摆烂魔王才不会遇到退休剑圣
作者：太阳花田里的树
简介：
　　穿越，是一件很开心的事情。成为魔王，是一件更开心的事情。两件开心的事情合在一起，就算是变成女孩子也不再是不能接受的事情，本该是这样的。蕾蒂希雅本以为她将和自己的穿越者前辈们一样，打遍天下无敌手，开一个大大的水晶宫。然而，她遇到了自己的一生之敌，人族的剑圣。“怎...[太阳花田里的树]

封面,还有插画
　　null

1.心灰意冷的魔王大人
　　“今日，星河剑圣宣布退出英雄协会，此后不再作为英雄行动……”
　　“联合政府对精灵帝国的挑衅行为保持克制态度……”
　　“联合议会议员提出议案，要求职业英雄的行动必须接受联合政府的监管……”
　　电视中播报着无聊透顶的新闻，窗外传来知了聒噪的叫声，挂在墙壁上的空调朝着房间中不断输送着冰凉的空气，噼里啪啦敲击键盘的声音在小小的房间里回荡。
　　带着粉色猫耳耳机黑发女孩坐在对于她的体型来说相当巨大的电竞椅中，全神贯注地操纵着屏幕上的角色。
　　她身上只穿着一件印着可爱女孩的T恤衫，雪白的手臂和大腿完全暴露在空气中，那双黑曜石一般的美丽双眸死死地盯着敌人头顶仅剩一丝丝的血条，不知道的还以为她在和什么怪物以死相拼呢。
　　“艹！”随着角色血条的归零，女孩一把摘下耳机狠狠地砸在桌子上，“终于赢了！”
　　为了这场胜利，她整整准备了十天。
　　“陛下，还请您小声一些，以及……克制一点。”紧闭的房门被打开，一位女仆从房外探进来了一个头。
　　女仆小姐生的很是漂亮，相比大明星都不落下风的顶尖容貌配合身上那一套本该只出现在动漫中的清凉女仆装，让她整个人都散发着一股别样的诱惑感。
　　但女仆小姐的表情却不算好。
　　看到刚刚整理完仅仅过了半天就再次变得乱糟糟的房间和不论自己说多少次都不愿意好好穿衣服的女孩，女仆小姐幽幽地叹了口气。
　　女孩身上的衣服明显大了一号，这也就导致女孩右边的肩膀完全露了出来，而顺着肩膀朝里一看，女仆小姐又摇了摇头。
　　还是不肯穿里面的内衣吗？
　　“放心吧雪儿，咱们这栋楼里就我们和楼上的那个小姑娘，今天这个时间那小丫头还在上学呢。”黑发女孩一脸无所谓地说道，说着，她还伸出舌头舔了下自己的嘴角，那上面刚刚还沾着一小块薯片的碎屑。
　　可爱、慵懒、邋遢，这就是这个女孩给人的第一印象。
　　用更恰当的话来形容的话，那就是……很漂亮的网瘾少女。
　　电视上的新闻播报员还在板着脸棒读着对于普通民众而言没有一点意义的新闻，说实话，如今的这个时代，还会看新闻频道的人已经相当的少了。
　　“魔族女皇蕾蒂希雅·茵菲诺依旧处于失联状态，联合政府对此表达了十分的关切。”
　　“切，黄鼠狼给鸡拜年。”女孩不屑地撇了撇嘴。
　　“对了陛下，您听说星河剑圣辞职的消息了吗？”名为雪儿的女仆小姐很自觉的无视了女孩的前一句话。
　　“辞职啊，辞职就辞职……等等，谁辞职了？！”女孩的声音骤然提高。
　　如果她没听错的话，那个星河剑圣辞职了？
　　真的假的？
　　“您没有听错，那位星河剑圣辞职了，她将不再作为英雄活动。”雪儿很认真的重复了一遍自己刚刚看到的新闻。
　　女孩没有说话，而是伸出手在自己的腰间狠狠地掐了一下。
　　“嗷！”好痛！
　　“陛下您这是做什么？”雪儿赶紧跑到女孩身边递上纸巾。
　　接过女仆小姐递来的纸巾，女孩一边吸着凉气一边将眼角的泪花擦去，“没事，我只是想确认一下我没有做梦。”
　　那个剑圣居然一声不吭的退休了？难不成出了什么事？
　　不然就那家伙的变态程度，怎么可能在这个时候退休？
　　别说是因为人类内部的权力斗争导致她不得不离开的，这些鬼话骗骗普通还行，想骗她？不可能。
　　“人类的守护神、无情的屠戮机器、冷面的杀神……她居然退休了。”女孩的声音中带上了一丝怅然。
　　“这应该是一个好消息吧，对于我们魔族来说。”雪儿不明白陛下为什么会露出这种表情，明明剑圣和陛下之间的关系很差的吧。
　　是的，这个女孩就是刚刚电视上某一条新闻的主角，魔族的女皇，蕾蒂希雅·茵菲诺。
　　“不好不坏。”女孩摇头，剑圣只是退休了，但是她还活着，只要她活着，那就是所有异族不能忽视的一枚足以改变一切力量对比的筹码。
　　“唉，关心那么多干嘛，我都被赶出来了。”
　　“陛下愿意的话，随时可以回到皇城，我想殿下她们不会反对您的归来。”雪儿低着头，脸上的表情有些复杂。
　　蕾蒂希雅并不是主动失踪，而是因为当时的公主殿下与四大天王逼宫才被迫出走的，这一直以来都是雪儿心中的症结所在。
　　她的陛下在面对叛乱时，竟然会一声不吭的带着她离开。
　　明明能毫不费力的镇压叛军，但蕾蒂希雅却拒绝这么做。
　　“算了算了，回去干嘛？魔界哪有人界好玩。”蕾蒂希雅如寻常一般摇着头，在人间混了这么久，她已经成为了刘禅二代，完美诠释了乐不思蜀这个成语。
　　看看现在的她吧，邋里邋遢的，脸上还有着淡淡的黑眼圈，一个月甚至不出一次门，彻底成为了社会废物。
　　这样的女孩子，谁能想到她曾经是一位君主？
　　那位身着黑裙在战场上翩翩起舞的女皇已经彻底消失在了岁月的长河之中，如今留在这个世界上的，只是一个名为蕾蒂希雅的普通宅女。
　　“剑圣，真的有那么强吗？”
　　若不是那场战斗，现在的陛下应该还是与原来一般高贵、不可亵渎，雪儿不知道那一天发生了什么，所有目击者都被留在了那片荒原之上。
　　她只知道，那天的陛下很狼狈，那柄由陛下亲手设计，魔族最好的工匠锻造的美丽长剑被拦腰斩断，陛下的右手软踏踏的垂在一边，身上的衣裙破碎的几乎遮不住身体。
　　在见到雪儿和妹妹的那一刻，蕾蒂希雅便一头栽倒，她的身体已经到了极限。
　　“她的强，已经超过了人的界限。”蕾蒂希雅的脸色并不算好看，回忆起那场战斗，她的心中只有无穷无尽的无力感。
　　“不说了……门外有小客人来了，雪儿，去开下门吧。”

2.回家的少女
　　钥匙**锁孔，轻轻旋转一圈半，随着清脆的声响，熟悉而又陌生的房间印入少女的眼帘。
　　她收起钥匙，弯腰从鞋柜中找出了一双贴着‘笨蛋姐姐’标签的兔子拖鞋。
　　看到标签的时候，少女脸上露出了一个无奈的表情，她的妹妹还是和之前一样，一点都不给她这个姐姐面子呢。
　　房间非常的整洁干净，各种东西都规规矩矩的摆放在它们应该在的地方，和几年前少女离开时的摆放位置几乎一模一样。
　　妹妹还在上学，而身为姐姐的她甚至不知道妹妹在哪一所学校，少女叹了口气，走到了自己的房间前。
　　伸手打开房门，房间一点也不像是几年没有住人的样子，反而……很有生气？
　　床上的被褥叠的很整齐，衣柜里的衣服几乎没有位置的变动。
　　“我回来了。”少女的樱唇微微开合，细不可闻的声音从她的口中飘出。
　　“你该去休息了，再这么下去，我害怕你的精神会比你的身体先垮掉。”老朋友苦口婆心的劝告依旧在少女的耳边回荡。
　　休息？
　　少女绯色的双眸中满是迷茫，她真的有资格休息吗？
　　异族依旧盘踞在世界的边缘蠢蠢欲动，现在的人类世界还没有与那些异族强者对垒的资本。
　　即使几年前她已经让当时绝大多数的异族君主成为了前君主，但最危险的那位君主，却从她手中逃出生天。
　　魔王，蕾蒂希雅·茵菲诺。
　　这一直是少女的心结，当她抽出时间想去给那个女孩补上一剑让她变成前魔王的时候，她发现自己找不到魔王在哪里了。
　　不仅是她，就连魔族自己，也都不知道魔王到底去了什么地方。
　　“呼……”少女躺在柔软的床铺上，任由自己雪白的长发散落，“小雅应该放学了吧。”
　　不知道她看到自己之后会是什么样的表情，是高兴，还是愤怒？
　　少女不知道，但已经失去了一半人生意义的她，仅剩的一半意义就是看着妹妹平安的长大了。
　　时间一分一秒的过去，血红色的阳光逐渐染红了少女的房间。
　　怎么还没有回来？
　　早就应该放学了才对，妹妹不是那种坏孩子，不会在外面鬼混的……所以，发生了什么事情？
　　“要去找找看。”
　　像是电视剧中的武林高手一般从床上飘起，少女掏出了几乎没有使用过的电话。
　　拨通了一个号码，才听到半声响铃，电话就被接通，“姑奶奶，遇上麻烦事了？”
　　“帮我看看我妹妹现在在哪里。”少女没有废话，开门见山地说道。
　　电话那头的女人一愣，“你妹？”
　　“嗯，我妹。”
　　“你妹不是回家了吗？”
　　“你怎么知道？”少女眉头一皱。
　　“你妹可是我们的重点保护对象，每天上下学路上少说有十个人暗中保护，你说我怎么知道的？”那女人哼了一声，“虽然你的身份是绝密，但总得做好最坏的打算。”
　　少女为了人族在前线日夜不停的拼杀，他们这些在后方坐享其成的人总不能连她的家人都不保护好吧？
　　“放心吧，你妹应该在你家楼下的那家里面，这栋楼就你们两户人家，你妹妹经常去找下面那家的那个小姑娘玩的。”
　　“这样么？”少女走出房间，既然是妹妹的朋友，那身为姐姐的她当然要去见一见了。
　　“骗你干嘛？我还有事，先挂了啊。”
　　电话被挂断，少女将手机放回口袋里，一步步地朝楼下走去。
　　咚咚咚，伸手在古铜色的门上敲了几下，完全没有注意到一旁还有个白色门铃的少女此刻正在思考该用什么表情面对妹妹的朋友。
　　不能太严肃，也不能太嬉皮笑脸的，要露出微笑……但少女不会微笑，她甚至连怎么笑都已经忘记了。
　　用通俗一点的话来说，她就是个面瘫。
　　咔……门打开了一条小缝，一位穿着女仆装的漂亮少女从门后露出了一双警惕的眼睛。
　　“您是？”
　　“我是小雅的姐姐。”少女指了指楼上，一本正经地解释道，“之前一直在外面出差，没法陪在小雅的身边。”
　　雪儿眨了眨眼睛，原来小雅小姐还有姐姐的吗？为什么一直没听她提起过。
　　至于少女有没有说谎？这点雪儿倒是没有怀疑，这姑娘一看就是不会说谎的类型。
　　看看这面瘫的程度，骗子能是这样的？
　　“嗯，请进吧，小雅小姐是一位很可爱的女孩子呢。”虽然没有陛下可爱就是了。
　　“小雅……确实很可爱。”两人在某个诡异的角度达成了共识。

3.尴尬的相见
　　“芊芊姐，当心背后！”
　　“哼，这么拙劣的偷袭可没法打中我。”蕾蒂希雅手指在游戏手柄上飞快的舞动，操纵着游戏角色将背后突然冒出的敌人一刀带走。
　　这帅气的操作让坐在她身边的可爱女孩鼓起掌来：“芊芊姐好厉害。”
　　“那是，我可是这个游戏的king。”蕾蒂希雅很傲娇地轻哼一声。
　　她在人类世界的化名是苏芊芊，至于和身边的这个女孩是怎么认识的？这就是一个很无聊的故事了。
　　有一次这姑娘到蕾蒂希雅这边来借酱油，正好看到了蕾蒂希雅在打游戏，正好，这小丫头也喜欢打游戏，两人一拍即合，成了字面意义上的狐朋狗友。
　　一个星期七天，这姑娘至少有五六天会在蕾蒂希雅家里吃晚饭顺便和蕾蒂希雅一起决战到天亮。
　　很难想象，站在世界之巅的魔王能和一个小姑凉建立起如此深厚的友谊，这简直就是一个奇迹。
　　咚咚咚，伴随着轻轻地敲门声，雪儿的声音从外边传来，“小雅小姐，您的姐姐来找你了。”
　　“姐姐？我哪来的……”小雅的话才说到一半，整个人突然就颤抖了起来。
　　她姐姐回来了？！
　　她还有脸回来？
　　“小雅你还有姐姐啊？”蕾蒂希雅按下暂停键，好奇地问道，“一直都没有听你提起过呢。”
　　“有……她居然回来了……”小雅有些愣神，“真的回来了……”
　　“既然是小雅的姐姐，那就让她进来好了。”蕾蒂希雅站起身，噔噔噔地跑到门前打开了门。
　　小雅的姐姐应该是一位大美人吧，总不可能妹妹这么可爱，姐姐却是霸王花一样的存在，嗯嗯，不可能的。
　　门扉打开，绯色的眸子与黑色的眸子相对，一黑一白的两位少女看着彼此，陷入了沉默。
　　气氛逐渐变得诡异起来，明明还是黄昏，蕾蒂希雅却好像看到了天上的繁星。
　　“星河……”她张开嘴，用干涩的声音吐出了那两个字。
　　她这是造了什么孽啊，为什么小雅的姐姐偏偏是这个混蛋啊！
　　这个人就算化成了灰她都认得，这股熟悉的气息，除了那个单手把自己按在地上摩擦的星河剑圣还能是谁？
　　就是没想到，这位剑圣是一个这么漂亮的女孩子。
　　被按在地上摩擦的时候，这货身上的光实在是太亮了，蕾蒂希雅真没看清这货是男是女，不过她下意识地以为，剑圣就该是男的。
　　而且联合政府的宣传好像也差不多，都让大家下意识地以为剑圣就是一位男性。
　　没想到啊，真正的剑圣竟然是一位如此美丽的少女，如冰雪一般纯净的长发，就连世间最为珍贵的红宝石也无法相提并论的绯色双眸，身材适中，多一分少一分都会破坏了这份完美。
　　可惜，这样的一位少女是一个面瘫，如果她笑起来的话，应当是人间最美的景色吧？
　　相比起蕾蒂希雅的震惊，少女则显得比较淡然，她上上下下地打量了蕾蒂希雅一番，勉强将这位废宅气息满满的女孩与七年前战场上英姿飒爽的魔王对应了起来。
　　七年前的战场上，蕾蒂希雅穿着一身华贵的长裙，而今天，她却只穿了一件大号的上衣。
　　上衣的下摆堪堪将女孩隐秘的部位遮住，给人一种朦胧的美感，精致的锁骨和白皙的胸前肌肤有一大块暴露在空气中，看得少女有些晃眼睛。
　　身材倒是和七年前一样的可怜，这位活了不知道多久的魔王看来是得保持这个体型一辈子了。
　　“哈哈哈，没想到你居然是小雅的姐姐呢。”蕾蒂希雅干笑着说道，她的身体已经紧绷了起来，做好了随时跑路的准备。
　　她的小动作自然逃不过少女的眼睛，“你在害怕。”
　　废话，谁会不怕啊！蕾蒂希雅在心里怒吼着。
　　她可是穿越者，穿越者欸，对于自己的生命，她是看得无比重要的。
　　二十多年前，她从一个与人类世界差不多的世界转生成了魔族前代魔王的女儿，她的魔王之位也正是这么继承来的。
　　而在她十岁的那年，前代魔王遇刺身亡，还是个小女孩的蕾蒂希雅接过了魔王的权杖与王冠。
　　为了保护自己和妹妹，她努力学习着各种各样的魔法和技能，一边像走独木桥一样维持着魔族各方势力间的微弱平衡，一边寻找着刺杀她母亲的凶手。
　　身为穿越者的她确实天赋异禀，仅仅十年不到，她就成为了魔族的第一高手，甚至超越了她的母亲。
　　原本轻视她的大贵族们纷纷向她低下了高傲的头颅，而她也成功找到了刺客背后的主使者。
　　毫不犹豫地下令将那个家族的所有人吊死，魔族在那一刻，彻底进入了蕾蒂希雅的时代。
　　而这个时代，在蕾蒂希雅被面前的这个少女击败后戛然而止。
　　“你不是……”
　　“小雅不知道。”少女打断了蕾蒂希雅的话，她的意思很明显，小雅并不清楚她的真实身份，“以前不知道，今后也不会知道。”
　　“好好好，我懂了。”蕾蒂希雅赶紧点头。
　　今天的这个剑圣看起来好像没有要砍她的打算？
　　“我不想在小雅面前杀了她的朋友。”少女轻轻地说道。
　　你的意思是等小雅一走立马动手咯？
　　“那就要看你能不能留住我了。”蕾蒂希雅轻哼一声，七年前她在毫无防备的情况下都能逃出生天，这次有准备了，也一定可以。
　　“不过在此之前，不邀请我进去坐一坐吗？”少女暂时略过了砍人的话题，因为她发现，自己的妹妹已经扭扭捏捏地走了过来。
　　再和魔王掰扯下去的话，小雅可能要发现些什么了。
　　蕾蒂希雅忍住了把这货一脚踹出去的欲望，冷着一张脸对还没搞清楚情况的雪儿说道：“雪儿，去给这位小姐倒杯水。”
　　“哦，好。”雪儿如梦初醒一般的离开了，她应该也是猜到了些什么。
　　“白泠，我的名字。”雪儿离开后，少女突然对已经转过身的蕾蒂希雅说道。
　　“我可不对你的名字感兴趣……”蕾蒂希雅回头送了白泠一个白眼，“苏芊芊，我现在用的名字。”

4.争锋相对
　　“姐姐……你回来啦？”小雅低着头，一步步地挪动到白泠的跟前。
　　说起来，白泠与白雅这两姐妹乍看之下完全就没有姐妹的样子，白雅虽然姓白，但她的发色却是和蕾蒂希雅一样的纯黑色。
　　这个小姑娘就是非常普通的发色瞳色，不像白泠这个变态这样白毛红瞳，一副妖怪的样子。
　　“嗯，我回来了。”白泠伸出手想摸一摸妹妹的脸，白雅却后退了一步，让白泠的手僵在了半空。
　　蕾蒂希雅的眼珠子在这俩姐妹之间转悠了几圈，小雅和这挂逼的关系好像不大好？
　　“你知道你多久没回家了吗？”白雅深吸一口气，鼓起勇气质问道。
　　白泠露出一个思索的表情，十几秒后，她才给出了答案：“四年零五个月。”
　　“噗——”听到这个数字，刚刚端起杯子喝了一口水的蕾蒂希雅直接把嘴里的水喷了出来。
　　水雾糊到了白泠的脸上，令剑圣小姐的脸色变得阴云密布。
　　她的右手不自觉的搭在腰间，隐约中，蕾蒂希雅看到了一把剑的虚影。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的。”求生欲让蕾蒂希雅立刻从一旁的纸盒里抽出几张纸，她小步跑到白泠身前，把自己刚刚喷在她脸上的水渍擦干。
　　没办法啊，她刚刚实在是太震撼了，白雅才多少岁？刚刚上高中！
　　四年前白泠就离开了，也就是说白雅小学的时候白泠这姐姐就离开了妹妹，这算什么事情？
　　就连在魔族出了名的屑姐姐蕾蒂希雅在妹妹十几岁的时候也是很关心自家妹妹的啊。
　　“难怪这三年一直没见到你，你就没有假期之类的东西吗？”将湿漉漉的纸巾丢进垃圾桶，蕾蒂希雅随口问道。
　　她是三年前搬到这里的，和小雅成为朋友则是在两年前，这期间小雅从来都是一个人上下学，以至于蕾蒂希雅一直认为小雅是一个父母双忙的独生子女。
　　“假期？”白泠摇摇头，“没有。”
　　她的生活很单调枯燥，哪里有异族搞事，她就去哪里砍上一剑，一剑砍完马不停蹄地去下一个地方砍。
　　四年时间，她绕着人类世界跑了快十圈。
　　“你这个姐姐当得还真是够了。”蕾蒂希雅吐槽道。
　　被魔王嘲讽的白泠脸上有些挂不住，“这么说，你很有经验咯？”
　　“这你还真问对人了。”蕾蒂希雅挺起自己那几近于无的胸口，“我还真有经验。”
　　“芊芊姐也有妹妹吗？”白雅惊讶地问道，她认识芊芊姐两年，从来没有听芊芊姐提起过她的妹妹。
　　就和自己从没有提起过姐姐一样。
　　“是啊，绮菈是个很可爱的孩子，可惜现在长大了，不听我的话了。”蕾蒂希雅一脸苦恼地说道，要不是绮菈，她也不会跑到这里来自投罗网。
　　听到绮菈这个名字，白泠的眼睛微微地眯起，在被迫退休之前，绮菈·茵菲诺这个名字也在她的小本本上面。
　　这位魔族的公主殿下继承了她姐姐的雄心壮志，一直都在给人类明里暗里的使绊子，若不是她没搞出什么大事，白泠早就冲到魔界给这位殿下来一剑了。
　　“我可以见见芊芊姐的妹妹吗？”白雅的眼睛闪闪发光的，在她的认知里，蕾蒂希雅是一个比她大了没有几岁的姐姐，那么蕾蒂希雅的妹妹，应该是她的同龄人才对。
　　这个问题让蕾蒂希雅陷入了沉默，让绮菈和小雅见一面不是不可以，但之后会发生什么事情蕾蒂希雅可就不敢保证了。
　　和自己不一样，绮菈是一个很纯粹的魔族，她对于人类可没有哪怕一点的好感。
　　而且要是让绮菈知道了自己躲在什么地方，她这悠闲日子可就过不下去……额，现在好像也过不下去了。
　　蕾蒂希雅恶狠狠的瞪了白泠一眼，让剑圣小姐有些不知所措。
　　魔王是不是想暗示我什么？她想到。
　　“蕾…芊芊她家比较特殊，小雅就不要让芊芊为难了。”白泠思考了一阵，认为魔王这是在暗示自己帮她解围。
　　正好，她也不想让妹妹和魔族有更多的牵扯。
　　这让白雅有些失望，但从姐姐的话里，她捕捉到了一丝值得在意的信息，“姐姐和芊芊姐认识？”
　　从一开始她就有了这种感觉，姐姐她和芊芊姐之间的火药味特别浓，好像随时都有可能大打出手一样。
　　“认识，当然认识了，化成灰我都认识。”蕾蒂希雅呵呵地笑着，“你说对吧，白小姐。”
　　“只可惜，化成灰是会是你，而不是我。”白泠冷冷地看着蕾蒂希雅，丝毫没有退让的想法。

5.吃人嘴软
　　“姐姐，芊芊姐，不要这么争锋相对啦！”眼看着两个少女就要在房间里面开干了，白雅赶紧跑到两人之间将她们隔开。
　　多亏了蕾蒂希雅的打岔，白雅和白泠之间的关系微不可察的变得平常了一些。
　　至少现在白雅没有刚刚那么的拘谨，在白泠面前，她也能好好的说话了。
　　“三位，不如先出来吃个饭吧，有什么事情的话在餐桌上也可以聊的哦。”雪儿从门外探进来一个脑袋，随之而来的是饭菜扑鼻的香气。
　　咕~
　　很细微的声音响起，蕾蒂希雅的目光飘到了白泠那微微泛红的扑克脸上。
　　刚刚的声音，是这位发出来的？
　　“姐姐饿了吗？”白雅也听到了肚子咕咕叫的声音，她很确定这声音不是自己和芊芊姐发出来的。
　　至于原因……看看房间里那已经空了的薯片包装袋吧。
　　蕾蒂希雅这里可没有人不让她在吃晚饭前吃零食。
　　那么，声音的主人就很明显了，除了我们天下无敌的剑圣小姐还能有谁呢？
　　总不可能是雪儿发出来的声音吧？
　　“人挺讨厌的，不过肚子的声音倒是挺可爱。”蕾蒂希雅噗嗤一笑，“走吧走吧，吃饭去。”
　　白泠站在原地，绯红的脸颊简直能比上熟透的苹果了，她将手放在平坦的肚子上，声音小的基本听不见，“不是我。”
　　这位剑圣小姐确实不擅长说谎。
　　几分钟后，三人落座，雪儿将冰镇好的饮料放在了蕾蒂希雅和白雅的手边，随后，她想白泠询问道：“白泠小姐喜欢什么饮料？”
　　“饮料？”白泠陷入了迷茫，饮料是什么意思？
　　“就是喝的东西啦。”蕾蒂希雅打开了自己最爱的快乐水，往嘴里猛灌了一口，“啊，舒坦。”
　　“这些东西……有害健康。”白泠淡淡地说道，原来这就是饮料吗？
　　“时代已经变了，白小姐。”蕾蒂希雅摇了摇头，“再抱着这么古板的想法可是没法在这个世界上生活的。”
　　“嗯嗯。”一旁的白雅小口呡着自己的橙汁，很赞同地点头。
　　姐姐给她的感觉就好像一个木头人，一点生气都没有，这让白雅很担心姐姐今后的生活。
　　说道今后……“姐姐，你这次能在家里待多久？”
　　上一次，白泠在家里住了一个月，这一次也是一个月吗？
　　“我……”
　　“她被辞退了哦，现在白小姐可是一位名正言顺的社会闲散人士了。”还没等白泠开口，蕾蒂希雅就很欠揍地开口说道。
　　“欸？姐姐你这次不走了吗？”白雅愣了一下，随即便是一阵狂喜。
　　看见妹妹惊喜的表情，白泠已经握紧的准备砸到蕾蒂希雅脑袋上的拳头慢慢的松开，她点了点头，“嗯，这次的休息时间很长很长。”
　　如果世界能一直这么安定和平，那么，她或许就没有再次出山的机会了吧。
　　“太好了！”白雅开心地喊道。
　　“我倒是没感觉多好……”蕾蒂希雅伸手捞起一只炸鸡腿，嘟囔着说道。
　　这货不走了，那不就说明她要和这家伙当邻居了吗？
　　刚刚重燃的激情之火直接被扑灭了，蕾蒂希雅在冷静后仔细地想了想，她发现就算这家伙退休了，她也没啥可能把人类世界打下来。
　　毕竟这货只是退休，不是归西，当蕾蒂希雅打算卷土重来的时候，鬼晓得这人会不会也卷土重来。
　　只要她还活着，蕾蒂希雅就没有哪怕一丢丢的机会。
　　“对了，明天就是星期六，姐姐我们一起去买衣服吧，家里你的那些衣服都很旧了。”白雅兴奋地说道。
　　“啊……好。”正在往自己嘴里扒拉饭的白泠楞楞地点点头。
　　这位剑圣小姐的吃相着实是有些豪放，和她那略显文雅的外貌形成了极为鲜明的对比。
　　蕾蒂希雅啃完一只鸡腿的时间，这位已经吃完了一大碗饭，而且是那种干吃，不搭菜的那种。
　　“你不吃菜？”看到白泠将自己的碗递给雪儿并表示自己还想来一碗之后，蕾蒂希雅开口了。
　　“你们吃，我吃饭就行。”
　　“服了。”蕾蒂希雅一把捂住了自己的脸，她发现这个剑圣比她这个魔王还不适应人类世界，“小雅，给你姐姐夹点菜，雪儿，少盛点饭。”
　　“不用……”
　　“你闭嘴，蹭我家的饭就乖乖听话，懂？”
　　吃人嘴软的白泠低下了头，“哦。”
　　如此顺从的白泠让蕾蒂希雅的心情大好，一时间，她看这位剑圣也顺眼了许多。
　　要是当初在战场上的剑圣也这么顺从，那该多好啊。

6.你是不是脑子有问题
　　“白泠小姐的饭量，真的是相当恐怖呢。”晚餐结束，送走了白家姐妹之后，雪儿看着几乎被吃干净的饭菜喃喃自语道。
　　“直接说饭桶就好，别给她留面子。”蕾蒂希雅哼了一声，“真是造孽啊，遇上这个冤家。”
　　“白泠小姐就是星河剑圣么？”这个时候，雪儿终于找到了询问的机会。
　　之前她一直在猜测，蕾蒂希雅的表现确实让她基本确定了白泠的身份，但猜测终归是猜测，没有蕾蒂希雅的亲口承认来的可信。
　　“是啊，星河剑圣。”蕾蒂希雅点了点头，这可不是什么值得对雪儿隐瞒的事情。
　　她跑路都带着雪儿了，不正说明在她心里，雪儿是一个值得信赖的存在吗？
　　“那我们要不要搬走？”雪儿忧心忡忡地问道。
　　星河剑圣和陛下之间那可是不死不休的关系，前几年陛下刚刚被剑圣击败的时候，每天都会用针在写着星河剑圣的木偶上扎来扎去。
　　用陛下自己的话说，这叫做下降头。
　　虽然在雪儿看来这是无能狂怒的表现，但也能从侧面看出蕾蒂希雅对白泠的深恶痛绝。
　　但现在对于搬家的提议，蕾蒂希雅摇了摇头，“不行，最危险的地方就是最安全的地方，如果我离开了这里，搞不好就被这家伙追上来一剑干掉了。”
　　但是继续住在这里，白雅就相当于她的免死金牌，白泠总不可能当着自己妹妹的面把她砍死吧？
　　从刚刚短暂的接触中蕾蒂希雅就看出了白泠这家伙是个无药可救的死妹控，让她伤妹妹的心？
　　不可能。
　　只要抱住了白雅的大腿，蕾蒂希雅确信自己没有性命之忧。
　　“唉，玩了一天也有些累了，雪儿，帮我去放点热水，我要泡澡。”
　　“是。”
　　……
　　站在雾气弥漫的浴室中，白泠陷入了沉思，她在思考一个问题：洗澡……该怎么洗。
　　一直以来，她都是用自己的超能力清洁身体的，在几乎没有空隙的战斗中，用水洗澡无疑是极为奢侈的享受。
　　而现在，她退休了。
　　用老朋友的话来说，“你可以作为一个普通人，而不是人类的英雄生活，超能力不是你人生的全部，去享受你的生活吧。”
　　享受？她不明白自己该怎么享受。
　　钱，她不缺，作为人族最强的战力，她每个月的薪资是一个非常可怕的数字……或者说，钱对她来说不过是一个数字罢了。
　　只要她愿意，一个电话就能买来寻常人家完全不敢想的豪车豪宅。
　　但这没有意义。
　　傻愣愣地站在镜子前，白泠看着镜中那堪称完美的身体，内心没有一丝波澜。
　　妹妹把她推进来之前没有告诉她该怎么洗澡，现在出去问的话又感觉有些丢脸。
　　姐姐问妹妹洗澡该怎么洗，这不是很奇怪的一件事情么？
　　而且白泠还不希望自己在妹妹心中的形象变成什么都不懂的社会废人，所以，她不能问白雅。
　　那该怎么办呢？
　　白泠的视线移向了地板，如果她记得没有错的话，蕾蒂希雅的家和她家的构造几乎是一模一样的，她的脚底下，就是蕾蒂希雅家的浴室。
　　蕾蒂希雅似乎很适应人类世界的生活，如果不是她身上若有若无的那一缕魔气，或许白泠真的会怀疑蕾蒂希雅到底是不是一个人类。
　　既然那么适应人类世界的生活，蕾蒂希雅想必是知道洗澡该怎么洗的吧？
　　白泠能感知到蕾蒂希雅就在自己的脚底下，或许可以去问问她。
　　短距离传送对白泠来说是一件信手拈来的事情，她的脚尖轻轻地一点地面，一阵白光闪过，她便消失在了原地。
　　和自己家那简朴的浴室完全不同的奢华浴室出现在白泠的视野中，她朝四周看了看，很快就找到了正泡在浴缸里目瞪口呆的蕾蒂希雅。
　　一只黄色的小鸭子漂浮在浅绿色冒着白汽的热水上，黑发女孩那一头秀丽的长发被绑成了两个大大的团子，看上去竟别有一番风味。
　　一缕殷红从女孩娇小的鼻子中缓缓流出，令白泠的心中产生了些许疑惑。
　　魔王这是受伤了吗？
　　“你受伤了？”走到蕾蒂希雅的身前，白泠的语气中带着疑惑。
　　“受伤？没有的事……”蕾蒂希雅立刻摇头，随着她的动作，那从鼻子中流出的血液被甩到了水中。
　　这时蕾蒂希雅才发现自己很丢人的流鼻血了。
　　赶紧把鼻子堵住，蕾蒂希雅有些羞恼的转过了头，“你来干嘛？”
　　光着身子跑到她家的浴室里来，你个剑圣是不是脑子有毛病？

7.关于洗澡的讨论
　　“所以你不会洗澡，然后就跑过来问我？”在听完白泠一本正经地解释完之后，蕾蒂希雅真的很想把这货的脑袋撬开看看这脑袋里面装着的到底是个什么玩意儿。
　　就先不吐槽不会洗澡这件事情了，你就算要问，就不能裹一条毛巾过来问吗？
　　像你这样什么都不穿唰的一下出现在蕾蒂希雅的浴室里，蕾蒂希雅真的会认为你这个剑圣对她图谋不轨的。
　　“有什么不妥么？”白泠歪了歪头。
　　有什么不妥？
　　什么地方都不妥好吧！
　　“你光着身子到处跑就不感觉羞耻吗？”就连蕾蒂希雅都知道一个女孩子不能这么干，这位原装的女性怎么就没这种自觉呢？
　　而且她蕾蒂希雅可是魔王啊，魔王！
　　她们是敌人啊，敌人懂不懂，你死我活的那种！
　　结果你为了问洗澡该怎么洗直接光着身子传送过来，是专门给蕾蒂希雅发福利的吗？
　　蕾蒂希雅承认，这福利确实不错，但这完全不能掩盖这件事情满满的槽点啊！
　　“唔……”白泠摇了摇头，“你也是女孩子，所以，没事。”
　　“不骗你，我其实是男的。”
　　“……我有必要确认一下。”一把剑搭在了蕾蒂希雅的脖子上，白泠的眼中闪着凶光，似乎是把蕾蒂希雅话当真了。
　　我的妈耶，几年不见这家伙变得更加变态了啊，蕾蒂希雅的额头上渗出一滴冷汗，这速度真的恐怖。
　　好在，白泠低头看了一眼之后就把剑收了回去，“以后别开这种玩笑，我不能保证我每次都能这么克制。”
　　“懂了懂了。”蕾蒂希雅松了一口气，看来这位白泠小姐对于性别还是有那么一点认识的，至少知道不能在异性面前这样。
　　“所以，可以教我怎么洗澡了吗？耽搁太长时间小雅会起疑的。”白泠并没有忘记自己这次过来的目的。
　　蕾蒂希雅的表情有点崩坏，怎么洗澡？这一言两语怎么说得清楚？
　　“一句两句说不清楚的，你让小雅帮你一下不就好了。”
　　“不行。”白泠斩钉截铁地说道。
　　现在怎么就这么坚决了？蕾蒂希雅不明白了，但她的态度很明确，这事情用嘴是讲不清楚的。
　　“那，你帮我洗。”白泠想到了一个绝妙的主意，“去我的浴室。”
　　“停停停停停，我又不是你的谁，我干嘛帮……”蕾蒂希雅的话才说到一半，白泠已经一把抓住了她的手臂，硬生生的把蕾蒂希雅从水里拽了起来。
　　“至少让我先裹条浴巾行不？你先回去把水打开，OK？”蕾蒂希雅赶紧求饶。
　　白泠思考了几秒，点了点头，“一分钟，不然我下来找你。”
　　说完，她松开手，轻轻一跃消失在了原地。
　　然后，楼上传来了哗哗的水声。
　　“真是的，这家伙的脑子绝对有问题。”蕾蒂希雅飞快的将身上的水渍擦去，然后裹上了一条大毛巾。
　　她可不像白泠那样不知廉耻，就算是在女孩子面前，她也不敢像白泠那么豪放。
　　打开浴室门，蕾蒂希雅对还在收拾房间的雪儿喊了一声：“雪儿，我到楼上去一趟。”
　　“欸？”雪儿的脑袋上冒出一个大大的问号。
　　“唉，没办法的事情。”蕾蒂希雅耸了耸肩，一团黑雾从她的脚底下涌出，将她的身形吞没。
　　短距离传送术，蕾蒂希雅当然也是会的。
　　轻巧的落在湿漉漉的地板上，蕾蒂希雅一眼就看到了站在花洒底下不知所措的白泠。
　　“在洗澡之前，先把水温调好，懂？”伸手试了一下水温，蕾蒂希雅无奈地说道。
　　虽然冷水洗澡也不是不行，但……还是热水洗起来舒服一点。
　　“你感觉温度可以了就和我说一声。”
　　“好。”白泠点了点头，虽然对于她来说水温是可有可无的东西。
　　差不多将水龙头朝热水的方向旋转了一半后，白泠说话了，“这个温度……”
　　“很舒服？”
　　“嗯。”少女舒服地眯起了眼睛，那张原本冷冰冰的脸也逐渐放松下来。
　　此刻的她已经完全看不到那在战场上叱咤风云的模样，反而像是一只可爱的小猫咪。
　　蕾蒂希雅一时间竟愣住了，这个模样的白泠给她的冲击着实是有那么一点点的大。
　　由于上辈子的一丢丢原因，蕾蒂希雅的性取向是有那么一点小问题的，而排除掉身份因素的话，蕾蒂希雅不得不承认，白泠的确让她有些心动。
　　这个少女就如同神明亲手雕琢的珍宝一般，完美，让人忍不住想把她捧在手心里细细把玩。

8.想歪了
　　“都快一个小时了，姐姐还没有洗好么？”待在客厅里看完一集电视剧的白雅疑惑地自言自语道。
　　虽然女孩子洗澡需要的时间是很长，但是姐姐她很明显不是普通的女孩子。
　　白雅心中的姐姐应该是把水龙头一开，站在水底下把人给冲一下就算是完工的类型，可现在都这么长时间过去了，姐姐居然还没有从浴室里出来。
　　这让白雅产生了一丢丢的好奇，难道说姐姐其实是一个很会享受的女孩子吗？
　　这么想着，白雅蹑手蹑脚的溜到了浴室外边，打算听听看里面的动静。
　　不听不要紧，一听白雅的眼睛差点从眼眶里瞪出来，为什么浴室里面会有其他女孩子的声音啊！
　　而且，这声音好像就是芊芊姐啊！
　　“你的头发保养的很不错诶，没想到你还有这种闲情逸致。”没错，这屑中带着一丢丢可爱的声音就是芊芊姐的。
　　“别乱碰。”而姐姐的声音里似乎带着一丝娇羞，这令白雅大为惊讶，那么冷淡的姐姐居然也会害羞的吗？
　　“你之前说过的啊，都是女孩子没关系的，再说了，不是你求我帮你洗的吗？怎么，现在反悔了？”
　　“没让你洗这里。”
　　“好啊，那你自己来吧。”
　　“……把头转过去。”
　　“好好好，白大小姐。”
　　浴室里的谈话令白雅的小脸变得通红，并不算纯洁的小姑娘此时的脑海中已经出现了无数幅桃色的画面。
　　没想到芊芊姐和姐姐居然是这种关系，原来她还以为她们是仇人呢，结果……结果居然是这种关系吗？
　　联想到姐姐那冷冰冰的性格，白雅已经脑补出了一部五十二集的长篇恋爱电视剧。
　　芊芊姐，居然有可能是她的嫂子？！
　　天呐，这个消息太劲爆了。
　　白雅蹲在浴室的门边，小心翼翼地控制着自己不发出一点声音，她想要知道姐姐和芊芊姐之间还会说些什么。
　　这一听，又是差不多半个小时。
　　当白泠穿着白色的睡裙带着水汽从浴室里走出来的时候，她一眼就看了满脸通红的妹妹。
　　小雅一直在浴室外面吗？
　　白泠的脸也控制不住的开始变红，她想到了自己刚刚和蕾蒂希雅的谈话，这些话只有她们两个人听到还好，可是，万万没想到，隔墙有耳。
　　“小雅……都听见了？”
　　“嗯。”白雅捂着脸点了点头。
　　“我和她没有关系，只是让她帮一下忙而已。”白泠想要解释一下。
　　但她的解释在白雅听来却是如此的苍白无力。
　　帮一下忙？
　　帮人洗澡可不是普通的帮一下忙吧！
　　一想到姐姐和芊芊姐在浴室中坦诚相对，芊芊姐还一脸坏笑地对姐姐上下其手……哇，白雅都不知道应该羡慕谁了。
　　“姐姐，我已经不是小孩子，我什么都知道的。”白雅深吸一口气，从地上站了起来，“既然这是姐姐的决定，我绝对不会反对的。”
　　“芊芊姐是个好人，如果让她当我嫂子的话，我也不是不能接受。”
　　白泠的脑袋上冒出一个巨大的问号，嫂子？白雅这脑袋瓜里到底装了些什么？
　　她白泠和蕾蒂希雅之间的关系不能说是水火不容吧，也能说是不死不休了。
　　她这次找蕾蒂希雅帮忙无非就是为了维持自己在白雅眼中的高大形象，但好像，事与愿违？
　　白雅眼中自己的形象好像朝着什么诡异的地方一路狂奔了。
　　“我和她，关系很不好。”
　　“以前分过手是吧，我知道的，但是姐姐你还有挽回芊芊姐的机会，一定要加油，别让其他的妖艳贱货把芊芊姐拐走。”已经进入思维闭环的白雅此时已经完全听不进去白泠的解释了。
　　在她看来，姐姐的一切解释都是为了隐藏自己的心虚。
　　讲道理嘛，如果姐姐和芊芊姐不是亲密的关系，那那么冷淡的姐姐怎么可能让芊芊姐帮她洗澡呢？
　　“说起来，芊芊姐呢？”白雅把头探进浴室，却没能找到另一位主人公。
　　“她已经走了。”白泠放弃了反驳，白雅这么想就这么想吧，靠她这几乎为零的口才想要把妹妹的思想掰回来，基本没可能。
　　“走了……可是我都没有看到芊芊姐走出来。”
　　“她有些特别的能力。”白泠言简意赅。
　　如今，拥有着各种奇特能力的人类已经不是少数，倒也不是值得隐瞒的事情。
　　“超能力？！芊芊姐还是超能力者？！”白雅震撼了，那个成天躲在家里打游戏的芊芊姐居然是一位超能力者！
　　等等，那姐姐难道……
　　“嗯，我曾经也是。”白泠点头，“但现在，我只是一个普通人。”

9.通知你陪我逛街
　　“哈，美好的一天又开始了。”喝掉杯中的最后一口牛奶，蕾蒂希雅元气满满地思考着今天该玩哪一款游戏。
　　昨天发生的事情没有让她产生什么大的反应，不就是帮白泠洗了个澡吗，她一点点奇怪的想法都没有哦。
　　（指昨天晚上直到两点才睡着）
　　电视中依旧播放着无聊透顶的新闻，不过蕾蒂希雅倒是没想着换台，身为魔王，虽然她现在在摆烂，但了解一下敌人的近况也是必要的。
　　毕竟，他们可能会成为自己摆烂大道上的阻碍。
　　“消息人士声称，魔族已经找到了蕾蒂希雅·茵菲诺的踪迹，魔王即将归来。”
　　“精灵帝国遭遇百年来最严重的虫灾，大量树木被烈火蛾啃食，精灵女皇正式宣布精灵帝国进入紧急状态。”
　　“兽人族黄耳氏族酋长近日在社交媒体上发文……”
　　咚咚咚，敲门声打断了蕾蒂希雅的思绪。
　　雪儿走到门边，将门打开，“白小姐？”
　　白泠冲雪儿点了点头，“我找蕾……她。”
　　还没等雪儿叫蕾蒂希雅过来，听到白泠声音的魔王小姐就很自觉地来到了大门口，“有啥事啊？”
　　“陪我去逛街。”白泠很平淡地说道。
　　“……”
　　“……”
　　两个女孩相对无言。
　　在沉默了几分钟后，蕾蒂希雅确认了白泠没有开玩笑。
　　“你认真的？”
　　“小雅说让你一起去比较好。”白泠解释道，她也不想和魔王有什么牵扯，但白雅却强烈要求。
　　没办法，作为一个无药可救的妹控，白泠能为了妹妹做到一切，和魔王一起逛街不是不能接受的事情。
　　“我今天身体不太舒服……”
　　“半小时后出发。”白泠根本就没有想着征求蕾蒂希雅的同意，她这次过来只是通知蕾蒂希雅而已。
　　说完，她潇洒地一扭头，雪白的发丝糊了蕾蒂希雅一脸。
　　目送着白毛少女的背影消失在楼道的转角，蕾蒂希雅从牙缝里挤出了一个字：“艹！”
　　这可是周末啊，周末！为什么她要陪着这个死变态去外面啊？
　　还有公理吗？还有正义吗？
　　她一个在人类社会规规矩矩当了三年良民的魔王为什么要遭这种罪？
　　“陛下，去换衣服吧。”雪儿的声音里带着一丝幸灾乐祸。
　　虽然在名义上她是蕾蒂希雅的女仆，但实际上嘛，她们之间的关系更像是损友。
　　“雪儿你还笑我！”蕾蒂希雅大喊。
　　“没有哦。”雪儿掩住了嘴巴。
　　“你一直在笑我，你都没停过！”
　　“错觉。”雪儿轻轻地咳嗽了两声，“上个月刚刚买的那条裙子……”
　　一提到那条裙子，蕾蒂希雅的表情就有点崩坏，鬼晓得雪儿是犯了什么病用她们本就不多的生活费网购了那么一条除了好看以外别无用处的裙子。
　　那裙子，挺好看的，唯一的问题就是不太适合蕾蒂希雅的身份。
　　蕾蒂希雅可是魔王，那那条裙子突出一个粉嫩嫩，在看到那条裙子的时候蕾蒂希雅就发誓自己绝对不会穿上它。
　　“免谈！没有必要的话我才不穿裙子！”蕾蒂希雅严词拒绝了雪儿的提议。
　　“真的不考虑一下吗，很适合陛下的。”
　　“绝不。”蕾蒂希雅用力地摇了摇头。
　　“那袜子……”
　　“短袜有很多。”
　　“好吧。”雪儿有些失望的嘟囔道，自从七年前陛下被白小姐击败之后，她就再也没见过陛下穿女孩子的衣服了。
　　从前那些美丽的长裙都被蕾蒂希雅丢到了仓库的最里面，开始摆烂之后，她彻底不在意自己在其他人眼中的形象了。
　　啊，不，还是在意一点的，至少接见四大天王的时候她还会好好的穿衣服。
　　就是穿的衣服比较的……随心所欲。
　　一件短袖T恤加上一条长裤，非常简单，简单到天王们都不敢相信这是那位威严满满的女皇。
　　俗话说得好，人靠衣装，以前的蕾蒂希雅穿的那都是魔族工匠为她特别定制的衣物，目的就是凸显蕾蒂希雅的威严。
　　而现在的蕾蒂希雅，穿的那是在人类世界都不值钱的普通衣服，差距那都不是一点半点的。
　　也难怪后来四大天王和绮菈殿下敢带着禁军冲进王宫里，要是他们心中的陛下还是原来的样子，再给他们十个胆子也不敢。
　　“陛下，您打算什么时候回魔族？”想到这里，雪儿小声地问道。
　　这个问题令蕾蒂希雅走向房间的脚步一滞，“当魔族遇到危机，而绮菈解决不了的时候。”
　　不过，只要能把白泠看住，魔族也不会出现什么大的危机吧。

10.装嫩
　　“芊芊姐你穿得好简单，明明那么漂亮却不打扮一下自己，太可惜了。”站在小区外的公交车站里等待着公交车的到来，白雅有些失望地对蕾蒂希雅说道。
　　她本以为今天能看到芊芊姐的另一面呢，结果芊芊姐还是这样，一眼就能让人看出她宅女的本质。
　　背后印着一个大大的‘魔王’字样白色T恤衫，搭配一条略显宽松的长裤，这就是蕾蒂希雅今天的装扮。
　　“没啥好可惜的，倒是白泠你什么时候有装嫩的爱好了？”蕾蒂希雅翻了一个白眼，此刻站在她身边的白泠穿着的好像是高中女生的校服。
　　如果蕾蒂希雅没记错的话，白泠这货少说二十五岁了，这个年纪还穿这种衣服，当真是不害臊。
　　“你有意见？”白泠的双手插在腰间的口袋里，配合她那冷冰冰的小脸蛋，竟让蕾蒂希雅感觉到了一股淡淡的帅气。
　　“因为家里只能找到这套衣服了……”白雅小声解释道。
　　白泠的衣服相当的少，白雅翻了好久才找到了这么一件还算是适合白泠的衣服。
　　虽然这件衣服是当初白泠上高中时候的校服，但白泠穿上之后白雅惊喜的发现，姐姐穿这件衣服给人的感觉和七年前简直一模一样。
　　就好像姐姐的时间被固定在了那少女最为青春烂漫的时刻。
　　“现在网购那么发达，完全可以在网上买衣服的吧？”蕾蒂希雅提出了自己的意见，就连雪儿都是在网上给她买衣服的。
　　“那样就没有仪式感啦，姐姐终于回家了，当然要拉着姐姐去好好的逛一逛。”白雅掰着手指头一本正经地说道，“姐姐离开了四年，这里有好多东西都变了呢。”
　　“嗯，那边的公园现在变成了办公楼，附近的小学被拆掉了……”白泠的记性很好，在回家的路上，她便已经将家附近的变化一一记了下来，“以及，多了一个不太想见到的邻居。”
　　“嘿，你这话说的，有本事你搬家搬走好吧。”蕾蒂希雅很不爽，怎么搞得她是个人见人厌的人一样，她蕾蒂希雅再怎么着，看着总归是顺眼的吧？
　　哪像这个白泠，成天摆着一张臭脸。
　　“你们别吵了！”眼看两个女孩又要吵起来，白雅赶紧拽了拽姐姐的衣摆，“快看，公交车来了。”
　　难怪芊芊姐那么不喜欢姐姐，就姐姐这不会说话的样子，哪个女孩子能忍啊。
　　“就是这班？”蕾蒂希雅问道，她搬到这里之后几乎就没有出过门，自然不知道这班公交车通向什么地方。
　　“嗯嗯，就是这班。”白雅跳上车，掏出自己的公交卡在刷卡器上刷了三下。
　　“没想到你坐个公交车还要你妹妹花钱。”蕾蒂希雅嘲讽了一句。
　　“你不也是？”白泠毫不客气。
　　“呵。”
　　公交车中空余的座位很多，蕾蒂希雅很自然的选择了一个靠窗的座位坐下。
　　而白家两姐妹则坐在了她的前面。
　　公交车缓缓地开动，眼前的景色以缓慢的速度向后倒退着。
　　时间一分一秒的流逝，蕾蒂希雅眼中的景色也从方才略显冷清的街道变成了繁华的都市。
　　“中心城……”蕾蒂希雅将记忆中的魔族王城与这座都市比较了一番，有些无奈地发现在建筑这方面，魔族的工匠被人类爆的有点厉害。
　　如果她的魔王城也能像这里一样繁华美丽就好了。
　　坐在蕾蒂希雅前面的白泠也楞楞地看着窗外，在她的记忆里，这里原先只是一处小集市，没想到仅仅四年，这里就变得如此的繁华。
　　“花园广场站，到了……”
　　“姐姐，芊芊姐，我们该下车了。”白雅的声音将两个心思各异的女孩唤醒。
　　从椅子上站起来的时候，蕾蒂希雅轻声对白泠说道：“你的成果很不错。”
　　白泠的瞳孔震动了一瞬，她很意外蕾蒂希雅居然会夸奖她。
　　随即，她如往常一样冷淡地摇了摇头，“我只是做了我应该做的。”
　　她只是将纷争尽力隔绝在人类世界之外，至于这些成果，应该归功于这里的所有人，而不仅仅是她。
　　“走吧，别让小雅等急了。”
　　“切。”蕾蒂希雅哼了一声，她好不容易夸这货一句，结果这货一点反应都没有，真没意思。
　　跟着白泠走下公交车，看着路上熙熙攘攘的行人，蕾蒂希雅忍不住皱起了眉。
　　人是不是太多了一点？
　　“我们要去哪里？”她问道。
　　白泠的视线飘向自己的妹妹，她听妹妹的。
　　“最近这里新开了一家商场，而且还在做活动，就去那里啦。”白雅笑着从自己的小包里取出了一张宣传单。

11.超级富婆
　　众所周知，一家商城刚刚开业的时候总是会伴随着各式各样的优惠活动来吸引顾客，而大部分的人，也的确会被这类活动给吸引过来。
　　有便宜不占是傻X，这是人们共同的想法。
　　而不是人类的魔王小姐对这种情况那是相当的深恶痛绝：“我感觉还不如去其他地方逛呢。”
　　这里的人实在是太多了，让蕾蒂希雅根本忍受不了。
　　出乎意料的，白泠也点了点头，“的确，不如去空一些的地方。”
　　在不喜欢人多的地方这方面，两个死对头倒是达成了共识。
　　“可是这里有优惠欸，一件衣服九折，两件八折，三件七折。”拿着传单的白雅还想劝自己的姐姐回头，“这么算下来可以省好多好多钱。”
　　“小雅啊，别看你姐姐这呆呆傻傻的样子，她真愿意的话能直接把这商场给买下来。”蕾蒂希雅拍了拍白雅的肩膀，“别想着省钱了，你现在还是好好考虑该怎么败家吧。”
　　“啊？”白雅看向自己的姐姐，眼神中带着疑问。
　　自己的姐姐难道是一个超级大富婆？
　　白泠托着下巴思索了几秒，“我不知道。”
　　她不知道自己到底有多少钱，对于她来说，这些东西够用就可以了。
　　上一次看余额的时候，是几位数来着……白泠努力回忆着。
　　“两年前是这么多吧。”白泠伸出了八根手指。
　　“好……好多！”白雅呆呆地楞在原地，当她反应过来之后，她一把把手里的宣传单揉成一团丢进了手边的垃圾桶。
　　“走，我们去买城里最好的衣服！”
　　白泠和蕾蒂希雅自然是不知道白雅所说的是什么地方，但只要跟着白雅就肯定没错。
　　路上，蕾蒂希雅好奇地问了白泠一句：“你刚刚那八根手指是指存款有八位数吗？”
　　出乎预料的，白泠摇了摇头。
　　“一个月，八位数。”她小声的补充道。
　　她实在是记不清自己的卡里有多少个零了，好在，她回想起了老朋友最开始给她开的工资。
　　蕾蒂希雅停了下来。
　　白泠也停了下来，她不解地戳了戳蕾蒂希雅的腰，“怎么了？”
　　“没事……只是被震惊了。”蕾蒂希雅狠狠地甩了甩头，想将脑中冒出的奇怪想法给甩出脑子。
　　她已经不敢想象白泠这个富婆的级别有多高了，虽然说，她对此应该早有预料才对。
　　这样的决战兵器，待遇又怎么会差呢？
　　想她堂堂魔界之主，在人类社会却要苦巴巴的过日子，往游戏里氪金都得三四而后行。
　　真的是，心酸啊。
　　白雅倒是不知道背后两人心里的弯弯绕绕，她现在正努力寻找着从同学口中听来的中心城最好的服装店。
　　那位大小姐同学说过，在商业街的最中央，有着一家一眼就能发现的服装店，那里的衣服不论是款式还是用料都是中心城最好的。
　　自然，价格也是最高的。
　　一直以来白雅对此都是抱着一点小小的好奇心的，而今天，她终于找到了满足自己好奇心的机会。
　　自己的姐姐是一个大富婆，那么大富婆肯定要穿贵一点的衣服。
　　对，就是这样。
　　白雅才不会承认这是为了满足自己心里那一丢丢的虚荣心呢。
　　“就是这里了。”来到商业区的中央，白雅果然看到了那家服装店。
　　应该是……‘一家’吧？
　　看着面前整整三层的巨大建筑，白雅有点不敢确定。
　　光这一家服装店，就让她感觉比她们刚刚离开的那家商场还要大了，这实在是过于离谱了一些。
　　“这个品牌我好像听说过，是个非常有名的奢侈品牌。”蕾蒂希雅掏出手机对着那建筑前的logo一拍，从搜索引擎中找到了这家服装店的简介，“啧啧啧，真就是有钱人才来的起的地方。”
　　普通人还进不去，得拿着这品牌的贵宾卡或者证明自己能负担得起这里面的消费才能进去。
　　至于该怎么证明？
　　看你有多少钱咯，是不是很简单粗暴。
　　“我先问一句，白泠你带卡了吧？”蕾蒂希雅朝白泠问道。
　　她现在就害怕走到那门口以后白泠这边掉了链子，蕾蒂希雅可是个穷人，没法把这两位带进去。
　　白泠点点头，从口袋里掏出了一个小巧的灰色小包，翻找一番后，将一张黑色的小卡片拿在了手里。
　　“还是黑金会员……”这下蕾蒂希雅是彻底确认白泠是个真富婆了。
　　白泠手里的卡可是要在中央银行中存款超过某个数字才能拿到的究极贵宾卡，有这种卡的，有一个算一个，全是人类世界中叱咤一方的大人物。

12.没想到吧,我是登记过的
　　咕嘟，白雅的拘谨的坐在软乎乎的沙发上，一动都不敢动。
　　她没想到这里根本就不卖成衣，而是定制衣服的地方。
　　此时，她的姐姐已经被一位两眼放光的设计师小姐姐的推进了小房间里面，而在她的身边，还有着好几个设计师小姐姐围在蕾蒂希雅的旁边。
　　“小姐真的不打算做一件衣服吗，我们这里的衣服可是中心城质量最好的哦。”
　　“小妹妹你相信我们的能力，我们做出来的衣服一定能把你的优点展示的淋漓尽致的。”
　　“小妹妹……”
　　蕾蒂希雅垮着脸捂着耳朵拼命地摇着头，“都说过不用了啊，你们就不能去祸害里面那个白毛吗？”
　　“咳咳，但现在那里面已经有人了嘛，我们也是要排队的。”一位小姐姐嘿嘿一笑，“小姐与那位小姐可以算得上平分秋色，能一次性见到两位简直就是幸运啊。”
　　“我没钱，买不起你们这里的衣服！”蕾蒂希雅表示自己和白泠不一样，她就是个连氪金都不能放手氪的穷鬼。
　　“如果是给小姐你做衣服的话，免费也不是不可以。”
　　“请容许我拒绝。”
　　无比漫长的扯皮之后，蕾蒂希雅可算是解脱了，因为白泠从旁边的小房间里走了出来。
　　那群小姐姐轰的一下就离开了蕾蒂希雅围到了白泠的身边开始叽叽喳喳，这让蕾蒂希雅露出了一个幸灾乐祸的微笑。
　　刚刚从房间里出来没几秒的白泠又被推进了房间，从她那不知所措的表情可以知道，这姑娘实在是不擅长应付这种场面。
　　“舒坦。”蕾蒂希雅忍住了大笑出声的欲望，刚刚白泠那表情可太有趣了。
　　“苏小姐，该你了哦。”但很快，蕾蒂希雅的开心就结束了，那位刚刚与白泠亲密相处完的小姐姐走到了蕾蒂希雅的身边，对她轻轻地说道。
　　“啥？”
　　“白小姐说要为您也购置几套衣物，要求是尽可能的凸显出您的可爱。”这位短发的设计师小姐姐冲蕾蒂希雅露出了一个微笑，“恰好，这是我的强项。”
　　“这没必要吧，我感觉我穿的现在已经挺好了。”蕾蒂希雅赶紧摇头。
　　白泠这个混蛋，居然用这种方法坑她。
　　“有必要，很有必要！”说话的不是设计师小姐姐，而是一旁OMO许久的白雅，她一下子从沙发上跳了起来，抓住了蕾蒂希雅的手臂。
　　努力的将蕾蒂希雅从位置上拉起来，白雅无视了蕾蒂希雅的反抗，将她推进了另一边的房间里面。
　　嘭，咔，带着诡异微笑的小姐姐将门反锁。
　　“真是的，白泠这家伙在想些什么啊。”蕾蒂希雅叹了一口气。
　　刚刚白雅推她的时候，蕾蒂希雅没有做什么反抗，原因之一，是不想让白雅不开心。
　　原因之二，则是因为她的确对这位设计师感兴趣。
　　“只有我们两个人了，你也用不着演戏了吧，蜘蛛精。”在设计师小姐姐惊讶的眼神中，蕾蒂希雅一语道破了她的身份。
　　“你是怎么发现的？”小姐姐推了推鼻梁上的眼睛，有些疑惑地问道，“我的伪装应该已经天衣无缝了才对。”
　　“但还是有那么一点马脚的，对我、对她，都不算是难以发现。”蕾蒂希雅淡淡地回答道，“说吧，你在人类世界干了多少坏事。”
　　但蜘蛛精却露出了一个人畜无害的笑容，“我可是一个遵纪守法的良民，什么坏事都没有干过。”
　　说着，她还从口袋里掏出了一本黑色的小本子，“喏，异族永久居留证，我可是合法待在这里的。”
　　嘶……蕾蒂希雅傻眼了，她着实没想到人类世界还有这种玩意儿。
　　搞了半天，其实自己才是不合法的那一个？
　　“我很喜欢给小女孩设计衣服，整个中心城所有小学的女生校服都是我设计的。”蜘蛛精眼中闪着狂热的光芒，“而你，是我见过最完美的女孩子！”
　　“所以，请允许我给你做衣服吧！”
　　不是……啊这……
　　蕾蒂希雅后退了一步，从这个女人的身上，她嗅到了一丝变态的气息。
　　这货该不会是萝莉控吧？
　　“我可不是萝莉。”蕾蒂希雅表示自己不论是身高还是年龄都已经超出了萝莉的定义。
　　“非也，非也。”女人很认真地摇了摇头，“我喜欢的是可爱的女孩子，而苏小姐你，是我见过的最最最可爱的女孩。”
　　可爱？蕾蒂希雅人都傻了。
　　她？可爱？
　　她浑身上下有哪一点能和可爱搭上边了？
　　蜘蛛那么多眼睛呢，那不成都瞎了啊？
　　“咳咳，我只要目测一下就可以了，您站在原地别动。”蜘蛛精咳嗽了两声，把自己那有些鬼畜的表情压了下去，“不要钱，就当是我送给您的礼物。”

13.饭桶小姐
　　“我怀疑你是在搞我。”一脸生无可恋的蕾蒂希雅恶狠狠地对同款表情的白泠说道。
　　“没错。”而白泠竟然很自然地点了点头，她承认了。
　　“我TMD跟你拼了！”气急败坏的蕾蒂希雅挥着小拳头扑向白泠。
　　面对着来势汹汹的粉拳，白泠平静地伸出手，将蕾蒂希雅的拳头毫不费力的握住，“乖。”
　　“爬！”
　　“哈哈，姐姐和芊芊姐的关系还真是好呢。”一边的白雅突然感觉自己好像是多余的，她干笑了两声，对两个女孩说道，“衣服已经解决好了，现在去吃烤肉，怎么样？”
　　在那家服装店里逗留了将近三个小时，白泠大手一挥订了十多套衣服，看得那几位小姐姐的眼里放光恨不得扑上来抱住白泠的大腿高呼，“富婆养我！”
　　这十多套衣服里还包括了蕾蒂希雅的三套，这是白泠的强烈要求。
　　“等衣服到了，我会来来你家看看的。”付完钱后，白泠还这么对蕾蒂希雅说道。
　　言下之意就是她会逼着蕾蒂希雅把这几套衣服穿上一遍。
　　对此，蕾蒂希雅表示mmp。
　　她为什么要穿这种衣服啊？为什么！
　　毫无疑问，那些衣服肯定会是裙子，而蕾蒂希雅最讨厌的衣服种类就是裙子了。
　　更别提那只蜘蛛精在最后还笑嘻嘻的对她说：“对了，衣服配套的袜子就当是我送你的吧。”
　　袜子？蕾蒂希雅已经猜到着送的袜子是什么种类的了。
　　“烤白泠的肉吗，那我倒是有点兴趣。”蕾蒂希雅磨着牙挤出了阴冷的声音。
　　白雅尴尬地笑了笑，她就当芊芊姐默认了吧。
　　“那就去那家很有名的牛头人烤肉店好了，听说那边的烤肉用的原材料是从兽人族的草原那边进口的高等牛，味道比我们这边的牛肉好很多很多。”
　　“好。”白泠扣住蕾蒂希雅的手腕，免得这位已经气得七窍生烟的姑娘做出什么不理智的事情来。
　　看到姐姐那紧紧抓着蕾蒂希雅手腕的手，白雅的露出了一个果然如此的表情。
　　姐姐昨晚才否认过自己和芊芊姐的关系，结果今天就牵手了，真是嘴上一套实际又是另一套呢。
　　而芊芊姐虽然表现的很抗拒，但反抗的也不是那么剧烈，这让白雅下意识地以为蕾蒂希雅对白泠还存在着什么感情。
　　殊不知，掩藏在平静外表之下的是极为激烈的交锋。
　　白泠的剑气与蕾蒂希雅的魔气在她们身体的接触处剧烈的战斗着，正是因为这个原因，白泠和蕾蒂希雅之间的气氛才看起来如此的和谐。
　　直到白雅带着两人来到烤肉店的门前，这两位才停止了争斗。
　　单纯的能量比拼她们谁也压不倒谁，蕾蒂希雅虽然感觉到有些吃力，但耗还是能耗下去。
　　“你还是和以前一样让人讨厌。”揉着自己有些发紫的手腕，蕾蒂希雅没头没尾地说道。
　　白泠则是楞楞地看着自己依旧白净的手心，缓缓地点了点头，“你也是。”
　　这一来一回的两句话让白雅愈发相信自己心中的猜测，瞧瞧这两人说的话，没有关系鬼才信！
　　似乎是因为还没有到正式的午餐时间，烤肉店中的客人很少，三个女孩很简单的就找到了一个空位置坐下。
　　服务员将菜单送了上来，看着菜单上琳琅满目的词条，白雅的眼睛里逐渐出现了细细的蚊香状条纹。
　　这个法式甜酸西红柿片配黄油鸡蛋粒是什么鬼玩意儿啊！
　　“我去，不就是西红柿炒鸡蛋么，说得那么高大上。”蕾蒂希雅探头一看，有些无语地说道。
　　“咳咳，至少听起来比西红柿炒鸡蛋有逼格多了是吧。”服务员小哥很年轻，对于蕾蒂希雅的吐槽很自然的就接上了话。
　　“价格也高多了。”
　　“要赚钱的嘛。”
　　在蕾蒂希雅对小哥吐槽这菜单上的菜名和定价的时候，晕乎乎的白雅已经挑好了自己想要吃的东西。
　　将菜单递给白泠后，白雅突然想起这里好像是有多人套餐这回事的。
　　“我们要不点一份三人套餐？”她提议道。
　　“以你姐的饭量，三人套餐她一个人就吃的完。”蕾蒂希雅提出反对意见，三人套餐她怕她吃不到自己想要的东西。
　　白泠的脸微不可察的一红，她每天需要摄入的食物的确是一个比较大的数字，而早上妹妹按照普通女孩子饭量做的早餐完全没有让她填饱肚子。
　　换而言之，她现在……有点饿。
　　但是对于一个女孩子来说，饭量大好像不是一个好的形容词。
　　“我只要这一份就可以……”
　　“别害羞嘛，亏待自己可不好。”还没等白泠说完，蕾蒂希雅就抢过她手里的菜单，唰唰唰的就多点了好几份主食。
　　点完，还冲已经开始摩拳擦掌的白泠露出了一个‘不用谢’的微笑。

14.数落
　　“味道挺不错的，就是配不上这略微离谱的价格。”优雅地咽下嘴里的最后一块牛肉，蕾蒂希雅擦了擦嘴，给出了自己的评价。
　　白雅很早就吃完了自己点的东西，此刻正目瞪口呆地围观自己的姐姐不断地往嘴里塞东西。
　　“我就说吧，她吃的完。”蕾蒂希雅呵呵地笑着说道。
　　白泠抬起头白了蕾蒂希雅一眼，虽然挺感谢这货让她能拉下面子吃一顿饱饭，但对于这位的嘲讽，剑圣小姐还是不愿接受。
　　眼看着自己的姐姐还得吃好一会儿，有点无聊的白雅眼珠子一转，朝蕾蒂希雅问道：“芊芊姐以前和姐姐的关系是不是很好？”
　　她好好奇姐姐和芊芊姐之前的故事啊。
　　“好？各种意义上都算不上好。”蕾蒂希雅摇头，她和白泠之前只见过一面，而那一面，差点就成了最后一面。
　　“怎么说呢，我和她之间的关系，差不多就是超级英雄电影里面主角和反派的关系吧。”
　　“欸？”
　　“你应该看过最近的那部《七彩战队5》吧，我差不多是那部电影里面的黑色魔女，而你姐是那个金色战士。”蕾蒂希雅打了一个比方。
　　白雅恍然大悟，原来姐姐和芊芊姐之间是这种关系啊，“我明白了。”
　　听说黑色魔女和金色战士在下一部电影里面会合作，还有一段感情戏，芊芊姐这肯定是在暗示些什么。
　　感情戏，嘿嘿。
　　蕾蒂希雅有些傻眼，她不明白为什么白雅突然开始了傻笑，但直觉告诉她，白雅可能会错意了。
　　“反正我和她之间的关系贼差，以前不好，以后也不会好。”蕾蒂希雅再次强调。
　　“嗯嗯，我懂的。”白雅一脸认真地点着头。
　　原来芊芊姐还是一个傲娇啊，嘴上一直说和姐姐的关系不好，但话里话外都在暗示自己她喜欢姐姐呢。
　　“我看你是完全没懂啊。”蕾蒂希雅彻底确定白雅已经想歪了，“我和她关系很差，听懂了吗？”
　　“听懂了。”白雅歪头，冲着蕾蒂希雅露出了一个可爱的微笑。
　　懂的懂的，不想在姐姐面前落面子嘛。
　　唉，这个时代居然还能见到这么经典的傲娇角色，白雅感觉自己有必要让芊芊姐变得大胆一些。
　　傲娇多败犬呐，白雅还是挺喜欢芊芊姐的，让她当自己的嫂子，想想就很棒欸。
　　“啊……”蕾蒂希雅捂住了脸，这丫头完全听不进去解释了，“小白啊，你妹妹是不是电视剧看多了？”
　　被称作小白的白泠此刻已经用纸巾擦去了手上的油渍，听到蕾蒂希雅的话，她抬起头用绯色的眸子瞪了蕾蒂希雅一眼，“关于这件事情，我觉得你需要负责任。”
　　要不是蕾蒂希雅带坏了白雅，她那乖巧可爱的妹妹会变成现在这个样子吗？
　　“你别血口喷人啊，我哪里带坏小雅了！”蕾蒂希雅不服了，她和白雅那虽然是狐朋狗友，但带坏这个指责她是绝对不认的。
　　白雅那是自己长歪了，关她蕾蒂希雅锤子事？
　　“你妹妹本来就这样，这要说责任，明明是你的责任比较大吧？把小学生妹妹丢在家里的好姐姐。”
　　“小雅是个好孩子，所以，是你带坏她的。”白泠承认，自己不是一个好姐姐，但她同时认为，如果没有蕾蒂希雅这个死宅在楼下住着，白雅绝对不会变成现在这样。
　　“我哪里坏了！”被带坏的白雅不服气的举手发言。
　　“大人说话小孩子别插嘴。”
　　“这是我和她之间的事情。”
　　然后被两位大佬强势镇压。
　　委屈巴巴的白雅缩进了椅子里，很轻地应了一声：“哦。”
　　姐姐和芊芊姐都好可怕，呜~
　　在接下来的时间里，白泠和蕾蒂希雅关于白雅身上的种种展开了唇枪舌战……大概算得上是唇枪舌战。
　　实际情况是白泠一脸冷淡地把白雅的缺点甩锅给蕾蒂希雅，然后蕾蒂希雅把锅重新扣到白泠的脑袋上。
　　由于口才方面巨大的段位差距，白泠对于蕾蒂希雅的甩锅几乎没有一点点的反驳能力。
　　到最后，白泠有些生气的发现，自己居然要对妹妹的变坏负全部的责任，而蕾蒂希雅倒是把自己身上的锅甩了个干干净净。
　　至于白雅？
　　眼泪汪汪的小姑娘正在自闭呢。
　　“原来窝在姐姐心里是个坏孩子嘛？”
　　“不坏不坏。”白泠此时才发现自己干了件多傻X的事情，她居然把自己内心的想法在妹妹的的面前说了出来。
　　“坏姐姐！”显然，白雅生气了。

15.咨询
　　“哈哈哈，雪儿你是没有看到白泠当时那个手足无措的表情，啊哈哈哈哈……”换回居家服的蕾蒂希雅捂着肚子在床上不断地打着滚，将雪儿刚刚才铺平的床再次弄的皱巴巴的。
　　雪儿无奈地看着像个小孩子一样滚来滚去的蕾蒂希雅，心中不断默念这是魔王陛下这是魔王陛下。
　　不知道是不是错觉，雪儿总感觉自从到了人类世界以后，蕾蒂希雅整个人就飘了起来。
　　以前的蕾蒂希雅偶尔是会露出自己那不怎么靠谱的一面，比如把犯了错的妹妹挂在树上一整天。
　　但那毕竟只是偶尔，大多数时间，蕾蒂希雅还是一位相当合格的魔界君主。
　　而现在，蕾蒂希雅身上的魔王气质几乎已经消散殆尽，如果说之前的蕾蒂希雅让人一眼就能知道这是魔王的话，现在的蕾蒂希雅根本就没法让人联想到魔王这种可怕的存在。
　　看看这个女孩吧，娇小玲珑的身材，白花花的大腿完全暴露在空气中，雪儿仔细一看，甚至还能看到里面那层纯白色的布料。
　　这能是魔王？
　　“陛下，绮菈殿下好像已经离开了魔界。”雪儿无奈地叹了口气，然后将自己方才得到的消息告知了蕾蒂希雅。
　　“哦……啥？！”蕾蒂希雅立刻停下了狂笑，她一个翻身从床上坐起，脸上的表情完全没有了刚刚的愉快，“绮菈离开了魔界？知道她去哪里了吗？”
　　现在的蕾蒂希雅才算是有了点魔王的样子，对于蕾蒂希雅这流畅无比的模式切换，雪儿也只能在心里感叹一句，不愧是魔王陛下。
　　“目前还不知道。”雪儿摇头。
　　她的情报来源其实很少，能知道绮菈离开魔界已经很好了。
　　“她该不会知道我躲在这里了吧？”蕾蒂希雅开始慌了。
　　如果让绮菈知道自己躲在了这里，那简直就是火星撞地球啊。
　　自己一手调教出来的好妹妹绝对不会让自己失望的，论起阴谋诡计，蕾蒂希雅还真比不上自己的妹妹绮菈。
　　那个死丫头绝对能做出在她打游戏的时候剪网线和拉电闸的事情来。
　　“根据目前的情报分析，可能性不大。”雪儿摇头，毕竟蕾蒂希雅这几年基本没有出过门，就算真的要出门，也都是带着口罩把自己裹得严严实实的。
　　这样还能被认出来，那雪儿认为蕾蒂希雅栽的不冤。
　　“不过绮菈殿下应该是知道了您目前在人界。”
　　“那没事，人界这么大呢，她难不成能直接找到中心城来？”蕾蒂希雅表示自己不慌。
　　“相比这个，陛下不担心绮菈殿下的安全吗？”
　　“除了现在住在我头顶上的那个家伙，人类世界就没有能威胁到绮菈生命的存在。”对于妹妹的实力，蕾蒂希雅倒是很有信心。
　　只要不浪，绮菈就死不掉，虽然在面对人类最高级的那一批能力者的时候会落于下风，但跑路总归是没有什么问题的。
　　“其他倒也没有什么事情了……精灵族最近遇到的虫灾您有头绪吗？”
　　“烈火蛾？”蕾蒂希雅呵呵一笑，“还用问吗，肯定是有人搞鬼咯，就是不知道是谁在背后搞鬼而已。”
　　“您的意思是，这是一次针对精灵帝国的袭击？”雪儿点了点头。
　　“没错，你问这个干嘛？”
　　“精灵族的一位朋友托我询问一下，咨询费可不低哟。”雪儿笑了笑，说出了一个令蕾蒂希雅瞠目结舌的数字。
　　这笔咨询费，够她把游戏氪穿十次不止！
　　蕾蒂希雅清了清嗓子，朝雪儿勾了勾手指头，“好雪儿，帮我扫个码呗。”
　　这谄媚的模样让雪儿下意识地捂住了自己的鼻子，她有些害怕自己的忠诚心会不受控制的留下来。
　　这样的陛下对她的冲击力着实是有些巨大。
　　半搭在肩膀上的宽松T恤，从下垂的领口中能清楚的看到女孩那微微鼓起的胸口，蕾蒂希雅虽然好好的穿了下面的，但上面那一块她似乎不太喜欢穿。
　　凌乱的黑色发丝搭在精致的小脸上，给人一个别样的诱惑感。
　　雪儿有些心虚的移开视线，“陛下，请你注意一下自己的姿态。”
　　“嗯哼？”蕾蒂希雅并不能理解自己现在这个样子的杀伤力，对于每天能都从镜子里看到这样一个可爱女孩的她来说，自己已经完全不能让自己心动了。
　　“我先走了，陛下您今天点外卖就好。”雪儿落荒而逃。
　　再待下去，她怕自己忍不住做出什么以下犯上的事情来。

16.前辈的话
　　“退休的日子如何，过得还开心嘛？”电脑屏幕上，一位看起来仅有二十来岁的少女笑着跟白泠打了个招呼。
　　少女有着一头灰色的短发，整个人看上去就是很干练的模样，隐约间，白泠还能看到少女背后那奢华的房间内饰。
　　这位少女是白泠的老朋友，也是一手发掘出白泠这块宝玉的人类大佬。
　　“有些……不知道该做什么。”白泠抱着腿坐在床上，眼神中满是迷茫，“小雅有自己的生活，我不知道我能为她做些什么。”
　　两天相处下来，白泠发现自己反而是需要被照顾的那一方，她几乎没有任何的生活常识，就连烧水这种事情都不会做。
　　像她这样的姐姐真的有什么存在的必要吗？
　　灰发少女露出了一个不出所料的表情，她早就猜到了白泠回归普通生活后会遇到的种种问题。
　　“人生的意义需要你自己去发掘，我的意见是，多去外面走走，多交一些朋友。”
　　“朋友？”白泠轻声重复着这两个字。
　　她二十多年的人生里，从来就没有过朋友，小时候，她因为自己异于常人的发色瞳色受到了同龄人的排挤，朋友根本无从谈起。
　　后来，她成为了星河剑圣，身为剑圣的她没有朋友，也没有战友，她向来孤身一人。
　　和她关系最好的估计就是开飞机的驾驶员了，每次白泠执行任务都会坐那架飞机。
　　自然而然的，也和那个看着有些凶，但性格却很不错的肌肉大叔混了个眼熟。
　　“本来想说让你找个男朋友的，不过看你现在这样子，还是慢慢来比较好。”少女轻笑了几声，她的声音给人一种值得信赖的感觉，也不知是她的天赋，还是她的能力。
　　“那些退休的英雄，现在都在做些什么？”白泠问道。
　　她不是第一个退休的英雄，也不会是最后一个。
　　在她之前，就有很多英雄因为各种各样的原因离开了英雄协会，成为了普罗大众中的一员。
　　当中最有名的应该就是三十年前在人类与异族首次接触时力挽狂澜的那几位前辈了。
　　在白泠加入英雄协会时，那几位前辈已经淡出了人们的视野，换个说法，就是退休了。
　　“这可是绝密事项哦。”少女冲白泠眨了眨眼睛，“不过是你问的话，倒也不是不能说。”
　　“‘大贤者’退休后成为了一位教师，他的教学能力相当出众，学生都很喜欢他；‘歌姬’干起了老本行，现在是一位当红歌手；‘雷火之拳’成了健身教练，也挺受欢迎的。”
　　少女随口说出了几位在几年前赫赫有名的大英雄，他们的退休生活倒是多姿多彩的。
　　“他们过得很好呢。”也不知是羡慕还是其他的情绪，白泠小声地说道。
　　“他们作为英雄时性格也都有着缺陷，但现在，他们已经克服了这些缺陷。”少女顿了顿，接着说道，“而小白你的问题在我看来是最容易解决的。”
　　“交几个朋友，和她们一起玩，你就能慢慢的适应这个世界。”
　　“比如说你楼下的那个小姑娘，你完全可以和她交朋友的嘛，她年纪和你差不多，就是宅了一点。”
　　她？蕾蒂希雅？白泠的表情变得精彩了起来。
　　桑前辈是认真的吗？
　　“这个叫苏芊芊的姑娘我查过，身家清白，以前的学习成绩也不错，就是不知道为什么毕业后就变成了现在这样。”
　　“那个……苏芊芊她……”白泠想提醒一下灰发少女蕾蒂希雅的真实身份，但话刚到嘴边，有被她咽了下去。
　　如果让桑前辈知道了蕾蒂希雅就住在这里，恐怕会发生一些不好的事情。
　　在中心城开战的话，白泠没有余力保护城市的安全和城中居民的生命。
　　现在的蕾蒂希雅看起来无害，但白泠清楚，那个黑发女孩的心底仍旧住着一位不甘平凡的魔王。
　　只是现在那个魔王被深深地封印，但当时机成熟，魔王便会打破她身上的枷锁，重新向世界宣告她的归来。
　　“我会努力的。”白泠点了点头。
　　所以，最好的办法就是由自己充当那最牢固的锁链，只要不让蕾蒂希雅离开她的视线，魔王就没有可能归来。
　　这样，也算是为世界做贡献了吧。
　　“感觉小白你有什么事情瞒着我。”灰发少女托着下巴若有所思地说道。
　　“嗯。”白泠没有否认。
　　“能告诉我是什么事情吗？”
　　“苏芊芊，很强。”白泠抬起头，认真地说道，“我会管好她的。”
　　“啊这……”

17.关于游戏
　　“昨天我们A点的决策还是太保守了，对面只有两个人我们竟然花了五分钟才推上去。”
　　虽说是工作日的上午，但身为社会废人的蕾蒂希雅还是待在家里，和自己的那些游戏队友们讨论着游戏中的种种。
　　比如现在，她就在对昨天晚上的公会战进行复盘。
　　“但对面是那个‘闪电’，最擅长的就是以少打多拖延时间，而且那个时候另一路的兵力情况还不明确，我倒是认为保守一些没有错。”昨天的A路指挥提出了自己的意见。
　　“是啊，然后我们就差点崩了。”蕾蒂希雅无奈地说道，“要不是对面奶妈的走位出现问题被我们一套带走，昨天的那一局我们估计是危险了。”
　　“确实……要不是千姐你抓住了机会，昨天那一把的结果真的很难说。”
　　“苹果他风格就是这样，稳，不敢冒风险。”另一位参加了公会战的成员说道，“昨天那决定对他来说算得上是最激进的了。”
　　“要说激进的指挥团里倒也有几个，但他们只指挥过下面分会的队伍，恐怕很难适应钻石段的战斗节奏。”
　　一个人开了口，其他的公会成员也都打开了话匣子，提出了自己的意见。
　　他们的公会在游戏中大概能算得上一流，团里的几乎都是这个游戏的骨灰级玩家。
　　“说起来，团长人呢？这几天都没看到她上线。”蕾蒂希雅想起了那个声音挺好听团长小姐姐，“我还想让她送我一把魔神剑呢。”
　　那个小姐姐把蕾蒂希雅拉进团的时候可是答应了蕾蒂希雅，以后在游戏里有什么想要的东西直接和她说，她全包了。
　　这不，蕾蒂希雅现在就看上最近上架的那把魔神剑，价格倒也不贵，也就是一单的价格。
　　“团长啊，听到星河剑圣辞职的消息以后哭了一整天，这会儿估计还在自闭呢。”一个知道内情的团员解释道，“千姐你要不去安慰她一下？”
　　说来也是有趣，蕾蒂希雅呆的这个团里面的女孩子就俩，她还有团长。
　　其他的都是男性，这也就导致某些时候蕾蒂希雅这个被拉来的苦力还得去和团长谈谈心。
　　虽说和可爱的小姐姐聊天蕾蒂希雅也不反感就是了。
　　至于对面会不会是伪声大佬？
　　不可能！
　　蕾蒂希雅相信自己的判断，她的团长就是一位可爱又有钱的小富婆。
　　“没啥好安慰的，不就是剑圣退休嘛，又不是归西了。”蕾蒂希雅表示自己对剑圣退休这件事情没啥特殊的感觉。
　　要是剑圣真的归西了，那她绝对放三大挂鞭炮庆祝庆祝，可惜，这位剑圣还住在她的楼上。
　　“人家有自己的生活，你看看剑圣这几年有什么休息的时候吗？剑圣也是人，她又不是机器，就算是机器干了这么久也得休息一下吧？”蕾蒂希雅违心地说着白泠的好话。
　　她确实不喜欢白泠，但在这些人类面前直接说白泠退休的好啊什么的，那她怕不是要被愤怒的团友挂起来婊。
　　在人类世界，人们可见不得白泠这样的大英雄被随意的辱骂污蔑。
　　“对了，告诉你们一个秘密，剑圣其实是个很漂亮的女孩子哦。”
　　听到蕾蒂希雅的这句话，大家都哈哈笑了起来，“千姐别开玩笑了，剑圣肯定是男的啊。”
　　“是啊是啊，剑圣怎么会是女孩子呢？”
　　“剑圣要是女孩子我当场表演一个单挑巨魔神好吧。”
　　联合政府的宣传的确是起到了效果，在几乎所有人的心中，星河剑圣都是男的，这让白泠的身份几乎不存在暴露的可能。
　　将双腿搭在桌子边沿的蕾蒂希雅摇了摇头，自己的这帮团友啊，居然连真话都不相信，太盲目了。
　　“没骗你们，剑圣小姐长的那叫一个别致，身材贼棒，可惜啊，性格不太好。”蕾蒂希雅开玩笑般地说道。
　　“芊芊你见过剑圣？”正当蕾蒂希雅口若悬河的时候，一道幽幽的声音从耳机里传了出来。
　　“团长你来了啊。”
　　“团长上午好啊。”
　　“团长！”
　　突然出现的女声正是刚刚谈话的主角之一，蕾蒂希雅的团长。
　　而她的问题则让蕾蒂希雅嘿嘿一笑：“天机不可泄露哦。”
　　“呜~好芊芊，你就告诉我嘛。”团长竟撒起娇来。
　　不过蕾蒂希雅态度倒是坚决的很，因为她发现，她的背后突然出现了一个人。
　　再口嗨下去，星河剑圣的大剑怕是得朝她砍过来了。
　　“咳咳，白小姐，找我啥事呀？”熟练地用脚退出语音频道，蕾蒂希雅轻轻地踢了一脚桌子，将自己整个人转了一百八十度，看向那悄无声息间出现在房间里的白发少女。

18.我可以玩吗?
　　“看着你，以及，打发时间。”白泠平淡地说道，那双绯色的眸子扫过打扮的相当清凉的蕾蒂希雅，没有产生一丝波动。
　　蕾蒂希雅呵呵一笑，“我看起来有那么危险吗？”
　　她现在只是一个普普通通的宅女，不是那个魔王了好吧，打打杀杀不是她的本愿。
　　白泠很自然地点点头，在她眼中，蕾蒂希雅毫无疑问是对人类世界威胁最大的存在，若不是因为她已经卸下了英雄的责任，现在她和蕾蒂希雅之间就只能有一个人站着。
　　“话说回来，你好像挺喜欢装嫩的。”一脸鄙视地看着穿着一身学生制服的白泠，蕾蒂希雅表示自己对于白泠的装嫩行为嗤之以鼻。
　　都二十多岁的老奶奶了，还恬不知耻的穿高中生的衣服呢，不要脸。
　　“不好看？”白泠扭头看向房间里的镜子，那镜中的女孩丝毫看不出二十多岁的样子。
　　仿佛时光在她身上无法留下任何痕迹。
　　“好看，当然好看。”蕾蒂希雅倒是没有说违心的话，白泠这身打扮确实很不错。
　　尤其是那双被白色丝袜包裹的大长腿，那美丽的程度就连蕾蒂希雅都看的心痒痒。
　　如果能舔……不行不行，怎么能有这种奇怪的想法。
　　她要正直，对，正直。
　　“我也这么觉得。”白泠坐到了蕾蒂希雅的床边，“你的房间，很乱。”
　　蕾蒂希雅房间简直能称得上是狼藉，各种各样意义不明的东西散落在房间各处，像什么漫画书啊，游戏手柄啊，闹钟的小零件啊。
　　或许该庆幸至少零食的碎屑和包装袋被放在垃圾桶里面，房间里也没有那些脏衣服吧。
　　虽然这基本都是雪儿的功劳就是了。
　　“又不是你住，看不顺眼就起开。”蕾蒂希雅对于白泠的评价相当不爽。
　　又不是她求着你白泠来的，你自己不打招呼就过来，难不成她还得给好脸色？
　　滴滴滴……游戏里传来消息的声音。
　　蕾蒂希雅转过身，决定无视掉自己身后这个令人不爽的家伙。
　　带上耳机，她听见了自家团长的声音，“小千，带我打本。”
　　团长大人虽然有钱，但技术属于比普通玩家还差一点的水平，所以每次打副本，这位都喜欢把蕾蒂希雅摇过去帮忙。
　　而对于金主姐姐的这点小要求，蕾蒂希雅自然是不会拒绝的。
　　“无尽深渊？还是破败战场？”
　　“血色花海，我要红色颜料做衣服。”团长表示自己对提升战力毫无兴趣。
　　“那个本团长你不是甩个技能就过了么？”唯一的问题在于，那个本是个50级的副本，而团长现在已经是70级满级了。
　　这不是随手就能过的嘛！
　　“心情不好，想找人聊聊天。”团长的声音很低沉，似乎还没有从剑圣退役的消息中缓过来。
　　唉，蕾蒂希雅不着痕迹的白了白泠一眼，这家伙到底有啥魅力能让一个连她面都没见过的少女如此魂牵梦萦？
　　哦，对，团长心中的剑圣是一位顶天立地的大帅哥，而不是白泠这个面无表情的臭女人。
　　“剑圣他到底在想什么呢，为什么会选在这个时候退役……”团长碎碎念着。
　　进入副本以后，团长的角色就那么站在原地一动不动，那些怪物自然是不会放过这么好的猎物，于是，它们扑向了团长。
　　“人家剑圣是超级英雄，她的想法我们怎么知道，我们能做的只有理解和祝福，她有着属于自己的人生，英雄只是她人生的一部分，不是吗？”蕾蒂希雅操作着角色将这些战斗力五的怪物一一斩灭，嘴上说着听着很有道理实则一点用处都没有的话。
　　“你也是这么想的？”不属于团长的声音在蕾蒂希雅的耳边响起。
　　蕾蒂希雅飞快的瞟了白泠一眼，用嘴型比划着说道：“赶紧爬。”
　　听不出来她在说官话吗？
　　“小千你身边还有人？”团长自然是听到了白泠的声音，“她的声音很好听呢。”
　　“嗯，一个和我关系不咋地的家伙。”蕾蒂希雅托着下巴，露出了一个不耐烦的表情，“起开起开，别打扰我打游戏。”
　　“这个游戏……很好玩？”如果蕾蒂希雅能用游戏来打发时间，或许她也可以，白泠如此想到。
　　“好玩啊，当然好玩了。”蕾蒂希雅点头，“要我说人类世界这些年来最大的贡献就是开发了这款《六界之殇》。”
　　“我可以玩吗？”
　　“啊……啊？！”蕾蒂希雅缓缓地摘下耳机，用震惊的目光看向白泠，“你说啥？”
　　“我说，我可以玩吗？”

19.傲娇?才怪
　　“额，我看看啊……你的电脑也太干净了。”蕾蒂希雅正抱着白泠的笔记本电脑帮她下载着游戏。
　　是的，白泠有电脑，不仅有，还是目前市面上最先进的型号。
　　“别人送的。”白泠很乖巧地坐在蕾蒂希雅的身后，“不过我没有用过。”
　　“小千，让你朋友加团！加团！”另一边，团长的声音就没有停过。
　　“团是什么？”白泠对于这些游戏名词感到不解。
　　而蕾蒂希雅也懒得跟白泠解释，“你先去和团长聊聊，我这里还要花点时间。”
　　白泠的电脑还有一些设置需要调整，蕾蒂希雅保守估计自己还得花个十来分钟才能正式给白泠下游戏。
　　这段时间正好让白泠和团长先熟络一下。
　　白泠这家伙目前就属于无业游民，她就是因为闲才会来找自己的麻烦的。
　　只要让她多交点朋友，让那些朋友占据她的空闲时间，蕾蒂希雅就能解放啦！
　　“哦。”白泠坐到了蕾蒂希雅的大椅子里面，“好软。”
　　这椅子比她家里那硬邦邦的木椅舒服多了。
　　“小千，让你朋友操作一下你的号可以吧？”那边的团长隔空朝蕾蒂希雅喊道。
　　“随便！”
　　“咳咳，那个，小姐姐你叫什么呀？”团长有些紧张地问道。
　　仅仅只是听到声音，她就感觉小千的这个朋友很不一般，这位朋友，绝对是一位超级漂亮的女孩子。
　　“叫她小白就行！”抢在白泠开口前，蕾蒂希雅就接过了话。
　　她怕白泠直接把自己的真名说出去。
　　这姑娘基本没有接触过网络，干出实名上网的事情来倒也算不得不可能发生的事情。
　　“嗯，小白。”虽然对这个称呼有种莫名的不爽，但白泠还是认可了这个昵称。
　　“哦，那小白小姐，你先把耳机线……算了，不带也行，我教你一些基本操作。”
　　“好。”
　　事实证明，虽然在锤人上天赋异禀，但想要在游戏里面锤人，白泠还是太嫩了一些。
　　就连堪堪触摸到菜鸡门槛的团长都能用自己那基本只能称为金玉其外败絮其中的号击败白泠手里的角色，属实是让一旁观战的蕾蒂希雅啧啧称奇。
　　白泠手里的号可是蕾蒂希雅这几年的心血，在全服不说前十吧，前百总有的。
　　再配合上蕾蒂希雅自身的技术加持，她这个号在全服都算得上是佼佼者。
　　“团长，你虐菜可不好吧？”蕾蒂希雅出于内心的正义感指责道。
　　“我这是让小白提前适应战斗的残酷！”团长振振有词，虐白泠这个小萌新让她的自信心飞快的膨胀。
　　“团长，很强。”白泠很认真的点了点头。
　　不，团长是团里最菜的，蕾蒂希雅在心中吐槽道。
　　而且团长是完全没有把操作方法教给白泠吧，不然以白泠这堪称一绝的反应速度，怎么可能被团长爆杀？
　　“团长的攻击要落在你身上的时候就按这个键，想打她就按这个……”蕾蒂希雅俯下身，将一些基础的键位教给了白泠。
　　白泠很认真地听着，时不时还点点头。
　　一分钟后，白泠表示自己完全明白了。
　　“我怎么感觉小千你跟小白说话的时候好温柔？”在电波另一段的团长感觉自己被狠狠地塞了一口狗粮，讲道理，这么温柔的小千她还是第一次见好吧。
　　“温柔？没有的事。”蕾蒂希雅自然不会承认。
　　虽然，刚刚贴在白泠身边教她怎么按技能的时候她的确是略微的放缓了一些语速，但这和温柔一点边都搭不上！
　　嗯，一点都搭不上！
　　“哦，懂了，死傲娇。”团长嘿嘿一笑。
　　“傲娇？”
　　“哈？”蕾蒂希雅有点麻，这时代还有人傲娇？开什么玩笑呢。
　　她蕾蒂希雅怎么可能是傲娇？她分明是只有傲，没有娇。
　　“那个，傲娇是什么？”完全与社会脱节的白泠则不明白团长的意思。
　　团长低吟了一阵，随后在蕾蒂希雅那威胁般的磨牙声中决定装傻充愣，“哈哈哈，只是一个形容词而已。”
　　“形容蕾……芊芊这样子的女孩？”
　　“嗯，没错。”团长的声音中带着笑意，不知不觉间，她那原本低落的情绪竟然好了不少，“小千她就是傲娇哦。”
　　“不是！”蕾蒂希雅想把白泠手中的鼠标抢过来，关掉与团长的语音通话。
　　但白泠显然没这个自觉，她依旧紧紧地抓着鼠标，而蕾蒂希雅那温热的手掌，此刻已经贴在了她的手背上。
　　“抱歉。”蕾蒂希雅像是触电一般缩回了手。
　　白泠眼神复杂的看着刚刚被蕾蒂希雅触碰过的位置，平静的摇了摇头，“没事。”

20.认清你的身份
　　“哇塞，我怀疑小千你在代打啊。”当白泠熟悉了游戏的操作后，团长毫无悬念的开始了自己的被虐之旅。
　　她的每一次攻击都会被白泠轻描淡写的接住，然后被反击砍上一刀。
　　白泠并不会那些复杂的连招，她会的只有蕾蒂希雅刚刚教给她的格挡反击。
　　但这已经足够了，对于白泠来说，屏幕上角色的动作简直和乌龟一样慢，完美格挡对她而言和喝水一样简单。
　　“团长你还是放弃吧，小白她的反应速度连人都算不上的。”蕾蒂希雅呵呵地笑着，看着团长被白泠暴虐她竟有一种莫名的爽感。
　　不过，显然白泠对蕾蒂希雅的这个评价有些不满，“你在骂我？”
　　骂她不是人是吗？
　　“这是夸你好吧。”蕾蒂希雅表示自己这次是真心诚意的在夸奖白泠。
　　“真的？”
　　“夸你强到不像人，难不成还是在骂你啊？”
　　“……”白泠陷入了沉默，好像，确实，不是在骂她。
　　难道是她太过于敏感了么？
　　而另一边的团长此刻已经在畅想未来了，“等到小白入会，我们团就有两个顶级高手了，啊哈哈哈哈，紫会有望，紫会有望啊。”
　　“团长你还是先想着怎么把我们的绿会保下来吧，我一个人可没法单挑一整只队伍。”蕾蒂希雅无奈地对团长说道。
　　他们团里面的实力断层太大了，自己算是第一档，下面是几个高手，再下面才是公会战的主力成员。
　　那几个高手还是团长好说歹说才拉进来的，而他们入团时候提出的要求就是别让他们打公会战。
　　“绿会啊……我看看现在的分数……欸，不是还有三百分么？”团长很大心脏地说道，“紫会有望啊。”
　　“有望个锤子，离晋级赛还差七百分，离保级赛就差三百了！”蕾蒂希雅恶狠狠地说道。
　　说着，她的手下意识地搭在了白泠的肩膀上开始缓缓的用力，这是她发泄不满的常用办法。
　　不过平常她都是抓椅子或者是桌子的，今天椅子上坐着一个其他的人，蕾蒂希雅一时间没反应过来，直接就上了手。
　　白泠皱着眉看了蕾蒂希雅一眼，却发现此刻的女孩已经完全无视了她的存在。
　　“三百分啊，我前几天才把队伍从一百分拉起来，团长你上点心行不？”
　　“就算你这么说也没办法嘛，我们团里厉害的就小千你一个，其他人都只是平均往上一些，能保住绿会已经很好了。”团长的声音变得低了那么一丢丢。
　　说起来，自从她把小千拉进公会之后，每次公会战都是小千扛着整个公会向上爬的。
　　这让团长的心里不太是滋味，其他的公会对于这样的大佬那都是供起来，可是她这里，却只能给小千一些道具。
　　她不是没想过给小千一些经济上的报酬，但她一提起这个小千就会毫不犹豫地拒绝。
　　“帮我氪点武器啥的就好啦。”这就是小千最大的要求。
　　说实话，一把武器在游戏里算不上便宜，但和小千这种大高手的身价相比，还是低了许多。
　　“如果能拉一个厉害点指挥来的话倒也是不错。”蕾蒂希雅松开了白泠，右手托着下巴低吟道。
　　“厉害的指挥都有固定队，我尽力去找一找。”团长同意的蕾蒂希雅的请求，“对了，你要不要新手号？”
　　“新手号？”
　　“小白妹妹不是要开新号吗，你又没办法去低级区，不用新号怎么带小白妹妹？”团长振振有词地说道，“大号你别担心，我能帮你把每日打了。”
　　“她又不用我带！”蕾蒂希雅赶紧反驳。
　　就白泠这货还需要她带？开玩笑，这货绝对是个新手村小霸王好吧。
　　“带？”白泠的眼中闪着好奇的光，她看向蕾蒂希雅，询问着这个词的意思。
　　“就是用一个等级差不多的号和你一起玩，我这个大号没有办法进低级区。”蕾蒂希雅简短的解释了一下，“就是这个意思啦，你估计也不想让我带你玩吧。”
　　她和白泠可是仇人，哪有让仇人带自己玩游戏的？
　　蕾蒂希雅确信白泠会自己一个人玩。
　　“听起来很有意思。”但白泠却摇了摇头，“我想让你带我。”
　　“……你，认真的？”
　　“有什么不可以的地方？”
　　“咳咳，不可以的地方有挺多的。”蕾蒂希雅发现白泠对于她俩之间的关系似乎没有一个明确的认知，“我和你关系很好？”
　　“不好。”
　　“应该是很差。”
　　“……”
　　“那么你这个小天才是怎么想到让我带你玩游戏的啊！”蕾蒂希雅大声质问道，“我和你可是仇家欸！”

21.不应该成为朋友
　　“仇人？”白泠对蕾蒂希雅的话感到不解，“我们是仇人么？”
　　在她的记忆里，蕾蒂希雅并没有和她成为仇人的理由。
　　“我怀疑你这个小脑瓜里装的不是脑子，而是浆糊。”蕾蒂希雅伸手在键盘上按了几下，退出了游戏和语音频道。
　　接下来的对话可不能让团长听见了。
　　“我和你第一次见面是什么情况不用多说了吧？”蕾蒂希雅抱着胸问道。
　　“嗯哼？”
　　“拜托，白小姐，你差点把我干掉欸，这还不算是仇人么？”黑发的女孩直视着少女的眼睛，一字一句地说道，“难道我还能和一个想杀了我的人做朋友？”
　　白泠陷入了沉思，过了一会儿，她抬起头：“如果我放弃了杀你的打算呢？”
　　“你在开玩笑？”
　　“现在的你不像七年前那样让我感到威胁，如果你能一直这么安稳，我没有杀你的理由。”白泠的声音很认真，这让蕾蒂希雅知道，这位少女没有说谎。
　　“我能把这理解为威胁吗？”但对于白泠的话，蕾蒂希雅嗤之以鼻，“你当你是谁啊，我凭什么听你的？”
　　“我只是想和你交一个朋友。”白泠从椅子上站起，一步步的朝蕾蒂希雅走来。
　　“朋友？你在说什么胡话，我就算是从这里跳下去，也不会和你交朋友的。”蕾蒂希雅怒斥道，“我是魔王，你是人类的剑圣，我们是不可能成为朋友的！”
　　“但你刚刚说过，我应该拥有自己的人生，就像你一样，现在的你真的还是那个魔王吗？”白泠走到蕾蒂希雅的身前，面无表情地重复着刚刚蕾蒂希雅说过的话。
　　“我……当然还是魔王。”蕾蒂希雅发现自己的心乱了，如此近距离的直视这样的少女，让她心中的那一丝情愫逐渐躁动了起来。
　　说到底，她并不是很讨厌白泠。
　　之前不知道剑圣是白泠的时候，她的确是对剑圣恨的牙痒痒，但当她知道剑圣这层皮的下面是白泠这样的女孩之后，那浓浓的怨气就逐渐的消失不见了。
　　对白泠这么漂亮的女孩子，蕾蒂希雅实在是没法生起什么情绪。
　　“但我已经不是剑圣了，我现在只是白雅的姐姐，一个很普通的女孩子。”白泠当然发现了蕾蒂希雅的动摇，这个黑发女孩虽然嘴硬，但这几天的种种都让白泠明白，她其实对自己没有多排斥。
　　“别说这些鬼话，在我眼里你就是那个剑圣，以前是，以后也是，我绝对不会和你成为朋友的！”蕾蒂希雅一把拍开白泠伸过来的手，“你给我滚，别来烦我！”
　　手被打了一巴掌的白泠没有露出不满的表情，蕾蒂希雅用的力气让她连疼都感受不到，“如果这就是你的想法的话，那好吧。”
　　或许该问一下团长，怎么让蕾蒂希雅这样的傲娇女孩坦诚的表达自己的心意？
　　白泠知道自己的沟通能力存在缺陷，应对蕾蒂希雅这样复杂的女孩子靠她自己是不够的。
　　那么，就得请外援了。
　　反正时间还很长，她有足够的时间让蕾蒂希雅认清自己内心的想法。
　　转身抱起自己的电脑，白泠小声对蕾蒂希雅说道：“那我先走了。”
　　“走，赶紧滚，别让我再看到你！”蕾蒂希雅露出不耐烦的表情。
　　白泠消失在了房间里，蕾蒂希雅看着刚刚白泠所站立的地方，心里有些不是滋味。
　　“我脑子是不是出毛病了，她可是要杀了我的人啊，我为什么……”一屁股坐到椅子上，蕾蒂希雅开始反思自己最近的所做所为。
　　她觉得自己被美色迷惑了，就像古代的那些帝王们一样。
　　她对于白泠居然真的有那么一丝的好感，这是不应该产生的情绪。
　　白泠是星河剑圣，即使她已经退休了，但她依旧是那个在战场上想要杀掉自己的剑圣。
　　她是敌人。
　　对敌人产生好感是绝对不可以的事情。
　　“我是魔王……啊啊啊，好烦啊！”虽然不愿意承认，但白泠真的挺漂亮的。
　　如果自己不是魔王的话，或许会开开心心地和白泠成为朋友吧。
　　可是，世界上没有如果，她，蕾蒂希雅，就是魔王。
　　她对人类的剑圣不应该，也不可以产生好感。
　　白泠的想法其实没错，蕾蒂希雅心底的确还住着魔王。
　　但蕾蒂希雅自己，其实并不想成为那个魔王。
　　“真是的，这魔王谁爱当谁当！”
　　可以的话，蕾蒂希雅甚至想现在就将自己的位置交给自己的妹妹，但她知道，这是不行的。
　　绮菈的性格过于强势，让她当魔王，必然会造成非常严重的后果。

22.三个臭皮匠
　　“姐姐，我回来啦！”从学校里回来的白雅兴冲冲地打开房门，朝着空空荡荡的房间喊了一声。
　　“欸？”姐姐呢？
　　疑惑地换上的拖鞋，白雅将自己的背包放在一边的椅子上，她原本以为姐姐会在客厅里面看电视，可是，她好像猜错了。
　　姐姐的鞋子还端端正正的摆放在大门口，所以说姐姐没有出门，难道还在房间里面休息么？
　　慢慢的走到姐姐的房间门口，白雅听见了白泠和另一个女孩的声音。
　　那个女孩倒不是芊芊姐，而是……额，芊芊姐在游戏里的团长？
　　“难道芊芊姐也在里面么？”白雅想不到除此之外的第二种可能性。
　　姐姐和那个大姐姐之间的唯一交集就是芊芊姐，只有通过芊芊姐，姐姐和那个团长姐姐才会认识。
　　小心翼翼地打开房间的门，白雅看到自己的姐姐正坐在电脑桌前操作着电脑，而电脑上居然在运行着一款游戏！
　　天呐！
　　姐姐她居然会玩电脑游戏！
　　这真的是她的姐姐吗？
　　“小雅？”白泠听到了白雅开门的声音，她回头看向白雅，“不进来吗？”
　　被发现了的白雅脸色羞红的走进了姐姐的房间，在白泠不在的这些日子里，她在这个房间里度过的时间并不算少。
　　“姐姐在玩游戏吗？”白雅问出了一个相当zz的问题。
　　“嗯。”白泠点了点头。
　　“我好像听到了小雅的声音，小雅是你嘛？”团长的声音从音响里传了出来。
　　之前白雅找蕾蒂希雅玩的时候和团长说过几次话，所以团长还认得这个小姑娘的声音。
　　“是我，夏姐姐。”白雅回答道。
　　团长姓夏，而她的年龄肯定比白雅要大上不少，这个姐姐的称呼倒是实至名归。
　　“原来小雅和小白是姐妹呀，难怪声音那么像。”团长咯咯地笑着说道。
　　“我的声音没有姐姐的好听啦。”白雅挠了挠头，她的声音很普通很普通，和姐姐这如同天籁一般的声音完全比不了，“对了，姐姐为什么会和夏姐姐一起玩游戏啊？”
　　面对着白雅的问题，白泠表示自己只是闲着无聊。
　　“打发时间。”她淡淡地说道。
　　打发时间的话，为什么要和团长姐姐一起玩？明明有更好的选择，不是吗？
　　白雅的目光不着痕迹地朝下瞄去，那里不是住着一位和姐姐剪不断，理还乱的高手吗？
　　姐姐能和团长姐姐一起玩，那就说明之前姐姐一定是和芊芊姐待在一起的，但为什么姐姐没有和芊芊姐一起玩？
　　团长很快就解答了白雅的疑惑，这位热爱吃瓜的少女低声说道：“小千她不肯带小白咯，我估计她就是拉不下脸，啧啧啧。”
　　说起来也是呢，芊芊姐可是一个死傲娇，她一直说自己跟姐姐的关系不好，所以一定会拒绝姐姐和她一起打游戏的请求的。
　　“姐姐，是这样吗？”
　　“嗯。”白泠点头，“她说我不应该和她交朋友。”
　　“芊芊姐肯定是在嘴硬啦。”白雅断言道。
　　这个意见获得了团长的赞同，“小千那家伙就是这样，拉不下脸，让她承认自己的真实想法可比登天还要难。”
　　那家伙最擅长的就是拐弯抹角的表达自己的真情实感，那拐的弯甚至比盘山公路还要多。
　　“然后姐姐你就自己回来了吗？”
　　“她说让我滚，我就回来了。”白泠言简意赅地表达了蕾蒂希雅对她的情绪，“不过我之前记住了夏夏的ID，所以现在在和她一起玩。”
　　“啊这……姐姐，记住一句话。”白雅的双手搭上了姐姐的肩膀，通过她几年对于动画里面傲娇角色的观察，她已经摸清楚了傲娇类角色的特性，“不要听她嘴上说的，要看她实际的行动。”
　　“小千就是标准的口嫌体正直哦。”团长补充道。
　　“没错，她嘴上让你滚，其实心里巴不得你留下来呢。”白雅接着煽风点火，“姐姐你要强硬一点，这样才能让芊芊姐把自己的真实想法说出来。”
　　“强硬？”白泠感觉白雅说的有那么一点小问题，但她说不出来问题在什么地方。
　　好像……蕾蒂希雅的确是那样。
　　嘴上一直说着她们是势不两立的仇敌，但行动上却是另一个样子。
　　对于白泠的那一些小要求蕾蒂希雅都是一脸不耐烦的帮助，比如洗澡啊游戏啊什么的。
　　这不是仇人的相处方式吧。
　　“对了，如果能给出一个她无法拒绝的条件的话，她或许也会‘勉为其难’的答应你的要求。。”团长又给出了意见。
　　“强硬……无法拒绝的条件……”白泠开始了思考。
　　“刚好，我这里就有一个办法哦。”团长表示自己这个月老是当定了，“小千她前些天才在抱怨自己的手游沉船了呢。”

23.大早上的别来行不行
　　“白小姐，算我求求你了，能不能别在这种时间突然出现在我的房间里面啊？”蕾蒂希雅顶着一对浓浓的黑眼圈，咬牙切齿地看着和之前一样突然出现在自己房间里面的白泠。
　　昨天她就是因为这家伙的事情失眠了，好不容易才睡着的，结果没多久，这货嘭的一下传送了过来。
　　拜托，她才睡了三个小时不到啊，能不能让她好好的休息休息？
　　“有事情要你帮忙。”白泠依旧是和之前一样的装束，浑身散发着一股清新脱俗的气息。
　　“你给我爬好不好，我昨天四点才睡着，让我睡足八小时吧。”蕾蒂希雅将头缩进被子里，打算当一只缩头乌龟。
　　白泠没有再说话，她静静地站在原地，绯色的眸子很平静地看着被子里鼓起的那一块地方。
　　蕾蒂希雅要睡，那就睡好了，她就站在这里看着蕾蒂希雅睡。
　　蕾蒂希雅睡的着吗？
　　睡不着啊。
　　她要是个普通人那倒是还好，可问题就在于，蕾蒂希雅的感知太敏锐了。
　　“你能不能回去？”把被子朝下扯了一点，蕾蒂希雅幽幽地问道。
　　这家伙站在这里，她怎么想都是睡不着的。
　　白泠淡定地摇了摇头，“我不会打扰你的。”
　　“你站在这里就是对我的打扰。”蕾蒂希雅冷声道，“所以，你找我干嘛？”
　　“游戏，打不过。”白泠很自然地将自己遇到的问题说了出来，“有个地方的机关我解不开。”
　　“……”蕾蒂希雅一时间陷入了沉默。
　　沉默之后，她掀开被子一下子跳到了白泠身前，“你就不能上论坛查吗？”
　　“论坛是什么？”
　　看着白泠那不似作伪的迷茫眼神，蕾蒂希雅承认，她对于这家伙的期待值还是高了那么一点。
　　白泠是真的，完全不懂现代社会的各种东西啊！
　　“找团长不行吗？实在不行还有小雅啊。”
　　“团长带我玩了一小会儿以后就有事情走了，小雅……我不想麻烦她。”
　　“然后你就在这大清早的来麻烦我吗！我们是敌人，敌人！”蕾蒂希雅再次强调她和白泠之间的关系，“敌人懂不懂！”
　　哪有大清早跑到敌人的家里问敌人游戏该怎么打的？
　　“我不认为你是敌人。”白泠伸手扣住了蕾蒂希雅的手腕，“帮我的话，我可以答应你一件事情。”
　　“哈？什么事情都可以？”
　　“我相信你不会提出让我为难的要求。”白泠淡淡地说道。
　　“切。”蕾蒂希雅有些不爽的哼了一声，“算了算了，我也不要你的回报了，你以后少来烦我就行。”
　　“这可不行。”白泠断然拒绝。
　　蕾蒂希雅不明白了，“为什么？”
　　“你是威胁，我要确保你不会做出危害世界的事情。”白泠正儿八经的解释道。
　　说到底还是不信任她咯。
　　黑发的女孩愤愤不平地白了白泠一眼，她只想过平静的生活，但为什么这个家伙一定要横插一脚呢？
　　以前是，现在也是，就好像自己和她八字不合一样。
　　每次自己的生活步入正轨的时候这家伙总是会蹦出来给她来上那么一下。
　　真是让人感到心烦意乱。
　　“其实，你并不排斥与我接触，不是吗？”白泠拉起蕾蒂希雅的手，陈述事实一般说道，“从刚刚开始，你有无数次机会能挣开，但你没有那么做。”
　　“才没有！”蕾蒂希雅立刻缩回了自己的手，正如白泠所说，蕾蒂希雅刚刚有无数次的机会能缩回手。
　　可是，蕾蒂希雅却不想那么做。
　　她不知道自己在想些什么，她只是感觉白泠的手很软很暖和，她想要被白泠的手牵着。
　　“我先回去了，如果你等会儿没有来的话，我就把你绑上去。”发现蕾蒂希雅有些脸红的白泠有些满意的点了点头，她现在已经确定了一件事情。
　　蕾蒂希雅对她确实不排斥。
　　这个黑毛女孩，的确如白雅和团长所说，是一个死傲娇。
　　白泠的身影瞬间消失，正如她出现时一般突然。
　　看着空空荡荡的房间，蕾蒂希雅狠狠地跺了跺脚，“这个混蛋！”
　　“陛下？”雪儿这时才打开了房间门，“早餐已经准备好了哦。”
　　“雪儿你刚刚一直在门外面吧。”蕾蒂希雅看向表情有些不对劲的雪儿。
　　“咳咳，陛下对于白泠小姐的感情，好像有些复杂呢。”雪儿的表情有些复杂，她实在是没能想到，自己的陛下好像对于剑圣小姐产生了一些奇妙的情感。
　　“我没有！我和她势不两立！”
　　“虽然由我来说可能不太合适，但是陛下，敢于直面自己的内心也是成为强者的必要条件哦。”

24.退休的英雄也是有活干的
　　“我的小天才，这么简单的机关你都不会开的吗？”当蕾蒂希雅见到将白泠难住地那个机关之后，她有点麻。
　　这种机关在游戏中算得上是最为简单的机关了，只要稍微动一动脑子，基本上连傻子都能将其解出来。
　　可是，白泠她解不出来。
　　不是假的解不出来，而是真的解不出来。
　　“原来是这样，真是有趣的设计。”白泠此时正坐在蕾蒂希雅的旁边，目不转睛地看着屏幕上快速移动的角色。
　　蕾蒂希雅有些不自在地将身体往旁边挪动了一点，白泠贴的有点太近了，她现在甚至能闻到从白泠身上飘过来的淡雅香气。
　　很好闻，让人有一种欲罢不能的感觉。
　　这家伙……真是让人不爽。
　　“还有这里，这个任务为什么做不了？”白泠却没有这个自觉，为了告诉蕾蒂希雅自己还有哪里不懂的，她反而还贴近了一点。
　　一时间，蕾蒂希雅的心脏扑通扑通的跳了起来。
　　“嗯？你的心跳很快。”白泠的耳朵很尖，蕾蒂希雅这里的反常自然是逃不开她的耳朵。
　　“呼，没什么。这里是你的任务NPC被另外的任务占用了……啧，你怎么接了那么多任务？”赶紧将自己的反常糊弄过去，蕾蒂希雅看着任务列表里那一连串的任务，皱着眉说道。
　　“团长在下线前带我接的，她说做任务是最快的升级手段。”白泠解释道。
　　当然，实际的原因大家都明白，白泠她的确是故意搞出了这堆麻烦事。
　　虽然她确实是不会，但团长可没有如她所说只带了她一会儿就抛弃了她。
　　事实上，昨天整整一晚上白泠都在跟着团长在地图的各个方面跑来跑去，团长将自己知道的一些难点都告诉了白泠，足以让白泠用这些问题拖住蕾蒂希雅一个多小时的时间。
　　用一个多小时的时间来拉进距离，虽说有些难度，但也算是可以了。
　　蕾蒂希雅的心里相当纠结，白泠需要做的就是让蕾蒂希雅慢慢的放下心里的抵触，接受她在蕾蒂希雅生活中的出现。
　　只不过，白泠的计划只进行到了一半就被突然响起的电话声打断。
　　“奇怪……”白泠摸出手机，知道她电话号码的人并不多，那些人没有必要的事情也不会打她的电话。
　　发生了什么事情么？
　　手机上显示的号码是她不熟悉的，这让白泠心中的疑惑更甚。
　　“怎么了，接啊。”蕾蒂希雅看向白泠，不知道为什么这位少女傻呆呆的看着手机屏幕。
　　“我不知道这个电话是谁打给我的。”白泠轻轻地按了一下接通，然后打开了免提。
　　“姑奶奶，有空嘛？”豪爽的女声从手机里头传来。
　　白泠露出恍然大悟的表情，原来是这位啊。
　　“有。”
　　“桑老大说怕你无聊，特意给你找了份差事。”听声音，对面的那个女人似乎挺兴奋的。
　　“差事？”白泠的手下意识地搭在腰间，“什么时候，什么地方？”
　　“咳咳咳，没那么严重。”白泠这简短的两句话引的女人咳嗽了几声，“不是让你去砍人，是让你帮忙训练一下最近新加入的小崽子们。”
　　训练？
　　白泠的表情有些纠结，砍人她在行，可是训练……她一窍不通啊。
　　“我不擅长训练别人。”她不讨厌承认自己的不足。
　　“说是训练，其实更接近于实战吧。”女人将她的打算娓娓道来，“英雄协会那里新加入了几个刺头，因为年纪小实力不错，导致他们有点飘了。”
　　“协会的那些老头子你也知道，对于这种小兔崽子那是相当不爽的，所以他们就盘算着给这几个小崽子一个下马威。”
　　“但总不能真的让他们去打穷凶极恶的罪犯吧，一个不好他们伤了哪里那些老家伙还得心疼死。”
　　“所以思来想去，他们就找上了我们，想要我们出几个厉害的角色去教训那几个小崽子一顿，这不，桑前辈听说你挺空的，就把这活接了下来。”
　　听完了事情的来龙去脉，白泠的眼中闪过一丝怀念，协会里的那几位老前辈还是和以前一样喜欢操心呐。
　　自己刚刚加入英雄协会的时候，似乎也被这几位老前辈着重关心过，只不过不是现在这样的打，而是心理辅导。
　　虽然效果不太行，但至少白泠感受到了他们的心意。
　　“嗯，不打死就行是吗？”
　　“也别打残咯，给他们点教训就成，让他们知道人外有人，天外有天，就他们那点实力，在中心城连点小水花都溅不起来。”

25.屈服
　　“看来你还有事情，那我就不打扰了。”打了个哈欠，蕾蒂希雅对刚刚挂掉电话的白泠说道。
　　既然没她什么事，那她就回去睡觉好了。
　　“晚上，有时间吗？”但是，白泠却没想着放蕾蒂希雅离开。
　　蕾蒂希雅刚刚站到一半，听到白泠的话之后她整个人差点没站稳。
　　白泠这话是什么意思？
　　晚上她不是要去给后辈一些教训吗？
　　该不会……“你认真的吗？”
　　“她没说我不能找帮手。”白泠点头。
　　“我，魔王，懂？”
　　你这个人类的剑圣邀请我这个魔王去帮你教育后辈？
　　是不是搞错了什么东西？
　　“你可以用其他的身份，就像我不是以剑圣的身份前去一样。”白泠表示这不是问题。
　　但这显然是个大问题。
　　“才不要，我晚上还要打游戏，和你去外面吹冷风？我又不是傻子！”蕾蒂希雅坚决拒绝。
　　白泠用手指点着下巴，“唔，请你吃晚饭怎么样？”
　　“你别以为用这种办法就能收买我！”
　　“再帮你在游戏里氪一单。”
　　“呵呵。”
　　“听团长说你玩的那个手游快要出新限定了，这次的出货概率还很低。”白泠面无表情地看着蕾蒂希雅，“我帮你氪一个满配。”
　　“你……”蕾蒂希雅承认，她有点心动了。
　　雪儿对于蕾蒂希雅在游戏上的花费控制地相当严格，每个月她能往游戏里投的钱甚至都不到一单。
　　这就导致很多时候，蕾蒂希雅只能看着那些戳自己XP的小姐姐流口水。
　　团长只能管她一个游戏，而且蕾蒂希雅还是要点脸的，只有很少的时候才会拜托团长帮她氪金。
　　“那个角色的宣传图我看了，白丝jk，强度爆表，性格温柔，声音好听，身材完美。”白泠一步步蚕食着蕾蒂希雅的心理防线，“如果错过的话，可能要等上一年才有复刻的机会。”
　　“你为什么会这么熟悉啊！”蕾蒂希雅大声质问道。
　　“我了解了一下。”白泠心虚地移开了视线。
　　其实这套话术是团长亲自教给白泠的。
　　“那可是铺垫了将近三个版本才出来的角色呢，你真的不想要吗？”
　　“我……攒了资源的。”
　　“可是团长说你上一次的池子沉了，现在恐怕没有多少资源了吧。”白泠发现了蕾蒂希雅的动摇，于是她又加了一把火。
　　“你……我……仅此一次下不为例。”为了纸片人老婆，蕾蒂希雅低下了自己高贵的头颅。
　　她实在是太喜欢那个角色了，但上一次的沉船让她对于自己的运气产生了那么一点不信任。
　　如果这次再沉的话，她可没有多余的资金去硬捞。
　　“不过，原来你喜欢那样的女孩子吗？”白泠很满意地点了点头，果然团长和妹妹的办法很有效果。
　　只要抓住了蕾蒂希雅的弱点，轻轻一使劲就能让这个女孩言听计从。
　　“怎么了不行吗？”已经答应下白泠请求的蕾蒂希雅气急败坏地问道。
　　“那你喜不喜欢我呢？”白泠指着自己说道，“白丝，jk，身材好，性格温柔，声音好听，还很有钱。”
　　“你个老太婆给我爬！”蕾蒂希雅冲着白泠竖起了自己纤长的中指。
　　二十多岁的老女人哪里来的脸自称jk的啊！
　　“你可以摸一下哦，我不会介意的。”白泠果断无视了蕾蒂希雅的反驳，然后她指着自己的腿对蕾蒂希雅说道。
　　“你当我是什么人了！”蕾蒂希雅抱着胸气愤地质问道，她像是那种女孩子吗！
　　这腿……该死，真的好想摸。
　　不行不行，不能这样，她可是魔王，不能被这个混蛋迷了心智。
　　“真的不想要吗？”白泠又凑近了一点。
　　那股淡淡的香气变得愈发明显，蕾蒂希雅竟感觉自己有些控制不住自己的身体。
　　她想扑到白泠的怀里，使劲**着令人着迷的气息，她想感受这个少女的温度，她想……
　　不，她不想，她不能这么想。
　　蕾蒂希雅不知道自己犯了什么病，她只知道现在的自己绝对是不正常的。
　　“我先走了。”她想要逃开，只要逃离这里，她就能恢复正常了。
　　但白泠阻止了她。
　　“我知道你想，所以，为什么要逃避呢？”白泠抓住了蕾蒂希雅的手，一把把她拽到了自己的怀里。
　　“放开我。”蕾蒂希雅感觉自己的心都快跳出来了，突然的亲密接触让她的大脑一下子变得混沌起来。
　　被白泠抱着的感觉，竟然莫名的舒适。
　　“但你的身体好像不那么想。”白泠没有松手，反而更加用力了一些。
　　“松开啊！”

26.擦肩而过
　　“姐姐，我带同学回来了哦！”又一次的，白雅兴冲冲地打开房门，只看到了空荡荡的客厅。
　　小姑娘一下子就傻眼了，她的眼睛朝着旁边那么一瞟，姐姐的鞋子居然也找不到了。
　　出门了？
　　一张纸条摆在餐桌上，白雅拿起来一看，脸上的表情变得相当的精彩。
　　“我和芊芊去外面吃饭了。”
　　言简意赅。
　　所以说，自己是被姐姐给抛弃了吗？
　　一次两次的都是这样，白雅要生气了啊！
　　“小雅的姐姐不在家吗？”被白雅邀请来的女孩子小声地问道。
　　白雅点了点头，有些遗憾地说道：“嗯，姐姐和她的朋友去外面吃饭了。”
　　长得很可爱的黑发女孩倒是无所谓地笑了笑，“那么，我是不是能尝到小雅你的手艺了？”
　　“欸？我不会做菜的，而且家里也没有多的食材了。”白雅摇头，她倒也是想在家里吃饭，可是巧妇难为无米之炊啊，“那个笨蛋姐姐，要出门居然也不和我说一声。”
　　“哈哈，在姐姐的背后说她的坏话是不是不太好？”黑发女孩乐呵呵的问道，“我可不敢这么干。”
　　“为什么呀，小绮的姐姐很可怕吗？”
　　小绮表情沉重地点了点头，“很可怕，超级可怕。”
　　她永远都忘不了因为一时口嗨被姐姐吊在树上一整天的经历，那可真是叫天天不应，叫地地不灵。
　　而且旁边还有一群人围观姐姐用一根小臂粗细的大鞭子像抽陀螺一样抽她。
　　“总之，超级可怕。”小绮打了个寒战，“不说了不说了，我们去外面吃饭吧。”
　　“好，我对附近哪里有好吃的东西可了解了，正好让小绮你熟悉一下附近的环境。”
　　……
　　“阿嚏！”蹲在一条小巷子里的蕾蒂希雅狠狠地打了个喷嚏，“谁在说我坏话？”
　　“不喜欢你的人可不少。”白泠在一旁淡淡地陈述事实。
　　蕾蒂希雅的名声并不算好，这个世界上想灭了她的人不止白泠一个，不过那些人没有白泠这样的实力，所能做的也就是在背地里骂一骂蕾蒂希雅了。
　　就像蕾蒂希雅曾经拿针扎写着剑圣的娃娃一样。
　　都属于无能狂怒的一种形式。
　　“不一样，能让我打喷嚏的坏话那可不是一般的坏话，至少得是我亲近的人才行。”蕾蒂希雅摸着下巴思考了一番，想到了一个嫌疑人，“估计是绮菈那个死丫头吧。”
　　“你不是说你和你妹妹的关系不错吗？”
　　“不错是不错，但她对我的怨言可不是一星半点。”蕾蒂希雅决定不将这个话题深入下去，“那些小兔崽子什么时候才能过来？”
　　这会儿的天色已经彻底暗了下来，时间也逐渐接近晚上八点了。
　　蕾蒂希雅和白泠是吃完晚饭以后才过来这边等着的，算算时间，也差不多等了有一个小时。
　　“时间快了。”白泠看了一眼手机，回答道。
　　此时的两人已经换上了一身由白泠的老朋友特别定制的作战服，突出一个方便和神秘。
　　很厚实的袍子将两人的身体彻底遮住，巨大的兜帽让她们的容貌在黑暗中变得几乎无法看清。
　　更别提为了保险，两人还带了面具。
　　“你们人类的装备确实是蛮不错的。”蕾蒂希雅发自内心的称赞道。
　　这身衣服可比她在魔族的那堆裙子穿起来舒服多了，长袍看着厚，实则是相当的轻盈透气。
　　而在长袍之下，则是一件几乎将身体的所有要害都保护了起来的作战服，作战服的材质很好，宽松度也很不错。
　　而且就算是日常穿着其他人也看不出什么异样。
　　唯一的缺点就是这衣服配的是裙子。
　　真放开手脚打起来的话蕾蒂希雅那双大白腿怕是得让别人看的清清楚楚，这让她有点不爽。
　　虽然说这个问题也不是没有解决办法就是了。
　　“现在还有时间，你真的不打算穿袜子吗？”白泠问道。
　　没错，为了保护姑娘们的腿，人类的战斗后勤部门很贴心的准备了为了战斗特制的长袜。
　　这些袜子在防御性能上完全不逊色于其他的装备，在美观上还更甚一筹，是众多女性能力者的心爱之物。
　　“才不要，我死也不穿那种玩意儿。”蕾蒂希雅咬着牙说道，“为什么我的是白丝，你的是黑丝？”
　　这是不是在嘲讽蕾蒂希雅身材太娇小了？
　　“额，我得到的说法是，给你们的装备和你们的外表是相反的。”白泠解释道，“比如我的装备是黑色的，而你的是白色的。”
　　“然后我就得穿着一身白衣服当一个靓仔是吧！”蕾蒂希雅真的想把那几个后勤给干掉，“我们是不是还得取个名字叫做黑白双煞啊？”
　　“倒也不是不行。”
　　“……呵呵。”

27.三人组
　　“真是的，为什么要让我们干这种事情啊，在大街上巡逻不应该是警察的活吗？”热热闹闹的街道上，一个打扮的有些招摇的黄毛少年对身边的两个女孩子抱怨道。
　　“我倒是觉得在这里巡逻没有什么不好的。”其中一位黑色马尾辫的少女对于这件事情没有什么反感，“毕竟我们才刚刚毕业，协会也不会让我们去参与什么有很大危险的事情。”
　　“可是不让我们参与实战怎么能让我们成长起来啊，那不成就这样天天在这里当该溜子吗？”黄毛很不满地说道。
　　队伍中的另一个女孩没有加入他们的谈话，而是低头看着手机，一副所有事情与我无关的模样。
　　“夏夏，你就没什么意见吗？”黄毛朝这个女孩问道。
　　夏夏无奈地抬起头，“我能有什么意见，我倒是希望能每天待在家里打游戏。”
　　“你问夏夏这种问题真的是脑子出问题了。”黑发女孩毫不留情地说道。
　　他们都搭档三年了，这家伙还不懂夏夏的性格吗？
　　黄毛少年叹了口气，他是知道夏夏的性格，但这个时候他不也只能问夏夏了吗？
　　“思妤啊，你说我们的实力应该算不错了吧？”
　　“刚刚进入协会就取得了A级的评价，应该说是相当不错。”黑发少女点头。
　　“那我们三个A级英雄为什么要干这些C级英雄才会干的事情啊，就算是让我们去银行什么的地方站岗都比在这里瞎逛来的好吧？”
　　“可能是怕我们出岔子。”夏夏低着头说道。
　　“但我们都是中心能力学院毕业的高材生，总比那些野路子来的值得信赖吧。”
　　“这倒是说不好。”夏夏抬起头，灰色的眸子中看不到一丝的光亮，“剑圣前辈就没有经受过任何的职业训练，现在大部分的英雄也都是这样。”
　　她将手机塞回了衣兜里，整理了一下自己被风吹的有些凌乱的灰色短发，“我有种预感，有什么事情要发生了。”
　　听到夏夏的话，黄毛的表情立刻变得严肃起来，他的手已经搭在了腰间的电击枪上，随时等待着拔枪射击，“大事还是小事？”
　　“说不好，未来非常模糊……”夏夏的眉头紧锁，这是她第一次遇到这种情况。
　　她的能力是预知，评级为A级的她能够较为精确的预知身边即将发生的事情，这能力之前给她的画面一直是比较清晰的。
　　可这一次，画面模糊不清，她只能看到一黑一白的两个人影在眼前闪过，其余的东西一概看不到。
　　“我感觉要出大事。”夏夏有些担心。
　　她的担心没有影响到旁边这个浑身热血的黄毛猩猩，“那我们要是解决了这件事情，岂不是就能证明我们的能力了？”
　　“别把事情想的那么简单，连夏夏都看不穿的未来，我们真的能应对吗？”思妤冷冷地说道，她们到底还是刚刚毕业的学生，和那些身经百战的职业英雄相比还有相当多的不足。
　　“总之……先向协会报告一下。”夏夏取出了别在腰间的通讯器，“这里是A5小队夏虹颖，坐标H564地块可能有重大事件发生，请求增援。”
　　“收到，A5小队，请在增援赶到前尽量控制事态的发展。”
　　“明白。”
　　……
　　“这个小姑娘倒是不错，至少知道遇到事情的时候朝上面打报告。”巨大的房间中，几位面容和蔼的老人正坐在大荧幕前观看着荧幕中的三个少年少女。
　　听到身边的老同事这么说，一位胸口上别着一朵红色玫瑰花的老婆婆笑了笑：“小夏确实是个有天赋的孩子，可惜干劲不足。”
　　“陆思妤那姑娘性格过于冷淡，倒是和小白有着几分相像……对了，独眼龙那边安排的是谁？”
　　“……就你刚刚说的小白。”
　　“好家伙，我还以为会让金燕子或者烈虎上，结果着独眼龙居然把小白叫出来了。”发问的老人家脸上洋溢着高兴的神采，“好啊好啊，也让那些小家伙感受一下前辈的关爱。”
　　“老孙啊，我看你是巴不得这几个小崽子出丑哦。”另一边的一位老爷爷对着刚刚发问的老人家调侃道。
　　“这不是听到小白的消息开心吗？”老孙连忙摆手。
　　叮铃铃……电话的声音响起。
　　“特别行动组发来消息，‘饵’计划已经开始。”一位接线员接起电话，简短的应答几声后，对那几位老人家报告道。
　　“好，好，看看那几个小子能做到什么程度吧。”

28.追与逃
　　“夏夏你说的事情难道就是追一个小偷吗！”
　　“这个速度他能是一般的小偷吗？”
　　“你俩别废话了，盯紧他，别让他跑掉！”
　　三人组此刻正在大街上狂奔着，路上的行人都被他们那狰狞的表情吓得让开了道路，这倒是让他们的追击少了不少的麻烦。
　　他们的追击目标是一个浑身裹着黑色布料的人，那个人的怀里抱着一个小巧的黑色保险箱，里面也不知装了什么东西。
　　要说起事情为什么会变成这样，那就说来话长了。
　　十分钟前，夏虹颖向协会请求了增援后，黄毛就提出了一个守株待兔的计划。
　　“我们要不就直接去事情发生的地方把那个人堵住，怎么样？”
　　“是个好办法。”这一次，夏夏倒是没有拒绝了，“我再看看……嗯，就是前面那个地方，等会儿那个人会从这里冲出来。”
　　夏夏指着一条幽暗的小巷子说道，“当心一些，那个人的手里可能会带着武器。”
　　三人在周围群众不明所以的眼神中蹲到了小巷子的出口处，黑发少女为了保险还特地在小巷口丢了几个绳网陷阱。
　　这怎么看都万无一失了吧？
　　结果，他们三愣是没想到那家伙不是从小巷子里面出来，而是从一旁的一栋小楼中破窗而出的。
　　只能说，夏夏这次的预知位置出现了一些小小的偏差。
　　三人组和那个破窗而出的黑衣人四目相对，一时间，气氛陷入了诡异的沉默。
　　黑衣人没料到居然有人会在出口等他，三人组没想到这人会用这么拉风的方式登场。
　　一秒后，黄毛率先反应了过来，径直扑向了黑衣人。
　　黑衣人立刻做出反应，他朝地上甩了几颗圆形的小东西，霎时间，灰色的烟雾就将他的身形淹没。
　　但烟雾很快就被陆思妤操纵着风吹散，此时那黑衣人已经跑出了快有五十米远。
　　这这样，一场追击战开始了。
　　黑衣人在前面跑，三人组在后面追，双方的距离一直都保持在五十米这么一个尴尬的距离。
　　追吧，追不上；跑吧，跑不掉。
　　不知道情况的人没准会以为这几位在大街上比赛长跑呢。
　　“你给我站住！”黄毛大声喊道，“我们是英雄协会的英雄小队，你要是放下武器就地投降还能算你自首，不然就等着牢底坐穿吧！”
　　听到黄毛的话，黑衣人跑得更快了，开玩笑，他身上的那些事老早够他牢底坐穿了。
　　就这样，四人一路追一路逃的，逐渐离开了中心区，即将进入人烟稀少的过渡区。
　　黑衣人早已没有了开始时候的慌乱，他的任务快要完成了，雇主所说的交接地点就在这里。
　　一黑一白的两个怪人，这是雇主告诉他的信息。
　　眼睛快速的扫过街道，黑衣人欣喜的发现远处的路口处真的站着一黑一白的两个怪人。
　　快了快了，再快一点，只要把东西交出去，一切就和他无关了。
　　一百米，五十米，二十米……
　　那两个怪人注意到了这边的动静，其中那个穿白衣服的还冲他招了招手，这让黑衣人心中的石头落了底。
　　果然，他们就是来接应自己的人。
　　在路过白衣人身边的瞬间，他将箱子塞给了白衣人，“我的任务完成了。”
　　说完，他就拐了一个弯，消失在了路口处。
　　“站住！”三人组此刻才珊珊来迟。
　　“黄毛，灰毛，黑毛，哦，就是这三个了，小白，你上？”那个拿到了箱子的白衣人打量了那三个年轻人一番，对身边的黑衣人问道。
　　“灰毛你对付。”黑衣人的身影突然消失不见，下一刻，戴着黑色手套的拳头已经出现在了黄毛的脸上。
　　“反应真慢。”看着倒飞出将近十米远的黄毛，黑衣人冷漠地评价道。
　　“你这家伙！”自己的战友被人攻击，陆思妤哪里还不知道现在的情况，她没有犹豫，直接飞上了天空，想要将自己的能力完全施展出来。
　　这里人烟稀少，她可以大胆的使用自己的能力。
　　但黑衣人根本不给她这个机会，还没等陆思妤飞到天上，黑衣人便出现在她的脚下，伸手抓住了她的脚踝。
　　用力一甩，飞到一半的陆思妤硬生生的被砸到了地上。
　　仅仅两招，两位A级的英雄便挂了花。
　　“唉，其实她一个人完全够的嘛。”那白衣人摇了摇头，随即将目光转向了夏夏，“灰色头发的小姐，要不咱们打个商量，你呢，就老老实实的待在原地，也不用像你的那两个队友一样狼狈了，好不好啊？”

29.乌龙
　　现在的情况，怎么说呢……嗯，比较少儿不宜。
　　虽然实力相当不行，但这几位少年英雄的韧性的确让白泠和观战的几位老人家在心中暗自点头。
　　“所以说，何苦呢。”蕾蒂希雅抱着胸，一脸可惜地说道，“本来都打算摸鱼了，结果还是动了手。”
　　“你更像是在玩。”白泠回到蕾蒂希雅的身边，冷冷地说道。
　　与白泠那雷厉风行的行动不同，蕾蒂希雅和夏夏之间的战斗显得比较儿戏。
　　完全就是蕾蒂希雅单方面的在戏耍这个叫做夏夏的姑娘。
　　“瞧你这话说的，我只是在等你解决完你那边的事情好吧。”蕾蒂希雅耸了耸肩膀，表示她可没有故意摸鱼，“不过，总感觉这姑娘的声音有点耳熟。”
　　“你朋友？”白泠掩藏在面具下的眉毛微微挑起。
　　蕾蒂希雅摇头，“我可没朋友这种东西，王可不需要朋友。”
　　“那还真是可怜。”
　　“我觉得你是最没有资格说这句话的人。”蕾蒂希雅翻了个白眼，“好啦，事情解决，回家睡觉咯。”
　　白泠没有什么反应，她愣愣地看着蕾蒂希雅手里的黑色保险箱，老朋友之前好像没提过这茬。
　　“这里面是什么？”
　　“我咋知道，不是你们的人给我的吗？”蕾蒂希雅表示自己只是接了一下，这里面是啥她咋知道，“估计是什么不值钱的东西吧。”
　　“感觉有些不对劲……嗯？”白泠突然朝着刚刚三人组跑来的方向看去，“又有人来了。”
　　“我记得这条路基本没有什么人来的吧？”蕾蒂希雅也有点疑惑了，她虽然没有出过门，但是网上那所谓的‘中心城最冷清街道排行榜’她也是看过的。
　　她们脚下的这条街道，那可是榜上第二名啊。
　　今天这是什么日子，让这条路变得如此热闹了？
　　一个狼狈的人影出现在了昏黄的路灯下，他披着一件黑色的大衣，身上挂着几块亮银色的绳网碎片。
　　他的表情很是急切，在看到站在不远处的一黑一白两个人影以及横七竖八的躺在地上的三个少年后，这人的表情显得有些崩坏。
　　“两位是不是……那个找来的帮手？”他用一只手遮住了自己的右眼，朝白泠和蕾蒂希雅问道。
　　白泠点头。
　　“你就是来善后的？来的还真是及时，不过你身上的这些玩意儿……”蕾蒂希雅则显得活跃很多。
　　那人捂着脸长叹一声，“唉，我才是那个他们要追的人啊。”
　　“哈？”
　　“？”
　　两个女孩同时歪头，如果这个人才是这三个小崽子要追的人，那一开始跑过去的那个黑衣人是啥？
　　“等等等等，我把这个箱子打开一下。”蕾蒂希雅赶紧把保险箱放在地上，“这里面可别是啥珍贵的东西啊。”
　　她刚刚可是拿着玩意儿当锤子使了好几下，希望这里面的东西不是那种易碎品。
　　保险箱的锁自然是难不倒蕾蒂希雅，她轻轻地用手指在锁上一弹，看着很牢靠的锁便直接裂开。
　　蕾蒂希雅暴力开锁法，方便快捷，就是有点费锁。
　　“呼，让我看看……”蕾蒂希雅将箱子的盖子打开，一本土黄色的小本子出现在她的视野中，“居然是书么？”
　　白泠此刻也凑到了蕾蒂希雅身边，“《神代魔法考据》，唔……”
　　“该不会是什么中二病写出来的书吧？人类世界还有魔法师的？”蕾蒂希雅不屑地撇了撇嘴。
　　她还以为是啥好东西呢，结果就这？
　　现今的人类已经没有办法使用魔法了，所以这本人类世界的魔法书一看就没有什么可信度。
　　“这我倒是不知道了，不过看起来应该是赃物，但不知怎么的落在了两位小姐的手里。”那个追过来的男人解释道，“我先把它带回……”
　　“这可不行。”还没等男人说完，蕾蒂希雅就开口拒绝道，“你说这是刚刚那个人偷的，但我又怎么知道你是不是那失手的贼人呢？”
　　“我可以给你看证件。”
　　“证件可以伪造，人也可以。”蕾蒂希雅摇了摇头，“虽然对这本书的可信度抱有怀疑，但毕竟牵扯到神代的事情，不容大意。”
　　“你的表情很严肃，这本书很重要么？”白泠在蕾蒂希雅的耳边轻声问道。
　　“对我而言并不重要，但要是落在别有用心的人手里，这世界怕是没什么安生日子可过，我可不想哪天游戏打到一半突然断电断网。”
　　“这个回答倒是挺有你的风格。”
　　“多谢夸奖。这位小哥，你还是让这位小姐认识的人过来取走这本书吧，在此之前，这本书先由我们这里保管，可否？”
　　……
　　大家新年快乐呀！

30.巧合?
　　“东西呢？”
　　“东西不是已经交给你的手下了吗？”
　　“可他们说他们甚至都没有看到你。”
　　“这怎么可能，我明明把箱子交给了那个穿白衣服的人，她还冲我招了招手呢。”
　　中心城郊区某个人迹罕至的小村落中，先前的黑衣人正与一位佝偻的老者争论着。
　　他是来向老者讨要剩下的佣金的，但这个老者却说自己没有完成任务。
　　这可让他大为光火，明明自己将东西完好地送到了这个老人的手下手里，可现在却说看都没看见他。
　　这不就是想赖账么？
　　“但是，东西没有到我手里。”
　　“呵，谁知道东西到没到你手里，我只知道我已经把东西交给了你那两个手下。”黑衣人冷笑一声，“一黑一白，在那条街道的一处路口。”
　　“你在怀疑我？”老人冷声道，他的表情相当的糟糕，一看就知道这位心里的火气一点不比黑衣人少。
　　“呵，怀不怀疑你心里没数么，我分明在预定的时间地点把东西交给了你说的人，到头来你却说我没有把东西送到你手里。”黑衣人也没有给老人面子，他抱着胸一副老子没说谎的表情。
　　“你……”
　　“你什么你，不信你去调监控啊，看看我有没有把东西送到你手下的手里。”
　　老人袖子一挥：“我已经派人在查了，但不知道为什么，今晚那一块地方的监控都出了问题。”
　　他们一开始的计划可没有包括把一路上的监控都解决掉，反正交接完之后双方都会进入监控的死角逃离，没有必要将那些监控搞坏引起其他人的注意。
　　然而，当老人想看一看当时那条路上的监控时，他却发现那段时间那条路上的监控居然都因为各种各样的原因坏掉了。
　　一条路上，就没有一个好的监控。
　　这实在是太可疑了。
　　“鬼影先生，鹰老，在下倒是有一个猜测，不知两位是否有兴致听一听呢？”正当两人争执不下之际，一个娇小的黑发女孩缓步走到了两人的身边。
　　她身上穿着中心城某所还算是有名的高中的校服，看起来就像是一个普普通通的漂亮高中生。
　　但那老人见到女孩后却立刻露出了恭敬的表情，他弯下腰，很郑重地说道：“若是苏小姐愿意指点迷津，老身自当洗耳恭听。”
　　“那么，鬼影先生呢？”
　　“这老头子那么敬重你，看来你也不是什么小人物，好啊，我倒想听听你有什么见解。”黑衣人也没有拒绝。
　　他了解这个老人，这位被称作鹰老的老人在暗世界可是个鼎鼎有名的存在，能让他那么尊重的女孩，能是普通人？
　　不过，黑衣人自认自己的识人能力还算不差，可他左看右看，愣是看不出这个黑头发的姑娘除了可爱以外还有什么特殊的地方。
　　难不成是某个家族的大小姐？
　　但鹰老什么时候会给这种二世祖那么大的面子了？
　　再说，他们在这里谈的可是机密，为什么这个女孩可以随意的**来？
　　“这位小姐，该不会就是这次鹰老的主顾吧？”
　　“少说话。”鹰老冷冷地回答道。
　　这反应已经说明了一些事情。
　　“没事没事，我们今后的合作还很多呢。”女孩笑着说道，“鬼影先生，你之前遇到的两个人，身高身材如何啊？”
　　“身高身材？”黑衣人思考了一番，用手比划着说到，“白衣服的人差不多和苏小姐您差不多，黑衣服要高一点，虽然裹的很严实，但根据我的判断，应该都是女的。”
　　“女的？”女孩饶有兴趣地看了鹰老一眼。
　　鹰老的表情有些无奈，他的手下就没有和黑衣人描述相符的人。
　　这是把东西给错人了啊。
　　“唉，错了错了，我派出的人都是男的，身高和你差不多啊。”鹰老跺着脚说道。
　　这可是一笔大生意，他不甘心呐。
　　“这就有趣了，那书我倒是不急着拿，我只想知道，这所谓万无一失的计划，为什么会出现这种纰漏？”女孩摸着下巴，提出了一个黑衣人和老人都下意识无视了的问题。
　　“在我们预定好的时间地点，派出和我们的人打扮一样的人截下货物，两位不感觉，这有点太巧了么？”
　　讲道理嘛，世界上真的有这么巧的事情吗？
　　总不可能是两波人心有灵犀的选择了同一个地方同一种装束才搞出了这种乌龙吧？
　　这种堪比中彩票的事情怎么想都是不可能的。
　　“鹰老先生，看来你的渠道也不是那么的安全隐蔽呢。”

31.挑灯夜读
　　“陛下，这么晚了还不休息么？”当钟表上的时钟与分钟重合之时，雪儿小心翼翼地打开蕾蒂希雅的卧室门，小声地询问道。
　　今天的蕾蒂希雅一反常态，她没有打游戏，反而靠在椅子里看起了书。
　　听到雪儿的话，她头也不回的摆了摆手，“雪儿你先去睡吧，我得抓紧时间把这本书看完。”
　　书？
　　雪儿走到蕾蒂希雅的身边，探头探脑的看到了书的名字，“神代魔法考据？”
　　“嗯，神代魔法考据。”蕾蒂希雅点头，“我原本以为这本书只是个花架子，可没想到，这本书有点意思。”
　　能得到蕾蒂希雅有点意思的评价，已经算是非常难得了。
　　蕾蒂希雅以前可是将魔族图书馆中的书籍都看过一遍的，她说的有点意思，对于其他人来说那就是非常有意思了。
　　“明天不能看吗，现在已经是半夜了哦。”
　　“得抓紧时间呐，搞不好明天一大早这本书就被收回去了。”蕾蒂希雅摇头，这书说到底就不是她的，她只是找了一个大义凛然地理由把它暂时留在了自己的手里。
　　如果这本书真的是某个人类的藏品，而且确实是被他们碰到的那个黑衣人偷走的，那么当白泠了解完情况之后，肯定会过来把书收回去的。
　　她的时间很紧张，最好就是趁着这个晚上将这本书读完。
　　“我又不是小孩子，偶尔熬个夜不是什么大问题，雪儿你放心好了。”蕾蒂希雅头也不抬地对雪儿说道，“你先回去休息，明天可能还有事情要麻烦你。”
　　“……是。”
　　……
　　“看来，真的是误会呢。”白泠盘腿坐在床上，对面前的电脑上带着一个海盗样式眼罩的女人说道。
　　这电脑上的女人正是诨名为独眼龙的中心城某特别行动小组的老大，和白泠的关系倒也算不得差。
　　“是啊，没想到事情真的会这么巧，我们选择的地方居然和事情发生的地方几乎一样。”独眼龙拿着一叠报告，显得有些苦恼，“唉，这下可难办咯。”
　　“哦？”
　　“为了保护你们的信息，在行动开始前我特地把打人的那块区域的监控全关掉了，结果我们现在完全失去了犯人的踪迹。”独眼龙耸了耸肩膀，谁能想到会出这种幺蛾子啊？
　　双方选定的时间地点是同一个，双方成员的打扮还是一样的，这他喵的就离谱。
　　“好在那本书被你们给留下来了，不然啊，我这次的麻烦可小不了咯。”
　　“那本书很重要吗？”白泠问道，她总感觉蕾蒂希雅对于那本书的态度有些异常。
　　独眼龙仅剩的一只眼睛中露出思索的神色，“重要嘛，倒也没那么重要，说到底我也不知道那里面是什么东西。”
　　“只不过那本书的主人是中心城的一位大富豪，他本人还在议会中担任着议员，要是追不回赃物，他怕是不会善罢甘休的。”
　　“不过这事情你不用担心了，桑前辈会处理好一切的。”
　　有一件事独眼龙没有说，这本书的主人不仅是一名议员，他还是议会中最为顽固的要求将英雄行动纳入议会监管的议员之一。
　　但这不是白泠需要知道与考虑的事情，这种权利场上的争斗，还是交给桑前辈那种老油条比较好。
　　就在这个时候，白泠的手机突然响了起来。
　　白泠掏出手机一看，居然就是桑前辈。
　　“喂，桑前辈吗？”
　　“嗯，是我。独眼龙，你先退一下。”桑前辈那令人安心的声音从手机中传来。
　　“我去，桑老大你咋知道我在的？”
　　“赶紧退咯，我速度很快的。”桑前辈哈哈一笑。
　　“OK啦。”独眼龙也是笑了笑，然后和白泠告别，“那我先下了。”
　　等到独眼龙下线之后，桑前辈才将自己的来意告知白泠，“明天早上，我来找你。”
　　“桑前辈你亲自来吗？”白泠眨了眨眼睛，桑前辈那可是个大忙人啊，为什么会在这个时候突然提出要到她的家里来呢？
　　“有些事情电话里一时半会讲不清楚，当面讲的话比较快捷和可靠……啊，对了，你今天找的那个小帮手能不能也让我见一下呢？”
　　“她不太喜欢见其他人，我尽力吧。”白泠有些犹豫，桑前辈在人族中的地位和魔族的四大天王差不多。
　　要是让蕾蒂希雅知道了，白泠有点担心她会不会有什么不好的想法。
　　“能轻而易举的用单纯的身体力量击败一位拥有预知能力的A级能力者，你的那位朋友，实力可是相当可以呢。”
　　“确实是……相当可以。”

32.监守自盗
　　“书在书桌那边，你要拿的话直接拿走，别吵我睡觉。”
　　第二日的早晨，当白泠用相同的方式出现在蕾蒂希雅的卧室中时，她看到的是窝在被子里面连眼睛都懒得睁开的蕾蒂希雅。
　　这姑娘已经连续两天没好好睡觉了，今天她是打定主意就算是天塌下来她也要好好的睡到自然醒。
　　“桑前辈想要见你。”白泠淡定的拿起书桌上的小册子，顺便将昨晚的谈话告诉了蕾蒂希雅，“准确来说，是要见苏芊芊。”
　　蕾蒂希雅和苏芊芊在人类世界中是两个不同的人，桑前辈要见的是苏芊芊，而不是蕾蒂希雅。
　　“桑梓瞳？我见她干嘛？”蕾蒂希雅挥了挥手，“就说我不想见她好了，昨天可是累坏了呢。”
　　这次白泠倒也没有勉强蕾蒂希雅，她其实也有些担心桑前辈会认出蕾蒂希雅这位鼎鼎有名的大魔王来。
　　蕾蒂希雅不想去，再好不过。
　　“那你好好休息，我先回去了。”白泠点点头，唰的一下回到了楼上。
　　“今天居然没有死缠烂打，真是奇了怪了。”对于白泠的如此好说话，蕾蒂希雅有些不解。
　　不过不解归不解，此时的她还是更愿意闭上眼睛安心的和梦里的美少女见见面聊聊天。
　　想那么多干啥，睡大觉它不香嘛？
　　……
　　中午，白家的客厅中，灰发的少女接过了白泠递来的小本子。
　　“果然是这本书，真是得来全不费工夫呢。”看到书的名字之后，桑前辈的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　今天的桑前辈打扮的相当休闲，让她看起来就像是一个二十来岁的靓丽少女一般。
　　在白泠的印象里，这样的桑前辈还是她第一次见。
　　“这本书很珍贵吗？”
　　“珍贵？或许对于魔族来说相当珍贵，但对于我们人类来说，这本书也就是比垃圾好一些的东西罢了。”桑前辈笑着说道。
　　“魔族？”白泠突然紧张了起来，昨天晚上这本书可是在蕾蒂希雅那里呆了整整一个晚上啊。
　　如果蕾蒂希雅想的话，完全可以……不，她应该已经把这本书看完了。
　　不然，她今天为什么会表现的如此疲惫呢？
　　“我之前就得到过消息，魔族想要购得王子文手里的这本书，但因为各方势力的暗中施压，使得那次交易无疾而终。”桑前辈将书重新放回到白泠的桌子上，“我一直在担心王子文那家伙会不会再次尝试与魔族进行交易，现在，倒是可以放心了。”
　　“前辈的意思是……”
　　“书籍失窃，犯人为一名黑衣男子与一黑一白两个怪人，后两者取得书籍后将追来的三位A级英雄打伤，随后消失不见。”桑前辈缓缓地说道，“这样，这本书就再也没有落到魔族手里的风险了。”
　　白泠的表情有些糟糕，如果她猜的没错，可能，这本书中记载的东西已经落在了魔族的手里。
　　“英雄协会那边我会去协商，那些老家伙的口风还是很严的，能让王子文吃个哑巴亏他们也乐意的很。”完全不知道白泠心中所想的桑前辈还在开心的讲述着自己的打算，“这本书的话，暂时由小白你保管好了。”
　　有什么保管方式，能比星河剑圣亲自保管来的安全呢？
　　“前辈，如果这本书中记载的事情被魔族知道，会发生什么事？”白泠惴惴不安地问道。
　　桑前辈摇了摇头，“我也不知道，但看近几年来魔族那么急切的和王子文接触，估计这书对于魔族来说很重要吧。”
　　“毕竟，我也没法把那些和王子文接触的魔族抓起来，询问他们要这本书干嘛吧？”
　　“原来是这样……那么那个黑衣人前辈有线索了吗？”白泠悬着的心放下了一些。
　　似乎这本书是蕾蒂希雅出逃之后才进入的魔族的视野，而蕾蒂希雅对这本书的反应其实也不强烈。
　　搞不好，这书对于她来说没啥用，是吧。
　　“很遗憾，目前没有任何的线索，只知道那人是一个惯犯，手法相当的精巧，对于案发现场非常的熟悉，若不是阴差阳错，他的这次计划本该是完美无缺的。”
　　“我现在甚至在怀疑，这会不会是王子文那家伙在自导自演，因为各方压力，他没法用正常手段把书交给魔族，所以他就让人来偷这本书，营造出失窃的假象。”
　　“这样一来，他就能把自己身上的嫌疑甩的干干净净，其他人也不好怀疑什么，毕竟什么证据都没有……甚至，他还能借此机会推动他那几个议案的通过。”
　　“真是好算计啊。”

33.信任
　　“啊哈……”
　　昏黄的阳光透过浅蓝色的窗帘缝隙，撒在了棕黄色的木质地板上。
　　在梦中度过了整整一个白天的蕾蒂希雅伸了个懒腰，伴随着骨骼的脆响，魔王小姐满血复活！
　　但蕾蒂希雅的好心情只持续了几秒就宣告结束，因为她看到了坐在自己椅子上的那个人。
　　那个纯白色的混蛋。
　　“你又来干嘛？”蕾蒂希雅语气不善地问道。
　　她也是睡晕了头，居然没能发现白泠就坐在一旁，要是刚刚白泠心怀叵测的话，她或许要付出相当惨重的代价。
　　“今天中午，桑前辈和我聊了一下和那本书有关的事情。”白泠用复杂的目光看着蕾蒂希雅，让黑发的女孩有些不自在，“那本书，你应该看完了吧？”
　　“咋了，不准看啊？”蕾蒂希雅倒也没有否认，当然，她也不认为这有什么好隐瞒的，“你别告诉我这还是你们人族的不传之秘，其他人看了就得死啊。”
　　“前辈说，你们魔族对于这本书很上心，这几年多次派出使者想要把这本书带回魔族。”白泠将自己从桑前辈那边得知的消息一五一十地告诉了蕾蒂希雅，“但是由于几位精灵族和兽人族朋友的警告，那几次交易最终都没能成功。”
　　这个消息倒是让蕾蒂希雅有些意外，在她离开之前可从没有听说有这回事啊。
　　换而言之，是绮菈主导的么？
　　“这倒是奇怪了，那本书里面有用的东西并不算是多，为什么会牵扯这么多的势力？”蕾蒂希雅表示那本书在她看来和垃圾没什么区别，“我可没有骗你，那书对我没啥用。”
　　不然她会那么爽快的把书还给白泠么？
　　“这个问题的答案，我也不知道。”白泠摇头，既然这本书那么受重视，肯定有原因所在，“不过，我相信你。”
　　蕾蒂希雅说这书对她没有大用，白泠是相信的。
　　她天生就有着辨别谎言的能力，刚刚的蕾蒂希雅，的确是真心实意的。
　　“那还真是让我感动呢，白小姐。”对于白泠的信任，蕾蒂希雅表示呵呵哒，“好了，你该问的都问完了，现在请你爬，OK？”
　　蕾蒂希雅这个态度让白泠有点不爽，“你的态度，很不好。”
　　“哈？你还想让我给你好脸色？”
　　“我更喜欢昨天那个红着脸的你。”白泠抱着胸，淡定地回答道。
　　“你……那次是意外，意外！”蕾蒂希雅气急败坏地反驳道，她那是被偷袭了，再来一次，她一定能狠下心把白泠这货推开！
　　绝对！
　　但很快，她就知道错了。
　　白泠唰的一下来到了女孩的身前，少女的身体微微前倾，配合着她那身衣服，竟让蕾蒂希雅感到了一阵口干舌燥，“真的吗，你现在的脸和昨天一样红呢。”
　　“你滚！赶紧滚！”不知为何，蕾蒂希雅感到了一阵心慌，情急之下，她直接抱住了自己的被子，想拿它们当做自己的盾牌。
　　“我有那么可怕么？”看着蕾蒂希雅这宛若惊弓之鸟一般的表现，白泠的心情莫名的不错，“我又不会吃了你。”
　　“你……”蕾蒂希雅又朝后挪了挪，顺便的，她还大声呼唤起了外援，“雪儿！”
　　咔，卧室门打开了。
　　雪儿探进来一个脑袋，“陛下，白小姐，下午好啊。”
　　看来她一直都待在大门口呢。
　　“下午好。”白泠冲雪儿点了点头。
　　女仆小姐的到来并没有让白泠产生退却的念头。
　　“那个……白小姐，陛下她现在心情不太好，能不能请您先移步别处呢？”雪儿当然知道蕾蒂希雅叫自己是为了什么，“不介意的话，还请到客厅里来吧。”
　　“对，赶紧爬！”蕾蒂希雅应和道。
　　这家伙总是喜欢跑到她的卧室里面来，真的是不知道这人的脑子里再想些什么。
　　女孩子的卧室是可以随便进的吗？
　　没有常识的吗？
　　哦，对，这货的确没有常识，毕竟是能大大咧咧的关着身子传送到她蕾蒂希雅浴室里面的神人啊。
　　不过，身材确实是不错……不对不对，这个时候怎么能想这个？蕾蒂希雅赶紧把思绪掰了回来。
　　她可不能像这个女变态一样变态，她，蕾蒂希雅，是一个好女孩！
　　“可惜。”白泠有些遗憾地摇了摇头，“那我先回去了，有事情的话再来找你。”
　　“来找我的时候请走正门，直接传送进卧室算什么嘛！”蕾蒂希雅赶紧补充道。
　　“你的意思是，如果我走正门，你还是欢迎我的？”
　　“呵呵呵，那样我就能闭门谢客了。”

34.妹妹的朋友
　　“一连两天都麻烦你了呢，小雅。”斜阳下，黑发的女孩笑着对身边的另一个黑发女孩说道。
　　白雅有些腼腆地笑了笑，“小绮你刚刚转学过来，老师让我好好照顾你，这是我应该做的啦。”
　　星期一的时候，白雅的班里来了一位转校生，而白雅因为住的地方和转校生的家比较近，所以被老师交付了照顾一下转校生的任务。
　　而这位名叫苏绮的女孩子在这几天的相处中也给了白雅很好的印象，不然白雅可不会把苏绮邀请回家里做客呢。
　　“昨天姐姐不在，我就不信今天她还会不在家。”白雅愤愤不平地说道，她一定要把小绮介绍给姐姐，让姐姐认识一下自己的朋友。
　　苏绮双手插在自己的口袋里，对于白雅的自言自语有些失笑，“其实也没有那么着急吧？”
　　“姐姐一直说我不学好，在学校里连朋友都没有，现在我有朋友了，我看她还能说什么。”白雅眉飞色舞，前些天姐姐说的那些话可是让这个小姑娘相当不服气呢。
　　这不，她现在就交到好朋友了，可以狠狠地打姐姐的脸了。
　　“哈哈，原来是这样啊……”苏绮的表情有点绷不住了，白雅这姑娘还真是有些小孩子气呢。
　　“哼哼，像小绮你这么好的女孩子，姐姐一定说不出什么来的，对了，见完姐姐以后，我再带你去见见芊芊姐。”白雅越说越来劲，“芊芊姐之前还帮姐姐说话，她们两个坏人。”
　　说话间，两人已经走到了白雅家所在公寓楼的门口，白雅取出门卡在大门上刷了一下，伴随着清脆的一声‘滴’，玻璃门缓缓地打开。
　　坐着电梯来到了六楼的家中，白雅再一次兴奋地打开了房间门。
　　“姐姐，我带朋友回来啦！”和昨天一模一样的台词，不同的是，这次的客厅里终于有人了。
　　白泠手中拿着那本被蕾蒂希雅评价为没啥大用的书，一页一页地仔细翻阅着，听到妹妹的声音，她抬起头朝声音传来的方向看去。
　　“欢迎……嗯？”白泠的眼睛眯了起来，妹妹身后的那个女孩子……好像用了某种改变容貌的魔法。
　　魔法……这个女孩不是人类么？
　　虽然目前人类世界中的异族数量已经不少了，但自己妹妹身边也有着一个非人的存在，还是让白泠有些诧异。
　　“姐姐，她叫苏绮哦，是我新交的好朋友。”白雅拉着苏绮跑到白泠的身前，很自豪地介绍道。
　　“唔，苏绮……很高兴认识你。”白泠下意识地将手中的书合上，背面朝下扣在桌子上，“没想到小雅也能交到那么好的朋友呢。”
　　“姐姐你这是什么话啊，我只要想交，朋友那是大把大把的来。”白雅自信满满地说道，“姐姐先和小绮坐在这里吧，我去准备晚饭啦。”
　　在回家的路上，她已经买了一些菜了，所以今天，她们可以在家里吃饭咯。
　　“好。”白泠点了点头，随后就继续盯着苏绮的脸看着。
　　这个伪装魔法有些高深，她可能需要一点时间才能看穿这个女孩的真实样貌。
　　苏绮有些拘谨地坐在了白泠的身边，白雅的姐姐给人的感觉和白雅完全不一样。
　　如果说白雅的山间潺潺流水的话，白泠就是天山之上万年不化的坚冰。
　　冷，冷到让靠近她的人不自觉的发抖。
　　苏绮的直觉甚至告诉她，自己有可能已经被这个白发少女给看穿了。
　　“你……叫苏绮？”白泠看了苏绮许久，方才说出了一句话，“小雅的眼光很不错。”
　　苏绮的表情逐渐严肃了起来，她不知道白泠的这句话有没有话外之音，但从这个少女给人感觉判断，苏绮相信白泠刚刚说的话是有其他意思在里面的。
　　“嗯，小雅是个很不错的女孩子，我很喜欢她。”苏绮只能用比较保守的话来回答白泠的问题。
　　“不用那么紧张，我不会吃人。”白泠努力地想摆出一个和善的表情，但由于某些问题，她的表情……变得有些许核善。
　　这让苏绮的身体更加僵硬，她现在已经在考虑该什么逃跑了。
　　这个白毛，好可怕啊，甚至比以前的姐姐还要可怕。
　　“不过，作为姐姐，对于妹妹身边的人，还是需要把一把关的。”白泠揉了揉脸，勉强把那核善的表情变回了本来都扑克脸，“并非是人类的苏绮小姐，你接近小雅，是否是别有所图呢？”
　　“关于这点，我倒是可以保证，我对白雅没有不好的心思。”

35.一个小忙
　　咚咚咚……
　　禁闭的大门被打开了一条缝，雪儿透过门缝看到了正站在门外的白发少女。
　　这才走了多少时间啊，咋又回来了呢？
　　“白小姐有什么事吗？”但人都到门口了，雪儿总不能把门甩上吧？
　　人家肯走正门那是给面子，真要是不给面子的话，这位现在应该已经在陛下的房间里面了。
　　“借点酱油。找蕾蒂希雅有点事。”白泠的语气还是没有丝毫的起伏，就像个死人一样。
　　“陛下在房间里面……”雪儿将大门打开，此时的女仆小姐正穿着一件围裙，看来是正在准备晚餐，“酱油的话，我这里还有瓶新的，白小姐直接拿去就好。”
　　“好。”白泠点了点头，但她的注意力显然没有放在酱油这件事情上。
　　虽然说，借酱油的确是她这次下来所用的正经理由。
　　因为白雅做菜做到一半的时候突然发现家里没有酱油了，于是，白泠就这么被打发来借酱油了。
　　本来嘛，白雅是打算自己过来的，不过白泠听到这件事情后直接表示这种小事自己去就好，所以白雅也就让自己的姐姐过来了。
　　至于白泠为什么来这里，那自然是来请教蕾蒂希雅这位魔法大师的。
　　还有就是，把那本她上午才拿走的书还回来。
　　“额滴娘欸，为什么对面的刺客会在我们法师脸上的啊，斥候呢，斥候你在干神魔？”
　　“哇，法师你火环呢……你为什么会带火球的啊！”
　　“射手你瞄的准一点，你这子弹我都不知道在打谁！”
　　房间里，蕾蒂希雅正在对着自己的队友们口吐芬芳，她就不明白了，这帮家伙的表现怎么比上次更加差了。
　　“啊，可算是赢了。”赢下这一局游戏后，蕾蒂希雅像是脱力一般瘫在了椅子上，她捂着脸无力地说道，“今天就到这里吧，再打下去我怕我得心肌梗塞。”
　　“抱歉千姐，今天又麻烦你了。”团员们纷纷对蕾蒂希雅道歉，他们也都知道自己今天的表现不太好。
　　要不是蕾蒂希雅在最后时刻力挽狂澜，他们今天怕是要掉大分了。
　　“唉，再练练吧，现在我们团的实力确实有些跟不上。”蕾蒂希雅无奈地说道，在低段位的时候，她确实能一个人扛着队伍前进，但现在这个段位，她已经开始力不从心了。
　　所以说，“团长呢，她说的外援呢？”
　　“团长今天都没有上线，不过她在群里说自己不小心摔下了楼梯，把手给摔伤了，这几天都没法玩游戏了。”一个经常水群的团员说道。
　　“哦，这样啊。”蕾蒂希雅了然地点了点头，出了这种事情，那确实是没有什么办法，“团长也太不小心了。”
　　她不怎么看公会群，所以对于这种事情总是后知后觉。
　　“唉，今天就到这里了，我吃饭去了，大家再见。”
　　“千姐再见。”
　　“再见啦千姐。”
　　退出游戏，摘下耳机，蕾蒂希雅回头看向在自己身后站了一分钟的白泠，“干嘛？”
　　“找你帮忙。”
　　“哈？”蕾蒂希雅挑眉，这货是不是赖上她了，一天一个忙的吗？
　　“小雅她……交了一个朋友。”
　　“这不是挺好的吗，你说她宅女，她给你带了一个朋友回来，很正常啊。”蕾蒂希雅搞不明白为什么白泠会因为这种事情来找她。
　　白泠摇摇头，“那个朋友是异族，而且使用了伪装魔法。”
　　普通朋友，就算是能力者朋友，白泠都不会在意太多，但是一个异族，还用着伪装魔法的朋友，就不得不让白泠上心了。
　　“我对魔法的了解不深，看不穿那人的真容。”白泠很平静地说道，“那人用的魔法有点高深。”
　　普通的伪装魔法她可以看穿，但苏绮的，她看不穿。
　　她只知道苏绮使用了伪装魔法，却没法知道苏绮隐藏在迷雾之下的容貌如何。
　　“连你都看不清？”蕾蒂希雅坐直了身体，白泠这家伙虽然是个完全的魔法白痴，但一般的伪装魔法可瞒不过她的眼睛。
　　“全力以赴的话可以，但我不想让小雅察觉到异常。”白泠解释道，她动真格那场面足以称得上天地变色，“你有没有快捷、隐蔽一点的办法？”
　　事关白雅的安危，白泠和蕾蒂希雅立马就站在了同一条战线上。
　　蕾蒂希雅讨厌白泠，但她还挺喜欢白雅这姑娘的。
　　所以，这个忙她帮了。
　　“当然有，我给你找找看。”蕾蒂希雅起身跑到房间角落的一个箱子边开始翻找起来。
　　几分钟后，她欣喜的举起了一个小盒子，“找到了！”

36.你值得我的信任
　　“这是？”看着蕾蒂希雅打开盒子掏出来的一个更加小巧的白色塑料盒，白泠开口问道。
　　“这可是好东西，别人来找我要我还不会给呢。”蕾蒂希雅很自豪地将白色的小盒子打开，“当当当当，魔王特制版隐形眼镜！”
　　白色的盒子中漂浮着一小块透明的圆形玻璃片，白泠能清晰的感知到这块镜片上涌动的魔法气息。
　　这似乎是一件魔法造物。
　　“我在这上面释放了一个最高级别的‘看破’，可以看破世界上所有的伪装魔法。”蕾蒂希雅信心满满的介绍道。
　　蕾蒂希雅身为魔王，可以说是目前这个世界上明面上最为强大的魔法师，一出手就能毁灭一座城市的强大存在。
　　她释放的看破，的确有这个能力看穿所有的伪装魔法。
　　“这个要怎么带上？”白泠有些好奇地问道。
　　她从来没见过这种小玩意儿，自然是不知道该怎么使用的。
　　“我帮你吧。”蕾蒂希雅自告奋勇，“我可熟练了！”
　　说着，她打开某度，噼里啪啦的打入一串字：隐形眼镜该怎么带。
　　蕾蒂希雅为什么会把这玩意儿束之高阁？那当然是因为她不会用这玩意儿啦。
　　在尝试了好几次差点把自己的眼睛戳瞎之后，蕾蒂希雅就放弃了自己独自使用这个东西的打算。
　　而且吧，她实际上也用不上这个东西，敢在她面前使这种小手段那是真的不要命咯。
　　蕾蒂希雅当魔王的时候性格那叫一个糟糕，就连现在她回想起来都会连连哀叹自己那个时候是真的魔怔。
　　但是吧，魔族就吃这一套，魔王蕾蒂希雅可以说是历代魔王中比较受欢迎的一代了。
　　“你先躺下，然后把眼睛睁大一点。”蕾蒂希雅对白泠说道。
　　白泠走到蕾蒂希雅的床边，很听话地躺了下去。
　　至于睁大眼睛，她的眼睛已经很大了，也不需要怎么睁大。
　　蕾蒂希雅托着盒子走了过来，看到无比乖巧地躺在她床上的白泠，她心里突然有点痒痒的。
　　不行不行，不能被美色诱惑。
　　蕾蒂希雅深吸一口气，稳住自己有些发抖的手，坐到白泠的头边。
　　“抓紧时间，小雅会起疑心的。”白泠催促道。
　　“放心，几秒就行。”蕾蒂希雅睁着眼睛说着瞎话。
　　拈起小巧的玻璃片，蕾蒂希雅小心翼翼地将自己的手指缓缓地朝白泠那双美丽的眼睛探去。
　　只有在这个时候，蕾蒂希雅才有机会认真的观察白泠的眼睛，这双能称为世间瑰宝的红瞳。
　　白泠的眼睛不是普通的红色，而是宛若宝石一般，给人以一种晶莹剔透的感觉，红色不深不淡，与她那完美的容貌相得益彰。
　　“冷静，冷静。”蕾蒂希雅在心里给自己打着气。
　　“你有点紧张。”白泠察觉到了蕾蒂希雅的异样。
　　“你别说话。”
　　“哦。”
　　蕾蒂希雅缓缓呼出一口气，她怕自己一个不小心，在这双美丽的眼睛上留下一道无法修复的伤痕。
　　或许，该让雪儿来？一个想法从蕾蒂希雅脑海中冒出。
　　但她立刻就否决了这个想法，这是她和白泠之间的事情，让雪儿来帮忙算什么？
　　她可是魔王，区区的一块小玻璃片还能难得到她吗？
　　没错，难不倒她的。
　　一咬牙，蕾蒂希雅也不管了，直接就将手按了下去。
　　“呼，完美。”成功为白泠带上了隐形眼镜，蕾蒂希雅抬起右手擦了一把额头。
　　她感觉这一次比她经历过的最艰难的战斗还要有挑战性。
　　“可以了吗？”白泠眨了眨眼睛，右眼传来的异物感令她有些不适。
　　“可以了，你刚刚就不怕我失手把你的眼睛给弄伤？”
　　“不怕。”白泠坐起身，用手揉了揉蕾蒂希雅的脑袋，“我相信你的信心。”
　　本该对这个动作产生剧烈反应的蕾蒂希雅此刻却显得无比乖巧，她低着头，用几乎听不见的声音问道：“如果我的信心不值得你的相信呢？”
　　“至少现在，值得我的相信。”白泠没有回答蕾蒂希雅的问题，“对了，这本书你先保管着。”
　　她将上午方才取走的《神代魔法考据》从衣服中取了出来。
　　“欸？”
　　“算是我的直觉吧，这本书放在你这里比放在我那里安全。”白泠解释道，那个苏绮给她的感觉不太好，“能使用那么厉害的魔法，苏绮应该是一个魔族。”
　　“她出现的时间太巧了，我有点怀疑她和这本书有关系。”
　　“但我也是魔族。”
　　“但是我相信你。”白泠直视着蕾蒂希雅，不假思索地说道，“你值得我的信任。”

37.抱歉,你信任错人了
　　“白小姐这次来又是为了什么？”白泠带着酱油走了，雪儿看着站在大门口表情异常复杂的蕾蒂希雅，小声地询问道。
　　蕾蒂希雅低头沉默了许久，她手上紧紧地抓着白泠送回到她手里的书，这本书如今已经不再是单纯的一本书了，它上面凝聚着白泠的信任。
　　“要是我把它交到绮菈手里，会怎么样呢？”蕾蒂希雅心想，或许白泠会对自己的眼光感到无比失望，从此以后就和她蕾蒂希雅老死不相往来了吧。
　　啊，不对，不是老死不相往来，应该是直接拎着她那把剑上门寻仇来才对。
　　到底该怎么做呢？
　　手指在书页上一遍又一遍地摩擦着，蕾蒂希雅有些纠结。
　　她在思考，是不是该辜负白泠对她的信任。
　　答案，显而易见。
　　“雪儿……你有办法和绮菈取得联络么？”啪的一声将书合拢，蕾蒂希雅转头朝雪儿问道。
　　哼，她可是魔王，因为敌人的信任而畏手畏脚的可不是她的风格。
　　死白泠，我蕾蒂希雅要用行动告诉你，你看错人了。
　　雪儿瞪大了眼睛，蕾蒂希雅的这个问题让她一时间找不到答案了。
　　“这……”
　　“有困难？”
　　“绮菈殿下的行踪恐怕只有四大天王才会知晓，我的那些消息渠道还没有办法触及到这些机密。”雪儿羞愧的低下头，“但我会尽力去找的。”
　　“嗯，越快越好。”蕾蒂希雅背着双手慢慢的踱进了客厅。
　　“陛下是想要和绮菈殿下见一面吗？”
　　“才不要，让那丫头知道我在哪里，那我还有安生日子可过啊？”听到这话，方才还一脸凝重的蕾蒂希雅立刻变脸，“我只是想给她一个小礼物而已。”
　　一样她寻求了好多年的小礼物。
　　被蕾蒂希雅着精湛的变脸技艺搞得无话可说的雪儿无奈地点了点头，“是。”
　　……
　　正当楼下的蕾蒂希雅与雪儿密谋的时候，楼上的白家气氛也是分外的诡异。
　　当白雅从捂着右眼的姐姐手里接过酱油瓶的时候，她惊讶地发现自己的姐姐居然流泪了。
　　“姐姐，你怎么了？”白雅赶紧抽了几张纸为姐姐擦去脸上的泪水。
　　难道说是芊芊姐让姐姐伤心了吗？可如果是这样的话，为什么姐姐只有右眼睛在流眼泪？
　　这还能一只眼睛流眼泪一只眼睛不流的吗？
　　“没事，只是找芊芊借了个东西。”白泠淡定了摇摇头，反正她看一眼就行，之后就能把眼睛里的这个小玩意儿给取出来了。
　　之后得和蕾蒂希雅说一声，这种东西还是别搞成这样比较好，这么浓郁的魔法气息在离眼球这么近的地方涌动，真的有些难受。
　　“白泠姐姐没事吧？”苏绮发现了厨房中的异样，于是也站起身走了过来。
　　白泠立刻将捂着右眼的手移开，这个机会简直完美！
　　在看到白泠右眼的刹那，苏绮下意识地想用手遮住自己的脸，她的直觉告诉她，被白泠的右眼看到会有很不好的后果。
　　但她的反应速度还是慢了。
　　白泠已经看到了她，真正的她。
　　蕾蒂希雅出品的‘看破’确实强大，白泠刚刚还束手无策的伪装魔法现在就如同冰雪一般消散。
　　当然，只是这个魔法对于白泠来说失去了效果，白雅看到的还是伪装后的苏绮的模样。
　　“原来如此……”白泠重新捂住了右眼，两个魔法之间的冲突让她的眼睛更加难受了。
　　好在，她已经看到了苏绮的脸，那张与楼下的那个女孩相差无几的脸。
　　苏绮么？
　　没想到啊，这对姐妹居然同时出现在了这里。
　　如果现在动手，付出怎么样的代价能将这对姐妹永远的留在这里呢？
　　白泠在心中盘算着，杀死面前的这个女孩她只需要几招而已，但之后的蕾蒂希雅却是一个变数。
　　多年不见，蕾蒂希雅的实力已经变得更加强大，若是她以死相拼，自己恐怕要被她拉着同归于尽。
　　不仅如此，她们之间的战斗余波会将中心城的大部分区域摧毁，无数的无辜者会在这场大战中死去，这是白泠无法接受的事情。
　　“我再下去一趟。”既然已经看到了苏绮的真容，眼睛里的这玩意儿也就没有必要带了，白泠打算这会儿就去下面让蕾蒂希雅帮她把眼镜给摘了。
　　但出乎白泠预料的是，苏绮竟抢先一步拦住了她。
　　“白泠姐姐应该是带了隐形眼镜有些不适应吧，正好，我就有摘隐形眼镜的经验哦。”苏绮笑着对白泠说道，“就不用麻烦楼下的邻居了。”
　　“啊……”白泠愣愣的点了点头，这绮菈和蕾蒂希雅，确实像一对姐妹，看看这自信的样子，简直一模一样嘛。
　　只是蕾蒂希雅那自信是装的，绮菈的自信，就不知道是不是真的了。

38.妹妹的想法
　　“这个造物，还真是精致呢。”捏着从白泠眼中取出的隐形眼镜，苏绮的眼中闪着好奇的光芒。
　　这眼镜上的魔法波动她可是相当的熟悉啊，这不就是她们魔族的魔法气息吗？
　　难道说，这位白泠小姐还认识其他的魔族？
　　“找朋友借的。”白泠倒也没有想着把蕾蒂希雅给供出去，“等会儿还得去还给她。”
　　“是芊芊姐吗？原来她还有这种东西呀。”白泠是没有出卖蕾蒂希雅，但啥都不知道的白雅可没有这种自觉。
　　“芊芊姐？一直听小雅你提起这个名字，她也是小雅的好朋友吗？”苏绮更加好奇了。
　　“是啊是啊，芊芊姐不仅是我的好朋友，还是姐姐的好朋友呢，你说对吧姐姐？”
　　白泠拼命朝白雅使着眼色，这会儿就不要勾起苏绮对于蕾蒂希雅的好奇了啊。
　　要是苏绮提出要去和蕾蒂希雅见上一面，这不得爆炸啊？
　　蕾蒂希雅自称是偷跑出来的，而根据白泠知道的情报推断，魔王蕾蒂希雅其实是被自己的妹妹联合四大天王给逼宫了。
　　这两姐妹的关系，恐怕是不会好的。
　　如果她俩之间的关系很好……那不是更加完蛋？
　　苏绮一撒娇，这蕾蒂希雅重燃斗志回魔族和人族继续作对不是一件更加糟糕的事情吗？
　　现在这个废人蕾蒂希雅多安全，那个魔王蕾蒂希雅还是被扫进历史的垃圾堆比较好。
　　“姐姐不用害羞的啦，你和芊芊姐之间又没什么见不得人的关系……”白雅乐呵呵地说道。
　　毕竟你俩的关系基本都摆在台面上了不是嘛？
　　至于姐姐给她使的眼色，白雅自动将其理解成了纯情少女的娇羞。
　　白泠，完完全全、如假包换的纯情少女，在自己的妹妹向她的朋友介绍自己的恋人时，娇羞一下很正常的嘛。
　　“咳咳，这种事情小孩子别乱想。”白泠伸手在妹妹的小脑瓜上很轻很轻的敲了敲，“该吃饭了。”
　　“好啦好啦，知道了啦。”白雅吐了吐舌头，不说就不说嘛，姐姐这么害羞干嘛。
　　这种事情早晚要让其他人知道的，难不成真的要瞒着所有人一辈子啊？
　　白家姐妹的表现让一旁的苏绮好奇心愈发的强盛起来，听起来，这位白泠小姐和那个芊芊姐之间，好像有着什么奇妙的关系？
　　“是恋人么？”小姑娘小声地问道。
　　“是！”
　　“不是！”
　　白雅和白泠同时开口，但回答却是大相径庭。
　　“小雅，再让我看到你看那些奇奇怪怪的东西，别怪姐姐向你芊芊姐讨教一下教育妹妹的办法。”白泠一头黑线地对自家妹妹说道，这个死丫头真的是越来越不学好了。
　　她和蕾蒂希雅那是恋人关系吗？
　　她只是为了监视蕾蒂希雅，顺便给她找点事情做免得她无所事事去搞破坏。
　　这里面，完全没有掺杂其他的感情。
　　“切，不说就不说。”白雅嘟着嘴，一脸的不开心，“我们等会儿去房间里面说。”
　　“小雅！”听着妹妹的嘟囔，白泠怀疑她对白雅的管教是不是太过于放松了。
　　“小雅和白泠姐姐的关系，真的很好呢。”看戏的苏绮由衷的感慨道，“要是我的姐姐能像白泠姐姐这样温柔就好了。”
　　“小绮你可别夸她了，她哪里能和温柔搭上边啊。”白雅很不服气地说道。
　　这样都能算是温柔的吗，明明一点都不温柔好吧。
　　苏绮则是一脸你不懂的表情，白泠这样的姐姐已经是她梦寐以求的类型了。
　　长得好看，性格超棒，还护着妹妹，这样完美的姐姐打着灯都找不着。
　　再想想自己的姐姐，苏绮当下就有一股想要放声大哭的欲望。
　　以前的姐姐成天冷着一张脸，对她说的最多的一句话就是，“你是我的妹妹，是魔族的公主，你不能做这些事情。”
　　那时的姐姐比起姐姐，更像是苏绮的妈妈。
　　但苏绮理解姐姐，那时候的姐姐只能将自己的情绪压制在内心深处，为了保护她，姐姐必须这么做。
　　但是后来，姐姐她变了，变得颓废了。
　　魔族的王者不见了，取而代之的是一个连苏绮都看不下去的废人。
　　这时的姐姐没有了先前的无情，她变得温柔了，但苏绮却不想要这种温柔。
　　她更想要那个冰冷无情的姐姐回来。
　　她尝试了，但姐姐却做出了一个令她失望透顶的选择。
　　姐姐她逃走了，带着她最信任的近侍灰溜溜地离开了。
　　“如果我能找到我的姐姐，一定要把她拉过来看看白泠姐姐，让她看看真正的姐姐应该是什么样的。”苏绮握着拳头，语气坚定。

39.我不认识
　　“哟，看到那人的真面目了，怎么样，漂不漂亮？”
　　当白泠带着用纸巾包着的‘看破’眼镜来到蕾蒂希雅家的时候，魔王小姐正一脸颓废的靠在沙发上看着电视。
　　她的身前摆着一盘切好的苹果，苹果的旁边有着一些小零食，这生活属实是美滋滋了。
　　看到白泠后，蕾蒂希雅朝她招了招手，顺口问出了刚刚的那个问题。
　　“白小姐喜欢吃什么水果？”为白泠开门的雪儿低头站在一边，很恭敬的询问道。
　　白泠摇摇头，“不用，我不会呆多久时间的。”
　　苏绮还和小雅待在一起，白泠对蕾蒂希雅的这个妹妹还是有些不太放心。
　　“雪儿你别管她，这家伙想要啥肯定会自己说出来，她脑子里可没有客气这个概念。”蕾蒂希雅对雪儿说道。
　　白泠这个人是压根不明白人情世故的，在她的世界里，推辞啊什么的根本就是不存在的。
　　她的话直接理解就行，这货不会有什么言外之意。
　　“看到了，长得和伪装形象差不多，只是修改了一些细节。”白泠坐到蕾蒂希雅的身边，将镜片还给了蕾蒂希雅，“你这个东西得改进一下，带着难受。”
　　“难受就别用，用了就别逼逼。”蕾蒂希雅毫不客气的反驳道，借她东西用还在这里逼逼叨叨的，能不能要点脸了？
　　反正这东西蕾蒂希雅自己用不上，其他人用起来的感受？这关她屁事。
　　白泠想说的话直接被蕾蒂希雅的这句话堵了回去，良久之后，白发的少女才对着电视机说道：“你还喜欢看这个？”
　　电视机上正在播放着新闻，在白泠的印象中，蕾蒂希雅似乎不是一个喜欢看电视的人。
　　她应该一有时间就去玩游戏才对吧，看新闻这种事情，不应该是雪儿或者老年人才会有的习惯么？
　　“我这叫关心世界大事，免得到时候大难临头还不自知。”蕾蒂希雅撇了撇嘴，她的确是不想干活了，但这不代表她要与世隔绝好吧。
　　她要是真的想要与世隔绝，干嘛不跑到魔族边边角角的小山沟里面去？
　　来人类最繁华的中心城，不正是她还想着享受人生吗。
　　“对了，那个魔族你认不认识？”蕾蒂希雅问起了苏绮的事情。
　　她对于魔族的一切消息都是非常在意的，因为这深刻关系着她平静的生活能不能继续下去。
　　要是苏绮是一个地位挺高的魔族，那蕾蒂希雅就得考虑一下继续跑路的事情了。
　　毕竟自己是白雅的好朋友，那么白雅这个姑娘肯定会想着让自己的好朋友与好朋友之间认识一下的嘛，到时候一见面，人家直接高喊一声陛下，那不就尴尬了嘛。
　　蕾蒂希雅总不能把人灭口吧，伪装魔法也不能用，白雅这个好奇心很强的小姑娘到时候肯定会问，“芊芊姐为什么和之前长得不一样了啊？”
　　这样也不好解释。
　　至于能不能让那个魔族把守秘密不让其他的魔族知道，这蕾蒂希雅可不敢赌。
　　谁知道自己不在的这几年绮菈能在魔族中取得多少的支持，搞不好绮菈现在比之前的自己还有威望也说不定。
　　“我不认识。”白泠冷着脸说着谎话。
　　她知道自己不擅长说谎，所以她只能尽量减少自己的表情波动和话语，这样才能尽可能的不露出任何的破绽。
　　“你认识几个魔族？”
　　“两个。”白泠伸出两根手指，“你，还有你妹妹。”
　　“啊这……”蕾蒂希雅突然感觉自己是个傻子。
　　白泠就认识两个魔族，一个自己就在这里，那个苏绮总不可能是绮菈吧？
　　那白泠肯定是不认识那个魔族的嘛。
　　“魔族中有必要进入我视野的，只有你们俩姐妹。”白泠慢慢从说谎的状态中恢复了出来，现在的她已经恢复了本来的模样。
　　虽然说她的状态在蕾蒂希雅看来也没有多大的变化就是了。
　　“你倒是给我精心挑选出来的四大天王一点面子好吧。”
　　“四大天王……太弱了，没有存在感。”白泠表示四大天王都是臭鱼烂虾，根本不值得她在意。
　　蕾蒂希雅被她打败之前，基本所有人都只认识蕾蒂希雅这个魔王；蕾蒂希雅颓废之后，四大天王也没啥存在感，基本就是当绮菈的跟班。
　　真的是没有什么排面。
　　不过这锅可能得蕾蒂希雅自己背，魔王时期的她，实在是有点铁血无情了，四大天王在她手里也不过是可以随意**的玩物而已。
　　他们的存在感不足，的确很正常，谁会在意四个只是魔王传声筒的天王呢？

40.三病号
　　“思妤，你说我们这次是不是丢脸丢大发了？”夏夏躺在病床上，双目无神地看着雪白雪白的天花板。
　　在她的身边，浑身裹着绷带的陆思妤用着同款眼神望着天花板，听到夏夏的问题后，她张了张嘴，用干涩的声音回答道：“肯定，丢大发了。”
　　不仅东西没追到，还被人像打小孩一样打了一顿，最后还是别人放了她们一命，她们现在才能躺在这里。
　　要是那个时候的那两个怪人想要取了她们的性命，那她们现在怕是得在天堂喝茶聊天了。
　　“我们真的是A级能力者吗？为什么那两个人打我们就跟打小孩子一样？”夏夏百思不得其解啊，她想了整整一天都没有想明白，自己什么会被玩弄于股掌之间。
　　三个A级能力者欸，还是三个高材生，居然就这么被摁在地上摩擦，这让夏夏心里怎么不犯嘀咕啊。
　　这中心城是罪犯都是这么牛逼的吗，尤其是那个穿黑衣服的叫小白的，一打二啊，完虐啊。
　　夏夏知道自己的正面战斗能力是不大行的，她被虐，那很正常，可是陆思妤和黄毛那可是实打实的战斗系能力者啊。
　　而且他们的战斗力在A级能力者中也算得上是顶尖的那一批，然后呢，那个黑衣人连能力都没有用，就靠着拳头在几分钟里面把他俩打了个不省人事。
　　这要是对面认真起来使用能力，他们仨怕是要被秒杀的。
　　“中心城，卧虎藏龙啊。”陆思妤满脸的迷茫，她本以为自己的实力已经很不错了，是一位合格的英雄了，但冰冷的现实却告诉她，她还嫩的很。
　　只是追一个小偷，就追出了那么两个强悍到离谱的敌人，难不成是她们运气就那么差，第一次正式任务就碰上了中心城最厉害的几个坏蛋吗？
　　“黄毛呢，他现在咋样了？”夏夏问道，这间病房中只有她和陆思妤，而身为男性的黄毛则待在另一间病房。
　　“我可好了，倒是你俩看着可不太好。”夏夏话音刚落，黄毛的声音就从门外响起。
　　大门打开，脸上还有着淤青的黄毛一瘸一拐地走了进来，“那黑衣人下手是真的很啊，我这张帅脸都差点被她给打破相咯。”
　　“你倒是恢复的快。”夏夏撇了撇嘴，她和陆思妤还躺在床上动弹不得呢，这货就已经能下地自由活动了，这身体素质差的真不是一星半点。
　　陆思妤的这种感觉更甚，她和黄毛一样，都是被那个黑衣人锤的，而那个黑衣人显然也没有什么怜香惜玉的意识，所以陆思妤挨的打不会比黄毛轻。
　　但挨了一样的打，人黄毛现在好的差不多了，她却得在这儿继续躺着，真是人比人，气死人。
　　“我的能力就是这样，抗揍。”黄毛锤了锤自己的胸口，大大咧咧地说道，“对了，协会给了我们新的任务。”
　　“啥？给我三个病号发任务？”一听到任务这个词，夏夏顿时毛了，“我们仨现在这状态去做啥任务啊？”
　　总不能三人一人一根拐棍跑出去吧？
　　不知道的人还以为是那个地方的残疾人跑出来了呢。
　　“协会说了，这个任务不急，可以等我们养完伤再去做。”黄毛赶紧解释道，一开始他知道协会的决定时，他也是很不满的，但听到任务的具体要求后，他心中的不满也就消散了。
　　“我们的任务就是去调查那天晚上发生的事情，协会说那晚截击我们的是中心城里有名的黑白双煞，她们的实力不弱于S级的能力者，我们失败是情理之中。”
　　“不过那晚我们追的那个黑衣人是偷走了议会里面王子文议员的东西，那样东西对那个王议员还挺重要的样子，现在王议员还在发火呢。”
　　夏夏愈发不解了，既然这样，不该直接把在待命的小队派出去吗，为什么要让他们仨病号上？
　　“这和让我们仨上有什么关系？”
　　“咳咳，夏夏你不知道，那个姓王的和我们协会的关系那叫一个差，协会才懒得帮他找东西呢。”黄毛嘿嘿一笑，“但面子上总得过得去吧？”
　　“懂了，咱们仨就是那个面子。”陆思妤点了点头，她明白协会的意思了，“我们就是站在一边看着王议员忙活，可以的话再给他添点麻烦是吧？”
　　“怎么感觉好邪恶的样子，我们当英雄的这样不好吧？”夏夏还算是有点良心。
　　“没有没有，协会让我们全力配合，没让我们搞破坏。”黄毛赶紧纠正陆思妤那不正常的想法，“但配合嘛，总得等到我们康复出院再说。”

41.议员大人的愤怒
　　精美的花瓶被一双手砸在地上，发出清脆的爆裂声。
　　伴随着花瓶破碎的清脆响声，男人愤怒的声音在巨大的房间中回荡。
　　“废物！一群废物！”
　　那是一位穿着得体西服的男人，他约摸四十几岁，乌黑浓密的头发梳的相当妥当，一副金丝眼镜带在他的鼻梁上，为他增添了一丝精英的气息。
　　但这位精英此刻却在大发雷霆，他的身前站着数十个低着头不敢吭声的黑衣保安，这些保安不敢抬头，生怕自己的行动让这位大人物更加的怒火攻心。
　　“我雇你们来是为了干什么的？吃白饭的吗！那么重要的东西，我跟你们提过多少遍了？你们居然就让那东西被人光明正大的抢走了！”
　　“你们这一个个的，眼睛呢？瞎了？耳朵呢？聋了？要不是接到英雄协会的电话，我还以为是哪个倒霉蛋被人闯空门了！”
　　“结果，那个倒霉蛋是我，是我！”
　　男人抄起桌上的杯子朝地上一砸，又一件无辜的家具的离开了这个世界。
　　地上的陶瓷碎片已经数不清了，这位的火气当真是相当的旺盛，整整三个小时，他都还没有骂够。
　　“你们，现在就去给我查，三天之内，我要知道犯人是谁，不然你们一个个的都给我滚！”
　　“是！”保安们终于找到了能回的话，他们挺直腰杆，中气十足的喊道。
　　“英雄协会会派人过来协助调查，你们知道该怎么做。”男人背过身，留给保安们一个高深莫测的背影，“这是我王子文的事，还轮不到他们指手画脚。”
　　“明白！”
　　“赶紧去。”王子文挥了挥手，解散了这群保安。
　　等到房间里的人彻底走干净后，王子文的目光投向了房间的某个角落，“怎么，还要我请你出来？”
　　“那倒是不劳议员大人您的大驾了，老身自己来就好。”苍老的声音响起，佝偻的老者慢慢的从黑暗中走了出来，“交易出了差错。”
　　“我知道，那本书现在已经不知道落在了什么人的手里，真是让人恼火。”王子文恶狠狠地砸了一下墙壁，“你的人怎么就这么不靠谱？连接头人都能找错。”
　　鹰老冷冷地笑了几声，“鬼影先生可是王先生您亲自指定的，这个锅，老头子我是不会背的。”
　　“你的意思是，这都是我的错？”
　　“现在讨论是谁的错有什么意义吗，东西不见了，那位可爱的主顾小姐可不会听我们的解释。”鹰老不置可否地说道，“我只是个中间人，大不了不要那点中介费了，但王先生你，似乎很缺那位小姐的赞助吧？”
　　王子文的脸色变差了不少，老人的话的确是戳到了他的痛处。
　　对于鹰老来说，这次交易的失败没有什么大的问题，他经手的事情失败的可能性可不会低。
　　毕竟那些事情要是能百分百的成功，才有鬼了。
　　偶尔一次的失败没法对他造成实质性的影响。
　　但王子文不同，他甘愿冒着如此之大的风险与魔族做交易，就是因为他需要魔族给出的报酬。
　　如果这一次的交易失败，他必将万劫不复。
　　“给我一点时间，我会把东西找回来的。”王子文故作镇定地说道，“你这次来，总不会是来说风凉话的吧？”
　　“我是来给你提供一些帮助的，毕竟是一笔大生意，我也不想它黄在我的手里，黄在最后的关头。”鹰老没有掩饰自己的来意，“我会给你提供情报支持，但是佣金得提一成。”
　　“你还真是狮子大开口，两成不够想要三成吗？”
　　“这话说的就不对了，我大可以坐在一边看着你忙里忙外的，但出于好意，我才过来给你提供一些帮助，像我这么无私的人你打灯笼都找不着哦。”鹰老哈哈大笑了起来。
　　“道上的人还真没说错，你这个糟老头子还真是不要脸。”王子文呵呵地笑道，“既然你想要更多的东西，那就让我看看你能不能给出和那些东西匹配的帮助吧。”
　　“好，好，有议员你这一句话我就放心啦。”鹰老抚掌大笑，“之后鬼影也会过来协助你，他会带你去那两个人出现的地方，希望议员大人，马到成功。”
　　“那就借你吉言了。”王子文脸色不渝，面前这个老人的贪婪令他十分的厌恶，但他没有其他的选择了。
　　现在的他只能动用手头上一切能调动的力量，将那本书找回来完成交易，否则，他这个议员的位置，怕是坐不稳咯。
　　事关重大，不容有失啊。

42.面基吧团长
　　“怎么感觉你的声音那么虚啊，从楼梯上摔下来至于这样吗？”蕾蒂希雅带着自己的猫耳耳机，一边操作着角色一边和团长大人聊着天。
　　今天是周六，前几天的事情做完以后白泠就没有来找过蕾蒂希雅了，这让魔王小姐感觉相当的舒适。
　　不用担心睁开眼睛就看见一个白毛变态出现在自己房间里的感觉，太棒了。
　　开心之余，蕾蒂希雅还好好的研究了一番白泠寄存在自己这边的那本书，然后她得出结论，这玩意儿的确没有啥用处。
　　真不知道为啥绮菈对这本书念念不忘，或许只有自己去亲自问她才能知道她在想些什么了吧。
　　“换你在床上躺几天，不能玩手机玩电脑，还得听爸妈的唠叨，你也会这么虚的。”团长的声音里带着深深的疲惫，她确实是蛮累的。
　　“嚯，真惨，你这是摔到手了？”
　　“手倒是没事，腿断了一条，得亏医院里的医生技术好，不然我怕是得在床上躺几个月。”团长叹了口气，“这几天团里还好吧？”
　　“好，相当好，能有什么事？”一直游离在公会外围的蕾蒂希雅中气十足的回答道。
　　虽然她不参与公会的管理，只负责带着这帮人打公会战，但这不妨碍她向团长报告一切都好。
　　毕竟她们这个公会别的不行，但气氛那是一等一的好，大家都是很和善的人，不会出现某些大公会里玩家们明争暗斗的情况。
　　即使团长没上线有好几天了，团里还是和团长在的时候一样，充斥着愉悦的氛围。
　　换而言之，团长在和不在一个样。
　　“我最近还有些事情要去做，之前答应小芊你的事情恐怕是没有办法完成了。”团长有些遗憾地说道，“我们的钻石还在嘛？”
　　“还在呢，保证不掉下去。”蕾蒂希雅点了点头。
　　能不在嘛，在即将掉段的关键时刻，她即时做出了决定，这一轮的公会战就打到这里。
　　只要不打，就不会掉分，那么他们的钻石就保住了。
　　“你是没打算继续打了吧？”蕾蒂希雅的小心思团长哪里不知道啊，不过她也没有反对的意思，“算了算了，这一个赛季大家也够累了，剩下两个星期就休息休息吧。”
　　不打了总比打了最后掉段来的好一些，至少现在，她还可以吹嘘自己的公会是个钻石会，虽然分数低了一点，但至少还是钻石是吧。
　　“英明的决定。”蕾蒂希雅忙不迭地拍起了团长的马屁，“团长，你住在哪个医院啊，要我过来看看你嘛？”
　　蕾蒂希雅只知道团长和自己一样住在中心城，但具体在什么地方，她就不太清楚了。
　　而和团长见面这件事情，她也考虑了有一段时间了，在经过了复杂无比的心理斗争之后，她最终决定和自己的金主之一见上一面加深一下了解。
　　团长帮蕾蒂希雅氪的金可有个好几千了，就凭这个，蕾蒂希雅都得好好的感谢感谢团长。
　　“欸，怎么突然就提起这个了？”团长对蕾蒂希雅的请求感到一丝诧异，这倒不是她不想见蕾蒂希雅，恰恰相反，在她俩刚刚认识的时候她就提出过线下见个面了。
　　不过那时候，蕾蒂希雅拒绝了。
　　理由是她不太喜欢出门，对于这个理由，团长自动将其理解成了蕾蒂希雅还不信任她。
　　毕竟见网友这种事情，的确是有些危险的。
　　“我和团长你认识好久了吧？”蕾蒂希雅没有正面回答团长的问题。
　　“嗯，有个几年了。”
　　“当了这么久的朋友，当然要见上一面啦，不过先说好，我长得可不好看。”
　　“别贫嘴了，芊芊你肯定是个大美人……唔，择日不如撞日，我星期二就能出院，那么我们星期三在商业街的西门口见面吧，怎么样？”团长的情绪高昂了不少，“对了对了，叫上小白吧，我也叫一个朋友过来。”
　　听到团长提起白泠，蕾蒂希雅轻哼一声：“她？叫她干嘛？”
　　“小白也是我们的朋友嘛，既然是朋友，那就聚一聚呀。”团长笑呵呵地说道，“人多热闹，热闹点好啊。”
　　“她脾气可差了，成天摆着一张臭脸，你让她过来那气氛不是更热闹，而是更加尴尬哦。”蕾蒂希雅恐吓道。
　　对于这话，团长表示，她不信。
　　“不会的不会的，我和小白聊过的，她给我的第一印象就是外冷内热，我相信，她脾气肯定不会差的。”
　　“芊芊，你说实话，你和小白是不是有一腿？不然为啥不把她带出来给我看看呢，怕我把你的小白白抢走嘛？”
　　“团长，我怎么感觉你和小雅或许会有共同语言呢。”蕾蒂希雅无奈了，这都哪跟哪啊。
　　“嘿嘿，你就说是不是吧。”
　　“当然不是！”

43.不会暴露了吧?
　　咚咚咚，咚咚咚。
　　“姓白的，在不在？”站在白泠的家门口，蕾蒂希雅中气十足的喊道。
　　在和团长好好的交流一番之后，蕾蒂希雅很不要脸的被团长用一个金色皮肤给收买了。
　　见面的时候叫上白泠，就能白嫖一个金色皮肤，这波血赚好吧。
　　“不在家？”但等了好久好久，蕾蒂希雅也没见人来开门，不仅白泠没来，白雅也没有来。
　　看起来，这两姐妹出门去了？
　　这倒是奇怪了，这一个星期以来，白泠基本都是待在自己家里和蕾蒂希雅一样的当宅女的。
　　今天却和白雅一起出了门，而且在出门前还没有过来叫她一声，这可以说是相当奇怪了。
　　事先声明，蕾蒂希雅并不希望白泠这家伙过来叫自己，她只是对白泠的一反常态感到不解而已。
　　“算了，不来最好。”蕾蒂希雅转过头，迈着轻快的步伐朝楼下走去。
　　也就是在这时，蕾蒂希雅看到了一个鬼鬼祟祟的人影。
　　那人死死地贴着墙壁，眼睛一动不动的看着蕾蒂希雅，她身穿一件宽松的黑色大袍子，身体的周围涌动着魔法的气息。
　　蕾蒂希雅的目光扫过这个神秘女性，她已经认出了这是什么魔法。
　　隐身魔法，在魔族中算不上什么高等级的魔法，基本上是个在魔族军队里的魔族士兵都会这个魔法。
　　效果嘛，也就是欺骗一下普通人而已，等级高一些的能力者很容易就能察觉出异样。
　　比如说，现在。
　　这个神秘魔族释放的隐身魔法完全没有对蕾蒂希雅起效果，要不是蕾蒂希雅即使意识到了身为普通人的苏芊芊不应该看得到这个释放了隐身魔法的魔族，她估计得走上去拍拍那人的肩膀了。
　　“奇怪，好像有什么人在看我。”蕾蒂希雅装作没有发现任何异常的样子，一步步的走下楼梯。
　　在路过那个魔族的时候，她还很小声的自言自语了一句，吓得那个魔族赶紧别过头不敢去看蕾蒂希雅。
　　这丫头的心理素质不大行呐。
　　在心里吐槽了一句，蕾蒂希雅走回了自己的家中。
　　那个魔族要干什么？这关她什么事？
　　“陛下，外面有魔法的气息，是发生什么事情了吗？”雪儿正等在门口，一看到蕾蒂希雅回来，她就赶紧走上前询问道。
　　魔法的气息很弱，不是陛下的手笔，难道说这里还有其他的魔族吗？
　　“只是一个小家伙，她去了白泠她们那边，不知道是要去干什么。”蕾蒂希雅一脸的无所谓，要是那个小家伙能给白泠添点堵，她是再开心不过的。
　　相比于蕾蒂希雅，雪儿想到了更多，“陛下，你说我们这个地方是不是被绮菈殿下发现了啊？”
　　“啊？”蕾蒂希雅不明白了，对面显然是冲着白泠去的，怎么就扯到自己的身上了？
　　雪儿赶紧把大门关上，压低声音说出了自己的推测，“陛下你想想看，白泠小姐有什么理由被其他的魔族注意到吗？”
　　蕾蒂希雅思考一番，迟疑着摇了摇头。
　　白泠的身份绝对保密，自己是因为和白泠打过照面才能认出她来，其他人根本就不可能知道白泠就是那个星河剑圣。
　　再说，就算别人知道了，他们敢来吗？
　　要知道精灵族兽人族等等种族的老大都被白泠嘎过一回了，那些人可都是那些种族的最强者啊。
　　也就一个蕾蒂希雅靠着过硬的实力和极强的求生意志逃了回来，但从结果上来说，白泠也算是砍死了魔王。
　　“如果他们知道白泠是星河剑圣，会只派出这样一个弱的离谱的人来嘛？”雪儿越想越觉得自己的猜测没有错。
　　“那个魔族虽然有些紧张，但却没有恐惧，如果她知道自己将要面对的是人族的剑圣，绝对不会是这样的表现。”蕾蒂希雅被雪儿说服了，她发现自己现在相当的危险，“早不来晚不来，偏偏在这个时候来。”
　　绮菈离开魔族才多少时间，就能那么精确的定位到自己的位置，这实在是太可怕了。
　　“不过这一切还只是我们的猜测，现在白泠小姐不在家，或许我们可以把那个人抓起来。”雪儿说出了自己的打算，“问一问她来这里干什么，怎么样？”
　　“好，好办法！”蕾蒂希雅立刻同意了雪儿的办法，“前几天用过的袍子还在我这里，我们就穿那一套好了。”
　　“事不宜迟，陛下我们赶紧准备起来。”此刻的雪儿仿佛看到了曾经那位魔王大人，那时的陛下也是如此的雷厉风行，令人心动。
　　真是……怀念呢。

44.被抓
　　要问艾米丽最崇拜的魔族是谁，她一定会不假思索地说出蕾蒂希雅的名字。
　　那是魔王大人，是魔族最强大的魔法师，也是艾米丽这样的普通魔族最为敬仰的存在。
　　艾米丽今年二十岁，在魔族中仅仅算是成年，而她在成年之后立刻就加入了魔族军队，成为了一名光荣的魔族战士。
　　嗯，光荣是蛮光荣的，就是成绩不大理想。
　　她的任务就是当一个普通小兵，训训练啊，站站岗啊之类的，很枯燥，也让艾米丽感到不解。
　　她加入军队是为了响应女皇陛下的号召，重铸魔族的荣光，为什么她现在却在干这些事情？
　　而且军队里的大家都没有那种宣传中的朝气，就好像大家来军队只是度假的一样。
　　当艾米丽将自己的疑惑告知自己的队长时，队长深深地吸了一口烟，满脸的惆怅。
　　“小艾啊，那都是以前了。”队长吐出一个烟圈，将手里抽剩的烟蒂丢进一旁的垃圾桶里，“算算时间，也快有七八年没打仗了吧。”
　　是啊，七八年了，自从那一次的失败之后，魔王大人就失去了当初的锐气，变得死气沉沉的。
　　魔族在那一天之后，再也没有进行什么大的战事。
　　“小艾你真想干什么事的话，可以去公主殿下那边碰碰运气，最近公主殿下那边正在招收新兵，比较适合你这样的愣头青。”在最后，队长给艾米丽指了一条路。
　　艾米丽去了，然后就被派到了人类世界这边当情报员。
　　平日里就装成普通人探查一下情报，生活轻松惬意，却让艾米丽有一种自己在做事的感觉。
　　至少比待在魔族那边整天无所事事来的好，这里她是真的在为魔王大人贡献自己的力量。
　　你说她这是在为公主殿下办事？
　　拜托，公主殿下和女皇陛下是亲姐妹欸，帮公主殿下不就是帮女皇陛下吗？
　　然而，就在今天，艾米丽她翻车了。
　　今天是她的第一次实战任务，公主殿下给出的指示是将这里彻底搜一遍，看看有没有一本叫做《神代魔法考据》的书。
　　这家人今晚不会在家，艾米丽本以为这是一次轻松的任务，却没有想到在任务开始仅仅一会儿后就遇到了一次大危机。
　　一个黑头发的女孩子从楼上走了下来，差点就和艾米丽撞了个满怀。
　　要不是艾米丽反应速度快，及时避让到了一边，恐怕她就要出师未捷身先死了。
　　啊，不对，死倒不会死，大不了把那个女孩子打晕完事。
　　不过艾米丽总有一种感觉，如果自己真的出手的话，倒下的可能不是那个女孩，而是她自己。
　　还好那个女孩没有发现艾米丽，她只是嘟囔了一句，就和艾米丽擦肩而过。
　　女孩的感知真的相当敏锐，着实让艾米丽擦了一把冷汗。
　　再然后，艾米丽遭遇了自己职业生涯最大的危机。
　　“我们问，你答，听明白了吗？”小个子的白衣人双手抱胸，站在被五花大绑在椅子上的艾米丽身前。
　　艾米丽只记得自己自己刚刚翻完那一家的厨房，随后她感知到了身后突然出现的陌生气息，她刚想做出反应，脑后便传来一阵剧痛，她两眼一黑，失去了意识。
　　醒过来之后，她就已经被绑在了椅子上，不仅是身体被禁锢，她的魔力也被禁锢了。
　　“呜呜呜！”艾米丽愤怒的呜咽道，这倒不是她不会说话，而是因为她的嘴巴被一条白色的毛巾给堵住了。
　　“那个，她嘴巴被堵住了。”比白衣人高了一些的黑衣人倒是发现了不对，她用手肘捅了捅白衣人，小声地提醒道。
　　白衣人愣了一下，“我当然知道，但看她这样子明显是不想配合嘛。”
　　你倒是让我说话啊！艾米丽快要疯了，有这么拷问人的吗？
　　公主殿下说过，如果被抓住了，务必要保护好自己的生命，将自己的任务说出去也没有关系。
　　“唔！”
　　“她好像有话想说。”黑衣人再次提醒。
　　“那你去给她把毛巾拿了。”白衣人挥了挥手，示意黑衣人去把艾米丽嘴上的东西去掉。
　　黑衣人赶紧走上前，将毛巾从艾米丽的嘴里取了出来。
　　“你们这两个卑鄙小人，我做鬼也不会放过你们！”嘴里的毛巾一被摘掉，艾米丽就破口大骂道。
　　哼，虽然公主殿下是那么说的，但艾米丽怎么可能出卖公主殿下呢？
　　“嘿，真是不见棺材不落泪了。”白衣人立刻开始撸袖子，看来是有点生气了。

45.宁死不屈
　　“冷静冷静，把她干掉也没有什么好处不是？”眼看着蕾蒂希雅就要开始揍人了，穿着黑衣服的雪儿赶紧阻拦。
　　不管怎么说，这个小家伙终究是个魔族，是蕾蒂希雅的子民啊。
　　她执行的也应该是绮菈的命令，让她受这种无妄之灾，雪儿的心里过不太去。
　　蕾蒂希雅愤愤不平的哼了一声：“我看啊，这小姑娘不吃点苦头是什么都不会说了。”
　　“我不小了，二十多了！”艾米丽表示自己并不是小姑娘。
　　“二十多很大吗，我都快三十了。”蕾蒂希雅立刻反驳，全然没意识到话题好像慢慢的偏移到了什么奇怪的方向。
　　当然，她刚刚的话只是玩笑，她的年龄虽然有点大，但还不至于到三十这个数字。
　　也就比艾米丽大了几岁而已吧。
　　“那你的发育还真的不太行呐，老阿姨~”艾米丽嘲讽道。
　　这个自称三十岁的白衣人都快比她艾米丽低半个头了，这不是发育不良，什么才叫发育不良？
　　蕾蒂希雅气急，她的身高一直都是她心中永远的痛，魔王家族的女孩子好像都是这样身材娇小，她母亲是这样，绮菈和她自己也是这样。
　　单从外表看，完全就看不出她们这一家子是统领魔族的王者家族，或许这就是所谓的人不可貌相吧。
　　“你这小兔崽子，不给你点教训还真不行了。”蕾蒂希雅愤怒地扑向艾米丽，却被雪儿死命拦住。
　　“陛……冷静啊小姐！”雪儿劝说道，从几年前开始，陛下的心眼就越来越小了，时常就会因为这些小事情生气骂人。
　　但与之相对的，就是生气造成的后果大大减轻了。
　　以前的蕾蒂希雅一生气，那基本是天地变色的程度，现在嘛，就连雪儿都敢拦着生气的蕾蒂希雅。
　　蕾蒂希雅在雪儿的怀里张牙舞爪地想要扑出去，但在雪儿的努力下，她基本上是在原地踏步。
　　要是这样下去，没准雪儿就能拖到蕾蒂希雅的气消掉。
　　无奈，艾米丽并不晓得这一点，她现在满脑子都是曾经在书上看到过的故事，什么宁死不屈啊，受尽折磨仍旧一言不发啊，在监狱中大骂敌人啊。
　　她感觉自己已经和无数牺牲的魔族前辈们和为一体，那些英魂与她站在一起，支撑着她勇敢地面对即将到来的苦难。
　　“我看你不只是身体发育的不好，脑子也发育的有问题！”艾米丽依旧在作死。
　　“你就别添乱了啊！”雪儿都快哭出来了，自己辛辛苦苦地保护这个傻丫头，她却拼命地作死，这咋办嘛。
　　蕾蒂希雅那可是一个超级记仇的人啊，这些话，她估计是能记上一辈子的，这个小丫头，以后怕是惨咯。
　　“我要扯烂你的嘴啊！”蕾蒂希雅硬生生地把雪儿的手掰开，“你知不知道我是谁！”
　　“你个藏头露尾的人渣，我才不要知道你是谁！”
　　“你……我……”蕾蒂希雅用颤抖的手指着艾米丽，她突然感觉这种一根筋的下属真的是让人无语。
　　按理说，自己的手下那么忠诚那么有骨气，蕾蒂希雅该高兴才是。
　　可惜啊，蕾蒂希雅从来不是一个讲道理的人，尤其是目前的蕾蒂希雅，她只知道自己被骂了，而骂人的人就被捆在椅子上动弹不得。
　　这她不打回去岂不是血亏？
　　“被我说中了，破防了？”艾米丽还在死命作死，这姑娘真的是勇的很，“有本事你打死我啊，魔王大人不会放过你们的！”
　　魔王？魔王就在你面前！蕾蒂希雅真的想把自己的兜帽摘下来让这个傻子好好看看，让她死也死个明白。
　　但是刚刚擦肩而过的时候，这姑娘没有什么反应，蕾蒂希雅估计她是不认识自己的，她甚至连绮菈都没有看到过。
　　不然她应该会露出疑惑的表情，而不是像刚刚的紧张，生怕自己被发现。
　　“我告诉你，就算今天魔王亲自来都救不下你的命！”蕾蒂希雅开始活动手腕，她要让这个死丫头好好尝尝她蕾蒂希雅的特别招数。
　　艾米丽的眼中闪过一丝畏惧，但她的目光很快就再次坚定起来，大不了一死咯，在加入公主殿下的队伍时，她就已经做好了在某天被杀掉的心理准备。
　　“好，有骨气，希望你等会儿也那么有骨气。”蕾蒂希雅的右手冒出浓浓的黑烟，“吃我一记化骨绵掌！”
　　“别啊！”雪儿想要阻止，却没来得及。
　　但蕾蒂希雅的手也没有落在艾米丽的身上，在蕾蒂希雅出掌的下一刻，一个白色的身影便出现在了她和艾米丽的中间。

46.克制
　　“你，还有这种喜好？”冷冷地看着蕾蒂希雅那只不知往何处安放的小手，白泠沉默片刻，开口问道。
　　白泠出现的时机地点实在是不巧，正好是蕾蒂希雅没法收力的阶段，还好蕾蒂希雅还保存着一点理智，没有用很大的力气打出这一掌。
　　不然，白泠的胸可能都要被拍平了。
　　啊，是的，没错，蕾蒂希雅的手，不偏不倚的命中了白泠那不算很大的白馒头。
　　不仅命中了，她手掌上附带的魔力还迅速腐蚀了白泠的衣服，导致白泠现在的装束，相当的……暴露。
　　“意外，这是意外，谁叫你直接进到我家里来的？”蕾蒂希雅故作镇定的辩解道。
　　她没有错的好吧，要不是白泠咻的一下传送进来，这一巴掌早就落在那个蠢丫头身上了。
　　雪儿无奈地叹了口气，在白泠出现的瞬间，她就跑到了艾米丽的身后给她来了一记手刀，精确命中艾米丽的后脑勺，把这个丫头打晕了过去。
　　“陛下，我先去把她丢掉？”眼看着今天是问不出什么事情来了，雪儿便向蕾蒂希雅询问该怎么处理这个小姑娘。
　　毕竟是自己人，总不能把人给杀了灭口吧，雪儿可不想把这个一个对魔族忠心耿耿的好姑娘给杀了。
　　“话说回来，她是谁？”白泠转身看向歪着头不省人事的艾米丽，这也是个魔族，为什么会被蕾蒂希雅和雪儿绑在椅子上？
　　而且看刚刚的情况，蕾蒂希雅好像还要惩罚这个女孩。
　　“一个闯空门的小贼，我怀疑我妹妹知道我在这里了，所以替你把她抓起来询问一下。”蕾蒂希雅一脸不爽的解释道，“我之前去你家找你，结果你不在家，回来的路上就碰到了她。”
　　“你找我？”对于自己家进了人这件事白泠没啥反应，反而是蕾蒂希雅的另一句话让她来了兴趣。
　　蕾蒂希雅翻了个白眼，现在是关心这种事情的时候吗？
　　“你不应该在意为什么这人会趁你不在家的时候偷偷进来吗？你家的厨房可是被她翻了个遍哦。”
　　“所以，我来找你了。”白泠表示自己过来就是为了这件事情，“我大概知道这个人的背后是什么人了，只是……”不知道她过来是为了自己，还是为了蕾蒂希雅。
　　“我和小雅今天和小雅的那个朋友，苏绮，一起去外面吃饭了，我们一出门就发生了这种事情，应该就是她在搞鬼。”白泠说出了自己的猜测。
　　应该是为了自己而来的，毕竟蕾蒂希雅根本就没有露过面，而她和苏绮却有着近距离的接触。
　　苏绮对于她的态度也比较的奇怪，好像很害怕，但又夹杂着一些好奇，这种情况下，她派人过来偷偷摸摸的调查一下自己，很正常。
　　“那个魔族？”蕾蒂希雅挑眉，“挺有道理的，那就是说她不是来找我的咯？”
　　“你躲在这里这件事情恐怕比知道我真实身份的人还少，我都没暴露，你肯定也没有暴露。”白泠点头，虽然蕾蒂希雅现在距离暴露也只有一步之遥了。
　　那位可爱的苏绮小姐还待在楼上和小雅一起收拾一片狼藉的厨房呢。
　　“那没事了，雪儿，把这坨玩意儿丢了，丢远一点。”心情大好的蕾蒂希雅朝雪儿摆了摆手，示意女仆小姐将艾米丽丢掉。
　　“是。”雪儿将绳子解开，然后把艾米丽这个不算小的姑娘一下子抗在了自己的肩膀上，“那我先走了。”
　　“快去快回。”
　　“明白。”
　　雪儿纵身一跃，从客厅的窗户跳到了屋外，融入了浓浓夜色之中。
　　雪儿身为蕾蒂希雅的近侍，飞行自然是她的拿手好戏。
　　“不过，既然那个魔族已经对你产生了威胁，为什么不把她解决掉呢？”雪儿离开以后，蕾蒂希雅朝白泠询问道，这家伙不是遇到异族就抄剑上去砍的类型吗，怎么，现在转性子了？
　　白泠不砍自己，那可以理解，毕竟她蕾蒂希雅虽然打不过白泠，但白泠想杀了她，也是一件难事。
　　一旦在这里开打，整个中心城就会化作废墟，白泠她不敢冒这个风险，所以，蕾蒂希雅才敢和白泠住的那么近。
　　当然，白泠真不记代价的话，蕾蒂希雅还真的跑不掉，所以一直以来蕾蒂希雅也都是尽可能的顺着白泠的意，尽量不起正面的冲突。
　　两个人之间，就维持着这么一种脆弱的平衡关系。
　　但这种关系是建立在实力之上的，蕾蒂希雅不明白，面对一个能轻而易举的击杀的异族，白泠为什么会这么的克制。

47.嘴硬吧
　　“暂时没有必要。”白泠摇头，如果那个魔族只是一个普通的魔族，她当然可以动手把她从这个世界上抹除，但她不是。
　　她是绮菈，魔族的公主殿下，蕾蒂希雅的亲妹妹。
　　“因为小雅？”
　　“小雅好不容易交到朋友，如果我动手把她杀掉，小雅会很伤心的。”这倒是一个不错的理由，白泠便很自然的把话接了下去。
　　不想让妹妹伤心，这个理由多合理啊，而且和符合白泠妹控的人设。
　　蕾蒂希雅自然是没有怀疑，她能和白泠维持这种表面上的和平也是因为白雅的存在。
　　两个人都不想让白雅不开心，为了白雅，她们两个死对头目前就只能在心里咒骂对方，或者在梦里大战三百回合。
　　哦，对了，这是蕾蒂希雅的想法，至于白泠是怎么想的，这谁知道呢？
　　反正蕾蒂希雅目前都没搞清楚白泠这货到底在想些什么，这个行动几乎没有办法用常理揣测的姑娘让蕾蒂希雅相当的头疼。
　　“你既然问完了，还不赶紧走？”蕾蒂希雅决定先把人赶走再说。
　　白泠表示拒绝，她指着自己身上在胸口处破了一个大洞的衣服说道：“等苏绮走了我再回去。”
　　“你还知道害羞？”
　　“我从来都知道害羞。”少女发现蕾蒂希雅对于自己的认知似乎出现了些许偏差，“我还是有常识的。”
　　“没看出来，有常识的人能光着跑到一个正在洗澡的女孩的浴室里面？”那一天的情形历历在目，让蕾蒂希雅无法认同白泠的话语。
　　她，白泠，人类的星河剑圣，在魔王洗澡的时候一丝不挂的传送到了浴室里，这是有常识的表现？
　　“你不一样。”
　　“我确实是不一样，但很显然，我的不一样应该是比较坏的不一样吧。”蕾蒂希雅走到白泠跟前，用手恶狠狠地戳了一下白泠的额头，“我们之前不是打生打死的关系么，我到现在还是没搞懂你到底是什么想法。”
　　“其实你知道，而且很清楚的知道，不是吗？”白泠没有回答蕾蒂希雅的问题，“为了让枯燥的生活增添一些趣味。”
　　“不，这不是你的真实想法。”白泠的解释没有让蕾蒂希雅信服，她摇了摇头，说出了自己的看法，“你更像是，见到了一个可以理解自己，能和自己站在同一个高度的人。”
　　“算了，不说这些了，你刚刚不是想问我为什么会去找你吗？”
　　“嗯，你找我，很少见。”见蕾蒂希雅没有继续追问，白泠也暗暗松了一口气，如果蕾蒂希雅打破砂锅问到底，她没有办法给出答案。
　　因为，她自己也不知道答案。
　　她不知道自己为什么会对蕾蒂希雅有一种天生的好感，但这种好感的确存在，而且，她不知道来源。
　　第一次见面时，她就隐隐的有这种感觉，而前几天的那一次见面，那种奇怪的感觉更加强烈了。
　　白泠不知道为什么，但她知道，已经卸下重任的她可以顺应自己内心的感觉了。
　　“团长这几天摔倒住院了，我就想着去看望一下她，不过她没告诉我她在哪个医院。”蕾蒂希雅开始讲述事情的来龙去脉，“我们约好星期三在商店街那里见面，团长让我把你给叫上。”
　　“你答应了？稀奇。”在白泠的映像里，蕾蒂希雅应该是直接拒绝才对吧。
　　除非，团长给出了一个蕾蒂希雅无法拒绝的条件。
　　“咳咳，别用这种眼神看着我，我是那样的人吗？”发现白泠眼神不大对劲的蕾蒂希雅立刻毛了，“我就不能……”
　　不对啊，她还真不能是主动答应下来的啊。
　　这样不是不打自招吗？
　　她，蕾蒂希雅一直都在强调自己跟白泠的关系不好，这么简单的答应团长的请求不是自己打自己的脸么。
　　所以，她必须是被收买的。
　　“好吧，我的确是那样的人。”蕾蒂希雅一脸吃了啥不好的东西的表情，“一个金皮肤，还是要抽的那种。”
　　“哦？我就值这点钱？”白泠露出一个意义不明的微笑，“既然这样，我也可以给你氪这些。”
　　是，白泠这货有的是钱，真按照团长和蕾蒂希雅这次交易的数额算的话，白泠完全能包下蕾蒂希雅的一辈子。
　　“呵呵，我答应团长是因为我和团长关系好。”对白泠这种土豪行为，蕾蒂希雅表示自己也不是什么贿赂都要的，只有和自己关系好的人，才有资格和她做交易。
　　“看来我们的关系也不错。”
　　“你的理解是不是有毛病？”
　　“我们也做过交易，不是吗？”白泠歪着头，不解地说道，“对了，那个游戏我最近也看了一下，新池子下星期四开，你记得来找我抽卡。”
　　白泠不说，蕾蒂希雅还真没意识到她已经和白泠做过一次交易了。
　　有些烦恼地锤了下自己的脑袋，蕾蒂希雅很弱势地反驳道：“那次……不一样。”
　　谁叫白泠给了那么多啊，满配角色欸，整整一万多块钱呢。
　　昔日的魔王大人，如今却要为了这一万块钱折腰，真是令人感慨万千。
　　“你的嘴真的很硬。”白泠丝毫没有给蕾蒂希雅面子的想法。
　　对于嘴硬这个评价，蕾蒂希雅表示接受不能，“我……”
　　但她没法辩驳，因为就算是她自己也很清楚的知道，她嘴硬的毛病是改不掉的。
　　曾经的她身为魔族的王，是不可能承认自己的错误的，魔王绝对不会犯错。
　　就算是错了，那也是下属的错。
　　十来年啊，蕾蒂希雅一直都保持着这个习惯，她的嘴硬已经是下意识的事情了，想让她明明白白的表达自己的意思，可以说是比登天还要难。
　　“滚滚滚，赶紧滚，我不想看到你。”在言语战场上失利的蕾蒂希雅掀桌子了，她一把把面朝着她的白泠转了个身，推着这个少女朝大门走去。
　　这是要赶人了。
　　“现在还不行。”白泠立刻稳住下盘，看似娇弱的少女此刻竟比大山还要稳固，“苏绮还没走，我还得在这里呆一会儿。”

48.不称职的姐姐们
　　“我发现你这个人真的是不知好歹啊，随随便便跑到别人家里来，现在还赖着不走了。”面对着一动不动的白泠，蕾蒂希雅万策尽了。
　　推不动啊，如果拼尽全力的话，那她家怕是得直接塌掉。
　　“等到苏绮走了我就走。”白泠表示自己也不想赖着不走，但苏绮一直在她家里待着，她现在实在是不太敢回去。
　　回去的话就得被妹妹和苏绮看到她现在这衣衫褴褛的样子，剑圣小姐实在是丢不起这个脸。
　　你问为什么可以待在蕾蒂希雅这里？
　　这不是很简单嘛，白泠的全身蕾蒂希雅都看过了好吧，就现在这种情况，小场面罢了。
　　“那我去赶人。”蕾蒂希雅立刻开始撸袖子。
　　“别去。”白泠立刻抓住蕾蒂希雅手，她还不想让蕾蒂希雅和她的妹妹正面遭遇。
　　这个反应让蕾蒂希雅感觉到了不对劲，白泠这个三无什么时候会这么做了？
　　有问题，绝对有问题。
　　“那个苏绮……有什么不对的地方吗？我为什么不能去赶她走？”蕾蒂希雅抱着胸，一副你不说我就上去赶人的表情。
　　白泠的双手拧在一起，表情显得很是纠结，很久之后，她终于想到了一个好理由，“她和小雅要一些单独相处的空间，我们现在去打扰不太好。”
　　这个理由，蕾蒂希雅那是一点都不信的，什么单独相处的空间，纯属放屁。
　　有本事白泠告诉她白雅和那个苏绮有一腿，不然蕾蒂希雅实在是想不到为什么白泠不敢回去。
　　“你该不会想说，小雅和苏绮开始谈恋爱了吧？”
　　“啊？”白泠没想到蕾蒂希雅的思维那么的有跳跃性，她是怎么从自己刚刚的那句话联想到白雅和苏绮有一腿的？
　　而白泠的这个反应也从侧面说明了一些事情，那就是白雅和苏绮之间，的确没一腿。
　　“所以说，我为什么不能上去呢？”蕾蒂希雅恶狠狠地瞪着白泠。
　　“没准苏绮是认识你的魔族呢，我可不想每天都有奇奇怪怪的家伙跑到我家楼下来。”白泠总算找到了一个还算是说的过去的理由。
　　如果苏绮认识蕾蒂希雅，那按照魔族对魔王的崇拜程度，这位小姐怕是连学都不上了，天天堵在蕾蒂希雅的家门口劝蕾蒂希雅王者归来。
　　这，的确是个大麻烦。
　　“有点道理。”蕾蒂希雅点了点头，她确实不适合上去。
　　但这不代表白泠这货能待在这里！
　　“可这和你赖在我这里有什么关系，走走走，赶紧爬。”蕾蒂希雅继续用力。
　　白泠无奈地看了一眼正在耍小脾气的蕾蒂希雅，魔王小姐现在真像是电视剧里的刁蛮大小姐。
　　而对付这种刁蛮大小姐最好的办法，就是比她还刁蛮。
　　这是白泠这几天追剧得来的经验。
　　“乖。”一把抓住蕾蒂希雅双手，白泠将这个女孩按到了沙发上，“聊会儿天你又不会掉一块肉。”
　　“我和你没什么可聊的。”蕾蒂希雅愤愤不平地回道。
　　被这么强硬地按在沙发上，她好不爽啊。
　　“唔，聊聊我们的妹妹，怎么样？”白泠拼命地寻找着她和蕾蒂希雅能聊的话题。
　　妹妹这个话题，她们俩的确能聊起来，毕竟虽然她俩在某种意义上都不算是好姐姐，但对于妹妹的感情，那的确是实打实的。
　　“妹妹啊，绮菈你总不会陌生吧？”正如白泠所料，蕾蒂希雅在听到妹妹之后反抗明显小了许多。
　　“不陌生，我本来想把她杀了。”白泠也没有掩饰自己的本来的想法。
　　“你要是敢对绮菈动手我TMD跟你没完。”蕾蒂希雅立刻表示妹妹就是她的逆鳞，警告白泠别动她妹妹的心思。
　　蕾蒂希雅对绮菈的态度一贯如此，她的妹妹只能自己欺负，别人敢碰绮菈一根毫毛，蕾蒂希雅就敢把那个人的手剁下来。
　　幽幽地叹了口气，白泠对于自己不让蕾蒂希雅与苏绮见面的决定相当满意，看蕾蒂希雅这态度，真让她俩姐妹相见怕是要出大事。
　　“我已经退休了，没有再对绮菈出手的理由，只要她不干出什么惊天动地的事情来，我不会对她做什么。”
　　“就算做出来了，你想动她也得先过我这一关。”蕾蒂希雅冷哼一声。
　　对于蕾蒂希雅的态度，白泠沉默了许久，她突然发现自己和这个魔王之间至少有着一个共同点，那就是对于妹妹相当看重。
　　“白泠，如果哪一天，小雅做出了你所说的惊天动地的事情，你会怎么做？”看着白泠的眼睛，蕾蒂希雅问出了一个相当难以回答的问题。
　　“人类的存亡和自己的妹妹，你选择哪一个？”
　　“不会有那一天的。”白泠没有回答，虽然她很清楚自己会做出怎么样的选择，“在那之前，我就会阻止她。”
　　“也是，小雅可和你不一样，她只是个普普通通的女孩子而已。”蕾蒂希雅感觉自己的问题有些睿智，一个普通人能干出什么事情来呢？
　　又不像她的妹妹绮菈，一身实力几乎齐平四大天王。
　　“唉，那么多年没见，怪想绮菈的。”既然谈到了妹妹，蕾蒂希雅就有些失落了。
　　自从她灰溜溜地从魔族跑出来，已经有好几年没有见过妹妹了，她有些怀念妹妹那软乎乎的小脸蛋，那生气的时候鼓起的脸颊……
　　“你之前还说我不是个好姐姐，你不也一样么？”白泠表示她们两个半斤八两，自己丢下妹妹那么多年，这蕾蒂希雅不也是一样么？
　　而且和自己相比，蕾蒂希雅明显更加过分吧。
　　她可是把整个魔族都丢给了绮菈，这可比白雅之前的处境差的多了。
　　“或许吧，我从来就不是一个好姐姐。”对于白泠的话，蕾蒂希雅罕见的没有反驳。
　　在她自己看来，她，蕾蒂希雅，的确算不上一个好姐姐。
　　“我不是一个好姐姐，我甚至连怎么当一个姐姐都不知道。”
　　“很少见你那么的坦率呢。”
　　“我什么时候不坦率过了？”
　　“现在。”
　　“爬。”

49.留下来吧
　　“真是的，明明说好要一起整理东西的，结果现在人影都没瞧见。”站在已经收拾完的厨房里面，白雅一脸不开心地自言自语道，“这个坏姐姐。”
　　一旁穿着围裙的苏绮露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑，她现在真的想赶紧走，不然等到白雅的姐姐回来，她怕是没那么好走了。
　　本来她打算吃晚饭直接就溜溜球的，但没想到白雅盛情邀请她到自己家再玩一会儿。
　　拒绝？白雅那一副你不答应我就哭给你看的样子实在是让苏绮无力招架。
　　准确来说，是让苏绮一旁的白泠无法招架。
　　在姐姐大人那充满威胁的眼神中，苏绮欲哭无泪地答应了白雅的请求，她已经预想到了白雅开门后的表情。
　　自己才派人趁着吃饭的时间去翻一翻这个小姑娘的家，这会儿她这个主谋就被拖去了案发现场，这不是自投罗网吗？
　　为什么要派人去白雅的家里？这个问题倒是很好解答，在第一次见面时，苏绮就看到了白泠在看一本书。
　　虽然没有看到那本书的正面，而且白泠在看到她之后就立刻将书合上，但苏绮还是感觉到了一丝熟悉。
　　那本书很像她这次到人类世界来的目标，一本名为《神代魔法考据》的书籍。
　　原本她的计划进行的好好的，精灵和兽人都腾不出手来干扰她，结果在关键时刻，书被截胡了。
　　这可让苏绮气得够呛，但有啥办法呢，只能派人去找咯。
　　这一找，就是好几天，不只是苏绮在找，那个和她交易的人，中间商，都在寻找那本书。
　　不过苏绮没有和他们共享情报，因为她想白嫖。
　　只要能在那些人之前找到书，苏绮就可以不用付钱啦，那个交易对象开出的价码还是让苏绮有些肉疼的，如果能不花钱就拿到书，那就再好不过了。
　　所以一看到白泠这里有本样子差不多的书，苏绮立刻就想了个办法，她邀请白雅和她姐姐一起吃饭，然后趁这家人都不在的时候派手下搜一下。
　　结果她愣是没想到吃完饭以后白雅居然还会邀请她去自己家玩，这下可完蛋了。
　　当虚掩的大门被推开，出现在三人面前的是一片狼藉的厨房，几乎是在一瞬间，苏绮就察觉到了来自白泠方向的目光。
　　这位少女已经怀疑起苏绮了。
　　“进小偷了？！”白雅赶紧跑进房间，却发现除了厨房以外的其他地方都和原来一样，“但是，为什么只动了厨房？”
　　是啊，为什么只动了厨房？
　　“我去下面一趟，你们先整理一下。”白泠丢下一句话，头也不回地就跑向了楼下，剩下白雅和苏绮面面相觑。
　　“要不要报个警？”苏绮弱弱地问道。
　　白雅一脸茫然地摇了摇头，“好像什么东西都没少，算了吧。”
　　这小偷也真是奇怪，明明都闯进来了，却只翻了翻厨房，只翻了厨房也就算了，居然连厨房里的东西都没带走。
　　这不禁让白雅怀疑那个小偷的目的，总不可能是专门拿她家练手的吧？
　　现在，东西都收拾好了，姐姐却没有回来的意思，白雅带着歉意对苏绮说道：“抱歉啊小绮，没想到会发生这样的事情，还麻烦你帮忙收拾东西。”
　　“举手之劳，不用客气。”苏绮也不知道该怎么回答了，她这算是自讨苦吃了吗？
　　不过，既然东西都收拾好了，那她赶紧溜吧。
　　“时间也不早了，要不我先回家吧。”
　　“欸？居然这么晚了吗？”白雅一看墙上的时钟，惊讶地发现现在居然快要十点了，“这么晚了，路上会很危险的。”
　　中心城的治安可以说是很不错的，但夜深之后，还是会有一些耐不住寂寞的社会闲散人士出现在某些阴暗的角落，等待猎物的到来。
　　而很不巧的是，白雅家所处的位置恰好算是中心城区域中比较冷清的。
　　“没事，我很厉害的。”苏绮表示自己很强，那些小混混完全没法对她造成困扰。
　　可惜她的样子实在是没法让白雅信服。
　　苏绮的身材很娇小，与白雅这个平均水平的高中生相比，她要矮上一些，也要瘦上许多。
　　这让白雅想到了楼下的芊芊姐，苏绮和苏芊芊在身材上真的非常相似呢，都是那么的娇小玲珑，让人喜欢。
　　“要不小绮你在我家住一宿吧，反正明天是休息日。”白雅提议道，在她看来，这是最好的办法了。
　　女孩子接住在好朋友的家里，好像也是一件挺正常的事情，白雅班里就有一些女孩子会互相在对方家里住。
　　尤其是周末，这种情况就更加常见了。
　　“不太好吧。”苏绮连忙摆手，她真的想在白泠回来前赶紧溜啊。
　　要是在这里住一晚，她怕自己见不到明天的太阳。
　　“没事没事，我可以打地铺的，总比让小绮你一个人回家来的好。”白雅牵起苏绮的手，轻轻地摇了起来，“要是你出了什么事怎么办？”
　　“不会的，我超强的。”苏绮还在拉扯，“我其实是个超能力者。”
　　“欸？”白雅眨了眨眼睛，超能力者？
　　姐姐是超能力者，芊芊姐也是超能力者，现在小绮也是超能力者，闹了半天就自己最没用哦是吗？
　　“真的吗？”
　　“真的，不骗你。”
　　“那你给我表演一下，不然我不相信。”白雅对苏绮说道。
　　姐姐说自己和芊芊姐是超能力者，白雅是相信的，因为只有这个理由才能解释姐姐为什么会一直在忙；解释明明她听见了芊芊姐的声音，却没有办法找到芊芊姐在哪里。
　　但苏绮这么空口无凭的说自己是超能力者，白雅不愿意相信。
　　“这不太好吧，我的能力比较危险，不适合在普通人面前施展。”苏绮只能拒绝，她哪里有什么超能力啊，魔族只会使用魔法，超能力是人类的特权。
　　“哼，那你今天就乖乖的留在这里。”白雅双手抱胸，很严肃地对苏绮说道，“我还能比外面的那些坏人更危险吗？”

50.回去吧
　　“苏绮她……不走了。”缓缓地放下手机，白泠感到了一阵无语。
　　她坐在这里和蕾蒂希雅尬聊，就是为了等苏绮走以后好回家，但也不知道怎么搞得，白雅居然打电话过来说今天苏绮要住在她们家里。
　　这咋办啊？
　　“这个时间，确实不适合普通的女孩子一个人出门。”蕾蒂希雅倒是可以理解白雅的选择，苏绮是魔族这件事情应该只有白泠和自己知道，那么在白雅看来，苏绮就是一个普通的女同学而已。
　　一个很可爱的普通高中女生独自行走在空无一人的黑暗街道上，想想就觉得非常危险。
　　以白雅那副热心肠，肯定不会放任苏绮一个人回去的。
　　“她不走的话，我要怎么回去？”白泠也不是不想让苏绮住在自己的家里，对于她来说，苏绮住不住她家不是件值得在意的事情。
　　她相信苏绮不敢搞事情，就算苏绮要搞事情，白泠也有信心把躁动不安的苏绮镇压下来。
　　至于蕾蒂希雅这边，白泠已经摸透了这个魔王女孩，只要自己这里不闹出什么大动静（指拆楼及以上的动静），那么蕾蒂希雅才懒得管自己在干什么。
　　所以说，现在的唯一问题就是自己得换一身看的过眼的衣服回去。
　　“你这里有我可以穿的衣服吗？”白泠问道，之前买的衣服还要明天才能送到，她现在还是只能穿那几件以前的衣服。
　　不能穿现在这件在关键位置破了一个大洞的衣服回去，那就只能在蕾蒂希雅这里借一件衣服了。
　　“你睁大眼睛好好看看，我的衣服你根本穿不下。”蕾蒂希雅翻了个白眼，她穿的衣服比白泠要小上一号，压根穿不到白泠的身上。
　　不过，她的是不可以，但她家里可不只住着她一个人呐。
　　雪儿的身材与白泠差不多，都属于比较标志的少女身材，如果让白泠穿雪儿的衣服的话，或许可以。
　　“雪儿那边应该有一些，等她回来以后向她借一件吧。”蕾蒂希雅对白泠说道。
　　虽然住在一个屋檐下，关系还是主仆关系，但在相处的时候，蕾蒂希雅从来就没有把雪儿当成自己的附属品看待。
　　雪儿是一个活生生的人，也是蕾蒂希雅最为信任的存在。
　　“借什么？”蕾蒂希雅话音刚落，雪儿就从窗外翻了进来。
　　“速度有点慢了哦，雪儿。”
　　“把那个小家伙丢的远了一点，免得她被捡尸。”雪儿解释了一下自己为什么回来的这么迟，然后将话题转了回去，“陛下需要什么东西吗？”
　　“不是我要，是她要。”蕾蒂希雅指着身边用双手遮着胸口的白泠说道，“她脸皮薄，想借一件衣服穿穿。”
　　原来是这样啊，雪儿恍然大悟，她衣柜里的衣服的确是不少，但大部分都是蕾蒂希雅的衣服，只有一小部分才是她雪儿穿的。
　　而且那些衣服，都是女仆装。
　　“我那里的衣服基本都是女仆装呢，还是像我身上的这种。”雪儿脱下身上的黑色长袍，指着自己身上和动漫里的女仆同款的女仆装说道，“白小姐愿意穿的话我马上帮你去取来。”
　　看着雪儿身上那一套略显清凉的女仆装，白泠的表情很是纠结。
　　她那几近于无的常识告诉她，一般的女仆大概率是不会穿成这样的。
　　看看这上衣贴身的程度，看看这裙摆惊天动的长度，这都不能被叫做衣服了，称作情趣用品恐怕更为贴切。
　　“看来白小姐是不太愿意穿呢。”白泠的表现毫无疑问是将她的选择放在了台面上，雪儿叹了口气，表示自己无能为力了。
　　“没有稍微保守一些的吗？”白泠眨了眨眼睛，小声地问道。
　　她感觉穿着雪儿这样的衣服回家和穿现在的这身衣服回家没啥区别，都是要要在妹妹面前社死的级别。
　　唯一的区别是，一个会让妹妹感慨姐姐这是干啥去了，另一个会让妹妹惊呼姐姐你还有这爱好。
　　“我倒是有个办法。”这时，蕾蒂希雅开口了，“你只要能回到自己的房间就可以了吧？”
　　“是的，但是我现在不能用传送术，会被苏绮察觉到的。”白泠点头，这就是她一直待在这里的原因，不然她早就一个传送传上去了。
　　用出传送术，就相当于将自己高阶能力者的身份公诸于世，只要苏绮不是个傻子，她就绝对会将白泠这里纳入最需要警戒的区域。
　　白泠可不想自己的妹妹被什么奇怪的东西给盯上。
　　“只要能不让小雅和苏绮看不到你身上这件破破烂烂的衣服，让你回到自己的房间……那你直接披着雪儿身上这件黑衣服回去不就好了？”蕾蒂希雅指着雪儿身上的黑袍说道。
　　之前和苏绮见过面之后，白泠就把自己那套作战服也丢在了蕾蒂希雅这边，用她的话来说就是蕾蒂希雅这边安全一点。
　　自己那边可能会被妹妹的朋友翻到，但蕾蒂希雅这边基本没有什么人来，更加的安全可靠。
　　白泠思考了一阵，最终还是点了点头，“好。”
　　看见过这件黑袍子的只有那晚的那个犯人和那三个后辈，很显然，苏绮不是那四个人中的任意一个。
　　她穿着这一身黑衣服路过，应该没有事情。
　　见到白泠点头，雪儿立马把刚刚脱下来的长袍递给了白泠。
　　白泠穿上袍子，向蕾蒂希雅问道：“还可以吧？”
　　“好了，挺好。”蕾蒂希雅点头，这能有啥问题啊，本来就是给白泠准备的衣服，还能能出什么毛病？
　　“那我回去了。”得到蕾蒂希雅的肯定，白泠没有多想，“你们早些休息。”
　　“走好，不送。”蕾蒂希雅表示你赶紧滚。
　　雪儿朝白泠投去一个歉意的眼神，自己的陛下还是一贯的嘴上不饶人呢。
　　白泠没有在意蕾蒂希雅的话，毕竟蕾蒂希雅哪天态度变好了才是怪事，现在这种态度，白泠已经习惯了。
　　拉扯呗，接着拉扯呗，反正她俩都是无业游民，有的是时间拉扯。

51.夜袭
　　“姐姐你到底去哪里了啊，这都快十点半了才回来。”当白泠从楼下回来时，首先面对的就是来自妹妹的责问。
　　白泠紧了紧身上的长袍，语气平淡地说道：“去抓小偷了。”
　　“啊？”白雅傻了眼，她万万没想到姐姐居然会找这么一个理由。
　　但这个理由却意外的有说服力，白泠就是会这么干的人啊。
　　一言不合就动手，很符合白雅对姐姐的印象。
　　“那找到了吗？”
　　“找到了，但没问出什么东西。”白泠摇了摇头，她可没有说谎，那个小贼她的确是见到了，只是她出现的下一刻那小贼就被雪儿打晕了。
　　“这样啊。”白雅松了一口气，“我们这里的治安有那么差吗，居然会有这种可恶的小偷。”
　　这倒不是治安差不差的问题，主要的责任可是在白雅的那个好朋友身上。
　　“苏绮呢？”白泠问起了罪魁祸首的情况。
　　“白泠姐姐回来了吗？”听到有人在叫自己，苏绮立刻从白雅的房间里探出了一个小脑袋。
　　白泠用饱含深意的眼神看了苏绮一眼，“嗯，你们先洗澡吧，我回房间了。”
　　被白泠那充满杀意的眼神瞟了一眼，苏绮感觉自己的魂都快飞出去了，她刚刚差点以为自己要完蛋了。
　　这个女人，好生厉害。
　　还好有白雅在这里充当自己的挡箭牌，不然她刚刚很有可能被白泠当场干掉。
　　惊吓之余，苏绮心中也充满了疑惑，按说她的实力虽然比不上姐姐，但在魔族也也算得上是佼佼者，为什么她会感觉这个白泠是无法战胜的呢？
　　这种感觉她只在一个人的身上感受过，那就是她的姐姐，魔族的君主，蕾蒂希雅。
　　总不可能这个白泠就是和姐姐一个级别的强者吧？
　　人类这边和姐姐一个级别的，也就一个星河剑圣了，苏绮不信自己的运气能这么差，刚来人类世界认识的第一个好朋友就是星河剑圣的妹妹。
　　“小绮小绮，别发呆了，你先去洗澡吧。”白雅拉着苏绮走到浴室门口，“要泡澡的话也可以哦。”
　　“啊……”苏绮的表情有些勉强，如此的热情实在是让她有些消受不起，“我随便洗一下就可以了，小雅你先回去休息吧，不用担心我。”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　夜深，人静。
　　苏绮躺在有些狭小的床上，眼睛直勾勾地瞪着天花板。
　　时间已经走到了午夜两点，苏绮却没有一点点睡觉的打算。
　　原因有两个，一个，是她担心在她睡着之后那个白泠突然蹦出来给她一刀；另一个，则是身边这个女孩的睡相实在是离谱。
　　一开始白雅还是很安分的，和床另一边的苏绮井水不犯河水，但当白雅睡熟之后，一切就变得不一样了。
　　这个女孩几乎是一点一点的朝着苏绮挪了过来，当苏绮反应过来的时候，白雅已经像一条八爪鱼一样缠到了她的身上。
　　这种体验，让苏绮相当的怀念，以前她和姐姐一起睡觉的时候，睡熟的姐姐可比白雅更加的离谱。
　　苏绮到现在都还没搞懂一个人是怎么做到在身边还睡着一个人的情况下把身体的上下颠倒一次的。
　　是的，这就是蕾蒂希雅几年前的睡相，而且是那位冷面无情的蕾蒂希雅的睡相。
　　也只有在那时，苏绮才能感受到姐姐还是一个年轻的女孩子，是一个活生生的生命。
　　咔，轻轻的声音响起，苏绮疑惑地看向卧室门口，想看看是谁打开了卧室的大门。
　　显然，除了白泠不会有其他人。
　　穿着睡衣的白发少女蹑手蹑脚的走进了房间，她来到白雅身边，俯身仔细观察了一下，在确定自己的妹妹已经熟睡之后，她看向了冷汗直冒的苏绮。
　　“别害怕，我只是想和你聊一聊。”白泠压低了声音，对苏绮说道。
　　“现在？这里？”苏绮表示自己无法理解白泠的脑回路，此时此地是聊天的好地方吗？
　　拜托啊大姐，现在是午夜两点了，你妹妹还挂在我身上，你确定你现在要和我谈话？
　　“有何不妥？”
　　哪里都不妥啊！苏绮想大声喊出来，但在白泠目光的压制下，她还是把话硬生生的咽了下去。
　　“没有问题，您请说。”苏绮强忍着吐槽的欲望屈从与白泠的暴政。
　　“那个小偷，是你派来的人吧。”白泠开门见山地问道。
　　苏绮瞳孔一缩，果然是为了这件事情么？
　　“白泠姐姐说笑了，我只是一个普通的高中女生而已。”否认，绝对要否认。
　　“你刚刚的回答里面估计只有女生是真的了。”白泠冷冷地说道，“你不承认也没关系，反正这件事情你我都知道是谁干的。”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　“你听得懂，否则你不会这么害怕。”白泠伸手在苏绮的额头上轻轻地一擦，“汗出的挺多。”
　　“我热不行吗？”苏绮表示自己没有害怕，只是白雅挂在她身上导致她浑身发热而已。
　　这种狡辩白泠肯定是不会相信的，不过她这次过来也不是兴师问罪来的，她只是警告一下苏绮，仅此而已。
　　“我知道你是谁。”白泠很平淡地对苏绮说道，“来自魔族的绮菈殿下。”
　　“你怎么知道的？”这次，苏绮真的惊讶了，“我明明……”
　　她明明用了最好的伪装魔法，而且魔族中见过她真容的魔族也只有少数。
　　她的身份怎么可能暴露？
　　对了，上一次，上一次的那一片隐形眼镜！
　　那块镜片上铭刻着一个永续的看破魔法，难道说就是那个魔法看破了她的伪装吗？
　　可是想要看破自己的伪装，那个看破魔法的施展者实力必须要强，而且要比绮菈强很多很多。
　　这样的魔法师在世界上只有一个。
　　“你认识姐姐？”绮菈盯着白泠，强压着激动的情绪问出了这个问题。
　　只有姐姐才能做到这件事情。
　　也只有这样，白泠才能认出她这位魔族的公主殿下来。
　　“我不认识。”白泠移开了视线。
　　“果然，你认识姐姐，告诉我，姐姐她现在躲在哪里！”白泠的这个反应让绮菈肯定了自己的猜测，没错了，这个白泠的确认识姐姐。

52.蹭饭
　　绮菈的询问自然是没有结果的，白泠不想说的话，谁来都撬不开她的嘴巴。
　　到最后，绮菈也只是得到了这位名为白泠的少女极有可能和自己的姐姐认识这一条线索而已。
　　“这里没有你想要的东西，所以不用在这里浪费你的时间。”这是白泠对绮菈说的最后一句话，“小雅什么都不知道，你没有必要接近她。”
　　说完这句话之后，白泠站起身，头也不回的离开了房间。
　　而绮菈愣是没搞懂白泠在说些什么，她也不想接近白雅啊，但白雅主动过来接近她，她有什么办法？
　　总不能板着一张脸面对着满脸笑容的小姑娘吧？
　　无奈的叹了口气，绮菈闭上了眼睛，白泠来这么一趟倒是让她放宽了心。
　　反正已经被知道身份了，那就这样吧。
　　白泠这时候都不对她动手，说明白泠动手的欲望真的不高，只要自己不做出什么过分的行动来，应该是安全的。
　　白泠说她这里没有绮菈想要的东西，绮菈是相信的，白泠这个人一看就不会说谎，她要是说了慌，绮菈有信心看出来。
　　而刚刚白泠的表情不像是在说谎，或许白泠和那本书有关系，但书现在应该确实不在她这里。
　　唉，今天算是白干了。
　　不仅算是白干，还被白雅当成了抱枕，她亏大了好吧。
　　怀着后悔的心情，绮菈的呼吸逐渐平稳下来，被另一个女孩子抱着睡觉倒不是一件坏事。
　　至少挺舒服的。
　　……
　　清晨的日光撒在抱在一团的两个女孩身上，但两个女孩却没有什么反应，或许是昨晚太过劳累，她们依旧睡得很沉。
　　白泠抱着胸站在门外，卧室中的场景清晰的印在她的脑海中，摇了摇头，她决定还是不打扰了这两位姑娘了。
　　早餐的话，去楼下蹭吧，白泠相信蕾蒂希雅不会拒绝她这个小小的请求的。
　　对于这件事情，蕾蒂希雅表示自己从来没有见过那么不要脸的人。
　　“你就不能自己煮点东西吃？”正在嗦面的蕾蒂希雅听到了白泠这次过来的理由后真的无语了，“我这里可没有给你吃的东西。”
　　“小雅还在睡觉，不好打扰她们。”白泠有些不好意思地对雪儿说道，“昨天晚上吃的有点少，所以麻烦雪儿小姐了。”
　　为什么要跟雪儿解释？因为经过短暂的相处，白泠已经知道大部分情况下蕾蒂希雅只是个气氛组，这个家里真正做主的其实是雪儿。
　　只要说服了雪儿，雪儿自然会帮你说服蕾蒂希雅。
　　而像蹭饭这种小事，雪儿甚至都不用请示蕾蒂希雅就能自己做出决定。
　　那么雪儿会拒绝吗？
　　当然不会啦。
　　“白小姐请稍等，我再去为您准备一份早餐。”雪儿露出一个理解的表情，“您先坐在这里吧。”
　　“这么客气干嘛，要我说直接把她赶出去不行吗？”蕾蒂希雅翻了个白眼，白泠这家伙不要脸的程度还真是骇人听闻，“我说你是不是不要脸啊，一个剑圣跑到魔王家来蹭饭，还有没有天理了。”
　　蕾蒂希雅的嘲讽没有起到任何的作用，白泠还是很自觉地坐到了蕾蒂希雅身边，“你的衣服应该今天就到了。”
　　“啥？”蕾蒂希雅的动作瞬间停止。
　　她猛然想起了一个星期前的那一次出门，那一次，白泠好像给她定制了几件衣服来着。
　　“我……”
　　“那些衣服应该挺适合你的。”白泠拍了拍蕾蒂希雅的肩膀，表示自己会帮助蕾蒂希雅穿上那些衣服的，“一直穿这些衣服哪里像个女孩子呢？”
　　蕾蒂希雅低头看去，身上的大T恤确实不像是女孩子会穿的衣服。
　　尤其是蕾蒂希雅在家里一般是不会穿裤子了，她身上的大号T恤衫基本是被她当成连衣裙穿的。
　　“对于这件事情，我站在白小姐这一边哦。”对白泠的饭量有一些基本了解的雪儿端着一盘面包从厨房中走了出来，“陛下您星期三就要去和别人线下见面了，总要穿的好一点吧。”
　　“我和团长是知己，穿的随便点没关系的！”蕾蒂希雅表示拒绝。
　　可惜，拒绝没有什么用处。
　　“再随便也不能穿着男士T恤去吧？”这次雪儿是认真的，她可不想自己的陛下在别人眼中留下不好的映像，“白小姐，陛下就拜托你了。”
　　“小雅也会帮忙的。”白泠点头，然后她伸手拿了一块面包咬了一口，“味道不错呢。”
　　“那当然不错了，一袋就要十几块钱呢。”蕾蒂希雅吐槽了一句。
　　雪儿虽然心灵手巧，但在家里做面包还是有些为难她了。
　　这些面包都是雪儿从商店里买来当零食用的，这次倒是便宜了白泠这个家伙。
　　“蕾蒂希雅，那本书你看出什么名堂了吗？”吃饭的时候，白泠还不忘问一句蕾蒂希雅那本书的事情。
　　“没看出来啥名堂，我打算把它交给绮菈。”蕾蒂希雅用筷子夹起一片菜叶，将自己的想法说了出来。
　　白泠挑了挑眉，“你还真敢说呢。”
　　“有本事你阻止我啊，书现在可在我的手上。”蕾蒂希雅哼了一声，现在她才是占据着主动权的那一方。
　　“呵，你先找到你妹妹再说吧。”对于蕾蒂希雅的话，白泠没有在意，因为她很清楚地知道，蕾蒂希雅现在只是嘴上说说而已。
　　“可别到时候你妹妹先找到你了。”
　　“呵呵，我住在这里谁知道？我就不行绮菈那个死丫头能找到这里来。”蕾蒂希雅自信满满。
　　昨天那场虚惊让她心里的自信增加了不少，毕竟现在这里最引人注目的可是白泠啊。
　　至于自己，一个普普通通的小宅女有什么值得在意的？
　　“你可没有给自己释放伪装魔法，就不怕被谁认出来？”白泠问道。
　　是的，蕾蒂希雅从来都是素面朝天的，她好像完全没有自己是个在逃人员的自觉。
　　就连绮菈都给自己放了个伪装魔法，但蕾蒂希雅就是那么自信，欸，我就不放。
　　“没必要啊，认识我的人类还活着的，就你一个，魔族里见过我真容的也只有绮菈，我放伪装魔法骗谁？”

53.庆幸
　　蕾蒂希雅的话，莫名的很有道理。
　　“就算你们人类知道了我住在这里，也没有人敢过来撩拨我。”蕾蒂希雅很无所谓地耸了耸肩膀，“要不是遇到你这个混蛋，我的小日子过得可滋润了。”
　　她在这里呆了这么久，白泠来之前她的生活还不算平静吗？
　　虽然出门的次数少了点，但她总归是出过门的，而在出门之后也没有人能认出她来，这已经说明了一些事情。
　　“你的身份伪造的很完美。”
　　“那是当然，我可是智慧过人的魔王，这种小事不费吹灰之力！”蕾蒂希雅挺起并不存在的胸脯，相当自傲的说道。
　　“应该是雪儿小姐的手笔吧。”白泠压根不给蕾蒂希雅面子，她相当清楚就蕾蒂希雅这样子，根本就做不到这么好的伪装。
　　这一切，应该都是雪儿这位堪称万能的女仆所为。
　　被点名的雪儿腼腆的笑了一下，“白泠小姐过奖了。”
　　看，默认了。
　　说话间，白泠已经将雪儿端来的面包吃了个干干净净，这进食的速度即使是蕾蒂希雅看了也不由得惊呼一声变态。
　　“我感觉猪这个形容词已经不能形容你了。”蕾蒂希雅看着自己面前还剩一小半的面，幽幽地说道。
　　从白泠开始用餐到她吃完那么一大块面包，时间仅仅只过了三分钟不到，这段时间里白泠还和蕾蒂希雅拌了几句。
　　由此可见，白泠的用餐速度只能用恐怖来形容。
　　吃完早餐后，白泠就站起身，打算回家等妹妹起床。
　　“你就这么拍拍屁股走人了？不留句谢谢款待？”对此蕾蒂希雅感到相当不爽，这个白泠一大早跑到她家来蹭饭吃，吃完一句话不说就溜，这是哪里来的人间之屑啊。
　　“哦，谢谢款待。”白泠从善如流，向着一旁的雪儿点点头。
　　蕾蒂希雅毛了，白泠这是什么意思啊，看不起她是嘛！
　　“我才是这个家的老大，你要对我说谢谢！”
　　“早餐是雪儿小姐为我准备的，蕾蒂希雅你只是坐在一旁吃东西而已。”白泠一本正经地解释道，“所以我感谢的是雪儿小姐。”
　　“啊哈哈哈。”雪儿的表情有些尴尬，她看了一眼即将爆发的蕾蒂希雅，赶紧对白泠说道，“雪儿只是听从陛下的旨意，白泠小姐要感谢就感谢陛下吧。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“那好吧，蕾蒂希雅，谢谢你的招待。”白泠这才看向蕾蒂希雅，言语中没有任何的诚意。
　　这样的道谢能让蕾蒂希雅满意吗？
　　当然……可以了。
　　“嗯嗯，走吧走吧，没事别来我这里。”刚刚还处在发火边缘的蕾蒂希雅这会儿就露出了笑容，她很大方的摆了摆手，示意白泠有多远滚多远。
　　魔王大人的脸，可比夏天的天空还善变呢。
　　“下午衣服应该就到了，我会过来叫你的。”白泠努力的露出了一个笑容，“别跑哦。”
　　白泠这比哭还难看的笑容着实让蕾蒂希雅吐槽不能，魔王大人感觉自己对白泠面瘫的程度还是低估了一些。
　　看看这张脸吧，笑起来应该是很好看的，可在白泠的操作下，变得和世界边缘的怪物一样难看。
　　“得了吧，你这笑容还不如不笑呢，本来你还算得上冰山美人，现在啊，就是个女鬼。”
　　“有这么难看么？”白泠揉了揉自己的脸，将好不容易才摆出来的笑脸抹平。
　　“刻意露出来的笑容再怎么样都不会好看的，白泠小姐不用这么用力。”雪儿赞同了蕾蒂希雅的说法，白泠刚刚的笑脸确实有点吓人。
　　剑圣小姐叹了口气，果然，她对于表情的管理还是有点小问题。
　　罢了罢了，这种小事以后再说吧。
　　“我先走了。”
　　“不送。”
　　等到白泠走后，蕾蒂希雅才将面前所剩不多的面碗端起，很是豪迈地一口喝光了剩下的面汤。
　　“哈，舒服。”将空碗放在桌子上，蕾蒂希雅打了个小小的饱嗝。
　　其实，她的吃相也不算多好。
　　“唉，雪儿，我越来越想搬家了。”托着下巴，蕾蒂希雅的眼神在房间的四处游离。
　　她原本以为和白泠做邻居不是件不能接受的事情，但现在，她感觉之前的自己实在是太年轻了。
　　白泠这货就是块牛皮糖，黏上来以后就甩不开了。
　　时不时过来蹭个饭啥的简直让蕾蒂希雅烦的一笔，明明是打生打死的关系，为什么这个白泠就那么的不知好歹呢？
　　自己只想过平静的生活，和白泠井水不犯河水不是一件美事么？
　　“需要我现在开始找新的住处吗？”对于蕾蒂希雅的牢骚，雪儿表示理解。
　　白泠确实有些不讲道理，蕾蒂希雅现在才开始受不了已经让雪儿很惊讶了。
　　她原来以为蕾蒂希雅只能撑个几天而已，没想到居然撑了一个星期，真是可喜可贺。
　　“先找找看吧，最好是和这里超不多的地方。”蕾蒂希雅点点头，如果白泠变本加厉的话，搬家这件事就要提上日程了。
　　一个剑圣住在这里，怎么想都会引起其他人的注意，尤其白泠这货好像还自带惹麻烦的体质。
　　看看吧，这才几天啊，一个魔族就跑过来了。
　　今天是个魔族，明天来个兽人，后天跑来一只精灵，最后是不是绮菈也能找到这里来了？
　　要是被绮菈逮到，蕾蒂希雅可就没好日子过了。
　　“说起来，雪儿你有绮菈的消息了吗？”
　　“暂时还没能找到关于公主殿下的任何消息，殿下她很小心。”雪儿摇了摇头，“除非和魔界那边的……”
　　“那就是自投罗网了，尽力找吧，找不到就算了。”蕾蒂希雅立刻表示绝对不能和魔界那边交流，自己跑出来可是费了好大的力气才避过那些人的耳目的。
　　要是雪儿和他们建立了沟通渠道，搞不好那帮家伙就找过来了。
　　一个白泠就够让蕾蒂希雅头疼的了，再来几个老头子，她怕是得原地爆炸。
　　所以，绝对不行。
　　“找不到也好，至少能说明绮菈不在这个地方。”

54.衣服挺好看
　　“这件衣服好看吗？”白泠穿着一条纯白色的连衣裙从房间里走了出来。
　　客厅的沙发上排排坐着三个女孩子，其中看着比较年幼的黑发女孩抬眼瞟了一眼后，发表了自己的意见：“跟个女鬼一样。”
　　对于这个评价，白泠自动将其忽略不计。
　　她可不会指望蕾蒂希雅这张嘴里能说出什么好话来。
　　“很漂亮，很合身。”身为妹妹的白雅对于这件衣服非常满意，果然是一分钱一分货，姐姐穿着这身衣服简直就像一个下凡的仙女一样。
　　“非常不错。”雪儿也持相同意见，和先前白泠穿的校服相比，现在的白泠嗦穿的衣服更加能凸显这位少女的特点。
　　高贵、清冷，如同傲立在山巅之上的高傲百合一般。
　　“切。”蕾蒂希雅有些不爽的哼了一声。
　　但她在心里也不得不承认，现在的白泠非常非常的漂亮，甚至算得上蕾蒂希雅这辈子见到过的最漂亮的女孩子。
　　“还有很多件，一件一件换过来的话有点麻烦了。”白泠满意地点了点头，三个女孩子都表示这件衣服很适合她，那她就放心了。
　　那家店果然值得信赖。
　　那么接下来，就是今天的主人公登场了。
　　“蕾……芊芊，该你了。”白泠拍了拍蕾蒂希雅的肩膀。
　　蕾蒂希雅瞪大了眼睛，白泠这才换了一件衣服啊，怎么就轮到她上了？
　　这不合理吧？
　　“你才穿了一件衣服，这就换我来了？”蕾蒂希雅一头的问号啊。
　　她本以为能拖很长的时间，结果这白泠不讲武德，居然让她直接换衣服。
　　“我的衣服太多了，换起来很麻烦，也很浪费时间，你的衣服少，换起来速度也快。”白泠一脸平静地阐述着理由。
　　“其实，我感觉我这一身很不错了。”蕾蒂希雅还想着抵赖。
　　但她身上的衣服实在是支撑不起这个论据。
　　一件非常不合身的T恤衫，再加上一条完全被T恤衫的下摆遮住的打底裤，这就是目前蕾蒂希雅的打扮。
　　这打扮不说是衣冠楚楚吧，也能称得上是邋遢无比。
　　“雪儿小姐，能搭把手吗？”白泠寻求着雪儿的帮助。
　　女仆小姐立刻起身，“乐意至极。”
　　对于蕾蒂希雅这糟糕透顶的穿衣风格，雪儿已经忍耐很久了，今天好不容易能让蕾蒂希雅换一身衣服，她求之不得啊。
　　“雪儿你背叛我！”被白泠和雪儿一人架着一条胳膊，蕾蒂希雅胡乱的踢腾的自己的小腿想做一些抵抗。
　　但她的身高导致她这会儿已经连地都够不着了，就这样，蕾蒂希雅像个小孩子一样被雪儿和白泠抬进了白泠的房间里面。
　　白泠的房间相当的整洁干净，与蕾蒂希雅那乱成一锅粥的卧室堪称是两个极端。
　　此时，房间中正摆着一个巨大的木箱子，箱子上印着那家服装店的logo，而箱子里的衣服，已经被白泠挪到了自己的床上。
　　“这边三套是你的，你选一套试试看吧。”白泠指着被单独拿出来，上面写着‘苏’字样的三套衣服说道。
　　这三套衣服各有特色，唯一的相同点是一看就非常适合蕾蒂希雅这样的女孩子穿着。
　　“这三套衣服配套的袜子和鞋子在这里，和衣服一起寄过来的搭配手册里有说明。”白泠指着另一边的鞋袜补充道。
　　“额，我感觉我们可以商量一下。”蕾蒂希雅看着床上这三套少女气息满满的衣服，心里一万个个不乐意。
　　她才不想穿这些衣服啊！
　　“放心吧，都是很适合你的衣服，不会难看的。”白泠伸手将一条黑白色调的洛丽塔长裙拿了起来，“先试试看这一条，怎么样？”
　　裙子很华丽，与白泠现在所穿的朴素长裙形成了极为鲜明的对比。
　　蕾蒂希雅的直觉告诉她，穿上这条长裙后的自己将会变得相当引人注意。
　　“在设计上甚至比我们魔族为陛下定制的礼服还要好，人类不愧是擅长艺术的种族。”雪儿将白泠手上的裙子上上下下检查了一遍，而后，这位魔族的女仆小姐由衷地赞叹了一句。
　　艺术，基本上是和魔族无缘的。
　　蕾蒂希雅以前的衣服一惯是大开大合的，虽然能体现魔王的威严，却没法将蕾蒂希雅的其他特点显示出来。
　　这一直都是雪儿心中的遗憾。
　　现在的这条裙子就不一样了，即使蕾蒂希雅还没有穿上，雪儿便已经预想到了穿上这条裙子的蕾蒂希雅会有多么的动人心魄。
　　属于魔王的威严肯定是没有了，取而代之的，将会是真正的属于蕾蒂希雅这个人本身的特点。
　　那种娇小玲珑与成熟性格之间的反差，想想就感觉很赞啊！
　　“我感觉还是先试这一件吧，那件穿起来肯定很麻烦。”蕾蒂希雅赶紧提出不同意见，她指着床上的另一套看着比较简单的衣服对雪儿和白泠说道。
　　“这一件么？”雪儿拿起这件衣服，点了点头，“便于运动，设计的也很好呢。”
　　这件衣服很简单，类似于水手服的轻薄上衣，再加上一条浅粉色的短裙。
　　上衣的长度有些不足，蕾蒂希雅目测自己穿上之后应该会把自己的腹部露出来，而裙子的长度也是相当的大胆，基本上风一吹自己就得用手把裙子压住。
　　“感觉穿这身衣服的时候打底裤是必要的东西呢。”知道今天自己是逃不开这一劫的蕾蒂希雅也是认命了，她很干脆的脱下自己的上衣，然后朝雪儿伸出了手，“衣服给我。”
　　“您今天竟然好好的穿内衣了？”雪儿却对对蕾蒂希雅今天的老实感到了诧异。
　　在她的印象里，自己的陛下好像很不喜欢穿内衣的样子，今天这是怎么了？
　　“我可不像某些人，能在陌生人面前大大咧咧的把自己的身子亮出来。”蕾蒂希雅翻了个白眼，她脸皮薄，可没法和白泠这位脸皮能硬抗炮弹轰击的神人比。
　　“你确实没有必要穿。”白泠表示蕾蒂希雅纯属自作多情，就她那不存在的胸口，自己也不稀罕。
　　“呵呵呵。”

55.要不让白雅回炉吧
　　“这衣服真的能穿出门吗？”在雪儿的帮助下，蕾蒂希雅换上了这套相当青春活泼的衣服。
　　有些羞涩的拉着裙摆，魔王小姐露出了平日里近乎不可能露出的表情，一张红彤彤的小脸好似熟透了的苹果，令人忍不住想要咬上一口。
　　“没想到你还有露出这种表情的时候，看着比平时顺眼多了。”白泠坐在旁边，托着下巴点了点头。
　　恶狠狠地白了白泠一眼，蕾蒂希雅此时就像是个在生姐姐气的小女孩一样，“你给我爬！”
　　“出去让小雅看看吧，顺便走几步看看效果。”对于蕾蒂希雅的恼羞成怒，白泠顿时感觉心情大好。
　　果然给蕾蒂希雅也准备几套衣服这个决定很正确，现在的蕾蒂希雅看起来才有一个女孩子的样子嘛。
　　有谁会喜欢那个邋遢的宅女而不喜欢现在的这个可爱女孩呢？
　　“放心吧陛下，您的打扮还是很安全的。”雪儿努力将蕾蒂希雅压着裙摆的手从群摆上拿了下来，“而且还有打底裤呢。”
　　“但还是很没有安全感啊！”蕾蒂希雅已经开始后悔了，她刚刚为什么要选这件衣服，另一条裙子虽然看着一样很漂亮，但那条裙子至少长啊。
　　现在这条裙子的长度就很离谱，连她大腿的一半都不到。
　　那两条象牙般的紧致双腿此刻就明晃晃的暴露在空气之中，让蕾蒂希雅感到非常的羞涩。
　　“你平时的穿法和现在这种没什么两样吧？你那样穿都没啥关系，怎么穿这种就害羞了？”对于蕾蒂希雅反应白泠有些不解，明明蕾蒂希雅平时就穿着一件T恤衫，那个时候她都不害羞，现在又有啥好害羞的。
　　“那，那不一样！”
　　“确实不一样，这条裙子可比你那些衣服的下摆来的长，而且你现在还穿着打底裤，怎么想都是现在比较安全吧？”白泠开始讲道理了。
　　而事情也确实是这么一个道理，和蕾蒂希雅平时的打扮比起来，这一身衣服的确能称得上保守了。
　　总比那全身上下总共加起来也只有两块布料的打扮来的好。
　　“别害羞了，出去给小雅看看吧。”白泠走到蕾蒂希雅身边，一把抓住了她的胳膊把她往门外拽去。
　　“我还没穿鞋子呢，喂！”蕾蒂希雅被白泠拉的一个踉跄，险些摔在白泠的身上。
　　“运动鞋就不用管了，反正都差不多。”白泠驳回了蕾蒂希雅的要求，非常强硬地把她拉出了卧室。
　　在门外翘首以盼的白雅看到大门打开后立刻就跑了上来，小姑娘凑到蕾蒂希雅的身边，上上下下左左右右的将大变样的蕾蒂希雅观察了一圈。
　　看完之后，她朝蕾蒂希雅竖起了大拇指：“超级棒哦芊芊姐。”
　　原本就有着超级好的底子的蕾蒂希雅完全阐述了人靠衣装马靠鞍这句古话，之前的她如蒙尘的明珠，现在，覆盖在她身上的灰尘已经尽数消散。
　　这枚举世罕见的宝石此刻正肆意的向四周散发着属于她的光芒，在这个时刻，白雅不由得想为自己姐姐的英明决定鼓掌。
　　“啊哈哈哈……”蕾蒂希雅很尴尬的笑着，她刚刚已经从镜子里面看过现在的自己是什么样子了。
　　正如白雅所说，现在的她非常漂亮，漂亮到能和白泠分个高下。
　　即便这几年的生活无比颓废，也从来没有过保养自己的意识，但身为魔王的蕾蒂希雅依旧阐述着魔族的王有多么的完美。
　　“芊芊姐你站着不要动，我给你拍张照片。”白雅取出自己的手机，对蕾蒂希雅说道。
　　“拍照就没有必要了吧？”蕾蒂希雅有些抗拒，她害怕白雅会把照片给她身边的人看，尤其是那个苏绮。
　　没准这个苏绮正好就能认出她来呢？
　　“欸？”白雅看向自己的姐姐，想要寻求她的帮助。
　　在白雅看来，只要姐姐开口请求，那么芊芊姐就不会怎么拒绝。
　　虽然芊芊姐大概率还是会在嘴上说着不乐意的话，但是行动上基本都是‘算了算了，你开心就好’。
　　标准的口嫌体正直。
　　只是这一次，白雅的如意算盘打了一个空。
　　白泠罕见地站在蕾蒂希雅这边，将白雅的请求堵了回去：“就听芊芊的吧，她不想拍就不要勉强她了。”
　　“拍个照也不行吗？”白雅有些失望，于此同时，她也开始了好奇。
　　芊芊姐不愿意拍照，总不可能是因为害羞吧？
　　如果仅仅是因为害羞这个原因，姐姐肯定不会站在芊芊姐那一边的。
　　“小雅你打算拿我的照片做什么呢？”蕾蒂希雅朝白泠投去一个你先别说话的眼神。
　　没有白泠干扰的话，蕾蒂希雅有自信把这件事情糊弄过去。
　　白泠明白了蕾蒂希雅的意思，她略微朝后退了一步，将舞台留给了蕾蒂希雅。
　　白雅想了想，回答道：“唔，应该是自己看一看吧，然后给朋友们介绍芊芊姐你的时候让她们看看你是什么样子的。”
　　很平常的回答，很符合白雅这个姑娘一贯的风格。
　　“不行的哦。”蕾蒂希雅伸出一根手指，在白雅的眼前摇了摇，“我记得我和小雅你提到过我和你姐姐是怎么认识的吧？”
　　“嗯嗯，芊芊姐你说你以前是大坏蛋，姐姐是超级英雄。”白雅还记得当时蕾蒂希雅打的那个比方。
　　“小雅你想想看，我以前是个大坏蛋，那讨厌我的人是不是有很多？”
　　“唔，如果芊芊姐很坏很坏的话，讨厌你的人应该很少吧？”白雅语出惊人。
　　“啊？”
　　“那种超级坏的人不是杀人不眨眼的吗，只要把讨厌自己的人全部干掉，那不就没有人讨厌……哇，姐姐你打我干嘛？”
　　白雅的话才说到一半，看不下去的白泠就伸出的手给白雅的小脑袋来了一次来自姐姐大人的关爱。
　　“咳咳，反正道理是这么个道理，不喜欢我的人很多，如果他们知道小雅你认识我，可能会牵连到小雅你。”蕾蒂希雅捂着额头无奈地说道，白雅这个死丫头，最近也是越来越皮了。
　　“哦哦哦，我知道了。”

56.真正的你是什么样子
　　“这些人是在看我吧，绝对是在看我吧？”
　　热热闹闹的大街上并肩行走着两个女孩，其中比较娇小的那一个此刻正紧紧地抓着稍大一些的女孩的衣服，眼睛里满满的都是对人流的恐惧。
　　在两人的身后，跟着一位穿着女仆装的漂亮少女，少女牵着另一个女孩的手，这两人脸上都是一副见了鬼的表情。
　　没办法，这个样子的蕾蒂希雅实在是颠覆了她们脑海中的印象，雪儿和白雅真的没有想过蕾蒂希雅会羞涩到这种程度。
　　她甚至连自己的面子都不要了，整个人基本缩在了白泠的身体后边。
　　“你越这样别人越会注意到你。”白泠皱着眉说道，“平常心一些，他们就不会注意你的。”
　　“不信。”蕾蒂希雅连连摇头。
　　她现在穿的就是方才那一套非常清凉，很适合这种天气穿着的衣服。
　　其他的两套她也试了一遍，得出的结论是白泠的钱没有花错地方，不论是材质还是样式，都要比以前蕾蒂希雅穿的那些衣服来的好。
　　穿起来很舒服，甚至让蕾蒂希雅有种不想脱下来的欲望。
　　而在来来回回的换了几身衣服后，天色就慢慢的暗了下来。
　　白泠那时才换了大概一半的衣服，她倒不是在意时间，主要原因是，她饿了。
　　但因为一整个下午白雅和雪儿都坐在客厅里看着蕾蒂希雅和白泠的时装秀，导致今天的晚餐压根就没有人准备。
　　“要不我们去外面吃吧？”于是乎，白雅提议道，“正好把新衣服穿出去。”
　　对于这个提议，白泠表示赞成，雪儿表示无所谓。
　　唯独蕾蒂希雅，表现出了极为强大的抗拒。
　　那时的蕾蒂希雅已经换回了一开始换的那一套衣服，也就是现在她穿着的这一套，原因是，她感觉这衣服穿起来确实比之前的衣服来的舒服。
　　蕾蒂希雅这个人就是这样，为了舒服一点，在家里穿这种衣服于她而言比较无所谓。
　　但要她穿这种衣服出门？
　　天呐，那还是杀了她比较好。
　　“不用那么害羞的，相信我，别人不会注意你的。”那时的白泠是这么做蕾蒂希雅的思想工作的，“我应该比你更引人注目。”
　　虽然感觉白泠这话似乎是在显摆她要比自己有魅力，但那时的蕾蒂希雅却没啥心情反驳。
　　因为那时的她真的打心眼里希望白泠说的是真话。
　　“雪儿，我们回家吃饭吧？”蕾蒂希雅还想做最后的努力。
　　雪儿很心虚地移开了视线：“陛……小姐你这怕人的毛病的确该改一改了。”
　　就这样，蕾蒂希雅被三个人连拉带拽的拎出了房间。
　　一走到大街上，一看到大街上的人，蕾蒂希雅就立刻变成了现在这副小鸟依人的模样。
　　“芊芊姐你想吃什么呀，我们家附近的餐馆还是很多的哦。”白雅伸出手在蕾蒂希雅那白白嫩嫩的细腰上戳了一下。
　　这让本就敏感的蕾蒂希雅小小的惊呼一声，回头用饱含怨气的眼神看了白雅一眼，她开口说道：“越近越好。”
　　白雅的嘴角不自觉的抽动几下，这个样子的芊芊姐真的给人一种很奇妙的感觉呢。
　　她竟然想被芊芊姐用这种眼神多看几眼，太奇怪了。
　　“小雅，赶紧带路吧。”白泠也回过头，对神游天外的妹妹说道，“再耽搁下去，她的脸都能煎鸡蛋了。”
　　“喂，这是我的错吗！”蕾蒂希雅不乐意了，她隔着白泠那轻薄的衣服一把揪住了少女腰间的软肉。
　　白泠的脸上也泛起一抹红霞，她赶紧拍掉蕾蒂希雅这只不老实的小手，“别闹。”
　　论身体的敏感度，这位小姐也不遑多让呢。
　　“呼，感觉往我们这里看的人更多了。”
　　“这就是你的问题了。”白泠表示这次就不关她的事了。
　　要是蕾蒂希雅老实一点，也不会那么引人注目。
　　现在两位超级漂亮的女孩子在大街上打闹，这能不引人注目吗？
　　“姐姐，芊芊姐，我们去吃牛排吧。”白雅选好了一家餐厅，“大概走五分钟就能到了。”
　　她不清楚芊芊姐和雪儿喜欢吃什么，所以选择这种比较大众的餐厅比较合适。
　　总不会有人不喜欢吃牛排吧？
　　反正上次一起吃饭的时候，芊芊姐吃的还蛮香的，应该是不讨厌吃牛排的。
　　果不其然，在听到白雅的选择后，蕾蒂希雅很欣然地表示了同意。
　　“好啊，赶紧走吧。”
　　蕾蒂希雅同意了，白泠和雪儿自然不会有什么意见。
　　后两者对于吃的没有什么要求，白泠只要量足就行，雪儿更简单，能吃就行。
　　“好，我们往这边走。”白雅走到了姐姐和蕾蒂希雅的前面，开始为两人带路。
　　走着走着，蕾蒂希雅砰砰直跳的小心脏也慢慢的平缓了下来，那些朝她看来的目光虽然还是让她有些害怕，但至少不会像刚刚那样缩在白泠的身后了。
　　“你这样怕人是怎么当上魔王的？”白泠小声地问道。
　　这几天的相处下来，她对于蕾蒂希雅是魔王这件事情真的是产生了极大的怀疑。
　　平日里，蕾蒂希雅就是个极其傲娇的宅女，能躺着绝不站着，没有必要绝对不会出门。
　　她的社交能力基本为零，但在网上却是一个口才相当好的人。
　　很符合白泠从搜索引擎里查到的当代御宅族的特点，甚至可以说，蕾蒂希雅完美符合了一个宅女的形象。
　　这样的一个女孩子，她可以是任何的身份，但怎么想都不太可能是魔王啊。
　　魔王，那是魔族的王者，是与古时候人族的皇帝一般的领导者，她不应该像蕾蒂希雅这样。
　　白泠甚至感觉自己当初打的蕾蒂希雅和现在的这个蕾蒂希雅就是两个人，她们长得一模一样，但内在确实天差地别。
　　一个是完美无瑕的王者，一个是邋邋遢遢的女孩，白泠实在是没法把这两个形象联系在一起。
　　但蕾蒂希雅就是这么神奇的存在，她真的能做到拥有着两幅面孔。
　　白泠不由得怀疑，到底哪一个蕾蒂希雅，才是真正的蕾蒂希雅。

57.我知道了!
　　“要是可以，我才不想当什么魔王，没有休息日，每天还要烦心一大堆的事情。”小嘴一撇，蕾蒂希雅毫不掩饰对魔王这个职业的深恶痛绝。
　　“但你当得蛮好的，不是吗？”白泠知道蕾蒂希雅在魔族中的地位，这位小姐可以算得上魔族这几代以来少有的明君了。
　　“那是你不知道我的祖宗们一个个的有多奇葩，以后有机会我给你说说。”蕾蒂希雅呵呵一笑，她的能力她自己还不清楚吗，打架可以，但处理魔族的政事实在不是她的强项。
　　好在她的前辈们同样不会处理这些东西，甚至比较一下的话，偶尔会提出自己意见的蕾蒂希雅竟然是相当可以的那一档了。
　　“我妈妈是个恋爱脑，我和绮菈对她来说只是爱情的附赠品而已，到最后她就是因为爱情才被刺杀的。”蕾蒂希雅对于自己的母亲，上一任的魔王没有什么好感。
　　至于她的爹……蕾蒂希雅对他还真没有什么印象。
　　“对了，你的爹妈呢，都死了？”
　　“不知道。”白泠摇了摇头，“他们在我小时候就不见了，我之前也问过桑前辈，但她也没有爸爸妈妈的线索。”
　　“哦，那大概率是没了。”蕾蒂希雅的话相当的欠揍，就连脾气还不错的白泠此刻都感觉自己的拳头硬了。
　　有这么咒人父母死的吗？
　　“姐姐，芊芊姐，我们到了！”白雅及时打断了即将在大街上上演真人快打的两位姑娘，她指着不远处一家相当热闹的餐厅对两人说道。
　　“嗯。”白泠放下了拳头。
　　蕾蒂希雅则是嘿嘿一笑，看着白泠吃瘪别提有多爽了。
　　就这样，在蕾蒂希雅毫无痕迹的话题转移之下，白泠的注意力成功的从那个蕾蒂希雅才是真的蕾蒂希雅转移到了怎么揍蕾蒂希雅。
　　真是可喜可贺。
　　进入餐厅，因为是休息日，所以客人的数量还是有些多的。
　　“是四位客人吗？”站在门口的服务员立刻带着职业性的笑容迎了上来。
　　“嗯，还有位置吗？”白雅点头。
　　“有的有的。”服务员将四人带到空着的座位上，然后指着餐桌上的二维码说道，“点餐的话需要用手机扫码哦。”
　　“好的。”白雅表示自己知道了。
　　当白雅掏出自己的手机扫码的时候，蕾蒂希雅用手肘戳了下白泠，“喂，你看看那边三个，是不是我们前几天揍的人？”
　　白泠顺着蕾蒂希雅的目光看去，一头标志性的黄毛印入眼帘。
　　“嗯，应该是的。”黄毛和两个漂亮的女孩，这个组合应该就是她们前几天揍的人。
　　“真巧呢。”蕾蒂希雅感慨了一句，“没想到吃个饭都能遇到。”
　　中心城那么大，他们两波人却这么巧的选择了在这里吃饭，真是让人感慨一句她们真有缘分。
　　蕾蒂希雅和白泠对这边的指指点点自然是引起了三人小队的注意，正面对着蕾蒂希雅她们的陆思妤小声地对身边的夏虹颖说道：“你看那边两个女孩子好像在看我们。”
　　“啊，很正常啊，你看这颗黄毛脑袋，能不引人注目吗？”夏虹颖头也不抬的回道。
　　在发色以黑色为主的中心城里，黄毛这一头飘逸的黄发真可谓是极为显眼。
　　“我这是天生的，遗传懂不懂？”黄毛表示不满，他的这头黄毛是家族的遗传，也是他非常满意的存在。
　　“而且那边不也是一个白毛吗，和我这个黄毛比起来，白毛明显要稀罕的多吧？”黄毛也回过头看了一眼白泠那边，很快就找到了正在交头接耳的两个女孩，“这两个女孩子，挺漂亮的啊。”
　　“确实，比电视上的那些大明星好看多了。”夏虹颖也抬起头看向白泠那边，在看到了两个女孩子后，她也有些惊讶了，这两个女孩是她看到过的最漂亮的女孩了。
　　尤其是那个黑头发的小女孩，显得非常的活泼可爱，简直是夏虹颖心里最完美的形象。
　　“他们好像看到我们了。”蕾蒂希雅托着下巴朝着夏虹颖笑了笑，随后对白泠说道。
　　“感知很敏锐，不愧是协会给予厚望的新星。”白泠没有什么反应，如果那三位没有什么反应才是见奇怪的事情。
　　她和蕾蒂希雅都没有掩饰自己的目光，这种明显的目光是非常容易被天赋异禀的能力者感知到的。
　　“姐姐，芊芊姐，别说悄悄话了，快点点餐啦！”白雅有些不满地对两人说道。
　　从刚刚开始姐姐和芊芊姐就开始说悄悄话，说了半天还没有说完，自己叫了她们好几次都没有被注意到。
　　这对狗女女，真是让人不爽。
　　“啊，还没点完啊？”蕾蒂希雅眨了眨眼睛，她还以为白雅已经点完餐了呢。
　　“我随便就好。”白泠的回答更加简短，“只要能让我吃饱就可以了。”
　　“哦。”
　　……
　　“你是说，在你翻完厨房之后就被人打晕，醒来以后只看到了一黑一白两个怪人是吗？”绮菈背着双手站在房间的中央，在她的身后，艾米丽正单膝跪在地上。
　　“是的，只是我不知道她们为什么会放过我。”艾米丽点头，她本以为自己难逃一死了，结果第二次晕倒醒过来之后，她却发现自己居然躺在公园的长椅上。
　　那个地方正好是被监控覆盖到的地方，似乎是将她带过去的人特意选择的。
　　真不明白为什么会有人这么对待她这么一个小偷，没有怎么折磨她，只是将她打晕丢了出来。
　　难不成那两个人其实是菩萨转世？
　　“一黑一白……身高如何？”苏绮已经逐渐猜到了真相，她想起了昨晚白泠穿回家的那一身黑袍子，也记得白泠当时所找的借口。
　　她说，她去抓小偷了。
　　小偷指的自然是艾米丽，但是还有一个问题，白泠应该有一个同伴。
　　否则艾米丽是怎么在白泠还没有回家的时候就被打晕抓起来的呢？
　　总不可能那个人其实也住在白泠家里，但白泠却瞒着白雅吧？

58.抱枕
　　“啥？星期三晚上让我陪你再演一场戏？”蕾蒂希雅愣愣的摘下耳机，对着突然出现在自己房间里面的白泠竖起一根中指，“我星期三有事情欸。”
　　这会儿已经是晚上十点多了，明天还要早起上学的白雅已经睡下，但同为无业游民的蕾蒂希雅和白泠却依旧是精神百倍。
　　今天的蕾蒂希雅倒是没有玩游戏，她的电脑屏幕上此时正在放着一部小有名气的电影，讲述的是一个相当俗套的故事。
　　“桑前辈突然打电话过来，我也没有什么办法。”白泠也有些不好意思，她昨天才答应过蕾蒂希雅和她一起去和团长见面，结果今天来这么一出，实在是有些丢脸。
　　恰好都是星期三，怎么就这么赶巧呢？
　　“要干坏事你一个人去不就好了，我跟团长说一声你有事情。”蕾蒂希雅提出了一个听起来很不错的解决办法。
　　虽然这可能会导致她失去一个金色皮肤，但她同样甩掉了白泠这个拖油瓶，很难说是不是亏了。
　　“时间应该是错开的，桑前辈说的时间是在晚上七点左右，我们只要在七点前换好衣服到达预定地点就可以了。”白泠却提出了另外的一个方案。
　　“我刚刚查了地图，我们要去的地方和跟团长约定的地方比较近，以我们的速度，连一分钟都不用。”
　　“然后呢？我干嘛给你们人类打工啊？”蕾蒂希雅表示自己之前是因为氪金才低头的，而现在，她已经无欲无求了。
　　任凭白泠说什么，她都不会答应的。
　　“你找个和我体型差不多的人扮演一下我不就好了，多方便的事情啊。”
　　“可是可能会发生一些小小的冲突，别人和我一块儿去的话我有些不放心。”白泠突然扭捏了起来。
　　虽然表面上看不出什么异样来，但现在的白泠的确是给了蕾蒂希雅她在扭捏的感觉。
　　“你的意思是带我去你就可以不担心我的安危？”蕾蒂希雅啪的拍了下桌子，这不是欺负人吗？
　　自己，堂堂的魔王陛下，居然是因为省心这种原因才被白泠想到的。
　　你要说她实力强，那蕾蒂希雅或许还能给你一个眼光不错的评价，但现在白泠这一个省心的评价，实在是让蕾蒂希雅开心不起来。
　　“你的实力很强。”白泠小声地说道。
　　她不认为自己的表达有什么问题，正是因为蕾蒂希雅的实力强，所以她才不用担心蕾蒂希雅会受伤。
　　与将技能点几乎全部点在输出端上的自己相比，蕾蒂希雅毫无疑问更加的均衡。
　　论起保护自己和其他人的能力，蕾蒂希雅是要远远胜过白泠的。
　　“这是你选择让我去的理由，但是我现在想要知道，我凭什么听你的？”蕾蒂希雅抱着胸一脸嫌弃的问道，“我，魔王，懂？”
　　你个人类有啥资格让魔王来帮你做事啊，你白泠又不是蕾蒂希雅的朋友，凭啥啊？
　　“你想要什么，我都可以给你。”白泠立刻回答道，“氪金，礼物，只要我能做到的，都可以。”
　　但今天的蕾蒂希雅却不像上次那样了，她近期可没有什么需要氪金的地方，对于白泠的金钱攻势，她暂时做到了免疫。
　　“很遗憾，这招对于现在的我来说没有什么用处。”蕾蒂希雅摊了摊手，表示她可没有那么好收买。
　　“那你说让我做什么。”白泠也是豁出去了。
　　听到这句话，蕾蒂希雅的脑子一下子就活络了起来。
　　“随便什么？”
　　“嗯。”
　　哦豁！
　　脑子里瞬间冒出了一堆的想法，蕾蒂希雅已经在思考该用什么姿势把白泠踩在自己的脚底下了。
　　一直以来，她都在想着报当年失败的一箭之仇，但她却对自己的实力有相当的自知之明。
　　那一次能逃出来都算是万幸，想要反杀，几乎没有可能。
　　自己的全面发展在白泠这个极度偏科的家伙占尽劣势，她这辈子或许都没法用正常的方法击败白泠。
　　这个结论在前些天再次见面的时候被蕾蒂希雅彻底的证实了。
　　虽然自己强了不少，但白泠也变强了，蕾蒂希雅现在还是只能做到两件事：一，能跑掉；二，能换掉。
　　而且选择权在白泠那一边，只要白泠不想被蕾蒂希雅换掉，那蕾蒂希雅就只能跑掉。
　　但是在今天，蕾蒂希雅找到了一个千载难逢的机会。
　　一个能狠狠地出一口恶气的机会！
　　“你，当我的女仆。”蕾蒂希雅指着白泠，言语中满满的雀跃。
　　她已经在期待之后会发生的事情了。
　　“女仆？”白泠歪了歪脑袋，“我可能当不好。”
　　她的生活技能还在重新学起，让她当女仆，不把蕾蒂希雅的家拆了都算是一件幸事了。
　　“不是雪儿那种，我也没指望你能干什么事。”蕾蒂希雅表示白泠你理解错了，“我的意思是，你要听我的，不能反驳，必须要服从我的命令。”
　　“唔。”白泠低头开始了思考。
　　良久之后，她抬起头，“现在开始到明晚的这个时候为止，我能满足你三个不过分的要求。”
　　“有你这么讨价还价的吗？”蕾蒂希雅叉着腰哼了一声，她原本想的可是一直到星期三白泠都要听她的命令，结果白泠倒好，一刀下来就把时间变成了一天，还把要求定死在了三个。
　　“你就说你答不答应吧。”白泠也表示这就是自己的底线了，她很清楚蕾蒂希雅的脾性，这个女孩乱搞起来真的是没有啥底线可言的。
　　“切。”蕾蒂希雅相当不满的撇了撇嘴，“答应，行了吧。”
　　算了，反正是白嫖的三个要求，自己也不算亏。
　　“那我的第一个要求就是，今晚你给我当抱枕，让我抱着睡觉。”蕾蒂希雅提出了一个在她看来相当恶毒的要求，“不能动，不能说话，就像一个抱枕一样。”
　　白泠的眼神变得相当奇怪，她没想到蕾蒂希雅的第一个要求居然是这个。
　　“可以。”而这个要求在她看来并不是不能接受，不就是被蕾蒂希雅当抱枕睡一个晚上吗？
　　没啥不能接受的。

59.后悔
　　“你就这么同意了？也不说些其他的话？”对于白泠这么直接的同意，蕾蒂希雅突然感觉好没劲。
　　她想看到的是白泠经过极为复杂的思想斗争，最终咬着牙很不甘心地答应蕾蒂希雅的要求。
　　可是现在的情况却是白泠都没有怎么纠结，直接就把蕾蒂希雅的请求答应了下来。
　　这就让蕾蒂希雅感到没有什么意思了，她又不是真的馋白泠的身子，她只是想要白泠丢点脸而已。
　　“我为什么要说其他的话？”白泠歪头表示不解，不就是被蕾蒂希雅抱着睡一个晚上吗？
　　就蕾蒂希雅这个性子，她还能干出什么事情来？
　　“我可告诉你啊，我睡着以后会发生什么我是不能保证的。”蕾蒂希雅还想着吓唬一下白泠。
　　可惜，白泠并不害怕这个问题：“放心吧，我不会让你乱动的。”
　　白泠的睡相相当的好，她能做到一觉醒来时和睡着之前的姿势一模一样，基本上是分毫不差。
　　“你……”对于油盐不进的白泠蕾蒂希雅也有点火了，她指着自己的被窝，“给我去暖床！”
　　“你确定让我穿着这一身到你的被窝里面去？”白泠指着自己身上的白裙子问道，“我还没洗澡。”
　　“那你还不赶紧去！难不成还得让我把你的衣服扒下来用冷水给你洗一洗你那不知道在想些什么事情的脑子吗？”蕾蒂希雅也是愣了一下，随即她有些气急败坏地开口道。
　　这个死白泠，怎么就这么让人恼火呢？
　　“哦，我会尽量快一点的。”白泠对于蕾蒂希雅的恼火感到了一阵源自内心的愉悦，她发现自己特别喜欢这样炸毛的蕾蒂希雅。
　　真是相当可爱呢，跟小猫咪一样。
　　说完，她咻的一下回到了楼上。
　　蕾蒂希雅站在卧室里面，心中竟慢慢的生出生出一丝后悔的情绪来。
　　她感觉她刚刚好像有点激动了，没有过脑子就提出了让白泠给她当抱枕的要求来。
　　可是仔细想一想，白泠一直都在找办法接近蕾蒂希雅，这个白毛或许根本就不在意和蕾蒂希雅来一次亲密接触。
　　“我怎么感觉我把自己带到坑里了？”蕾蒂希雅越想越不对劲啊，自己很抵触和白泠产生进一步的关系，但白泠是希望她俩的关系有一点进展的。
　　也就是说，在她看来相当难以接受的要求在白泠那边反而是求之不得的好事？
　　如果是白泠对蕾蒂希雅提出这个要求，而蕾蒂希雅正好是有求于白泠，那蕾蒂希雅肯定会超级纠结啊。
　　所以以己度人的蕾蒂希雅下意识的以为白泠也会和她一样抗拒，可现在问题来了，白泠和蕾蒂希雅完全不一样。
　　白泠她对于这件事情好像是求之不得啊。
　　“我怎么感觉我在自己坑自己？”蕾蒂希雅抱着脑袋陷入了思维风暴，越是往这个方面想，她越感觉自己是亏炸了。
　　可是话都已经说出了口，白泠也已经答应了她的请求，现在反悔总有些丢脸呢。
　　白泠可能嘴上不会说，但心里肯定会嘲笑蕾蒂希雅是个小怂比的。
　　这是蕾蒂希雅不能接受的，她可以在任何人面前丢面子……不对，她不能丢面子，不论是谁！
　　“没事的没事的，她不能动不能说话，就当是个暖乎乎的抱枕就行了。”于是，本该是要求提出方的蕾蒂希雅给自己做起了思想工作，“平常心，白泠又不是什么奇怪的东西，她就是个漂亮了一点的人而已。”
　　“呼，我不亏，我不亏。”
　　当白泠穿着睡衣再次出现在蕾蒂希雅的房间中时，她看到的就是这么一副场景。
　　黑发的女孩抱着头不断的嘟囔着‘我不亏我不亏’这样的话，不知道的还以为这位姑娘买了某支最近在大跌的股票呢。
　　“你怎么了？”白泠伸手拍了拍蕾蒂希雅。
　　蕾蒂希雅缓缓地抬起头，看了面前如同出水芙蓉一般的美丽少女一眼，“你别管我，我要静静。”
　　可恶，穿着睡衣的白泠感觉比穿着衣服的她更加诱人了，那一条薄如蝉翼的雪色睡裙让蕾蒂希雅有一种想要上手摸一摸的欲望。
　　刚刚洗完澡的白泠身上还带有一股很好闻的味道，看来这位小姐用的沐浴露也是非常高级的那一种。
　　“哦，那我先进去了。”白泠没有试图理解蕾蒂希雅在想些什么，她知道自己的脑回路和蕾蒂希雅脑回路之间的差距估计有着一个世界那么大。
　　看着白泠一步步的走向自己的床，蕾蒂希雅心头一紧，她下意识地伸出手喊道：“等等！”
　　“嗯？”白泠扭过头，有些疑惑地看着蕾蒂希雅，“要我把睡衣脱掉？”
　　她实在想不到在这个时候蕾蒂希雅还叫住她干嘛，总不可能是蕾蒂希雅反悔了，不打算抱着她睡觉了吧？
　　排除掉这个可能性之后，白泠就只能找到这一个合理的解释了，蕾蒂希雅想要让她难堪，这件事她是知道的。
　　那么让白泠把睡衣脱掉，是蕾蒂希雅会干出来的事情呢。
　　“不是，我是那种人么？”蕾蒂希雅此时确实在想着要不要让白泠回去，但真把这话说出口的话实在是太丢脸了。
　　以后白泠没准还会拿着这件事情取笑她，这蕾蒂希雅不能忍啊。
　　“那叫住我干嘛？”
　　“……关灯，灯的开关在门口，我懒得走过去关。”蕾蒂希雅找了一个无比蹩脚的理由。
　　“那这边的这个开关是什么？”白泠指着就在床不远处的另一个开关问道。
　　根据她浅薄的生活常识判断，这个开关应该也是卧室里这盏灯的开关。
　　“自爆开关，你问这么多干嘛，赶紧给我过去！”蕾蒂希雅表示自己没有犯错，她说这里这个不是灯的开关，那就不是。
　　“你好像有些不对劲。”白泠倒也没有深究，蕾蒂希雅的心实在是太难琢磨了，单纯的白泠小姐遇上这种九曲十八弯的傲娇姑娘，着实让她有些无从下手。
　　“别管那么多，有你这样的抱枕吗，话那么多。”

60.黑灯瞎火
　　小心翼翼地钻进被窝里面，尽量的远离了白泠一些，蕾蒂希雅仰面朝天打算睡觉。
　　她的床比起普通的单人床来说是要大上许多的，睡两个人倒也算得上是绰绰有余。
　　其中一个比较重要的原因是：床太小的话蕾蒂希雅容易在睡觉的时候把自己搞到地上去。
　　现在，这倒是成了一件好事，至少蕾蒂希雅不用很尴尬的和白泠贴在一起睡觉了。
　　“你不抱我吗？”而蕾蒂希雅的老实让白泠产生了疑惑。
　　抱枕抱枕，顾名思义就是抱着的，但蕾蒂希雅却没有这么做，相反，她还尽可能的远离了白泠。
　　这就很奇怪了，白泠认为自己对于抱枕的定义没有什么问题，那么唯一的可能就是蕾蒂希雅对抱枕的定义出现问题了。
　　“你管我？我就是想这样睡不行吗？”蕾蒂希雅转过身，背对着白泠小声嘟囔道，“你别说话，睡你的觉。”
　　这白泠还给脸不要脸了，自己这不是怕她难堪，所以才这么安分吗？
　　要是自己真的抱上去，这个白泠怎么可能还会像现在这么冷静。
　　哼，她蕾蒂希雅果然是一个大善人。
　　等等，为什么她要为自己是一个大善人而自豪？她明明是魔王，是坏人才对吧？
　　蕾蒂希雅的脑中再一次掀起了风暴，她开始纠结自己到底是当一个好人好还是当一个坏人好了。
　　这个问题的答案，由白泠给出。
　　温暖的身躯贴到蕾蒂希雅的背上，一条白藕般的手臂穿过蕾蒂希雅的腋下，将黑发的女孩轻轻环住。
　　蕾蒂希雅的脸一下子变得通红，在一片黑暗中，她能清晰无比的感受到背后那个女孩一次又一次的呼吸，那湿热的气流扑打在她敏感的后颈上，令她感到一阵心痒。
　　白泠既然主动抱上来了！
　　这算什么嘛，明明说好的白泠当她的抱枕，为什么现在会变成这样？
　　“你干嘛？”
　　“你说你要抱着我睡觉，但不过来抱我，那我就只能过来抱你了。”白泠一本正经地回答道。
　　少女口中呼出的热气让蕾蒂希雅打了一个哆嗦，魔王小姐已经开始后悔了，她没想到一个简简单单的要求到最后居然会变成这样。
　　但是回头的路已经没有了，她现在只能打碎牙齿往肚子里咽，谁叫她一时鬼迷心窍，把自己带进坑里面了呢？
　　但说句实话，被白泠抱着的感觉意外的非常不错。
　　蕾蒂希雅很早之前就习惯了一个人睡觉，她的母亲基本不管蕾蒂希雅，而绮菈在和蕾蒂希雅一起睡了几次后也没法忍受蕾蒂希雅那糟糕透顶的睡相。
　　这就导致，身为魔王的蕾蒂希雅愣是一个人睡觉睡了将近二十年。
　　她只有在非常非常小的时候才有过被人抱着睡觉的经历，但那段记忆早就已经模糊不清，就连蕾蒂希雅自己都不知道自己那个时候是不是被别人抱着睡觉的。
　　“要我松开吗？”蕾蒂希雅的沉默让白泠心生疑虑，她怕自己的行动太过激了一些，让蕾蒂希雅这个脸皮薄的和一层纱一样的女孩接受不了。
　　但蕾蒂希雅的回答却令白泠感到了意外，“没事，这样挺好的。”
　　说着，蕾蒂希雅还主动握住了白泠的手，她挪了挪身子，将自己的身体转了回来。
　　在黑暗中，蕾蒂希雅看到了那双满是诧异的红色眸子，这双在她梦中出现过无数次，令她恨的咬牙切齿的眼睛此刻却让她感到了一丝舒心。
　　“静下心来仔细想想，你看起来的确蛮顺眼的。”蕾蒂希雅将头埋到白泠不算是小的胸口里，狠狠地吸了一口气，“一直都想干这种事情，今天算是如愿了。”
　　蕾蒂希雅动作让白泠也红了脸，她没想到蕾蒂希雅居然会一反常态的干出这样的事情。
　　现在这个窝在她怀里的蕾蒂希雅简直将软这个词语诠释到了极致，白泠根本想象不到那个蕾蒂希雅会有这样的一面。
　　这就相当于你去看一只老虎，就果那只老虎表现的跟一只小猫差不多，太有冲击力了。
　　让白泠不禁怀疑蕾蒂希雅的脑子是不是出毛病了。
　　“你没有事吧？”
　　“我现在好的很，你个当抱枕的给我闭嘴，有会说话的抱枕吗？”蕾蒂希雅一把将白泠抱住，“如果你真的是个抱枕就好了。”
　　蕾蒂希雅知道，自己这会儿的表现已经将她的形象彻底的打碎了，但她不在乎了，仅在今晚，她决定顺从自己的内心。
　　那些无聊的面子啥的都给她去死吧，她蕾蒂希雅就是想和漂亮的女孩子贴贴，不管是白泠还是别的谁，反正她喜欢就行。
　　白泠不就是差点把她杀掉嘛，小事情。
　　“你……”白泠现在是真的感觉蕾蒂希雅脑子出毛病了，那个死傲娇现在怎么就剩下娇了，绝对出毛病了。
　　总不能是黑灯瞎火的蕾蒂希雅决定放飞自我了吧？
　　你还别说，蕾蒂希雅还真是这么打算的。
　　说到底，她今晚的面子是丢定了，不管是让白泠起开还是强装镇定，白泠都会发现蕾蒂希雅是怂了。
　　而像现在这样反客为主，不知道怎么办才好的就是白泠了，这一波，就叫做极限一换一。
　　“别说话，睡觉。”蕾蒂希雅再次拱了拱脑袋，让白泠的脸变得更红了一些。
　　彻底放飞自我的蕾蒂希雅完成了对白泠的反杀，现在开始纠结的变成了我们单纯可爱的白泠小姐。
　　她在思考自己刚刚是不是干的过火了一点，把蕾蒂希雅的脑子给搞短路了。
　　看看现在的这个蕾蒂希雅，这是蕾蒂希雅吗？
　　不像吧。
　　“你……”白泠还想说话，怀里的女孩却发出了轻微的鼾声。
　　蕾蒂希雅以一个极为鬼畜的速度进入了梦乡，仅留下白泠一个人在现实世界凌乱。
　　白泠牌抱枕，似乎具有别样的催眠能力，蕾蒂希雅才抱了几分钟就去和梦里的小姐姐约会了，效果可谓是相当的强度。
　　与之相对的，蕾蒂希雅就没有什么催眠效果了，至少现在的白泠，那是一点点的睡意都没有。

61.赢了!
　　翌日，清晨。
　　“这么看着我干嘛，你还想赖在我这里多久？”已然恢复正常的蕾蒂希雅叉着腰一脸嫌弃地对白泠说道，“赶紧滚。”
　　此时，白泠的脸上挂着两个大大的黑眼圈，与睡了一个安稳觉的蕾蒂希雅相比，她显得憔悴多了。
　　“哦。”她愣愣的掀开被子，从床上爬了下来。
　　“呵，平时还那么勾引我，真的动手的时候怎么就这么没用了？”蕾蒂希雅对于白泠现在的状态很是满意，因为她发现自己非但没有丢脸，反而狠狠地让白泠吃了一个大亏。
　　白泠立刻抬起头，“我没有。”
　　也不知道她是在否认蕾蒂希雅哪一句话，是那句勾引呢，还是那句没用？
　　亦或是两者都有？
　　“你现在这幅燃烧殆尽的样子可没法让你的话有什么信服力。”蕾蒂希雅这次是真的有底气了，她已经找到了对付白泠的办法。
　　白泠不要脸，那她蕾蒂希雅更不要脸就行了，当两个人都不要脸的时候，其实吃亏的是白泠。
　　因为蕾蒂希雅不要脸以后的底线，那是相当的低。
　　“要不然，我们再回床上睡一觉？”蕾蒂希雅唰的上前一步，朝着白泠勾了勾手指，“作为抱枕，你的话虽然多了一点，但手感可是一等一的棒哦。”
　　白泠下意识地退后了一步，她对于昨晚的事情已经产生了一点阴影。
　　睡着以后的蕾蒂希雅那可是很豪放的，现在白泠的睡裙下面还有蕾蒂希雅不少的牙印呢。
　　这姑娘是真的会用自己的牙齿去啃东西的。
　　“吼，怕了？”蕾蒂希雅忍住了想要哈哈大笑的欲望，“还有两个要求哦，可别忘记了。”
　　“我不会食言的。”白泠稳住了自己的情绪，“我先回去了。”
　　“要滚就滚。”蕾蒂希雅很大方的挥了挥手，表示白泠现在就可以爬了。
　　深深地看了几乎把得意忘形写在了脸上的蕾蒂希雅一眼，白泠发现自己好像没有什么办法对付这个蕾蒂希雅。
　　这一次的交锋，在蕾蒂希雅不要脸的攻势下，白泠毫无争议的败退了。
　　“啊哈哈哈哈，赢了，终于赢了！”白泠消失之后，蕾蒂希雅终于压抑不住自己激动的心情，她一下扑倒自己的床上，抱着被子大笑了起来。
　　笑声之大，甚至连楼上的白雅都听的清清楚楚。
　　“芊芊姐这是干什么呢，什么赢了输了的？”正在为姐姐准备早餐的白雅有些困惑，“姐姐也是，怎么还没有起床？”
　　今天可是星期一，白雅还得赶时间去上学呢。
　　“姐姐，早餐快好了哦。”于是，小姑娘朝姐姐的房间喊了一声。
　　很快，换好衣服的白泠就从房间里走了出来，虽然脸上还是有些憔悴，但跟刚刚比起来，已经好了不少。
　　“姐姐昨晚没有睡好吗？”白雅问道。
　　白泠有些纠结该不该把事情的真相告诉妹妹，在经过了短暂的思考后，她决定先不让白雅知道她和蕾蒂希雅昨晚的事情。
　　“追剧，追到晚上二点多，刚刚睡着，被她吵醒了。”白泠用幽怨的小眼神看向楼下，此时，源源不断的大笑声还是能很清楚的听见。
　　得亏这栋楼里的居民就白泠和蕾蒂希雅这两家人，不然蕾蒂希雅还得落下一个扰民的罪名。
　　“这样啊，没想到姐姐那么喜欢看电视剧呢。”白雅没有怀疑，姐姐这个年纪的女孩子的确是会干出这种事情的，“早餐就在厨房里面，我先去上学啦。”
　　说着，白雅拎起了放在椅子上的书包。
　　“路上注意安全。”
　　“放心吧姐姐，小绮会和我一起去上学的。”
　　白泠有些无奈，就是因为和绮菈一起，所以她才会提醒妹妹注意安全的啊。
　　普通的坏人可伤不到白雅，独眼龙派来的那些保镖白泠还是信任的，但绮菈这个和白雅距离如此之近的威胁，实在是没法让白泠放心。
　　动手吧，不能动，蕾蒂希雅还在这儿盯着呢。
　　让小雅远离绮菈？用什么理由呢？
　　白泠总不可能和妹妹说，你姐姐其实是人族的传奇人物，你身边的那个苏绮其实是魔族的公主殿下吧？
　　所以啊，难办啊。
　　白雅不解地看了姐姐一眼，不过她没有想太多，时间已经快来不及了。
　　“再见啦。”
　　目送着白雅出门，白泠幽幽地叹了一口气，今天才刚刚开始呢，她还欠着蕾蒂希雅两个要求。
　　希望她别提出昨晚的那种要求来，一次还好，两次三次的，就算是白泠都有些顶不住。
　　楼下的笑声已经逐渐停息，也不知是蕾蒂希雅笑累了，还是被雪儿给阻止了，总之，现在倒是清静了许多。
　　妹妹今天准备的早餐比较简单，不过量给的很足，显然是已经把白泠的习惯摸透了。
　　和以前吃的那些几乎没有什么味道，除了营养之外一无是处的快速食品相比，妹妹准备的食物简直就是珍馐美味了。
　　而在楼下，面对着真正的珍馐美味，蕾蒂希雅的心情就更好了。
　　她用叉子叉起煎的十分完美的煎蛋，小口小口的咬着那白色的蛋白部分。
　　“陛下，您是遇到什么好事了吗，心情那么好？”雪儿站在一边，终于是忍不住开口了。
　　她刚刚可是第一次听见蕾蒂希雅这样的大笑，那种放飞了自我，一点都不在意自己形象的大笑差点让雪儿以为蕾蒂希雅搞出了什么大事。
　　结果打开门一看，她的陛下像个小孩子一样趴在被窝上边笑边打着滚。
　　霎时间，雪儿还为自家陛下的精神状态担忧了一把。
　　好在在看到雪儿推门进来后蕾蒂希雅就立马收拾好了情绪，她也发现自己刚刚有些失态了。
　　但她倒不认为自己有啥不对了，她那一口憋了这么多年的怨气可算是找到了抒发的地方。
　　她让白泠吃瘪了，她让白泠落荒而逃了，这还不值得她大笑几声吗？
　　“好事啊，大好事，雪儿你就别多问了。”
　　“是关于白小姐的？”
　　“聪明，告诉你哦雪儿，她今天一天都要听我的话。”蕾蒂希雅非常兴奋地说道。

62.忍让
　　哒哒哒哒哒，清脆的敲击键盘的声音在房间中回荡着，黑发的女孩一脸轻松地操纵着自己的角色将朝她扑来的怪物们一个接着一个的干掉。
　　“唉，轻轻松松。”将所有怪物尽数干掉之后，蕾蒂希雅很惬意的从一旁白泠端着的果盘里戳了一块苹果出来，塞到了自己的嘴巴里面。
　　“真甜呢。”嚼着苹果，女孩的露出了享受的表情。
　　而在她的身边，穿着黑白色女仆装的白泠表情明显有些绷不住。
　　是的，蕾蒂希雅的第二个要求就是让白泠穿上女仆装在她家里当一个白天的女仆。
　　女仆装由雪儿友情提供，这一件与雪儿平日里穿的女仆装略有不同的女仆装乃是雪儿的珍藏，连雪儿自己都还没有穿过。
　　在蕾蒂希雅的强烈要求下，雪儿只得忍痛割爱，将这一套崭新的衣服送给了白泠。
　　不过，白小姐对此不怎么领情呢。
　　“你的要求可真是让人不爽。”白泠咬着牙，恶狠狠地说道。
　　她倒不是对蕾蒂希雅把自己晾在这里然后自己打游戏这件事情不满，她的不满完全来源于现在身上的这件衣服。
　　“你们魔族的女仆都是这样的？”
　　雪儿为什么会将这件衣服视作珍藏不穿一次呢？
　　原因就是，这件衣服实在是太过于大胆了。
　　雪儿平日里的那些女仆装已经是相当大胆的了，走在大街上是绝对会吸引一堆人驻足的。
　　而和现在白泠身上的这一件相比，雪儿的女仆装简直能算得上保守派。
　　“不好嘛，我感觉挺好看的哦，小白白~”蕾蒂希雅的唇角微微勾起，白泠那大片大片暴露在空气中的雪白肌肤令她感觉相当的愉悦。
　　你之前不是在勾引我吗，好啊，既然你那么想勾引我，那我就让你来勾引咯。
　　看着这件几乎能被称作情趣用品的女仆装穿在白泠这个冰山美人身上，蕾蒂希雅就感到了一阵又一阵的满足。
　　尤其是那两条大白腿，在白色的蕾丝吊带袜的衬托下显得极为诱人，白泠以前的那些勾引和现在比起来，那就是小巫见大巫了。
　　“！”白泠怒目而视，她真的有些生气了。
　　“生气了吗？”蕾蒂希雅咯咯地笑了，“你也知道生气啊？”
　　强行让一个人去做自己不喜欢的事情是一件多么让人恼火的事情，现在的白泠应该是深有体会吧。
　　“是不是很讨厌穿着这种衣服？”蕾蒂希雅又用牙签戳起了一块苹果，不过这次她没有把苹果塞到自己的嘴巴里，而是送到了白泠嘴边。
　　白泠的表情出现了一瞬间的松动，但很快就再次冰封，她点了点头，承认了自己现在非常不开心。
　　“对我来说，你擅自闯入我的生活，我的愤怒可一点不比现在的你少。”蕾蒂希雅见白泠没有张嘴的意思，兴致缺缺的将苹果塞到了自己的嘴里，“当年的一箭之仇，我可没忘记。”
　　“……”白泠依旧没有说话，但她的眼神却告诉蕾蒂希雅，这个少女正在认真地思考蕾蒂希雅的话。
　　良久之后，白泠看向蕾蒂希雅，眼中显露出的是坚定不移，“我可以忍。”
　　“……你脑子有病吧！”蕾蒂希雅毛了，她要的回答是这个吗，她想要听到的是白泠承认自己的行为不对好吧。
　　什么叫做‘我可以忍’？
　　言外之意就是蕾蒂希雅也可以忍咯？
　　是，你白泠是个大圣人，心胸宽广，但蕾蒂希雅是个心胸狭隘的姑娘，她忍不了。
　　“我们两个最好没有一点点的瓜葛，你当你的白泠，我当我的苏芊芊。”蕾蒂希雅也不装了，她摊牌了，“我还是挺喜欢人类世界的，你也不用担心哪一天我搞出什么大事情来。”
　　“你什么意思？”白泠的心里升起了一丝不太好的预感。
　　“我惹不起你还躲不起你吗？”蕾蒂希雅哼了一声，白泠能以这么高的频率烦她，一个主要的原因就是她们住的实在是太近了。
　　近到两人心念一动就能出现在对方的家中。
　　如果能把距离拉开，蕾蒂希雅还真就不信白泠还能像现在这样每天高强度的来烦她。
　　“你要搬走？”
　　“怎么，你还管这些？”蕾蒂希雅托着下巴，似笑非笑地看着白泠，“我已经在找新的房子了哦，这次我打算直接买一栋别墅，免得再有什么烦人的邻居。”
　　白泠的脸色变得有些糟糕，蕾蒂希雅要搬走这个消息令她有些接受不能。
　　“就因为讨厌我？”
　　“这只是一个原因。”蕾蒂希雅摇了摇头，白泠固然是一个主要的原因，但其他的原因也是有的，“你是剑圣，即使现在已经退休了不再作为英雄活动，但你身边的麻烦事可一点也不会变少。”
　　“我可不想到时候我家这里被什么奇奇怪怪的东西闯进来，我只想过平静的生活。”
　　蕾蒂希雅的目标一直以来都非常明确，她想摆烂，她不想掺和那些有的没的的。
　　游戏，漫画，小说，这些不比打打杀杀和阴谋诡计有意思多了？
　　“你的身边不会缺少别有用心的人，和我不一样，你的身份虽然保密，但知道的人还是不少。”蕾蒂希雅走到白泠身前，注视着那一双美丽的绯色眸子，“我的最后一个要求就是，不要打扰我的生活，可以吗？”
　　“我……”白泠突然发现自己没有话可以说了，蕾蒂希雅的请求很是真诚，理由也非常的有道理。
　　从一开始，就是自己强行闯入了这个女孩的生活。
　　“不过我倒是一直想不明白一件事情，你为什么一定要缠着我呢？”蕾蒂希雅问道，按道理说，白泠和她应该是水火不容矛盾重重的才对。
　　她们两个见面之后，白泠怎么可能冒出我要接近蕾蒂希雅的想法来，这不是很奇怪的一件事情吗？
　　她们之前的相处，完全就是白泠单方面的靠近，蕾蒂希雅尽可能的忍让。
　　蕾蒂希雅的忍让，可以理解，但白泠的主动接近，就很难说清楚理由了。

63.别抱我!
　　“我……也不知道。”白泠低着头，让蕾蒂希雅看不清她的眼神。
　　不过从声音判断，这个少女此刻也是有些迷茫的。
　　这不单单是蕾蒂希雅在疑惑的问题，同样也是白泠在思考的事情。
　　“你也不知道？”蕾蒂希雅挑起眉毛，这个回答可真是让她感到惊讶，她还以为白泠会找个其他的什么借口。
　　只不过，这个回答意外的说服力。
　　因为蕾蒂希雅也有这种感觉，她能很清楚的感觉到白泠身上有一股吸引着自己的气息，这股气息就是她能忍受白泠那么长时间打扰的原因。
　　否则，她早就翻脸了，何必要等到现在才将话挑明呢？
　　“我不知道。”这次白泠抬起了头，她的眼神如炬，令蕾蒂希雅忍不住的从心底升起一丝畏缩。
　　“但是，我不会让你逃掉的。”
　　“你这话听的可真是刺耳啊，白泠小姐。”这句话令蕾蒂希雅的脾气也起来了，什么叫做不会让她逃掉，自己要走还要白泠这货答应吗？
　　但白泠却没有被蕾蒂希雅的这句话吓退，反而她还上前一步抓住了蕾蒂希雅的手：“我想知道，这是为什么。”
　　“这可没有什么值得探究的，只要你别来找我，就不会有任何的不对劲，你当你的退休剑圣，我当我的摆烂魔王，这不好吗？”蕾蒂希雅想要挣开白泠的手，可是白泠的手就像铁钳一样牢固。
　　“你到底想干什么？”蕾蒂希雅火了，这个家伙也太不讲道理了吧，自己都把话说明白了，她怎么就是不听呢？
　　是，自己以前是魔王，白泠不信任自己很正常。
　　但蕾蒂希雅又不是没有表现出自己的诚意，她在这里住了这么久，干过什么坏事吗？
　　没有吧，人类都没有她来的遵纪守法好吧。
　　你白泠不在的时候，白雅还是我蕾蒂希雅照顾的呢，你说说看，现在的蕾蒂希雅有啥威胁性吗？
　　没有的吧？
　　“你不能走。”白泠格外强硬地说道。
　　“好啊，那你得答应我以后不准来找我，我的家狗与白泠不得入内。”蕾蒂希雅点头，她搬家就是为了逃离白泠，只要白泠以后不再来烦她，她不搬走也没有什么问题。
　　蕾蒂希雅的底线很清楚，她不想让白泠进入她的生活。
　　魔王小姐想当一个普通人。
　　而白泠的出现让她的普通人生活出现了一丝不该存在的涟漪。
　　这一个星期里面，蕾蒂希雅罕见的出了门，买了衣服，还和白泠一起把英雄协会的三个愣头青揍了一顿。
　　前几件事情倒也还好，是蕾蒂希雅能接受的，但最后的一件事情，那可就有问题了。
　　有哪个普通人，会在晚上穿着坏人才会穿的衣服和英雄们来一场紧张刺激的互殴游戏的？
　　第一次，蕾蒂希雅忍了，毕竟她那个时候的确是缺钱，为了自己的纸片人老婆，偶尔不普通一次她也能接受。
　　可是这第二次，那就不可以了，有二就有三，有三就有四，蕾蒂希雅有预感，自己一旦被卷入这个漩涡，恐怕就很难脱身出来了。
　　她必须要尽早决断，是任由自己再次坠入那阴谋诡计的漩涡之中，还是趁现在为时未晚赶紧逃出来。
　　选择是明确的，如果蕾蒂希雅喜欢那个漩涡，她就不会从魔族逃出来。
　　说句实话，只要蕾蒂希雅不想见到绮菈她们，那么就算绮菈她们用尽全力也打不开蕾蒂希雅的卧室门。
　　“你知道我为什么会跑出来吗？”蕾蒂希雅看着脸色糟糕的白泠，冷声问道。
　　而后不等白泠开口，蕾蒂希雅便自己回答道：“我受够了，什么魔王不魔王的，我不想当了，我为魔族尽心尽力，可当我狼狈不堪的逃回去之后，我的那些臣子们却在想着该怎么从我的失败中攫取更多的利益。”
　　“我告诉你，我那次虽然被你打败了，但我的颓废可不是你造成的，和那些死在你手底下的君主相比，我要强得多。”
　　蕾蒂希雅很认真地对白泠说道，白泠那一次的确是给她留下了很深的心理阴影，最初的蕾蒂希雅每天晚上晚上都会从梦中惊醒，因为在她的梦里，那个拎着剑的大光人从来都不会缺席。
　　但是蕾蒂希雅是绝对不会承认自己的颓废是因为那次失败的，她只是被自己那帮不成气候的手下们寒了心，懒得再处理那些乱七八糟的事情了而已。
　　“你的确要强很多。”这一点白泠是认可的，她当年砍那些君主就跟砍瓜切菜似的，就蕾蒂希雅一个像跟骨头一样难砍。
　　到最后，自己虽然敲碎了这块骨头，但她自己的剑也差点崩毁。
　　若不是这个原因，白泠怎么可能会放过重伤的蕾蒂希雅呢。
　　那时候的蕾蒂希雅完全就是靠着自己的毅力强行提着一口气跑掉了，如果白泠真的像她表现的那么轻松，蕾蒂希雅绝对是跑不掉的。
　　事实上，那个时候的白泠也差不多到了灯尽油枯的地步，她和蕾蒂希雅之间的差距，并没有蕾蒂希雅想象的那么大。
　　“这还用你说？”蕾蒂希雅哼了一声，“我好不容易逃出了这个泥潭，你现在要把我拉回去，你说说看，我是不是该生气？”
　　“你确实应该生气。”即使是白泠都知道这是一件相当令人恼火的时候，蕾蒂希雅现在才把话说明白已经是这位姑娘足够忍让了。
　　“那么你是不是应该离我远点，不要让我生气？”
　　“不。”白泠摇头。
　　“啊？”
　　“我的直觉告诉我，对于我的靠近，你并不感到生气。”白泠一把将蕾蒂希雅抱住，“你现在生气吗？”
　　生气？蕾蒂希雅当然生气了！
　　白泠这是什么意思嘛，刚刚牵牵手她忍了，现在直接把自己拉进怀里，这算什么？
　　“你放开我！放开！”蕾蒂希雅奋力挣扎了起来，但就连她自己都没有发现，她挣扎的力度超乎寻常的小。
　　可白泠发现了这一点，在蕾蒂希雅看不到的角落，一抹极淡的微笑出现在了少女冰封的脸上。
　　冰山，似乎也逐渐的开始融化了呢。

64.团长的感情小课堂
　　到最后，蕾蒂希雅的摊牌还是成为了一出闹剧，挣脱不开白泠怀抱的她先前说的那一大堆话一下子就失去了可信度。
　　“真是……让人不爽到爆炸啊。”蕾蒂希雅磨着牙自言自语着。
　　她的最后一个请求用在了让白泠今天别再来烦她这件事情上，所以她现在终于可以冷静下来好好思考一下刚刚的事情了。
　　前提是，她没有和团长联机的话。
　　“咋了，听起来芊芊你好像不太高兴？”团长的声音还是一如既往的好听，就是让蕾蒂希雅感觉有那么一点点的熟悉。
　　那个她揍过的灰毛姑娘的声音和团长好像挺像的样子。
　　该不会……不不不，不可能的，就团长这和自己差不了多少的性格，怎么可能自讨没趣的去当一个英雄？
　　团长应该是一个喜欢宅在家里的宅女，长得很漂亮，在外人面前表现的很完美……就和某些漫画里面画的那样。
　　虽然蕾蒂希雅也明白自己的这种想法纯属白日做梦，但人嘛，总是要抱有希望的，没准团长就是这样一个完美的女孩子呢？
　　“没事，和别人闹矛盾了。”蕾蒂希雅托着脸颊嘟囔着说道。
　　团长沉吟了一会会，问道：“和小白？”
　　她其实不太了解蕾蒂希雅的社交圈，但从上一次和白泠姐妹的联机交流中，她也是推断出了蕾蒂希雅就是个宅女，社交活动基本为零。
　　能和她闹矛盾的，似乎也只有小白一个了。
　　小雅的话，团长还真不太相信蕾蒂希雅会小气到和一个妹妹辈的小姑娘置气。
　　而小白就很有可能了，毕竟按照小白自己的说法，她以前和蕾蒂希雅有过一点小矛盾，这点矛盾导致蕾蒂希雅现在都还记恨着她。
　　“不然呢，我明明都和她说别来烦我了，可她还是我行我素的，我就不要面子了啊，想来就来，想走就走的，当我家是公共厕所嘛？”蕾蒂希雅像连珠炮似的抱怨着白泠，声音中的浓浓怨气简直能让团长幻视到一团漆黑无比的玩意儿。
　　“额，芊芊你和小白之前发生过什么吗？”团长小心翼翼地问道。
　　她其实也不清楚蕾蒂希雅和白泠之间到底发生过什么，她只知道那件事情让蕾蒂希雅恨上了白泠，但白泠却对那件事情没有什么感触。
　　“我和她以前关系很差的，真的很差的那种，不是假的很差，打个比方的话，就是我想杀了她，她也想杀了我的那种。”
　　“后来呢，我转学了，她还留在原来的学校，我本来以为不会再和她有任何的交集了，结果几天前她突然出现了。”
　　“她要只是单纯的出现了倒还好，但是也不知道怎么回事，她好像赖上我了，每天都往我这边跑，真是让人不爽。”
　　“团长，你说我该怎么办啊？”
　　团长表示自己就是个感情小白，完全搞不懂你们两个小天才之间的感情问题。
　　不是，蕾蒂希雅的这个描述很容易让人想歪的吧？
　　什么叫做以前的关系很差？
　　关系很差的话，你们俩能是现在这个样子的嘛？
　　“芊芊，你实话告诉我，你到底讨不讨厌小白。”
　　“我当然……”
　　“这个时候就不要傲娇了，我想听的是真正的答案。”团长打断了蕾蒂希雅，因为她知道蕾蒂希雅脱口而出的将会是哪一句话。
　　“我……”蕾蒂希雅沉默了，她想起了白泠那令她丧失抵抗能力的怀抱，事实上，她也不是那么的讨厌白泠。
　　“其实也没有那么讨厌，是吧。”团长噗嗤一笑，芊芊这个姑娘啊，还真是个教科书般的大傲娇。
　　嘴上说着有多么多么讨厌小白，可实际上嘛，心里别提有多喜欢了，这姑娘就是别扭，拉不下面子承认这一点。
　　现在这个世界的，傲娇是没有前途的，人家都上垒了你还在这里拉拉扯扯的，多败犬啊。
　　“我真的很讨厌她，但我也不知道我为什么狠不下心拒绝她。”蕾蒂希雅真的非常苦恼，她就是硬不下心拒绝白泠的请求。
　　她可是魔王啊，她狠不下心，那简直就是一个笑话。
　　想当年，她可是能把年幼的妹妹吊在树上用大鞭子使劲抽的，这要是能说她狠不下心，那才是傻了。
　　可白泠就是一个意外，蕾蒂希雅确确实实感受到了狠不下心的感觉，她想要拒绝白泠，但总是说不出拒绝的话。
　　“唉，芊芊呐，虽然你团长我没有谈过恋爱，也没有啥好朋友，但根据我多年沉浸二次元的经验来看，你这是动心了啊。”
　　“动个锤子心，我讨厌死她了！”团长的话让蕾蒂希雅有点懵逼，她动心？她对谁动心都不可能对白泠动心的。
　　绝对，不可能。
　　团长有些苦笑不得，果然芊芊这傲娇的毛病是刻进骨髓里面了，瞧瞧她现在的样子，这不就是陷入青春恋爱期的小姑娘吗？
　　就这还嘴硬说自己没动心呢，依团长看啊，这姑娘已经是陷进去咯。
　　“真的吗？”
　　“真的。”蕾蒂希雅斩钉截铁地说道。
　　她当然讨厌白泠了，那可是生死之仇啊，她可没法那么简单的忘掉。
　　“嗯哼？”团长也乐了，这年头能遇到芊芊这么经典的死傲娇，也真是一件有趣的事情呢。
　　“团长你这个‘嗯哼’是什么意思？你是不相信我说的话吗！”蕾蒂希雅即将炸毛，团长这把她当成那种口嫌体正直的态度实在是让她太不爽了。
　　“不不不，我绝对相信芊芊你的话。”团长立刻表示自己绝对相信蕾蒂希雅，她可是蕾蒂希雅的团长啊，怎么会不相信蕾蒂希雅呢？
　　但是呢，小白也是她的好朋友是吧，所以等一会儿，团长就打算去找小白问问情况。
　　兼听则明，偏信则暗，尤其是不能相信蕾蒂希雅这种死傲娇说的话。
　　傲娇说出来的话嘛，一般来说是反着理解比较好呢。
　　“团长，你的话好敷衍啊。”
　　“啊哈哈哈，怎么会呢，错觉，错觉。”
　　……
　　封面是偶然间在群里看到的表情包，感觉挺符合我心里白泠的形象的，所以就放上来了。
　　但是蕾蒂希雅才不是那个猫啊！
　　她没那么肥！

65.接触
　　“怎么了，笑的那么开心，我们的那位议员阁下现在可还在对自己的手下们大发雷霆呢。”陆思妤端着一叠切好的苹果路过夏虹颖的身后，听到少女银铃般的笑声后，她开口问道。
　　夏虹颖摘下耳机，笑着回答道：“在和朋友聊天呢，就是我之前和你说的那个网上认识的可爱小姑娘。”
　　“哦，那个死傲娇？”陆思妤了然地点了点头，“星期三你们就要见面了吧。”
　　“对啊，正好让思妤你也认识一下我的朋友。”夏虹颖高高兴兴地说道，她与蕾蒂希雅的约定中说的那个朋友，就是身边的这位陆思妤咯。
　　夏虹颖与陆思妤认识的很早很早，小学的时候她们就已经认识了。
　　至于那个黄毛，则是她们在高中的时候认识的。
　　“你也真是不给议员大人面子呢，他在那边火急火燎，你在这里想着见网友。”陆思妤吐槽道，她和黄毛虽然也在摸鱼，但他们摸的至少不怎么明显。
　　但夏虹颖就不一样了，她基本是把我要摸鱼这四个字写在了脸上。
　　“给他面子干嘛，我又不是侦探，没法帮他找到犯人。”夏虹颖耸肩，动脑子的事情她最讨厌了，尤其是这种动了脑子跟没动脑子一样的事情，她是完完全全的没有动力。
　　“而且他对我们的那个态度你又不是没看见，就差把你们赶紧滚这几个字拍在我们的脸上了。”夏虹颖很不爽地撇了撇嘴，自己还是第一次受到这种待遇。
　　她可是个各种意义上的天之骄女，从小到大就没有人敢对她这样的。
　　“但人家至少是议员啦，而且我们也是接受了协会的任务来协助他，总不能真的坐在这里看着他自己鼓捣吧？”陆思妤摇头，她是一个责任感比较强的女孩子，那样东西毕竟是在她们面前被拿走的，于情于理她们都得帮一下忙才对。
　　而夏虹颖显然是有着不同意见，一想起那天晚上发生的事情她就止不住的后怕，那一次真的是差一点点就死掉了啊。
　　那两个那么厉害的坏人，就靠他们仨怎么可能打得过？
　　协会让她们来协助议员，那肯定不是真的让她们协助啊。
　　协会真想帮一下议员，那派出的绝对是精英的S级英雄小队，不然哪里对的起那所谓的黑白双煞的威名呢？
　　说到这个黑白双煞，夏虹颖心中的疑惑就更多了，她和陆思妤还有黄毛都没听说过中心城里面还有这么一对牛逼的坏人。
　　这是一件非常不正常的事情，以那两人的实力，不可能是籍籍无名之辈。
　　不是夏虹颖谦虚，能仅靠身体素质把他们三锤到病床上的坏人，那绝对是大坏人，放在超级英雄电影里能当大反派的那一种。
　　总不可能那两人是最近才开始当坏人的吧？
　　“那一黑一白两个人到底是个什么来头，协会好像知道一些情况，但我们却一头雾水。”夏虹颖嘟囔着。
　　陆思妤将苹果递到夏虹颖面前，“别想那么多了，我们完成协会派下来的任务就好。”
　　“唉。”
　　……
　　“有人在打听关于我的消息？”将手中的书卷合拢，绮菈疑惑地看向身前一身干练气息的冷面女子，“是在打听苏绮，还是在打听绮菈？”
　　“是在打听身为魔族公主的绮菈殿下。”女子指着绮菈，语气平淡。
　　“这倒是有意思，我到人类世界来的消息虽然称不上什么秘密，但谁会那么巧的在这里打听我呢？”
　　“根据其他探子的报告，对方并不只是在中心城打探消息，而是在人类世界的各个城市中都在打探。”
　　“嚯，真是大手笔，知道是什么人吗？”绮菈感到了好奇，这么大费周章地打探她的消息，这是要做什么？
　　来把她干掉？
　　“目前还不知道，不过从那些出面打探的人的身份判断，对方的势力不会弱。”女子将这些天得来的情报一五一十地告诉了绮菈，“中心城出面的是那位蛇女，圣城那边的是那个主教……”
　　一个个在暗世界中鼎鼎有名的名号被女子一一报出，仅仅从这些名字中就能看出那幕后之人的面子有多么的大。
　　“吼？对方想要知道什么，或者说，她想要做什么？”绮菈托着下巴，眼里闪着好奇的光芒。
　　女子思考一番，才将对方的目的告知了绮菈：“他们的说辞都是一个，某位大人物想要与您做一笔交易。”
　　“交易？”绮菈更加好奇了，有什么东西是必须要和她交易的？
　　“嗯，对方说那是一件您垂涎已久的东西，在不久前，您刚刚与它失之交臂。”
　　“神代魔法考据！”绮菈立刻想到了答案，那幕后之人，就是将那本关乎世界命运的书劫走的神秘人。
　　知道自己渴求那本书，知道自己与那个议员交易的细节，能用那么巧妙的方式骗走本该属于自己的书，绮菈已经在思考那个神秘势力会提出一个什么样的要求了。
　　那个姓王的因为急需一笔资金的支持，才会那么着急的把这本书脱手，但截胡的神秘势力，恐怕不会那么急切。
　　“这下就有点麻烦了啊。”绮菈有些苦恼，“我在人类世界不能逗留太久，等到精灵兽人那么腾出精力来，那本书又要开始扯皮了。”
　　“对方还没有开出价码，要不要派人先接触一下？”女子询问道。
　　“好，尽快摸清楚他们的底细，最好赶在一个星期之内把书拿到手。”绮菈自然不会反对。
　　“是！”

66.交易重启
　　“陛下，有绮菈殿下的消息了。”星期二的大早上，雪儿兴冲冲地对蕾蒂希雅说道。
　　蕾蒂希雅吃饭的动作停顿了一瞬，之前不是说有点难的吗，怎么现在直接就有消息了？
　　“这么快？”
　　“是的，不过是绮菈殿下那边主动联系我们的，应该是绮菈殿下已经猜到我们想要和她谈什么东西了。”雪儿点头，她动用了几乎所有的关系，这么大的声势绮菈殿下的确没有理由注意不到。
　　找一个人最好的办法是什么呢，那自然是让那个人来主动找你。
　　雪儿知道蕾蒂希雅手上有着绮菈渴求的东西，只要将消息放出去，我们的公主殿下自然而然就会上钩了。
　　“这样啊，那你给我带个话，我不要钱，我只想要和绮菈见一面。”蕾蒂希雅点头，她现在是真的想知道为什么绮菈会这么在意这本书。
　　明明这里面只记载了一些似是而非的神话故事，完完全全的标题党好吧。
　　什么神代魔法考据，叫它胡编乱造的神话故事才对。
　　魔法？
　　完全没有。
　　不过那些故事的确是挺有趣的，其中蕴含的道理也是不少。
　　“您亲自出面吗？”雪儿眼睛一亮，如果陛下愿意和绮菈殿下见面的话，那么是不是说明陛下还是挂念着魔族的？
　　至少是挂念着绮菈殿下的吧？
　　“去，自然是要去的，但是不会让绮菈知道是我。”蕾蒂希雅看了满脸希冀的雪儿一眼，有些绝情地说道，“我还不想那个死丫头直接黏上来。”
　　一个白泠就足够让人心烦的了，再加上绮菈，那不是完蛋？
　　“这样啊。”雪儿有些失望，“我马上将您的要求告诉绮菈殿下那边。”
　　雪儿的告诉非常迅速，毕竟在双方开始接触之后，这位女仆小姐的手里已经拥有了和绮菈那边直接沟通的渠道。
　　是的，就是手机。
　　雪儿的信息刚刚发过去没有多久，那边的回信就来了，而结果呢，自然是没有出乎雪儿的预料。
　　“绮菈殿下那边想要看到您的诚意，至少不能让殿下白跑一趟。”雪儿放下手机，对蕾蒂希雅说道。
　　这么谨慎小心是一件好事，如果绮菈直接答应下来，蕾蒂希雅就要怀疑自己教育妹妹是不是出问题了。
　　她教出来的妹妹可不能是一个傻白甜，作为魔王的妹妹，不说运筹帷幄之中，决胜千里之外吧，至少也得不会被渣男骗。
　　蕾蒂希雅可不想像某些故事里的魔王一样被妹妹的脑溢血操作气的送进医院。
　　俗话说得好，爱情令人降智，但在降智之前，蕾蒂希雅还是希望自己的妹妹聪明点的。
　　“这倒是简单，雪儿你去把那本书拿过来。”蕾蒂希雅表示诚意这种东西她有的是，她作为好姐姐，会坑自己的妹妹吗？
　　不过雪儿没有行动。
　　“你怎么来了？”原因自然是房间中来了一位不速之客。
　　表情严肃的白泠站在蕾蒂希雅的身后，手里正好拿着那本蕾蒂希雅刚刚才叫雪儿去拿来的书。
　　“我不来的话，你就要把这本书送到你妹妹手里了吧。”白泠轻轻地哼了一声，蕾蒂希雅倒是不骗她，说要把书给绮菈就把书给绮菈。
　　“怎么了，还不准我向着自己的妹妹了啊？”蕾蒂希雅振振有词地说道，“你搞清楚，这是我骗来的，从法理上来说，这书现在就是我的。”
　　她有着这本书的所有权，怎么就不能把书给妹妹了？
　　“难不成这是你一个人的功劳？”白泠挑眉。
　　如果她没有记错的话，她好像是和蕾蒂希雅一起的吧？
　　说起来她们还是共犯呢。
　　“你有出力吗，书是我骗来的，人我一个人也打得过。”蕾蒂希雅开始胡搅蛮缠。
　　“我打了两个，你只打了一个。”白泠表示不管怎么说，自己在打架上出的力要更大。
　　“嘿，你什么时候这么能说鬼话了？”蕾蒂希雅对现在的白泠有点意外，居然能跟她掰扯了，进步神速啊。
　　“和你学的。”剑圣小姐的眼神有些飘忽，近朱者赤，近墨者黑，离蕾蒂希雅近了，自然而然的就学会不讲道理了。
　　蕾蒂希雅现在也犯难了，现在书在白泠手里，硬抢是肯定抢不过来的，讲道理也没有用处，白泠这家伙就是个死木头，根本就不会软化。
　　该怎么办呢？蕾蒂希雅思考着，很快，她就想到了办法。
　　她为什么要和绮菈做交易？
　　当然不是她想帮自己的妹妹完成愿望，而是因为她想要知道绮菈为什么那么想得到这本书。
　　得到答案之后，绮菈拿不拿得到书其实不怎么重要。
　　“你就不想知道绮菈为什么想要这本书？”
　　“如果你能在不把这本书送到绮菈手里的情况下得到答案，那我倒是不反对。”白泠的手指轻轻扫过泛黄的书页，她的确有些好奇为什么绮菈会那么在意这本书。
　　“那我倒是有个办法。”蕾蒂希雅笑了起来，只要白泠松口那就好办了啊。
　　“到时候你和我一起去见绮菈，书你拿着，等我问到答案以后就让英雄协会的人‘意外’的撞破我们的交易。”
　　这样是不是在坑自己的妹妹？
　　蕾蒂希雅认为不是。
　　如果绮菈需要的是原本，那么她的确没啥办法，但如果绮菈只需要书里面的内容，那就方便了。
　　蕾蒂希雅已经将书中的内容全部背下来了，以后有的是机会把内容交给绮菈。
　　有本事白泠每天都寸步不离地盯着她和雪儿。
　　“……是个办法。”白泠承认，自己有些被说服了。
　　蕾蒂希雅的办法很不错，而且有她们两个在场，也能将损失控制在最小的范围之内。
　　“但你要保证，不能有任何人受伤。”
　　但一旦交易被撞破，绮菈那一方必然要逃走，白泠就担心万一绮菈那边不冷静了，造成了人类这边的伤亡。
　　这她可不能接受啊。
　　“放心，有我在没有问题的。”蕾蒂希雅立刻拍着胸脯保证。
　　魔王可不会食言。

67.上课……
　　既然两个人都没有了意见，这件事情就那么敲定了下来。
　　白泠将书递给了蕾蒂希雅，然后就在房间里面掏出手机打起了电话。
　　这电话当然是打给她那位亲爱的桑前辈的，这么大的事情不通个气可不行。
　　而蕾蒂希雅这边已经开始给书拍照片了，反正只要让绮菈那边知道书在自己这里就可以，蕾蒂希雅就咔咔咔的拍了好几张照片发了过去。
　　可是过了好一会儿，绮菈那边也没有什么回应，白泠那边都已经搞定了，蕾蒂希雅这边却连一个回信都没有。
　　“那个死丫头这是在干啥呢，这么长时间都不回我的信息。”蕾蒂希雅躺在沙发上，两条白嫩嫩的小腿很随意地搭在沙发的边沿。
　　顺着这双腿朝上看去，白泠甚至能看到那一条纯白色的胖次。
　　蕾蒂希雅真是一如既往的纯洁呢。
　　一般来说，魔王什么的，总该配点黑色蕾丝啥的吧。
　　但蕾蒂希雅就是那么普通，白色棉质，经典款式。
　　“你在看什么？！”白泠的目光没有加以掩饰，结果就是蕾蒂希雅很快就发现了这个少女现在在看她的什么地方。
　　忙不迭地将自己的姿势调整到正常，蕾蒂希雅的脸有一丢丢的红，“你个死变态，那么喜欢偷看其他女孩子的裙底嘛？”
　　白泠试图狡辩，“你没有穿裙子。”
　　蕾蒂希雅明明就穿了一件上衣，裙子什么的压根不存在，怎么能叫做偷看裙底呢？
　　而且明明是蕾蒂希雅先做出那种不雅的姿势的，白泠只是顺便瞟了一眼，然后感慨了一句而已。
　　“白小姐，几个小时不见，你那脸皮的厚度的增长速度还真是出乎我的预料啊。”蕾蒂希雅翻了个白眼，她感觉白泠最近是越来越生动活泼了。
　　一开始的白泠冷冰冰的，声音什么的没有起伏，跟个死人差不多。
　　但现在，白泠的言语能力好像渐渐的开始提高了，从之前会被蕾蒂希雅怼的哑口无言变得慢慢的能和蕾蒂希雅对着瞎掰了。
　　“咳咳，我已经和桑前辈那边说好了，她那边会全力配合我们的行动的。”白泠有点心虚的咳嗽两声，刚刚真说起来的话，她干的事情的确是不太对。
　　但是谁能忍住那种朝上面看过去的欲望啊，反正白泠是没忍住。
　　好在蕾蒂希雅也不是很在意这种事情的人，对她来说被别的女孩子看了一眼也就跟被蚊子叮了一口差不多。
　　“开玩笑，你开口别人还敢说个不字？”蕾蒂希雅对于白泠那边的进展速度早有预料。
　　人白泠是什么人啊，人族的最强者，人族实力天平上最为沉重的一枚棋子。
　　她提出的意见，不管有多么的没有可行性，别人在明面上也得嗯嗯嗯吧？
　　反正当蕾蒂希雅成为魔族的最强者之后，她提出的意见就从来没有被当面否决过，就算是她的手下认为这个意见有问题，也是事后才会唯唯诺诺地递一份奏疏上来。
　　“你那边还没有回信？”白泠并不想谈论这个话题，“你妹妹该不会在干什么事情吧？”
　　当然，她这是明知故问。
　　毕竟绮菈现在在干什么，白泠可是知道的清清楚楚呢。
　　“有什么事情能比书的事情更加重要？”蕾蒂希雅表示不解，绮菈来人类世界不就是为了这本书吗，总不可能她还有别的什么事情吧？
　　对此，绮菈表示姐姐你说的没错。
　　绮菈现在也有点着急，可是她现在在上课啊，而且不是文化课，是体育课啊。
　　换上运动服之后，绮菈的手机就留在了衣柜里面，所以她现在压根就看不到蕾蒂希雅发过来的图片。
　　“小绮快过来呀，不要那么拘束，大家都是很友善的人。”白雅拉着绮菈一步步地走到了大操场上。
　　操场上围着一圈的学生，他们正在玩一个非常经典的游戏：丢手绢。
　　绮菈连连摇头，她真的不想加入这帮小鬼啊。
　　我为什么要到这里来？这是她现在思考的问题，她为什么会心血来潮地想要体验一下人类这边她这个年龄段的女孩子的生活呢？
　　现在她的确是体验到了，但体验真的不怎么好。
　　白雅这姑娘的热情简直要把绮菈给烤化掉了，绮菈是真不明白为什么白雅会对自己那么的热情。
　　自己伪装出来的样貌不算很惊艳，表现出来的性格也可以称得上糟糕，这怎么想都是人缘很差的吧？
　　但为什么白雅就能顶着她拒绝的目光走上来，用热脸狠狠地贴她的冷屁股呢？
　　绮菈不懂，她真的搞不懂啊。
　　但不懂也没有办法，她既然做出了这个决定，就得自己把苦果给好好的吞下去。
　　“希望这节体育课赶紧结束。”这就是此刻的绮菈心中最期待的事情。
　　和其他学生的想法有一百八十度的不同呢。
　　在蕾蒂希雅的家里，一直等不到绮菈回复的蕾蒂希雅已经开始打游戏了。
　　这次和她联机的是团长和白泠，目标呢，是带着白泠过一个比较困难的任务。
　　在空闲时间里，白泠倒也没有荒废游戏，她从来就不是一个三分钟热度的人。
　　仅仅一个星期，她的等级就已经升的比较高，可以和蕾蒂希雅和团长的大号一起玩耍了。
　　“你应该在低级多卡一会儿的，现在那么快升上来，装备技能什么都跟不上，总不能每一次都找人带你吧？”一边让自己的角色在怪堆里面无双，蕾蒂希雅一边对抱着电脑坐在自己旁边的白泠说道。
　　“小白那是为了能赶紧和你一起玩才升级的，芊芊你就领情吧。”团长笑呵呵地说道，“我叫我朋友一起玩她都懒得理我，和她一比，小白简直太好了好吧。”
　　没错，团长的那位朋友正是陆思妤小姐。
　　“你个死宅女还敢在背后说我坏话了是吧？”
　　“别别别，我错了我错了！”
　　听着耳机中传出的打闹声，蕾蒂希雅噗嗤一声笑了出来。
　　团长还真是一个活宝呢。

68.运气不错
　　“你脑子里装的应该是脑子，不应该是屎！”被白泠一个智障操作搞得心态略微爆炸的蕾蒂希雅大声喊道。
　　黑白色的屏幕上显示着两个大大的红色文字，蕾蒂希雅她翻车了。
　　低级副本里面的机关可是不会讲道理的，该秒杀就是秒杀，就算你等级再高也没有用处。
　　而这次，就是因为白泠的一个误操作触发了机关，导致她们的三人小队直接表演了一个原地暴毙。
　　“芊芊你就不要说小白了啦，她只是个新手，有不懂的很正常的。”团长赶紧劝说道。
　　虽然前功尽弃让她也有一些失落，但和蕾蒂希雅相比，她还是能克制住自己的情绪的。
　　“可是BOSS就在前面一点点了啊，现在死了就要回存档点接着打过来，好麻烦的。”蕾蒂希雅狠狠地瞪了不知所措的白泠一样，“你就安安心心的跟在我身后，别去搞那些有的没的行不行？”
　　“哦，好的。”白泠点头，然后她认为自己需要为之前的动作做出一个解释，“我看到那边有一个红色的按钮，就想看看按一下会有什么样的事情发生。”
　　“我的姐姐啊，那是红色，红色是什么颜色你不知道嘛！”蕾蒂希雅一巴掌锤在桌子上，这个白泠是哔哔吗，红色按钮不就是告诉你别乱按吗，这怎么还能按下去的？
　　结果直接把整个副本的自爆程序给开启了，真的是，让人无力吐槽。
　　“哈哈哈，我想起我那个时候好像也是这么干了一次。”但团长却笑了起来，白泠的解释让她想起了多年前处于开荒期的自己，也是和白泠一样好奇心十足，“结果把组队的那几个队友全给气跑了。”
　　“芊芊，你就没有按过，或者说好奇过这个按钮按下去之后会怎么样嘛？”
　　团长的问题是一个好问题，蕾蒂希雅当然知道这个按钮是作用和按下去之后会发生什么。
　　好奇心这种东西，那是每个人都会有的。
　　“按过啊，不过我是在通关一次之后再按的，我不仅按过这里的，这个本里面大大小小只要是能按的我都按过。”
　　团长惊讶了，她本以为蕾蒂希雅会说一句我没有按过，没想到啊，蕾蒂希雅也是一个充满好奇心的人。
　　“那你不提醒我？”白泠插嘴了。
　　“我干嘛提醒你？你是我的谁啊，要脸嘛你？”蕾蒂希雅回过头，对看着自己的白泠竖起玉葱般的中指。
　　在与白泠的相处过程中，蕾蒂希雅总是格外的暴躁呢。
　　“其实我一直想问你一个问题，竖中指是什么意思？”白泠是不太理解蕾蒂希雅的一些动作的，比如说竖中指，她知道这是蕾蒂希雅在表示自己的鄙视，但真正的含义，她真的不懂。
　　“咳咳咳，这个小白你还是别知道比较好。”团长立刻打岔。
　　就小白和芊芊之间这暧昧不清的关系，还有小白偶尔显露出来的常识小白的属性，团长有点担心小白会把芊芊的意思理解歪。
　　“为什么？”白泠不明白。
　　“不懂就自己去查，别在这个时候逼逼行吗？”蕾蒂希雅翻了一个白眼，“你们俩赶紧跟上，要打boss了。”
　　“这个等级的boss芊芊你能单挑的吧。”团长马上操作着角色跑了过来。
　　蕾蒂希雅将上一个怪物房间里取来的钥匙**门上的黄铜大锁中，伴随着咔的一声脆响，大门上的锁一下子就碎成了好几块。
　　“不管看多少次，这开门的方式总是让人感到震撼。”团长小声嘀咕道。
　　“比起开门，团长你对那个boss的印象应该更加深刻吧，毕竟是那个被称作最美boss的怪物呢。”璀璨的金色光芒中，一个少女的身影缓缓出现，蕾蒂希雅撇了撇嘴，真是位许久不见的老朋友呢。
　　“我倒是更加喜欢北地活动里面的那只大蝴蝶，更加的漂亮，样子也更有艺术感，这里的这个圣女她没有灵魂，不算是好看。”
　　“一个克隆人能有个锤子的灵魂，要灵魂你找圣女本尊去。”蕾蒂希雅表示自己还是更喜欢人形生物一些。
　　那只大蝴蝶虽然是很漂亮，但蕾蒂希雅实在是没法用喜欢这个词去形容自己对它的感觉。
　　“打完收工，白泠你去摸箱子吧。”在等级压制之下，蕾蒂希雅处理boss没有花多少功夫，几个小技能丢下去，boss就有些凄惨的摔倒在了地上。
　　破碎的白裙，凌乱的金色短发，让人心中不由得升起一丝同情。
　　“看着有些可怜。”白泠轻轻地说道。
　　boss的身前已经出现了一个金色的小箱子，里面就是这一次的通关奖励。
　　白泠走到箱子前，按下了交互键，瞬间，金光大作。
　　“艹，出金了。”蕾蒂希雅和团长同时爆出一句粗口。
　　这个游戏的爆率可以用低到离谱来形容，像这种副本首通就出金，简直是欧皇中的欧皇。
　　“不对啊，这副本有金色掉落物？”但是很快，蕾蒂希雅就发现了不对，这个任务最高稀有度的掉落物应该只是紫色才对。
　　白泠是接了任务才能进入这个副本的，在通关一次之后虽然可以再次进入这里探索，但探索所能获得的奖励和首通是比不了的。
　　而即使是首通，boss宝箱中最高稀有度的掉落物也就是‘圣女发卡’这个紫色品质的饰品罢了。
　　“啊，这本没有金色掉落？”
　　“团长你不知道的嘛？金色掉落是高级副本的专属啊。”蕾蒂希雅震惊了，自己的团长也太摸鱼了吧，居然连这个都不知道。
　　“唔，预言书·一？”这时，白泠已经将金色物品拿在了手里。
　　蕾蒂希雅赶紧凑过去看了一眼，那金色的掉落物居然是一本破碎的古书。

69.误会,使劲误会
　　“不是装备，而是任务道具吗？”蕾蒂希雅看着屏幕上的金色道具，喃喃着说道。
　　如果说是金色的任务道具的话，那倒不是什么不可能的事情了，毕竟任务道具这种东西，稀有度基本是没法作为价值参考的。
　　只要游戏商愿意，他们把创世神剑设定成白色品质的任务道具都没有问题，反正是没法使用的，稀有度不是随便搞？
　　“任务道具？隐藏任务吗？”团长嚷嚷了起来，“给我看看给我看看！”
　　隐藏任务对于玩家们有着巨大的吸引力，丝毫不亚于高达对于少年、魔法少女对于少男少女的吸引。
　　“没什么好看的，就是一本没有办法阅读的书，也没有任务触发提示啥的，鬼晓得这是个什么任务。”蕾蒂希雅贴着白泠的身子在键盘上按了几下，将背包里那本金书的信息共享在了队伍里。
　　白泠有些不舒服的扭了扭身子，蕾蒂希雅的胸口紧紧地贴在她的肩膀上，但白泠却没有感受到哪怕一丝丝的柔软。
　　唉，蕾蒂希雅的胸口，那可以说是极其残念呢。
　　连绮菈都有着那么一丢丢的柔软存在，但蕾蒂希雅，身为姐姐的她却相当丢脸的在这方面输给了自己的妹妹。
　　“真是奇怪呢，介绍居然只有那么一点点，就算是隐藏任务也不能只给那么一点信息吧。”团长带着疑惑的声音打断了白泠对于胸口大小的思考。
　　“等会儿在论坛上发个帖子问一下好了，没准其他玩家那里也有和这本书差不多的任务道具，你看，我们的是预言书·一，那么是不是也会有预言书·二、预言书·三之类的道具呢？”
　　“有道理，那我等会儿就发个帖子问一下吧。”团长同意了蕾蒂希雅的看法。
　　“你的运气倒是不错。”结束了和团长的对话，蕾蒂希雅直起身，对皱着眉头的白泠说道，“怎么了，在想啥呢？”
　　“没有，只是在想要不要跟雪儿小姐说一声，给某人补补营养。”白泠看了蕾蒂希雅一眼，眼神中有一丝无法忽视的怜悯。
　　“啥？啥补补营养？”蕾蒂希雅的脑子还没有拐过弯来。
　　而团长已经明白了白泠的意思，被努力压抑的笑声不断地从电脑中传出，团长倒是想猜一猜蕾蒂希雅需要花多少时间才能反应过来小白在内涵什么东西。
　　显然，蕾蒂希雅的脑子不是摆设，而且白泠的眼神也太不加掩饰了，蕾蒂希雅再猜不出来，那她就是一个真的傻子了。
　　“你在骂我胸小？”黑发的姑娘磨起了牙。
　　“你想否认这一点吗？”白泠倒也没有认为自己做错了什么，蕾蒂希雅确实是一个飞机场啊，再说，蕾蒂希雅自己说她和白泠关系不好的，那么白泠内涵一下蕾蒂希雅不是很正常吗？
　　呼……蕾蒂希雅开始了深呼吸。
　　不能发火不能发火，她根本就不在意自己的发育。
　　对她来说，身高才是第一要素，胸口什么的，没有最好。
　　但是被白泠这么内涵真的让她好不爽啊！
　　蕾蒂希雅很不爽，所以她想要报复回来。
　　“不，我不否认，你的的确比我的大得多了，枕着睡觉也比枕头舒服多了。”蕾蒂希雅咬牙切齿地说道，“可惜啊，我能枕你的，你却枕不到我的。”
　　因为蕾蒂希雅根本就没有可以用来枕的东西。
　　“哼。”白泠当然听得懂蕾蒂希雅在说什么，前天晚上她确实是心境乱了。
　　但能乱她心境的可不是现在的这个蕾蒂希雅，现在的这个蕾蒂希雅只会激起白泠的对抗意识。
　　“等等啊，如果我没有理解错的话，你们两个睡在一起了？”团长立即插嘴，她好像听到了什么不得了的事情啊。
　　这个死芊芊，嘴上说着最讨厌小白了，但私底下的行动完全看不出来讨厌啊。
　　明明在一个房间里玩游戏，刚刚芊芊还那么自然的凑到小白的身边看屏幕，这是关系差的表现？
　　而且她们刚刚的对话，是在暗示着一些事情吧？
　　绝对是吧！
　　芊芊可以枕着小白的胸口睡觉，还说小白的胸口比枕头舒服，小白说芊芊的胸很小……团长的脑中逐渐出现了一个金发小女孩的形象。
　　啊，为什么是金发双马尾？
　　金发傲娇双马尾，这不是标配吗？
　　不过从之前和小白姐妹交谈中的一些信息判断，芊芊是个黑头发比较较小的姑娘，不是金发双马尾，有些可惜呢。
　　“只是让她给我当抱枕而已，团长你可别误会了。”
　　“好好好，不误会不误会，嘿嘿嘿嘿嘿。”虽然嘴上说着不误会，但听团长这声音，她是误会定了啊。

70.故地重游
　　游戏中的闹剧没有持续很久，当雪儿敲开门告诉蕾蒂希雅她的妹妹有回应了之后，魔王小姐立刻就把游戏给退了。
　　再说下去，团长就得把她和白泠强行凑在一起了。
　　真不知道团长哪里来的想象力，自己和白泠关系那么那么差，她居然还能说出‘芊芊和小白的关系真是好呀’这种话来的。
　　人类女孩子的思想都是那么有跳跃性的吗？
　　真是让蕾蒂希雅感到惊诧。
　　“殿下的答复是可以，而且速度越快越好。”雪儿将绮菈的回复告知了蕾蒂希雅。
　　“越快越好啊。”蕾蒂希雅点了点头，看来绮菈对这本书确实是非常在意呢，“那就约个时间地点好了……姓白的，我们星期三要去的地方可以改一下不？”
　　她们星期三本就是要去干坏事的，既然要干坏事，那么加一点料似乎也不错。
　　“你是打算……”白泠明白了蕾蒂希雅的意思。
　　这个姑娘是打算偷懒了啊。
　　如果将见面的时间定在明天，那么蕾蒂希雅就可以一次性完成见妹妹以及跟白泠一起继续扮演黑白双煞这两个任务。
　　而分开来的话，蕾蒂希雅还得挑个时间出门，这对于完全不愿意出门的蕾蒂希雅来说是一件相当难以接受的事情。
　　能一次解决的事情，干嘛要分两次呢，多浪费啊。
　　“你问一下，中心城有什么地方比较适合做一些见不得人的交易。”蕾蒂希雅对白泠说道。
　　她是不知道中心城有那些地方可以干那些事情的，她甚至连中心城都一些地标性建筑都没去过。
　　毕竟，她可是一个名副其实的超级宅女啊。
　　白泠这个刚刚才回来享受退休生活的剑圣大人当然也不会清楚其中的弯弯绕绕，但她认识的人当中有的是人知道。
　　独眼龙肯定是知道的，她的任务就是和那些在黑暗中躲猫猫搞破坏的人打交道。
　　桑前辈的话，应该也是知道的，毕竟她可是独眼龙实际上的顶头上司，与英雄协会之间也有着说不清道不明的关系。
　　“哦，姑奶奶你想问有那些地方适合做py交易啊，那地方可多了。”
　　最后，白泠选择了独眼龙女士。
　　独眼龙女士很快就给了白泠几个备选地点，“废弃工厂这边地形复杂，很多人都喜欢在这里谈生意，谈崩了也有大量的掩体能掩护他们撤退。”
　　“这个教堂呢，一般是自认为身份高贵的人去的，表面上文绉绉的，背地里不知道是什么坏蛋呢。”
　　“还有这里的这个游乐园，因为前些年城市规划的改变，这里也被荒废了……”
　　“我怎么感觉都不错的样子？”蕾蒂希雅听的头都快大了，“喂，要不你帮我们挑一个地方吧！”
　　听到了蕾蒂希雅这陌生的声音，独眼龙心头一紧，但很快她就放松了下来，有白泠在她怕个锤子。
　　能和白泠一起听自己说话的人，肯定是白泠的朋友啦，剑圣的朋友，能是坏人？
　　“咳咳，不知道小姐怎么称呼？”
　　“芊……”蕾蒂希雅开口，想将自己的假名报出去。
　　但白泠抢在她之前报出了另一个名字；“小黑，她叫小黑。”
　　“你TM！”蕾蒂希雅爆出一句粗口。
　　“我是小白，你是小黑。”白泠指了指自己，又指了指蕾蒂希雅，表示自己这都是和蕾蒂希雅学的。
　　一星期前，面对那三个倒霉的后辈时，蕾蒂希雅就是那么称呼她的。
　　现在，在独眼龙女士的面前，她可算是能报一箭之仇了。
　　“行，小黑，我是小黑。”蕾蒂希雅磨着牙认了，不暴露名字也好。
　　“好吧，小黑小姐，我的建议是这样的。”独眼龙很明智的忽略了蕾蒂希雅与白泠之间的亲密互动。
　　敢直接对着剑圣爆粗口的神人是谁，她还真不敢深究。
　　反正白泠没有啥反应，独眼龙也不想大惊小怪的落了面子。
　　她可是官方人员，还算是比较高级的官方人员，一惊一乍的属实是有些丢脸。
　　酝酿了一下，她继续说道：“那个游乐园是最好的选择，那里有着一座废弃的剧场，是很多人喜欢选择的交易地点。”
　　“很多人喜欢，那不是说明那个地方很不安全吗？”蕾蒂希雅很不能理解。
　　这种几乎人尽皆知的地方不应该是首先被排除的吗？
　　除非……“那个地方是被默许存在的？”
　　“小黑小姐很了解这些事情嘛，没错，游乐园那边的交易点是被默认存在的。”独眼龙很自然的承认了这件事情。
　　人类的高层也需要一个地方做一些见不得人的交易，于是，他们与暗世界的那些人达成了无言的默契。
　　游乐园的剧场，就是被默认的交易点。
　　“这么说来，另外几个地方也是咯？”
　　“没错。”
　　“就没有你们不知道的？”
　　“……我怎么知道我不知道的地点？”独眼龙表示自己不是神仙，她就只知道这些台面上的交易点。
　　而有没有其他的交易地点，她怎么知道？
　　“白啊，我们用这个地点，是不是显得我们不怎么专业？”蕾蒂希雅看向白泠，选择这些官方知道的地点，总感觉没有什么说服力啊。
　　她们扮演的那可是中心城暗世界的大佬，用这些大众的交易点算什么意思？
　　身为大佬的她们，当然要选择没人知道的地方啦。
　　白泠眨了眨眼睛，“我随意。”
　　她只是充当保险丝的，防止蕾蒂希雅一开心把书直接送给绮菈而已。
　　地点什么的，她无所谓。
　　“谢啦独眼龙女士，你的意见我会好好考虑的。”蕾蒂希雅挂断了电话，然后将头转向白泠，“我想自己挑一个地方。”
　　“唔？”
　　“你把地图给我，我看看什么地方比较合适。”蕾蒂希雅表示她要自己动手。
　　这可是她和妹妹时隔这么多年的第一次见面，当然要好好的准备了。
　　亲自挑选地点，就是她诚意的一部分呀！
　　“我想到了，就上次的那条街道，怎么样？”几分钟后，蕾蒂希雅一拍脑门，表示自己有想法了。
　　……
　　魔王宫欢迎大家的到来哦~（930459278）

71.人和魔,其实也没相差那么多
　　“那个地方？是不是不太安全？”白泠不太同意蕾蒂希雅的想法，那里虽然说人烟稀少，但再怎么说也算是公共场所。
　　在那里做交易，怎么想都不太正常吧。
　　“我们干的又不是怎么见不得人的事情，我穿一件白衣服去见一下我妹妹，有什么问题？”蕾蒂希雅则认为自己的选择相当不错，那里简直是最好的交易地点了。
　　“不同意。”白泠摇头。
　　如果有无辜路人卷进来了怎么办，魔族和英雄之间的冲突很有可能会造成误伤。
　　白泠的底线就是在这次蕾蒂希雅的行动中不能有任何人类受到比较严重的伤害，轻伤什么的在所难免，白泠倒也不会苛求。
　　“那你直接让你的那些好朋友清个场，别让普通人进来，不就好了吗？”蕾蒂希雅表示自己就喜欢那个地方，反正白泠背后的人神通广大，封闭一条街道不是简简单单的事情？
　　对于蕾蒂希雅的任性，白泠认为自己不能够放任，否则以这个姑娘的性子，绝对会直接蹬鼻子上脸的。
　　所以，她要防患于未然，坚决防止蕾蒂希雅以为自己有底气和白泠讲条件。
　　“不行。”白泠按住蕾蒂希雅的肩膀，将有些激动的女孩按回椅子上，“这个理由不合理，我还是感觉独眼龙说的地方比较好。”
　　“哪里不好了，在最开始的地方将东西交给本该获得它的人，这不是很有仪式感吗？”蕾蒂希雅愤愤不平的挥舞着自己的小拳头。
　　仪式感？白泠对蕾蒂希雅这鬼一样的理由震惊了，你下套骗你妹妹还要讲究仪式感？
　　“咳咳，两位先不要吵了，要不将选择权交给绮菈殿下，如何？”眼看着两人就要因为意见不一在客厅里大打出手了，雪儿赶忙提出了折中的意见。
　　“啥？”
　　“？”
　　被两位姑娘用同款的疑惑眼神注视着，雪儿眨了眨眼睛，“我说，让绮菈殿下来选择交易的地点。”
　　“为啥啊，现在书在我手上，我就算是挑在英雄协会的大门**易，绮菈都得乖乖过来吧？”蕾蒂希雅表示自己现在才是强势方。
　　雪儿似笑非笑地看着蕾蒂希雅，她的陛下似乎因为生气导致脑回路堵塞了呢。
　　被雪儿用这种眼神看着，蕾蒂希雅立马就知道自己在说些什么胡话了。
　　“也对，其实绮菈才是有决定权的那一个啊，如果她认为风险大过收益，那肯定不会来的。”
　　“姓白的，就按雪儿说的做，怎么样？”
　　见蕾蒂希雅那么快就同意了雪儿的提议，白泠有些吃味的撇了撇嘴，“好。”
　　她也不知道自己现在是个什么心情，总觉得心里有点酸酸的，似乎是在嫉妒。
　　但她在嫉妒什么，她自己也不知道。
　　或许是在嫉妒雪儿的提议能让蕾蒂希雅接受，而自己的提议却会被蕾蒂希雅用各种无理的理由驳回。
　　“我怎么感觉你这话酸溜溜的，咋了，吃醋了？”雪儿去一旁打电话了，蕾蒂希雅则看着白泠，开始了新一轮的嘲讽。
　　白泠吃没吃醋她不知道，但她听的出来刚刚白泠的声音不对劲。
　　“如果我说是呢？”
　　“那我只能回答，你爱吃就吃。”蕾蒂希雅轻蔑一笑，这货吃醋关她屁事，“听我一句劝，回家以后好好洗洗你的脑子，把那些奇奇怪怪的思想给洗出去。”
　　白泠这家伙自从退休之后就变得越来越古怪了，这是蕾蒂希雅的亲身体会。
　　一开始的白泠和她记忆里面的差不多，但过了一段时间后的今天，白泠已经和最开始的冰山剑圣形象有了很大的反差。
　　其中最明显的一点就是，最开始的白泠是个彻彻底底的三无少女，话少感情少。
　　但现在的白泠，话逐渐多了起来，感情比话还要丰富，也就是这张面瘫脸和之前没差多少了。
　　“我的脑子没有问题。”白泠指着自己的脑袋，相当认真地回答道。
　　她只是在卸下责任之后，逐渐寻找着新的人生而已。
　　星河剑圣是无敌的，她不能有感情，有感情就会有破绽，而剑圣，不能有破绽。
　　所以最开始的白泠才会是那样，不是因为她本来就是三无，而是因为她需要是三无，所以她才是三无。
　　而现在，她不需要压抑自己的情感了，她可以拥有自己的情感，自己的生活了。
　　多年的压抑让她的性格变得有些许扭曲，好在还不算严重，在妹妹和‘朋友’的帮助下，她恢复的挺好。
　　感情回来了，话自然也变多了。
　　“能对我做出那种事情，你的话可没有什么说服力啊。”蕾蒂希雅翻了个白眼，白泠还有脸说自己脑子没问题呢。
　　没问题的话这家伙会一言不合直接抱上来吗？
　　你白泠是剑圣欸，和以前的死敌，魔王蕾蒂希雅搂搂抱抱的成何体统！
　　“我不认为我做错了。”
　　“所以我认为你脑子进水了。”蕾蒂希雅表示呵呵，谁都能说自己脑子没进水，就你这个退休的剑圣大人没有资格，“你那么饥不择食，直接去酒吧里面找个漂亮妹子不就好了？”
　　怎么看那些人都要比蕾蒂希雅来的合适吧。
　　“我是个魔族，而且是魔王。”蕾蒂希雅再次重申她和白泠之间的身份鸿沟，“你是人类，是剑圣。”
　　关于这一点，白泠倒是能反驳，“根据专家的研究来看，人类和魔族在本质上没有差距，只是魔族能够使用魔法，人类能够使用超能力。”
　　蕾蒂希雅被白泠的话噎住了，因为这个结论同样被魔族的学者得出了。
　　人类和魔族之间的差距其实没有那么大，两个种族之间甚至是可以进行通婚的。
　　只不过生下来的孩子的种族是随机的，可能是魔族，也有可能是人类。
　　不像人类和精灵生下来的孩子必然是半精灵，和兽人生的孩子必然是半兽人。
　　“所以呢？这和你脑子进水有什么关系？”
　　“我只是想说，我和你之间的差别没有那么大，别人可以，我们为什么不行？”

72.一点线索
　　“不行就是不行，哪有那么多的废话？”白泠那不知道从哪里学来的歪理让蕾蒂希雅感到了一丝惊慌，她觉得自己需要尽早纠正白泠这明显开始跑歪的思想，不然，自己的未来肯定是无比的暗淡。
　　鬼知道会不会有一天这家伙就会突然**大发扑上来要把可怜的蕾蒂希雅吃干抹净呢。
　　对于这种事情，蕾蒂希雅表示接受不能，只有她吃干抹净别人的份，哪有别人吃干抹净自己的道理？
　　她，蕾蒂希雅，是个强攻。
　　“殿下那边说需要考虑一下，最迟今天晚上就会给我们答复。”雪儿与绮菈那边的沟通倒是非常顺利，绮菈急着要拿书，蕾蒂希雅这边还给出了那么一丢丢的诚意，进展就相当的迅速了。
　　绮菈可不在意自己在和谁做交易，只要书到了手里，就已经达成她的目的了。
　　至于王议员？谁叫他自己不给力，没有把书安安全全的送到自己手上呢？
　　总不能傻乎乎地等在原地看着那位议员大人跑来跑去的找人吧，说实话，就这几天的观察结果来看，绮菈真不信这位议员大人能抓到那个神秘组织的狐狸尾巴。
　　在这个时候，那个组织突然找上了门，还给了绮菈一个相当实惠的价格：只要给那个组织的人见一面，书就免费奉上。
　　绮菈只是一盘算，就觉得这是一笔不会亏的生意。
　　她相信能和她做交易的人不会是那种满脑子都是黄色废料的愚蠢之人，既然大家都是聪明人，那么见上一面也没有什么损失。
　　至于可能会遇上的危险，绮菈对于自己的实力还是比较有自信的。
　　如果说这个世界的天花板是那个将姐姐击败的剑圣，再向下一点是姐姐，再再向下是其他种族的君主们。
　　那么绮菈，就处于这君主的这个等级。
　　所以魔族的确算是异族中相当强势的一支，首先，她们有着蕾蒂希雅这一可以和人族剑圣碰一碰的魔王，而在魔王之下，公主绮菈、四大天王也都是很强大的存在。
　　不像人族，剑圣和其他人之间的断层极大，去掉一个剑圣，人族估计只能算是比较弱小的种族。
　　“只要来跟我见面的不是那个剑圣，我有信心跑掉。”绮菈对跪在自己面前的几个人说道。
　　“不可啊殿下！”
　　“殿下千金之躯，绝对不能亲身涉险！”
　　“殿下，现在的魔族离不开您啊！”
　　这几位魔族都是听说绮菈的决定之后急急忙忙赶来的公主派死忠，她们的目的只有一个，劝阻绮菈不要去和那个势力的人见面。
　　“魔族从来都离得开我，我们魔族离不开的人已经被我亲自赶走了，我必须要弥补我的过错。”绮菈声音淡然，她的性格与以前的姐姐一脉相承，只要她下了决定的事情，就很难改变了。
　　把自己的姐姐赶出家门后，绮菈别提有多后悔了，虽然姐姐很坏、喜欢欺负她、成天没个好脸色，后来还变得那么颓废，颓废到绮菈这个最喜欢姐姐的妹妹都忍不下去。
　　但是毫无疑问，绮菈是一个很好的妹妹，她一直都相信着自己的姐姐，也爱着自己的姐姐。
　　姐姐抛下魔族离开了，绮菈就要替姐姐把魔族扛起来，如果以后姐姐回来看到的是一个民生凋敝的魔族，绮菈相信自己会被愤怒的姐姐吊在树上抽的。
　　“那本书值得我冒这个风险，你们不用多说了。”绮菈挥了挥手，这位姑娘认真起来的时候也有着一股别样的魅力，“有找到姐姐的行踪吗？”
　　底下的几个魔族面面相觑，这还真是一个好问题，“有，也没有。”
　　“什么叫做有也没有，我要一个准确的答复，有就是有，没有就是没有。”绮菈按着眉心，无奈地说道。
　　当自己身处原本姐姐的那个位置之后绮菈才明白姐姐身上的压力，其中有很大一部分压力，来自于这帮脑子不太好使的下属。
　　这里的几位魔族对视了几眼，用眼神交流了几句后，终于有一位鼓起勇气开口了：“我们不知道陛下有没有使用伪装魔法，所以调查没有任何进展。”
　　“她不可能用的，姐姐她从来就不是一个喜欢藏头露尾的人，就算是逃跑，她也会用自己的真容。”绮菈很了解自己的姐姐，和自己不一样，姐姐是一个很别扭的人，别扭到旁人根本理解不了她的想法。
　　“可是我们连陛下长什么样子都不知道，就算陛下从我们身边走过，我们也察觉不出那一位就是我们要寻找的陛下啊。”几位下属也是有苦说不出，自家的顶头上司给了那么一个困难的任务，她们实在是完成不了。
　　别说按着绮菈的样子去寻找蕾蒂希雅，绮菈可从来没有在她们面前露出过真容。
　　这一点绮菈也没有瞒着她们，这是魔王家族一贯的风格，整个魔族中知道魔王长什么样子的也就寥寥几人罢了。
　　“算了算了，找不到就找不到吧，那你们说的有也没有又是什么意思，既然没有任何进展，不应该直接报告没有吗？”
　　“我们确实没有找到关于陛下的线索，但我们找到了陛下身边人的线索。”那几个魔族赶紧将自己的发现告诉了绮菈，“我们从一些渠道得知，中心城里时常有一位打扮的很大胆的女仆在商店中购物。”
　　“女仆？”绮菈挑眉，这和姐姐有什么关系？
　　“就我们所知，中心城中有能力请得起女仆的家庭很少，那一位女仆又是如此的优秀，我们本来怀疑她是某个大家族雇佣的，但调查之后我们发现，她并不是那些大家族的女仆。”
　　“她的主人是一位比较普通的女孩子，那个女孩子很宅，整天躲在家里不出门，衣食住行应该都是由那位女仆小姐负责。”
　　“奇怪的是，我们查不到那个女孩的其他信息，只知道她的生活经历，也不知道她为什么能让这样的一位女仆效忠。”
　　“这样啊……她家在什么地方？”绮菈来了兴趣，她想起了一个人，那个和姐姐一起离开的人。

73.懂事的雪儿
　　“我说不就是见团长吗，你穿的那么正式干嘛？”被白泠硬塞了一套衣服的蕾蒂希雅虚着眼睛，很无奈地对身边已经打扮的漂漂亮亮的白泠说道，“不知道的还以为你是要出去相亲呢。”
　　白泠穿着一条很漂亮的白色裙子，是前些天送过来的衣服中的一件，蕾蒂希雅伸手摸了一下，发现这条裙子的触感一等一的棒。
　　而白泠塞到蕾蒂希雅手里的衣服，则是那一条被蕾蒂希雅下了‘穿起来绝对很麻烦’的定语的长裙。
　　漂亮的确是漂亮的，但穿起来肯定也是繁琐到炸，至少前几天的时候蕾蒂希雅就知道仅仅靠自己是根本没有办法穿上这一条裙子的。
　　“团长是你的好朋友，当然要穿的好一些。”白泠一本正经地说道，这些天她和团长可没有少聊天，“我也想看看团长是一位怎么样的女孩子呢。”
　　在白泠看来，团长和蕾蒂希雅有很大的不一样，蕾蒂希雅是很单纯的不想做事情，或者说，懒。
　　但团长却显得比较热情，她对于八卦之类的事情相当的感兴趣，就比如说这几天团长一直在询问白泠和蕾蒂希雅之间发生过什么事情。
　　而白泠给出的回答和蕾蒂希雅只有一些细节上的不一样，这让团长更加确信了这两个姑娘之间有着姬情。
　　“团长啊，肯定是一个和我差不多的女孩子啦，宅宅的网瘾少女。”蕾蒂希雅脱下睡衣，看着镜子中光溜溜的自己，突然愣了一下。
　　为什么她能那么没有戒心的在白泠眼皮子底下换衣服？
　　“你，出去。”意识到自己的态度应该差一点的蕾蒂希雅立刻用衣服遮住自己的胸口，然后伸出手指指着大门，“我这儿换衣服呢。”
　　白泠歪了歪脑袋，想要靠卖萌强行过关，但这姑娘实在是不擅长做这个，她的卖萌，简直和哭没什么区别。
　　“你就算把头歪三百六十度，你今天也没法待在这里。”蕾蒂希雅呵呵一笑，还想着蒙混过关呢，你也不照照镜子看看自己是个什么熊样？
　　白泠压根就不是个卖萌的料子，再说了，蕾蒂希雅早就对萌这个属性有了极强的抵抗力。
　　毕竟绮菈小的时候，可比这个白毛萌多了，就算妹妹这么萌，蕾蒂希雅该动手的时候不还是毫不犹豫地动手了吗？
　　所以啊，在蕾蒂希雅面前卖萌就像在老司机面前炫耀自己车技多好一样，一个词，自讨没趣。
　　“现在，立刻，马上，滚出去。”
　　“那你怎么穿衣服？”白泠马上找借口。
　　“雪儿！”蕾蒂希雅冷笑一声，呼唤起了自己的专属女仆。
　　几秒后，女仆小姐便打开门探进来了一个脑袋，“陛下？”
　　“把这家伙赶出去，然后帮我换衣服。”蕾蒂希雅示意雪儿赶紧把无关人士清除，好让自己能安安心心地换衣服。
　　雪儿的表情出现了一瞬间的崩坏，毕竟蕾蒂希雅目前的状态实在是有点……令人遐想。
　　全身上下除了一条内裤之外便再无他物，虽然蕾蒂希雅用大裙子遮住了女孩子的私密部位，但大部分的雪白皮肤还是明晃晃的暴露在空气之中。
　　怎么感觉陛下是脱完衣服之后才突然发现屋子里还有一个无关人士的？
　　“白小姐，既然陛下都这么说了，请吧。”雪儿将门彻底打开，对脸上满是不舍的白泠说道，“违背女孩子的意愿可不好哦。”
　　白泠有些委屈地哦了一声，乖乖地走出了蕾蒂希雅的房间。
　　而雪儿也没有直接进去，而是表示自己先要去洗个手再进来。
　　在获得蕾蒂希雅的准许后，雪儿关上门，将头转向了白泠，“白小姐，您最近的行为有些越界了呢。”
　　“啊？”白泠愣了一下，越界又是什么意思？
　　她只是想和蕾蒂希雅把关系搞好，没有什么别的想法。
　　“陛下是一位性格相当别扭的女孩子，像白小姐您这样……额，孟浪的行为，只会引起陛下的反感。”雪儿试图让白泠理解她的行为有多么的变态。
　　“您可以思考一下，如果哪一天，小雅小姐遇上了一个人，那个人有着随意进出小雅小姐房间的能力，而他也的确那么做了……”
　　“我……”
　　“但小雅小姐很讨厌那个人，那个人却无视了小雅小姐的讨厌，一直自顾自地说着我只是想和小雅搞好关系，白小姐，你会怎么做？”
　　白泠沉默了，有些话蕾蒂希雅说和雪儿说是完全不一样的，蕾蒂希雅口中说出来的话会让人怀疑其真实性。
　　但雪儿的话，却是有着满满的可信度。
　　如果自己的妹妹被那么纠缠，自己会怎么做？
　　还用问吗，白泠当然会选择让妹妹永远不用担心这个问题。
　　“当然，我也不否认陛下对白小姐似乎的确有着那么一丝好感，但我认为那一丝好感只是因为陛下对于好看的女孩子本就没有什么抵抗能力。”雪儿刻意压低了自己的声音，生怕蕾蒂希雅听见自己的话。
　　毕竟，自己就差明说蕾蒂希雅是个颜狗了。
　　“雪儿小姐的意思是……”
　　“能否请您不要再肆意闯入陛下的房间，就算是想要与陛下见面，也请采用比较正常的方式。”雪儿很认真地说道，“比如说，敲门进来。”
　　传送术是为了跑路和攻击的，不是用来串门的。
　　“嗯，好。”白泠焉巴巴的点了点头，蕾蒂希雅的话她能无视，但雪儿那么认真说出来的话，她不能无视。
　　“如果您再像先前一样，就算陛下不说，我也会提议陛下换一个地方生活。”雪儿轻声说道，“人类的城市还是很大的，总有我们安生立足之处。”
　　“雪儿，快点，我快要冷死了！”蕾蒂希雅的声音从门内传出，打断了雪儿与白泠之间的对话。
　　雪儿有些歉意地笑了笑，“希望白小姐可以好好考虑我说的话，我们谁也不想把彼此的关系搞的太僵，不是吗？”

74.自欺欺人
　　“雪儿，你刚刚在和白泠说什么呢？”雪儿一回到房间，迎接她的便是蕾蒂希雅那张冷冰冰的小脸蛋。
　　雪儿当然知道蕾蒂希雅知道自己在和白泠谈论什么，毕竟以魔王大人的听力，听不见才是怪事。
　　“只是尽到一位侍从的责任罢了。”雪儿带着微笑回答道。
　　蕾蒂希雅的表情一滞，是啊，雪儿这可是在帮自己摆脱白泠这个大麻烦，她好像没有理由给雪儿摆脸色吧。
　　“那家伙……算了，别管她了。”蕾蒂希雅摇了摇头，将手上的衣服递给雪儿，“帮我把这身衣服穿上吧。”
　　这种衣服靠她自己绝对穿不上，就算有着雪儿的帮助，穿起来也算是一件麻烦事。
　　“陛下终于愿意好好的穿衣服了，真是让人欣慰。”雪儿接过蕾蒂希雅递来的衣服，很夸张地感慨道。
　　一边说着，她一边从衣柜中取出了一双白色的丝袜，“陛下，先穿袜子吧。”
　　蕾蒂希雅眉头一皱，刚刚想要说出拒绝的话来，却又将话咽了回去。
　　这双袜子就是和这一身衣服配套的，总不能说穿了外面的衣服不穿袜子吧？
　　“嗯。”坐到床上，蕾蒂希雅乖乖地抬起了自己白嫩嫩的小脚丫。
　　雪儿很小心地握住蕾蒂希雅的右脚，在心中暗暗感慨了一声果然还是和之前一样的触感后，便开始为蕾蒂希雅穿起了袜子。
　　奇妙的感觉从脚尖一路攀升到大腿的中部，蕾蒂希雅的脸慢慢的变红起来，不管尝试多少次，她都有些难以接受长袜给她带来的奇异体验。
　　倒不是说很难受，恰恰相反，是因为太舒服了，舒服到她根本不想脱下来。
　　“陛下，抬一下手臂。”很迅速地为蕾蒂希雅穿好袜子，雪儿又取出一件内衣。
　　啊，没错，蕾蒂希雅还是没能改正她那不穿内衣的坏习惯，虽然，她穿不穿的确没什么差别就是了。
　　不过，雪儿手上的可不是普通的内衣呢，这件内衣，能小小的弥补一下蕾蒂希雅那胸前的残念，让她整个人看起来更加的……美丽。
　　“不是我说啊，穿这种东西不就是自欺欺人吗？”看着镜子中胸围大了那么一些的姑娘，蕾蒂希雅还是无法理解为什么雪儿喜欢让她穿这种骗人的东西。
　　以前也都是这样，当蕾蒂希雅需要穿着正装出席各种仪式的时候，雪儿总是会取出这种东西来，填补源自魔王血脉的那一丝遗憾。
　　“虽然这套衣服胸前的纹饰能一定程度上遮掩您身材上的不足，但根据我的判断，陛下垫那么一点能让您的魅力更上一层楼哦。”雪儿笑着解释道。
　　她为蕾蒂希雅准备的胸垫可不止这一个型号，小到基本没有，大到36D，只要蕾蒂希雅需要，雪儿都能立马取出来。
　　不过蕾蒂希雅对于这些东西的需求实在是很少，她甚至都不知道自己的衣柜里面还有着这些玩意儿。
　　“雪儿，你该不会也垫了吧？”看着女仆小姐相当丰满的胸口，蕾蒂希雅鬼使神差般地问出了一个死亡问题。
　　蕾蒂希雅一直都不知道雪儿的真实身材是什么样的，这位女仆小姐在蕾蒂希雅的视野中时从来都穿着女仆装，而她的胸口也都是一成不变的站在了丰满的优秀线上。
　　“陛下，这种问题就算是我听了也是会生气的哦。”雪儿没有回答蕾蒂希雅的问题，而是将衣服一把扣在了蕾蒂希雅的脑袋上。
　　这个反应，似乎已经能说明一些事情了呢。
　　“怎么样，陛下还满意吗？”将蕾蒂希雅的长发编成两根相当可爱的马尾辫，雪儿看着自己的身前宛如稀世珍宝一般的蕾蒂希雅，非常满意地点了点头。
　　她的陛下就应该那么的光辉夺目。
　　“感觉不太像我了。”蕾蒂希雅扯了扯自己的辫子，给出了自己的评价，她都不敢相信镜子里面的女孩子是自己。
　　原本那浓浓的颓废气息一扫而空，取而代之的是一股青春烂漫的少女气息，现在的蕾蒂希雅看起来绝对不会让人联想到一个宅女。
　　这么活泼可爱的小姑娘一看不可能是喜欢宅在家里的，她应该很活跃，喜欢出门玩耍，喜欢和朋友们一起聚会。
　　“陛下就应该是这样的才对。”雪儿有些幽怨地说道。
　　天知道她忍耐那个邋邋遢遢的陛下有多久了，好不容易才有了这么一个机会，她当然要把蕾蒂希雅最动人的一面展示出来。
　　“算了，挺好看的。”蕾蒂希雅倒也没有多在意，外貌什么的不是她关注的方面。
　　反正衣服挺好看，穿着也挺舒服，这样就蛮好。
　　“陛下再等一下。”发现蕾蒂希雅想走出房间，雪儿赶紧取出了一枚小巧的蝴蝶发夹，“您的刘海，我整理一下。”
　　“哦。”蕾蒂希雅乖乖地站在原地等待着雪儿将她的头发完全整理好，“这个发卡有点眼熟。”
　　“绮菈的手艺挺好嘛。”蕾蒂希雅小心翼翼地碰了碰脑袋上的粉色发卡，突然笑了起来，“真不愧是我的妹妹。”
　　“停，别提那些东西。”蕾蒂希雅当即表示不谈那些她们就还是好朋友。
　　“好吧……”雪儿叹了口气，“殿下那边已经有了回复，我继续会跟进，陛下一定要保持联系畅通哦。”
　　“好，保证随叫随到。”蕾蒂希雅拍着自己虚假的胸口保证道。

75.你垫了?
　　“你这是什么眼神？”告别雪儿后，蕾蒂希雅与白泠一起走到了大街上，一路上白泠都在用非常古怪的目光打量着蕾蒂希雅，搞得蕾蒂希雅感觉浑身难受。
　　那目光在蕾蒂希雅的胸口处停留的时间最久，从白泠的表情判断，这位姑娘应该是在疑惑为什么那么一会会儿不见，蕾蒂希雅的胸围居然实现了从零到一的突破。
　　“你……是不是垫了？”白泠小声的问道。
　　按道理说，她是不应该知道这些事情的，但前些天和团长闲聊的时候，团长就问了这个问题，感到好奇的白泠就随口问了一句，然后，她就知道了。
　　“我垫不垫关你屁事，你还是好好想想等会儿和团长见面之后说什么吧，社交障碍的白小姐。”一般的女孩子被问这种问题应该会气急败坏，但蕾蒂希雅可不是一般的女孩子，她丝毫不在意自己的胸围有多么的可怜。
　　就算是被白泠质疑自己垫了，也只是感觉到了一丝不爽而已。
　　相比起自己的胸围，蕾蒂希雅表示不如去关注一下其他女孩子的胸围，自己这是遗传的，改不了了。
　　“只是感觉你不太一样了。”白泠的眼神变得有些飘忽，蕾蒂希雅现在给人的感觉就是一个很可爱的小姑娘，一点都看不出这位曾经是名震天下的大魔王。
　　和那个成天臭着脸的宅女一比，现在的蕾蒂希雅简直就是一个小天使。
　　“呵，肤浅。”魔王小姐冷哼一声，“仅仅是胸大了那么一点，你就能说出这种鬼话了，那我倒是有些好奇你看到那些真正的大胸怪的时候的反应了。”
　　白泠挑眉，自己在蕾蒂希雅眼中就是一个那么肤浅的人吗？
　　什么胸不胸的，自己根本就不在意，她说的不一样指的是蕾蒂希雅给人的感觉不一样了，和胸只有一丢丢的关系。
　　“说起来，我和团长好像是约的下午见面来着。”走到公交车站后，蕾蒂希雅突然想起了一件事情。
　　“嗯？”白泠抬头望天。
　　金灿灿的太阳正悬挂在东边的天空上，将自己的热情洒向人间。
　　一束光落在了楞在原地的某个小傻子身上，引得她身边的白发姑娘咯咯的笑了起来。
　　“喂，你笑什么！”蕾蒂希雅挥舞着拳头一脸生气地问道。
　　“在笑一个小傻子。”白泠的眉眼弯弯，脸上的笑容依旧和先前一般惨烈。
　　不过稍有进步，看来她平时也没有少尝试着露出笑容。
　　她的笑声倒是挺好听，和她的表情堪称天壤之别，如果忽视掉那灾难一般的小脸的话，白泠笑起来应该是挺好看的。
　　“小傻子……你是打算在这里和我一决胜负是么？”蕾蒂希雅的脑门上蹦出一个大大的黑色十字，她抬起自己的小拳头，冲着白泠一拳砸了下去。
　　软绵绵的拳头落在白泠的肩膀上，白发的姑娘没有感觉到什么力道，蕾蒂希雅根本就没有使劲。
　　“咳咳，那我们回去？”白泠咳嗽了几声，将自己的表情整理好。
　　“现在回去也太麻烦了，不如在约定的地点那边随便逛一下吧。”蕾蒂希雅看了一眼身上的衣服，思考了一阵子，最后做出了决定。
　　一回家她就会想要脱下这身衣服回到宅女形态，到时候又免不了和雪儿扯皮，就算是脱了，下午又得重新穿上，再受一次折磨，还是别了吧。
　　“反正离午餐时间也就几个小时了，我们要不要去看场电影？”蕾蒂希雅掏出手机，很没有诚意的询问道。
　　因为她压根就没有等白泠回答，就自顾自的开始寻找自己感兴趣的片子了。
　　丝毫不在意身边的这个姑娘会不会喜欢自己选择的片子。
　　哦，不对，蕾蒂希雅可能更加恶毒一些，她估计是根本没打算给白泠买票。
　　“唔，《超级联盟四·魔王现身》，网上关于这部电影的消息倒是不少来着。”蕾蒂希雅很快就找到了自己略感兴趣的电影。
　　与其他的几部情情**的电影比起来，这一部打着英雄正面对抗魔王旗号的电影显然更加让蕾蒂希雅感兴趣。
　　听说这部电影里面的魔王长得那叫一个**，那腿，那身材，让不少颜狗大呼我要投敌。
　　下单，买票，蕾蒂希雅打了一个哈欠，希望这部电影不要太无趣吧。
　　“你只买了一张票。”白泠在蕾蒂希雅的身边慢悠悠的说道。
　　她看的很清楚，蕾蒂希雅毫不犹豫的把她忽视掉了，不管是电影票还是配套的爆米花加可乐，蕾蒂希雅都只买了一份。
　　显然，蕾蒂希雅没想着请白泠看一次电影。
　　“你还有脸让我请你？”蕾蒂希雅翻了个白眼，亏这人说的出口啊，自己这个穷人有能力请您这位身家鬼晓得多少的大富婆看电影？
　　“你也不看看自己有多少钱，说出这种话不害臊的吗？”
　　“你很欠揍。”白泠的表情变得有些勉强，蕾蒂希雅的话让脾气还不错的她有些生气。
　　自己可是被她邀请过来的，按道理说，自己应该是客人吧，哪里有让客人自己出电影票的钱的道理啊。
　　就算让自己出钱，那票总得一起买吧。
　　“要看自己买，不看自己随便找个阴凉的地方蹲着。”但蕾蒂希雅可不拍白泠这招，她就不相信白泠敢在这条大街，众目睽睽之下，对着她这个可怜无助的小姑娘动手。
　　可惜，这次的蕾蒂希雅翻车了。
　　白泠毫不犹豫的伸出手，隔着那一层衣服捏住了蕾蒂希雅腰间的软肉，随后，剑圣小姐的手缓缓使劲。
　　“嗷！你个死变态，我今天就要让你知道魔王不是好惹的！”蕾蒂希雅小声地惊呼一声，白泠的突然袭击着实打了她一个措手不及。
　　她刚想要还击，白泠却见好就收，把手缩了回去。
　　面对着白泠两只手的防御，蕾蒂希雅也无奈了，这防御，她突破不了啊，只能咽下这口恶气，等着之后报复回来了。
　　“你给我等着。”

76.电影与现实
　　“为什么，你会坐在我的旁边？”抱着一桶散发着甜味的爆米花，蕾蒂希雅咬牙切齿的问道。
　　在她的身边，白发少女很安静地坐在位置上，等待着电影的开始。
　　听到蕾蒂希雅的问题，她抬起头，“直觉。”
　　“哈？”
　　“我知道你的习惯，绝对不会选择一个和其他人接近的位置，而这家电影院离见面的地点最近，这部电影在早上的排片不多，我能很轻松的猜到你会选择哪一场进行观看。”
　　“剩下的事情就很简单了，这一排就孤零零的一个位置被预定，我就买了这个位置的票。”白泠表示这很简单，她可不是一个小傻瓜。
　　再者，就算她猜错了，也有的是办法让自己坐到蕾蒂希雅旁边。
　　“切，失算。”白泠这一通毫无破绽的推理让蕾蒂希雅不得不咽下这口气，，因为这部电影上映已经挺久了，导致这一场的人其实不多。
　　她就顺手挑选了一个自己中意的位置，结果，正好被白泠给猜到了。
　　“穿着这身衣服吃爆米花可不太好。”白泠出于好心提醒道。
　　蕾蒂希雅瞪了白泠一眼，她会不知道？
　　“你是在小看魔王么？”蕾蒂希雅表示完全没有问题，轻轻地在爆米花桶上一点，一粒金灿灿的爆米花就自动飞进了蕾蒂希雅张开的嘴巴里。
　　魔法，就是这么好用。
　　“你就不怕被其他人看见？”对于蕾蒂希雅这种敢在大庭广众之下使用魔法的行为，白泠表示你是真的有点勇。
　　“怕什么，就现在这种光照那监控根本看不清我干了什么，而且我也没有表现出什么魔法的特征。”蕾蒂希雅毫不在意地说道，这种念力系的魔法和念力系的超能力在表现上简直一模一样，普通人根本分辨不出来。
　　加之已经暗下来的灯光，她真的不认为自己有什么暴露的风险。
　　大银幕上已经出现了一个蕾蒂希雅相当熟悉的商标，随后便是一堆商标快速闪过，约莫一分钟后，电影才正式开始。
　　电影的开场，是一座被黑雾笼罩的巨大城堡，沿着被黑色铠甲覆盖全身的卫兵拱卫的阶梯，镜头进入了这座一看就非常重要的建筑之中。
　　“我发现你们人类对于我们魔族不太了解。”蕾蒂希雅小声地吐槽道，“别告诉我这就是魔王宫啊，我家可没有那么阴森。”
　　白泠没有接话，她正聚精会神地看着大银幕上出现的人物。
　　一位分外妖娆的黑色女人以一个极为不雅地姿势坐在血色的王座上，她穿着一件略显暴露的黑色礼裙，表情三分轻蔑七分高傲。
　　在王座之下，跪着三个瑟瑟发抖的大汉，他们是上一部电影的反派，魔族的四大天王。
　　至于为什么只有三个？
　　有一个在上一部反水到主角那边去了。
　　那个还是四大天王中的颜值担当，唯一一个长得很不错的漂亮姑娘。
　　“丝芙兰背叛了，是么？”女人漫不经心地问道。
　　“是的，陛下，丝芙兰背叛了我们，若不是她的背叛，我们已经将剑圣杀死了。”三个男人中较为年长的一位回答道。
　　“四大天王一起上也打不过我。”这次换白泠吐槽了，“那个就是魔王？”
　　蕾蒂希雅呵呵一笑，“魔王就在你旁边，除了黑头发黑眼睛，我和这个冒牌货之间就没什么共同点。”
　　“的确，但她更像魔王。”
　　“屁，她这能叫魔王？我就算把我那边最骚的魅魔拉过来都没她骚！”蕾蒂希雅的反应相当强烈，“看看这衣服，在三个男人面前打扮的那么不知廉耻，不知道还以为这三是她的情夫呢。”
　　“那你以前的打扮是什么样子的？”白泠有些好奇地问道。
　　蕾蒂希雅白了白泠一眼，“你打我的时候没看清？”
　　“没有，那么激烈的战斗中我没有精力注意其他的事情。”白泠摇头。
　　她的这个回答引得蕾蒂希雅一笑，还激烈呢，自己不是被这货按在地上摩擦么？
　　借口，绝对的借口。
　　“那你还真是谦虚，我可没有您那么强大的力量。”蕾蒂希雅无不讽刺地说道，“至于之前的我是什么样子，你或许可以去问问那些魔族的大贵族，或者是四大天王。”
　　能面见蕾蒂希雅的魔族也就不过十指之数，而能见到蕾蒂希雅魔王姿态的魔族就更少了。
　　“我想看看。”
　　“不，你不想。”蕾蒂希雅断然拒绝了白泠的请求，“就先不说我的衣服还在魔王宫的库房里封存着，就那些衣服，穿了一次就不想穿第二次。”
　　原因很简单，那些衣服穿起来的感觉就一个词，难受。
　　魔族那些工匠们制作出来的衣服，很糟糕，看着很高大上的样子，实际穿起来，简直和砂纸在皮肤上磨一样。
　　但魔族的工匠们也有话说啊，不是他们不努力，可魔族这片土地上能生产出来的最好的布料就是这样了。
　　和人类精灵那边的布料是不能比，但和兽人那边的一比，那还是相当可以的嘛。
　　“我可以让那位设计师给你重新设计一套，她好像很乐意为你设计服饰。”
　　“别，我穿那些干嘛，我又不想回去当那个魔王。”蕾蒂希雅赶忙拒绝，如果她穿着那种衣服的话，就算是傻子都能察觉出蕾蒂希雅的不凡。
　　一个可爱的小姑娘最多只是让人感叹一句真可爱，但一个随身携带着王霸之气的女孩，那就不一样了。
　　“我只是想看看。”白泠托着下巴，一双绯色的眼睛紧紧地盯着蕾蒂希雅。
　　“别想，别看。”蕾蒂希雅无视了白泠完全不到家的眼神攻击，“好好看你的电影。”
　　“哦。”白泠有些失望地低下头，但很快，她的情绪就激昂了起来，因为大银幕上，剑圣终于出现了。
　　只是那大银幕上的剑圣与真实的剑圣之间的差距，可要比魔王与魔王之间的差距大多了。

77.为什么会有战争?
　　“怎么，你的表情有点怪哦。”走出电影院的时候，白泠的表情有些许恍惚，蕾蒂希雅跟在她的身边，略带嘲笑地对她说道。
　　白泠的表情之所以会是这样，原因就是刚刚所看的那一部电影，她是怎么都没能想到这电影的剧情居然会是这个样子的。
　　“我感觉，那些导演根本就不明白人类与魔族之间的那场战争的严重性。”白泠闷闷地说道。
　　蕾蒂希雅的嘴角微微勾起，白泠的这句话可是在狠狠地扇她自己的巴掌，“呵，死皮赖脸地贴在我这个魔王身边的白泠小姐居然有脸说出这种话，还真是令我感到诧异。”
　　“不，我不是这个意思。”白泠连忙解释，她只是在为那场战争被篡改成了这个鬼样子而不开心。
　　但对于蕾蒂希雅，她还是提不起什么恨意。
　　“你什么意思我可懒得管，我也不想听你的解释。”蕾蒂希雅冷哼一声，把白泠的话硬生生地堵在了嘴巴里，“我倒是希望你能多想想那场战争，想想有多少人死在了魔族手里，又有多少魔族死在了你手里。”
　　是啊，那场战争的惨烈程度是前所未有的，无数的城市被异族的军队摧毁，原本欣欣向荣的人类文明被硬生生的拦腰截断。
　　即使经过了数十年的修养生息，人类也仅仅只是恢复了一些元气。
　　“这不是你的错。”
　　“你该不会是想为我开脱吧？白小姐，你好好地问一问自己的良心，我这个魔王是不是最大的罪人。”蕾蒂希雅伸出手指，在白泠的脑门上狠狠地点了一下，“虽然战争不是我发起的，但我还是将战争延续了下来。”
　　“当然，我不认为我错了，我们魔族需要更好的土地，所以我们发动了攻击。”
　　“不，不是这样的。”但白泠却坚定了摇头，“我去过你们的世界，哪里的环境虽然比不上人类世界，但确实是最适合你们魔族生活的地方。”
　　说着，她顿了顿，指向了路边的一家奶茶店，“我们去那里说吧。”
　　“嗯？好。”蕾蒂希雅点头。
　　她倒是也想听听白泠对于那一场种族大混战的看法，作为魔王，蕾蒂希雅知道的其实不多。
　　她只是接过了从母亲手里递来的战争接力棒，然后继续在赛道上跑步。
　　为什么要发动战争，她们的世界为什么会联系在一起，这些问题的答案蕾蒂希雅不知道，她也不想知道。
　　她只知道，自己身为魔王，应该这么做。
　　带着魔族打赢这场战争，这是母亲最后的话，虽然很不喜欢这个便宜妈妈，但蕾蒂希雅承认自己是她的继承者。
　　所以她接着打了。
　　然后嘛，就是白泠横空出世，把异族的首领一个接着一个斩首，除了蕾蒂希雅之外的异族君主，基本上被白泠挨个嘎掉了。
　　战争结束了，结束之快出乎所有人的预料。
　　所有的异族都灰溜溜的回到了自己的故土，从那时候开始，大规模的作战就不复存在，只剩下零星的冲突在世界的边界不时发生。
　　“你知道魔族为什么要进攻人类世界吗？”坐在椅子上，抱着一杯温热的甜牛奶，白泠问道。
　　蕾蒂希雅摇头，“战争开始的时候我还没出生，我妈都还是个小孩，我咋知道我那个没见过面的奶奶是咋想的。”
　　说来也是奇怪，魔族是最先进攻人类世界的，但发起战争的那位魔王也是死的最早的。
　　战争开始不到十年，那位魔王，也就是蕾蒂希雅的奶奶就突然死亡了。
　　蕾蒂希雅的母亲继位后，接着和人族打，但因为能力着实是不太行，她逐渐失去了对魔族各大贵族的控制。
　　那个时候，那些大贵族几乎已经将魔王架空了。
　　得亏蕾蒂希雅猛男天降，把那些蠢蠢欲动的贵族们一把摁住，否则她和妹妹现在的处境会是异常的糟糕。
　　活，那肯定是能活的，但怎么活，就是一个问题了。
　　魔王的血脉可是那些贵族们觊觎许久的东西了。
　　“事实上，没有人知道战争为什么会开始。”蕾蒂希雅的回答没有让白泠感到意外，她早就知道蕾蒂希雅对于这件事情一无所知。
　　因为，现在还活着的人中真的没有人知道当年的真相。
　　“桑前辈那时还只是一个小女孩，但她却是我们人族对于那场战争了解最深刻的存在。”白泠喝了一口牛奶，“她说，她不知道战争为什么会开始。”
　　“我奶奶的侍从们很早就一个接着一个的死亡，我的母亲到死也不知道为什么要打仗，她只知道自己必须打下去。”蕾蒂希雅点了点头，表示自己这边也差不多。
　　“精灵，兽人那边的情况也是如此，知道当年真相的，一个都没有。”白泠将桑前辈曾经和她讲过的话复述给了蕾蒂希雅。
　　结束战争，只是白泠的一个目标，她还有很多的目标。
　　看着妹妹长大，探知战争背后的真相，找到爸爸妈妈，这些都是白泠的目标。
　　第一个目标已经要完成了，妹妹虽然有点长歪，但至少是健健康康地长大了。
　　但后面两个目标，她后来逐渐忘记了。
　　被桑前辈勒令休息后，白泠慢慢的从之前的魔怔状态中摆脱了出来，而这个时候的她，终于想起了自己的目标。
　　“你想说什么？”
　　“你想不想知道那场战争的起因，为什么我们这几个完全不同的世界，完全不同的种族会因为一件不知道什么的事情打起来？”白泠握紧了拳头，目光如炬地看着蕾蒂希雅。
　　“想啊，但我就算是想，也不会和你合作。”蕾蒂希雅哼哼了两声，白泠的话的确勾起了她的好奇心，“我会自己去寻找答案。”
　　之前她没思考过这个问题，为什么奶奶会发动战争，真的是因为需要人类世界的土地吗？
　　蕾蒂希雅直觉告诉她，绝对不会是这样。
　　那场战争的幕后，定然有着极为深邃的黑暗。
　　“真相么，确实让人感到好奇呢。”

78.隔着一块广告牌
　　诚然，蕾蒂希雅确实对战争背后的故事感到好奇，但这不代表她会和白泠一起去探索那隐藏着的真相。
　　目标相同的两个人不一定是朋友，就像信仰着同一位神明的两拨人会视彼此为仇敌一般。
　　“先说好，我不会和你合作，不过我也不会阻止你。”蕾蒂希雅吸了一口冰凉的奶茶，将自己的态度告知了白泠。
　　“为什么？”白泠歪头，既然她们有着一样的目标，为什么不能在这一件事情上面推心置腹呢？
　　“我不信任你。”蕾蒂希雅盯着白泠的眼睛，很平静地说道，“我不像你，我需要对魔族负责。”
　　“我也要对人类负责。”
　　“但你不用对魔族负责，那场战争的源头可是所有的地方，却唯独不可能在人类这里。”蕾蒂希雅摇头，虽然不愿意承认，但在那场战争中人类的确是最无辜的那一方。
　　战场是在人类的领土上，伤亡最多的也是人类，各方情报都表明人类是被打的，在第一个种族发动战争的时候，人类甚至都不知道自己的世界之外有其他世界存在。
　　白泠想要寻找战争的真相，只能去其他的世界找线索，一旦她要去魔族寻找，蕾蒂希雅可不会放心让这个一颗人形核弹随意晃荡。
　　“所以啊，好奇归好奇，这件事情你还是准备万全再去探究比较好。”蕾蒂希雅努力地将杯子底下剩余的椰果吸进嘴里，原则上她是不反对白泠去探究真相的。
　　“比如说，你得想想该怎么说服我这个魔王允许你这个魔族的大敌进入魔界寻找线索。”
　　“唔，钱？”
　　“我们谈正事呢，钱可没有办法解决这种问题哦。”蕾蒂希雅呵呵一笑，表示自己不是个见钱眼开的人，至少在关于魔族的问题上，她不是。
　　真论有钱，蕾蒂希雅也是完全不虚白泠的，她毕竟是魔王，理论上魔族的一切都是她的。
　　而魔族的强盛，有目共睹。
　　只不过现在的蕾蒂希雅处于跑路状态，没有办法动用那些资金。
　　“你也不需要现在就给我答案，反正我也没想回魔族，如果你能说服绮菈让你进去，我也不会反对。”
　　让绮菈同意白泠的请求，那难度可比让蕾蒂希雅松口大的多。
　　在魔族的高层之中，蕾蒂希雅对于的人族的态度反而是最和善的一个，其他的那些贵族魔族们看待人类真的和看野兽没有什么两样。
　　“我会好好考虑的。”白泠看着手中还剩一半的牛奶，若有所思地点了点头。
　　蕾蒂希雅抬头看了一眼店里的钟表，时间已经到了中午。
　　“吃个午餐，就差不多到和团长见面的时间了。”她自言自语着说道，随后她将视线移向白泠，“想要吃点什么？”
　　“唔，好吃的就行。”白泠表示自己不挑食，只要是能入口的东西，她都不介意。
　　从某种角度上来说，白泠真的是一个相当让人省心的姑娘。
　　“跟猪一样。”不过蕾蒂希雅显然不会说什么白泠的好话，“走吧，附近的餐馆挺多的……”
　　蕾蒂希雅的话刚刚说到一半，余光处突然出现的黑发女孩便让她把剩下的话直接咽了下去。
　　“我草！”毫不犹豫的躲到一旁的广告牌后面，蕾蒂希雅小声地对白泠说道，“帮我遮一下，赶紧的。”
　　“啊？”白泠的眼睛朝四处看了看，很快就发现了造成蕾蒂希雅现在这个情况的罪魁祸首。
　　绮菈正站在柜台前，托着下巴一脸微笑的和前台小姐姐说着话。
　　“那是我妹，绝对不能让她看到我在这里。”蕾蒂希雅还以为白泠不知道那个女孩子是谁，“她居然提前过来了吗？”
　　绮菈出现在这里很正常，毕竟今天晚上就要做交易了，而蕾蒂希雅可是点名了要让绮菈过来交易的。
　　就算之前绮菈在其他地方，这个时候也的确该赶到中心城了。
　　踩个点，让手下看看交易地点有没有什么埋伏，很正常。
　　“我感觉你可以用伪装法术伪装一下。”白泠建议道，她已经看到绮菈的目光朝自己这边看过来了，不出意外的话，绮菈之后很有可能直接过来。
　　“不行，我行不更名坐不改姓，藏头露尾那是小人行径。”蕾蒂希雅表示自己才不干那种没品的事情。
　　她现在正疯狂地祈祷绮菈买完奶茶赶紧离开，但绮菈的选择却大大出乎了她的预料。
　　绮菈居然走过来了！
　　还是笔直地冲着白泠走过来了。
　　“白泠姐姐，好久不见了。”抱着一杯暖乎乎的奶茶，绮菈笑着和白泠打了个招呼。
　　上一次她就已经猜到白泠就是抢走那本书的人，而现在的交易，白泠应该也是知情人之一。
　　在交易开始之前与白泠交流一下，也能让自己的心里有个底。
　　而且，刚刚这里应该还坐着一个人。
　　看着桌子上空荡荡的杯子，绮菈在心里想到。
　　在今天，谁会和白泠一起行动呢？
　　是那个矮小的白衣人么？
　　她们在这里，也是为了做交易的前期准备吧。
　　似是无意地朝身后的广告牌瞟了一眼，绮菈噗嗤一声笑了出来：“白泠姐姐刚刚似乎有一位客人？”
　　白泠很平淡地点点头，“嗯，不过她已经走了。”
　　走了，但没有完全走。
　　蕾蒂希雅像个雕塑一样站在广告牌的后面，一口大气都不敢出，她也不想知道为什么绮菈会和白泠那么熟络了，她现在只希望绮菈赶紧离开。
　　可是绮菈完全没有想走的意思，相反，她还调整了一下自己的坐姿，看着是要和白泠好好的说说话了。
　　“白泠姐姐，我知道书是被你拿走的，我现在想知道，交易是不是也是你还有那位白衣小姐和我做？”
　　“额，这个问题我不方便回答。”白泠也不知道该怎么回答，她这次就是一个保险丝，具体的事情还是得蕾蒂希雅才能决定的。
　　“哦，那看来就是白泠姐姐了。”绮菈吐了吐粉嫩的小舌头，“所以你们到底想要知道什么呢，我可以在这里直接告诉你们哦。”

79.护妻的白小姐
　　“我不知道，具体的事情还是等到晚上再说吧。”白泠摇头拒绝了绮菈的请求，她倒是愿意在这里就问出真相来，可是一旦这么做了，她就得把书交出去。
　　总不能让绮菈先告诉她真相，然后书在晚上才给绮菈吧？
　　白泠相信，以绮菈的性格绝对干不出这种事情来。
　　“咱们都那么熟悉了，就提前一些不好嘛，为什么一定要选在晚上？”绮菈有些不开心地撇了撇嘴，如果能在这里就完成交易，那是再好不过的事情。
　　但从白泠的表现看，这个打算或许是要落空了。
　　“书现在不在我的手上。”白泠表示不是自己不想这么做，而是她现在没有交易的物品。
　　“欸，我还以为白泠姐姐是来这里踩点的呢，原来不是吗？”
　　“不，我约了人。”白泠的目光朝着那块蕾蒂希雅藏身的广告牌瞟了一眼。
　　绮菈若有所思的点了点头，约人的话，她大概也猜到白泠约了谁。
　　毕竟白雅可没少在绮菈耳边念叨自己姐姐的感情问题，其中的女主角之一，那个住在白家楼下的傲娇姑娘，应该就是白泠这次约的人吧。
　　“是芊芊小姐么？”
　　“……对。”白泠点头，她感觉蕾蒂希雅可能要藏不住了。
　　绮菈的突然出现真的是打了她们俩一个措手不及，如果在这里被绮菈抓到了蕾蒂希雅，这场面，白泠都不敢想象有多美丽了。
　　“一直听小雅说起她的芊芊姐姐，不知道我今天有没有运气见她一面？”绮菈笑着问道。
　　如果她猜的不错，这位芊芊姐应该就是那黑白双煞中的白衣人。
　　当然，这只是猜测，但这个猜测还是相当可靠的。
　　“没有。”白泠冷着脸说道，虽然外表看不出来，不过她已经在很努力地让自己的表情看起来凶悍一些了。
　　而她这副表情也让绮菈冒出了一身冷汗，她感觉面前的这位少女，好像很生气。
　　为什么会生气啊？她不就是想见一下那个芊芊姐吗？
　　这有什么不可以的么，白泠总不会这么小气，连看都不让人看吧。
　　“她怕生人，苏小姐还是不要勉强她了。”白泠尽可能的保持着自己的表情，睁着眼睛说起了瞎话，“没有什么事情的话，可以请你快点离开吗？”
　　绮菈的嘴角不自觉的抽动了几下，现在的白泠看着就像是保护自己的小妻子一样，真的是，让人感觉相当的奇妙。
　　“唉，那好吧。”见白泠那么不客气地下了逐客令，绮菈叹了一口气，万般无奈地从椅子上站了起来，“我走，我走。”
　　抱着一口没喝的奶茶，绮菈深深地看了那张广告牌一眼，她当然知道那后面藏着一个人，想来，就是那位怕生的苏芊芊小姐了。
　　本想着与白泠的白衣搭档也见个一面，但现在看来，自己的算盘估计是打空了。
　　白泠应该只是那幕后之人的打手一类的角色，她知道的事情应该不会很多。
　　不过，实力的确是有些离谱了。
　　如此想着，绮菈一步一回头的朝着大门口走去，不知道的还以为她对白泠动心了呢。
　　用极为和善的目光目送着绮菈离开后，白泠对着蕾蒂希雅说道：“你可以出来了，绮菈已经走了。”
　　过了大概一分钟，蕾蒂希雅才紧张兮兮的探出头，“真走了？”
　　“真走了，你应该能感觉到吧？”
　　“我是担心她来个回马枪，你根本不知道那丫头有多难缠。”蕾蒂希雅松了口气，一屁股坐回刚刚绮菈坐过的椅子上。
　　平复了一下有些过快的心跳，蕾蒂希雅用探究的目光看着白泠，问出了她刚刚就想问的问题，“你早就认识绮菈了？”
　　绮菈那一声声的白泠姐姐叫的可真甜呐，让蕾蒂希雅这位原装的姐姐都感到了一丝嫉妒。
　　“你先别解释，让我猜一猜。”蕾蒂希雅表示自己已经猜到了一切，联想到前些天发生的事情，她感觉自己被白泠狠狠地背叛了。
　　“绮菈就是小雅交到的那个名叫苏绮的好朋友吧，你找我借完眼镜之后应该就意识到了苏绮就是我的妹妹绮菈，但你却骗我说你不认识苏绮。”
　　“亏我那么信任你，结果你在这种大事上瞒着我，白泠，你太让我失望了！”
　　面对蕾蒂希雅这无端地指责，白泠抬起手，按住了略有些激动的蕾蒂希雅的肩膀：“你从来就没对我抱有过希望。”
　　不是蕾蒂希雅一直说她们是敌人，她们关系很差吗？
　　那么身为敌人，白泠骗蕾蒂希雅有问题嘛？没有吧。
　　谁叫蕾蒂希雅那么傻白甜，真以为白泠不会说谎了。
　　“我看错你了。”蕾蒂希雅被白泠的话噎住了，思考许久之后，她只能干巴巴地挤出这么一句软绵绵的话来。
　　明明是她一直在强调她们是敌人，结果当白泠欺骗她的时候，她却生气了，这算什么道理？
　　蕾蒂希雅可不想当一个无理取闹的姑娘，虽然她有着能够无理取闹的身份与实力。
　　“人是会变的，不过你为什么那么害怕和绮菈见面呢，她可是你的亲妹妹。”
　　“就因为是亲妹妹，所以我才不敢见她。”蕾蒂希雅捂着脸，不想让白泠看到自己的表情，“我真的不知道该怎么面对绮菈，我这么一个失职的姐姐哪里有脸去见她。”
　　“那晚上你还要坑她？”
　　“晚上我是小黑，不是蕾蒂希雅。”提到晚上的事情，蕾蒂希雅立刻表示自己很擅长角色扮演，“我只是不想让绮菈知道苏芊芊就是蕾蒂希雅，至于小黑？我可不会承认我就是小黑。”
　　小黑和蕾蒂希雅是不同的人，将自己隐藏在白色的大袍子下，蕾蒂希雅自认为可以没有什么心理负担地和绮菈说话，从她的嘴里套出自己想要的东西来。
　　“如果你感觉勉强的话，我可以帮忙。”不过，白泠还是有点担心蕾蒂希雅的状态。
　　就刚刚那跟惊弓之鸟一样的表现，实在是没法让人信服啊。

80.我打死你个王八蛋!
　　如果蕾蒂希雅的伪装被绮菈给识破，白泠真不敢想那个时候的蕾蒂希雅会有多么的惊慌失措。
　　搞不好她就直接跑路了。
　　“你放心吧，我靠谱的很。”蕾蒂希雅对于白泠对自己的不信任相当的不满，她虽然害怕被绮菈识破，但说她害怕自己的妹妹？
　　纯纯的无稽之谈。
　　自己可是姐姐啊，怎么可能会害怕自己的妹妹呢？
　　“你刚刚那表现，实在是没有什么说服力。”白泠的眼神里充满着对蕾蒂希雅的不信任，就刚刚那表现，跟见了猫的老鼠一样。
　　这叫不害怕？
　　“你，闭嘴！”有些羞恼的蕾蒂希雅狠狠地锤了一下桌子，“今天的午饭我不请了！”
　　“原来你打算请我吃午餐？”白泠的眼睛微微瞪大，她还以为蕾蒂希雅还打算和之前一样AA制呢。
　　“呵，反正你现在也没办法吃到了。”蕾蒂希雅抱着自己虚假的胸口，冷哼一声，“走吧，吃饭去。”
　　白泠一口将杯中剩余的牛奶喝完，从椅子上站起，“确实得走了。”
　　谁也不能保证好奇心爆棚的绮菈会不会突然走回来，所以，这会儿早点溜才是上策。
　　好在蕾蒂希雅最担心的情况并没有出现，绮菈离开后没有回来的想法，一直走到另一条街区之后，魔王大人轻轻地松了口气。
　　“好了，我现在搬家的理由又多了一个。”
　　“你是害怕绮菈知道你住在我家楼下？”蕾蒂希雅是什么意思，白泠当然知道。
　　绮菈和小雅是表面上的好朋友，而从小雅对于绮菈的评价判断，绮菈仍然在维持着表面上的友谊。
　　这就导致本来就没有什么朋友的小雅一定会时常提起蕾蒂希雅，提到的越多，绮菈对蕾蒂希雅的兴趣也就会越多。
　　再加上小雅那热情好客的性格，真的熟络之后，没准就会带着自己的好朋友苏绮去见另一个好朋友苏芊芊了。
　　到时候，那可真是姐妹相见，分外眼红咯。
　　“但你跑掉不更是让人怀疑吗，现在绮菈最多就是认为你是那个白衣人，根本不会把你往蕾蒂希雅的方向去想。”白泠劝阻道，她不想让蕾蒂希雅搬走，这并非出于什么大义凛然的原因，而是她自己的私心。
　　她不想蕾蒂希雅离自己太远。
　　“那总比整天提心吊胆的来的好。”
　　“我可以帮你支开绮菈。”
　　“你？”蕾蒂希雅瞟了白泠一眼，很果断地摇头，“你不行。”
　　这句你不行可是让白泠相当受伤，她，堂堂星河剑圣，这是第一次被人发自内心的说她不行。
　　“我行！”
　　“白啊，其实呢，咱们可以算是一类人。”蕾蒂希雅拍了拍白泠白里透红的肩膀，带着一丝感慨说道，“啊，不对，你比我还要病入膏肓。”
　　白泠歪头，她咋就病入膏肓了？
　　还有，一类人又是什么鬼？
　　除了都是女孩子之外，她与蕾蒂希雅之间还有什么是类似的吗？
　　实力的话，那确实相差不多，但蕾蒂希雅说的肯定不是这个。
　　“你这脑子，倒是很符合你的饭量。”眼看白泠理解不了自己的意思，蕾蒂希雅表示白泠就是一个猪脑子，“我们有什么共同点？”
　　“都是女孩子。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“都喜欢女孩子。”
　　“你站在这里别乱动。”蕾蒂希雅握紧了拳头，白泠的回答真是让她心里的火气蹭蹭蹭的往上涨。
　　“哦。”白泠不知道蕾蒂希雅想要干什么，但她还是很乖的按照蕾蒂希雅的话站的笔直笔直的。
　　“膝盖弯下来一点。”目测了一下自己和白泠的身高差距，蕾蒂希雅让白泠蹲下来一点。
　　白泠照做了。
　　然后，蕾蒂希雅抬起手，在白泠的脑袋上狠狠地砸了一拳头，“你个傻宝的脑子里装的都是黄色废料吗！我们都是姐姐！姐姐！”
　　“痛。”蕾蒂希雅的这一拳头没有留情，被毫无预兆地砸了一下脑袋的白泠泪眼婆娑的捂着脑袋，“你干什么？”
　　“让你的脑子清醒一点，我都不知道该怎么吐槽你刚刚说的话了。”蕾蒂希雅吹了下自己的小拳头，刚刚那一拳头砸的是真的解气啊。
　　“什么叫做都喜欢女孩子，你怎么知道我喜欢的是女孩子？”
　　“难道不是吗？”白泠反问道。
　　“……是，我是喜欢女孩子。”蕾蒂希雅无力吐槽，她是喜欢女孩子没有错，但这是重点吗？
　　她刚刚想说的是，身为一个妹控的白泠是不可能拒绝妹妹的请求的。
　　“我就问你，小雅和我，对于你来说谁更重要？”蕾蒂希雅问出了一个死亡问题。
　　“小雅重要。”很显然，白泠和蕾蒂希雅之间的关系还没有好到能让白泠这个无可救药的妹控纠结的程度。
　　对于白泠的这个回答，蕾蒂希雅早有预料，“所以啊，你阻止不了小雅，那小雅带着绮菈过来见我的时候，不就完蛋了吗？”
　　“一次两次我可以闭门不见，但次数一多起来，绮菈肯定会怀疑我的。”
　　“……”白泠沉默了，她发现蕾蒂希雅的话非常的有道理。
　　“好烦啊，为什么绮菈会和小雅成为同学的啊，这个世界是疯了么，绮菈她干啥不好，偏偏要来这里体验学生生活？”蕾蒂希雅碎碎念着，她本来以为绮菈离自己很远，没想到啊，绮菈离她这么这么的近。
　　近到几乎能称得上是脸对着脸的程度。
　　“你还有没有事情瞒着我？”想到这里，蕾蒂希雅就又看向白泠，这人连绮菈的消息都可以隐瞒，蕾蒂希雅现在已经在怀疑白泠是不是瞒着她更多的事情了。
　　“……绮菈知道我认识你。”白泠很小声很小声地说道。
　　“认识谁？！”
　　“认识蕾蒂希雅。”白泠很心虚的移开了视线。
　　“我她喵的打死你这个王八蛋，绮菈怎么知道的，你该不会直接告诉她你认识我了吧？”蕾蒂希雅瞪大了眼睛，这个白泠真的是让人火大啊。
　　“没有，她猜到的。”白泠赶紧解释，这真的不是她的错。

81.有关精灵的一些事
　　“你给我好好的解释一下，什么叫做自己猜到的！你不说的话她怎么可能猜到你认识我？”蕾蒂希雅真的是气坏了，白泠还真是给了她一个大大的惊喜啊。
　　绮菈知道白泠认识蕾蒂希雅，那么自己暴露的可能性，已经高到一个极其离谱的程度了。
　　“你给我的那片眼镜，她说能看破她伪装魔法的魔法只有你会施展。”白泠坚决不背这个锅，这分明是绮菈聪明，怎么能怪她呢？
　　“她好像没有什么大的反应。”白泠弱弱地说道。
　　绮菈猜到自己认识蕾蒂希雅这件事情已经有了不少时间，但这几天里一直都风平浪静的，似乎绮菈根本就不关心自己的姐姐一样。
　　“你咋知道她在背后搞什么坏事，她不想让你知道的事情，你能知道吗？”蕾蒂希雅咬着牙，从牙缝里挤出压抑着怒火的声音，“你的脑子真的就是摆设啊！”
　　“如果绮菈真的想带走你，我会保护你的。”
　　“我需要你的保护？”蕾蒂希雅再次冲白泠竖起了中指。
　　白泠的表情略微的变化了一下，她现在已经知道了这个手势表达的意思，所以，她不由得想歪了。
　　“你想艹我？”
　　蕾蒂希雅的眼睛猛的瞪大，“啥？”
　　“我查过这个手势的意思，它的意思就是你要艹我。”白泠一本正经的回答道。
　　看着自己白玉一般的细长手指，蕾蒂希雅陷入了沉思，她不太明白，不太明白为什么这个满脑子黄色废料的家伙能够打败她。
　　“我只是在鄙视你，没有其他的意思。”很是无奈地缩回手指，蕾蒂希雅纠正了白泠的错误思想，“还有，你以后少看点少儿不宜的东西。”
　　“我成年了，怎么不能看？”白泠叉腰，表示自己是个成年人，可以看那些涩涩的东西。
　　“爬！”
　　但被挖苦的白泠对蕾蒂希雅的不客气倒是没有什么不满的，不然她也不会一有机会就贴过来。
　　这一次毫无意义的争吵没有持续很久，当蕾蒂希雅注意到自己即将成为行人们的焦点时，她果断拉着白泠走进了路边的一家小餐馆。
　　小餐馆里的顾客不多，环境倒算得上不错，蕾蒂希雅看了一眼墙上的菜单，很快就点好了菜。
　　一共两碗面，她一碗，白泠一碗。
　　只是白泠有些不太满意，“我可能会吃不饱。”
　　蕾蒂希雅翻了个白眼，“吃不饱不会自己多点一份？”
　　“哦。”白泠有些委屈地低下了头。
　　如果换成别人看到白泠这委屈巴巴的样子，肯定会心头一软，忙不迭地为她再点一碗面条。
　　可惜啊，坐在白泠面前的是蕾蒂希雅，一个铁石心肠的坏女人。
　　很自然的无视了一脸委屈的白泠，蕾蒂希雅抬头看起了正在播放午间新闻的电视机。
　　“精灵帝国那边这回有点惨了，真不知道是哪个杀千刀的把烈火蛾送进了森林里面。”一边看着前方记者的报道，蕾蒂希雅一边自言自语着说道。
　　烈火蛾这种浑身燃烧着火焰的小虫子是森林最大的敌人，照理说，这些小虫子应该被精灵灭绝了才对。
　　但这一次的大灾却的的确确是烈火蛾引起的，这背后肯定有人搞鬼。
　　就是不知道，搞鬼的是人类，还是其他种族了。
　　“哟，这个精灵女皇看着挺可爱的嘛，我记得我上次去精灵世界的时候还跟她说过话呢。”
　　“我好像也见过她……”白泠此时也抬起了头，看着电视上那个可爱的绿发小女孩，她表示自己也见过这个小姑娘。
　　“砍她老娘的时候她亲眼看着是吧？”蕾蒂希雅呵呵一笑，她可是听说过精灵的前任女皇是在精灵族的大典上被白泠一剑砍死的。
　　那个时候的白泠就是个纯粹的杀戮机器，把人砍了就走，连停都不带停的。
　　一天嗷，那一天里面，白泠把几乎所有与人类为敌的异族君主都砍了。
　　唯一逃掉的，就是蕾蒂希雅。
　　“嗯，她的母亲很弱。”白泠给出了自己的评价，上一代的女皇实力可以说是相当的不行，“她也很弱。”
　　“你还真是站着说话不腰疼，这姑娘今年十五岁不到，上位的时候还不到十岁，这些年又一直被精灵长老庭的那些老古董们当傀儡，她能厉害到哪里去？”
　　“你上位的时候，不也是这样？”白泠看向蕾蒂希雅，她记得这位也是幼年继位吧。
　　但和现在的精灵女皇不一样，蕾蒂希雅只花了几年时间，就将魔族完全掌控，那些古老的贵族们纷纷朝蕾蒂希雅俯首，表示自己无条件服从魔王大人的领导。
　　“我那是天赋异禀，她？甚至连血脉都不纯粹。”蕾蒂希雅呵呵一笑，这只小精灵和自己那是完全没有可比性的。
　　自己再怎么说，那也是纯正的魔王血脉，天生就拥有着无穷无尽的潜力。
　　但现在的这个精灵女皇……她其实是一个半精灵。
　　“你动手的时机是真的好，要不是你在那个时候动手，这姑娘也当不上这个精灵女皇。”蕾蒂希雅表示这个女孩应该好好地感谢白泠才是，“她现在能坐在这个位置上，唯一的原因就是她的妹妹还没有长大成人。”
　　精灵族的发育是相当缓慢的，现任女皇的妹妹只有九岁，在精灵族和婴儿没有什么两样。
　　“等到她妹妹长大，她的这个位置就得让给她的妹妹咯。”蕾蒂希雅早就知道这个女孩即将面对的命运。
　　前任的精灵女皇并不关心自己的这个女儿，毕竟身为一族的女皇，她的男宠数量，相当的多。
　　现任女皇的父亲甚至连男宠都算不上，只是因为被俘虏之后，前女皇看上了他的脸蛋，于是就……
　　只能说，现任女皇她爹很强，一次机会，一发入魂。
　　“可惜，半精灵在不论在哪边都不怎么受待见。”蕾蒂希雅托着下巴，露出了一个很淡很淡的微笑，“不过，她确实挺好看的，比大多数的精灵都要好看。”

82.到底还是付钱了
　　“这家店的面味道不错。”面条端上来之后，白泠很拘谨地唆了一根，给出了她的评价，“你之前来吃过？”
　　“没有，我平时都不怎么出门的。”蕾蒂希雅就没有那么拘谨了，她的腮帮子鼓鼓的，含糊不清的声音从她的嘴里发出，完全没有在意嘴里有东西的时候最好不要说话这件事。
　　她只是随便找了一家顺眼的店而已，至于好不好吃，和游戏抽卡差不多，全看运气。
　　电视机中关于精灵族的新闻已经过去，接下来的是人族内部的一些新闻。
　　什么一个议员被拍到在红灯区鬼混啦，英雄们这几天抓了多少坏人啦。
　　基本都是些毫无营养的消息。
　　“你们人类的基建发展的是真的好，我这个魔王看了都感觉羡慕嫉妒恨。”花了一丢丢时间吃完面的蕾蒂希雅小声嘀咕着。
　　魔族的基建之前大概是处于中世纪时期，虽然在世界通道开启后已经有了很大的进步，但和人类这里的现代化那是根本不能比的。
　　不过魔族现在的风格也是别有一番风味就是了，蕾蒂希雅还是挺喜欢魔族那种充满着魔幻色彩的建筑的。
　　“魔族那边……很差么？”白泠吃面的动作停顿了一下，她只去过一次魔族的世界，那次还是去砍蕾蒂希雅的。
　　停留时间半天都不到，地点也是在野外，没有看到魔族的城市是何等光景。
　　“不差，和人类这边很不一样。”蕾蒂希雅摇头，“你又不会去，和你说了有什么用？”
　　“没准哪一天我想去魔族旅游呢？”
　　“不可能的，就现在人类和魔族的关系，还旅游呢，通商都算是重大突破了。”蕾蒂希雅撇嘴，虽然战争结束了，但战火带来的伤痛远远没有结束。
　　“别想这些有的没的了，赶紧吃完去约好的地方等团长她们过来吧。”
　　蕾蒂希雅强行结束了这个话题，离开了那么多年，她也不知道如今的魔族变成什么样子了呢。
　　她相信绮菈能将魔族管理的很好，或许，现在的魔族和她之前统领的魔族已经大不一样了。
　　与人类不一样，魔族想搞基建的难度非常低非常低，几乎全员魔法师的他们完全能做到一天就盖起一座高楼。
　　“我还饿。”白泠盯着自己面前已经被吃的干干净净的面碗，小声的说道。
　　“你饿，就自己点一份。”
　　“切。”
　　“就算用这种眼神看着我，我也不会心软的！”
　　“哦。”
　　于是，白泠又叫了一碗面。
　　等到白泠哼哧哼哧的吃完后，蕾蒂希雅随手掏出手机买了单。
　　随即，她猛的想起她好像付了三碗的钱。
　　“这就是团长说的傲娇么？”白泠站在蕾蒂希雅的身旁，看着女孩阴晴不定的脸色，噗的一声笑了出来。
　　嘴上说的那么坚决，到最后，不还是乖乖的请客了吗？
　　蕾蒂希雅狠狠地瞪了白泠一眼，但她的这个动作却让人忍不住的惊叹这个女孩是那么的可爱。
　　真的，现在这身打扮的蕾蒂希雅完全就没有一丢丢的压迫感，刚刚瞪的那一眼也只能给人一种奶凶奶凶的感觉。
　　“把钱给我！”她伸出手，向白泠讨要起了自己多付的那些钱。
　　白泠的反应却让蕾蒂希雅措手不及，这位白发的少女竟伸手牵住了蕾蒂希雅的手，“走啦，我们还要赶时间呢。”
　　自己的手被白泠温暖柔软的手所包裹，蕾蒂希雅的脸微不可察的变红了一分，“你放开！”
　　“不放。”白泠很坚定地拒绝了蕾蒂希雅的要求。
　　说话间，她还硬拉着蕾蒂希雅朝着大门口走去。
　　比力气，蕾蒂希雅那是真的比不过白泠这个纯粹的莽夫，她是个身娇体弱的魔法师，哪能和白泠这皮糙肉厚的人形暴龙比？
　　于是，在店内众人‘啊，真是一道美景’的眼神目送下，蕾蒂希雅被白泠硬生生的带到了大街上。
　　“你为什么能那么不要脸？随便牵其他女孩子的手，你就不感到羞愧吗？”来到大街上之后，为了避免自己成为人群的焦点，蕾蒂希雅只得放弃了抵抗。
　　安分下来之后，她的心底突然冒出了被白泠牵手也不错的感觉来。
　　白泠的手很温暖，手心的皮肤也很细腻，一点都不像是一个常年活跃在战场上的战士。
　　“我想这么做，仅此而已。”白泠说出了一句相当霸道的话，“我感觉，我喜欢上你了。”
　　“要发·情的话对着其他人发去，我就在这里告诉里，我蕾蒂希雅就算是被你打死，从中心塔上跳下去，也不会喜欢上你这个死变态！”白泠的直球没有起到哪怕一丢丢的效果，蕾蒂希雅态度一如既往的强硬。
　　当好感度不足时，蕾蒂希雅的防御力非常非常可怕哦，可不是随便几句话就能够破防的。
　　来到约定好的公园，蕾蒂希雅看了一眼时间，发现距离见面还有一点时间，“好像来早了。”
　　“去椅子那边坐一会儿吧。”白泠提议道。
　　“好吧。”蕾蒂希雅没有反对。
　　既然能坐着，何必站着折磨自己呢，正好有空着的树荫下的椅子，不坐白不做是吧。
　　来到长椅边，白泠伸手在椅子上摸了一下，旋即，她皱着眉说道：“有点脏。”
　　“一个清洁术就能搞定的事情。”蕾蒂希雅打了个响指，面前的椅子一瞬间就变得干干净净的。
　　魔法在有些时候就是如此的方便。
　　坐到椅子上之后，白泠发现蕾蒂希雅没有坐下来，反而是掏出手机对准了自己。
　　“嗯？”
　　“拍个照给团长，免得她到时候认不出我们来。”蕾蒂希雅举着手机解释道，她虽然不能发自己的照片，但白泠的那完全可以发。
　　“表情不要那么严肃，放轻松一些……没让你笑，给我把表情变回去。”
　　很快，蕾蒂希雅就拍好了照片，将照片发给团长并告诉团长她们现在在哪里之后，蕾蒂希雅也坐到了椅子上。
　　当然，和白泠保持了相当的距离。

83.退环境了啦
　　“思妤，你看看这个女孩子，是不是我们前几天看到的那个白毛姑娘？”看着手机上刚刚发来的照片，夏虹颖几乎是一瞬间就想到了她在什么地方见过这个照片上的女孩子。
　　白色的头发，红色的眼睛，再加上那么美丽的容貌，绝对是那个姑娘没有错了。
　　这样的女孩绝对是唯一的。
　　“我看看，欸，还真的是她，她就是你说的芊芊吗？”陆思妤凑过来一看，也很确定这个白发女孩就是那个餐馆里的女孩子。
　　才见过没几天，印象还深着呢。
　　夏虹颖摇了摇头，“不是啦，这个是小白。”
　　虽然很想吐槽为什么芊芊不发自己的照片，反而发了小白的，但夏虹颖很快就说服了自己。
　　大概是因为小白更加有辨识度吧，毕竟是个白毛，在人群中肯定是相当显眼的存在。
　　而芊芊……夏虹颖已经猜到了。
　　那一天坐在小白旁边，和小白说着悄悄话的可爱女孩，应该就是芊芊了。
　　“还说自己长得不漂亮，结果一个两个的都是红颜祸水。”灰毛姑娘哀叹一声，伸手揽住了陆思妤的肩膀，“来，笑一个。”
　　“哈？”陆思妤有些不解，不过出于对夏虹颖的信任，她还是露出了非常标准的微笑。
　　咔嚓一声，夏虹颖完成了自拍。
　　用手机自带的美颜软件略微修了一下照片，她将这张合照给蕾蒂希雅发了过去。
　　“灰头发的是我，黑头发的是我的朋友思妤。”
　　……
　　“唔，团长回我了。”蕾蒂希雅看着手机上突然出现的消息提示，迅速切出了聊天软件。
　　在于团长的聊天页面中，此时已经多出了一张照片，以及一句话。
　　看到照片的第一眼，蕾蒂希雅就感觉照片上的两个人似曾相识。
　　“她俩，咱俩是不是认识？”蕾蒂希雅有些不敢相信的向白泠提问。
　　白泠果断乘着这个机会贴近了蕾蒂希雅，在看到手机屏幕上的照片之后，她很快就给出了答案。
　　“就是上星期我们揍的人。”
　　“我记得上次吃饭的时候也看到她们了，妈耶，这个世界这么小的吗？”蕾蒂希雅真的惊讶了，她居然在不知情的情况下揍了自己亲爱的团长一顿。
　　这实在是太让人感到悲哀了，团长可是蕾蒂希雅最好的朋友啊。
　　让蕾蒂希雅出手把自己的好朋友打进医院，白泠居然只付出了那么一丢丢的代价，蕾蒂希雅立刻就感到心里不平衡了。
　　“姓白的，都怪你，居然让我把团长打进医院了！”
　　“你揍人的时候挺开心的啊。”白泠表示这可不能怪她，那一天蕾蒂希雅打人的时候可是相当开心的。
　　“我不管，团长是我的好朋友，你骗我打我的好朋友，得加钱！”蕾蒂希雅哼了一声。
　　“别闹，你没有揍团长，揍她的是小黑。”白泠最近也学会了蕾蒂希雅睁眼说瞎话的本领，比如说现在，她毫无心理负担的表示动手的不是她和蕾蒂希雅。
　　动手的不是小白和小黑嘛，和白泠蕾蒂希雅有什么关系？
　　这才回来几天啊，嘴巴就这么厉害了，以后还得了？
　　此子将来必成大患，不可久留……啊，串台了。
　　“反正团长不知道是我们两个动的手，只要你不说我不说，谁猜的到那天晚上的两个人是我们？”白泠表示问题不大，团长不可能知道这个秘密的。
　　“但愿吧，我可不想到时候被团长质问为什么要下手那么重。”蕾蒂希雅撇了撇嘴，她倒不是真的担心这件事情，主要还是为了给白泠添点堵。
　　只是从结果看，蕾蒂希雅的如意算盘打了一个空。
　　“团长很漂亮欸，我还以为团长和我一样长得很普通呢。”
　　“你这种行为，似乎叫做凡尔赛。”看着蕾蒂希雅将上一句话发送出去，白泠在旁边小声地吐槽道。
　　如果蕾蒂希雅的颜值都能算得上平平无奇，那么这个世界上百分之九十九点九的人，都只能得到一个赶紧重开吧的评价。
　　反正，在白泠的印象里，蕾蒂希雅就是独一档的。
　　就算是蕾蒂希雅的亲妹妹绮菈，与之相比也有着些许不足之处。
　　白泠的意见与团长完全相符，看着蕾蒂希雅发来的消息，坐在公交车上的团长噗的一声就笑了出来。
　　“这个芊芊啊，太坏了，她那要是叫做平平无奇，那咱俩就是丑出天际了。”
　　“这个叫做芊芊的女孩子一直都是这样吗？”而陆思妤则是对蕾蒂希雅产生了一丝丝的不满情绪。
　　毕竟自己是知道对方有多漂亮的，现在的这个回复在陆思妤看来，总有一点别的意思在里面。
　　“对哦，这丫头就喜欢干这种事情来满足她那小小的自尊心。”夏虹颖点点头，和蕾蒂希雅相处多年的她非常清楚这姑娘时候什么样的人。
　　“她……没有啥朋友吧？”
　　“嗯，除了我和小雅以外，应该就没有了。”夏虹颖对于蕾蒂希雅人际关系也很熟，“联机她一般只和公会里面的人联机，其他的游戏我不清楚，但这个游戏里面她的好友列表里就几个人。”
　　夏虹颖的手里是有蕾蒂希雅游戏账号的账号密码的，同样的，蕾蒂希雅手里也有着团长的。
　　所以夏虹颖很清楚蕾蒂希雅就算在游戏里面也不是个很有人缘的存在。
　　和自己那满满当当的好友列表不同，蕾蒂希雅好友就团长和其他几个蕾蒂希雅认为玩得来的人。
　　“也就你这种好脾气的能忍了吧。”
　　“这倒不是，和芊芊相处久了你就会发现，那姑娘啊，是个非常热心肠的人呢，嘴上说着不要不要的，但行动起来却是一等一的快。”夏虹颖咯咯地笑着说道，“她对朋友可是非常真心的哦。”
　　“不过一般人都会被她的态度逼退的吧？”
　　“是啊，所以说傲娇已经退环境了嘛，现在的社会哪里还有人喜欢拉拉扯扯的？”夏虹颖表示，得亏是自己，不然她那可爱的傲娇团员到今天估计还是孤身一人呢。

84.小白是不是大小姐
　　“应该少穿点衣服的，好热啊。”穿着一件黑色卫衣的灰发女孩从坐满人的公交车上跳下，对自己身边的黑发少女抱怨到。
　　“都说了今天大太阳，你还不信。”陆思妤表示自己早就提醒过夏虹颖今天最好穿的少一些了。
　　但是这位姑娘就是不信邪，把自己包的严严实实地就出了门，结果嘛，就是现在这样了。
　　和自己的好朋友不同，陆思妤打扮的相当潮流，短袖短裙加黑丝，走在大街上绝对会是众人瞩目的焦点。
　　“我又不像你，腿型那么好看。”夏虹颖拍了拍自己的腿，她和蕾蒂希雅有着很多的相同之处，比如说，不喜欢穿丝袜，“我有点胖了。”
　　“叫你运动你又不肯去，天天吃些薯条炸鸡，能不胖吗？”
　　“诶嘿。”
　　“诶嘿个头啊！”面对着好友的刻意卖萌，陆思妤无语了，“我们这么明目张胆的摸鱼真的好吗？”
　　她们现在还处于执行任务的阶段呢，人议员辛辛苦苦地找东西，她们却在这里和网友见面，总感觉……有些不要脸？
　　“没事，黄毛不是还待在那边吗。”夏虹颖摆了摆手，表示完全没有问题，“快看，那个就是小白吧！”
　　走了没几步，夏虹颖就看到了一缕白色，定睛一看，她发现那是一位少女的背影。
　　白毛，少女，肯定是小白没错了。
　　小白的旁边坐着一只娇小的黑毛女孩，这个，应该就是她可爱的小芊芊了吧。
　　拉着陆思妤悄悄朝着两个女孩靠近，夏虹颖打算给她的好团员一个惊喜。
　　“太阳好大，好热啊。”走近一些后，团长听到了熟悉的声音。
　　是芊芊在抱怨呢。
　　“所以说为什么要让我穿这件衣服，明明另外的那一件更适合今天这种天气吧。”
　　“上次你穿着那一套衣服出门的时候，就差缩在我的影子里面了。”
　　一黑一白的两个女孩似乎是在争论衣服的事情。
　　“才不会！我……嗯？”黑发的女孩刚刚把话说到一半，就感知到了后面有两个陌生人在不断的接近。
　　于是，她扭头朝后边看去，正好与夏虹颖对上了视线。
　　好，好可爱！
　　夏虹颖的呼吸一下子就急促了起来，原来芊芊是个这么这么可爱的女孩子。
　　上次隔得有些远，没有看的很清楚，但现在这么近的距离，她终于知道了什么才叫做可爱。
　　这张脸就像是神明亲手雕琢出来的一般，没有一丝一毫的不足，给人的感觉只有完美二字。
　　那双如同黑曜石一般澄澈明亮的眼睛更是让这个女孩的魅力上了一层楼，俗话说得好，眼睛是心灵的窗户，有着这样一双眼睛的女孩子，又怎么可能是个坏人呢？
　　“芊芊？”夏虹颖小声地问道，她怕自己认错了人，在这个如此可爱的女孩子的面前丢脸。
　　而女孩的反应则让她心中的大石头落了地。
　　“团长？”女孩歪着脑袋，向夏虹颖问出了自己的问题。
　　哦买噶的，不行不行，鼻血要流出来了，夏虹颖不由得后退半步，用手捂住了自己的鼻子。
　　她对于可爱的小生物向来没有什么抵抗能力，而蕾蒂希雅，毫无疑问属于可爱的小生物中的一种。
　　“嗯嗯，我的名字是夏虹颖。”夏虹颖缓了一阵，总算是能完成自己介绍了，“这个是我的好朋友，她叫做陆思妤。”
　　“哦哦，团长的名字很好听呢。”蕾蒂希雅连连点头，“我叫苏芊芊，团长应该知道的吧。”
　　“原来芊芊真的叫做芊芊啊，我还以为是小名呢。”
　　“哈哈，这个是小白，全名……”
　　“白泠。”白泠打断了蕾蒂希雅的介绍，从椅子上站了起来，她转身，看向愣在原地的夏虹颖，“很高兴认识两位。”
　　咕嘟，夏虹颖和陆思妤同时吞了一口口水，和照片上只能给人漂亮这个第一印象的白发少女不同，真正的白泠身上带着一股完全无法忽视的高冷气息。
　　这是哪里来的大小姐啊！夏虹颖在心里疯狂吐槽着。
　　她本来以为小白就是一个有些傻乎乎的，对生活常识了解比较少的漂亮小姐姐，结果，结果居然是这样的超级大小姐吗？
　　别问为什么夏虹颖能那么确定白泠是个超级大小姐，这是直觉！
　　有这样高贵气质的女孩子，可能是普通的女孩吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　“喂，你的朋友是不是有点离谱了？”一旁同样被白泠的气质吓傻的陆思妤用手肘捅了捅夏虹颖。
　　“我咋知道见面以后会这么……”夏虹颖小声回答道，“小白，很漂亮呢。”
　　“嗯。”白泠不咸不淡地应了一声。
　　蕾蒂希雅则是很不在乎形象的翻了一个白眼，别以为她看不出来，现在的白泠心里已经紧张到爆炸了。
　　啊，是的，没错，外表如此高冷的白泠现在慌得一笔。
　　这家伙的交际能力，貌似比她蕾蒂希雅还要差上不少。
　　“好啦好啦，介绍完了，咱们去玩吧！”蕾蒂希雅拍了拍手，将三人的注意力集中在了自己身上。
　　这次见面可不是让这三位在这里对着发呆的，玩，才是最主要的目的啊！
　　“嗯嗯，好。”夏虹颖连忙点头，果然，和高冷的小白相比，还是可爱的芊芊更让人喜爱。
　　小步跑到蕾蒂希雅的身边，夏虹颖很小声地在蕾蒂希雅的耳边询问道：“小白是不是个大小姐？”
　　“唔，从某种意义上来说，是的。”蕾蒂希雅点点头，将目光投向正朝着这边看的白泠，“不过团长你放心好了，这家伙看着挺高冷，但是吧，她还是挺好相处的。”
　　“哦？”
　　“当然，是对于你们来说，我就不一样了。”蕾蒂希雅又翻了个白眼，“我巴不得她马上死掉，最好是碎尸万段的那种。”
　　“啊这。”团长有些不知所措的挠了挠脸，蕾蒂希雅这话她不知道该怎么接了啊。
　　“算了，不说这些了，我们去那家新开的游戏城吧。”

85.别笑!
　　电动，自然是很好玩的，而且也很容易就能拉进女孩们之间的距离。
　　就像现在，原本还有些放不开的陆思妤已经被蕾蒂希雅拉着一起端着玩具枪开始打僵尸了。
　　“小陆姐，背后，背后有怪！”蕾蒂希雅打这种游戏可谓是得心应手，不仅能轻而易举的解决自己这边的怪物，还能有余力为自己的队友预警。
　　基本上没有游戏经验的陆思妤就有些跟不上节奏了，她手忙脚乱的转过视角，然后就看到了一张血肉模糊的大脸突然出现在了屏幕上。
　　“哇！什么东西啊！”在慌乱之中，这位姑娘倒是没忘记扣动扳机，好在这只偷袭的怪物只是最普通的小怪而已，只吃了几发子弹就软软的倒在了地上。
　　蕾蒂希雅被陆思妤的反应逗得笑了起来，没想到这位看上去那么靠谱的小姐姐也有那么可爱的时候。
　　“别笑啦，前面又有僵尸冲过来啦！”陆思妤带着些许羞恼小声叫道。
　　“正面就交给我吧，保证没有一个漏网之鱼。”蕾蒂希雅咯咯地笑着，“对于在下的枪术，阁下还是可以报以信任的。”
　　“就算你用这种奇怪的办法讲话，怪物也不会停下来啊！”
　　“放心，看我的。”
　　当蕾蒂希雅带着陆思妤大开杀戒的时候，白泠和夏虹颖正在和一台抓娃娃机较劲。
　　看着软绵绵的爪子中的玩偶再一次跌落，白泠的脑门上不由得冒出几条黑线来。
　　“我，试了几次了？”她已经不知道自己试了多少次，她只知道，自己的游戏币基本上都花在了这个地方。
　　夏虹颖抱着两只玩偶，有些不确定的说出了一个数字，“二十次？”
　　“为什么团长可以随随便便就抓起来，我抓了二十次也没抓起来一个？”白泠的脸颊微微鼓起，给人一种这个少女正在生闷气的感觉。
　　“大概，是运气吧？”夏虹颖表示自己也不知道原因，好像她操作这台机子的时候，爪子格外的有力道，换成白泠操作后，爪子却好像精疲力尽了一样。
　　那软绵绵的程度，让人怀疑它是不是连块豆腐都夹不碎。
　　“我再试一下吧。”团长走到机子前面，投入了一枚游戏币。
　　然后，她将爪子对准了白泠尝试了不知道对少次的小猫玩偶，拍下了机子上的黄色按钮。
　　然后，团长就知道，自己这次肯定能把玩偶夹起来。
　　这爪子下去时候的气势，和白泠操作的时候完全不一样。
　　果不其然，几秒后，爪子稳稳当当的将小猫玩偶夹了起来。
　　看着这一幕，白泠沉默了。
　　“那个，小白？”团长取出小猫玩偶，小心翼翼地将它塞到了白泠手里，“大概是你运气不太好吧。”
　　白泠看着手里的黑色小猫，又看了眼不远处正和陆思妤玩的非常开心的蕾蒂希雅，手上慢慢的用力起来。
　　可爱的小猫被她**成了各种奇奇怪怪的形状，看得团长的嘴角忍不住的微微颤动。
　　怎么感觉小白很有黑化的潜质啊。
　　“小白不和芊芊一起去玩吗，我看思妤完全跟不上芊芊的节奏呢。”
　　白泠倒是想去，但蕾蒂希雅的态度相当明显，你玩你的，我玩我的，咱俩没有任何关系。
　　想让蕾蒂希雅和她一起玩这种双人游戏，白泠感觉不可能。
　　没看到蕾蒂希雅宁可拉着一个才认识一小时的女孩子打游戏也不愿意让她上吗？
　　“她讨厌我。”白泠的表情出现了一瞬间的寞落，让她整个人看上去都显得可怜了几分。
　　团长拍了拍白泠的肩膀，亲眼见过蕾蒂希雅和白泠之后，她也大概明白了蕾蒂希雅之前的话大概率不是假的。
　　或者说，大多数不是假的。
　　蕾蒂希雅对于白泠的讨厌是表现在脸上的，她真的是一副打算和白泠老死不相往来的模样。
　　但是吧，这态度里面却又有着一丝柔软，这是一种很奇妙的感觉。
　　“虽然芊芊嘴上，脸上，行动上，都说着讨厌小白你，但是实际上你们的关系倒也没有那么差，是吧？”
　　“因为她喜欢漂亮的女孩子，所以她对我的态度比较多变。”白泠借用了雪儿对蕾蒂希雅评价。
　　“啊这，芊芊没有那么肤浅吧？”
　　“她就是那么肤浅，如果没有以前的事情，第一次见面的时候她可能就向我表白了。”白泠开始了一本正经地胡说八道。
　　虽然知道这是不太可能的事情，但还不准人做梦了吗？
　　那天晚上白泠的确是没有睡好，但蕾蒂希雅窝在怀里沉眠的感觉却深深刻在了白泠的心中。
　　那种软乎乎的触感，白泠每天都想体验。
　　“我感觉你在说我坏话。”蕾蒂希雅的声音在白泠的耳边响起，少女抬起头，发现一脸意犹未尽的蕾蒂希雅正站在自己的身前。
　　另一边，陆思妤一副燃烧殆尽的样子，这个女孩靠着团长的肩膀，已经坐到了一旁的椅子上。
　　看来刚刚的双人游戏已经榨干了这位没有啥经验的姑娘呢。
　　“没有。”白泠移开了视线。
　　心虚了啊，蕾蒂希雅暗暗想道，不过她不是很在意白泠有没有说她的坏话，她只是想要过来嘲讽白泠而已。
　　“小猫挺可爱的，多少次抽出来的？”
　　“很多次。”白泠有点不敢把自己抽的次数告诉蕾蒂希雅，毕竟是足足二十次啊。
　　而且这东西还不是她自己抽的，是团长最后抽的啊。
　　“二十次，是吧？”蕾蒂希雅呵呵一笑，真当她不知道这里的事情是吧，她的余光可一直注视着这里呢。
　　“我，是不是很弱？”白泠低下头，感觉自己的脸有些发烫。
　　二十次啊，太丢人了。
　　“额，其实还好。”看着这副样子的白泠，原本准备说出口的挖苦怎么样都没办法说出来了，蕾蒂希雅沉默了半晌，才干巴巴的挤出了一句话。
　　“欸？”白泠惊讶地抬起头，看到了蕾蒂希雅躲闪的目光。
　　魔王小姐，还是一如既往的不直率呢。
　　“看什么看，能被骗那么多钱，你就说你是不是傻子吧！”
　　“噗。”
　　“你笑什么！别笑！”

86.山雨欲来
　　“嗯，你说把书抢走的人打算和那位交易？”面朝着如血般鲜红的夕阳，这几天没睡过一个安稳觉的议员大人愣住了。
　　他想过对方为什么要骗走那本书，他甚至怀疑过这可能是英雄协会的手笔，但他就是没想过，对方打得和他一样的主意。
　　“没错，而且我们的顾客已经同意了对方的要求，她们约定的地点，就是上次那本书被骗走的街道。”鹰老站在议员的右手边，语气中带着一丝莫名的情绪。
　　那两个神秘人的打算完完全全出乎了他的意料，她们取走那本书居然是为了和那位客人交易，这实在是有些……让人火大。
　　这分明是自己负责的交易，她们竟然想绕过他，让他这么多天的努力变成无用功，老人有些难以接受。
　　“那个家伙，怎么可以违背我们之间的约定？！”议员满腔怒火地问道，“她为什么不告诉我们？”
　　“毕竟她只要取得商品就可以，与谁交易，她并不关心。”鹰老眯着眼睛，缓缓地说道，“现在还不是生气的时候，我们还有机会把书抢回来。”
　　“你的意思是……”
　　“那位贵客的身份可不一般，交易的东西也不一般，只要在英雄协会那些愣头青的耳边吹吹风，他们自然会帮我们把这次交易搅黄。”
　　“而我们，只要在交易被搅黄之后，拦下那拿着书的人，将书抢回来即可。”
　　“如果书落在了英雄协会手里，那也好办，毕竟这本书的主人是议员大人你，英雄协会不可能私吞这本书，那时候，交易照样继续。”
　　“好，就按你说的来，我现在就去给英雄协会里的人打电话。”议员只是稍一思索，就知道老者的办法是目前为止最好的对策。
　　为了自己屁股下的位置，看来他不得不向那群可恶的英雄们低一低头了。
　　“把那三个英雄叫过来，就说我有了书的线索，需要他们的协助。”
　　佝偻的老者站在阴影处，看着已经忙碌起来的议员，脸上的表情阴晴不定。
　　想要从两个能轻易击败三个A级英雄的人手里抢书，而且还要做到不能引来英雄协会的人，这对老人而言是个挑战。
　　不过，难度倒是不大，只要付出一些代价就可以。
　　“那样东西，又该拿出来试一试了。”
　　……
　　滴滴滴，滴滴滴。
　　悦耳的铃声突然响起，让正在吃晚餐的陆思妤愣了一下，这个时候谁会给她打电话？
　　“唔，他找我干嘛？”取出手机看了一眼，陆思妤惊讶地发现来电人居然是她的好搭档，黄毛兄。
　　“谁呀，这个时候打电话过来？”坐在陆思妤旁边的团长探头一看，也是惊讶了一下，“不是跟他说了今天别打扰我们吗？”
　　如果只是普通的事情，那么黄毛当然不会联系她们。
　　换而言之，黄毛联系她们，就说明有一些比较重要的事情。
　　“抱歉，我接个电话。”陆思妤站起身，跑到了一旁的空地接起了电话。
　　蕾蒂希雅若有所思的看着脸色迅速变化的陆思妤，手中的筷子倒也没有什么停顿。
　　这一桌子菜都是她喜欢的，所以，她今天打算敞开了肚子吃。
　　至于白泠？
　　这个饭桶的食量还是一如既往的令人震撼，至少，让初次见到白泠的团长二人震撼。
　　她的筷子几乎能让人看到残影，这一桌子菜的四分之三基本都是进了这位姑娘的肚子。
　　“你就不能吃的少一点吗，看看团长的表情，不知道的还以为在看猪呢。”
　　“唔？”干饭人白泠疑惑地抬起头，她感觉自己已经足够克制了。
　　团长则是移开了视线，她是不知道自己的眼神是不是很失礼，但既然蕾蒂希雅都这么说了，她就当真的听吧。
　　“小白的胃口真的很好呢。”团长打着哈哈，心中倒也生起了一丝羡慕。
　　为什么小白吃的这么多，身材还可以那么好啊？
　　再看看自己，吃的东西就那么一点点，可是身上的肥肉还是不听话的冒出来。
　　真是人比人气死人。
　　“嗯，比猪还好的胃口，人类中她应该是独一档的。”蕾蒂希雅呵呵地笑着，“我感觉白猪这个名字更加适合她哦。”
　　“啊哈哈哈……”芊芊的嘴巴还是一如既往的不留情面呢。
　　“你说对吧，白猪……”蕾蒂希雅看向白泠，嘴里的话刚刚说到一般，就被白泠夹着的一块红烧肉给塞了回去。
　　“少说话。”蕾蒂希雅被物理禁言，白泠很满意地点了点头。
　　“呜呜呜！呜呜！”
　　“芊芊她没有关系吧？”团长有些担心地看着努力和嘴里的大块红烧肉较劲的蕾蒂希雅，该不会被噎死吧？
　　“她的牙口很好，不用担心。”白泠表示团长不用担心蕾蒂希雅，这姑娘的战斗力可比团长想象的强上许多。
　　“我担心的应该不是这个。”团长无奈了。
　　“其他的也不用担心。”白泠放下了筷子，把手缩到了椅子下面。
　　原因嘛，就是蕾蒂希雅的手已经携带着浓浓的怨气朝白泠的腰扑过来了。
　　要是不防御的话，白泠能肯定自己的腰上要多出好几块淤青，蕾蒂希雅这家伙可不懂得什么叫做怜香惜玉。
　　啊，应该叫做不懂得怎么对白泠怜香惜玉。
　　“小白吃饱了吗？”看到白泠放下筷子，团长还以为白泠终于吃饱了呢。
　　她是完全想不到，在她看不到的角落里，两个女孩的手已经牢牢地锁在了一起。
　　蕾蒂希雅的偷袭以失败告终，白泠的手也被蕾蒂希雅彻底控制，现在除非两人中有一个先服软，否则，这两双手怕是很难分开了。
　　“嗯，饱了。”白泠违心地说道。
　　“那就好。”团长拿起筷子，想夹一块糕点吃，但陆思妤凑到她耳边说的话却让她的动作停了下来，“一定要去吗？”
　　“嗯，平时摸鱼可以，今天这种情况，我们可没法摸鱼了啊。”陆思妤点了点头，带着歉意对蕾蒂希雅和白泠说道，“抱歉，我和夏夏突然有事情，要先走了。”
　　“啊，这样啊。”蕾蒂希雅目光闪烁了一下，主动把手缩了回来，“正好我们也吃完了，一起走吧。”
　　然后，她一把把还有些不愿意离开的白泠硬生生地拽离了椅子，“时间不早了，我们也要回家了呢。”

87.雪儿的小心思
　　“我有预感，我们今天和团长还会见面。”目送着团长二人消失在熙熙攘攘的人群中，蕾蒂希雅带着一丝诡异的微笑自言自语道。
　　这么着急，应该是接到什么消息了吧？
　　比如说，某两个组织打算在上次她们翻车的那个街道交易什么的。
　　“嗯，我刚刚问了独眼龙，她说准备工作已经完成，一切按计划进行。”白泠放下手机，表情变得认真了起来。
　　“走吧，该去换身衣服，和我的好妹妹说说话了。”蕾蒂希雅伸了一个懒腰，声音里倒是听不出什么紧张来。
　　毕竟她对于自己的实力相当有信心，怎么作都没事，能紧张吗？
　　换衣服的地方早就定好了，就在附近的一家旅馆里，蕾蒂希雅和白泠中午的时候就让雪儿订了一个双人间，把行动要用的衣服放在了那里。
　　来到旅馆，进入房间，蕾蒂希雅很满意的点了点头。
　　看来一切都很顺利嘛。
　　当然，房间里还有一个人就是了。
　　“雪儿？”
　　盘腿坐在一张单人床上的雪儿微笑着抬起头，“陛下有什么问题吗？”
　　“没什么，只是在想为什么雪儿会在这里。”蕾蒂希雅摇了摇头，她还以为这里就自己和白泠两个人呢。
　　没想到雪儿居然也在这里。
　　“当然是为两位提供一些必要的技术支援啦，总不能什么事情都让两位亲自操心吧。”雪儿指着放在自己腿上的轻薄电脑，解释道，“有些时候，我的情报可要比官方的精确的多。”
　　“比如说，我们的议员大人也打算在这场注定失败的交易中分一杯羹，陛下离开现场时请务必小心。”
　　“那种杂碎，没什么可以担心的。”蕾蒂希雅披上了大大的白袍子，对于雪儿的告诫她表示完全不需要担心。
　　“总归是小心些来的好。”雪儿放下电脑，从床上翻了下来。
　　来到蕾蒂希雅的身边，女仆小姐干起了自己的老本行，为她的陛下整理妆容。
　　直接把袍子套在身上可不行，既不舒服，又不美观。
　　“没有必要那么麻烦吧。”再次被雪儿当成衣架子的蕾蒂希雅嘟着嘴说道。
　　雪儿对于蕾蒂希雅的抱怨倒也是见怪不怪，从她被选中成为蕾蒂希雅的女仆开始到现在，这样的抱怨她早就听过无数遍了。
　　没过多久，雪儿就完成了自己的工作，将袍子上的最后一颗纽扣扣上，她拍了拍手，对于自己的成果相当满意。
　　“还蛮好看的……”看着镜子里几乎大变样的女孩，蕾蒂希雅也是惊讶了。
　　雪儿的手艺一如既往的好啊。
　　“不过这个发卡可以摘了吧？”
　　“不行呢，出门出的急，没有带多余的替代品。”雪儿摇头，“只要不摘下帽子，绮菈殿下不会发现的。”
　　“真的？”蕾蒂希雅有些不信。
　　雪儿是谁？谁都可能粗心大意，就这位女仆小姐不可能。
　　“自然是真的。”雪儿垂下眼帘，如往常一般回答道。
　　欺骗陛下的她，还真是罪大恶极呢。
　　雪儿承认，她是故意不带替换用的发卡出来的。
　　如果魔族中有一个人能治住蕾蒂希雅，那么那个人肯定是绮菈。
　　“其实，陛下与绮菈殿下相认……”
　　妹妹大了，不听话了啊。
　　总不能还和以前一样，把妹妹吊在树上抽吧？
　　就算绮菈肯，蕾蒂希雅也舍不得啊。
　　以前那是迫不得已，现在的蕾蒂希雅真狠不下这颗心，或者说，她的心已经狠不下来了。
　　“现在几点了？”
　　“七点四十，交易的时间是八点整，现在出发时间正好。”雪儿叹了口气，回答道。
　　“那就出发吧，总不能让绮菈等太久。”蕾蒂希雅拿起这套装备最后的零件，一副白色的面具，带在了自己的脸上。
　　早就已经穿戴完毕的白泠沉默地点点头，黑色面具下的红色眼眸在雪儿的身上停留了一瞬，旋即移开。
　　雪儿知道，白泠大概是猜到了自己的想法，这位少女看上去呆呆傻傻的，但内在，却是聪明的很。
　　“唉，麻烦呐，麻烦。”蕾蒂希雅哀叹一声，打开了窗户，“对了，咱们就没有啥远程联络的设备？”
　　“我有。”白泠指着自己的耳朵，淡淡地说道。
　　“经费不足呢。”雪儿露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，“手机，也能凑活。”
　　这也太不专业了吧！
　　“到了现场，陛下自己发挥就可以，剧本已经安排好了，按照步骤一步步的走下去，总不会有什么大问题。”雪儿补充道。
　　问题？哪里会有问题？
　　或者说，有问题那是再好不过的事情。
　　这么不专业的准备，让蕾蒂希雅的心里升起了一丝不妙的预感。
　　如果，她是说如果，自己不小心被绮菈识破了身份，那该怎么办？
　　“放宽心吧，绮菈已经怀疑上你了，她知道你的身份，只是时间问题。”白泠拍了拍蕾蒂希雅的肩膀，说着丝毫不像安慰的话。
　　“这不都是你的锅，还有脸在这里说的嘛！”一说到这个，蕾蒂希雅就火冒三丈，要不是白泠来找她借眼镜，她至于暴露的那么快吗！
　　白泠有些心虚地移开视线，“我可以帮你拦着绮菈，相信我。”
　　“你以为你这么说我就会原谅你了？我告诉你，不可能！”蕾蒂希雅咬着牙恶狠狠地说道，“这个仇，我会记一辈子的！”
　　相比起接受白泠的帮助，让白泠帮自己拦下绮菈，蕾蒂希雅甚至感觉和绮菈相认更加容易接受。
　　或许，这就是她那毫无意义的骄傲在作祟吧。
　　“那么，祝两位马到成功咯~”

88.嘴瓢
　　“故地重游，倒是别有一番风味。”站在熟悉的街道口，蕾蒂希雅看着自己被白纱覆盖的指尖，喃喃着说道。
　　听到了她的自言自语，正在周边检查有没有什么监视设备的白泠表示，别搞得那么文雅。
　　她们就来过这地方一次，还是为了揍人来的，这有什么好回味的？
　　回味那三个小可爱揍起来的手感吗？
　　“没有监视设备。”检查完毕，白泠冲着蕾蒂希雅点了点头。
　　她倒是想让别人也知道为什么绮菈那么想要那本书，但是蕾蒂希雅强烈要求这件事最好先让她们俩知道，然后她们再讨论一下告不告诉别人。
　　用蕾蒂希雅话来说，就是，“有些事情，不知道要比知道来的好。”
　　白泠也同意这句话，如果真的让什么无关人士知道了一些事情，那可是相当麻烦的。
　　“时间也快要到了，希望绮菈不要放我鸽子吧。”蕾蒂希雅掏出手机，看了一眼时间，淡淡地说道。
　　“你真的不慌？”
　　“我看起来很慌？”蕾蒂希雅反问一句。
　　白泠思索一番，还是点了点头，“你应该很慌才对。”
　　“呼，既然知道，那就别来烦我，行不行？”蕾蒂希雅深吸一口气，她的确是有点慌，但还不至于影响到计划。
　　嗡嗡……伴随着手机的震动，一条来自雪儿的消息被送到了蕾蒂希雅的手机中。
　　瞟了一眼信息，蕾蒂希雅再次深呼吸，“准备好，绮菈过来了。”
　　“嗯。”白泠将放在一旁的黑色保险箱拎起，那本绮菈无比想要得到的书，就放在了这个地方。
　　呼……一缕冷风吹过，天空中的明月被不知何时出现的乌云所遮蔽。
　　昏黄的路灯开始不断地闪烁，似乎是在预告着某人地到来。
　　在忽明忽灭的灯光中，娇小的女孩从路的那边慢慢地走了过来。
　　女孩穿着一条黑色的公主裙，头上带着一顶小巧的七色王冠，在裙摆之下，是一截包裹着黑色丝袜的小腿，以及一双精美的黑色靴子。
　　女孩很美，美得仿佛那天上的明月就是因为她而收敛了光芒。
　　“白姐姐，我们都这么熟悉了，还要用这么生分的方式见面吗？”看着那黑衣人，绮菈微笑着问道。
　　这个人就是她亲爱的白姐姐，她可以百分之一百的确定。
　　而白姐姐身边的白衣人，就不知道是谁了呢。
　　或许是小雅说的芊芊姐，或许是白泠的好友，亦或是，和白泠有着说不清道不明的关系的，姐姐。
　　“咳咳。”白泠咳嗽了两声，没有回答绮菈的话。
　　她就是个装饰品，她就是个装饰品，白泠在心中不断告诉自己。
　　只要她不承认，就算绮菈已经知道了自己是谁，她也可以赖账。
　　“白泠姐姐不打算说话么？”绮菈歪了歪脑袋，“那么，要和我交易的人，其实是不知名的小姐你咯？”
　　“不错。”偏向中性的声音从蕾蒂希雅的口中发出，她可不敢直接用自己的原声讲话。
　　“那么，我要的东西，在什么地方？”绮菈点点头，问起了书的事情，“总得让我知道，我没有白跑一趟吧。”
　　蕾蒂希雅用手肘顶了顶白泠，这是她们约定好的暗号。
　　白泠心中了然，她打开保险箱，将那本书取了出来。
　　以绮菈的实力，自然是能分辨出这本书的真伪。
　　“嗯，的确是我要的东西。”绮菈眨了眨眼睛，态度变得严肃起来，“那么，你想问我什么问题？”
　　“很简单，你为什么想要这本书？”蕾蒂希雅问出了自己最为关心的问题。
　　为什么，绮菈会这么在意这本书，甚至愿意跑到人类世界来亲自进行交易。
　　这真的非常奇怪。
　　“这，我或许无法回答。”绮菈的表情很是纠结，看得出来，她很想要这本书，但又不想让其他人知道原因。
　　“那么，这本书与什么有关？”蕾蒂希雅又提出了一个问题。
　　“我不能说。”但绮菈的态度很坚决，她是不会将缘由告诉其他人的。
　　蕾蒂希雅扭头看向白泠，从对方的眼中，她看到了跟自己一般的费解。
　　这本书里到底有什么秘密？
　　“你是唯一一个想要这本书的人？”蕾蒂希雅换了一个问题。
　　这次，绮菈倒是回答了：“不是。”
　　“还有谁？”
　　“精灵族，兽人族，几乎所有其他的种族中都有人知道这本书，不，这一套书籍的重要性。”绮菈的回答让蕾蒂希雅陷入了思考。
　　合着这不仅仅是魔族和人族的事情，而是整个世界的事情？
　　而且，“一套？”
　　“魔族大图书馆的密室中收录有这套书中的一本，而你们手上的，是另一本。”绮菈说道。
　　“不可能。”蕾蒂希雅下意识地反驳道，“我怎么……”
　　“嗯？”绮菈突然抬起头，眼中闪过一丝不容忽视的光亮，“为什么不可能？”
　　因为我翻过密室中的所有书籍，里面根本就没有这么一本书！
　　魔族的密室只有拥有魔王血脉才能进入，所以绮菈的话蕾蒂希雅是不能怀疑的。
　　如果她怀疑了，就会暴露自己知道那密室之中的事情，而要知道那密室之中的事情，她就只能是一个身份。
　　当今仍存于世的魔王血脉，除了面前的绮菈，就是身为当代魔王的蕾蒂希雅了。
　　“难道说，你知道密室里有什么东西？”绮菈一步步地靠近了，她突然感觉，这个白衣人好熟悉，“是么，姐姐？”
　　身高，差不多，气味，很熟悉。
　　跟白泠交情不浅，而且中午的时候还刻意地躲着自己。
　　仔细想想的话，这个人的身份，已经是呼之欲出了。
　　“你在说什么胡话？”蕾蒂希雅真的慌了啊，她是真的没控制住自己的嘴，那句话直接是脱口而出的。
　　说到一半，她就后悔了，也把后半句话咽了下去。
　　但绮菈这么聪明的女孩子，怎么可能会无视这一点？
　　这下，完蛋了。

89.跑路失败咯
　　“真的么，看着我的眼睛，再把刚刚的话重复一遍。”绮菈盯着蕾蒂希雅隐藏在兜帽之下的黑色双眸，不容置疑地说道，“你敢吗，姐姐？”
　　蕾蒂希雅有些心虚的移开了视线，她没有办法在绮菈这种眼神地注视下撒谎。
　　这是她最大的弱点。
　　“也就是说，不否认咯？”绮菈噗的笑了一声，不过很快，她就调整好了自己的情绪，这么局促的姐姐她还是第一次看见，难免会有一些失态。
　　亲人相见，而且是失踪了如此之久的亲人，绮菈竟然能控制住自己激动的心情，也算是一件难事了。
　　“虽然很想问更多的事情，不过姐姐可以先告诉我，白泠姐姐的真实身份吗？”
　　能与姐姐搭档的人族，怎么想都不可能是普通人呢。
　　“啊，这……”蕾蒂希雅看向白泠，眼中满满的无奈，她也没想到自己会暴露的这么快。
　　那一句脱口而出的话，属实是将她足足一天的谋划给搞了个满盘皆输。
　　“她的朋友，仅此而已。”白泠对于蕾蒂希雅如此之快的掉链子表示鄙视，她本以为蕾蒂希雅能演的久一点的，结果才几句话，就被绮菈识破了可还行。
　　魔王小姐不擅长表演呢。
　　“那件事情，姐姐知道倒是无所谓，但是白泠姐姐是人类。”绮菈很认真的对白泠说道，她的态度非常坚决，“不过我也已经知道姐姐住在哪里了，这里不能说，明天也可以说。”
　　“绮菈，你先让我有个心理准备，这东西是不是非常麻烦？”知道自己彻底演不下去的蕾蒂希雅也懒得再伪装自己的声音了，“要是很麻烦我也好连夜收拾行李跑路。”
　　听到着属于姐姐的声音，绮菈的眼中闪过一丝怀念，这么多年过去了，姐姐的声音还是一样。
　　至于跑路？绮菈表示既然自己找到了蕾蒂希雅，那就绝对不会让蕾蒂希雅再次跑掉。
　　“当然不麻烦啦，真说起来的话，其实很简单哟。”绮菈满脸微笑地对蕾蒂希雅说道，“真的真的很简单。”
　　这小恶魔一般的笑容让蕾蒂希雅心头一紧，她的直觉告诉她，绮菈在撒谎，这书牵扯到的事情，绝对是大麻烦。
　　“相信我，姐姐，绮菈怎么会骗姐姐呢？”
　　不，我感觉你肯定在骗我！蕾蒂希雅在心里大喊。
　　“你们抓紧点，有人朝着这边过来了。”那边的两姐妹正在交流感情，这边的白泠却察觉到了几道有些陌生的气息正朝着这边急速靠近。
　　耳机中传来独眼龙的声音，“啧，小白你们赶紧撤，英雄协会那边有心急的英雄直接过来了。”
　　“不是说好不到时间不准进来的吗？”白泠微微皱眉。
　　“但总有些不知天高地厚的傻子会被小人蒙蔽，那种人我也没有办法控制啊。”看着监视画面中朝着交易地点快速靠近的几位英雄，独眼龙长叹一声。
　　英雄协会对于实力强大的英雄的管理能力，实在是让人不敢恭维。
　　再说了，她是联合政府的公务员，也管不着这些精力过剩的英雄啊。
　　“来了几个，实力如何？”
　　“四个，都是s级，不过排名比较低。”
　　“嗯。”白泠点了点头，随后对另一边的蕾蒂希雅喊道，“小黑，该溜了。”
　　“小黑？姐姐什么时候有了这么敷衍的名字？”绮菈歪着脑袋，有些疑惑的问道。
　　“你个死丫头，不该问的别问。”破罐子破摔的蕾蒂希雅直接给绮菈来了一记来自姐姐大人的关爱，“白，来了几个？”
　　绮菈捂着自己的小脑袋，眼睛里有着泪光闪烁，“坏姐姐！”
　　可惜她的这句话被白泠的话给覆盖了下去。
　　“四个，s级，快要到了。”白泠看向那几道气息袭来的方向，“要我去解决他们吗？”
　　只是四个s级的话，解决起来不需要花费多少力气。
　　“白泠姐姐的实力，还真是恐怖。”听到白泠那陈述一般的话语，已经擦掉泪花的绮菈眼角抽动了两下。
　　四个s级英雄，这可不是什么大白菜啊，就算是四大天王级别的强者，解决他们也得花上一点力气。
　　可白泠这平平淡淡的语气，给人一种她击败这四个s级和喝水一样简单的感觉。
　　这实力，就有些耐人寻味了。
　　“她比你想象的还要厉害。”蕾蒂希雅叹了口气，“算了，没必要在这里打，我们溜吧。”
　　她转身，手却被绮菈轻轻地拉住。
　　“绮菈？”
　　“我可不会再让姐姐你逃走了。”绮菈盯着蕾蒂希雅，一字一句的说道。
　　她害怕姐姐会再一次的消失不见，好不容易找到了姐姐，她怎么可能放手。
　　“现在不是耍小脾气的时候，绮菈你快放手啊。”感知中的几道气息越来越近，蕾蒂希雅赶紧劝说道，“我保证我这次不会跑了，可以吗？”
　　只有在妹妹面前，蕾蒂希雅才会表现的那么低声下气。
　　但是绮菈的态度很坚决，“就算之后再被姐姐你吊在树上，我也不会让姐姐再次离开我的视线。”
　　你个死丫头还记着仇呢是吧！
　　“你不是知道我住在哪里了吗，你明天来找我行不行？”
　　“雪儿姐姐很厉害，我害怕我找到的不是姐姐真正的住处，而且，一个晚上足以让姐姐你逃跑了。”绮菈摇头，当年的姐姐跑路总用时甚至不到十分钟，一个晚上，都够蕾蒂希雅溜到其他世界去了。
　　“来不及跑了。”白泠叹了口气，被绮菈那么一耽搁，蕾蒂希雅的计划完完全全的破产了，本来说好的跑路，现在变成正面对抗了。
　　刷刷刷刷，四位穿着各异的英雄从天空中跃下，他们几乎是在一瞬间就将注意力放在了孤身一人的白泠的身上。
　　黑衣服，手提箱，那边还有个正在和一个黑发小女孩拉拉扯扯的白衣人。
　　这应该就是行动目标了。
　　“唉。”看到那四个英雄，蕾蒂希雅也是叹了口气，“计划大失败呢。”
　　“姐姐从来就不是个耍计谋的料子。”绮菈倒是还有心情开玩笑，“不过，就算我挂在姐姐身上，姐姐也能轻松打败这些人的吧？”
　　“臭丫头，等会儿有你好受的。”眼看绮菈根本就没有想要松手的样子，蕾蒂希雅狠狠地瞪了自己的妹妹一眼。
　　“嗯哼？”绮菈毫不客气地瞪了回去，“我还没有和姐姐算撂下这么重的担子逃跑的账呢。”

90.完败
　　“你等会儿收着点力，要装成你们两个花了很大的功夫才打败这几个人。”独眼龙在语音中叮嘱道，“完虐三个A级的小鬼没有什么问题，但完虐S级，我们也很难解释的。”
　　能够与S级英雄匹敌的坏人不少，但能完虐S级英雄的，屈指可数。
　　这要是一下子出来两个这样的大佬，那还得了？
　　“好。”白泠活动了一下手腕，要装成对付他们有点吃力的模样，对她来说是一个不小的挑战。
　　“虽然很想劝几位束手就擒，但看这位的动作，是不打算投降咯？”四位英雄中站在最前面的高大男子抱着胸一副万事皆在掌握的表情，在他看来自己这边有着足足四位S级英雄，怎么着都不可能翻车。
　　“斩！”白泠没有回答，而是以手为剑，牵动着星辰剑气一剑批下。
　　白泠战斗的时候不会说什么废话，这是她的习惯。
　　当然，她没有忘记独眼龙的告诫，所动用的星辰剑气只是非常少的一点而已。
　　但就算是这一点，也让四位S级英雄如临大敌。
　　望着朝自己碾压过来的满天繁星，那个高大男子立刻收起了心中的一丝轻视，这个黑衣人绝对是一个劲敌。
　　硬接？傻子才会在能躲的情况下硬接。
　　四位英雄分成两组躲开了这道剑气，白泠见状也没有犹豫，直接就找上了高大男人所在的一组，与他们缠斗了起来。
　　通过刚刚的那一次试探，白泠已经差不多摸清楚了这四个人的实力，怎么说呢，厉害是厉害的，但也算不得多厉害。
　　至少白泠感觉自己认真起来的话，这四个人加一起也走不过一招。
　　白泠这边的两个英雄被拖住了，不过因为白泠刻意控制了实力，那两位英雄倒也没有感觉到多大的压力。
　　另外两位英雄看了看已经开打的白泠三人，又看了看还在拉拉扯扯的蕾蒂希雅和绮菈，决定先去开打的地方帮忙。
　　但他们刚一转头，一道熊熊燃烧的鲜红火墙就出现在他们身前，挡住了他们的去路。
　　蕾蒂希雅无奈地看着死死抓着自己右手的绮菈，得亏自己是个魔法师，否则她的实力可是要损失不只一点的。
　　“魔法？魔族？”S级英雄当然能够判断这道火墙不是超能力造物，而是纯粹的魔法。
　　魔法，只有魔族才会释放。
　　那个白衣人是魔族？
　　“两位，可不要无视我啊。”蕾蒂希雅抬起左手，朝着那两人轻轻一握。
　　一只巨大的火焰手掌凭空出现，朝着两位英雄抓去。
　　两个英雄感受到了巨大的威胁，他们忙不迭地释放出自己的超能力，合力将那只手掌击破。
　　“姐姐的魔法什么时候那么脆弱了？”绮菈有些困惑。
　　蕾蒂希雅可是世界上最强大的魔法师，她的魔法，不可能被这两个人那么轻易的击碎。
　　只有一种可能，姐姐她在放水，而且是放大水。
　　如此想着，绮菈将目光投向另一处战场。
　　白泠此时已经压制住了那两个英雄，估计要不了多久的时间，她就可以把那两人击败了。
　　既然姐姐这里是在放水，那么白泠姐姐那边，肯定也是这样。
　　白泠可是能让绮菈感到致命威胁的存在，她的真实实力绝不可能只有那么一点。
　　“英雄协会的后续增援要到了，你们赶紧脱身。”独眼龙的声音再一次传入白泠的耳朵里。
　　尽快脱身？白泠立刻加大了出力。
　　瞬间，原本还在苦苦支撑的两位英雄一下子就顶不住了，被白泠一人赏了一道剑气后狼狈无比的跌落在地。
　　“好强，中心城什么时候出了这种强者？”断了好几根骨头的高大男人趴在地上，口齿不清的问道。
　　他在问谁？
　　大概是在问躺在自己身边的难兄难弟吧。
　　“我怎么知道，这人也太厉害了，跟我们根本就不是一个档次的。”高大男人的搭档此刻也躺在地上，他倒是没断骨头，只是被白泠的剑气暂时封印了行动能力而已。
　　能那么快击败他们两个，这黑衣人的实力至少是排名前几的S级英雄那个级别。
　　“啊！”
　　“这是什么东西？！”
　　正当两人疑惑的时候，另一边也传来两声惨叫。
　　他们赶紧朝那里看去，只见另外两人被一个巨大的雪人抓在了手里，狠狠地朝地面砸去。
　　砰砰两声闷响之后，被蕾蒂希雅所阻拦的两个S级英雄也失去了战斗能力。
　　时间不过几分钟，率先赶到的四位S级英雄就已经躺在了地上。
　　“走走走，别被包围了。”蕾蒂希雅拉着绮菈就朝原本预定好的撤离路线跑去。
　　白泠眼神复杂地看了躺在地上的四位英雄一眼，小声地说了一声抱歉之后，也跟上了蕾蒂希雅的脚步。
　　三人离开几分钟后，来自英雄协会的支援才姗姗来迟。
　　还是熟悉的A级小队，他们急急忙忙地赶到现场，看到了七零八落地瘫在地上的四位英雄前辈之后，嘴巴都合不拢了。
　　实在是，令人不敢相信。
　　“前辈，这里发生什么事情了？”黄毛赶紧上前，向还有意识的高大男人询问道。
　　男人眨了眨眼睛，他知道自己现在的形象有些丢人，但好像，也没有什么挽救的办法了。
　　“我们被那两个神秘人击败了，他们一个是人类，一个是魔族，实力应该和协会中排行前几位的前辈相似。”想来想去，也就只有将事情合盘托出了。
　　“我们本想着打他们一个措手不及，却没想到她们的实力居然这么强。”
　　“我们马上去追！”黄毛下意识地说道。
　　“你疯了？！”夏虹颖赶紧拉住黄毛，“我们追上去不就和上次一样直接白给吗？”
　　他们才A级，那两个人与S级中翘楚同级，这追上去，绝对是送死啊。
　　“先报告协会，让协会定夺吧。”陆思妤也赞同夏虹颖的看法，这件事情，实在不是他们三个小萌新可以插手的。

91.大雾弥漫
　　“中心城里有这么多的小巷子么……”拉着绮菈，蕾蒂希雅在这清冷街区的阴暗小巷中快速的穿梭着。
　　她和白泠走散了，原因不知道，但那个白发的少女的确在她的身后消失不见了。
　　淡淡的雾气笼罩在两个女孩的身边，若是集中精力，还能看到雾气中时不时有几道黑影闪过。
　　“姐姐，不太对劲。”绮菈皱着眉看向环绕在身边的雾气，这种天气，怎么可能会起雾？
　　“我知道，但我现在的确失去了方向感。”蕾蒂希雅抓紧了绮菈的手，这种未知让她逐渐找回了曾经的感觉。
　　能蒙蔽她的感知，这雾气，肯定不是一般的东西。
　　咻——一支利箭从雾气中射出，目标直指蕾蒂希雅的眉心。
　　蕾蒂希雅眼睛一缩，身体在大脑反应过来之前便自主的在她身前构筑出了一层带着复杂纹路的魔法盾。
　　砰！
　　箭命中了盾牌，在命中的一瞬间，箭中的不稳定物质便在强大的撞击之下发生了不可逆的转变。
　　一次小型的爆炸，对于魔法盾来说压力不算是很大。
　　“啧，偷袭么？”环视四周，蕾蒂希雅还是没能找到偷袭者躲在哪里。
　　雾气严重干扰了她的感知，她现在只能用最为原始的方法去寻找自己的敌人。
　　这种耳目皆被蒙蔽的感觉，令蕾蒂希雅相当的不爽。
　　于此同时，她也在自己的记忆中翻找着，这雾气究竟是什么来头，能将她这个魔王都困在其中。
　　普通的幻境可困不住蕾蒂希雅，就算是绮菈释放出来的幻境，也最多只能限制蕾蒂希雅几分钟的时间。
　　但这些雾气，已经干扰蕾蒂希雅的认知十多分钟了，甚至，蕾蒂希雅感觉自己还会被困更长的时间。
　　因为她到现在为止，都还没有找到哪怕一点的破局之法。
　　“姐姐，冷静一些。”绮菈轻声细语着说道，“如果我猜的没错，这应该是‘雾城’，一件失落许久的远古神器。”
　　“没想到，人类之中，竟然有着能够催动它的人。”
　　“神器？”蕾蒂希雅愣了一下，这个词她倒是听说过，不过这不都是些骗人的玩意儿吗？
　　她以前坐的王座都被人叫做神器呢，但那不就是一把普普通通的大椅子？
　　“虽然很想把所有的事情都告诉姐姐，但这里好像不是什么说话的好地方呢。”看着从迷雾中逐渐显出身形的白色怪物，绮菈也是不由得皱眉。
　　这些东西，实在是让人反胃。
　　“这是这雾气自带的？”蕾蒂希雅随手一挥，那些怪物便被呼啸而过的寒风吹成了雪白的雕塑。
　　“根据考据的记载，‘雾城’只有让人迷失的能力，这些东西，应该都是幕后的黑手放出来的。”绮菈摇头。
　　根据考据的记载？！
　　那本书里面不是只记载了一些似是而非的神话故事吗，哪里来的正经记载啊？
　　听到蕾蒂希雅突然变得明显的呼吸声，绮菈大概想到了自己的姐姐在想些什么，“考据的真正内容需要一些手段才能显露出来，姐姐所看的，只是考据的伪装。”
　　“而且，姐姐就不能把面具摘下来吗，这样我都看不到姐姐的表情了。”
　　“戴着的确是有点不舒服。”蕾蒂希雅没有反对妹妹的提议，她对于脸上带着的面具的确是没啥好感。
　　虽然挺漂亮的，但脸上盖着一块东西，总归是让她有些不爽。
　　摘下兜帽，将面具移到脑侧，蕾蒂希雅的表情显得相当严肃。
　　但绮菈却没有蕾蒂希雅那么紧张，“姐姐可以放心，‘雾城’虽然难以破解，但它的攻击力几乎为零，那些偷袭，都是催动‘雾城’的人的手笔。”
　　“而且，我感觉那些人的主要目标，不是我们这里。”
　　主要目标不是我们这里？蕾蒂希雅一愣。
　　随即，她瞪大了眼睛，难怪她找不到白泠在什么地方了！
　　有什么人会偷袭她们？这个答案非常非常的好猜，只能是那个被抢了书的议员。
　　英雄协会是自己人，蕾蒂希雅相信白泠不会将自己的身份告诉英雄协会，或者是人类的其他官方势力。
　　如果她真的那么做了，蕾蒂希雅认栽。
　　但现在，蕾蒂希雅不得不承认，她信任白泠。
　　这是死敌之间的相互信任，这一种信任，甚至比挚友之间的信任来的更为纯粹与牢固。
　　“他们的目标是白泠，不，应该说，是那本书。”蕾蒂希雅冷冷地说道。
　　“虽然想过那些人会来破坏交易，但没想到，他们手里还有这种东西。”绮菈叹了口气，目光却止不住地朝蕾蒂希雅的头上看。
　　那个时候姐姐还一脸嫌弃地说自己的手艺不好，没想到，姐姐居然会带上这么发卡呢。
　　哼，说什么手艺不好，自己的发卡明明做的超级好的！
　　绮菈明显是误会了什么，事实上，蕾蒂希雅就是个无可救药的屑姐姐。
　　不是雪儿提醒，她都不知道自己还有着这么一个发卡。
　　“姐姐不担心白泠姐姐？”绮菈整理了一下情绪，开口问道，她发现姐姐虽然猜到了对方的目标是白泠，但情绪中却没有一点点的担心。
　　就好像，她很信任白泠，知道那个少女绝对不会有事情一样。
　　“她可厉害着呢。”蕾蒂希雅翻了个白眼，这些偷袭连自己都可以轻松接下，白泠应付起来那不是简简单单？
　　“姐姐，白泠姐姐到底是谁？”绮菈终于问出了一个她一直都在好奇的问题。
　　实力那么强，还和姐姐有着奇怪的关系，这身份还真是扑朔迷离。
　　“以绮菈的聪明程度，应该有一点猜测了吧？”蕾蒂希雅拍了拍妹妹的小脑袋，“你和小雅是好朋友，她肯定跟你吐槽过那个姓白的。”
　　“嗯，她说她姐姐离开了很长时间，最近才回来……最近……”绮菈的眼睛慢慢瞪大，一切的线索串联在一起，一个答案出现在了她的心中。
　　不会吧？
　　那不是姐姐的死敌吗？

92.雾中之人
　　“这些东西，好古怪。”将烂在自己身前的腐败木墙一剑砍作两段，白泠的心中满是疑惑。
　　在雾气开始弥漫的时候，她就察觉到了一丝不对劲。
　　可当她抬起头，想要与蕾蒂希雅说起这不对劲时，那个女孩已经被浓雾吞没，不知所踪。
　　白泠也是慌了一下，但她很快就冷静了下来，她相信蕾蒂希雅那边不会有什么大问题，能在曾经的自己手下逃脱的魔族，可不会那么轻易的翻车。
　　而且，对方的目标，应该是自己才对。
　　蕾蒂希雅能想到的，白泠当然可以想到，甚至，她得出结论的速度比蕾蒂希雅快了不少。
　　雾气出现之后，白泠就和外界失去了联系，这也能说明这些雾气不是英雄协会或者是联合政府的手笔，否则，他们不会将自己排除在外。
　　“是那个议员？但是他为什么会有这种东西？”白泠托着下巴思考着。
　　“黑衣服的小姐，如果你能乖乖地交出你那个手提箱，我或许可以饶你一命。”正在白泠思考对策之时，浓雾中突兀地出现了一个老人的身影。
　　白泠下意识地将手提箱藏在自己的身后，这个老人给她一种很古怪的感觉。
　　那是一种介于生死之间，让人琢磨不透的怪异之感。
　　“你是谁？”白泠眯着眼睛，无尽的剑光在她眼中酝酿，“那个议员的帮手？”
　　“帮手算不上，只是合作伙伴罢了。”老人摇了摇头，“你的实力不错，但想要离开这座城市，还远远不够。”
　　“这种话，我听过很多次。”白泠懒得废话了，这个老人的古怪让她无法相信从他口中说出的哪怕一个字。
　　对于这种没有交流必要的敌人，白泠从来就只会做一件事情。
　　斩！
　　璀璨的星光撕碎了老人的身体，但老人的声音却依旧在空间中回荡，“看来是没法和气生财咯，那么，动手吧。”
　　伴随着诡异的尖啸，一只又一只长得稀奇古怪的生物从雾中跳出，目标直指白泠手上的箱子。
　　怪物们很卖力，白泠却表现的很淡定，那些怪物根本接近不了她的身体，一旦有怪物来到她身边五米左右的地方，就会突然出现一把虚幻的长剑将它们钉在地上。
　　但白泠这么做的作用很小，那些怪物根本就不是生命，反而像是雾气的凝实。
　　它们，杀不死。
　　白泠考虑过使出全力直接将这里劈开，但她仍有一些投鼠忌器，她害怕这些雾没有那么结实。
　　要是一个不好，她的全力攻击可能会在一瞬间蒸发一个街区。
　　这就是白泠这颗人形核弹的烦恼了，除非是在人烟稀少的大荒原上，否则她是不敢使出全力的。
　　不然到时候灾后统计出来，死在她手里的人比死在敌人手里的还多，那可是会非常尴尬的。
　　于是，白泠开始跑路了，她跑出了巷子，来到了一条古老而又陌生的街道上。
　　昏黄的路灯矗立在道路的两侧，样式古老的建筑仿佛让白泠跨越了百年的时光。
　　她朝四处看了看，在不远处找到了一座庄园。
　　然后，就是开头的那一幕了。
　　她砍掉了木墙，进入了庄园之中。
　　这里的院子很空旷，是一个适合战斗的地方。
　　白泠是这么想的，那躲在雾气之后的老者自然也是。
　　无数的怪异生物低吼着从雾中走出，它们那浑浊的双眸盯着淡然的白泠，只待主导者一声令下，便会扑出去将自己的猎物，分食殆尽。
　　“小姑娘，这是最后的机会了，交出箱子，你还能留个全尸。”老人的声音中带着得意，在他看来，就算是协会最强的英雄，被这些怪物包围，那也是凶多吉少。
　　“虚妄之物，不成气候。”
　　“呵，敬酒不吃吃罚酒！”老人被白泠的态度气的够呛，两次的交涉都以失败告终，他很清楚白泠绝对不会束手就擒。
　　既然如此，那就动手吧。
　　“给我上！”
　　怪物们得到命令，悍不畏死地朝白泠扑去，密密麻麻的数量绝对称得上是密集恐惧症患者的地狱。
　　这有多少怪物？
　　白泠懒得去数，有些时候，数量是能带来质变，但这些怪物不论数量有多少，在她面前也不过就是稍微硬了一点的面粉块罢了。
　　只需要轻轻一捏，它们就会没有半点反抗能力的被打回原形。
　　“如果这就是你的依仗，那我只能遗憾的告诉你，还远远不够。”流转着满天繁星的虚幻之剑出现在白泠的右手中，她目光一凝，朝着那群如乌云般朝她压来的怪物们挥出了看似轻飘飘的一剑。
　　繁星撕裂了乌云，在这雾气的世界中创造出了一条星河。
　　怪物们甚至没来得及发出一声哀嚎，便被白泠这恐怖到了极致的攻击碾成碎屑。
　　“我倒要看看，你这样的攻击能释放几次。”隐藏在雾中的老人也是眼角一抽，白泠那么轻易的粉碎了自己的攻击，这是她万万没想到的。
　　在他的身侧，几个长相相似的男人正满头大汗的操纵着雾气组成怪物，听到老人的声音，那几人中有一个抬起了头，“鹰老，我感觉我们耗不过她。”
　　“这么就耗不过了，你们在这里不是能发挥出几倍的实力？不是有着取之不尽用之不竭的能量？”
　　“我们关进来的不只有这里一个人啊，另一边还有两个，英雄协会派过来的先遣队也被我们关了起来。”那个说话的人接着说道，“三处都需要注意，这里就有些支撑不住。”
　　鹰老开始了原地踱步，他在心中盘算着该怎么解决现在这种情况。
　　就在他举棋不定的时候，一道虚幻的女声在他的耳边响起，“把那个白衣服的小女孩引到钟楼来。”
　　嗯？为什么这位会主动和自己联系？
　　鹰老的心中升起了疑惑，他与这位之间的交流仅仅局限于自己献上贡品，这位释放迷雾。
　　像这样的交流，是这几十年来的第一次。
　　“那是希望，一具完美的、足以配得上神明的躯体，我要你把她引到钟楼，立刻，马上！”

93.我是个好人,相信我!
　　“呜哇，这些怪物是杀不死的吗？”夏虹颖像一只小兔子一样躲掉了一只长得很像是螳螂的怪物的攻击。
　　另一边的陆思妤连忙释放出一道风刃将螳螂怪的脑袋削掉。
　　被斩首的怪物立刻溃散成了一团雾气，融入了周围的环境之中。
　　但陆思妤和夏虹颖却没有一点点的放松，因为这样的场景已经发生过了好几次，这只螳螂怪至少被斩首了四次。
　　每次都是这样，变成雾气融入周围，几分钟后一只新的螳螂怪就会再次出现。
　　就好像，这种怪物是不死的。
　　“通讯设备完全失效了，不仅联系不上协会，甚至连黄毛都联系不上。”陆思妤听着耳机中传来的忙音，脸上的表情很是凝重。
　　黄毛是怪物第一次出现时和她们失散的，为了躲避怪物的攻击，他们逃进了两条不同的小巷子里面。
　　不幸的是，怪物似乎更喜欢两个女孩子，它几乎是没有片刻犹豫，就朝着夏虹颖这边追了过来。
　　“这次要是能活着出去，我绝对要好好的告那个指挥官一状。”夏虹颖捂着右眼，咬牙切齿地说道。
　　“还是看不到未来？”
　　“看不到，这次是真的被迷雾蒙住双眼了。”夏虹颖摇头，她那几乎没有失效过的超能力在这雾气之中完全失去了效果。
　　原本模糊不清的命运长河此刻完全被笼罩在迷雾之中，让夏虹颖获得不了任何的信息。
　　“我们到底是怎么被困在这里面的？”夏虹颖很疑惑，她只记得自己接受了协会的指令，寻着神秘人离开的方向追了几步。
　　然后，他们就进入了这古怪的地方。
　　“不知道……当心，怪物又来了！”陆思妤盯着再次出现的怪物，心里的无力感逐渐占据了上风。
　　面对这种一次又一次复活的怪物，她实在是有些烦躁了。
　　“不对，不止一只！”夏虹颖的嘴角有些抽搐，陆思妤的确能很轻松的解决一只怪物，但现在，她们身后出现了整整四只怪物。
　　单凭陆思妤一个人，很难在保护夏虹颖周全地情况下轻松将这些怪物打散。
　　“啧，夏夏，抓紧我的手。”陆思妤也明白正面对抗不是个好选择，现在她们的后路已经被怪物堵死，唯一的生路就是往前走。
　　“悠着点。”夏虹颖的脸色有些糟糕，她可是体验过被陆思妤牵着跑的感觉的。
　　那体验，类比一下的话，差不多就是一边坐过山车一边坐跳楼机吧。
　　总之，非常的恐怖。
　　“总比死了好。”陆思妤取出一根绳子，将自己的手腕和夏虹颖的手腕牢牢的绑在一起。然后，青色的风环绕在她的身边，下一刻，两个少女就消失在了原地。
　　“哇！！！”
　　少女的尖叫声在雾城之中回荡。
　　“这些怪物，好像在控制我们前进的方向。”穿梭在小巷中，陆思妤的思考没有停止。
　　每当她通过岔路口的时候，总会有一些怪物突然出现将某几个路口堵住，就好像有人在刻意的引导自己往什么地方走一样。
　　“那也没办法啊，总不能硬闯吧。”夏虹颖的声音一出口就被气流吹散，但她的意思还是传达到了陆思妤的耳中。
　　这场追逐持续了将近十分钟，在这十分钟里，陆思妤也不知道自己跑了多少条小巷子，遇到了多少只怪物。
　　而在冲出被迷雾笼罩的小巷子后，她看到了一条古老的街道。
　　那是只会出现在电影中的场景，因为这样的建筑，早就覆灭在了多年前的战火之中。
　　“天呐……”
　　“那是什么鬼东西……”
　　两位少女同时发出了感叹。
　　她们看到了什么？一只几十米高的火焰巨人，巨人挥舞着巨剑，将如潮水般扑向它的怪物击碎。
　　怪物们溃散成雾气，几次呼吸后就再次出现，这时陆思妤才明白，这些怪物的难缠远远超过了她的预计。
　　“魔法，这绝对是魔法！”夏虹颖确信这巨人绝对不是超能力的产物。
　　也就是说，有魔族和她们一样，被困在了迷雾之中。
　　“这个魔法被称作‘燃烧世界的巨人’，是火系魔法中最为高阶的魔法之一。”清脆可爱的声音在两个少女的身后响起，“你们居然也进来了，真是让我惊讶。”
　　“欸？！”夏虹颖惊讶地回过头，这声音她可太熟悉了。
　　“晚上好呀，团长。”蕾蒂希雅抬起左手，冲着夏虹颖挥了挥，“没想到会在这种情况下见到你。”
　　“你，这到底是怎么回事？”夏虹颖看着蕾蒂希雅身上那熟悉的白袍子，脑中冒出的想法差点让她的脑袋宕机。
　　芊芊是魔族？！
　　而且她还是上星期把自己打进医院的那个人？！
　　这到底是怎么回事？
　　“如你所见，我是一个魔族，而这位，是我的亲妹妹。”蕾蒂希雅指着绮菈，对两个少女说道，“至于这里，是一件名为‘雾城’的神器。”
　　“‘雾城’是一件完全没有杀伤力的神器，这些怪物，是幕后黑手制造出来的。”绮菈接过话头，为姐姐的两位朋友介绍起了现在的情况，“想要靠蛮力突破‘雾城’，很难，但我们可以前往‘雾城’的中心，那里有着将‘雾城’暂时关闭的设施。”
　　“而‘雾城’的中心，就在这条大街的尽头，那一座即使在迷雾中也能看到大概样子的，钟楼。”
　　“等等等等，我先捋一捋。”夏虹颖赶紧插嘴，这么多的信息突然塞进她的脑子里，让她的大脑有些过载，“我们先不谈你是魔族这件事情，你是坏人没错吧？”
　　“不，我一直都是个遵纪守法的良民。”蕾蒂希雅表示自己没干过一件违法的事情。
　　“你上个星期才把我打进医院！”
　　“我就是帮个忙，具体原因你得问你们协会里的老头子们。”蕾蒂希雅表示自己可不是随便打的，她那是得到了许可才打人的。
　　“哈？”
　　“唉，通俗一点的讲，就是我其实是你们的教官，来特训你们的，至于那本书，纯属意外。”蕾蒂希雅解释道。

94.可怜的黄毛君
　　“你的意思是，上个星期我们挨的那顿打是协会的老前辈们安排的，目的是让我们认清楚自己的实力？！”蕾蒂希雅的话让团长的脑袋冒出了缕缕青烟，这都是什么跟什么啊！
　　搞了半天，她们是怎么都逃不过那顿暴打的咯？
　　“再说了，我那个时候又不知道打的就是团长你，不知者无罪嘛。”蕾蒂希雅正气凛然地为自己辩解道，“要怪你就怪那个姓白的去，是她拖着我去揍你们的。”
　　“小白是那个黑衣人？那小白现在在什么地方？”团长下意识地问道。
　　蕾蒂希雅摊手，她也想知道白泠去了什么地方，但这些雾气可没有那么好心。
　　强大如她，感知能力也被局限在了目光所及之处，浓雾背后的东西，她是压根感知不到。
　　“她和我们走散了，就像你们和那个黄头发走散了一样。”蕾蒂希雅说道，“我倒是不担心她的安全，不过一直被困在这里也不是个事，尽快去到核心将这鬼东西关掉才是办法。”
　　“我们为什么要相信你这个魔族？”这时，一直在旁边挂机的陆思妤说出了第一句话。
　　魔族是人类的敌人，而且是死敌。
　　在多年战乱中，人族与魔族的仇恨已经根深蒂固，没有见面打起来已经是一件很难得的事情了。
　　可是现在，这个上个星期才揍了她们一顿的魔族却在邀请自己合作？
　　是自己的脑子出了问题还是对面的脑子出了问题？
　　“不，你们不需要相信我，事实上，我也没有指望过你们相信我。”蕾蒂希雅轻轻地摸着妹妹的手，笑着说道，“我只是看在团长的面子上拉你们一把而已。”
　　如果是素不相识的两个人，蕾蒂希雅才不会费那么大的力气解释，直接丢下一句，“不想死就跟上”都算是善心大发了。
　　“顺带一提，今天的交易其实也是你们的上级知道的，毕竟那个姓白的地位可不低呐。”
　　说完这句话，蕾蒂希雅就感觉妹妹拉着自己的手微微一紧，扭头一看，她看到了满脸和善笑容的妹妹。
　　“原来姐姐是这么打算的啊。”绮菈的脸上满满的都是笑容，声音却如同极北之地的寒风一般冰冷。
　　蕾蒂希雅打了个哆嗦，她怎么就把这件事情说出口了？
　　“让我想想看，是不是打算从我嘴里套出自己想要的东西后让这些英雄过来破坏我们的交易？”绮菈脸上的笑容越来越灿烂，抓着蕾蒂希雅的手也越来越用力，“姐姐大人，是不是该给伤心的妹妹一些补偿呢？”
　　“啊……”
　　“和我一块儿回魔族。”
　　“不要，死也不要！”
　　“不回去的话，我就在姐姐打游戏的时候剪掉姐姐的网线。”绮菈的笑容如同恶魔一般。
　　“哇！不要啊！”
　　在一旁充当着背景板的团长和陆思妤对视一眼，突然感觉蕾蒂希雅刚刚说的话莫名地多了一点可信度。
　　一个表现的这么……丢人的女孩子，她刚刚说的话怎么想都不会是假的。
　　而且，团长在心里还是相信蕾蒂希雅不会欺骗自己，这是她这几年和芊芊相处下来的信任。
　　“芊芊，我还可以叫你芊芊吗？”团长问道。
　　“当然啦，苏芊芊就是我，我就是苏芊芊哦。”满头是汗的安抚着妹妹的蕾蒂希雅抽空回答了团长的问题。
　　苏芊芊是她的化名，毫无疑问，蕾蒂希雅和苏芊芊就是同一个人。
　　蕾蒂希雅可不像某些电视剧或者电影里面的人一样，换个名字跟换了个人一样。
　　“噗，芊芊还是先擦一下汗吧。”团长将自己的手帕递给了蕾蒂希雅。
　　接过还带着团长味道的手帕，蕾蒂希雅也是露出了一个笑容，这个举动毫无疑问，代表着团长还认可她们之间的友谊。
　　用灰色的小帕子将额头上的汗珠擦去，蕾蒂希雅咳嗽了两声，整理好了自己的表情，“等会儿我会控制火巨人朝着钟楼的方向推进，你们一定要跟在我的身边，这样我才能保护你们。”
　　“嗯嗯。”团长很乖巧的点着头。
　　“你真的相信她？”但陆思妤还是有些抗拒，和一个魔族合作，被一个魔族保护，这实在是太疯狂了！
　　团长没有解释，她只是看着蕾蒂希雅，轻轻地说道：“我相信我不会看错人，芊芊她不会是一个坏人。”
　　……
　　“那两个小英雄和白衣服的那个女孩子汇合，现在在朝着钟楼过去？”听到属下那边传来的消息，佝偻老人的表情有点精彩。
　　本来还在想怎么把人引过去，现在倒好，对方直接就自己过去了，真是让人省心。
　　“另一个地方进展如何？还要多久才能拿到箱子？”
　　“这……”
　　“还要多久？”因为一边的进展相当顺利，老人的心情也相当不错。
　　“我们的怪物根本靠近不了那条星河，那个女的还在大街上游荡。”老人的手下却噤若寒蝉地回答道。
　　“你的意思是，这么长的时间，这么多的雾兽，甚至连靠近都做不到？”老人不可置信的看着自己的手下，“你们不是打过包票，就算是最强的S级英雄也会被拖死在这里么？”
　　“还是说你们打算告诉我，这个白头发的比最强的S级英雄还要强，那她是谁？剑圣吗？”
　　“也不是没有可能。”手下嘟囔着说道。
　　那么美丽，又那么恐怖的星辰长河，还有这无与伦比的压迫感，就算是隔着浓雾都能让他们感到四肢冰凉，这样强大的人，说她是剑圣，似乎也不是空穴来风。
　　“剑圣是个男的，不是个漂亮的白发女孩子！”鹰老驳斥道，所有的信息都表明剑圣是一个男性，这个少女绝对不可能是剑圣。
　　“呼，这边才是最重要的地方啊……”
　　“那个，鹰老，我们已经把三个英雄中那个男的抓住了。”手下赶紧将这几十分钟里唯一的收获说了出来，“我们能不能用他去换一点东西？”
　　其实也没必要在书上死磕的嘛，老人只是要属于自己的那一份钱而已，至于钱是谁给的，无关紧要。
　　绑了英雄协会的英雄，让英雄协会付赎金，也是个办法是吧。
　　“我们去钟楼门口，把那个男的带上。”

95.你拿他威胁我?
　　“这些东西的生命力虽然挺强，但实力实在是太弱了一点。”跟在火焰巨人的身后，蕾蒂希雅对于源源不断地从浓雾中扑出的怪物们下了一个结论。
　　杀是杀不光，但也没有办法阻碍她的脚步。
　　怪物和蕾蒂希雅之间的实力差距已经是数量所不能弥补的了。
　　钟楼的黑色影子已经出现在了视野里，用不了多久，蕾蒂希雅就能带着身边的女孩们到达这座雾城的核心地带。
　　“奇怪，怎么感觉怪物慢慢变少了？”团长看着怪物们螳臂当车一般扑向火巨人，慢慢地发现怪物的数量似乎是在减少。
　　“怪物虽然可以无限再生，但操纵它们的人却不是这样，他们也会疲惫，体力也会耗尽，更何况，姐姐击溃的怪物数量，已经是一个非常可怕的数字了。”绮菈此刻正提着一盏散发着昏黄光芒的提灯，暗淡的黄色光芒似乎能穿透雾气，让众人的视野扩大到了将近二十米。
　　“鬼晓得我干掉多少怪物了，反正它们跟蚂蚁一样，随手一碾就能干掉不知道多少只。”蕾蒂希雅表示这些东西完全没法让她感到压力。
　　对于普通人，甚至一般的强者来说，这些不灭的怪物绝对是一场噩梦。
　　无穷无尽，完全无法被杀死，不惧死亡，这毫无疑问是一支恐怖的军队。
　　只是蕾蒂希雅已经不是能用人海战术击败的对手，再多的怪物加起来，也不过是消耗掉她的一丁点魔力罢了。
　　这些魔力甚至比她自己自然恢复的还要少。
　　“数量的确开始变少了，应该是操纵者开始力不从心，无法再召唤如此之多的怪物了。”绮菈高举起提灯，想要将视野的范围在扩大一些。
　　但是浓雾不愿退去，提灯的光只能照亮她们身边的一小块区域。
　　“‘引路之烛’也只能达到这种效果，‘雾城’不愧是神器。”
　　对于这个结果，绮菈也是有些心理准备，这个魔法虽然等级不低，但与神器相比，还是差了许多。
　　“那是绮菈你练的不到家。”蕾蒂希雅揉了揉妹妹的脑袋瓜，“准备好，怪物的数量虽然变少，但我感觉我们很快就要见到这一切的幕后主使了。”
　　“可是这个魔法姐姐都不会呢。”绮菈嘟着嘴有些不开心地说道。
　　是的，没错，即使是魔王，也会有不擅长的魔法。
　　引路之烛这个魔法蕾蒂希雅就不太会使用，虽然能用出来，但效果好不到哪去。
　　“等等，我好像能看到命运的轨迹了。”这时，团长突然惊喜地叫了出来。
　　虽然很模糊，但是她的视野中的确出现了一条极为虚幻的线条。
　　那是命运的丝线。
　　“团长的能力是预知未来？这倒是个很稀有的能力。”蕾蒂希雅有些诧异地说道，“不过要当心折寿哦，能看到命运的轨迹可不是一件好事。”
　　一直以来，魔族的占星术师都是短命的职业，想要探知未来，所要付出的代价可不会小。
　　“我有种不好的预感。”团长没有将蕾蒂希雅的话放在心上，至少目前她是没有受到过什么反噬的。
　　“嗯，显而易见，我们的对手在前面给我们准备了一份大礼。”蕾蒂希雅挥手将火焰巨人散去，因为怪物们已经完全消失了。
　　这场持续了半个多小时的单方面屠杀终于落下了帷幕，数不清的怪物们取得的唯一战果就是让蕾蒂希雅打了个小小的哈欠。
　　这是真的打不过啊。
　　又走了大概一分钟，钟楼终于出现在了四人面前。
　　但在钟楼的大门前，站着一位佝偻的老人。
　　老人拄着一根漆黑的拐杖，身边的两只怪物提着一个失去意识的黄色物体。
　　“苏小姐，我没想到你和英雄协会也有联系。”老人看向绮菈，露出了一个让人浑身起鸡皮疙瘩的笑容。
　　“我也没想到，出现在这里的居然是身为中间人的你。”绮菈看着老人，眼中闪着探究的目光，“我还以为是那个议员隐藏了什么东西。”
　　“他？不过是一个利欲熏心的蠢货罢了。”老人的眼中闪过一丝寒光，对于王议员，他也是有些不满的，“我想要的，不过是属于我的那一份报酬。”
　　“所以你搅黄了我的交易，还把我关进了这里面？”
　　“啊，苏小姐误会了，事实上，我本来打算的是只将您身边的那位以及黑衣服的那位关进来，只是没想到，您会和这位一起行动。”老人笑着解释道。
　　至于绮菈为什么会和这个白衣服的人一起行动，这他就不清楚了。
　　蕾蒂希雅在到达这里之前就重新带上了面具和兜帽，所以现在老人也不知道蕾蒂希雅和绮菈之间是什么关系。
　　之前？之前老人一直在思考怎么实现那位的要求，虽然他是‘雾城’的启动者，但浓雾一样会阻挡他的观察。
　　他所知道的大多是手下传来的一些很模糊的消息，比如有几个人，性别如何，战况如何。
　　其他的具体情况，他们也得在视野范围内才能看到。
　　“至于几位英雄协会的小英雄，倒是你们运气不好，‘雾城’的入口在开启后会持续一段时间，你们很不巧的在入口关闭的前一刻进入了这里。”
　　“你的意思是，都是我们的错咯？”蕾蒂希雅呵呵一笑，这个老东西还真是敢说这句话啊。
　　“不不不，我当然没有这个意思，几位都是讲道理的人，我只是想和几位做一个交易。”老人用黑色的拐杖指了指身边被怪物控制住的黄毛少年，“把我的那一份给我，我就放你们离开。”
　　“你在开玩笑？”蕾蒂希雅的表情变得相当精彩，可惜，没人能看到她的表情，“这个人我又不认识，把你干掉，再通过钟楼关闭‘雾城’不是更加方便？”
　　这个老人到底哪里来的底气和她谈条件的？
　　他的怪物拿自己一点办法都没有，失踪的白泠那边肯定也在消耗着老人的怪物储备。
　　“我怎么感觉，你才是应该讨饶的那一个？”

96.钟楼中的神明
　　蕾蒂希雅的话让老人的表情一僵，他现在的确是有些骑虎难下，总不能直接把这几个人放出去吧？
　　动用一次‘雾城’，他消耗的材料都快赶得上酬金的一半了，就这么把这边的几个人放走，他岂不是亏到家了？
　　“是啊，你的威胁对于我们来说完全没有用处。”绮菈也赞同姐姐的说法，“你应该直接问这边的这两位小姐要钱，找我和这个人有什么用处？”
　　拿一个素不相识的人类威胁两个魔族，这个老人是脑子出毛病了吗？
　　“欸？！”团长惊讶地眨了眨眼睛，“可是我没有钱。”
　　她当然不会要求蕾蒂希雅答应这个老人的条件，黄毛蕾蒂希雅压根就不认识，朋友的朋友，这个关系可有点远了。
　　“呼，我要的只是钱，你们的命我不想要。”老人被几个女孩的话气得青筋暴起，“实在不行打个欠条。”
　　“我感觉他脑子确实出问题了，他这是绑架欸，居然能用欠条付款的？”蕾蒂希雅小声地吐槽道。
　　“他应该只是不想落面子，因为他的计划已经失败了。”绮菈倒是有点理解老人的想法，既然丢了里子，那总不能连面子也丢了吧？
　　可惜，蕾蒂希雅不愿意给老人留点面子，敢威胁她，也不找面镜子看看自己是什么熊样。
　　“我劝你别想那些有的没的了，赶紧把我们放出去，我还能对你的冒犯既往不咎，不然，我就让你知道你到底招惹了什么可怕的存在。”蕾蒂希雅抱着胸，语气中透露出一丝淡淡的自傲。
　　仿佛老人在她面前不过是一只小老鼠，她的不追究已经是对老人最大的恩赐。
　　“看来是没的谈了？”老人的手紧紧地握着拐杖，声音中满是森然，“别怀疑我会不会动手。”
　　“等等！”挂机好久的陆思妤连忙开口，她还做不到看着自己的搭档被人在自己的眼前杀死。
　　“你该不会是想要答应他吧？”蕾蒂希雅好奇地看着陆思妤，她怎么记得英雄协会是不会因为被抓住的人质而答应敌人的条件的。
　　不然的话，那些坏人不就会天天抓人质和英雄们讨价还价了吗？
　　和坏人谈判？那是最差的选择。
　　就算是把人质和坏人一起扬了，也比向坏人低头来的好。
　　“思妤，不能答应他。”夏虹颖抓住陆思妤的手，很坚定的摇了摇头，“这是协会的规则，我们不能因为他是我们的搭档而违反规则。”
　　要是让这个坏人尝到一点甜头，以后他会不会变本加厉？
　　拥有‘雾城’这么一个诡异道具的他完全有能力神不知鬼不觉的把人抓走，要是因为她们两个人的妥协让其他的无辜者受到了伤害，这个英雄她们还有脸当下去吗？
　　“那我们就看着黄毛死吗？他是我们的同学，是我们的搭档啊！”陆思妤低声喊道，“我做不到！”
　　“有些时候，人就是要逼着自己去做做不到的事情。”蕾蒂希雅无不感慨地说道，“只有经历过刻骨铭心的痛楚，一个人才会成长。”
　　“喂，那边的那个老头，你要撕票的话就撕吧，不过你撕完之后，我可就没那么好说话了。”
　　“你在威胁我？”老人一愣。
　　“我对你的这个东西挺好奇的，如果你能把它转让给我，那对于你的所做所为，我可以当做什么都没有发生过哦。”蕾蒂希雅点了点头，她的确是在威胁这个老人。
　　讲道理嘛，这种神奇的东西出现在了她的眼前，她怎么会不眼红呢？
　　这可是连她都能够关进来的东西，这些浓雾还会严重干扰她的感知，怎么看都是一件不可多得的珍稀道具。
　　如果能得到它，她完全就可以将自己看不顺眼的人关进这里面好好的料理。
　　虽然正面她打不过的人基本没有，但真遇到打不过的，也可以用这东西强行拖延时间，战略价值不要太大。
　　看看我们的战力担当白小姐，现在还被困在雾里呢。
　　老人的表情开始了一系列的变换，让人不由得想要感叹原来一张脸上的表情能够如此的丰富。
　　最终，他顿了顿拐杖，“我会把他放在钟楼的顶上，能不能救下他，就看你们自己的能力了。”
　　他到底还是不敢下死手，身为一个中间人，他向来不会把事情做绝。
　　这一次他本就是为了抢夺那本书，现在这个目标已经基本失败，再和其他人结仇实在不是明智之举。
　　这三个小崽子年纪轻轻，实力却挺不错，应该是英雄协会那群老东西的心头肉，如果真有一个死在了他手里，这中心城他怕是待不下去了。
　　“至于怎么说服那位放你们出去，我就管不着了。”
　　说完，老人便重新隐入浓重的雾气之中。
　　他这次出来，什么都没捞着，反而亏了一堆东西，这让他的心里感到无比的懊悔。
　　就不该利欲熏心蹚这滩浑水。
　　老人走后，蕾蒂希雅望着面前的钟楼，心中思考着老人留下的最后一句话。
　　说服。
　　她们需要说服谁？
　　难道那个老人不是控制这座雾城的人？
　　这个答案在她踏入钟楼内部后得到了解答。
　　“欢迎欢迎，终于等到你了，看了那个老头子还算是有点用处，也不枉我一直吊着他的命。”清亮的声音在亮堂堂的钟楼内部回荡，一位穿着白衣的少女飘浮在半空中，用那双覆盖着迷雾的双眸注视着闯入钟楼的女孩们。
　　“你是谁？是‘雾城’真正的主人？”蕾蒂希雅感觉少女的目光在不断刮着自己身体的各个方面，这让她非常不舒服。
　　“没错哦，我就是这里的主人，雾的主宰者，雾之神。”少女张开双臂，面容肃穆的说出了一长串话来。
　　“神？”
　　“是的，神。”少女看着蕾蒂希雅，嘴角慢慢的勾起一丝弧度，“我想和你做一个交易。”
　　“吼？我不喜欢做交易。”蕾蒂希雅对这个神经兮兮的少女有着天热的不信任感。
　　“这可由不得你哦，我已经被困在了这里无数年，好不容易找到一个合格的素体，说什么，你今天也没办法离开。”

97.不说人话的家伙
　　“你想要夺舍我？”蕾蒂希雅下意识地问道。
　　绮菈可没跟她说这神器里面还有着这种东西，自称为神，还真是有点搞笑。
　　神明只存在于神话之中，无论是哪个种族的历史上都没有什么神的痕迹，这是蕾蒂希雅很清楚的知道的事情。
　　“你的身体作为神明的躯壳，这是一件多么荣幸的事情，为什么要拒绝？”少女微微歪头，似乎不太理解蕾蒂希雅的反应。
　　在她看来，将自己的身体献给至高无上的神明，那是一件非常光荣的事情。
　　“我感觉你的脑子已经坏掉了，我的身体凭什么要给你？”蕾蒂希雅毫不客气地反驳道，这个少女跟个神经病一样，一见面就要她交出身体，这算什么事情？
　　就算她想给，她也不知道怎么给啊。
　　“我不会把姐姐交给你的。”绮菈也挥着拳头说道，“我不知道你是那一尊神明，但是你们的时代已经结束了，老老实实的待在你们的神域里面！”
　　绮菈明显知道更多的东西，她似乎对于神明的存在并不感到惊讶。
　　当少女的情绪产生波动时，整个雾城都开始了微微的震颤。
　　“你们是犯人！”绮菈冷冷地说道，“否则，你们为什么会被囚禁在神域之中？”
　　少女陷入了沉默，良久之后，她抬起手，一支由雾气汇聚而成的长矛被她抓在手中，“藐视神明，其罪当诛！”
　　长矛被她投出，目标正是站在蕾蒂希雅身边的绮菈。
　　“你敢！”蕾蒂希雅立刻将绮菈护在身后，一面闪烁着奇幻光芒的魔法盾瞬间出现在她的身前，将袭来的长矛挡住。
　　矛与盾相撞在一起，蕾蒂希雅的脸色变白了一分，这一支长矛中蕴含着极为恐怖的能量，就连她都感觉到了一点吃力。
　　这个混蛋是真的想杀了绮菈。
　　“吼，实力倒是不错。”少女抱着胸，一脸无情地看着自己的长矛被蕾蒂希雅的盾牌挡住，“可惜，你面对的是一位真正的神明。”
　　“啧，少说大话了，你还是先好好想想等会儿该摆着什么姿势去死比较好。”蕾蒂希雅也没有示弱，她知道，一场极为艰难的战斗正在等着她。
　　但现在的她却无法发挥出百分之百的力量，陪伴她多年的魔剑被她丢在了皇宫里，她现在是无杖施法，威力会有一定程度的削弱。
　　面对弱小的对手时没有什么差别，但与这个自称神明的少女对战，任何一点的弱势都有可能造成自己的失败。
　　失败以后会怎么样？
　　肯定是凉凉咯，自己的身体被抢走，绮菈被杀掉，蕾蒂希雅相信这个‘神明’做的出来这种事情。
　　“那就要看看你有没有那个能力了，小丫头。”少女那双弥漫着雾气的眸子紧盯着蕾蒂希雅，一根又一根的雾气长矛从她的身后缓缓出现。
　　“姐姐，你先用我的魔杖吧。”看到姐姐逐渐变差的脸色，绮菈也知道这一场战斗的凶险，“你的魔剑一直被放在皇宫里面，我这次没有把它带过来。”
　　蕾蒂希雅没有拒绝，虽然她不是魔杖的主人，但这根魔杖还是能为她的魔法提供一些增幅。
　　现在可不是为了面子死撑的时候了。
　　“我记得这根魔杖是我亲手制作的来着。”接过妹妹递来的魔杖，蕾蒂希雅有些怀念的说道。
　　这根魔杖的材料与她的魔剑是相同的，只是根据姐妹两的喜好被塑造成了不同的样式。
　　所以理论上来说，蕾蒂希雅使用这根魔杖跟使用自己的魔剑是一个效果。
　　魔杖入手，蕾蒂希雅立刻感受到了来自魔杖中的喜悦情绪，显然，这支魔杖还没有忘记制作自己的人。
　　“呼，你们先上去救人，这里我来拖住。”
　　“好，姐姐你小心。”绮菈点头，她知道自己留在这里只会增加姐姐的负担。
　　而且，关闭雾城可不需要经过这个少女神明的同意。
　　她的任务就是在姐姐顶不住之前，将雾城中的那个东西重新激活。
　　那时，雾城将会进入封闭状态，将内部所有的人全部吐出，仅留下少女一个神在里面。
　　看着三个女孩噔噔噔地跑向钟楼的上面，少女的眸中泛起一丝涟漪。
　　那个小女孩对于神明似乎有些了解，如果真的被她找到了枢纽，自己就又要被关起来不知道多长的时间。
　　这可不行。
　　她挥手，雾气长矛立刻射向绮菈。
　　“在伤害我的妹妹之前，先问问我这个姐姐答不答应啊！”蕾蒂希雅挥舞着魔杖，将雾气长矛一根接着一根的击碎，“你开始害怕了。”
　　“神可不会害怕。”少女的注意力重新回到了蕾蒂希雅身上，“只要在枢纽启动前获得肉体，我就能摆脱这该死的地方。”
　　“那就得看看你有没有那个实力了，自称神明的小姐。”蕾蒂希雅体内的魔法洪流开始缓缓的流动起来，一股难以言喻的恐怖压力降临在了这片空间之中。
　　这才是真正的蕾蒂希雅，世间最为强大的魔法师，魔族的女皇，屹立在世界之巅的强大存在。
　　即使有多年未曾战斗，但当她重新握住魔杖时，她的身体就已经回到了多年前，那时的蕾蒂希雅是一位真正的战士。
　　“这种感觉，还真是令人怀念。”轻轻地吐出一口浊气，蕾蒂希雅抬起魔杖，指着少女冷声说道，“来吧，既然你自称神明，就让我看看，神明有多么的强大！”
　　“呵，无知的家伙。”少女的脸上泛起一丝怒意，“你将为你的不敬的付出代价。”
　　“光说大话可不行，就你现在表现出来的实力，可没法让我承认你是个神明。”
　　“哦？是吗？”少女的脸冷了下来，“那，看好了，属于神明的力量是有多么的强大！”

98.不算晚
　　“怪物的数量还在变多，好像是在刻意阻止我前往某个地方。”皱着眉头看着无数的怪物悍不畏死地朝自己扑来，又被她身边的星辰碾成雾气，白泠在心中思考着。
　　她‘杀死’的怪物已经是数也数不清楚，但是，它们就像是无穷无尽的一样从雾中窜出。
　　这让心态极好的白泠都感到了些许烦躁。
　　这些雾气很诡异，白泠的感知竟无法突破这些雾气，这是一件非常奇怪的事情。
　　“有种不太好的预感。”抬起头，白泠看向远处的巨大黑影，那是一座钟楼。
　　她一直在这座‘生机勃勃’的城市中游荡，大雾让她迷失了方向，她不知道该去什么地方寻找蕾蒂希雅。
　　或许，该去钟楼看一看？
　　这个地方那么明显，甚至是在引导着看到它的人前往那里。
　　这是唯一一个可以在雾中给人方向感的东西，白泠认为这应该不是毫无意义的。
　　去那里看看吧，她心想。
　　于是，她转身，挥出一剑。
　　璀璨的剑芒短暂的撕裂雾气，摧毁了雾气之后的墙壁，让白泠有了一瞬间观察那座钟楼的机会。
　　“魔法波动，而且如此强烈……出事了。”
　　这么恐怖的魔力波动白泠只在和蕾蒂希雅战斗时感受到过，也就是说，蕾蒂希雅现在用出了全力。
　　她在与一个至少和她们同级的强者对战。
　　要赶紧过去。
　　这不是白泠不相信蕾蒂希雅，她只是想让战斗结束的更快。
　　再说，二打一可比单挑简单多了。
　　这么想着，白泠猛的一踏地面，整个人化作一颗流星朝着钟楼冲去。
　　这可让在暗中观察的老人吓坏了，那位大人正在战斗，这个时候让这里这个煞星过去掺一脚，结果可就不好说了。
　　老人刚刚旁观了一会儿那位大人和蕾蒂希雅的战斗，虽然那位大人隐隐占据上风，但想要在短时间内击败蕾蒂希雅，显然不可能。
　　在这战况激烈的时候，再加入一个同级别的强者，老人真的有些担心了。
　　“快，拦住她，不惜一切代价。”他赶紧朝自己的手下喊道。
　　“挡不住！她的速度太快了，我们的雾兽根本就挡不住她！”满头大汗的手下们对于开始突进的白泠毫无办法，只能眼睁睁的看着她以雷霆之势冲到了钟楼的大门前。
　　一来到钟楼附近，白泠立刻感受到了钟楼之内传来的魔法波动。
　　果然，蕾蒂希雅在和人战斗。
　　魔力波动有些不稳，应该是蕾蒂希雅被压制住了。
　　能在战斗中压制蕾蒂希雅，这可是个有些可怕的对手呢。
　　走到大门前，白泠用力的推了推门，却发现不管自己怎么用力，大门都纹丝不动。
　　这个时候，换成一般人一个就在思考这扇大门是不是有什么玄机，要靠什么机关才能打开。
　　但白泠，她是一个奇葩。
　　面对这种拦住她前路的东西，她的应对方式只有一种。
　　斩！
　　……
　　“唔。”娇小的女孩有些狼狈地在地上滚了两圈，躲过从天而降的雾气箭矢。
　　她身上的衣衫破破烂烂的，不少白皙的肌肤暴露在空气之中，看着相当的令人怜惜。
　　女孩的嘴角有一缕殷红，脸颊上呈现出一种不正常的红润。
　　“作为一个凡人，你很强。”以雾气为衣衫的少女漂浮在空中，居高临下地用高傲的目光看着蕾蒂希雅，“但，我是神，人是没有办法战胜神明的。”
　　“咳咳，如果每个神都像你这么弱，我倒是明白为什么你们会不存在于历史之中了。”虽然自己是落入下风了，但蕾蒂希雅的嘴还是不饶人的。
　　不就是被压制嘛，她又不是没有体验过这种感觉。
　　说实话，这个神明带给她的压力完全就没有曾经的白泠给她的压力大。
　　面对白泠时，她是用尽浑身解数也没法造成一丁点的战果，她的所有法术都被白泠一剑斩断。
　　但这个神明，她会躲避，她会害怕蕾蒂希雅的魔法。
　　比起神明，她更像是一个强了一点的人而已。
　　“我还能拖时间，我相信我的妹妹能在我失败之前把你给关起来。”
　　“哼，就凭那几个小丫头？”雾神冷笑一声，眸中却闪过一丝担忧，那的确是隐患。
　　距离战斗开始已经过去了近一个小时，她虽然占据了上风，但蕾蒂希雅就是硬撑着，直到现在，雾神都没有十分的把握夺舍蕾蒂希雅。
　　她的意志太强，至少要将她打到昏迷状态。
　　这谈何容易？
　　“你在害怕，那我就轻松了。”蕾蒂希雅露出了一个有些欠揍的笑容，“说起来，我应该还有个帮手，现在应该快要到了。”
　　这都多少时间了，白泠那个蠢货也该想到来钟楼这个地方了吧？
　　那么明显，在那么浓的雾气中都能轻松辨认出来，如果她不往这边来，蕾蒂希雅真的会骂人的。
　　“你是说那个白头发的？她不可能过来。”雾神很确定地说道，她要粉碎蕾蒂希雅最后的希望，“我特意将她关进了迷宫之中，钟楼的大门也已经完全关闭，除非她找到破解之法，否则，绝不可能来帮你。”
　　而破解之法，可就难找咯。
　　根据雾神的预估，孤身一人的白泠至少要花一天时间才能来到这里。
　　“我倒是感觉，你失算了。”蕾蒂希雅突然露出了一个诡异的微笑，“我闻到了那一股讨厌的气味，她已经来了。”
　　“什么……”
　　雾神话音未落，那扇禁闭的石门便被无比凶悍的剑气击碎。
　　在一片狼藉之中，白发的少女握着剑，一步一步地踏入了钟楼。
　　“看来，我没有来晚。”
　　是的，白泠不喜欢解谜，她比较喜欢用绝对的实力去碾压一切。
　　比如说这扇门，打开它有两个办法，一个，就是根据门前的提示进行解谜，第二个，就是直接把门给砸碎。
　　一般人都会选择第一个，而白泠，从不是一般人。
　　“还是有点晚了，我本来以为你会更早一点的。”蕾蒂希雅擦掉了自己嘴角的血迹，“虽然有些不情愿，但我们这会儿可得成为战友了。”
　　“乐意之至。”白泠的嘴角上扬，看雾神的眼神中也带上了一丝感谢。
　　感谢这位神明，让她能和蕾蒂希雅并肩作战。

99.棘手
　　快，一定要快。
　　绮菈在迷宫一般的房间中四处翻找着任何可能有用处的东西。
　　这座钟楼中肯定有着能够将‘雾城’关闭的东西，只要能找到它，一切就结束了。
　　“你们三个去那边找，一定要找到！”绮菈对茫然无措的三位英雄喊道。
　　“要找什么东西啊？”刚刚被自己的队友救下来的黄毛把自己的头发揉的一团糟，虽然搞不清楚情况，但这位可爱的小姑娘和他应该是一边的。
　　他就记得自己被一只怪物偷袭，当他再次醒过来的时候，就发现自己在这个房间里面，身边还蹲着自己的两位搭档。
　　所以，他的第一感觉是，“这里是不是天堂？”
　　好在陆思妤的铁拳让他清醒了过来，天堂里可不会有这种暴力的家伙。
　　“我也不知道，但那应该是一件非常奇特的东西，你们一看就能知道，那件东西不简单。”绮菈将一柄纯金的宝剑甩到一边，这个地方好像是那个神明的仓库，里面的东西实在是太多了一点。
　　虽然从外面看，钟楼并不是很大，但是一进入内部，钟楼就变得非常的宽敞，这应该神明的特殊能力，内外的空间是不一样的。
　　这也太笼统了吧？黄毛忍住了吐槽的欲望，因为他发现自己的两个搭档已经开始听从绮菈的话开始寻找那件东西了。
　　情况还是搞不清楚，但他至少知道了要听话。
　　只是……“这么多的东西，想要找到一件特殊的东西，有些难度啊。”
　　难度当然是有的，但和楼底下的两位比起来，他们这边的难度简直能称得上是过家家。
　　和一位神明战斗是什么感受，蕾蒂希雅现在有了答案。
　　很难，非常难。
　　小口小口地喘着气，蕾蒂希雅感觉自己的手都在抖，上一次她手抖还是被白泠偷袭差点干掉的那一次。
　　短时间内释放如此大量的高阶法术，就算她是魔王，也快要到极限了。
　　“还能战斗吗？”白泠的表情相当严肃，她手中的剑已经完全凝成实体，这是她认真起来的表现。
　　雾气弥漫在她们身边，这是那个雾神主动释放出来的浓雾，比起外面的那些雾在干扰感知这方面有过之而无不及。
　　而且和鹰老这些凡人不同，雾神能透过雾气感知到目标并进行攻击，这使得蕾蒂希雅和白泠相当的被动。
　　雾神的攻击可不像是鹰老手下操控的那群雾兽一样弱小，蕾蒂希雅的直觉告诉她，被打到一下，她就会直接失去战斗能力。
　　“你都还能接着打，我当然可以。”又咳嗽了两声，蕾蒂希雅回答道。
　　“你的状态不太好。”白泠实话实说，在她到达之前，蕾蒂希雅就单独与这位雾神周旋许久。
　　而在她到达之后，战斗的激烈程度更进一步，蕾蒂希雅根本就没有时间休息。
　　长时间的高烈度战斗不仅严重消耗着女孩的魔力，也严重消耗着她的精力。
　　再这么打下去，白泠害怕蕾蒂希雅会先一步倒下。
　　“被你打成那样我都能逃掉，现在这情况可比那一次好上太多了。”
　　似乎是恼火两个女孩还有心情说话，雾神的攻击再一次从雾中袭来。
　　白泠立刻挥剑，将袭来的攻击的打散。
　　只看攻击力的话，雾神是要比白泠稍弱一些。
　　剑光粉碎了偷袭，冲入了浓雾内部，令躲藏在雾中的神明啧了一声。
　　若是可以，她也不愿用这种丢脸的方式取得胜利，她堂堂一位神明，居然需要靠偷袭才能击败这两个凡人，这要是被其他人知道，她绝对会被笑话死。
　　但是白泠的攻击让她确确实实的感受到了威胁，与蕾蒂希雅的魔法攻击不同，白泠是能破自己的防的。
　　与此相对的，白泠本体的防护相当薄弱，薄弱到连一个普通人都不如。
　　玻璃大炮，雾神对白泠下了评价。
　　单对单，自己有无数的方法把这位除了攻击一无是处的莽夫干掉，但现在是二对一。
　　蕾蒂希雅会保护白泠的本体不受到攻击。
　　虽然蕾蒂希雅在进攻端派不上任何作用，但在防御端上，她很好的弥补了白泠防御脆弱的弱点。
　　雾神的攻击没法在白泠反应过来前击破蕾蒂希雅的防御，而白泠反应过来之后，她就能依靠自己的攻击强行击破雾神的攻击。
　　这家伙的攻击为什么会这么强，自己曾经的那些对手也没有这么恐怖的攻击力啊。
　　而且，和已经显露疲态的蕾蒂希雅不一样，白泠的状态保持的很好，她的手还是很稳，剑光还是很耀眼。
　　凡人之中，为什么会出现这个等级的强者？
　　虽然对这些事情感到疑惑，但雾神并不认为自己会输。
　　自己在暗处，而那个完美的素体已经快要支撑不住，只要再消耗一会儿，等到蕾蒂希雅倒下，单单的一个白泠就造成不了任何的威胁。
　　唯一的变数就是，已经去往二楼的那几个女孩子。
　　如果她们在自己击败这边的两人前找到了那样东西，自己的一切努力都会变成无用功。
　　不仅如此，这里还会被强制关闭百年，在这期间，她将完全断绝与外界的联系。
　　把这两个人留在这里，自己先去解决楼上的人？
　　办法是很好，但雾神做不到。
　　绮菈说的其实很对，雾神的确是一个囚犯，当钟楼一层还存在着生命时，她就无法去往别的楼层。
　　只有击败，不，击杀了这两个女孩，她才能去解决其他人。
　　“姓白的，你能不能给力一点，直接把那个混蛋从雾里揪出来干掉？”蕾蒂希雅按压着自己的眉心，半开玩笑的说道。
　　“找不到她的位置，覆盖攻击消耗太大，会被抓住破绽。”白泠摇头，要是能这么做就简单了。
　　她比较擅长单次的极高威力攻击，范围aoe着实不是她的强项。
　　虐菜还好，和雾神这种存在战斗时，显然是不能这么做的。
　　“你能做到吗？”回答完蕾蒂希雅的问题，白泠反问了一句。
　　“不能，我的魔法完全没法破防。”蕾蒂希雅摇头。
　　神明对付起来，着实是有些棘手的。

100.可算是能打到了
　　“小绮，快来看看这个！”半蹲在各种宝物堆成的山丘上，团长举着一个古朴的小木盒对绮菈喊道。
　　当她看到这个小木盒的时候，她的心中就突然冒出了一个声音，这个木盒之中蕴藏着足以驱散迷雾的力量。
　　这很符合绮菈刚刚的描述，于是团长大声呼唤起了绮菈。
　　“我看看。”听到团长的呼唤，绮菈赶紧跑到团长身边，仔细观察起了那个盒子。
　　盒子是由木头制作而成，靠近闻的话似乎还能闻到一股清香，木盒的顶端刻着类似太阳的图案，太阳的下方则是有些抽象的东西。
　　木盒没有上锁，绮菈只是轻轻按下了木盒上的一个凸起，木盒便自动打开，露出了一枚金色的宝石。
　　“将魔力注入宝石，即可召唤耀阳驱散迷雾。”宝石周围的木头上刻着两行字，提醒着打开盒子的人这枚宝石的正确用法。
　　绮菈没有怀疑，她二话不说就拿起宝石，将自己的魔力注入其中。
　　炙热，如太阳一般的炙热。
　　宝石开始发光，恐怖的热量让绮菈的双眉紧缩在一起。
　　掌心的皮肤已经被烫坏了，但绮菈皱眉却不是因为疼痛，她知道自己的姐姐正在楼下与一位神明对战，而神明，绝对不是姐姐可以战胜的。
　　自己必须要在姐姐落败之前将雾气驱散。
　　“该死，魔力不够。”绮菈皱眉的真正原因是她发现自己的魔力根本喂不饱这块宝石。
　　宝石像一个无底洞一般吞噬着她的魔力，那金色的光虽然耀眼，却无法驱散整座城市的大雾。
　　完全激活宝石需要多少魔力？
　　绮菈不知道，她只知道仅靠自己是没有办法激活宝石的。
　　但是在场的几人中只有她是魔族，也只有她能使用魔力，而且就算其他人也能使用魔力，他们比自己弱不止一星半点，自己都喂不饱这块宝石，他们又有什么用处？
　　只有一个办法，去楼下找姐姐，让姐姐激活这块宝石。
　　绮菈现在无比懊悔自己出门的时候没有带几支药剂，要是现在有补充魔力的药剂，她也不至于陷入这种尴尬的境地。
　　所以为什么这里会有一个提前苏醒的神明啊！
　　明明时间还没有到吧！
　　“快，我们去楼下！”绮菈没有解释，直接抓着滚烫的宝石朝楼下跑去。
　　就算有可能自投罗网，她也要拼一把。
　　总不能认命吧？
　　“欸？嗷。”团长几人赶紧跟上。
　　一回到一楼，绮菈赶紧一个驴打滚躲掉迎面砍来的剑气。
　　“哇！”也亏得绮菈的动作给了团长他们一点预警，不然他们得结结实实地挨上这道剑气。
　　金色的光从绮菈的指缝中透出，将白色的雾气逼退。
　　“有效果！”绮菈心中一喜，立刻把握着宝石的手摊开。
　　瞬间，太阳一般的金光将一楼弥漫的雾气尽数逼退。
　　“该死，是太阳！”隐藏在雾中的雾神有些狼狈地捂住了自己的眼睛，太阳是她最大的克星，从前是，现在也是。
　　迷雾消散，绮菈一眼就看到了情况有些不好的姐姐。
　　身上的衣服已经变得破破烂烂，裙子底下的丝袜也裂开了几道口子，还被鲜红的血液染红了一部分。
　　很狼狈，也能看出一位神明到底有多么强大。
　　“姐姐，朝宝石里面注入魔力！”绮菈没有过多的解释，而是直接将宝石抛向蕾蒂希雅。
　　蕾蒂希雅还在为突然变化的局势感到惊讶呢，一听到妹妹的话，她赶紧伸手，想要接住那枚小太阳似的宝石。
　　雾神立刻凝出一根长矛，她绝对不能让蕾蒂希雅拿到宝石。
　　现在的宝石只是半解封状态，驱散一个房间的迷雾已经是极限了。
　　但要是让蕾蒂希雅继续注入魔力为它解封，雾神害怕自己的神域真的会再一次被封闭。
　　锵！
　　令人感到牙酸的摩擦声在空旷的室内回荡。
　　雾气长矛被星辰长剑砍断，白泠沉默不言的站在蕾蒂希雅的身前，举起剑指向脸色阴晴不定的雾神。
　　“想伤害她，就先击败我。”她冷冷地说道。
　　此刻的白泠就像是一座山一般，为蕾蒂希雅挡住了来自于雾神的恶意。
　　“切，让她装到了。”蕾蒂希雅撇了撇嘴，然后她抬头冲妹妹问到，“绮菈，注入魔力就可以吗？”
　　“对，注入魔力就可以！”
　　“好吧，希望绮菈你没有骗我。”蕾蒂希雅毫不犹豫地将自己仅剩的魔力朝着宝石之中送去。
　　宝石的胃口相当大，蕾蒂希雅的身体摇晃了几下，好不容易才稳住了身体。
　　消耗过度了。
　　但是宝石还没有吃饱。
　　嘭！嘭！嘭！
　　雾神已经彻底放开了手脚，她知道现在已经不是慢慢来的时候了，一定，一定要在宝石彻底激发前杀掉那个女孩！
　　“想都别想！”白泠握着剑，一条虚幻的星河在她的身后缓缓出现。
　　此刻的她，甚至在气势上压倒了雾神。
　　“不是……小白……她……”团长目瞪口呆地看着白泠背后的星辰长河。
　　传说星河剑圣挥剑间便能斩断星河，听起来似乎是夸张，但团长却知道，那不是夸张。
　　那是剑圣武艺的最高表现，她真的能做到一剑将天上的星河斩断。
　　但是，剑圣不是一个男性吗？
　　为什么，为什么会是小白？
　　是啊，看到白泠释放出这种攻击，团长怎么可能猜不到白泠的真实身份。
　　只有剑圣，只有她，才能做到这种程度。
　　“斩！”
　　随着少女的声音响起，她身后的星河破碎了。
　　一道根本无法直视的剑光斩断了星河，突破了时空的封锁，出现在雾神面前。
　　“什么……”根本来不及反应，不，应该说这一剑完全就没有办法反应。
　　轰！
　　被剑光正面集中的雾神狼狈不堪的摔倒在地上，好几次呼吸之后，她才阴沉着脸站了起来。
　　她的嘴角流出了金色的血液，那双迷雾笼罩的眼中出现了真正的愤怒。
　　“不可饶恕，不可饶恕！”她大声喊道。
　　居然敢伤到她，她居然被一个凡人伤到了。
　　不可饶恕！

上架感言
　　null

101.结束
　　神明，被伤到了。
　　不是被克制她的神器所伤，而是被一个凡人，正面突破了她的防御。
　　剧烈的疼痛感在神明的身体传开，白泠的攻击的的确确让已经无数年没有受伤的神明受伤了。
　　“死，都给我去死！”愤怒的神明咆哮着朝白泠扑去。
　　因为蕾蒂希雅就站在白泠的身后，她手中的那枚宝石会将神明的雾气攻击全部消融，所以，现在的神明只能用这种狂野的办法与白泠交战了。
　　“呼……”白泠再次抬起剑，星河又一次在她的背后出现。
　　然后，璀璨的光再次轰击到了神明身上。
　　两次直面白泠的剑光，就算是神明也彻底失去了方才的高傲，她身上的衣衫已经变得极为透明，随时都有可能消失不见。
　　嘴角、鼻孔都在流血，右臂软踏踏地垂在一旁，这让她看起来根本就不像一个神明。
　　“混账！”
　　“居然，还有力气。”白泠握剑的手也在颤抖，连续释放两次剑光，对她而言也是极大的负担。
　　现在的她看着还算正常，但实际上她已经很难再发起一次有威胁的攻击了。
　　顺带一提，能接下她两道剑光的目前只有两个，恰好这两位都在这个地方。
　　“再丢一个啊，把她干死啊！”一脸苍白的蕾蒂希雅用很虚的声音对白泠说道。
　　自己当年就是被连着两道剑光打的落荒而逃，而这位自称雾神的家伙，硬接两道剑光以后的状态可比当年的自己好上了太多。
　　这似乎能侧面说明蕾蒂希雅的确是不如这位雾神。
　　她当年离死就差那么一口气，那是硬生生的提着一口气跑回了自己的魔王宫。
　　但现在的这个雾神，她虽然看上去有点惨，实力却没有什么削弱。
　　一只手臂断了而已，对她这个更偏向于魔法师的神明来说根本就不影响战斗。
　　“做不到。”白泠摇了摇头，虽然用两道剑光打了雾神一个措手不及，可她自己也快要撑不住了。
　　消耗实在是太大了。
　　“看来，你是黔驴技穷了。”雾神咳嗽了几声，将自己嘴角的血丝抹去，“就算是再次被封印，我也会在这之前，让你这个亵渎神明的混蛋付出血的代价！”
　　她的体内猛的爆发出一股令在场众人大惊失色的能量，浓重的白雾再一次笼罩了钟楼，就连金色的光芒也被暂时的压制。
　　蕾蒂希雅心急如焚地冲着宝石中注入着所剩无几的魔力，但是宝石距离完全解封还有着很长的一段距离。
　　魔力要不够用了！
　　蕾蒂希雅在之前的战斗中就已经接近灯尽油枯，现在再让她喂这颗无底洞一样的宝石，着实是在难为她。
　　“姐姐，要不让我来吧。”趁着刚刚的间隙，绮菈已经跑到了蕾蒂希雅身边，看着姐姐身上的气息变得比自己还要虚弱，她赶紧说道。
　　原本以为姐姐还有着足够的魔力，没想到，姐姐剩余的魔力比自己还要少。
　　“你的魔力也不多了，就算全部送进去也填不满它。”蕾蒂希雅拒绝了绮菈的要求，她还有一个办法，也是最后的办法。
　　“不可以！”绮菈一把抓住蕾蒂希雅的手，“就算真的要那么做，也应该由我来。”
　　“你是我的妹妹，这种事情姐姐可没有办法交给妹妹啊。”蕾蒂希雅摇头，她不忍心看到绮菈受到哪怕一点的伤害。
　　那个办法，实在是过于痛苦了。
　　就连她都不一定撑得住，怎么能让绮菈来？
　　自己身为姐姐，就应该在这个时候承担起姐姐的责任啊。
　　“芊芊，你的意思是……”团长看着正在争执的姐妹俩，心里头满是疑惑。
　　难道她们是在争谁自爆给宝石充能吗？
　　不会吧？团长可不想自己才认识的好朋友在这里死去。
　　“当我们魔族体内的魔力耗尽之时，有一个办法能够让我们重新获得魔力。”蕾蒂希雅将绮菈的手掰开，眼中闪着坚定不移的光芒，“燃烧血液，魔族的血，是最为纯粹的魔力。”
　　根据魔族自己的研究，一个魔族最多能通过燃烧血液获取相当于自身魔力总量的魔力。
　　这的确能让身陷绝境的魔族获得翻盘的力量，但代价也是极为惨重。
　　那可是流淌在血管之中的血液啊，让这些血液在自己的体内燃烧，带来的痛苦根本不是一般人能够忍受的。
　　而且失去的血液需要很长的时间才能补充回来，那段时间里，那个魔族会处于极为虚弱的状态之中。
　　蕾蒂希雅燃烧过一次血液，所以她很清楚那到底有多痛。
　　至于代价，能活下来，不就是躺个十天半个月吗，这算什么代价？
　　另一边的白泠在愤怒的神明手下已经显露出了疲态，没有蕾蒂希雅的保护，她那脆弱无比的本体防护成为了最大的突破口。
　　雾神已经在白泠身上留下了好几道伤痕，再拖下去，白泠怕是顶不住了。
　　“姐姐！”
　　“绮，听话。”蕾蒂希雅冷冷地说道。
　　“姐……”
　　蕾蒂希雅没有再说话，因为她已经咬紧了牙关。
　　干涸的魔力之源中重新出现了魔力，它们源源不断地注入金色宝石之中，令金色宝石散发出来的光芒愈发强大。
　　痛，好痛！
　　蕾蒂希雅的脑海中只剩下了这一种感觉，她的血液正在燃烧，为了自己的妹妹，为了自己的朋友而燃烧。
　　上一次，她是为了自己。
　　这一次，她是为了自己所爱之人。
　　“给我……亮起来啊！！！”黑发的女孩低吼着，她的手中仿佛捧着一颗太阳。
　　璀璨夺目的金光再一次驱散了迷雾，令身处迷雾之中的雾神痛苦的嚎叫出声。
　　仿佛是吃饱了一样，在驱散房间之中的迷雾之后，宝石化作一道金光冲向了被雾气笼罩的天空。
　　下一刻，一颗太阳出现在了城市的上空。
　　温暖的金色光芒驱散迷雾，让整座城市变得清晰起来。
　　“不！不！”在金光的照耀下，雾神在地上打着滚，她的身体冒出了一缕缕的白气，就好像那光在炙烤她的身体一般。
　　结束了，结束了。
　　赢了……
　　“姐姐！姐姐！”
　　朦胧间，蕾蒂希雅听到了妹妹焦急的声音。
　　但她已经做不出任何的回应，意识逐渐跌入黑暗，她，陷入了沉眠。

102.预言书
　　“她……怎么样了？”
　　“情况还算是稳定，比上一次要好上不少。”绮菈的面容有些憔悴，从昨天晚上到现在为止，她还没有合过眼。
　　虽然她没有参与战斗，但她的魔力也是确确实实的耗尽了。
　　疲惫感已经占据了她的身体，她能保持清醒，单纯是因为她的姐姐还在沉睡，她放心不下姐姐。
　　“殿下先休息吧，您现在的状态也算不得好。”雪儿轻轻地合上蕾蒂希雅的房间门，来到了客厅之中，“陛下的情况比起上一次要好很多，沉睡应该不会持续多久，放心吧。”
　　“还有白小姐，您也先回去吧，这里有我在，不必担心。”
　　雪儿对同样是心力交瘁的白泠说道，这位大名鼎鼎的剑圣此刻显得非常狼狈，衣服上有着几道大口子，口子下的皮肤上有着很显眼的伤口痕迹。
　　虽然已经愈合，但那淡淡的红色也在无声地诉说着那一场战斗的艰难。
　　雪儿根本不敢想象白泠和蕾蒂希雅面对的是一个多么可怕的对手，竟然能在两人联手的情况下将两人逼到如此的地步。
　　蕾蒂希雅被迫燃烧自己，白泠也受了不小的伤。
　　这两位足以称得上世间的至强者，她们联手竟然还打成了这个鬼样子，实在是，令人感到诧异。
　　“雪儿姐姐，我想和白姐姐单独说几句话，可以吗？”绮菈对雪儿说道。
　　或许，是该找几个帮手，尤其是像白泠这样，实力强大的帮手。
　　否则仅仅依靠自己和姐姐，在神明的面前几乎就没有还手的能力。
　　“……好吧。”绮菈都这么说了，雪儿自然没有拒绝的理由。
　　在蕾蒂希雅昏迷不醒的现在，绮菈就是这家里最大的，雪儿身为女仆，当然是不能质疑主人的命令。
　　虽然理论上来说，绮菈对雪儿没有管辖权就是了。
　　雪儿是蕾蒂希雅的女仆，也只是蕾蒂希雅的女仆。
　　“谢谢雪儿姐姐了。”绮菈也明白自己其实没有命令雪儿的权利，所以她表现的，比较礼貌。
　　绮菈和雪儿，不是很熟。
　　雪儿回到了自己的房间，将门从里面锁上，客厅就留给了白泠和绮菈两人。
　　“白泠姐姐是不是想知道我为什么那么想得到这本《神代魔法考据》？”指着摆放在桌子上的小本子，绮菈问出了一个答案显而易见的问题。
　　如果白泠不想知道，她也没必要跟蕾蒂希雅一起去见绮菈，是吧？
　　“用蕾蒂希雅的话来说，这本书里没有记载什么有用的东西。”白泠点了点头，她的确想知道这个问题的答案，尤其是现在在遇到一个自称神明的家伙以后。
　　绮菈表情复杂的将书从桌子上拿起，“因为这只是一层伪装，如果不掌握解读的方法，这就是一本普普通通的神话书而已。”
　　她的指尖亮起微光，在书页上轻轻一划，那书页竟放出了微弱的金光。
　　金光逐渐覆盖了整本考据，待到金光散去，出现在白泠眼前的是一本完全大变样的书籍。
　　“这才是考据的真容，当然，它的通用名字，其实是预言书。”绮菈轻轻地说道，“这是预言书的第一卷，也是最为重要的一卷。”
　　“魔族中的预言书是第二卷，精灵那边的是第三卷……”
　　“它，预言了什么？”白泠皱眉，她突然感觉，事情有些大条。
　　绮菈对于这件事情知道很多，而按照她的说法，其他的种族也知道预言书的事情，但是人类这边，完完全全不知道。
　　“神明的归来。”绮菈沉声道。
　　“神……”
　　“曾经，我们的世界是有神的。”绮菈点头，她们遇到的雾神，就是那无数神明中的一位。
　　那是很久很久以前，大地上还没有人类、魔族、精灵之类的种族，那时的世界是属于神明的。
　　神明们在大地上相互攻伐，强者击败弱者，吞噬弱者的权能。
　　那就是一座斗兽场，只有最强的神明才能脱颖而出，成为这个世界的主宰。
　　到那时，胜利的神明便可以创造自己的眷属，和祂的无数前辈们一样。
　　“事情本该是这样，但有一天，一位不一样的神明出现了。”绮菈将自己所知道的故事一五一十的告诉了白泠，“请原谅我用神明这个称呼形容祂，与那些被封印的神相比，那一位才算是真正的，神明。”
　　“祂反感这血腥残酷的战争，于是亲自与当时最为强大的几位神明商谈和平之策，但那几个自认天下无敌的神明无视了祂的提议。”
　　“那之后发生了什么，我不知道，但最后的结果是神战戛然而止，所有神明都消失不见。”
　　这个世界，从神明的时代突然就进入了凡人的时代。
　　没人知道人类魔族精灵是怎么出现的，或许是自然的演化，或许是神明留下的种子，总之，生命出现了。
　　“我们的世界本来应该是同一个，但不知道为什么，我们被分隔在了不同的世界，直到几十年前才发现对方的存在。”
　　“在世界逐渐融合的时候，那位神明的封印也逐渐开始松动，一些被封印的古神也开始探出自己的触角，企图继续无数年前的那场血腥而又残酷的战争。”
　　绮菈说完这句话，拿起杯子喝了一口水。
　　她觉得白泠需要时间消化一下自己刚刚所说的话。
　　白泠确实需要时间消化，她原来以为异族就是人类最大的威胁，结果现在又蹦出来这个所谓的神明。
　　神明才是人类的威胁？
　　“既然如此，你们为什么不告诉人类这件事情，我们可以合作。”白泠不明白绮菈为什么要用买的办法把人族的预言书带回魔族，明明说清楚就好的事情，干嘛搞得那么复杂？
　　白泠的问题引得绮菈噗嗤一笑，“白姐姐，如果一个魔族告诉你，人类和魔族应该联合起来去和神话里的神干架，你会相信吗？”
　　白泠沉默良久，摇头。
　　她不会相信。
　　若不是绮菈是蕾蒂希雅的妹妹，自己妹妹的好朋友，她也不会相信绮菈。
　　就算绮菈是魔族的公主，她也不会相信。
　　那持续几十年的战争已经将各个种族间仅剩的信任消磨殆尽，现在的他们更像是暂时休战。
　　只要时机成熟，大战就会再起。

103.准备离开
　　“更何况，有些人对于神明的力量更感兴趣，比如说那个把我们关起来的老头子，他就是在利用着神明的力量。”
　　“据我所知，这样的人不少，在各个种族中都有。”
　　“而他们，对于预言书的看重程度，让我之前的购买计划遇到了很大的障碍。”
　　绮菈压低了声音，“我好不容易才找到这个机会过来的。”
　　是啊，一个千载难逢的机会。
　　唯一值得商榷的，就是这个机会是怎么出现的。
　　“所以这本书上面记载着什么？”白泠翻阅了一下已经露出真容的预言书，发现自己完全看不懂上面的文字。
　　绮菈耸了耸肩膀，表示自己也不知道，“每一本预言书上的文字都是不一样的，解读它们所要的方法也不尽相同，我们魔族的预言书是通过宝库中的另一本解码书解读的。”
　　“而白泠姐姐手里的这本，我也不知道该怎么解读。”
　　“既然你解读不了，为什么还要将书带走？”白泠发问。
　　照绮菈这么说，她拿到书不也没有什么用处吗？
　　“解码书可以之后再找。”绮菈表示这个问题的答案这很简单，她可以先拿到预言书，再去找办法解读。
　　总归把书拿到手才是稳妥的办法。
　　“我不能把这本书给你。”看着绮菈，白泠很平静地说道。
　　按照绮菈自己的说法，每一个种族中都有着一本预言书存在，而人类却不知道自己手里有着这么一件宝物。
　　其他种族都有，人类没有的话，总感觉不是一件好事。
　　所以，就算自己找不到解读的办法，白泠也要将书留在自己的手里。
　　“我知道，我也没有能力从白泠姐姐的手里把书抢过来。”绮菈对于这个结果早有预料，白泠是星河剑圣，她肯定站在人类的那一边。
　　“但是白泠姐姐，人心难测，神明的力量是那么强大，总会有人被那力量所蛊惑，成为神明的走狗。”
　　“我可以把这件事情告诉其他人吗？”白泠没有回应绮菈的话，而是另外提出了一个问题。
　　绮菈点头，“当然可以，神明是我们共同的敌人，白泠姐姐已经展现了自己的立场与能力，我只是将这件事情告知你，剩下的事情，就不关我的事了。”
　　她是一个魔族，管人族干嘛？
　　能告诉白泠有关神明的事情就已经很好了。
　　“嗯，我知道了。”白泠合上书，她打算把这件事情先告知桑前辈，对于这位引路人一般的前辈，她抱有百分之一百的信任，“你，接下来打算怎么办？”
　　蕾蒂希雅已经昏迷了，不知道什么时候才能醒过来。
　　现在的情况，明显是要由绮菈做主了。
　　“我要带着姐姐回魔族。”绮菈淡淡地说道。
　　白泠眉头一皱，想要出言劝阻。
　　绮菈没有给她这个机会，“人类世界虽然繁华，但不利于姐姐的恢复，魔族中有着经验丰富的医生，能让姐姐尽快恢复过来。”
　　“但她的情况好像很不好。”白泠说道。
　　昨天晚上，是她抱着失去意识的蕾蒂希雅回家的，那时的蕾蒂希雅轻的像一片羽毛，体温也很低很低，要不是还有着微弱的呼吸存在，白泠差点以为自己抱的是一具尸体。
　　“比起几年前好多了。”绮菈用莫名的目光看了白泠一眼。
　　这次至少没有受重伤。
　　白泠不说话了，几年前，好多了，这几个词让她立刻明白了绮菈在指什么。
　　那个时候蕾蒂希雅怕不是和昨天一样燃烧血液才有魔力逃走的。
　　“你们，还会回来吗？”
　　“我不希望姐姐回来。”绮菈的态度很明确，她从来就不喜欢人类，“但她真要偷偷地溜过来，我也没有办法。”
　　总不能拿根绳子把姐姐拴在魔王宫里面吧。
　　“小雅她很喜欢你。”白泠轻轻地说道。
　　“那个小丫头……”绮菈露出了一个非常纠结的表情，“太烦人了。”
　　或者说，太热情了。
　　热情到绮菈根本接受不了。
　　“唉，先不说这些了。”白泠有些失落的低下头，绮菈要带着蕾蒂希雅离开已经成为定局，她再怎么自私，也做不出把昏迷的蕾蒂希雅强行留在自己身边的事情来。
　　“你打算什么时候走？”
　　“明天吧，今天先休息一下，也让雪儿姐姐整理一下东西。”绮菈打了一个哈欠，她有点顶不住了。
　　“你回家睡？”
　　“用沙发凑合一下，或者去雪儿姐姐的房间。”绮菈摇头，她租的房子离这里有点远，走回去太浪费时间，而且，她总不能丢下姐姐不管吧。
　　白泠想了一下，提出了另外的一个建议，“要不你去小雅的房间睡吧。”
　　“欸？”
　　“小雅还在上学，应该要下午才会回来，你能睡很长时间。”白泠解释道，“沙发睡的不舒服，雪儿那里，如果她要整理东西的话，可能会吵到你。”
　　这个提议，好像也还行。
　　绮菈的思绪已经逐渐陷入混沌，她没有思考很多，只是觉得这个办法确实不错。
　　能睡床，谁会睡沙发呢？
　　“雪儿姐，我去白泠姐姐家睡一觉，有事情叫我就好。”离开前，绮菈还对雪儿说了自己要去什么地方。
　　雪儿脸上的表情相当精彩，她看了看昏昏欲睡的绮菈，又看了一眼面无表情的白泠，“嗯。”
　　这白小姐是给绮菈殿下喂了什么**？
　　但绮菈都这么决定了，雪儿也不好说太多，睡觉就睡觉吧，白小姐总不会对绮菈殿下动手的。
　　而这，让下午放学后急急忙忙跑回家的白雅进入了大脑宕机状态。
　　谁能告诉她，这个躺在她床上，穿着她的睡衣，睡的一脸香甜的女孩子是谁啊！
　　和芊芊姐长得那么像，该不会是芊芊姐的妹妹吧？
　　那为什么她会睡在这里？
　　什么情况啊！
　　“小雅？”似乎是被白雅开门的动静惊醒，床上的女孩迷迷糊糊的睁开眼睛，似是梦呓般轻声问道。
　　“小绮？！”白雅人麻了。
　　这声音，绝对是她的好朋友，那个叫做苏绮的女孩子啊！
　　呜哇，这到底是怎么回事啊！！！

序章.平静祥和的生活
　　“噗，原来后来还发生了这种事，小雅估计是被你吓得够呛的。”
　　一个阳光明媚的午后，身着黑色长裙的可爱少女坐在花园中的凉亭内，脸上带着一丝淡淡的笑容，听着妹妹讲述不久前的故事。
　　蕾蒂希雅恢复的速度倒是不慢，和上次差点醒不过来相比，这一次仅仅七天的沉睡显得稀松平常。
　　“应该吧，不过我还是好好解释了的。”绮菈讪笑着回答道，“重新回到魔族的感觉怎么样？”
　　“和以前一样，想打游戏，想看老婆。”蕾蒂希雅一脸的生无可恋，“为什么魔界这里没有网络？”
　　“姐姐既然那么闲，就不能去看一眼这么多年堆积下来的公文吗？”绮菈的脑门上爆起一根青筋。
　　公文？！
　　蕾蒂希雅的目光一下子就变得害怕起来，那堆满了一个房间的公文？
　　这些东西要是让她处理完，她估摸着绮菈就得继位了。
　　“我还是个病号。”
　　“既然知道自己是个病号，就给我好好的修养，别想着跑路，知不知道。”绮菈瞪着眼睛对姐姐说道，“我会把那些东西搬过来，一本一本地念给姐姐听的，姐姐你只要点头，或者摇头就可以。”
　　那些小事绮菈是能为蕾蒂希雅代劳的，而堆积下来的那些公文，大多都是些绮菈做不了决定的大事。
　　好不容易等到姐姐回来，不趁着这段她不能乱跑的时间把历史遗留问题解决掉，绮菈害怕没过多久自己又得去人类世界把姐姐拎回来。
　　“别呀~”
　　“姐姐，卖萌无用哦。”
　　魔族的生活一如既往的和平安静，人类那边，倒是不怎么安稳。
　　雾城被阳光封印之后，鹰老等人却不见了踪影，或许是趁着白泠等人的注意力全在蕾蒂希雅身上的时候偷偷摸摸的溜走了，亦或是在无声无息之间消失在了这个世界上。
　　后来英雄协会几乎把整个中心城犁了一遍，也没能找到那个老头子的去向。
　　不过，人虽然没了，雾城的本体却留了下来。
　　那是一颗美丽的水晶球，球中有着一座极为精美的城市模型，其中最为显眼的无疑是那一座位于城市中心的钟楼。
　　如今的雾城上方悬浮着一颗微型的太阳，它照亮了这座城市，使得迷雾退散。
　　“真是一件神奇的物品，我们试了各种方法都没法破坏它。”桑梓瞳站在一面防弹玻璃的后面，看着那颗被重重保护起来的水晶球，对着身边的白泠说道。
　　“嗯，毕竟是神的封印。”白泠点头，“预言书的破译还顺利吗？”
　　“还算顺利，不过我们的人也是第一次做这些事情，过程有些繁琐。”
　　破译预言书原本是陷入僵局的，毕竟她们手里可没有绮菈所说的解码书。
　　直到三个星期前，白泠在百无聊赖之际登上了好久没碰的游戏，看到了静静地躺在游戏背包中的那本书。
　　预言书·一。
　　预言书？预言书！
　　白泠感觉自己想法非常可笑，但她确实在思考，这本游戏中的预言书和她获得的预言书有没有联系。
　　而在尝试了一次后，她惊讶地发现，游戏中的预言书就是绮菈所说的解码书。
　　虽然不知道为什么这次的解码书是电子的，但至少能用是吧。
　　就这样，破译工作就如火如荼的展开了。
　　“所以，那一天晚上到底发生了什么？”桑梓瞳有些好奇，失去联系好几个小时，第二天的状态还那么的差。
　　她很难不多想。
　　“我答应过其他人，不能说。”白泠摇头，她依旧不愿意将蕾蒂希雅的真实身份告诉别人，哪怕这个别人，是她最为敬重的前辈。
　　“这样啊，也罢。”桑梓潼摇摇头，虽然好奇，但她同样懂得分寸，“那三个小家伙呢，听说他们最近很努力。”
　　“嗯，他们很有潜力。”白泠完全就是在答非所问，“努力练习的话，很快就能摸到S级的门槛。”
　　唯一的问题就是，每天晚上团长大人都会给和白泠聊天，跟自己的偶像讲这一天她有多大的收获。
　　知道自己的偶像就在身边之后，那三个小家伙爆发出来的热情实在是让白泠手足无措了。
　　不过，热闹点也不错。
　　蕾蒂希雅不在了，白泠感到自己的心一下子变得空落落的。
　　以前她无聊的时候就会去找蕾蒂希雅，但现在，她家楼下已经空无一人。
　　虽然家具被褥什么的都还在，但那个从不给人好脸色的女孩不见了。
　　她还会回来吗？
　　白泠不知道，她希望蕾蒂希雅会回来。
　　实在不行，她也可以去魔族找蕾蒂希雅。
　　但那个时候，自己应该是要被赶出来的吧，毕竟以前的她进入魔界后就干了一件事情，那就是砍蕾蒂希雅。
　　唉，烦恼呐。
　　……
　　“精灵族的烈火蛾是你这个丫头放的？！”听到绮菈轻描淡写地说出自己的谋划，蕾蒂希雅险些被嘴里的茶噎死。
　　她猜过是哪个没良心把烈火蛾丢进了精灵族的森林里面，但她是万万没想到，这居然是她的好妹妹干的。
　　“总得让那些闲的快长出蘑菇的精灵有点事情做，不然他们又得给我添堵。”绮菈一脸无所谓地说道，“反正我只是以一个热心群众的身份给精灵族的对手提供了一点帮助，精灵族就算找，也找不到我的头上来。”
　　与其让精灵族给自己添堵，还不如先给精灵们添点堵，这样，自己至少开心了。
　　“嘶……绮菈啊，那个兽人族的小姑娘，该不会也是你的手笔吧？”
　　“我只是给她创造了一个和爱人私奔的机会，其他的我可没有插手哦。”绮菈嘿嘿一笑，尽显腹黑的本色。
　　“唉，也不知道什么时候才能养好伤，我也快要闲出蘑菇来了。”
　　“既然姐姐那么闲，就去吧公文批一下吧，或者和天王们见个面，他们都很想念姐姐你呢。”
　　“哇，才不要！我要退位，这个魔王我不想当了！”

1.才发现自己是大小姐的小雅
　　这几天，白雅有点不开心。
　　不开心的原因，当然是那个像一颗流星般在自己的生活中划过的女孩。
　　苏绮，她带着芊芊姐消失了。
　　“姐姐她生病了，我要带她去治病。”在离开那一天的早晨，苏绮这么对白雅说道。
　　生病？
　　白雅才不信呢。
　　明明上一天芊芊姐还和姐姐一起出去约会彻夜未归的，怎么第二天就生病了？
　　总不能是姐姐用力太猛把芊芊姐伤着了吧。
　　就算是用力过猛，这都快一个月了，也该养好伤回来了，可是，没有一点点消息，她们就像是人间蒸发了一样。
　　白雅也问过姐姐到底是怎么回事，但姐姐一被问到这个问题就支支吾吾的岔开了话题。
　　“不用担心她们，等芊芊养好伤她们就会回来的。”
　　养好伤？一个月了！一个月！
　　什么伤要养那么长时间？
　　就算是要养伤，那电话总能接一个吧。
　　但无论是芊芊姐的电话还是小绮的电话都打不通，就好像她们已经不在这个世界上了一样。
　　“真是的，到底跑到哪里去了嘛。”白雅沉着脸自言自语道。
　　刚刚交的好朋友突然人间蒸发，她都没有心情学习了，这些天也经常在上课的时候被老师点名。
　　但白雅就是静不下心嘛，她只是想要知道芊芊姐和小绮去了哪里。
　　可是那个坏姐姐，明明知道答案，却一定要瞒着她，真的是太坏了。
　　而且这一个月姐姐好像又恢复了之前的状态，每天一大早就出门，直到夜幕静临许久之后才回家，也不知道在外面忙些什么。
　　问她，她只会摇摇头，说一句：“等小雅长大之后，姐姐会把所有的事情告诉你的。”
　　白雅很想说，自己已经长大了，她已经十六岁，是个大姑娘了！
　　在心里生着闷气的小姑娘没有留意迎面走来的一个披着黑色斗篷的娇小身影，等到她的肩膀被狠狠地撞了一下之后，她才惊觉自己和人撞上了。
　　扑通。
　　天旋地转之间，白雅听到了重物倒地的声音。
　　然后，她下意识地用手撑住了自己的身体。
　　等等，我没有摔倒，那摔倒的是谁？
　　白雅赶紧回头，一下子就看到了那个和自己相撞的小小身影已经正面向下躺在了地上。
　　碰瓷的？！
　　白雅聪明的小脑瓜里闪过无数新闻，但她很快就否定了这个猜测，因为躺在地上的小小身影好像是真的很虚弱。
　　“你还好吗？要不要送你去医院？”白雅蹲下身，将那个小小身影翻了一个身。
　　隐藏在黑色兜帽之下的是一张可爱的小脸，凌乱的黑色发丝被黏在发红的脸颊上，让这个女孩看起来异常的惹人恋爱。
　　这样的一个女孩子，怎么想都不会是碰瓷的吧，而且看她现在的状态，感觉相当的不妙呢。
　　听到白雅的声音，那个女孩将眼睛睁开了一条缝，“不要……”
　　女孩的眼睛与白雅的不同，那是一双如绿宝石一般美丽的眼睛，苍翠欲滴的颜色仿佛能让人在她眼中看到郁郁葱葱的森林。
　　“可是你现在的状态很不好啊。”白雅小心翼翼地摸了摸女孩的额头，“而且还发烧了。”
　　这要是不处理好，这个女孩子可能会暴死街头的。
　　“不能，去医院……不能……”女孩闭上了眼睛，似乎睁开眼睛对她来说也是难以承受的消耗。
　　不能去医院，那该怎么办啊？
　　把这个女孩子丢在这里不管吗，肯定是不可以的。
　　这倒不是白雅心地善良，而是因为她刚刚和这个女孩子狠狠地撞了一下，如果这个女孩子真的死在了这里，白雅感觉自己的那一撞也有一些责任。
　　毕竟她俩撞上的之前，这个女孩子还能踉踉跄跄的走路，现在呢，她已经躺在地上，连动弹的力气都没有了。
　　可是她又说不能去医院，总不能把她带回家里面吧。
　　就算要带回家，也得先和姐姐商量一下。
　　对，要先和姐姐商量一下。
　　“喂，姐姐，有时间吗？”拨通姐姐的电话，几秒后，电话就接通了。
　　“有。”白泠淡淡的声音从电话里传来，让白雅砰砰直跳的小心脏慢慢的安稳下来。
　　姐姐的声音总是给白雅一种非常可靠的感觉，就好像有姐姐在，什么事情都可以依赖姐姐一样。
　　“那个，我在路上不小心撞倒了一个女孩子，她现在的状态很不好，可是她又说自己不想去医院。”白雅将刚刚发生的事情一五一十地告诉了白泠。
　　“唔。”听完妹妹的讲述，白泠陷入了沉思。
　　直接送去医院？
　　那个女孩子一直在强调不能去医院，或许是有什么难言之隐。
　　也不能丢下她不管……毕竟是小雅不小心撞到了她。
　　医院不行，私人医生应该可以吧？
　　“你先把她带到家里，我很快过来。”白泠顿了顿，补充道，“你就站在原地，会有人来帮你的。”
　　“好。”虽然不知道姐姐说的帮手是谁，但这个时候还是相信姐姐比较好呢。
　　然后，白雅就看到了几个打扮的异常专业的黑衣小姐姐从路边停着的一辆黑色轿车里跳出来，一路跑到了她的身边。
　　这就是姐姐所说的帮手？！
　　还有，原来自己身边一直跟着这么一群人的吗？
　　“雅小姐，就是这个女孩子吗？”一个看着最专业的帅气大姐姐摘下墨镜，向完全愣住的白雅问道。
　　“啊，对，就是她。”如梦初醒的白雅赶紧点头。
　　雅小姐这个称呼，好让人害臊啊！
　　“你，你，把这个姑娘抱到车上去。”大姐姐随手点了两个人，让她们把已经昏迷不醒的少女抱上车，然后，她转过头对白雅说道，“雅小姐也请上车吧。”
　　她话音刚落，两辆白雅只在电视剧里看到过的黑色轿车就停在她们的身旁。
　　黑衣女人上前一步，将车门拉开，“请。”
　　这也，太帅了吧！
　　一直对自己的身份没有实感的白雅突然感觉，自己好牛逼啊，居然和电视剧里面的那些富家小姐一样有贴身保镖什么的。
　　原来，她真的是一个大小姐啊！
　　这感觉，太爽了！

2.我们回去吧
　　“吼，姓白的给我寄信了？”呆在魔王宫里面闲得快长出蘑菇的蕾蒂希雅一脸惊讶地接过妹妹递来的信件，“她发疯了？还是被人锤坏脑子了？”
　　“不知道。”绮菈皱着眉看着自家姐姐的打扮，就算是在寝宫里面，打扮成这样也实在是过于的开放了。
　　一件半透明的白纱睡裙，透过那白色的细纱能隐隐约约的看见蕾蒂希雅纯白色的内衣内裤。
　　两条雪白色的玉腿搭在床边，白里透红的肌肤让人不由得产生想一口咬上去的想法。
　　完全就没有魔王该有的样子嘛！
　　绮菈低头看了一眼自己的打扮，端庄典雅的黑色长裙，垂落至小腿中部的裙摆下是一截覆盖着白色丝袜的小腿与黑色的小皮鞋。
　　长裙上用金色的丝线绣着一只展翅翱翔的大鸟，各种各样的蕾丝装饰更加凸显了女孩的特点。
　　魔族的公主，魔王的亲妹妹，就该是这样的打扮。
　　但是我们的魔王陛下本人……唉。
　　“至少陛下在会见天王时，还是很认真的。”雪儿站立在一旁，为蕾蒂希雅打着圆场。
　　是的，虽然嘴上千不愿万不愿的，但蕾蒂希雅还是抽了个大阴天和自己精挑细选出来的四个冤大头见了个面。
　　让他们知道自己还在，顺便敲打敲打他们，免得这四个跑腿的生出些什么不该有的心思来。
　　效果嘛，挺好。
　　四大天王出宫的时候身上的衣服都已经湿掉了。
　　嗯，被蕾蒂希雅吓得。
　　摆出一副严肃姿态的蕾蒂希雅那可是相当的有压迫感，虽然她的脸色有些不好，但四大天王还真没注意到这一点。
　　他们只知道，魔王一直都在，而且一直盯着他们。
　　“那四个家伙……”蕾蒂希雅翻了个白眼，她本来就对这四个天王没啥好感，要不是魔族的祖传规矩要有四大天王，她早就把这四个渣渣撸了。
　　用拆信刀将信封裁开，蕾蒂希雅一字一句地看起了白泠寄来的信件。
　　看着看着，她的表情逐渐变得奇怪了起来。
　　将信看完之后，她又在信封里掏出了一张信纸，交给了绮菈，“这是小雅写给你的。”
　　“啊？”
　　“白雅啦，你的好朋友。”蕾蒂希雅把信纸塞到绮菈的手里，自己则开始思考白泠信上所说的事情。
　　白雅捡到了一个身受重伤的女孩子，啊，应该说是，身中异毒的女孩子。
　　人族的医生对女孩所中的毒没有任何的办法，用那位医生的话来说，这毒应该是其他种族那边的特产。
　　于是白泠找上了艾米丽，就是那个接受绮菈的命令潜入白泠家结果被蕾蒂希雅逮了个正着的魔族姑娘。
　　在离开之前，绮菈给白泠留下了艾米丽的联系方式，约定好有什么事情的话可以让艾米丽联系她们。
　　所以在知道女孩中的毒不是人类这边的之后，白泠就找上了艾米丽让这位魔族的姑娘看看情况。
　　而艾米丽给出的答案就比较让人头大了，她说这毒的确是魔法的造物，但她才疏学浅解不开。
　　说的也是，人家艾米丽那是战斗，啊不，文职人员，她又不是医生，能解毒就怪了。
　　不过她提出了自己的意见，魔族里应该有可以解毒的人。
　　所以白泠就写了封信来向蕾蒂希雅要人。
　　至于白雅的信，顺带的啦。
　　这个小姑娘听到白泠要给她的芊芊姐写信之后吵着要给苏绮也写一封，于是这封信里就有了给两个人的两封信。
　　姐姐的给姐姐，妹妹的给妹妹，倒是挺对称。
　　“黑色的头发，翠绿色的眼睛，听着像是半精灵啊。”等到绮菈看完白雅的信，蕾蒂希雅将白泠的信递给妹妹，打算听听妹妹的意见。
　　绮菈点点头，这样标志性的外貌，的确是半精灵的特征。
　　“如果是半精灵的话，身上的毒应该是精灵族那边的吧，那找我们魔族似乎也没有……”绮菈顿了一下，突然想到了那位医生，“不知道坎蒂丝医生有没有办法。”
　　恰好，这位医生今天就要过来查看蕾蒂希雅的恢复情况。
　　等到医生到达之后，蕾蒂希雅就将信上的事情跟她讲了一下。
　　“精灵族的毒药？我也只是在书上看到过，实际应对的话，可能没有那么简单。”听完蕾蒂希雅的讲述，这位带着单片眼镜的少女医师沉声说道。
　　她还很年轻，论经验与那些老前辈是比不了的。
　　应对精灵族的毒药，对她来说的确是一件有些挑战性的事情。
　　“绮菈，我有一个提议！”坎蒂丝没有直接表示自己毫无办法，一下子就让蕾蒂希雅的心思活跃了起来。
　　她好像可以利用这件事情回到人类世界享福啊！
　　“驳回。”
　　“欸，我都还没有说是什么提议。”
　　“姐姐肯定是想去人类世界继续玩游戏吧？”绮菈哼了一声，好不容易才把姐姐抓回来，怎么能这么轻易地把她放回去？
　　“当然不是！”蕾蒂希雅立刻表示自己没有这么想，“我这是向我们的人类朋友展示我们的诚意！”
　　她现在和白泠那是一条战线上的战友，战友请求支援，她当然要帮忙啦。
　　只不过在帮忙的时候，顺便用一下家里的电脑，也不是什么大问题，是吧？
　　其实如果雪儿能把蕾蒂希雅的笔记本电脑带回魔界的话，蕾蒂希雅也不至于那么想回到人类世界。
　　虽然不能上网，但已经下载好的单机游戏还是可以玩的，充电对于蕾蒂希雅这个魔法师来说也不是什么难以解决的事情。
　　可惜，雪儿回来的时候就是没有把电脑给带上。
　　而回到魔界之后，雪儿也不太可能孤身一人前往人类世界把电脑带回来，她还得照顾虚弱的蕾蒂希雅呢。
　　“可是姐姐还没有恢复好。”
　　“坎蒂丝医生不是要一起去嘛，有她在身边，完全没关系的啦！”
　　“可是……”
　　“不要可是啦，你也收拾一下，我们一起去总可以了吧。”

3.坎蒂丝
　　看着一下子就变得相当活跃的姐姐，绮菈将求助的目光投向雪儿和坎蒂丝。
　　她是没有办法拉住姐姐了，只能指望这里的两位靠谱的成年人帮忙，把蕾蒂希雅的小心思掐死在摇篮之中。
　　可惜，两位靠谱的成年人也没有那么的靠谱。
　　雪儿露出一个爱莫能助的微笑，蕾蒂希雅已经下了决定，她这位普通的小女仆可没有什么进言的机会。
　　在蕾蒂希雅下决定之前，她偶尔会提出自己的意见，但蕾蒂希雅下了决定之后，雪儿就只会按照蕾蒂希雅的命令执行。
　　像穿衣打扮之类的事情，雪儿的话语权那就是无限的，就算是蕾蒂希雅也没有办法违抗雪儿。
　　至于坎蒂丝医生，她可不知道这其中的弯弯绕绕，她就是个御医，对于蕾蒂希雅的小心思那是完全不知道。
　　她是真的认为蕾蒂希雅带她过去是为了让她长见识的。
　　精灵族的毒药欸，这可是一个难得的机会，当然要去看一看啦。
　　“陛下这些天最好还是静养，人类世界我可以一个人去。”不过坎蒂丝的确看出了绮菈眼神中的意思，虽然不清楚绮菈为什么不想让蕾蒂希雅去人类世界，坎蒂丝还是做出了一个两不得罪的选择。
　　“但换个地方散散心，对于陛下来说应该也是好事，而且有我陪在身边，出了什么问题也可以即时处理。”
　　“对啊，有坎蒂丝在，根本不用担心的。”蕾蒂希雅疯狂点头。
　　她现在越看越觉得这个医师姑娘顺眼，不仅长得好看，还善解人意，纯纯的一只小天使啊。
　　……用天使来形容魔族，好像不是什么好话？
　　算了算了，不管这些细枝末节了，现在最重要的，是赶紧回人类世界打游戏啊！
　　“那我们赶紧收拾一下，明，不，后天早上在这里汇合，然后去人类世界。”蕾蒂希雅当即拍板。
　　“唉。”绮菈叹了一口气，还是没有阻止姐姐呢。
　　好在这次自己也要跟着过去，不至于再让姐姐溜了。
　　“嗯，陛下，还有今天的例行检查。”坎蒂丝推了下自己的单片眼睛，将今天的主要事情说了出来，“不过看您的气色，恢复的应该不错。”
　　“有坎蒂丝你在，恢复的肯定很不错啦。”蕾蒂希雅笑着说道。
　　坎蒂丝俯下身，抓住了蕾蒂希雅悬在半空中的玉色小脚，“检查还是要检查一下的，燃烧血液带来的后遗症很难解决，陛下能恢复的那么快，应该是魔王血脉的影响。”
　　蕾蒂希雅的脸微不可察的一红，坎蒂丝的每一次检查基本都会将她的全身摸上一边，这着实让蕾蒂希雅这位纯情的小姑娘有些害羞。
　　“其实，换一个检查方法也没有关系的吧？”感受着坎蒂丝温热的手指从脚尖一路向上攀升，蕾蒂希雅脸也是越来越红。
　　“这是最精确的检查方法，其他方法的话，我不能确定准确性。”坎蒂丝很认真地说道，她的手此刻已经抚上了蕾蒂希雅的小腹，“陛下的月事，也该到时间了吧？”
　　“还早，还早。”蕾蒂希雅别过头，脸红的跟苹果一样。
　　魔族的姑娘和人类的一样，是有月事的，而蕾蒂希雅身为魔王，一样也是有的。
　　只不过之前她的身体嘎嘎的棒，皮糙肉厚的，流点血也不算个事。
　　再加上有雪儿这个女仆专门控制她的饮食，这让蕾蒂希雅平时的月事都没能给这个女孩造成什么苦恼。
　　“陛下这一次的月事，应该会比较难熬。”坎蒂丝对于蕾蒂希雅大红脸视若无睹，她只是非常单纯的给出一位医生的建议，“您现在的身体很虚弱，上一次您燃烧自己之后的恢复期……”
　　“这次应该没有那么可怕吧？”蕾蒂希雅脸都快吓白了。
　　上次她疗养期间，那月事来的时候简直能把她直接抬走。
　　“不好说，但根据经验判断，这一次的月事绝对不会让您好受。”
　　“所以姐姐就老老实实的待在皇宫里面啦，不要到处乱跑了。”绮菈见缝插针地说道。
　　“那我不得赖在坎蒂丝身边啊，等到那天，我就全指望着坎蒂丝你了。”蕾蒂希雅当即反驳。
　　有坎蒂丝在身边，她还能舒服一点呢。
　　“陛下谬赞了。”对于蕾蒂希雅的信任，坎蒂丝表现的宠辱不惊，干了这么久的御医，她对于魔王陛下的认识已经是相当深了。
　　别看她现在一副我这辈子都离不开坎爱卿了的模样，但只要坎蒂丝敢越线一步，医生小姐敢担保自己绝对没有一个好下场。
　　魔王，不管在何时都是魔王。
　　或许在她的眼中，只有绮菈是特殊的吧。
　　嗯，即使是特殊，也会被这位吊在树上用鞭子狠狠地抽呢。
　　“陛下的营养似乎没有跟上。”眼睛瞟过蕾蒂希雅的大平原，坎蒂丝语气平淡地说道。
　　“这是，遗传。”
　　“殿下的发育就不错。”坎蒂丝表示纯属扯淡，你妹妹还是有两个小山包的。
　　“和坎蒂丝你肯定比不了啦。”蕾蒂希雅抬起双臂，让坎蒂丝的手可以摸上来，“不过平点也不错，至少不会干扰行动。”
　　坎蒂丝倒是挺认可蕾蒂希雅的话，为蕾蒂希雅做完全身检查之后，她在自己随身带着的笔记本上写了几行字，“陛下恢复的很好，再有两个月应该就能恢复到原来的样子了。”
　　“关于发育的问题，太大的确是让人烦恼呢。”
　　坎蒂丝低头看着自己明显发育超标的胸口，叹了一口气。
　　实在是有点大了。
　　“只能说，坎蒂丝你天赋异禀。”蕾蒂希雅对于坎蒂丝的大白兔倒是没有什么兴趣，她可不是那么肤浅的人，“好了好了，你先回去吧，后天早上记得过来。”
　　“是。”
　　**的少女医师离开了，看着她的背影消失在门外，蕾蒂希雅若有所思地说了一句，“长这么大，真的正常么？”
　　“人的体质不一样，坎蒂丝就算是每天只喝水，应该也能有这么大吧。”绮菈一脸生无可恋地说道。
　　她明明每天都在喝牛奶，但为什么，就是长不大呢？
　　真的好羡慕坎蒂丝啊！

4.再次相见
　　已然枯黄的落叶被风从树枝上摘下，如蝴蝶一般慢慢悠悠地飘向地面。
　　秋天已经到了。
　　“之前还挺热的，没想到现在已经那么冷了。”穿着秋衣的蕾蒂希雅将脖子尽力的朝衣领里面缩，她现在有点虚，怕冷。
　　“已经进入十一月了，中心城又是位于大陆偏北的地方，季节是很分明的。”雪儿一手拉着一个手提箱，紧紧地跟在蕾蒂希雅的身后。
　　坎蒂丝一脸好奇地东张西望着，这是她第一次到人类世界来，好奇是肯定的。
　　魔族通往人类世界的空间通道里中心城的距离不短，再加上蕾蒂希雅现在的身体还不太好，所以一行四人在路上耽搁了不少时间。
　　蕾蒂希雅甚至怀疑那个可怜的半精灵姑娘已经去世了。
　　毕竟，这都过去一个星期了，那个毒总不会等着她们到才爆发吧？
　　进入中心城的范围之后，雪儿那边的电话就没有停过，女仆小姐在离开的时候带了自己的手机，却没有带蕾蒂希雅的，也不知道是故意的还是真的忘记了。
　　“嗯，嗯，好的。”雪儿挂断了电话。
　　说是挂断，其实就是用魔法按了一下无线耳机上的挂断按钮，现在的雪儿可没有手去掏手机。
　　“陛下，需要给白小姐打个电话吗？”结束了最后一通电话，雪儿也是长出一口气，想要解释一个月前的事情和自己为什么消失了一个月，还是有点麻烦的。
　　那些打电话过来的都算是她的合作伙伴，为了他们之间那脆弱的信任关系，雪儿只得将自己编造出来的故事一遍又一遍的说给不同的人听。
　　绮菈没有把事情的真相告诉雪儿，她只将自己知道的事情告诉了蕾蒂希雅。
　　而蕾蒂希雅在知道了这事情以后险些没找一块豆腐一头创死。
　　把不安分的神锤回去，这事情一听就麻烦到爆炸好吧。
　　别的不说，就那个雾神，蕾蒂希雅都是拼上自己的这条小命才封印住的。
　　人还不是什么战斗力强的神明，这要是遇到了个什么战神之类的，蕾蒂希雅感觉自己就是个被几招秒掉的货。
　　“打给她干嘛？让她来给我添堵？”对于雪儿的提议，蕾蒂希雅哼了一声，表示白泠过来只会让她这个病号不开心。
　　“是。”既然蕾蒂希雅不愿意让白泠过来，雪儿自然是没有啥意见的。
　　就这样，四人像搬家一样拎着东西来到了蕾蒂希雅家的楼下。
　　“小雅？”在门前不远处的健身器材那边，蕾蒂希雅看到了许久不见的小雅妹妹。
　　白雅正搀扶着一个和她年纪差不多的黑发女孩，听到蕾蒂希雅的声音之后，她眼睛一亮，抬起头冲着蕾蒂希雅喊道：“芊芊姐，你回来啦！”
　　“还有小绮，你们这些天到底到什么地方去了？”
　　“啊，养伤啦。”蕾蒂希雅回答道，然后她转头在雪儿的耳边小声吩咐了几句，让女仆小姐和坎蒂丝先到楼上去。
　　雪儿点点头，拉着一脸好奇的坎蒂丝上了楼。
　　“可是芊芊姐看起来一点都不像受了伤。”白雅嘟着嘴说道，“对了，这是我交的新朋友，她说她叫清雨。”
　　“林清雨。”被白雅搀着的女孩小声补充道。
　　“很可爱的一个小姑娘呢。”蕾蒂希雅的目光在林清雨的身上扫了一圈，感受到了一丝淡淡的不和谐感。
　　这个林清雨应该就是白泠信上所说的中了毒的女孩，蕾蒂希雅本来猜测她是一个半精灵，但是，见了面之后，蕾蒂希雅感受不到女孩身上的精灵族气息。
　　不仅感受不到精灵族的气息，这个女孩身上还一直散发着一股极为纯粹的人类气息，就好像这个女孩子是一个纯血的人类一样。
　　可是那对苍翠的眼眸是没有办法伪装的，人类怎么可能会拥有这样的一双眼睛，只有精灵，而且是高等精灵才会永远这么苍翠欲滴的眸子。
　　“绿色的眼睛，应该是半精灵没有错啊，但为什么闻不到精灵的气味？”蕾蒂希雅在女孩身边绕了几圈，发现自己真的闻不到精灵的气味，于是，她带着疑惑开口道。
　　林清雨表情一僵，许久才支支吾吾地说道：“我不是半精灵，我是人类。”
　　“芊芊姐再说些什么？”一边的白雅帮腔道，“清雨肯定不是半精灵啊，你看看她的耳朵，是圆的，不是尖的。”
　　说着，白雅撩起林清雨耳侧的发丝，露出了那只小巧的圆形耳朵。
　　半精灵作为精灵与人类的混血，一般来说耳朵会遗传精灵族的特点，也就是长长的尖耳朵的。
　　“那可能是我孤陋寡闻了吧。”蕾蒂希雅扫过林清雨的耳朵，落在了女孩的脖子上，“这个项链很好看。”
　　奇怪，很奇怪。
　　蕾蒂希雅嗅到了一丝阴谋的味道，这个林清雨表现的实在是有点奇怪。
　　“芊芊姐不上去和姐姐见面吗？”白雅发现气氛不太对劲，赶紧打起了圆场。
　　蕾蒂希雅摇头，“不用，她已经下来了。”
　　白泠已经在不知道什么时候出现在了大门口，她抱着胸，脸上还是和之前一样没有什么表情。
　　听到蕾蒂希雅的那一句话，她放下手走了过来，“你的气色还是有点差。”
　　“一直窝在家里，气色好的了才怪了。”蕾蒂希雅冲着白泠露出了一个假的要死的微笑，“没办法呐，某位白大小姐有事情求我，我这不拖着病体急急忙忙地过来了么？”
　　“嗯，谢谢。”
　　“哈？就那么一句轻飘飘的谢谢？我可没有那么好打发。”蕾蒂希雅一脸傲娇地说道。
　　“你的那个游戏，我已经帮你把东西抽满了。”白泠的脸上出现了一丝淡淡的笑意，蕾蒂希雅似乎能从中看到一个大大的‘壕’字。
　　这位白小姐，真的是……有钱啊。

5.麻烦的是人
　　“我还是认为那个林清雨是个半精灵。”背靠着墙壁，蕾蒂希雅对着白泠说道。
　　现在林清雨已经躺在房间里开始接受坎蒂丝的全面检查了，而蕾蒂希雅和白泠这两位有点关系的无关人士就这么站在门口等待着里面的结果。
　　“但她身上的确没有一点精灵族的气息，难道她用了什么办法伪装吗？”白泠是相信蕾蒂希雅的判断的，比起她这个知道的东西不算很多的人类，蕾蒂希雅这位见多识广的魔王的判断是很有可信度的。
　　而且，白泠也相信蕾蒂希雅不会在这个时候开玩笑。
　　“伪装？普通的伪装可逃不过我的眼睛。”蕾蒂希雅摇头，绮菈用的伪装魔法已经是最为高级的伪装魔法了，但在她的看破魔法之前，一点用处都没有。
　　不论是多么厉害的伪装魔法，也只能用来欺骗低等级的人，想要骗过她们两个天花板级别的，根本不可能。
　　“除非……”蕾蒂希雅顿了顿，“神。”
　　只有神才能做到这一点。
　　她们终究只是凡人，面对神明的手段时还是过于弱小了。
　　“不一定。”白泠这次摇头了，“我们之前拿到的那本预言书已经破译了大半。”
　　“根据书上所说，神明都被封印在神器之中，想要唤醒祂们，不仅需要运气，也需要信念。”
　　“那个女孩，我从她的眼中只看到了逃避与害怕，她这样的人不太可能得到神明的认可。”
　　“没准她遇到的神就是个胆小怕事的呢？”蕾蒂希雅反问道。
　　这话说出口，就连她自己都差点笑出来。
　　胆小怕事的神，真是个笑话。
　　要是真的胆小怕事，应该也不会被封印吧？
　　“算了算了，这也只是我的一点猜测而已，信不信由你。”蕾蒂希雅晃了晃脑袋，“她中的毒好像没有那么厉害，我看她脸色比我还好不少。”
　　林清雨虽然是一副病恹恹的模样，但压根就不像是中了什么毒的样子，中了毒还能这么的，额，脸色红润？
　　蕾蒂希雅感觉现在的自己做个身体检查，得出来的结果都要比这姑娘的差。
　　比起来，她才更像是中毒的那一个吧。
　　对于这个问题，白泠表示她也不知道，她就是个砍人的，哪里懂这些专业知识。
　　“可能是毒性比较微弱，主要是这毒不是我们这边的，所以才让你派人过来看一下。”
　　“哦，你的意思是我不用来的咯？”
　　“你的身体还没有恢复好，不适合长途奔劳。”白泠垂下眼帘，让人看不清她眼中的情绪。
　　“反正我也不是来见你的。”蕾蒂希雅就没有白泠的这些小心思了，她回来就是为了打游戏。
　　白泠？管她作甚。
　　有游戏好玩吗，有纸片人老婆好看贴心吗？
　　没有吧，那不就好了。
　　“治好她之后，你们打算怎么办？把她送到什么地方去？”
　　“我们找不到她的身份信息，就好像她是个突然冒出来的人一样……不过这种事情也不算少见，不是所有人都能运气那么好，出生在城市里的。”白泠回答道。
　　他们知道在遥远的地方有着巨大的城市，城市中有着神迹一般的科技，但是那靠双腿完全无法跨越的距离阻止了他们前往城市，也阻止了城市前往他们。
　　如果这个女孩是出生在城外的村庄中，并且一直在城外生活，那么她在中心城这边没有信息记录是很正常的事情。
　　要知道，就算是几个人类的大城市，也是在几年前才实现信息互通的。
　　“她不像是在野外长大的，直觉告诉我，她接受的教育不能算好，但是绝对不差。”蕾蒂希雅抬头看向房门紧闭的房间，“坎蒂丝好像完事了？”
　　“别用完事这个词好嘛。”坎蒂丝打开房门，用幽怨的目光看了蕾蒂希雅一眼，这个词搞得她是在干什么见不得人的事情一样。
　　“别在意这些细节啦，检查的结果如何？”
　　“怎么说呢，这个毒有点复杂。”坎蒂丝将自己的发现一五一十的告诉了等在房间外的两个女孩。
　　“毒应该是精灵族的没有错，但是这个毒很特殊，它比较像是那些小说故事中反派给自己手下的死士服用的药物。”
　　“就是那种需要定期服用解药的？”蕾蒂希雅立马听懂了坎蒂丝的意思，“坎蒂丝你也看那些小说啊？”
　　“业余时间的小爱好而已。”坎蒂丝有些尴尬的摸了摸自己的头发，“不过这种毒药不会要了里面那位姑娘的命，只会在一个月的某段时间内让她感到非常痛苦。”
　　“所以小雅就是在她毒发的时候碰到了她咯？”
　　“有根治的方法么？”
　　蕾蒂希雅和白泠问出了两个完全不同的问题。
　　“如果我能提取出她体内的毒，有可能研究出解药来，但是她很抗拒将她的血液交给我。”坎蒂丝表示自己应该能做出解药来，但是需要林清雨的配合。
　　不抽血，她研究个锤子。
　　她又不是变戏法的，巧妇难为无米之炊，没有毒，她怎么研究解药？
　　“姓白的，你们之前捡到她的时候她晕了，那个时候你们也发现了她中毒，就没有抽点血做化验？”
　　“抽不出来。”白泠解释道，她知道林清雨中毒之后就尝试着给这个姑娘抽血，但是不论用什么办法，抽血的针管就是插不进林清雨的血管里。
　　就像是有什么东西在保护着林清雨一样。
　　“你就不能变通一下，直接给她来上一拳，取点鼻血也好嘛。”
　　“你认真的？”白小姐瞪了蕾蒂希雅一眼，这都是什么鬼主意。
　　“开玩笑的，坎蒂丝你再努力做一下这位小姐的思想工作，我先回家休息去了。”蕾蒂希雅伸了个懒腰，决定回家开始自己的摸鱼生涯。
　　毒不毒的，反正不管她的事情，她这次就是过来缓解一下无聊的情绪，可不是来费心费力的当冤大头的。

6.绮菈真的会剪网线
　　“所以说，姐姐你不好好养身体，又开始打游戏了？”绮菈坐在蕾蒂希雅的床上，用自己的大眼睛狠狠地瞪着蕾蒂希雅。
　　蕾蒂希雅扭过头，冲着妹妹露出了一个大大的微笑，“闲着无聊嘛，总得找点事情做。”
　　她现在这身体状态，总不能出门去玩吧，不能出门，那么能干的事情不就只有一件了嘛？
　　打游戏，真香。
　　“对了姐姐，你打算让坎蒂丝住在哪里？”
　　“哈？”
　　“坎蒂丝医生啊，我可以和姐姐你睡一起，但是坎蒂丝医生，总不能让她和雪儿姐睡一起吧？”绮菈意识到自己的这个笨蛋姐姐似乎完全没有思考过这个问题，“我租的那房子可已经到期了。”
　　如果在夜幕降临之前没有想到办法，可怜的坎蒂丝就只能出去睡旅馆了。
　　“要不，让坎蒂丝睡旅馆吧？”蕾蒂希雅嘿嘿一笑。
　　“陛下不必担心这个问题。”正在外面整理内务的雪儿听到了姐妹俩之间的讨论，推开门对两个女孩说道，“我和白小姐商量过了，坎蒂丝医生可以和林清雨小姐住在一起。”
　　“林清雨？她不是住在姓白的家里吗？”蕾蒂希雅有点疑惑，林清雨是白雅捡回家的，难不成白泠还给她另外安排了一个住处？
　　“白泠小姐的家中也没有空房间，为了安置林清雨小姐，她就将她家对面的那房间买了下来。”雪儿解释道，“简单的装修已经完成，至少住人是没有问题的。”
　　“啊……这……”蕾蒂希雅承认，她对白泠的富有，一无所知。
　　坎蒂丝的住处就这么决定好了，感觉接下来没自己啥事的蕾蒂希雅戴上耳机，打算继续自己的冒险生涯。
　　然后，还没等她开始玩，白雅那充满活力的声音就从门外传来，“小绮小绮，快来一起玩呀！”
　　绮菈的脸一下子就拉了下来，她拿白雅是真的没有任何的办法，这个活力无限的小姑娘着实让性格冷淡的绮菈感觉到了手足无措。
　　“我还要照顾姐姐。”见到白雅之后，绮菈很认真地对小姑娘说道。
　　白雅看向已经沉迷在游戏世界中的蕾蒂希雅，感觉这样的蕾蒂希雅似乎不太像是需要照顾的样子。
　　“我来照顾她就好，小绮你和小雅一起去玩吧。”白泠像个鬼魂一样出现在了门口，“小雅一直想要和你，和那个林清雨一起玩游戏。”
　　其实白泠不介意，或者说很乐意陪着妹妹玩游戏，但是白雅很介意。
　　不管姐姐有多么宠她，在白雅的眼中，白泠到底还是一个长辈，她还没法做到和长辈一起说说笑笑的玩游戏。
　　“那……好吧。”绮菈有些无奈地跳下床。
　　蕾蒂希雅的确是不需要怎么特殊照顾的，唯一的要求就是别让她玩太久的游戏。
　　“姐姐从六点开始玩游戏，白泠姐姐一定要在八点的时候让姐姐下线，如果她不肯，就把网线剪掉，或者把电闸拉了。”
　　白泠的眼角抽了一下，绮菈，还真是蕾蒂希雅的亲妹妹啊。
　　断网线，拉电闸，这也太……
　　“好，我知道了。”但这是人家亲妹妹的要求，白泠这个外人还是照做比较好。
　　而且，病号嘛，当然要好好休息啦，一直坐在电脑前对身体可没有什么好处呢。
　　抬头看了一眼钟，嗯，七点半了。
　　时间一分一秒的流逝，当细长的分针慢慢悠悠地走到标着十二的格子时，白泠起身，在蕾蒂希雅的肩膀上点了两下。
　　“干嘛？”蕾蒂希雅摘下耳机，开口问道。
　　不过她的眼睛还是牢牢地盯着屏幕，这一场游戏正在关键的时刻，可不允许她有一点点的分心。
　　“时间到了，绮菈让我提醒你下线。”
　　“等我打完这一把行不？”蕾蒂希雅倒是异常的好说话，似乎也是明白白泠不过是一个传声筒而已。
　　既然是绮菈说的，她这个姐姐还能怎么办，不就只能老老实实的接受咯？
　　她相信，要是自己无视了白泠继续打游戏，第二天起来她家的网线估摸着就要被绮菈剪掉了。
　　要细水长流，竭泽而渔不可取。
　　今天一天玩的爽，啊不，是不一定玩的爽，因为绮菈不知道什么时候就会回来，和之后几天都可以玩游戏相比，蕾蒂希雅做出的选择很明智。
　　她要多玩几天。
　　绮菈也不是什么洪水猛兽，自己只要不太过分，妹妹酱还是很体谅她的姐姐大人的。
　　“嗯。”对于蕾蒂希雅的这个要求，白泠表示接受。
　　她可是善解人意的。
　　过了差不多五分钟，意识到要抓紧时间的蕾蒂希雅大发神威，成功把己方的大好局势葬送在了自己的手里。
　　看着屏幕上血红色的失败二字，蕾蒂希雅一把捂住了自己的脸，“呜呜呜，输了。”
　　而且还是她背大锅。
　　“……菜。”白泠也不知道该怎么安慰蕾蒂希雅比较好，于是，她又拍了拍女孩的肩膀，憋了半天就憋出来一个字。
　　“不会说话就别开口。”蕾蒂希雅瞪了白泠一眼，果然，一遇到白泠她的血压就蹭蹭蹭的往上涨。
　　将电脑关掉，蕾蒂希雅呆呆地看着天花板，内心陷入了迷茫之中。
　　她是谁她在哪她该干什么？
　　之前可以一直打游戏，她不会有这种茫然的感觉，但是今天，她不能玩了。
　　所以一个问题摆在了她的面前，该干啥？
　　看书？看小说？现在的小说都有些无聊，蕾蒂希雅有好久没有找到合自己心意的小说了。
　　去干些让人开心的事情？现在这情况也不适合干那些事情吧。
　　“要不去看看小雅她们？”白泠也看出了蕾蒂希雅迷茫，所以，她提出了自己的建议。
　　小雅应该是拉着绮菈去玩游戏了，据白泠所知，那好像是一个角色扮演类的闯关游戏。
　　对了，不是电子的，而是实体的类似大富翁那种。
　　规则有些复杂，但从白泠在网上找到的评价看，这个游戏的可玩性非常高。
　　“好啊，反正也是闲着，去看看绮菈她们。”

7.日常生活 三合一
　　来到楼上，打开门，蕾蒂希雅一眼就看到了正在客厅里玩着游戏的三个小姑娘。
　　“芊芊姐，你要不要来试试看？”听到开门的声音，白雅抬起头朝蕾蒂希雅招了招手。
　　“不了不了，我在旁边看着就好。”蕾蒂希雅连忙摇头，看着地上那复杂到爆炸的地图，她觉得这个游戏恐怕不是那么的简单。
　　随即，她扭头看了一圈，“坎蒂丝跑哪儿去了？”
　　“坎蒂丝医生说没有什么事情的话，她就先回房间休息了。”绮菈解释道，坎蒂丝对于她们在玩的游戏明显不感兴趣，在发现自己没啥事可以做之后，她就向绮菈告辞，先回去休息了。
　　至于会不会有什么突发事件需要她？
　　她感觉不太可能，就算有，也只要跑到隔壁把她叫醒就行，很方便。
　　“哦，这样啊。”蕾蒂希雅点头，走到了妹妹身边开始了指指点点。
　　“哇，绮你的手气好差，就丢出来一个一。”
　　“这不一刀砍上去啊？”
　　“你快要输了欸，支棱点啊我的好妹妹。”
　　“姐姐大人，可以闭上你那张喋喋不休的嘴吗？”绮菈满头黑线，自己的思绪都被可恶的姐姐给打断了。
　　最终，这一局游戏还是由白雅取得了最后的胜利，林清雨排在第二，而被自己的好姐姐一直干扰的绮菈屈居第三。
　　“再打一把吧！”白雅看起来意犹未尽。
　　绮菈当即表示拒绝，“时间不早了，小雅你明天还要上学，早些休息比较好。”
　　“欸，可是才八点半欸，还可以再玩一把呢。”
　　“我也有点累了，今天就到这里吧。”林清雨和绮菈倒是一个想法，只不过她的理由更加的正常。
　　虽然现在看不太出来，但这位姑娘毕竟是一个病号，一局耗时近一个小时的游戏对她来说还是有些难顶的。
　　“好吧。”白雅有些失望地说道。
　　绮菈站了起来，打算和姐姐一起回家，但另一个女孩却和她一样，走到了蕾蒂希雅身边。
　　“芊芊小姐，可以和您单独说几句话吗？”林清雨站在蕾蒂希雅身侧，小声的问道。
　　蕾蒂希雅眨了眨眼睛，这又是什么情况？
　　“可以啊，我们去外面说吧。”拍了拍妹妹的肩膀，让她先回去，蕾蒂希雅转头答应了林清雨的请求。
　　白泠朝蕾蒂希雅送来一个困惑的眼神，她有些搞不懂为什么林清雨要和蕾蒂希雅单独谈话。
　　就算要商量什么事情，不应该和她这个跟林清雨相处时间更长的人交流吗？
　　白泠的困惑同样也是蕾蒂希雅的困惑，她也不知道这个第一天见面的姑娘想要跟自己说些什么。
　　但人家既然找上门来了，拒绝也不是个事是吧。
　　因为两个人都是病号，所以谈话的地方选在了楼下的空地上，距离不远，也少有人烟。
　　这个小区实在是有些冷清，蕾蒂希雅甚至怀疑住在这里的人家还不到两位数。
　　“林小姐，想和我说些什么？”坐在空地的长椅上，蕾蒂希雅看着林清雨那双翡翠般的眸子，开口问道。
　　“我想知道，您知道我中了什么毒吗？”
　　“这你应该去问坎蒂丝。”蕾蒂希雅摇头。
　　不过坎蒂丝的确没有搞清楚林清雨中的是什么毒药，毕竟只是普通检查的话，根本就得不到多少的信息。
　　“所以你是想知道你中的毒是什么吗？”
　　“不是……是……”林清雨结巴了，她似乎也没搞清楚自己想要干什么，“我只是想知道，有没有其他方法搞清楚我中的毒？”
　　哈？
　　“这我就不知道了，所以这种问题你就不应该来问我，去问专业人士啊。”蕾蒂希雅很没有形象的翻了一个白眼。
　　不过由于她的打扮比较的庄重，这个白眼倒也没有给人什么坏印象。
　　林清雨又打量了蕾蒂希雅一番，这个看起来与自己的同龄的女孩让她有一种非常奇特的感觉。
　　她的直觉告诉她，这个女孩是一位大人物，但是她的眼睛却完全看不出来这个女孩是大人物的任何一点蛛丝马迹。
　　怎么看，都感觉这个女孩只是个很单纯的宅女啊。
　　可是，一个单纯的宅女能使唤的了那位医生？
　　而且那个名叫苏绮的妹妹，让林清雨有一种似曾相识的感觉。
　　或许是在什么地方见到过？
　　不太可能，自己不可能在其他地方见过苏绮。
　　“芊芊小姐，到底是什么人？”林清雨深吸一口气，语气凝重地问道。
　　这个问题？蕾蒂希雅咯咯地笑了起来。
　　“不要想太多，我不能算什么好人，但对你也没有什么不好的心思，而那个姓白的更加不会有什么不好的想法。”
　　白泠为什么会把林清雨留在这里，这个问题的答案蕾蒂希雅暂时不清楚，但肯定不是因为白雅把林清雨撞倒了，所以白泠才将她留在自己的身边。
　　这没有意义。
　　就算那个时候白雅不撞，这姑娘一样会倒，唯一的不同大概就是会被好心的路人送到医院去吧。
　　“你身上的秘密不少，既然你不想将那些秘密说出来，我不会勉强你，只是你也应该好好的想一想，白雅和白泠，真的不值得你的信任吗？”蕾蒂希雅拍了拍林清雨的肩膀，略带感慨地说道。
　　一丝纠结在林清雨的眸中闪过，“您很信任小雅和白泠姐姐吗？”
　　“不。”
　　“欸？”林清雨一愣，你都不信任她俩，还让我信任她俩，这不是玩吗？
　　“我呢，是一个很多疑的人，小雅还太年轻，我没法对她抱有百分之百的信任，至于那个姓白的混蛋，我和她有点过节。”
　　“可是，您和她看起来关系不差。”
　　“你的错觉。”蕾蒂希雅淡淡地说道。
　　“错觉……”
　　“这可不是你这个小丫头该在意的事情咯，我和她之间的恩怨很复杂，但真要给你一个答案的话，嗯，我的确很信任她。”
　　……
　　“那个林清雨和姐姐说了些什么事情？”回到自己的家里，只裹着一条浴巾的绮菈从浴室中探出一个小脑袋，朝蕾蒂希雅询问道。
　　“没什么，只是一些无关紧要的小事。”蕾蒂希雅将刚刚直接和林清雨之间的谈话告诉了绮菈，她实在是没搞清楚这姑娘在想些什么。
　　搞得那么神神秘秘的，结果却只是问这种东西。
　　“她好像很不信任我们。”绮菈露出了一个思索的表情。
　　“你个死丫头，还是赶紧洗澡吧。”蕾蒂希雅伸出手，把妹妹的小脑袋按回了浴室里面，“别想那么多，我们这次过来又不是当侦探来的。”
　　林清雨的事情就让白泠烦心去吧，她们这俩魔族，安安心心的呆在家里就好了。
　　“知道啦，但我就是有点好奇嘛。”绮菈嘿嘿一笑，她的好奇心从来都是很强盛的。
　　“你真无聊的话去查一查也没事。”
　　“那还是算了，我还要好好的监督姐姐你呢。”
　　“不提这个咱们还是好姐妹。”
　　……
　　回到人类世界的第一个夜晚，蕾蒂希雅睡得很香很香。
　　身边躺着一只软乎乎的抱枕，抱起来的感觉只能说是绝妙，蕾蒂希雅都开始后悔以前没有多抱抱绮菈了。
　　“真搞不懂谁才是姐姐谁才是妹妹。”对于蕾蒂希雅主动抱上来的举动，绮菈表示了微弱的不满。
　　明明应该是妹妹抱着姐姐睡觉才对吧，为什么在她们这里，反而变成了姐姐抱妹妹呢？
　　盈盈一握的腰肢被白色丝绸制成的睡裙勾勒出来，让这个女孩凭空增添了一抹别样的魅力。
　　若是胸口能有点起伏的话，这波将会是绝杀，可惜，这将会是永远的遗憾。
　　按部就班的洗漱更衣，在绮菈的监管下，就算在家里蕾蒂希雅也得好好的穿上衣服。
　　不过绮菈也知道姐姐不喜欢那种太复杂的衣服，所以她为蕾蒂希雅准备的大多都是很轻便的居家服。
　　而穿上了裙子，为了美观，雪儿就掏出了自己珍藏许久的长袜，在绮菈的帮助下给抗拒的蕾蒂希雅套上了这些既美观又舒适的袜子。
　　今天的蕾蒂希雅包的有点严实，一身黑色的长裙一直垂落到脚踝上方一些，小巧的玉足被有些厚度的白色袜子覆盖，呈现出一种诱人的色泽。
　　想伸手摸一摸，白泠的心中蹦出了这么一个想法。
　　不行不行，绮菈还在这里看着呢，赶紧把这奇怪的念头压下去，白泠开口说道：“我要去一趟英雄协会，要不要我把团长叫过来？”
　　“团长吗？她对我的看法是什么样的啊？”蕾蒂希雅有些好奇团长现在是怎么看自己的。
　　自己可是在团长面前暴露了魔族的身份，虽然在雾城里团长没有表现出什么不对来，但蕾蒂希雅感觉团长不可能像她表现的那么无所谓。
　　人类与魔族之间的仇恨是刻骨铭心的，团长这代人都是在‘魔族是坏蛋，兽人是坏蛋，精灵也是坏蛋’这样的教育中成长起来，她们不太可能对于蕾蒂希雅的身份毫无芥蒂。
　　“意外的好。”白泠噗的一笑。
　　或许在其他的情况下，团长会开始纠结，芊芊是她的好朋友，芊芊也是魔族，和芊芊相处的这些年她却完全感觉不到芊芊是个魔族。
　　这或许代表着，芊芊和其他魔族不一样？
　　魔族中也有好魔族与坏魔族，我是可以和好魔族交朋友的。
　　大概就是这么说服自己吧。
　　但现在，由于白泠和蕾蒂希雅之间那明显比较暧昧的关系，团长只用了一句话就说服了自己。
　　“剑圣都和芊芊是朋友，我怎么就不能和芊芊交朋友了！”
　　白泠是什么人，星河剑圣！
　　人类的守护者，人族的最强者！
　　她和芊芊是朋友，那说明了什么？芊芊不是一个坏魔族。
　　不然剑圣早就把芊芊干掉了，哪里会像现在这样拉拉扯扯的，团长甚至还嗅到了一丝八卦的味道，她的芊芊和剑圣之间，绝对是有着一层朦朦胧胧的关系在的。
　　有白泠给蕾蒂希雅背书，谁敢说蕾蒂希雅一个不是？
　　而且，雾城中发生的事情在白泠的要求之下是绝对保密的，知道蕾蒂希雅真实身份的只有团长他们三个人。
　　“她们最近都在很努力的训练，在雾城之中的经历让她们也产生了不少的危机感。”白泠说道。
　　“难怪团长昨天都没有上线，她现在玩游戏的时间好像变短了好多。”
　　“要训练嘛，训练完之后洗漱一下，也差不多得休息了。”白泠对于英雄协会的那些训练略有耳闻，虽然没有经历过，但名声还是听到过的，“一天的训练下来，就算是最有精力的英雄也会倒头就睡。”
　　“你也会？”
　　“我不会。”白泠摇头，她已经完全超脱了人类的概念，那些训练在她看来和小孩子过家家差不多。
　　“哦，那还真是让人失望。”蕾蒂希雅有些不爽地说道，“好了好了，你赶紧去忙吧。”
　　她感觉和白泠好声好气的说那么多话已经足够给白泠面子了，再说下去，她怕自己又要忍不住口吐芬芳。
　　而绮菈就坐在自己的身边看着电视上的节目，要是让妹妹听到自己口吐芬芳，蕾蒂希雅丝毫不怀疑自己又要被妹妹狠狠的批一顿。
　　“那，再见。”
　　“再也不见哟。”
　　很有蕾蒂希雅风格的回答，白泠却感觉这样挺好，和前几天相比，蕾蒂希雅回来之后，这里也逐渐恢复了生机呢。
　　“如果有时间的话，可以去和林清雨聊聊天，我感觉她现在还是对我们心有疑虑……”
　　“知道了知道了，这些事情我才懒得管。”蕾蒂希雅很不耐烦挥了挥手，示意白泠赶紧滚蛋，不要打扰她的清闲生活。
　　……
　　“你这个孽种，都是因为你，都是你的错！”如同枯木一般的斥责声在黑暗的空间中不停的回荡。
　　“为什么会这样，妈妈到底去了什么地方？”细微的哭泣声紧随其后。
　　“你就是个灾星，都是因为你，……才会……”
　　“不，不是的！”女孩胡乱地挥舞着自己手，想要将那些声音驱散。
　　但她的动作没有起到什么作用，相反，这让那些声音变得更多、更响。
　　即使捂住耳朵也没有任何用处，这些声音仿佛是在她的脑中响起，她没有任何方法回避它们。
　　“你的心乱了。”正当女孩捂着耳朵跪坐在地上不断地颤抖时，另一道温和的声音响起，一个温暖的怀抱驱散了女孩心中的恐惧，“别怕，你已经不再是之前的那个你了，现在的你是一个崭新的人，从前的一切都和你没有关系。”
　　“真的吗？我真的能摆脱过去的一切吗？”女孩流下一行清泪，她在发抖，她真的害怕如今的生活是一场梦。
　　当梦醒来之后，她会发现自己从来没有离开过，从来就没有遇到那个善良热情的女孩。
　　“当然可以，因为，我是……啊。”
　　是啊，她可是……
　　“记住，不要和任何人提起你从前是谁，你现在就是林清雨，也只是林清雨。”
　　“嗯，我是林清雨，我只是林清雨。”女孩那双苍翠的眼眸中闪着坚定不移的光芒，她不想再回到从前。
　　如果有人想让她回去，她宁可去死。
　　……
　　“最近都没有什么事情，安安稳稳，真是稀奇。”和妹妹肩并着肩坐在沙发上，蕾蒂希雅支着脑袋，感觉到了一阵困意。
　　明明才吃过早餐，这可不太对劲呢。
　　绮菈没有发现姐姐的异样，她只是思考了一下，回答道，“自从几年前白泠姐姐诛杀了异族的各位君主，世界就大体上安稳下来了，小打小闹虽然还有，但是大规模的战事不可能再次出现。”
　　没人敢赌那个杀神会不会再来一次，他们可不认为自己的脖子比那些被宰掉的君主硬多少。
　　人族的手中有这个一颗核弹，足以让所有的异族都不敢轻举妄动。
　　“姐姐，你觉得生死之战的话，你和白姐姐谁的胜算更多？”
　　“我会输。”蕾蒂希雅打了一个哈欠，这没有什么不好承认的，“不过我能把她打成重伤，如果那个时候有人能来补刀的话，她会死。”
　　当然，要是运气好一点，她或许能拉着白泠同归于尽。
　　但是，这是最好的结果，蕾蒂希雅从不认为自己有胜利的可能性，她与白泠的生死之战，她是绝对会死的。
　　“连姐姐都没有信心，那其他人就更加如此了。”绮菈叹了一口气，“现在的和平局面，只是因为有白姐姐这么一位足以镇压场面的强者存在，如果哪一天白姐姐被确定死亡，整个世界就会再一次陷入战火之中。”
　　困意越来越浓，小腹中隐隐传来一阵一阵的痛感，蕾蒂希雅有了一种不太妙的预感。
　　该不会，她亲戚来了吧？
　　“姐姐？”绮菈也终于发现了不对劲。
　　“帮我把坎蒂丝和雪儿叫过来，我感觉，我亲戚来了。”蕾蒂希雅晕晕乎乎站起身，想走回自己的卧室。
　　绮菈赶紧站起来把姐姐按回到沙发上，她怕一个不好姐姐直接来上一个平地摔。
　　“姐姐还是先坐在这里吧，我马上去把雪儿姐和坎蒂丝医生叫过来。”
　　一分钟后，顶着一对黑眼圈的坎蒂丝穿着睡衣急急忙忙的跑了过来。
　　雪儿这会儿出去买东西了，绮菈觉得就算告诉了她，女仆小姐一时半会儿也赶不回来，所以就作罢了。
　　不过有坎蒂丝在也没有什么问题。
　　“嗯，正常现象，好好休息，不要乱吃东西……这个雪儿小姐肯定会处理好的。”为蕾蒂希雅检查了一遍，坎蒂丝表示问题不大，只是很普通的来亲戚而已，“这几天不要熬夜，喝点红糖水啥的。”
　　“好久没有过这种体验了。”蕾蒂希雅支着脑袋，一脸无奈地说道。
　　以前的她皮糙肉厚，来亲戚的时候基本没什么感觉。
　　这一次，她可算是遭罪了。
　　“先扶着陛下回房间休息吧，一般来说也就头几天的反应比较明显，熬过这几天就没有什么事情了。”坎蒂丝站起身，推了下自己的单片眼镜。
　　将姐姐扶回房间，绮菈走出来向坎蒂丝问道：“真的没有事情吗？”
　　“顶多就是流点血，和陛下自己烧掉的比起来，毛毛雨啦。”坎蒂丝点头，正常的生理现象而已，压根用不着担心。
　　听到坎蒂丝这么认真的保证，绮菈也松了一口气。
　　虽然知道这是正常现象，但真遇到了，她还是有点发慌的。
　　或许可以让雪儿姐买点补身体的东西回来？绮菈心想。
　　……
　　“唔？”绮菈发来的信息让雪儿露出了一个若有所思的表情。
　　补身体的东西，再买点红糖？
　　陛下的月事终于来了？
　　算算时间，好像是差不多了。
　　“咳咳，雪小姐，我们可以继续了吗？”雪儿的走神令她对面坐着的绿发少女有些尴尬的咳嗽了两声。
　　少女穿着一身灰色的长袍，面容被兜帽遮住，只能看到脑侧的两缕翠绿的发丝。
　　“咱俩都是老相识了，那么生分干嘛？”雪儿笑了一下。
　　“人多眼杂，我可不像你那么不显眼。”少女瞪了雪儿一眼，悄声问道，“真的没有线索？”
　　“假的，你知道这些有啥用？”雪儿端起面前的玻璃杯子，喝了一口果汁，“我记得你好像是少有的女皇派吧？”
　　“现在族内谣言四起，那些老古董还在背后推波助澜，说这次虫灾都是陛下为了夺权做出来事情，真是无耻！”少女愤愤不平地锤了一下桌子，“陛下她就是被长老庭拿捏在手里的傀儡，她怎么可能做出那种事情？”
　　是啊，这次精灵族遭受的虫灾完完全全是人祸。
　　在此@幕后黑手绮菈小姐。
　　“都知道她是傀儡了，你还忠心于她？”
　　“我只是不想让任何一个好人遭受无妄之灾，不论她是谁。”
　　（PS.推荐一本超级好看的书哟，可爱的白丝小姐的《柑橘恋爱小绿茶》，白丝小姐和她的主角一样，超级可爱呢）

8.不如看场电影
　　“我只能告诉你这件事情牵扯很大，但你的女皇的确没有牵扯其中。”雪儿用手指敲了敲桌面，“说实在的，你还不如带着你家女皇跑路呢。”
　　精灵女皇只要待在精灵族的领地一天，她就一天没有反抗精灵长老庭的能力，本就是年幼登基，血脉还不纯粹，这样的女皇毫无疑问是要被长老庭任意揉·捏的。
　　那些根深蒂固的老古董们就算是前代女皇都不一定压制的住，就更别说现在的这位几乎没有根基的女皇了。
　　“真要有那么简单就好了，你是不知道皇宫那边守备的森严程度，就算是我进入也得接受里三层外三层的检查。”精灵少女长叹一声，将女皇带出来，绝对是一件不可能的事情。
　　“那就是你该想办法的事情咯，我还有点事，先回去了。”雪儿将杯中的红色液体一饮而尽，站起身打算离开。
　　精灵少女也站了起来，“我也要回族里一趟了，希望陛下这几天过得还行吧。”
　　“应该是好不了的。”雪儿表示就刚刚少女说的情况，现在的精灵女皇怕是连觉都睡不安稳。
　　“你就不能说点好话吗，没准陛下她心脏大，对那些留言蜚语不在意呢？”
　　“要是她真的心脏大，你还至于来找我？”
　　“唉，也是。”精灵少女摇摇头，“走了。”
　　“不送。”目送着精灵少女消失在酒馆的门外，雪儿的目光移向某一个黑暗的角落。
　　那里蹲着她的一个老朋友。
　　“您的眼神还是一如既往的不错，好久不见了，雪小姐。”一个穿着黑色西服的男人从阴影中走了出来，他很绅士地朝雪儿行了一个礼，“不知在下可有荣幸与您共饮？”
　　“没时间，有话就说。”面对这个男人，雪儿的态度就没有那么好了。
　　对于雪儿的拒绝，男人的表情没有什么波动，他一直都是这么一副笑脸，听说就算是在杀人时，他也是这个表情。
　　“我想要知道，中心城的那只老鹰，跑到哪里去了？”
　　“这个问题的答案我也想知道。”
　　鹰老搞了一波事情之后就人间蒸发，谁都不知道那个老人跑去了哪里。
　　他的那些手下对于自己老大的突然消失完全没有准备，这导致最近中心城的地下势力产生了不小的动荡。
　　男人就是因为这件事情才来找雪儿的。
　　“你也不知道吗？”雪儿的回答让男人有些失望，这样的失望他已经经历了好几次。
　　中心城中有名的情报贩子他都找过了，但就是没有一个人知道那只狡猾的老鹰跑去了哪里。
　　“或许跑到城外去了。”雪儿半开玩笑地说道。
　　那是最差的结果，以现在人类的管理能力，城市之外的废墟是完完全全的法外之地。
　　想在这么大的地方逮住一只人老成精的老鹰，基本上是不可能的事情。
　　“罢了罢了，既然他自己走了，这烂摊子还得我们来收拾。”男人摇了摇头，走回了阴影之中。
　　一阵诡谲的能量波动后，男人的气息消失不见。
　　神出鬼没，是他最大的特点。
　　“有种山雨欲来的感觉……”雪儿在原地站了一会儿，她敏锐地察觉到最近中心城的阴暗面应该要爆发一场大战。
　　一个巨头突然消失所形成的权力真空必然会导致其余几个实力相仿的巨头相互对垒，他们谁都想吃掉鹰老的地盘。
　　但他们的对手也是这么想的。
　　谈判？
　　用实力谈判才是这些生活在黑暗中的人最喜欢的方式。
　　“得提醒一下陛下最近最好不要在晚上出门了。”雪儿心想。
　　这件事情和她们的关系不大，人类的内部矛盾，她们魔族就别瞎掺和了。
　　……
　　“看起来，你的情况蛮不妙的。”夜幕降临之后，在外面忙活了一整天的白泠带着团长来到了蕾蒂希雅的房间。
　　团长一脸精力耗尽的模样，看得蕾蒂希雅怀疑自己的情况可能比团长还要好上一点。
　　“我倒是感觉团长的情况更加的不妙。”蕾蒂希雅伸手指了指一旁的椅子，“先坐下吧。”
　　这位姑娘怕是已经坏掉了。
　　“我听姓白的说，你最近一直在认真特训，怎么，难道这货在骗我？”
　　“前辈……小白她没有骗你啦，我是在认真训练，而且这都是我自愿的，但是累也是真的累啊。”团长用手撑着椅子，看得出来，她的确很累，“我感觉我现在一沾到枕头就能睡着。”
　　“那你还过来看我，好好休息啦。”蕾蒂希雅握住团长的小手，那滚烫的感觉让她明白团长确实是在努力的训练。
　　“姓白的，等会儿你该不会让团长一个人回去吧？”
　　虽然团长体内的血气挺充足的，但精神状态，就不太好了。
　　沾到枕头就能睡着，这可不是夸张的说法。
　　蕾蒂希雅不知道团长的家在什么地方，但离她家的距离，那肯定是不短的。
　　让团长一个人回去，感觉很不妙。
　　“她今晚住在你家旁边，那个房间我也买下来装修好了。”白泠淡淡地说道。
　　“……你牛逼。”蕾蒂希雅憋了半天，憋出了这么一句话，“我现在怀疑你是不是把这栋楼都买下来了。”
　　白泠很淡然地点了点头。
　　啪！蕾蒂希雅一把捂住了自己的脸。
　　还真是这样啊！
　　“本来是想着和芊芊你一起玩的，但看你现在这样子，估计要过几天才能一起玩了呢。”团长果断无视了白泠的土豪行为。
　　蕾蒂希雅现在这状态，游戏是别想了，就算她想玩，绮菈也绝对不会让她碰一下电脑的。
　　手机的话，也没有什么兴趣看。
　　体内传来的不适感还是有些明显的，虽然有坎蒂丝和雪儿这两个很擅长照顾人的姑娘在，但这种事情，还是得蕾蒂希雅自己扛。
　　“要是我是个男的该多好啊。”蕾蒂希雅感慨万千，男孩子至少不用遭这种罪啊。
　　……
　　蕾蒂希雅躺在床上后的第二天，是星期六，英雄协会虽然号称全年无休，但对于团长这样没有接取任务的英雄来说，周末还是可以好好的休息两天的。
　　总不能每天都绷的那么紧，人不是机器，能二十四小时一刻不停的连轴转，要是没有时间休息，团长她们早就累垮了。
　　“所以团长你个没良心的就坐在我旁边拿着我的电脑打游戏？！”蕾蒂希雅穿着一件粉色的棉质睡衣背靠着床头坐着，她用非常受伤的眼神盯着团长，好像团长干了什么让人伤心透顶的事情一样。
　　“诶嘿嘿，反正芊芊你现在也玩不了游戏，让我蹭一蹭啦。”团长表示自己的脸皮厚，“而且你可以看着我玩是吧。”
　　“我更想自己玩。”
　　“但是妹妹不会同意的吧，小绮很严格的。”团长立刻就把蕾蒂希雅的克星搬了出来。
　　一提到绮菈，蕾蒂希雅就不说话了，她拿绮菈那真的是一点点的办法都没有，总不能和以前一样，直接动手让妹妹知道姐姐大人的威严吧？
　　蕾蒂希雅还不想和妹妹反目成仇。
　　“无聊啊。”
　　“无聊的话，可以过来看电影哦。”蕾蒂希雅话音刚落，拿着一杯红糖水的白泠就打开门走了进来。
　　听到蕾蒂希雅的话，她很自然的提出了自己的意见。
　　“我这样子能出门吗？”
　　“不用出门，我把楼下改造成家庭影院了，最新的电影也能播放。”白泠表示自己的钞能力蕾蒂希雅无法想象。
　　真·钞能力。
　　“……行，你牛逼。”蕾蒂希雅开始了磨牙，她感觉自己刚刚被白泠狠狠的打脸了，“看电影小绮总不会说什么吧？”
　　“小绮被小雅拉出去逛街了，下午才能回来。”白泠告诉了蕾蒂希雅一个好消息，“就算是回来了，应该也没有什么事情。”
　　总不能让蕾蒂希雅一天都躺在床上吧，电脑不能玩，电影还不能看了吗？
　　“那就等团长这一局打完，我们一起去好了……要不把雪儿坎蒂丝她们都叫上？你那里位置应该足够的吧？”
　　“足够，我先去叫人。”白泠将水杯放在蕾蒂希雅的手边，“水的温度我试过了，正好，你赶紧喝了吧。”
　　“知道了知道了。”蕾蒂希雅将水杯拿到手里，正如白泠所说，温温的，给人一种很舒服的感觉。
　　小心翼翼的用舌头试了一下水温，也和白泠说的一样，可以直接入口。
　　“嗯？你们看我干嘛？”试完水温，蕾蒂希雅抬起头，发现白泠和团长都一动不动的看着自己。
　　其中尤以白泠的目光最为炽热。
　　“团长，你要被干掉了。”
　　“啊！居然搞偷袭，太不要脸了！”团长赶紧回头继续着自己的游戏。
　　接下来，就是白泠了。
　　“你刚刚，很可爱。”白泠有些心虚的移开了视线。
　　就像是一只小猫一样，伸出那淡粉色的小舌头舔舐着杯中的液体，那个瞬间，白泠心中甚至冒出了一些奇奇怪怪的想法。
　　比如，kiss啥的。
　　“我现在想把这杯水加热一下泼到你的脸上让你这个满脑子黄色废料的家伙好好的清醒清醒，懂？”
　　“不要浪费粮食。”白泠一本正经的对蕾蒂希雅说道。
　　“那么能不能请你把吃下去的粮食用在正常一点的地方，而不是为你那已经无药可救的黄色大脑提供养分？”
　　“我去叫人。”白泠赶紧开溜，再待下去，蕾蒂希雅的嘴炮环节怕是又要开始了。
　　蕾蒂希雅喝了一口红糖水，有些舒服的眯起了眼睛。
　　如果这杯水不是白泠送来的，那简直完美，可惜啊，这是那个姓白的送的。
　　当蕾蒂希雅小口小口地喝了半杯水之后，团长结束了自己的游戏，她倒是没有输，不过刚刚的那一次分心还是让她在最后几分钟忙的焦头烂额。
　　关掉电脑，团长站起身伸了一个懒腰。
　　“身材不错哦，团长。”蕾蒂希雅朝团长竖起一根大拇指。
　　“我？我身材不太好的啦。”团长有些羞涩的说道，“有点胖。”
　　怎么说呢，团长应该算是那种比完美的身材略微胖了那些一些的身材，不算是差，但站在身材很好的人旁边也能让人一眼就看出她的丰腴。
　　好巧不巧的，和团长关系比较好的几位姑娘身材都属于偏瘦的。
　　陆思妤小姐作为一个风系的超能力者，对于自己的身材控制的非常好，一分不多一分不少。
　　形容起来的话，应该就是一个在颜值上砍了十分的白泠吧。
　　蕾蒂希雅是很正常的十五六岁的女孩子的身材，瘦瘦小小的给人一种弱不禁风的感觉。
　　啥？有人说她矮？
　　是谁说的，站出来！蕾蒂希雅保证不打死他。
　　至于白泠，在讨论时请排除这位完美的存在，她的颜值评分毫无疑问是一百分，因为满分只有一百分。
　　就连蕾蒂希雅都承认，白泠这家伙是真的漂亮，让她这个自认为意志坚定的死敌都会在不经意间对她产生好感。
　　和这几个人比起来，团长当然算是比较胖的。
　　好在团长对这些也不太在意，和这几个比不了，但和另外的女孩子比，她的身材还算是相当不错的嘛。
　　人，贵在知足。
　　她夏虹颖，那也是一个小美女了，想追求她的人很多的好吧。
　　“不胖不胖。”蕾蒂希雅朝团长伸出手，“扶我一下，我们去外面等姓白的。”
　　“好。”团长握住了蕾蒂希雅稍显冰凉的小手，将她扶了起来。
　　“呼，感觉没有多少力气可以用呢。”穿上自己的拖鞋，蕾蒂希雅摇摇晃晃地自己走了几步，无奈地发现还是让别人扶着自己比较好。
　　团长很小心的扶着蕾蒂希雅，女孩很娇小，似乎能直接缩在她的怀里，她的身上有一股香喷喷的味道，或许是传说中的少女体香？
　　“我算是明白小白为什么会那样了。”团长小声的嘟囔道。
　　就连自己这个钢铁之女都差点在一瞬间被掰弯了，更别提小白这个和芊芊朝夕相处的女孩子了。
　　……
　　当团长搀扶着蕾蒂希雅走出房间的时候，出去叫人的白泠也正好回来。
　　看到团长和蕾蒂希雅的瞬间，白泠的眼中闪过一丝羡慕，她也想要和团长一样和蕾蒂希雅这样子接触。
　　但她知道，这不太可能。
　　细数她和蕾蒂希雅的几次接触，第一次是洗澡的时候，那时她和蕾蒂希雅不熟，蕾蒂希雅帮助自己完全只是因为不想破坏自己的安稳生活。
　　后来她们慢慢的熟悉了起来，蕾蒂希雅对白泠的态度也越来越恶劣，因为这位魔王小姐很敏锐的察觉到，如果一直这么逆来顺受下去，早晚有一天白泠会提出一些过分的要求的。
　　拒绝，一定要态度鲜明的拒绝，这样才能让白泠知道自己的态度：你这个混蛋有多远滚多远。
　　虽然拒绝的效果也不咋样就是了。
　　“我来扶她吧。”白泠走到蕾蒂希雅身边，伸出手想要把蕾蒂希雅从团长的手里抢过来。
　　团长当然是不敢拒绝的，但这事情可不是团长和白泠说了就算数的。
　　“爪巴。”蕾蒂希雅表示自己就要团长扶着，白泠？狗都不要。
　　“哦。”白泠悻悻的缩了回去，“雪儿和坎蒂丝都对电影没有什么兴趣，不过我叫上了林清雨。”
　　“她啊，也行吧。”对于林清雨，蕾蒂希雅没有什么反感的情绪，每个人都有自己的秘密，不想和其他人说她完全可以理解。
　　而林清雨一个都搭不上边，漂亮呢，说实话也还算漂亮，但和白泠是压根没得比的。
　　相处时间……加起来都没超过一个小时吧。
　　所以蕾蒂希雅现在对于林清雨的态度就是有没有这个人都一样，她身上的麻烦事和自己没有一丢丢的关系。
　　她，一个魔王，管一个半精灵？
　　开玩笑呢。
　　坐着电梯来到楼下，林清雨已经等在了影院的门口，这个女孩今天的精神状态看起来不怎么好，脸上那两个大大的黑眼圈异常的显眼。
　　应该是昨晚没有休息好吧。
　　“芊芊小姐早上好。”见到蕾蒂希雅之后，她很有礼貌的打了一个招呼，“还有这位……”
　　“夏，叫我夏夏就可以了，我是芊芊和小白的朋友，听说她回来了就过来看她一下。”团长连忙自我介绍道。
　　“早上好，夏小姐。”
　　先不说别的，单凭这打招呼的态度，这位姑娘就给人接受过不错教育的印象，这样的女孩子不应该没有在人类这边留有档案。
　　就连蕾蒂希雅都给自己伪装了一份档案的好吧。
　　打开门，走进这麻雀虽小五脏俱全的影院之中，白泠很自然的在蕾蒂希雅落座之后坐在了蕾蒂希雅的身边。
　　“你干啥？离我远点。”蕾蒂希雅立刻表示拒绝，她伸出手推了白泠一下，示意你这货给我起开点。
　　“坐到团长旁边去，小雨，你过来和我坐一起。”蕾蒂希雅朝打算坐在后面一排的林清雨说道。
　　“我吗？我坐在后面就好了。”林清雨有些纠结，她不想和其他人坐在一起，但她又害怕拒绝蕾蒂希雅会有什么不好的结果。
　　寄人篱下，这个女孩会有这种顾虑很正常。
　　看这位的眼神，估计是对芊芊小姐心有好感，但芊芊小姐却不领情，反而很讨厌白小姐。
　　等等，这两位不都是女孩子吗？
　　完了，脑袋好乱，原来在人类世界，女孩子和女孩子之间也是可以谈恋爱的吗？
　　“我还是坐在后面吧。”在白泠的眼神威胁下，林清雨弱弱的说道。
　　思考了一下，得罪蕾蒂希雅的后果好像没有得罪白泠的后果严重，为了自己的小命着想，林清雨果断选择了前者。
　　而且，这位芊芊小姐看起来挺好说话的，应该不会将这种小事放在心上吧。
　　“你干了什么？”蕾蒂希雅盯着还死皮赖脸的赖在自己旁边的白泠问道，她感觉白泠刚刚绝对威胁了林清雨，看看这姑娘最后绝望的表情，肯定是白泠威胁她了。
　　“我没有。”白泠心虚的移开了视线。
　　然后，她取出一块平板来，在平板上点了几下，“这一部《林海之恋》怎么样？”
　　“哈？爱情片？”蕾蒂希雅对情情**的电影向来没有什么兴趣。
　　她更加喜欢那种大场面，从头炸到尾的那种电影。
　　剧情？不重要；感情？最好别有。
　　看电影为的就是一个爽字，看两个人拉拉扯扯的纠结感情，有这时间她还不如去开一局游戏。
　　魔王大人，不需要感情。
　　“应该叫**情动作片。”
　　“十八禁？”
　　“那还不至于，是真的那种动作，这电影讲的是一个精灵族的淳朴姑娘与一个人类姑娘之间碰撞出的灵魂火花，是最近风评最好的电影。”白泠扫过平板上的电影简介与评价，解释道。
　　额，两个女孩之间的爱情动作片？还一个是人类一个是精灵？
　　这都是些什么鬼玩意儿？
　　蕾蒂希雅身为魔王，坚决抵制这些胡编乱造的电影，人类姑娘怎么可能和精灵族姑娘产生感情？
　　语言都不同的，总不能一见钟情吧？
　　“你是在敷衍我吗，这种电影有什么……”蕾蒂希雅表示自己要坚持原则，直到白泠把她手里的平板塞到了自己手里。
　　妈耶，好漂亮的两个姑娘。
　　“咳咳，其实我感觉，偶尔看一部爱情电影换换胃口也不错。”蕾蒂希雅有些脸红的改变了自己的想法，单单看着这两个姑娘在大荧幕上贴贴，那就是一种享受。
　　“肤浅。”
　　“感谢夸奖，和我差不多肤浅的白小姐。”蕾蒂希雅把平板还给白泠，扭头朝坐在自己另一只手边的团长问道，“团长有意见吗？”
　　“我，我随意。”团长表示自己没有意见。

9.还傲着呢
　　既然大家都没有什么意见，那就……等一下，好像还有个人蕾蒂希雅没有问。
　　“小雨你呢，想要看这部电影吗？”
　　被问到的林清雨惊讶的抬起头，她的意见吗？
　　如果是遵从内心的想法的话，她是不愿意观看这部电影的，这倒不是她讨厌精灵或者是人类，她只是单纯的认为精灵与人类之间的爱情只会造成灾难。
　　跨越种族的爱情听起来非常的浪漫，但现在的这个世界，容不下这种浪漫。
　　“我，没有意见。”但她本来就没有什么发表自己意见的权力，即使蕾蒂希雅想到了她，她还是认为这只不过是走个流程而已。
　　真的会有人在意她的意见吗？
　　不会有人在意她的意见的，不论她有多么讨厌那些选择，那些人都会按着她的手做出选择。
　　“好，那就这部电影吧。”蕾蒂希雅若有所思的回头，用手肘顶了顶白泠，“林清雨是不是有什么心理问题？”
　　她刚刚的表情，很奇怪，就像是想到了这么非常难以忍受的事情一样。
　　白泠点了点头，此时影院中的灯光已经暗了下来，一个大大的商标出现在了荧幕上。
　　“根据心理医生的判断，她应该是有过一段非常黑暗的经历，就是这段经历让她养成了现在的这种性格。”白泠的声音很轻，只有蕾蒂希雅才能比较清楚的听到她在说些什么。
　　“应该是这部电影里有什么东西勾起了她不想回忆的过去。”
　　“你关心这些做什么？”白泠有些受伤，为什么蕾蒂希雅关心林清雨也不关心她这个战友啊。
　　她们可是并肩和神明作战的战友欸，以前的事情就不能让她过去吗。
　　蕾蒂希雅将注意力转移回大荧幕，“只是心血来潮罢了。”
　　当然，她的态度还是没有改变的，林清雨的那堆麻烦事她可懒得管。
　　管她是不是半精灵呢，她蕾蒂希雅这个魔王怎么着都和这件事扯不上关系。
　　要是坎蒂丝实在没有什么办法解毒，蕾蒂希雅就打算带着自己的电脑手机回魔族安安心心的宅着了。
　　倒不是蕾蒂希雅不想住在这里，原因就在于绮菈不会同意蕾蒂希雅长期呆在人类世界，她好不容易找到了自己的姐姐，怎么可能让蕾蒂希雅继续呆在人类世界呢？
　　就算是在魔界宅着，那也比一直住在人类世界好啊。
　　一个魔王不住在魔界，反而住在人类世界，这也太奇怪了。
　　而且，蕾蒂希雅在魔族，整个魔族就像是有了一根主心骨，绮菈已经发现蕾蒂希雅一回来，魔族底下那些不和谐的声音一下子就小了很多。
　　那些对自己时常阴奉阳违的贵族们一夜之间就变得非常听话，听话到绮菈怀疑这帮人是不是集体吃错了药。
　　这就是蕾蒂希雅存在的意义，有她在，魔族就不会乱，她的威信实在是太高了，整个魔族她说一，估计就绮菈敢说二。
　　和某位不愿意透露姓名的半精灵形成了鲜明的对比。
　　“只能说，两个女主角撑起了这部狗血剧，要是剧情能再合理一点，观感会好上很多很多。”电影进行到一半，蕾蒂希雅做出了自己对于这部电影的评价，“这么编排精灵女皇，真的没有问题？”
　　这部电影名为爱情动作片，有爱情，那当然也有动作咯。
　　而这两个部分的大BOSS，就是精灵族的老大，精灵女皇。
　　“人族和精灵的关系本来就不好，编排对方的统治者挺正常的。”白泠表示蕾蒂希雅少见多怪了，“比如上次的那个魔王。”
　　“别提那个骚·货，我想到就来气。”蕾蒂希雅脸色一沉，那个把‘快来上我啊’写在脸上的女人能配得上魔王的称号？
　　“所以，异族的统治者在我们这边就别想着拿到什么好角色了。”白泠对于蕾蒂希雅的反应表示理解，那个魔王和蕾蒂希雅相比，确实是被爆杀的。
　　蕾蒂希雅多可爱，身材娇小，抱起来软乎乎的，身上还有着一股香喷喷的味道。
　　可惜性格不太好，傲娇傲娇，基本在自己面前只会表现出傲的这一个部分来。
　　娇？只有在那一个晚上，还有她昏迷的时候才会表现出来吧。
　　荧幕上，原来心有芥蒂的两个女主已经在星海下相拥，她们的心在这一刻相连，就算是认为这部电影相当狗血的蕾蒂希雅，也承认导演对这一幕的刻画相当的完美。
　　然后，一只手就偷偷摸摸的摸了过来。
　　蕾蒂希雅低下头一看，发现自己的被白泠的手包了起来。
　　“让我握一会儿。”白泠看着荧幕上的两个女孩，眼中满是羡慕的光彩。
　　星海，她可以创造出来，但是与她相拥的女孩，却还没有接受她的心意。
　　“就一会。”
　　蕾蒂希雅盯着白泠的手看了好一会儿，心里纠结了一会会儿，最后决定，你个混蛋别想着吃老娘的豆腐。
　　姓白的你给我有多远滚多远。
　　“松开松开，我又不是你女朋友，要牵手找别人去。”蕾蒂希雅很小声地说道。
　　“不松，有本事你把我的手掰开。”白泠承认自己在耍流氓，但她现在，就是想耍流氓。
　　掰开？
　　就自己现在这虚弱到爆炸的身体情况，怎么想都掰不开白泠这个牲畜的手。
　　“你真的应该去洗一洗你的脑子。”思来想去的，蕾蒂希雅也只能对白泠进行言语攻击了，“你就不能老老实实地找个姑娘谈恋爱吗，干嘛来祸害我？”
　　“一见钟情。”白泠想也不想地回答道。
　　感情这种事情，从来就是没有理由的。
　　就像这电影中的两个女主角，她们在一开始也是战场上的对手，可是才过了几天时间，就已经成为心意相通的恋人。
　　现在的她们，手牵着手，走向了那一位不太像是女皇的精灵女皇。
　　“别给自己的脸上贴金，你就是好色。”
　　“我只好你一个。”
　　“停，stop，鸡皮疙瘩都要起来了。”蕾蒂希雅立刻终止了这个话题。
　　再说下去，就变成白泠打直球，她拎着球拍把球一个一个打回去了。
　　说实话，这挺累人的。
　　电影已经进行到了最后的环节，那对恋人并肩站在精灵族的大典上，将邪恶女皇的计划公之于众。
　　“就感觉，挺小打小闹的，闹了这么半天，最后居然是为了把自己的亲妹妹杀掉，这也太没有格局了。”
　　“女皇得位不正，想要稳固自己的地位，确实只能把更加适合继承皇位的妹妹杀掉。”白泠倒是很理解电影中的精灵女皇。
　　蕾蒂希雅撇嘴，她可理解不了这个智商堪忧的女皇。
　　要杀就杀吧，还搞什么天衣无缝的计划，结果倒好，天衣无缝那简直就是在搞笑。
　　整个计划跟竹篮子一样，全是漏洞。
　　现在好了，自己的妹妹不仅改掉了之前的坏毛病，还收获了爱情，如今站在自己的面前和自己对垒。
　　那些臣子们也站在妹妹的身后，他们已经用行动做出了选择。
　　“既然如此，你们都给我去死吧！我是女皇，我是女皇！”精灵女皇已然疯魔。
　　看着荧幕上的女皇变成了一只恶心的怪物，蕾蒂希雅真的是无语了。
　　为什么一只精灵会变成这个鬼样子？
　　一点铺垫都没有，直接就变成了一只怪物，这导演是有多想把动作这个要素在这部爱情电影里发扬光大啊？
　　不过实话实说，除了逻辑上的硬伤之外，最后的这一架确实让人看的过瘾。
　　电影结束了，白泠也默默地缩回了手。
　　蕾蒂希雅看着自己刚刚被白泠握着的手，表情有些复杂。
　　她讨厌白泠这个人，却不反感与她进行肢体接触。
　　用通俗易懂的话来说，就是她馋白泠的身子，但她讨厌这具躯体中的灵魂。
　　很肤浅，但她却不感觉这有什么错。
　　爱美之心人皆有之，白泠这货的美丽程度，的确是超规格了。
　　换成其他人蕾蒂希雅根本就不可能纠结，你想杀了我，我还能对你有好感？
　　开什么玩笑，蕾蒂希雅又不是神经病。
　　可是白泠她太漂亮了，完全让蕾蒂希雅陷入了纠结的状态。
　　她要杀了我，我不能给她好脸色，但她真的好漂亮，我好想和她贴贴。
　　总之，就是很纠结。
　　之前很纠结，现在很纠结，可以预见的未来，蕾蒂希雅还是会纠结下去。
　　“有点困了，我想回去睡个午觉。”蕾蒂希雅摇了摇头，将脑中繁杂的思绪甩去。
　　团长连忙伸手，将蕾蒂希雅从位置上扶起。
　　被人扶着站起身，蕾蒂希雅回过头，发现林清雨的状态有些不太对劲。
　　这个女孩低着头，双拳紧握，身边环绕着一股低气压，很显然，她的情绪不太对劲。
　　“小雨，你没事吧？”蕾蒂希雅看了看身边的两个人，感觉还是由自己开这个口比较好。
　　团长和林清雨不熟，而白泠……指望她？
　　那还真不如自己上呢。
　　听到蕾蒂希雅的声音，林清雨像一只受惊的小兽一般抬起头，脸上惊慌的神色难以掩饰。
　　“没事，只是在想一些事情。”她连连摆手，表示自己没有什么事情。
　　但她的表现却让人能很明显地感受到不对劲，不论是刚刚的情绪低落还是现在的慌张，都不是什么正常的情绪。
　　看一部爱情动作电影能看成这样，绝对有什么问题吧。
　　“真的没事？”蕾蒂希雅朝白泠使了一个眼色，表示这是你带来的麻烦，你要自己解决。
　　白泠回以一个‘这活我不行’的眼神。
　　她砍人在行，其他方面就不大行了，处理好和妹妹的关系都要了她的老命，让她去和其他的女孩子沟通，饶了她吧。
　　“真的没事。”林清雨很坚决的回答道。
　　既然她都这么回答了，蕾蒂希雅也懒得猜这个姑娘到底在想些什么，反正不外乎那些事情。
　　要么就是看到两个女主之间纯美的感情回想起了自己失败的感情经历，但林清雨看起来年纪和白雅差不多，不太可能会经历那种事情。
　　要么，就是精灵的问题。
　　蕾蒂希雅一直认为林清雨就是一只半精灵，而半精灵的诞生就是因为人类和精灵的结合。
　　跨种族诞生下来的孩子会继承父母双方的特点，但不管是人类的超能力还是精灵族的自然魔法，半精灵都没有办法适用。
　　而在人类和精灵的世界中，半精灵都是不受待见的。
　　歧视都是小事，最为恐怖的是就算是把半精灵杀了，凶手也不会受到什么惩罚。
　　因为法律根本不保护半精灵。
　　人类的法律保护人类，精灵的法律保护精灵，至于半精灵，他们是被两个世界抛弃的存在。
　　所以，人类和精灵之间的感情，真不一定有什么好结果。
　　林清雨或许是想到了她的父母，想到了现实中半精灵的生存情况，才会表现的那么低落吧。
　　“不要想太多，出身不是你的一切，自己的路要自己走。”蕾蒂希雅也不好说你这个半精灵得自力更生，只能说些云里雾里的话安慰这个姑娘，“要将自己的命运掌握在自己的手里。”
　　“我……知道了。”林清雨楞楞的看着蕾蒂希雅，脸色苍白的女孩脸上没有什么表情，但她刚刚的话语却让林清雨感觉到心头一暖。
　　芊芊小姐，这是在安慰她吗？
　　半精灵的身份让她受尽歧视，她遭受的一切苦难都是因为这该死的半精灵身份。
　　如果可以，她真的想将自己身体中那属于精灵的血脉剔除。
　　作为一个纯粹的人类，她或许能生活的更好。
　　“别想那么多，其实很多人是不会在意你的父母是谁的，你就是你，做好你自己就行。”蕾蒂希雅拍了拍林清雨的脑袋，她觉得自己扮演知心姐姐的能力实在是不太行。
　　但这里就她一个能做这件事了。
　　虽然也想着扭头就走不管这个姑娘，但蕾蒂希雅从林清雨的身上看到了一个影子。
　　从前那个迷茫的自己的影子。
　　她不由自主的想要帮助这个和曾经的自己一样迷茫的女孩走出困境。
　　如果那个时候，有人像现在的自己一样开导她的话，蕾蒂希雅或许就不会变成那个冷酷无情的魔王了吧。
　　自己的开导有作用吗？蕾蒂希雅不知道这个问题的答案，不过看林清雨那若有所思的表情，她的开导应该是起了一点作用的。
　　“我感觉你给那个小姑娘叫个心理医生来比较好，比起身体上的问题，她的心理问题明显更加的严重。”吃完午餐，回到自己温暖的小被窝里，蕾蒂希雅对白泠说道。
　　她就是一个不太会讲话，也不太懂人心的普通魔王，想解决那个林清雨的心理问题，还是让专业的心理医生来比较好。
　　“嗯，你好好修养，这些事情我会解决的。”白泠点了点头，没有把自己之前就请过心理医生的事情告诉蕾蒂希雅。
　　对她请来的心理医生，林清雨有着极为强烈的不信任感，用那位医生的话来说，“她非常抗拒说起自己的过去，那段黑暗的过往已经成为了她心中的无法愈合的伤疤。”
　　“说人话。”那时的白泠忍住了给自己这个不着调的老朋友来一记手刀的欲望。
　　“她的心理问题都是因为她以前的经历，我读不出来具体的东西，但能感觉出来，那段经历非常的不美好。”虽然林清雨很抗拒，但超能力还是在不知不觉间撬开了她的脑袋。
　　因为林清雨的抗拒，这位读心专精的能力者也只读出了一些无关紧要的信息而已。
　　“其实我还是搞不懂你把这姑娘留在这里干嘛，给自己找麻烦？”因为团长不在房间里面，蕾蒂希雅可以将自己的疑惑说出来。
　　白泠这次倒是实话实说了，“我是在监管她。”
　　“懂了，废物利用是吧。”让白泠这个退休的社会闲散人员监管一个不知道从哪里冒出来的小女孩，确实挺合适的。
　　白泠眉毛一挑，这话说的，她是个废物？
　　“现在房间里面就你和我。”白泠看着蕾蒂希雅，突然开口说道。
　　蕾蒂希雅一愣，然后有点方。
　　白泠这话怎么奇奇怪怪的？
　　“我警告你啊，你想要干的事情是犯法的。”
　　“我可没有想要干什么事情呢。”白泠露出了一个还算是能入眼的微笑。
　　从之前的惨不忍睹到现在的还算可以，白泠的表情管理能力也在逐渐变好呢。
　　说着这句话的时候，她已经走到了蕾蒂希雅的床边。
　　“你别这样，你再这样我就叫人了。”蕾蒂希雅赶紧朝远离白泠的方向挪了挪。
　　看着如此慌乱的蕾蒂希雅，白泠彻底忍不住了，她捂着嘴巴咯咯的笑了起来。
　　银铃一般的笑声在房间中回荡，让蕾蒂希雅逐渐反应过来刚刚的自己是有多么的丢脸。
　　她到底在想些什么啊！
　　“我不是那种喜欢乘人之危的人，我喜欢你，但我不会用那种龌龊的手段得到你。”笑完以后，白泠一脸正色地对蕾蒂希雅说道，“在这件事情上，你可以对我抱有百分之一百的信任。”
　　“抱歉，我对你实在是信任不起来。”刚刚才丢了脸的魔王小姐的声音也不像原来那么有底气了，“你为啥会喜欢我，我对你的态度还不够恶劣？”
　　为什么会喜欢上蕾蒂希雅？
　　白泠自己也不太清楚。
　　第一次与她相见时，她还想着将蕾蒂希雅杀掉，是从什么时候开始，她的想法慢慢的改变了呢？
　　是那一次蕾蒂希雅帮她洗澡？还是那一次逛街？亦或是无聊的时候闯进蕾蒂希雅的房间和她吵嘴？
　　或许都是吧。
　　当白泠再一次回头的时候，她已经放弃了对蕾蒂希雅动手，对于这个女孩的好感让她有些踌躇。
　　魔王是人类的敌人，她不应该对魔王产生好感。
　　但是神的出现改变了这一切，蕾蒂希雅和白泠居然站在了同一条战线上，而且还并肩作战了。
　　从敌人变成了战友，这种转变对蕾蒂希雅来说或许没有感觉，但白泠可是彻彻底底的放下了自己心中的疑虑。
　　既然大家都是自己人，那她追求一下自己的幸福，很正常的吧。
　　白小姐也是二十多岁的大姑娘了，一直看着别人谈恋爱她心里也是有点痒痒的（仅限于退休后）。
　　她也想和自己的恋人相拥而眠。
　　“感情没有理由，我喜欢你，仅此而已。”白泠看着蕾蒂希雅的眼睛，平静地说道，“我会努力，让你接受我的。”
　　“那你就努力去吧，反正我死也不会接受你的。”
　　“谁的心意都不是一成不变的，我相信有一天，你会接受我。”白泠伸出一根手指戳了下蕾蒂希雅的脸，“软乎乎的，要是你也那么软就好了。”
　　蕾蒂希雅差点气死，一边说要让自己慢慢的接受她，一边就开始动手动脚了，这个姓白的是不是脑子有毛病啊？
　　“现在，立刻，马上，给我圆润的滚开。”把白泠那不安分的手拍开，蕾蒂希雅瞪着眼睛怒气冲冲的指着大门说道。
　　“你好好休息。”白泠的心情倒是不错，应该说，蕾蒂希雅回来之后她的心情一直不错。
　　白发的少女离开了房间，留下黑发的女孩独自躺在床上。
　　蕾蒂希雅望着头顶的吊灯，发现自己犯了一个错误，她忘记让白泠在出去的时候顺便把灯关掉了。
　　不对，她那个时候就算是想到了这茬，也不会开口让白泠关灯。
　　毕竟她要展现出自己强硬的态度，这再加上一个请求，有些不伦不类。
　　“雪儿！雪儿！”蕾蒂希雅呼唤了几声。
　　但平时随叫随到的女仆小姐似乎是被什么东西绊住了脚步，不论蕾蒂希雅怎么呼唤，女仆小姐连个影子都看不到。
　　女仆小姐是没有出现，另一个讨人厌的家伙却再一次出现了。
　　“雪儿说自己有些事情，要出去一趟，有什么事情吗？”白泠打开门，探进来了一个脑袋。
　　“你怎么还在这里？”
　　“雪儿离开前让我照看一下你。”
　　“团长呢？”蕾蒂希雅不太相信雪儿会拜托白泠，自己对于白泠的讨厌不是非常明显的吗？
　　“团长她，回自己的房间了。”白泠回答道，“所以，需要我做什么吗？”
　　“没你的事，滚滚滚。”蕾蒂希雅深吸一口气，大不了她自己下床关灯。

10.有人来找
　　虽然有点疑惑，但白泠还是蛮听话的关上了门。
　　这个时候还是别忤逆蕾蒂希雅比较好，和蕾蒂希雅相处了那么久，白泠也算是摸清楚了蕾蒂希雅的脾性，比如刚刚那种情况，蕾蒂希雅是绝对不会接受自己的帮助的。
　　但她同样没有离开，而是收敛起自己的气息，静静的站立在房间外，聚精会神的听着从房间里传来的种种动静。
　　要是出了什么问题，她会立刻开门进入房间。
　　蕾蒂希雅当然是不知道白泠还站在大门口的，她看着白泠关上门，气息也逐渐消失，还以为这个讨人厌的家伙是真的离开了。
　　掀开被窝，蕾蒂希雅小心翼翼的下了床，和昨天相比，她今天的状态可好了不少，这么几步路，完全不成问题。
　　她的身体虽然有点虚弱，但还不至于连路都走不了。
　　一步，两步，三步，她扶着墙慢慢的走到开关的旁边。
　　咔哒，房间变暗了。
　　人工光源是关掉了，但自然光源还在不合时宜的把自己的热情塞进蕾蒂希雅的房间。
　　还得去拉一下窗帘啊。
　　这么想着，蕾蒂希雅费力的一步步走到了窗边，将窗帘拉了起来。
　　这下子房间就彻底被黑暗笼罩了。
　　接下来，就是回到床上，开开心心的进入梦乡。
　　只要再走几步，很简单的，一定不会出问题的，是吧？
　　蕾蒂希雅是这么想的，但她的身体却不这么想。
　　似乎是今天的运动量已经到达了极限，就在离床只有几步的时候，蕾蒂希雅的脚突然就软了。
　　完蛋。
　　看着离自己越来越近的地板，蕾蒂希雅下意识的调动起魔力，想要释放魔法稳定自己的身体。
　　但她显然忘记了自己现在还在恢复期内。
　　燃烧血液之后的一段时间，在她体内被燃烧掉的血液补充完成之前，蕾蒂希雅体内是没有任何魔力的。
　　所以，她的努力失败了。
　　砰！
　　没有任何意外的，蕾蒂希雅跌倒了。
　　相当狼狈的趴在冰凉的地板上，蕾蒂希雅的心和地板一样冰凉，她真的没想到自己会虚弱到走几步都会跌倒的程度。
　　“你怎么样……”听到声音的白泠立刻就推开门走了进来。
　　然后，她就看到了趴在地上，距离床只有几步距离的蕾蒂希雅。
　　再看看已经变得昏暗的房间，白泠只是稍加思索就知道了蕾蒂希雅刚刚在做些什么，关灯，拉窗帘，然后在回床上的时候出了意外。
　　“你给我出去，出去！”蕾蒂希雅努力地想让自己从地上爬起来，但是她的身体就像是燃烧殆尽了一般，完全提不起一点力气，羞恼之下，她对着白泠喊道。
　　在白泠面前丢这种脸，她真的会死的。
　　“这次，我还是不听你的话比较好。”白泠无视了蕾蒂希雅想要杀人的眼神，快步来到蕾蒂希雅的身边，“这种小事情直接和我说不就好了，你的身体情况没有人照顾真的不适合下床活动。”
　　说着，她将蕾蒂希雅从地上轻柔的抱起，女孩的重量很轻，对于剑圣来说几乎可以忽略不计。
　　柔软，温暖，黑发女孩抱起来的手感相当不错，白泠下意识地将女孩抱得紧了一些。
　　“你给我放开！”蕾蒂希雅还在挣扎，但现在的她完全反抗不了白泠，“我要杀了你，杀了你啊！”
　　“在你杀了我之前，先好好的把自己的身体养好吧。”白泠没有沉迷在这种美妙的触感之中，她只是刻意的将脚步放缓，增加了一点点抱着蕾蒂希雅的时间。
　　将满脸通红的蕾蒂希雅放到床上，为她盖好被子，白泠转头坐到了房间里的一把椅子上。
　　“你不走？”
　　“就你刚刚那个样子，我怕你之后又不小心摔倒。”白泠表示自己的想法很单纯，“放心，我不会打扰你休息的。”
　　你在这里就是最大的打扰，蕾蒂希雅很想这么说。
　　但她想来想去，最后决定白泠想呆在这里就呆在这里吧，她就算是拒绝，白泠也不会走的。
　　不如先好好睡一觉养养精神。
　　她将被子拉过头顶，打算眼不见为静。
　　不得不承认，白泠将自己的气息控制的很好，闭上眼睛之后，蕾蒂希雅完全就感受不到房间中的另外一个人。
　　但那个人确实存在，蕾蒂希雅从被窝里偷偷的朝白泠看了一眼，白发的少女已经带上了耳机，低头在手机上刷些什么东西。
　　唉，今天算是丢脸了，那么狼狈的样子被白泠看到，还被她公主抱了，蕾蒂希雅真的怀疑自己今天是不是被厄运眷顾了，不然为什么会出现这种事情？
　　疲惫让蕾蒂希雅的思绪逐渐变得混沌，她打了一个哈欠，闭上了眼睛，
　　这一次，她是真的睡着了。
　　呼吸声逐渐变得平稳，白泠适时的摘下耳机，走到了睡着的蕾蒂希雅身边。
　　这样的蕾蒂希雅毫无疑问能直接本色出演童话故事之中的睡美人，不，她甚至比睡美人还要美丽。
　　白泠伸出手，想要触碰蕾蒂希雅，但在即将触碰到女孩的前一刻，她的手停了下来。
　　不可以这样，她告诉自己。
　　蕾蒂希雅能在她的面前睡着，那是信任白泠，相信她不会趁自己睡着的时候做些什么，如果白泠真的做了什么，她会怀疑，怀疑自己到底有没有资格与蕾蒂希雅发展感情。
　　不能辜负蕾蒂希雅的信任。
　　“好梦。”白泠缩回手，回到了刚刚坐着的椅子上。
　　手机是没有心情看了，她就这么呆呆的看着睡着的蕾蒂希雅，看了不知道多久。
　　很可爱，比醒着的时候可爱很多很多，看了这么久，白泠心中就这一个想法，如果哪一天，清醒的蕾蒂希雅能在自己面前变得如此柔软，那么，白泠感觉自己就算是死，也不会有什么遗憾了。
　　感情就是这样的吧，白泠心想。
　　她想要的很少很少，只是想要和蕾蒂希雅抱在一起，感受来自对方的温度与柔软而已。
　　很微小的愿望，不是么？
　　……
　　“啊，白泠姐姐下午好。”当夕阳即将落入地平线之下的时候，被白雅拉着在外边逛了一整天的绮菈才拖着疲惫的身体回到了家里。
　　一回家，她很自然的呼唤起了雪儿，但女仆小姐似乎在处理一件很麻烦的事情，到现在都还没有回来。
　　雪儿不在，那谁在照顾姐姐？
　　绮菈心里一慌，但愿是坎蒂丝医生在照顾姐姐吧。
　　推开姐姐的卧室门，绮菈一眼就看到了一个她不怎么想见到的人。
　　白泠，人族的星河剑圣，曾经差点将姐姐杀死的人。
　　不知为何，这位姑娘好像对姐姐产生了一些奇奇怪怪的想法，绮菈很敏锐的察觉到，这位白毛姑娘可能是想当自己的姐夫。
　　不过姐姐对于白泠的态度还是很让绮菈放心的，一直都是坚定的拒绝，这才是一个魔族该有的觉悟。
　　和人类交朋友，那不是不能接受的事情，但谈恋爱，还是这种身份的两个人谈恋爱，绮菈实在是有些难以接受。
　　“回来了？今天玩的还开心吗？”白泠抬起头问道。
　　开心？很不开心！
　　绮菈摇着头对白泠说道：“我更想在家里照顾姐姐。”
　　白雅的精力就像是无穷无尽的一样，跑了一整天，那个丫头都没有显露出一点点的疲态。
　　很离谱，真的很离谱。
　　绮菈都有点怀疑白雅是不是一个隐藏的超能力者了。
　　“白泠姐姐，你实话告诉我，小雅她是不是有超能力？”
　　这个问题？白泠愣了一下，她好像从来就没带白雅去检查过来着。
　　“我不太清楚。”她实话实说的回答，“不过应该不是。”
　　拥有着超能力的人类体内会有一股平常人所没有的能量，这股能量普通人看不出来，但同为超能力者的白泠是能很简单的察觉到的。
　　白雅的身体里没有那股能量，也就是说，截止到今天早上，白雅都还不是一个超能力者。
　　“我居然在体力上输给了一个普通的女孩子。”绮菈捂着脸坐到另一把椅子上，这也太丢人了一些。
　　“绮菈知道雪儿去做什么了吗，她已经一个下午没有回来了。”白泠向绮菈询问道，这有些反常。
　　雪儿可是蕾蒂希雅的贴身女仆，在现在这个蕾蒂希雅最需要有人贴身照顾的时候，她却不见了踪影，这实在是令人感到费解。
　　费解的当然不只是白泠，绮菈也搞不清楚雪儿在想些什么。
　　“雪儿她只听从姐姐一个人的命令，她的行动连我都没有权力过问。”
　　或许是两个女孩之间的谈话惊扰了蕾蒂希雅的好梦，原本睡得正香的女孩轻轻地呜咽的一声，“嗯？”
　　她睁开了眼睛，扫过房间里坐着的两个女孩，又将视线移向被夕阳染红的天花板。
　　好像，睡了很久呢。
　　“姐姐。”绮菈赶紧跑到床前，“要我扶你起来吗？”
　　“嗯。”蕾蒂希雅点了点头，刚刚睡醒的她脑子还有些混沌，需要一些时间，她才能变回正常的那个蕾蒂希雅。
　　而这个刚刚睡醒的状态，毫无疑问，非常的具有冲击力。
　　可爱，超级可爱！
　　白泠的眼中已经只剩下了蕾蒂希雅的身影，这是清醒的，却没有披上那层坚硬外壳的蕾蒂希雅啊！
　　如果可以，白泠真想举起手机将这绝景拍摄下来。
　　但绮菈的存在让她放弃了这个想法，如果她真的举起了手机，绮菈应该会直接拦在蕾蒂希雅前面的吧。
　　过了大概一分钟，蕾蒂希雅脸上那可爱的迷茫逐渐消退，那个傲娇的黑毛姑娘回来了。
　　“你怎么还在这里？”恢复正常后的第一句话，蕾蒂希雅送给了白泠。
　　还真是，一句相当熟悉的话，以及相当熟悉的语气呢。
　　白泠就知道蕾蒂希雅会说这句话。
　　“在和绮菈讨论一些事情。”
　　“嗯，在讨论雪儿姐姐在干些什么。”绮菈点头，认可了白泠的说辞。
　　雪儿？她还没有回来？蕾蒂希雅按着自己的眉心，有些困惑。
　　她相信雪儿确实是有事情要做，但是具体是什么事情，她也不知道。
　　很多时候，都是雪儿先去将事情做好，然后再向蕾蒂希雅报告的。
　　“雪儿有她自己想法，不用管。”蕾蒂希雅伸出手，“扶我到客厅里去吧，时间不早了，该吃晚饭……等等，雪儿不在谁做晚饭？”
　　这是重点吗？！绮菈对姐姐的思考回路表示震撼。
　　雪儿存在的用处，难道就是做饭吗？
　　那是姐姐你的贴身女仆，还是你的直属亲卫啊！
　　在魔族，见到雪儿跟见到蕾蒂希雅是差不多的，雪儿她就是蕾蒂希雅的代言人！
　　现在你的代言人抛下生活不能自理的你不知道去干啥了，结果姐姐你居然在担心自己晚上该吃些什么？！
　　“不介意的话，可以去我家里吃，小雅应该不介意多做一些菜。”白泠表示问题不大。
　　“也行吧，小雅的手艺还算是不错的。”虽然这是白泠的提议，但在即将开始咕咕叫的肚子的威胁下，蕾蒂希雅很罕见的同意了白泠的建议。
　　“让小雅多做一些荤菜，对了，别放葱姜之类的东西。”
　　“好，我会让她多做一些补血的东西的。”
　　“……”看着两位姐姐直接讨论起了晚饭吃什么，绮菈差点喷出一口老血。
　　这个时候不应该集思广益想一想雪儿去哪里了吗？为什么突然就谈论起晚饭了啊！
　　这也太有跳跃性了吧！
　　还有白泠姐姐你，别以为我看不出来你是在故意顺着姐姐的话啊，就凭这种浅显的手段，可没法骗过聪明的绮菈。
　　“绮菈，你想吃些什么，现在不点好，等会儿可就没有你爱吃的东西了哦。”蕾蒂希雅笑着捏了捏妹妹的手。
　　“我……”绮菈有些疑惑地看了一眼姐姐，发现姐姐正在朝自己使眼色。
　　姐姐是想表达什么意思？
　　眼神好像指着白泠姐姐，应该是让自己把白泠姐姐支走吧。
　　毕竟姐姐可讨厌白泠姐姐了，肯定是这个意思没错了。
　　“姐姐是想让我支走白姐姐？”绮菈凑到蕾蒂希雅耳边，很小声很小声的问道。
　　“不，我的意思是你和她一起走。”蕾蒂希雅用更加小的声音说道，“我想要一个人待一会儿。”
　　……
　　“真的死了？你确定？”
　　“虽然我也不太相信，但从各方掌握的情报判断，那只老鹰的确是死了。”
　　“没有尸体，我有点怀疑这个死亡的真实性。”雪儿托着下巴，对面前的男人说道。
　　中午她就是接到了这个人的消息，才会抛下蕾蒂希雅到这里来。
　　因为这个男人说，他得到了关于鹰老下落的线索。
　　这对于雪儿毫无疑问是非常有吸引力的，那个让陛下变成现在这样的罪魁祸首，她绝对要把他抓回去交给陛下好好料理。
　　但她到了这里之后，却发现男人正站在楼顶观赏着一出闹剧。
　　几个势力终于忍耐不住，在原本属于鹰老的地盘上大打出手，单单一个下午的时间，这里就死了不少的暴徒。
　　而这个男人，就站在楼顶看了整整一个下午。
　　直到战斗结束，他才在雪儿想要杀人的目光中，缓缓的说出了自己所知道的消息。
　　鹰老死了，他的那几个直属的手下，也死了。
　　“很遗憾，没有证据，也没有尸体。”男人苦笑着摇了摇头，“尸骨无存。”
　　“那我可没有办法相信他的死亡。”
　　“我从一些人的口中知道了一件事情，那只老鹰的手上有着一件不为人知的神器，想要动用神器，就必须付出代价。”男人盯着自己纤长的指节，似是自言自语的说道，“他付出的代价，或许就是自己的生命。”
　　“如果你找我过来就是为了告诉我这件事情，这一次的见面费恐怕会超乎你的想象。”雪儿冷冷地哼了一声，她足足浪费了一个下午的时间，还把陛下交给了白泠照顾，结果这货就带着她看了一下午的黑帮火并，以及告诉了她一个似是而非的猜测？
　　男人哈哈一笑，“当然不只有这些，其实我也不太想看这些人斗殴，只是我的另一个雇主把见面的地点定在了这里而已。”
　　“另一个雇主？”雪儿眉毛一挑，“你和他约定的时间该不会是现在吧？”
　　如果真的是这样，雪儿绝对会二话不说掉头就走。
　　她的时间就不宝贵了？凭啥让她在这里等一个下午？
　　“事实上，我约定的时间是中午。”
　　“我确定了你就是个冤大头，我也是个冤大头。”
　　“没办法，顾客就是上帝，有钱的顾客，那就是上帝的上帝。”男人叹了一口气，看向夕阳落下的方向，“好消息是，我又能敲一笔。”
　　迎着血红色的阳光看去，雪儿看到了一个浑身裹得严严实实的人在大楼间快速跳跃着，他的目标似乎就是这里。
　　一分钟左右，这位顾客稳稳的跳到了雪儿和男人的身边。
　　“您一共迟到了五小时四十二分钟，去掉零头算您迟到六个小时。”男人也没有客套，直接将自己要的误工费说了出来，“按照规矩来，可以吗？”
　　“我给的报酬还不够多？”顾客对男人的厚颜无耻感到惊讶，“而且去零头是你这么去的？”
　　“对了，误工费我也要一份。”雪儿抱着胸，附和道，“这位不知名的女士，希望你遵守规矩，迟到就是迟到。”
　　把自己裹得严严实实，只露出一对绿色眼睛的顾客深呼吸了几次，“行，这位就是你找来的帮手？”
　　这句话是对着男人说的。
　　“当然，雪小姐可是我们这里消息最灵通的人了，她不知道的事情，那我们就更加不可能知道。”男人拍了拍手，“既然两位已经见上了面，我的任务就完成了，在下晚上还有个约会，先告辞了。”
　　说完也不等在场的两人有什么反应，男人就从高楼的边缘一跃而下，遁入了阴影之中。
　　“这就是你们的待客之道？”
　　是的，精灵。
　　“你怎么发现的？”
　　“你身上的气味很明显，加上只有精灵才会拥有的绿色眼眸，辨认起来太方便了。”雪儿表示自己不瞎，你连自己的绿眼睛都不知道遮一下，这不就是在大街上高喊自己是个精灵吗？
　　精灵眨了眨眼睛，原来是这个原因吗？
　　不过身份暴露也没有关系，反正她要打听的情报本就会暴露她的身份。
　　“言归正传，我想要知道，最近的中心城里，有没有出现奇怪的半精灵。”
　　“半精灵？”雪儿眯起了眼睛，这个问题问得好啊，“有。”
　　“有几个？”
　　“好几个。”这次雪儿撒了慌，她想要知道这个精灵想要寻找的到底是不是林清雨，以及，林清雨到底是什么身份，“还有什么特征？”
　　“每个月会有几天魔力躁动，导致她的行动能力变差。”精灵补充道，“应该是在半个月前到达人类世界。”
　　“哦，这倒是有点意思，不过你们精灵不是不把半精灵当精灵看么，怎么现在还来打听一个半精灵的消息？”
　　那个精灵深深的看了雪儿一眼，她感觉面前这个穿着奇怪衣服的少女话里有话，“这和你们魔族，似乎也没有关系。”
　　“只是好奇而已，我也有几个精灵朋友，但她们对半精灵的态度……不怎么样，而你却在打听一个半精灵的消息，很奇怪不是么？”
　　“作为一个情报商人，你的话，你的好奇心，都太多了。”
　　“很遗憾，这就是我的风格，不然我也没有办法知道这么多的事情，不是么？”雪儿掩着嘴笑了两声，心中却给面前的精灵打上了一个麻烦的标签。
　　这家伙的身份不一般，至少不会是什么普通的精灵族。
　　“她偷走了一件重要的东西，我要把东西夺回来，然后，让她接受审判。”
　　“享受不了权利，却要接受惩罚，精灵族的律法还真是双标。”雪儿无不讽刺的说道。
　　“律法之下，就算是女皇，也必须接受惩罚。”精灵瞪了雪儿一眼，“所以，你有消息吗？”
　　“没有，不过我会去问一下我的那些朋友，给我几天时间。”

11.建议白小姐自裁
　　“精灵族在寻找林清雨，看来我们的小雅妹妹真的是一个麻烦精呢。”夜晚，听完雪儿的讲述，蕾蒂希雅吐槽了一句。
　　“要将林清雨的消息交给精灵族吗？”雪儿坐在蕾蒂希雅的床前，向自己的陛下寻求着意见。
　　如果林清雨没有住在这里，蕾蒂希雅当然是选择袖手旁观，任由雪儿自己发挥的。
　　但现在的问题在于，林清雨离自己太近了。
　　谁知道林清雨手里有没有什么大规模杀伤性武器，这要是她和精灵族过来抓她的人交上了手，她又打不过，要玉石俱焚，蕾蒂希雅岂不是受了无妄之灾？
　　“要不跟白泠说一声，让她把林清雨放到外面去？”蕾蒂希雅开了一个小玩笑。
　　“这似乎不太可能，就算白泠小姐同意陛下的建议，小雅小姐也不会同意的吧。”
　　“啊，对，还有小雅。”蕾蒂希雅有些苦恼，她可不想看着小雅受什么伤。
　　从现在的情况看，小雅和林清雨已经成了好朋友，也只有在小雅面前，林清雨才会表现的自然一些。
　　在这个时候突然把林清雨送走，白雅肯定会问为什么的。
　　理由倒是好找，但想要阻止白雅和林清雨见面，这就难了。
　　谁也不知道精灵族在知道林清雨的消息后会选择在什么时候动手，如果她们选择的时间白雅正好和林清雨在一起，那不是将白雅置身于危险之中吗？
　　精灵在人类世界这边是不会干太过分的事情，但是，如果真的有一个人类拦在她们前面想要阻止她们达成目标，那蕾蒂希雅毫不怀疑，精灵会动手。
　　或许不会杀人，但皮肉之苦总会受一点的。
　　“麻烦呐。”
　　“即便我们不说，精灵族应该也有办法找到林清雨，这颗炸弹迟早会爆炸的。”雪儿接着说道，“精灵既然已经出现在了中心城，就说明她们已经大概掌握了林清雨的位置，再过不久，她们或许就能将目标缩小到这里了。”
　　“能不能跟林清雨讲一声，让她自己滚蛋啊？”
　　“您去？”
　　“我可不适合当这个恶人，要去也得白泠那个混蛋去。”
　　“那您去说服白小姐？”
　　“啊……雪儿，我感觉你变坏了。”
　　“只是让陛下知道，这是不太可能的事情而已。”雪儿笑了笑，提出了自己的建议，“不过，确实需要和白小姐谈一下，毕竟我们只是外人，最终的决定还是得由她来下。”
　　但白泠不行，她总不能强行拎着自己的妹妹跑到其他地方住着，然后眼睁睁地看着林清雨被抓走吧？
　　别的不说，白雅这关她就过不去啊。
　　“确实啊，又要和她说话了，真是让人不爽。”蕾蒂希雅表示自己不想和白泠说话。
　　雪儿当即表示自己可以代劳，“我可以直接与白小姐商讨此事，陛下安心养伤即可。”
　　“额，还是我去吧。”但蕾蒂希雅想了想，觉得这事还是由自己出面比较好。
　　这白泠再怎么说也是剑圣是吧，自己出面，才算是尊重。
　　对，只是因为尊重她，没有其他的感情在里面。
　　绝对没有！
　　“好，那我现在就扶陛下去楼上？还是说将白小姐叫下来？”
　　“扶我上去吧，一直让她进我的房间也不太对劲。”
　　“是。”
　　当绮菈泡完澡，裹着浴巾从浴室中出来的时候，她很茫然的发现，家里就剩下了她一个人。
　　姐姐呢？雪儿呢？跑到哪里去了？
　　为什么感觉这个家里她才是外人啊！
　　姐姐对雪儿是百分之一百的信任，雪儿对姐姐是百分之一百的忠诚，就自己，感觉是充话费送的。
　　摔！
　　……
　　“你的房间倒是干净。”坐在白泠的床上，蕾蒂希雅看了一圈，发现这里和上次进来的时候没有什么两样。
　　雪儿将蕾蒂希雅扶进来之后就合上门去了外面，现在的房间里面，就剩下了蕾蒂希雅和有些手足无措的白泠。
　　“那个，来找我有什么事情吗？”白泠穿着一条有些暴露的黑色蕾丝睡裙，很拘谨地坐在椅子上。
　　这条裙子，只能说，比较颠覆蕾蒂希雅对于白泠的印象。
　　没想到白泠你个浓眉大眼的晚上居然会穿这种东西，真是让人，大跌眼镜。
　　“这不是我买的，是别人送给我的。”发现蕾蒂希雅的眼神不太对劲，白泠赶紧解释道。
　　虽然说她也不知道自己为什么要解释就是了。
　　“你用不着跟我解释，我又不是你的谁。”蕾蒂希雅伸出一根手指摇了两下，“不过，确实挺诱人的。”
　　白泠的脸变红了一点。
　　“好啦好啦，说正事，你晚上穿什么可不关我的事。”蕾蒂希雅将雪儿告诉她的事情和白泠说了一遍，“事情就是这样，你有什么看法？”
　　“我不知道。”白泠相当光棍的表示自己不善于思考。
　　“你应该把脑子里的水挤干净，不要一天到晚想那些有的没的，懂？”无语了，蕾蒂希雅真的无语了，这个家伙现在完全变成一个恋爱脑了是吧？
　　你是个剑圣，剑圣啊，你的脑子不是摆设。
　　“我现在有两个打算，一个，我直接回魔界，接下来的事情和我无关。”
　　“不要！”一听到蕾蒂希雅要回魔界，白泠连忙开口阻止。
　　才那么几天，完全不够啊。
　　“我也不想那么早回去，所以，第二个办法，就是把林清雨送到其他地方去，这样就算她真的被精灵族的人追查到了，也没法对我们造成影响。”
　　说完前一句话，蕾蒂希雅停顿了一下，观察着白泠的反应，发现白泠在认真思考这个提议之后，她将剩下的话也讲了出来，“但是，你要想好怎么和小雅解释，解释你为什么要把她新交的好朋友送走。”
　　“而且，在事情结束以前，你不可以让小雅去找林清雨，不然的话，小雅的安全就不能保证。”
　　“我拦不住小雅。”白泠当即表示白雅这一关她是绝对过不去的。
　　蕾蒂希雅白了白泠一眼，她就知道这货会这么说，无药可救的妹控，还真是难办。
　　“把她放在这里，还是很危险的，而且精灵族对外的说辞是她偷走了一件珍贵的宝物，谁知道那件宝物是不是真的存在，如果真的存在的话，它会有什么效果。”
　　“如果，她偷走的是一件极具杀伤力的道具，而在精灵族的追杀之下她不得不动用这件道具，你能不能保证小雅的安全？”
　　白泠沉默了半晌。
　　她连自己都保护不了，更别提保护小雅了。
　　高攻带来的结果就是纸防，白泠的路线太过于极端，极端到当她想要去保护身边之人时，她只能用攻击去抵消攻击，防御？她不会这种技能。
　　“好，现在问题出现了，我们该怎么在小雅不知道的情况下，把林清雨送出去。”蕾蒂希雅摊着手，对于自己提出的问题表示无能为力，“实在不行你就让你那几个老朋友帮个忙，把林清雨带走就行。”
　　以白泠在人类这边的关系，办成这件事情不是轻轻松松？
　　“那如果，她理解错了呢？”
　　“什么意思？”
　　“如果她以为，我们是要把她推到精灵那边，提前发动道具要和我们玉石俱焚怎么办？”白泠的脑袋终于开始运动了，真是可喜可贺。
　　“不至于吧，你是她的恩人欸。”
　　“如果她真的那么以为，我们就是她的仇人了。”
　　“麻烦，我还是收拾一下回魔界幽着算了，你这里解决完再告诉我。”蕾蒂希雅放弃了思考，人类和精灵之间的孽缘，她这个魔族就不掺和了。
　　溜了溜了。
　　眼看着蕾蒂希雅真的是打算溜走，白泠赶紧按住蕾蒂希雅的肩膀，把女孩按回自己的床上。
　　“你……你干啥？”蕾蒂希雅咽了一口唾沫，眼睛不由自主地往白泠那宽松的衣领看去。
　　能模模糊糊的看到那两座小山，还有……哇，她在想些什么？！
　　太污秽了，她绝对不能变成白泠这样满脑子黄色废料的家伙。
　　“在离开以前，能不能最后帮我一下。”白泠也知道自己现在的动作有些激进，但也来不及思考那么多了。
　　“你这是求人的态度吗？”
　　“请不要在意这些细节。”白泠坐到了蕾蒂希雅身边，说出了自己的请求，“能不能，把事情和林清雨说清楚，然后告诉她我们打算怎么办？”
　　“你去？”
　　“我不行。”白泠低下头，罕见的承认自己不太行，“能不能，你去？”
　　“凭什么啊，我是个魔族，魔王懂不懂？”蕾蒂希雅就差指着白泠的鼻子骂了，“我凭啥掺和你们之间的麻烦事啊？”
　　“但是，我们这里就你一个人有这个能力。”
　　“雪儿，绮菈，坎蒂丝，她们不是都可以？”
　　“但她们都听你的。”白泠一句话就说明了她为什么要跟蕾蒂希雅说这些。
　　蕾蒂希雅才是那个领头的，白泠没有办法绕过她去请求另外几个人做什么。
　　“但是凭什么？我有啥好处？我干嘛帮你？”蕾蒂希雅抱着胸哼哼了一声，“我现在可不穷，不会被钱财收买了。”
　　“……那，美色怎么样？”白泠冲蕾蒂希雅挤了挤眼睛，“今晚一起睡？”
　　呵呵呵。
　　蕾蒂希雅直接抬手在白泠的脑袋上锤了一下，虽然知道这没法把白泠脑子里的水锤出来，但她感觉，锤了还有救，不锤，剑圣就真的要废了。
　　“请爱惜自己的身体，白小姐。”蕾蒂希雅恶狠狠地对白泠说道，“我是那么肤浅的人吗，你以为我会屈从与这种低级趣味吗？”
　　“我告诉你，不可能！”
　　而且这能算是报酬？这不是白泠在向自己收报酬？
　　她给白泠干活，还得倒给白泠钱吗？
　　真是笑话！
　　“追求爱情是高级趣味！”白泠反驳道。
　　“但你这个人太低级了。”
　　“等会儿你能用我的电脑玩游戏。”
　　啊，王炸。
　　两天没有碰电脑一下，蕾蒂希雅确实有些手痒了，她感觉自己的体力已经开始了逐渐恢复，玩个一小会儿应该不成问题。
　　“解释我去解释，你就说同不同意吧。”白泠发现自己真的很有谈判的天赋，看看刚才还一副我不可能同意的蕾蒂希雅，现在已经开始露出纠结的表情了。
　　只要自己再添一把火，今天就可以抱着蕾蒂希雅睡觉了。
　　哇，这简直就是天堂！
　　要努力，一定要把蕾蒂希雅留下来！
　　“绮菈肯定不会让你玩游戏的，而且不只是今天，明天、后天，甚至大后天，只要你没有恢复过来，绮菈就会不让你玩一下。”白泠的声音就好像是恶魔的低语一般，腐蚀着蕾蒂希雅的心理防线。
　　她不是很想和白泠一起睡，但她又不反感和白泠一起睡，如果是为了玩游戏和白泠一起睡一个晚上，也不是不能接受。
　　自己应该不吃亏吧？
　　上次不就是白泠吃亏，自己完胜吗？
　　大概，或许，应该，没有什么问题？
　　“先说好，不准动手动脚的，你要是敢对我有什么非分之想，我直接一巴掌呼上来。”
　　“我绝对不会动手动脚的！”蕾蒂希雅态度的软化让白泠立刻兴奋了起来，和蕾蒂希雅一起睡觉欸，她已经迫不及待了！
　　“好吧，我同意你的要求，不过我得先回家洗个澡，这个时候绮菈应该洗完了。”蕾蒂希雅最后还是败在了游戏之下。
　　经不住诱惑，说的就是蕾蒂希雅这种人了。
　　“可以在我这里洗！”
　　“请不要得寸进尺，谢谢。”蕾蒂希雅伸出手指，在白泠的额头上狠狠的点了一下，“你当我是你啊，喜欢在别人面前洗澡？”
　　虽然说这几天她也是让绮菈帮忙清理身体的，但是一个是妹妹，一个是敌人，两者是完全不一样的，蕾蒂希雅可没有脑子进水到让自己的敌人帮助自己洗澡。
　　是吧，脑子进水的白小姐？
　　当绮菈知道蕾蒂希雅今天打算在白泠家里过夜的时候，小姑娘是懵逼的。
　　她盯着姐姐的眼睛看了好久，才确定自己的姐姐没有中什么魔法，和白泠一起睡觉，真的是她的真实想法。
　　这也太奇怪了吧？
　　而蕾蒂希雅给出了缘由，非常的，额，不可靠。
　　“我和她有些事情要聊，可能要聊的比较晚。”
　　哈？有什么事情要聊？
　　聊什么事情要聊这么久，还能聊到床上去？
　　“姐姐，白姐姐可是人类，还是人类的剑圣，你可不要动心啊。”绮菈有些担心地提醒着自己的姐姐。
　　她现在就害怕自己的姐姐被美色迷惑。
　　“放心吧，相信姐姐。”蕾蒂希雅表示自己的心坚如磐石，绝对，不可能动心。
　　然后她就穿着睡衣开开心心地跑向了楼上，那充满活力的样子，甚至让绮菈怀疑自己的姐姐之前是不是在演戏。
　　这看着也不像是个病号啊，反而，感觉很健康？
　　当然，蕾蒂希雅也就爆发了那么一下，仅仅跑了几步，她就差一点点重复中午的经历。
　　好在白泠在门口等着她，看到女孩又要摔倒之后，她快步上前扶住了蕾蒂希雅。
　　“快点快点，我要打游戏！”蕾蒂希雅的眼中闪着兴奋的光芒，这种兴奋让她完全忽视了现在是谁在扶着自己。
　　“慢慢来，你的身体还是有点虚弱的。”白泠对于蕾蒂希雅也是感到了一些无语，为了打个游戏，至于吗？
　　“你不懂。”
　　现在差不多是八点出头，到十点半是两个多小时，算是一段不短的时间了。
　　时间再长一点，白泠担心蕾蒂希雅的身体撑不住。
　　“没问题！”
　　在白雅呆滞的目光中，白泠扶着蕾蒂希雅走进了自己的房间，关上了房门。
　　一进到房间里面，蕾蒂希雅就立刻坐到了椅子上，打开了白泠的电脑。
　　白泠的电脑没有开机密码，几秒后，屏幕亮起，蕾蒂希雅的脸色随即变得奇怪起来。
　　白泠的桌面……怎么说呢，很有个性。
　　那上面居然是一个女孩子的头像，而且，这个女孩子越看越眼熟。
　　“这是……我？”蕾蒂希雅看了好一会儿，有些不确定地扭头看向白泠。
　　那不是照片，而是一张画，画上的女孩很开心的笑着，让看到的人都能感到一丝喜悦的情绪。
　　蕾蒂希雅自认为自己没有办法笑的那么灿烂，所以她一开始不太敢确定这个女孩就是她。
　　但是她越看越觉得这个女孩子很像是自己，再联想到这台电脑的主人是什么人，她就更加确定了。
　　该不会是白泠心中的自己吧？不会吧？
　　而白泠的反应印证了蕾蒂希雅的猜想，剑圣小姐扭捏的别过头，小声说道：“请人画出来的，感觉和你有点像。”
　　这叫有点像？！
　　这明明是照着她本人画出来的好吧！
　　“你是不是偷拍我的照片了？”
　　“没有！”白泠立刻否认，她从来就没有偷拍过，“我只是把你的样子告诉了画家。”
　　然后，画家就画出了这张令白泠都赞叹不已的画。
　　白泠希望有一天，蕾蒂希雅能像这张画上的女孩一样，在自己的面前露出这种灿烂的，不掺杂一丝其他情绪的笑容。
　　“我再看看你的浏览记录……”蕾蒂希雅将鼠标移到浏览器的图标上。
　　在她打开浏览器的前一刻，白泠伸出手将蕾蒂希雅握着鼠标的手抓住，“不要打开。”
　　少女的脸微微泛红，红色的眼眸四处躲闪着，不愿意直视蕾蒂希雅那带着疑问的眼睛。
　　这浏览器里，怕是有什么见不得人的东西哦。
　　“你松开，我保证不打开。”
　　“你先开游戏，我再松开。”白泠抓着蕾蒂希雅手，强行将鼠标移到了游戏图标上。
　　“我想玩网页游戏。”
　　“别闹。”
　　“……姓白的，你平时，是不是在看一些奇奇怪怪的东西？”蕾蒂希雅问道，不然，为什么不想让自己打开浏览器呢？
　　心虚了，那就代表着有问题啊。
　　不想让自己看到的东西，总不可能是什么正常的东西，或许是少儿不宜的小本子，亦或是一些某些带点颜色的小说。
　　“没有。”白泠的眼神异常飘忽。
　　这个反应让蕾蒂希雅更加确定了自己的猜测，她用另一只空闲的手拍了拍白泠的肩膀，表示自己懂，懂白泠这位二十多岁还孤身一人的姑娘在有些时候的确是需要一些发泄的途径的。
　　“放心吧，我不会嘲笑你的。”蕾蒂希雅努力的将鼠标重新移到浏览器的图标上。
　　“真的没有什么好看的。”白泠又将蕾蒂希雅手移开。
　　两个女孩就这样把鼠标移过来移过去，移过来移过去，一直折腾了十来分钟，蕾蒂希雅终于忍不了了。
　　“你不给我看，我现在就回去，以后你也别想着再求我干什么事情！”女孩气鼓鼓地说道。
　　不就是看看浏览记录吗，又不是要白泠的命。
　　你白泠都在我面前穿这种睡衣了，还怕被我看到浏览记录？
　　大家都是成年人，都知道对方需要些什么东西的啦，有什么好害羞的？
　　“可是，那些东西……”手，白泠是缩了回去，但她还是不想让蕾蒂看到自己的浏览记录。
　　“我年纪又不比你小，你能看，我就不能看了？”蕾蒂希雅无视了白泠的劝阻，一意孤行的打开浏览器，进入了浏览历史页面。
　　然后，她的眼珠子差点从眼眶里蹦出来。
　　这都是些什么啊？！
　　“女朋友是傲娇该怎么办？怎么和身材娇小的女朋友相处？怎么抱身材娇小的女朋友？”
　　蕾蒂希雅不断的滑动着鼠标滚轮，白泠的浏览记录很烦杂，但大多都是查询一些感情问题。
　　而在最新的浏览记录中，赫然显示着一个异常鬼畜的问题，“女朋友太可爱了，忍不住想要了她该怎么办？”
　　“我感觉，我应该报警把你抓起来。”

12.芙萝拉
　　“那个……我可以解释的。”黑暗中，白泠瞪着自己的大眼睛，小声说道。
　　蕾蒂希雅躺在她的旁边，间隔距离少说有个几十厘米，要不是白泠的床就这么大，她恐怕还会挪的更远一些。
　　没办法，刚刚从白泠电脑里翻出来的那些东西，实在是没有办法让蕾蒂希雅感到安心，这个白泠啊，表面上干干净净的，实则是个那么污秽的家伙，真的是人不可貌相。
　　“别解释，我不想听，我只知道你对我心怀不轨。”蕾蒂希雅转过身，不太想和身边这个满脑子想着怎么攻略她的人说话。
　　虽然她们现在睡在同一张床上，但是，她们的心是分开的，而且间隔的距离还不算近。
　　“我只是想知道怎么样才能让你对我的态度不那么差。”白泠弱弱的说道。
　　所以你一大半的浏览记录都是怎么才能让身材娇小的女朋友感到舒服？！
　　就先不提身材娇小这件事情了，自己有点矮，蕾蒂希雅承认，但是她们两个之间的关系，有那么的……进展迅速吗？
　　白泠这家伙居然在查床上的战斗技巧了，她想干什么？
　　难不成真的想先上车再补票？
　　“我感觉我还可以的啊，为什么你不愿意接受我呢？”
　　“你除了这脸这身子以外，还有什么可以的？”蕾蒂希雅呵呵一笑，“你那低到地幔的情商？还是说你那装满黄色废料的脑子？”
　　“那两个还不够吗？”白泠朝着蕾蒂希雅挪了挪，用手轻轻的把蕾蒂希雅的身体掰了回来，“我很漂亮的。”
　　蕾蒂希雅险些被白泠的话气的一口血喷出来，是，你是漂亮，还是天下无敌第一漂亮，但你说自己漂亮，怎么听怎么不对劲啊。
　　“我就没见过你这么厚颜无耻的混蛋。”
　　“现在不就见到了？”白泠咬了咬牙，好不容易才把蕾蒂希雅骗到床上，她不动手动脚，岂不是血亏。
　　所以，她也不等蕾蒂希雅同意，直接张开双臂，将蕾蒂希雅抱在了怀里。
　　无耻就无耻吧，她就是一个那么无耻的女孩子。
　　而且，白泠相信，蕾蒂希雅不会做出什么过激的举动，这个女孩在内心深处，还是不抗拒和自己这样的美少女亲密接触的。
　　即使在表面上，蕾蒂希雅一直在表示自己和白泠完全没有可能，她绝对不会被白泠的美色所诱惑，但实际上，真的是这样吗？
　　蕾蒂希雅明明已经习惯了白泠的存在，习惯了这个白毛时不时的串门，也习惯了，和她偶尔的身体接触。
　　女孩不反感白泠的接近。
　　是的，她不反感。
　　就比如说现在，蕾蒂希雅虽然在挣扎，但力度却出乎意料的小，甚至让白泠觉得，蕾蒂希雅这是在欲拒还迎。
　　“我只是想抱着你，不用担心，没有你的允许，我不会做其他的事情。”白泠贴在蕾蒂希雅的耳边，很小声很小声的保证。
　　你还想做其他的事情？！
　　那种事情我自己都没有做过的好吧！
　　相当纯情的蕾蒂希雅小姐在内心深处咆哮着，她虽然知道那些事情是什么事情，也在某些奇奇怪怪的小网站上看到过一些相关的东西，但实际动手，她还真的没有过。
　　没办法的嘛，她要保持自己的形象的，总不能在雪儿在家的时候……
　　身为主人，要在女仆的面前保持高大的形象。
　　“我感觉，我这次血亏。”蕾蒂希雅慢慢的平静了下来，平心而论，被白泠抱着的感觉是很不错。
　　温暖，少女特有的淡淡香气萦绕在鼻尖，令蕾蒂希雅产生了一种安心的感觉。
　　再这样子下去，或许有一天，她真的会沉迷在这个温暖的怀抱之中吧。
　　“那明天你抱着我睡？”
　　“那不还是你赚？”如果白泠能闭上她的嘴，蕾蒂希雅感觉自己的心情能好上不少，“别说了，睡觉吧。”
　　“你不反抗一下？”对于蕾蒂希雅的乖巧，白泠表示惊讶，她还以为蕾蒂希雅会抗拒的更久呢。
　　没想到，只是象征性的在她的怀里扭了几下就结束了。
　　怎么说呢，这让白泠有点意犹未尽。
　　死傲娇不那么傲娇了，总给人一种落差感。
　　好像躺在床上以后，蕾蒂希雅的傲就不那么明显，躺在床上这个条件是蕾蒂希雅傲不傲的关键？
　　白泠的思维逐渐的开始发散，当她回过神的时候，身边的女孩已经闭上了双眼。
　　这几天蕾蒂希雅还是很嗜睡的，而在白泠的怀抱里，她入睡所需要的时间，变得更加短暂了。
　　看着躺在自己怀里的乖巧女孩，白泠的嘴角微微的勾起，这样也蛮好的，不是吗？
　　“晚安，好梦。”
　　而白泠不知道的是，蕾蒂希雅并没有如她所想的一般进入梦乡，相反，她的意识进入了一片灰蒙蒙的空间之中。
　　“奇怪，这里是哪里？”低头看了眼自己半透明的身体，蕾蒂希雅有些困惑。
　　她这是在做梦？还是说，被人暗算了？
　　“抱歉，没有经过你的同意就将你拉到了这里，若是不介意的话，请到我这里来，我会为你解答你的疑惑。”灰暗的空间中，一道一听就能让人感到温暖的声音响起，一束淡紫色的光在远方出现，似乎是在为蕾蒂希雅指引前路。
　　“你是谁？”蕾蒂希雅没有盲目的行动，而是很谨慎的那个不知名的存在对话。
　　“我？只是一个犯了错，被囚禁在这方天地中的罪人罢了。”
　　这个描述，让蕾蒂希雅立刻猜到了说话之人的身份，啊，不是人，是神才对。
　　“你是，神？”
　　“是的，一位被囚禁的神。”声音没有否认，“你似乎见过我的同族，想必，那不是一段多么美好的经历。”
　　“确实不那么美好，所以我现在对你们的恶意还挺大的，还是说，你想告诉我，那只是个例？”
　　“我不想欺骗你，我的大多数同族都是那样，以前的我，也是这样。”声音带着一丝感慨说道，“毕竟，我们是与生俱来的强者，是这个世界，最初的主人啊。”
　　“但感觉，你和我之前遇到的那个神不太一样。”蕾蒂希雅迈开腿，朝着紫色亮光的方向一步步的走去。
　　这很危险，她知道。
　　或许这个神只是在演戏，刚刚的那些话只是想要让她放松警惕，将自己骗到那个地方之后，她就会显露出自己的獠牙，将蕾蒂希雅这只小白兔吃干抹净。
　　唔，用这个形容词好像挺奇怪的。
　　反正不是什么好的结果就是了。
　　但蕾蒂希雅觉得，自己现在似乎也没有什么更好的选择了，这个神既然能神不知鬼不觉的把她的意识拉到这个地方，如果她真的心存恶意的话，自己似乎也躲不开。
　　意识和身体可不太一样，蕾蒂希雅自信自己的意识强度在这个世界上名列前茅，甚至连白泠都不一定比得过她。
　　但就算是这么强大的意识，还是不知道自己是怎么被拉进来的。
　　神的手段，果然是诡异无比。
　　“感谢你的信任。”走了大约几分钟，蕾蒂希雅来到了一座荒废庄园的大门前，在庄园之中，一位撑着黑色遮阳伞，一副贵族大小姐打扮的少女正微笑着看着她。
　　看到少女的一瞬间，蕾蒂希雅就下意识的放下了自己的戒心，不过几次呼吸之后，她就将戒心重新捡了回来。
　　好险，差点就着了这家伙的道。
　　“这是你的手段？”站在大门外，蕾蒂希雅问道。
　　在魔界的那段时间，她将魔族所拥有的那本预言书从上到下读了好几遍，那本薄薄的小本子里，记载的都是信息量非常大的东西。
　　其中最为重要的一条，就是神明被封印在神域之中，她们的活动范围会被局限在一个具现化的空间里，比如之前那个雾神的钟楼，又比如，现在她眼前的庄园。
　　当然，谁也不知道这座庄园到底是不是这位神故意创造出来的伪物，目的就是为了让蕾蒂希雅这个知晓一些事情的人放下戒心。
　　“非常抱歉，但这是我不能控制的。”少女微微颔首，说实话，她真的太有礼貌了。
　　礼貌到蕾蒂希雅都有点怀疑她和之前那个眼中无人的神到底是不是一个物种。
　　“将您拉到这里来，是我自己的决定，我想要请您帮助一下那个可怜的女孩。”
　　“林清雨？”蕾蒂希雅脱口而出了一个名字。
　　能和她扯上关系的可怜女孩，好像就只有一个林清雨了。
　　没想到这个半精灵妹子从精灵族里偷出来的居然是这么劲爆的玩意儿，神器欸，寄宿着神明意识的神器欸。
　　“嗯，我一直在努力让她走出阴影，但是我发现，一味的逃避解决不了任何的问题，只有直面那些过去，她才能浴火重生，否则，她将一辈子生活在过去的阴影之中。”少女叹了一口气，翠绿的眼眸中满是忧心。
　　又是这些话啊，蕾蒂希雅揉了揉自己的眉心，一直说什么黑暗的过去，那倒是告诉她，究竟是什么黑暗的过去啊。
　　不然让她猜吗？
　　哪个半精灵没有黑暗的过去啊，这些人不人精灵不精灵的混血，哪会有什么美好的童年。
　　欺凌，打骂，歧视，无处不在的。
　　别问蕾蒂希雅怎么知道这些事情的，她以前是个勤政的好魔王，对于自己敌人的基本情况还是要了解了解的。
　　“能具体告诉我，她的过去是什么样的吗？”
　　“很遗憾，不可以。”少女摇头，那头淡紫色的短发也随着她的动作慢慢的摇晃，“我答应过她，绝不会将她的秘密告知他人。”
　　“但是我又不是什么知心姐姐，怎么才能让她直面过去啊？”蕾蒂希雅人麻了啊，找她帮忙，行，没问题。
　　但是你总得告诉她该怎么帮啊。
　　不把事情的原委告诉她，不是玩呢？
　　“我知道，这很难，所以我不能要求您必须做到，这只是一个请求，来自一个犯过错误的神的请求。”少女垂下眼帘，情绪有些失落。
　　看着这样的神明，蕾蒂希雅也是感到了一阵心软，“行，我尽力。”
　　“感谢您的理解。”听到蕾蒂希雅的回答，少女马上变得开心了起来，她将自己手中的伞合上，放在了大门前的空地上，“我不能将我的东西送出这扇大门，如果您相信我，可以在我离开之后将这把伞带走。”
　　“如果您想要离开，只需要在心中默念一句，‘醒来’就可以了。”
　　说完这些话，少女提起裙摆，朝蕾蒂希雅行了一个淑女礼，然后，她转身，朝着庄园内部走去。
　　她明白蕾蒂希雅对于神明的戒心，所以，在做完必要的事情后，她就毫不拖泥带水的离开了。
　　“喂，我还不知道你是谁呢！”
　　少女神明惊讶的回过头，她感应到，自己的监牢中出现了一个陌生的生命。
　　蕾蒂希雅已经打开大门，站在了庄园之中，她的手里拿着刚刚少女放下的遮阳伞，眼睛则看着少女神明的方向。
　　这就是，被信任的感觉吗？
　　少女的脸上泛起一抹淡淡的微笑，身为神的她，笑起来非常的好看，“百面的欲念之神，芙萝拉。”
　　“听起来可不是什么好神。”蕾蒂希雅笑着对芙萝拉说道，她还以为这家伙的神名会好听一点呢，结果居然是个欲念之神。
　　“所以是百面，不是么？”芙萝拉指着自己的脸说道，“我有一百张面孔，谁都不知道那一张脸是真正的我，或许，刚刚我就是在欺骗你呢？”
　　“我相信我的直觉，你不是个坏神。”蕾蒂希雅承认自己刚刚赌了一把，但结果倒是很让人开心，她赌赢了。
　　这位少女神明和那个雾神的确不一样，她可以交流，而且，性格更加的温和。
　　她不像是一个神，更像是，生活中那些普普通通的人。
　　“除了那个孩子之外，你是第一个对我说，‘我相信你’的人。”芙萝拉噗嗤一笑，“神明现在很开心，有什么要求的话可以提的哦。”
　　“要求倒是没有，只是想问你一个问题，神明到底是什么样的存在？”
　　……
　　“早上好……你能不能别抱得那么紧，很热的知不知道？”第二天的早晨，金灿灿的阳光将蕾蒂希雅从睡梦中唤醒，她睁开眼，看到的是一双美丽的绯色眼眸。
　　白泠很早就醒了，在蕾蒂希雅还在休息的时候，她就这么安安静静的抱着蕾蒂希雅，观赏着女孩的睡颜。
　　与上一次一起睡觉的时候相比，今天的白泠明显精神了很多，看来她没有像之前那样激动到失眠了。
　　还真是个坏消息，蕾蒂希雅在心里想着。
　　在梦中，她和芙萝拉说了很久的话，从那位温和的神明口中，她得到的信息并不多，有很多重要的事情，芙萝拉表示自己不可以说。
　　“我毕竟是一位神明，有很多的事情我不能说，也不能做。”
　　神明们受到规则的约束，这是蕾蒂希雅此行收获的最大成果，想要正面击败一位神明，难度非常非常大，但找到了对应的方法，击败神明就会非常的，‘简单’。
　　“你睡着的时候很好看。”白泠不知道蕾蒂希雅昨晚经历了什么，她还以为蕾蒂希雅就是单纯的累了想休息而已。
　　殊不知，女孩的身体是被她抱在了怀里，但女孩的灵魂却跑到了另一处与另外一位少女幽会。
　　这或许，也是一种牛头人吧。
　　“这用得着你说？”对于白泠的奉承，蕾蒂希雅表现得无动于衷，她轻轻的推了推白泠，“给我起开，我要起床了。”
　　然后她惊喜的发现，自己体内的不适感减弱了非常多，虽然还是有一些无力，但和前两天那种走路都走不稳的情况比起来，已经好上了太多。
　　是自己的身体强大？还是说，芙萝拉送给她的小礼物？
　　蕾蒂希雅不知道，也懒得想，反正不是一件坏事。
　　“其实可以再睡一会儿。”白泠有些舍不得，她还想再抱一会儿。
　　对于白泠的这个提议，蕾蒂希雅很不给面子的翻了一个大白眼，“你可别得寸进尺，能让你抱着我睡一晚上已经是我最大的让步了，赶紧的给我松开。”
　　她又不是猪，一天要睡那么久的时间，就算她真的要睡那么久，她也不太想在白泠的怀里睡。
　　倒不是说睡着不舒服，相反，在白泠这里睡觉是非常舒服的，甚至让蕾蒂希雅有一种一直在这里睡觉也挺好的想法。
　　但是，她要面子。
　　一直在这里睡觉，岂不是代表着她屈从于白泠了吗？
　　偶尔睡一次，蕾蒂希雅还能用这是交易，完全没有掺杂其他情绪来说服自己，可要是天天都这么做，蕾蒂希雅真的会怀疑自己到底是不是被美色迷了心智的。
　　红颜祸水，白泠这家伙就是完完全全的红颜祸水。
　　睡觉不只是睡觉，这是蕾蒂希雅的绝不屈从于美色的决心的体现！
　　“哦。”白泠恋恋不舍的松开了手臂，将蕾蒂希雅从自己的怀抱中放了出来，“你今天有什么打算？”
　　“你这是得老年痴呆了是吧？”蕾蒂希雅坐在床边，有些不耐烦的对白泠说道，“去给林清雨做思想工作。”
　　“我还以为你会拖几天……”
　　“我也想拖，但是现在这情况适合拖吗？”精灵族随时可能打上门来，虽然有白泠在这里安全不用担心，可再怎么说，也是个麻烦。
　　蕾蒂希雅的想法就是，如果自己说服不了林清雨，就马上溜，回魔族等到这里的事情完事再回来。
　　林清雨是死是活她反正是无所谓的，这半精灵姑娘和她又没有关系，只是见过几面的陌生人罢了，就算这姑娘在蕾蒂希雅的眼前被精灵族抓走，她都不会眨一下眼睛。
　　至于芙萝拉拜托她的事情……讲道理嘛，你林清雨拒绝沟通，蕾蒂希雅难不成直接用搜魂术强行搜林清雨的记忆啊？
　　这搜完以后，林清雨也不用被抓回精灵族了，直接去精神病院住着就行。
　　穿上拖鞋，蕾蒂希雅打算先回家里洗漱一下吃个早餐。
　　路过客厅的时候，她发现白雅居然不在，这还真是让人感到惊讶，这小姑娘周末都起的这么早么？
　　走到大门口一看，鞋子倒是在，拖鞋却没有。
　　还在睡觉？
　　但这里没有第三个人的气息啊。
　　真是奇了怪了。
　　那么，白雅到底去什么地方了呢？
　　答案很简单，白雅去蕾蒂希雅的家了。
　　看到餐厅里一脸憔悴的妹妹和精神百倍的白雅，蕾蒂希雅那聪明的小脑瓜一时间也进入了宕机状态。
　　额，这是啥情况？
　　白雅还穿着睡衣，该不会昨天晚上她是在这里睡觉的吧？
　　“早上好呀芊芊姐。”小姑娘很开心地朝蕾蒂希雅打着招呼。
　　“嗯，早上好。”蕾蒂希雅应了一声，同时疯狂的用眼神询问着绮菈到底是个什么鬼情况。
　　“昨天小雅小姐是在陛下您的房间里休息的。”雪儿凑到蕾蒂希雅的耳边，悄声说道，“殿下昨天晚上看来是没有休息好。”
　　这点傻子都看得出来。
　　不是谁都像蕾蒂希雅这样这在一个不太熟悉的人怀里睡得死沉死沉的。
　　“你们先吃，我去洗把脸换下衣服。”
　　因为之后要去和林清雨谈心，蕾蒂希雅特意叫雪儿给她准备了一套像样一些的衣服，总不能穿着睡衣去当知心姐姐吧？
　　一条黑白双色的长裙，裙摆几乎遮住了脚踝，只露出了那一双被白色丝袜覆盖的小脚，说来惭愧，蕾蒂希雅已经逐渐习惯了穿长袜，虽然说，前些年她也蛮习惯的。
　　“很漂亮哦。”白雅冲蕾蒂希雅竖起一根大拇指。
　　“我倒是感觉穿起来有点麻烦。”蕾蒂希雅一脸无奈的坐到餐桌旁，这条裙子看起来简简单单的，但实际穿起来，还真的有点复杂，“小雅昨天是和小绮一起睡的吗？”
　　“对呀对呀，小绮的反应超级可爱的，脸红彤彤，就像大苹果一样。”白雅很兴奋地对蕾蒂希雅说道。
　　听到白雅的话，绮菈在一旁用双手捂住了自己的脸。
　　完，还是让姐姐知道自己的丢人表现了。
　　“对了对了，芊芊姐昨天是和姐姐一起睡了吧，晚上有没有发生什么？有没有有没有？”事实证明，白雅这丫头，和白泠的确是亲姐妹。
　　思想都是一样的，污秽。

13.交流很重要
　　咚咚咚，咚咚咚。
　　在雪儿的陪伴下，蕾蒂希雅敲响了白泠家隔壁的大门。
　　听到敲门声，过来开门的却不是林清雨，而是坎蒂丝这位蕾蒂希雅的老熟人。
　　“陛下的气色看上去不错哦。”见到蕾蒂希雅的瞬间，坎蒂丝就发现魔王小姐的气色比前两天好了不知道多少。
　　之前是缺少血气的苍白，现在却隐隐透露出一抹红意，看起来比之前要健康多了。
　　“前两天难熬了一点，但今天倒是好了很多。”蕾蒂希雅点了点头，“林清雨呢？在吗？”
　　“在的，芊芊小姐找我有什么事吗？”听到蕾蒂希雅叫到了自己的名字，林清雨从餐厅里探出一颗小脑袋。
　　应该是在吃早餐。
　　“虽然搞不清她身上的毒是什么情况，但是我猜测常规的疗养手段是可以起到作用的。”坎蒂丝解释道，“解毒是解不了，不过可以帮她恢复一些被毒药消耗的元气。”
　　被坎蒂丝照顾了两天，林清雨的气色看上去也好了不少。
　　“嗯，你们两个先出去吧，我有些事情要和清雨聊一聊。”蕾蒂希雅给坎蒂丝使了一个眼色。
　　医师小姐立刻了解了其中的含义，她点了点头，跟着雪儿走出了房间，为蕾蒂希雅和林清雨创造了一个独属于两人的空间。
　　一下子就要跟蕾蒂希雅单独交谈，林清雨显得有些慌乱，那天晚上她都是经过了相当复杂的心理斗争才敢提出要和蕾蒂希雅单独聊一聊的。
　　而今天蕾蒂希雅的突然来访，实在是让她有些猝不及防。
　　慌，真的很慌。
　　而蕾蒂希雅下一句话更是让林清雨慌得差点晕过去。
　　“精灵族在找你。”蕾蒂希雅开门见山地说道。
　　她不太想和林清雨搞那些弯弯绕绕的事情，直接将林清雨现在的处境摆在台面上，让她知道自己现在有多么的危险，这是最好，也是最快捷的方法。
　　“你不用解释，我知道她们是在找你，你也知道她们是在找你，而且，我还知道你身上带着一件不该带着的东西。”
　　神器啊，如果林清雨是一个人逃到人类世界来的，那么蕾蒂希雅感觉精灵族不会太在意这个逃走的半精灵。
　　毕竟她们都不把半精灵当精灵看，谁会在意这些贱民逃不逃啊。
　　机密？不可能的，半精灵根本就接触不到精灵族的机密。
　　逃了就逃了呗，眼不见心不烦，精灵族巴不得这些半精灵识趣的自己滚蛋呢。
　　但是，林清雨逃走的时候带着神器。
　　这下事情就不一样了，那可是神器啊，而且按照芙萝拉的说法，林清雨是可以唤醒神器的。
　　一个能够使用神器的半精灵带着神器跑到了人类世界，这精灵族能不着急吗？
　　要是一个不好，这半精灵加入了人类，拿着精灵族的神器反过来对付精灵族，那不是完蛋？
　　也难怪精灵族那么快就派人来中心城搜人。
　　“我……”林清雨底下了头，“我不想回去。”
　　果然，她的身份从一开始就没能瞒住。
　　“我理解，但是你住在这里的话，无疑会把你身边的所有人至于危险之中。”蕾蒂希雅按着林清雨的肩膀，把有些躁动不安的少女按回椅子上，“平心而论，我是想要把你赶出去的。”
　　林清雨瞪大了眼睛，她本以为蕾蒂希雅是想告诉她，这位女孩不愿意把她交出去，没想到蕾蒂希雅开口就是一句，我想要把你赶出去。
　　把她从这里赶出去，基本就相当于让她独自面对精灵族的追捕，这对于林清雨来说，是绝境。
　　她不可能逃得掉。
　　“但是啊，有人不同意。”蕾蒂希雅叹了口气，表示自己的意见不太重要，重要的是另外一个人的意见，“你应该庆幸自己遇到的是这对姐妹，不然我早就把你灭口了。”
　　把林清雨干掉，夺走她的神器，这也是一个可行的选项，不是么？
　　白泠干不出这种事情来，不代表蕾蒂希雅也干不出来。
　　“所以，您今天来找我究竟是为了做什么？”林清雨瞪着眼睛问道，她搞不明白蕾蒂希雅这些话的意思，是想要威胁她么？
　　但是，蕾蒂希雅为什么要威胁她？
　　“只是过来跟你讨论一下你之后的去处。”蕾蒂希雅对林清雨说道，“其实帮你拦下精灵族不算是什么难事，那个姓白的在人类中的地位还挺高的，精灵族不可能在明面上和她起冲突。”
　　“但是，我们需要一个理由，帮助你的理由。”
　　“我不明白。”
　　“你以前受过不少虐待吧，精灵族对于半精灵的歧视就连我都有所耳闻，你身上的毒，应该也是精灵族给你下的。”蕾蒂希雅语气平淡，仿佛是在陈述事实，“你恨她们，是么？”
　　林清雨沉默以对。
　　这油盐不进的态度真的让蕾蒂希雅有一点火大，“我们现在的打算是把你移交到另一个安全的地点看管，我希望你可以理解。”
　　“我明白了。”林清雨点了点头，所以，她还是被抛弃了吗？
　　不过，这也很正常吧，毕竟自己只是和这边的这几位萍水相逢，她们不可能为了她与整个精灵族对抗。
　　“别露出这种表情，你的安全还是能得到保证的。”蕾蒂希雅发现了林清雨的表情有些不对劲，“而且直接把你赶出去，等以后小雅问起来我们也没法解释。”
　　“？”
　　“都说了是安全的地方，你懂不懂我嘴里安全的含金量啊。”蕾蒂希雅托着下巴一脸无奈的说道，“我们不是害怕精灵族，我们是害怕打起来之后会伤到小雅，或者让她知道一些她不应该知道的东西。”
　　“欸？”发现事情和自己想象的有些出入的林清雨有点懵，原来这个移交不是说的好听一些的抛弃吗？
　　蕾蒂希雅端起水杯喝了一口水，也算是给林清雨一些时间来接受现实。
　　“所以您这次过来……”
　　“应某人的要求，让你不要想太多，她们不会放弃你，不会把你送给精灵族的。”
　　居然，不是要抛弃她吗？
　　林清雨眨巴着眼睛，是她把人想的太坏了么？
　　“别看我，我是不打算管你的，你要谢就去谢小雅和那个姓白的，我就是过来告诉你这件事情，顺便给你解释一下我……她们做出这个决定的原因。”蕾蒂希雅摆了摆手，再次重申了自己的立场。
　　她可懒得管林清雨，她只是想在这里安稳地多待几天，为了这个目的，把林清雨这颗定时炸弹送走或者拆掉是很有必要的。
　　按照白泠的想法，把林清雨送到远一点的地方是个好办法。
　　而蕾蒂希雅还有个更加干净利落的办法，那就是直接把林清雨给嘎了。
　　你们精灵族不是要找人嘛，人已经没了，她身上的东西也找不到了，你们还是乖乖回家找妈妈吧。
　　不过这个办法实在是有点心狠手辣，不太适合在这个时候使用。
　　但要是事情真的发展到那个地步，蕾蒂希雅觉得自己不会犹豫，寄宿着芙萝拉的神器她可不会眼睁睁的看着它回到精灵族的手里。
　　你们自己没看管好，让林清雨把它偷了出来，现在自己把它抢走，没问题吧？
　　“感谢芊芊小姐，我知道了。”但是林清雨明显想多了，她还以为这是蕾蒂希雅提出来的办法呢。
　　毕竟，白雅之前谈起这位芊芊姐时，用的最多的一个形容词就是傲娇，面冷心热。
　　她帮人绝对不会在明面上简简单单的施以援手，这位小姐更倾向于在幕后默默地付出，而在台前，她绝对会奚落她要帮助的那个人。
　　这不就正好和现在的情况对应上了吗？
　　一开始就说要把自己交出去，但最后告诉她的却是要将她送到另外一个安全的地方，而理由则是要保护白雅。
　　这个理由，林清雨可以理解，她也不愿意因为自己的缘故让白雅这个纯真善良的女孩受伤。
　　至于蕾蒂希雅是不是在欺骗自己？林清雨认为这不太可能。
　　这位小姐想要害她实在是太简单了，别的不说，单单她身边的那个大胸医生就是蕾蒂希雅的人，下个毒药不是简简单单？
　　“你好像想的有点多，啧，算了，随你怎么想吧。”蕾蒂希雅也懒得解释更多，林清雨要想多就随她想吧，反正自己算是完成白泠交代的任务了。
　　这个任务完成了，还有一个更加艰难的任务。
　　要让林清雨走出过去的阴影，勇敢的面对过去。
　　来自芙萝拉的请求可比白泠的要麻烦的多，蕾蒂希雅都不知道这姑娘过去的阴影是什么，就只能硬开导，很难的啦。
　　“不过，我还是想问，你在精灵那边遭受过什么。”
　　林清雨原本还算是开心的表情肉眼可见的阴沉下来，她似乎是不愿意回忆那些过往，“那些事情，都已经过去了。”
　　“我已经摆脱了她们，我不想再回去。”
　　“但她们依旧住在你的心里，如果你继续这么逃避，她们会跟着你一辈子，在你的梦中折磨你。”蕾蒂希雅注视着林清雨的翠眸，一字一句地说道，“你要学着面对过去，战胜过去，只有那样，你才算是真正的摆脱了过去。”
　　“我做不到。”林清雨闭上了眼睛。
　　“你必须做到，这是我的建议。”蕾蒂希雅也知道这不是一天两天，一句话两句话就能解决的事情，所以她本就没打算在今天就让林清雨解开心结，“你再好好想想，这几天乖乖的待在那里，等到事情解决，姓白的会把你接回来的。”
　　在那之后，才是让林清雨解开心结的时候。
　　蕾蒂希雅甚至在考虑要不要抓一只精灵回来丢在林清雨的面前，然后让她拿着刀把那个精灵捅死。
　　这样大概也能算是战胜过去的阴影？
　　反正她的心理阴影是精灵造成的，嘎一只精灵总能让她的心情愉快一些。
　　至于之后林清雨会不会变成一个精灵猎杀者，那就不关蕾蒂希雅的事情了。
　　精灵族越乱，她这个精灵族的敌人就越开心。
　　不过这个想法被白泠强势的否决了。
　　“不行。”在餐桌上，白泠直接就否决了蕾蒂希雅的这个提议。
　　“那你想个好办法咯，她现在那样子可没法听进去人话。”蕾蒂希雅一脸不满的喝着粥，她就搞不明白这家伙怎么会到她家里来蹭饭吃。
　　还有，绮菈居然又被白雅拉走了，蕾蒂希雅真的怀疑自己的妹妹会不会哪一天直接被白雅给拐走。
　　今天是什么理由来着……嗷，对，和之前的同学们见个面，大家都很想念小绮呢。
　　但显然，绮菈不想念他们。
　　“慢慢来吧，心急吃不了热豆腐。”白泠用勺子从盘子里挖出一块红彤彤的豆腐，塞进了嘴里，“有点烫。”
　　她用事实证明，热豆腐还是可以吃的。
　　“反正是你的人，你乐意就好。”蕾蒂希雅将碗中剩余的一点粥喝掉，在雪儿的搀扶下站了起来，“你慢慢吃，我先回去休息了。”
　　“哦。”白泠点点头，她确实还要吃一会儿。
　　这位小姐的饭量和之前相比，还是没有明显的减少呢。
　　因为昨天晚上才和蕾蒂希雅一起睡过，所以今天的白泠没有那么的想要靠近蕾蒂希雅。
　　换句话说，就是她的蕾蒂希雅能量已经充满了。
　　那么，今天下午就去和桑前辈商量一下林清雨的事情吧，面对这种事情的时候，一位经验丰富的前辈的意见，可是非常重要的呢。
　　白泠的想法如此，蕾蒂希雅却开始和雪儿谈论神不知鬼不觉地把神器掌握在自己手里的办法了。
　　“若是真的按陛下所说，林小姐的身上有着这样一件重要的道具，也就难怪一向瞧不起半精灵的精灵族会一反常态的派人来人类世界追人了。”
　　“至于办法，有很多，但基本上都要取走林小姐的性命才行，陛下打算这样吗？”
　　雪儿说的蕾蒂希雅当然知道，“在事情发展到无法挽回的地步时，我们总得做点什么，让事情朝有利于我们的方向发展，就算那个时候要杀了林清雨，也没有关系。”
　　和雪儿的讨论并没有取得什么成果，虽然在嘴上说着要干掉林清雨这个可怜孩子，但蕾蒂希雅目前对于这件事的兴致还不算高。
　　能安安稳稳的解决，总比出现流血事件来的好。
　　而且她才答应了芙萝拉要帮助林清雨，这反手就把林清雨干掉，怎么想都有点不大对劲，那位温和的神没准会直接急眼也说不定呢。
　　说到芙萝拉，蕾蒂希雅就想到了那天在梦里芙萝拉送给她的那把遮阳伞。
　　明明那个地方连亮光都不太有，芙萝拉却撑着那把伞，也不知道是因为无聊，还是因为她要维持自己的形象，一个贵族大小姐的形象。
　　“摸起来的手感倒是不错。”蕾蒂希雅心念一动，召唤出了芙萝拉送给她的礼物，从本质上来说，这把伞并不是实体，而是一种比较特殊的魔法。
　　它消耗的不是魔力，而是精神力，至于作用，蕾蒂希雅暂时还没有搞清楚。
　　但肯定能起到一把遮阳伞的作用就是了。
　　将伞撑开，一股很好闻的香气开始在房间中弥漫，闻着这股香气，蕾蒂希雅感觉自己一下子就精神了许多，这应该是这把伞的作用之一？
　　提神醒脑，算是一件不错的道具吧。
　　但是更多的作用，蕾蒂希雅暂时还琢磨不出来，不过神明的礼物，怎么想都不会只有那么一个作用。
　　将伞收了起来，蕾蒂希雅看向房间中央的电脑，她又想要玩游戏了。
　　绮菈被小雅拽走了，她好像，还有点时间可以玩。
　　她已经不像前几天那么虚弱了，玩个一小会儿肯定没有问题的，对，一定不会有问题。
　　这么想着，蕾蒂希雅像做贼一样蹑手蹑脚的走到了电脑前，小心翼翼的按下了电脑的开机键。
　　微弱的风扇声响起，熟悉的屏幕出现在蕾蒂希雅的眼前。
　　和白泠那几乎没法给外人看的桌面不同，蕾蒂希雅的桌面很干净整洁，壁纸也是比较正常的二次元少女，只会让人觉得这电脑的主人是一个宅，而不是一个变态。
　　白泠那个壁纸给别人看其实也是类似的效果，只可惜，现在看过她壁纸的人恰好就是壁纸上的那个女孩子的原型。
　　看到自己的样子被别人当成电脑壁纸，而且那个别人还对她心怀不轨，蕾蒂希雅肯定是有些心里犯嘀咕的。
　　但是吧，那个姓白的虽然很变态，但是在某些地方倒是格外的守规矩，她们都一起睡了两次了，这家伙最过分的举动也就是抱了抱蕾蒂希雅而已。
　　抱，能算是动手动脚么？
　　应该不算吧？
　　大概？
　　玩游戏么……不太行，要是绮菈突然回来的话，她不就只能临时退出坑队友了吗？
　　坑队友倒是小事，被队友举报才是大事啊，一个不好，号就要被封个两三天，两三天之后，蕾蒂希雅估摸着自己肯定可以明目张胆的打游戏了。
　　所以今天，还是先忍一忍好了。
　　那么，做什么比较好呢？
　　思来想去的，一个想法突然出现在了蕾蒂希雅的脑海中，她想起了昨天看到的白泠的浏览记录。
　　那其中有一些是问题，还有一些，是漫画小说之类的东西。
　　问题什么的，蕾蒂希雅觉得没有什么好看的，网上的这些沙雕网友哪能给出什么靠谱的回答啊，不火上浇油都算是他们厉害了。
　　但是漫画小说什么的，看一看似乎也不错呢。
　　反正闲着无聊，看点这些东西打发时间也无所谓，就算绮菈回来了自己也有机会辩解。
　　我这是在看漫画，不是在打游戏，这两者是完完全全不一样的！
　　大概就是这样的辩解吧。
　　“我记得，好像叫做《百合花开的校园》来着。”蕾蒂希雅将印象最深的一个名字输入了浏览器中。
　　进入漫画的主页，蕾蒂希雅先看了一眼这漫画的成绩如何，然后，她惊呆了。
　　这已经是爆火级别的漫画了吧！
　　原本她还以为这就是一比较小众的漫画，里面可能还有些少儿不宜的画面，但现在看来，这漫画完全不是蕾蒂希雅所想的那样。
　　难不成是她错怪白泠了？那家伙单纯只是想看一下比较火的漫画是什么样？
　　“不可能不可能，她绝对是带着龌龊的心看这漫画的，绝对是这样。”蕾蒂希雅赶紧将这些为白泠开脱的想法从脑子里赶了出去，她坚定不移的认为，白泠的思想绝对不可能是纯洁的。
　　哪像她，怀着一颗纯洁的心来看漫画，打着灯笼都找不到她这样的好读者的好吧。
　　花了一点时间，蕾蒂希雅将免费的几话尽数看完，当她意犹未尽的翻到下一页时，一个余额不足的提醒出现在了她的眼前。
　　她是第一次在这个平台看漫画，之前本来就没有充过钱，自然是没有办法看接下来的付费内容的。
　　要充钱吗？
　　蕾蒂希雅掏出手机，看着支付软件上那个让人心里发酸的大鸡蛋，她沉默了。
　　啊，没钱了啊。
　　但是这漫画好好看，好想接着看下去啊。
　　“姓白的，她应该把这漫画全部买下来了吧，要不然……嫖她的？”蕾蒂希雅感觉自己实在是有点丢人，堂堂魔王，居然掏不出钱看漫画。
　　要求她吗？哇，感觉完全不能接受啊。
　　可是，可是这漫画真的好好看。
　　等绮菈回来，让她给自己氪金？先不提绮菈会不会同意，让自己的妹妹知道自己在看这种漫画，她肯定会想多的吧？
　　毕竟，这可是讲女孩子和女孩子之间那朦胧感情的漫画啊，其中的一些擦边画面更是让蕾蒂希雅感觉把持不住，让妹妹知道姐姐居然喜欢这样的漫画，她的形象岂不是崩的连渣都不剩了？
　　虽然说目前蕾蒂希雅在绮菈眼里本就没什么形象就是了。
　　一个成天想着打游戏和摸鱼的姐姐，绮菈真的会恨不得把她的脑袋拧下来当球踢的。
　　但蕾蒂希雅表示，自己的形象还是要的，至少不能再碎了是吧？
　　“啊，好像，真的只能找她拿账号了呢，真是让人不爽。”

14.白小姐的礼物
　　“喂，姓白的，漫画网站的账号给我一下。”拨通白泠的电话，虽然是在请求白小姐的帮助，但蕾蒂希雅的语气可没有好到哪里去。
　　这让电话那头的白泠升起了一丝想要调戏一下这个小姑娘的心思，“你想要拿我的账号做什么？”
　　“看漫画，怎么了？”蕾蒂希雅很自然的回答道。
　　“看哪本？”
　　“你看过的那本。”都说的这么明白了，蕾蒂希雅感觉白泠不会猜不出来她所说的是哪一本漫画。
　　白泠思考了一阵子，愣是没猜到蕾蒂希雅说的是哪一本，毕竟她看过的漫画不能说是少吧，也能说是很多了。
　　“具体是哪一本，我看的漫画有点多，网站也有好几个。”
　　“那本《百合花开的校园》。”蕾蒂希雅的眼神闪烁了一下，其他的几本她确实没有什么印象，或许是因为这一本的名字给她留下的印象太深刻了？
　　就这一本把百合花直接放在了标题之中，蕾蒂希雅这个知识储备相当丰富的女孩子当然知道这是什么意思了。
　　而另外的几本，名字取得云里雾里的，鬼知道它们要讲一个什么故事。
　　完全没有自己刚刚看的那本有吸引力。
　　蕾蒂希雅报出的这个名字让白泠轻轻地啊了一声，原来是这本漫画啊。
　　“是这一本么，我确实把它全买下来了。”
　　“嗯嗯，快点把号给我，给我给我。”
　　“但是我为什么要给你呢？”白泠坏笑着问道，“我们可是敌人哦，你说的，该不会不认账吧？”
　　你还有脸说这句话！蕾蒂希雅可算是气坏了，昨天还把她抱在怀里说有多喜欢她，今天就这样翻脸不认人。
　　太渣了。
　　这个白泠，绝对是个渣女。
　　“昨天晚上你抱着我睡了一个晚上，我还没有找你要报酬呢！”蕾蒂希雅立刻就把昨天晚上的事情拿出来当做筹码。
　　她这算是一连帮了白泠两个忙，结果现在找这家伙帮忙她都推三阻四的，太让人气愤了。
　　蕾蒂希雅把这件事情拿出来一说，白泠果然举手投降，“一本漫画就能让你陪我睡一个晚上吗？”
　　“不，是你一个号换的。”蕾蒂希雅哼了一声，她可没有那么不值钱好吧，“而且要不是我没钱，我才不会那么简单就放过你。”
　　魔王大人压根就没有小钱钱呢。
　　为了五斗米折腰，实在是让她有些羞恼。
　　“知道知道，蕾蒂希雅小姐是一位品行高洁的女孩，我只是自愿将我的账号借给蕾蒂希雅小姐使用。”白泠的心情听起来似乎很不错，“把二维码发给我一下，我帮你扫好之后，你就可以登陆了。”
　　“我感觉你刚刚在讽刺我。”蕾蒂希雅幽幽地说道。
　　“是你的错觉。”白泠托着下巴，看着车窗外快速闪过的景色，嘴角微微扬起，“抓紧时间，我等会儿就没有时间了。”
　　“哦，你等一下，我把东西发给你。”白泠在干什么？蕾蒂希雅不是很在意，剑圣的事情说多不会多，说少嘛，那也肯定不会少。
　　她可以说是人类这边最大的底牌了，没有她，人在神面前那就是个面团，想怎么揉就怎么揉。
　　有她在，至少能反抗一下了。
　　将电话挂断，把登陆用的二维码给白泠发了过去，十几秒后，蕾蒂希雅就看到了屏幕上出现了登陆成功的提示。
　　而让蕾蒂希雅感到意外的是，白泠居然不仅仅买下了所有的漫画章节，她还给作者打赏了。
　　而且打赏的数额还不小。
　　在打赏排行榜上都算是排名靠前的那一个，虽然说这些钱对于白小姐来说，大概就是洒洒水的感觉吧。
　　不过看着这些数字，身为一只富有的穷鬼的蕾蒂希雅还是感觉到了一阵嫉妒，为什么别人可以随便用钱，她却要被管着钱包啊！
　　她要揭竿而起，推翻绮菈的残暴统治！
　　当然，也就是在绮菈不在的时候她才敢这么说了，她怕妹妹的程度，可比白泠严重的多。
　　“唉，不如看漫画。”
　　漫画很长很长，直到绮菈黑着脸回到家的时候，蕾蒂希雅也才看了大概四分之三的内容。
　　“姐姐，你又在玩游戏？”推开门，看到姐姐又坐在了电脑前面，绮菈有些不高兴地问道。
　　蕾蒂希雅立刻开始为自己辩解，“我没有玩游戏，我只是在看漫画！”
　　看漫画和玩游戏，完全不能相提并论的！
　　“真的只是在看漫画吗？”绮菈有些不太相信，她对于姐姐的自制力实在是没有什么信心。
　　毕竟是敢抛下整个魔族和自己的妹妹直接跑路人类世界的人间之屑，绮菈再怎么不相信她都算是正常。
　　“真的！”蕾蒂希雅赶紧把自己的位置让出来，让绮菈过来看看她这几个小时是不是一直泡在这里看漫画。
　　看到姐姐这么的坦荡，绮菈的心里对于蕾蒂希雅话也信了九分，如果姐姐犯了什么错，肯定是不会这么坦然的。
　　绝对会遮遮掩掩，不让自己看电脑。
　　“这个，是白姐姐的号吗？”绮菈知道目前蕾蒂希雅手头上是没有钱来看漫画的，而这漫画一看就知道是要买的。
　　所以，姐姐现在是在用白泠的号呢？还是让白泠给她氪金了呢？
　　氪金大概是不可能的，姐姐的脸皮薄，不太会直接提出让白泠给她氪金的请求，但借号，应该是比较正常的请求，姐姐拉下脸是做的出来的。
　　“为什么会是她的？就不能是别人的？”蕾蒂希雅不服气了，凭什么她借的一定是白泠的号啊，“没准是团长的呢？”
　　“因为姐姐你在人类世界关系比较好的女孩子，也只有那位夏小姐和白泠姐姐了，我的直觉告诉我，一有事情，姐姐先想到的肯定是白姐姐。”
　　确实，当蕾蒂希雅冒出借个号看漫画的念头时，她心里蹦出来的第一个人就是白泠，而团长，是在她借到号之后才想到的。
　　最终，蕾蒂希雅的解释获得了妹妹酱的认可，在留下一句“就算是看漫画也不要看太久”之后，绮菈就离开的蕾蒂希雅的房间，去做自己的事情了。
　　我们的公主殿下可不像蕾蒂希雅那么闲，她每天都得处理从魔族送过来的加急公文，遇到下不了决定的事情，甚至还要来请蕾蒂希雅做出决定。
　　而今天，绮菈就遇到了这样的一件麻烦事。
　　离开仅仅十来分钟后，双眉紧锁的小姑娘就重新回到了蕾蒂希雅的房间，“姐姐，精灵族那边好像出事了。”
　　“在你搞出的事情面前，其他的事都算不上事吧？”对于这个把烈火蛾丢进森林的好妹妹，蕾蒂希雅觉得再大的事都算是小事。
　　你都快把对面的家扬了，还有什么事情比这事情更大的？
　　女皇暴毙了？
　　那也是小事啊，就现在那个吉祥物女皇，死了就死了咯，三只脚的青蛙难找，两条腿的精灵总是好找的，她的妹妹不就是一个非常不错的人选吗？
　　“具体情况还不知道，但是精灵族生命古树旁的禁卫军调度频繁，其他的军队也有异动，可能是在策划一些事情。”绮菈果断无视了姐姐的调侃，她这是在说正经事好吧。
　　“总得调动调动，不然那些家伙怕是要长蘑菇的。”蕾蒂希雅表示问题不大，她有时候也喜欢让那些闲了很久的军队动弹一下。
　　精灵族这么多年没打仗了，让自己的军队动一动很正常的嘛，没有什么不能理解的。
　　再说了，现在的精灵族多惨啊，内忧那么严重，要是再来点外患，他们怕是有灭种的危险，这个时候调动军队给那些蠢蠢欲动的人一些威慑，不是一件相当平常的事情吗？
　　“我感觉不用想太多，他们就算是脑子坏了，也不会先对我们动手。”蕾蒂希雅抱着自己不存在的胸，信誓旦旦的说道，“你让边境的那几个家伙做点准备，以防万一就行。”
　　精灵族在硬实力上差了魔族一截，他们主动对魔族发动攻击，无异于以卵击石。
　　所以，精灵族的这波动作大概率不是针对魔族的，蕾蒂希雅相信这一点。
　　“那要把这件事情告诉白姐姐吗？”
　　“她？告诉她干嘛？”蕾蒂希雅当即表示这是她们魔族收集来的情报，凭什么白送给白泠这个人类。
　　亲兄弟都得明算账呢，更别提她们两不同阵营的了。
　　就算是和神有关的事情，蕾蒂希雅也不一定会和白泠共享情报，比如说芙萝拉的事情，蕾蒂希雅就没有跟白泠提。
　　而像现在这种种族与种族之间的小摩擦，在这件事情上蕾蒂希雅和白泠可是对手，哪有对手之间共享情报的？
　　“嗯，我明白了。”姐姐的执拗没有让绮菈感到惊讶，她知道，自己的姐姐一直都是这样一个拧不过来的女孩子。
　　“没有什么其他的事情了吧？”
　　“没有了……我们什么时候回魔族？”绮菈刚想离开，却又心血来潮的问了一句。
　　这两天白雅的热情可算是让她有些接受不了了，成天都在外面跑，绮菈心累啊。
　　“什么情侣半价的奶茶，情侣免费的大头贴，情侣套餐，白雅有那么缺钱吗？”绮菈很困惑的说道。
　　这白雅身为白泠的妹妹，这么就那么喜欢占商家的便宜呢？
　　这两天里白雅几乎是带着绮菈把那些有情侣优惠的店全部薅了一遍，真不知道这个小姑娘是从哪里知道那么多在做活动的商店的。
　　“哦？情侣？我的小绮菈终于找到喜欢的人了？”蕾蒂希雅一脸好奇，如果让白雅当自己的妹夫……额，应该叫妹夫没错吧？
　　妹妹的老婆应该叫啥来着？
　　蕾蒂希雅稍显贫瘠的知识量让她找不到一个合适的名词，不过，她绝对赞成妹妹和她一样喜欢女孩子。
　　魔王的血脉该怎么办？
　　只能说，魔法，有些时候能完成一些很神奇的事情，比如让两个相爱的女孩子诞下后代。
　　在这个时候，请高呼一声魔法万岁。
　　“我可不像姐姐你，我就算要找恋人，也只会在魔族里面找。”绮菈对于白雅的看法还是和之前差不多，一个烦人，但有些可爱的小姑娘罢了，“我觉得她只是想去占一些小便宜而已。”
　　毕竟白雅能拉着一起跑的朋友，好像就绮菈一个。
　　蕾蒂希雅嘛，白雅觉得自己不能给自己的姐姐带绿帽子。
　　林清雨？这姑娘还在修养，而且她很抗拒出门。
　　这么一看，白雅的备选名单里不就只剩下一个绮菈了吗？
　　“说不好呢，没准哪一天绮菈你就动心了。”
　　“在那之前，我觉得姐姐你会先被我们的那位漂亮的白姐姐攻略哦。”绮菈虚着眼睛反驳道。
　　她现在还算得上是铁石心肠，但姐姐对于白泠的态度显然是松动了许多的，没看到昨天姐姐就和白泠一起睡觉，今天还若无其事的用着白泠的账号看漫画吗？
　　讲真，在绮菈的眼里，蕾蒂希雅对于漂亮女孩的抵抗能力实在是有点低下，用人族来类比的话，彻底的放开的蕾蒂希雅绝对是纣王或者周幽王那个级别的昏君。
　　好在，现在的蕾蒂希雅没放开，她还在傲着。
　　“不可能！我怎么可能和她在一起！”蕾蒂希雅立刻拍着桌子表达自己与白泠势不两立的立场，“她不就是漂亮了一点吗，其他方面她有哪点值得我喜欢的？”
　　“那个装满黄色的脑袋？还是她那个离谱到爆炸的性格？我就算是找只猫陪我一辈子也比找她来的好。”
　　“说到猫……”白泠淡淡的声音从门外传来，让蕾蒂希雅的慷慨陈词戛然而止，“我给你带了个新耳机。”
　　白发的少女抱着一个小盒子，如遗世独立的仙子般安静的站在的门口处。
　　“啊，哈？”
　　“特意托人做的，你应该会喜欢。”
　　之前就提到过，蕾蒂希雅的耳机是猫耳样式的，或许是白泠理解出现了那么一点点的偏差，这位姑娘还以为蕾蒂希雅对于着东西特别喜欢呢。
　　然而事实上，那个耳机只是因为蕾蒂希雅当时挑选耳机的时候正好抽到了一个专属折扣，这才让蕾蒂希雅把这个看着比用着好的耳机买回了家。
　　“质量和我付的钱差不多匹配，外观就算是赚了点吧，原价买肯定血亏。”这就是蕾蒂希雅对这个耳机的评价。
　　但现在白泠手里的耳机就不一样了，这只耳机在质量上绝对是远远胜过蕾蒂希雅在使用的这一只的。
　　而且不单单是质量，就连外观都达成了完爆。
　　“哇喔，不便宜吧？”蕾蒂希雅在白泠恳求的眼神下有些不自在地打开了包装盒。
　　她原本想直接回绝的，但白泠的眼神看的她心软了那么一下，当她回过神来的时候，白色的包装盒已经被她接到了手里。
　　接都接过来了，那就拆开看一下吧。
　　一拆开，蕾蒂希雅就知道这只耳机绝对是价值不菲，这材料的触感，这美观的程度，实在是太完美了。
　　耳机呈黑红色，主体为黑，在猫耳朵上加以一些红色点缀，看着就相当的可爱。
　　“带上试试吧。”白泠对蕾蒂希雅说道。
　　“先告诉我你花了多少钱，太贵的我可不会收。”蕾蒂希雅却要求白泠告诉她这只耳机的价值如何。
　　喜欢自然是喜欢的，但是她可不会就这么接受白泠的礼物。
　　她们之间的关系还没有好到能心无芥蒂的接受对方的礼物的程度。
　　至少蕾蒂希雅是这么认为的。
　　“没花钱。”白泠戳着手指，小声说道，“我跟别人提了一下你的猫耳耳机，然后他们今天就把这只耳机给我了，我想给钱，但是他们不收。”
　　“哈？”蕾蒂希雅上上下下的将包装盒和耳机仔细看了一遍，的确没能找出什么商标来。
　　商标没有，英雄协会的标记倒是有一个。
　　这玩意儿是英雄协会的产品？这协会还有这种技术？
　　不过，这确实让白泠的话多了一点可信度，英雄协会大概率是不会收白泠的钱的，这位剑圣小姐可是人英雄协会的台柱子（虽然已经退休了），收钱什么的，太见外了。
　　“对了，这个耳机是无线连接的，我帮你设置一下吧。”发现蕾蒂希雅已经开始寻找把耳机插到电脑上的方法，白泠赶紧说道。
　　然后，在一旁绮菈越来越奇怪的眼神的注视下，白泠很自然的贴着蕾蒂希雅，为她将耳机连接到了电脑上。
　　“哦哦哦，音质大提升啊，戴起来也舒服了好多！”蕾蒂希雅兴奋地说道。
　　而她没有注意到，当她的情绪变得兴奋的时候，她的猫耳朵也慢慢的变成了很亮眼的红色。
　　这一点变化引起了绮菈的在意，她伸出手摸了摸姐姐的猫耳朵，好奇地开口问道，“这是什么原理？”
　　“我也不太明白，说明书上大概有说。”白泠摇了摇头，表示自己也不太清楚。
　　蕾蒂希雅眨了眨眼睛，不明白妹妹和白泠在打什么哑谜。
　　这样的蕾蒂希雅，活脱脱的像一只疑惑的小猫咪，非常的让人想上手撸一把。
　　在绮菈解释了一番后，蕾蒂希雅才知道自己猫耳朵的颜色还会变化，她打开说明书，翻到了最后几页才找到了这中颜色变化的原理。
　　“可以检测佩戴者的情绪吗？”蕾蒂希雅摸着下巴，觉得这玩意儿还真有点意思。
　　于是，她摘下耳机，将它一把扣在了白泠的脑袋上。
　　让她看看现在的白泠是什么心情。
　　而这个举动，让蕾蒂希雅又发现了这个耳机的一个奇异之处，它的颜色居然能随着佩戴者的发色改变。
　　戴在白泠头上的时候，耳机就变成了白色，猫耳朵的光也变了，变成了充满着奇幻色彩的淡蓝色。
　　这个颜色，好像也给人一种开心的感觉，也就是说白泠现在还挺开心的。
　　“很厉害啊，不过这样的话，我就不能随随便便的收下这个礼物了。”蕾蒂希雅对白泠说道，“你把它拿回去自己用吧。”
　　猫耳朵上的蓝光一下子就暗淡了下来，似乎是在告诉大家，白泠现在的情绪有些低落。
　　“为什么？”少女问道。
　　“太贵重了，这个耳机如果拿出去卖的话，至少是五位数的价格呢，我还没有那么厚的脸皮收下它。”蕾蒂希雅很认真地解释道，“我知道你想泡我，但我不想你泡我，所以我不能平白无故的接受你的东西。”
　　她跟白泠之间可不会赠送什么礼物，她们现在的交互，基本上都是交易。
　　蕾蒂希雅帮白泠揍人，白泠给蕾蒂希雅氪金；蕾蒂希雅帮白泠开导林清雨，白泠把自己的漫画账号借给蕾蒂希雅使用。
　　在蕾蒂希雅看来，这些都算得上是等价交换，其中没有掺杂什么人情之类的东西。
　　虽然这个耳机真的挺好，但是，蕾蒂希雅不知道自己该用什么东西去换它。
　　“不能平白无故么？”白泠思考着怎么样才能做到不平白无故，而很快，她就想到了办法。
　　“明天我本来要去英雄协会看看后辈们的训练情况，现在，我想邀请你一起去。”
　　“白姐姐，姐姐现在还不适合出门活动吧？”听到白泠的话，绮菈赶紧提醒道。
　　“我已经恢复的差不多了，再说也可以让雪儿陪着我一起去。”蕾蒂希雅盯着白泠头上的耳机，有点小纠结。
　　她很喜欢这只耳机，如果只是陪着白泠去一趟英雄协会的话，似乎也不是不能接受。
　　至于白泠是不是在请君入瓮？
　　蕾蒂希雅不信白泠会这么干，如果她真的不相信白泠，她都不会在身体没有完全恢复的时候回来。
　　现在的她完全没有战斗能力，回来，就代表着她对于白泠有着充分的信任。
　　她相信，白泠不会伤害她。
　　“我可以帮姐姐把耳机买下来。”绮菈又说道。
　　蕾蒂希雅是没有钱用，但绮菈手里的钱可不算少。
　　总之，她才不会让身体还没有恢复的姐姐随便出门。

15.英雄会飞
　　“所以姐姐你为什么要答应？你知道你现在的身体有多虚弱吗，你这样怎么可以出门的啊？”白泠离开之后，提议被蕾蒂希雅驳回的绮菈很疑惑的发问道。
　　明明可以直接把耳机买下来的，为什么要让姐姐以身犯险？
　　她搞不明白啊。
　　正大光明的进入英雄协会，看看人类的英雄们现在的实力如何。
　　“那也没有必要让姐姐以身犯险。”绮菈反驳道，这些事情交给手下们去做不就好了，姐姐可是魔王，完全没有必要亲自上场的。
　　蕾蒂希雅笑了笑，妹妹的关心让她很是受用，不过她既然已经下了决定，也不会随意的更改，“别担心啦，那个姓白的不会害我的。”
　　“姐姐嘴上说着讨厌白姐姐，但实际上还是很相信白姐姐的吧？”
　　“这句话倒是没错，我确实很相信她，这可是魔王的直觉哦。”蕾蒂希雅笑嘻嘻的回答道，“就像我知道我的小绮菈还是喜欢我的一样。”
　　摸着妹妹毛茸茸的小脑袋，蕾蒂希雅想到了绮菈还小的时候，那个时候绮菈对自己的态度有点差，每次自己想摸妹妹脑袋的时候都会被妹妹把手给拍掉。
　　当然，现在的绮菈还是不太喜欢被人摸头，但如果是蕾蒂希雅这么做的话，她还是能忍的。
　　“我可一点都不喜欢你。”
　　“没想到绮菈你也会傲娇欸，挺可爱的，嘿嘿。”妹妹这心口不一的样子惹得蕾蒂希雅咯咯的笑了起来。
　　她的小绮菈，一如既往的可爱呢。
　　“姐姐你可没有资格说我傲娇哦。”绮菈表示自己的傲娇和姐姐大人你比，还是小巫见大巫了。
　　自己这只是一种特殊状态，而蕾蒂希雅的傲娇，已经是常驻状态加等级升满了。
　　“你个死丫头，我什么时候傲娇过！”蕾蒂希雅立刻表示自己从来就没有傲娇过。
　　她，蕾蒂希雅，堂堂的魔族女皇，不可能是个傲娇。
　　“呵呵哒。”绮菈后退了一小步，躲掉了蕾蒂希雅的手，“既然姐姐已经下了决定，那么我就相信姐姐这一次吧，我还有很多公文要批，如果姐姐有空的话……”
　　“啊，我突然感觉我的肚子好痛。”蕾蒂希雅脸色一变，很做作的捂着肚子开始干嚎。
　　这演技，就连绮菈都看得出来蕾蒂希雅是在故意装病。
　　“算了，姐姐你开心就好。”绮菈瞪了蕾蒂希雅一眼，“真不知道以前那个勤奋的姐姐跑到哪里去了。”
　　以前的蕾蒂希雅那可是一个无情的工作的机器，每天能工作整整十六个小时的那种。
　　而现在，蕾蒂希雅表示工作十六分钟都能要了她的老命。
　　“勤奋的蕾蒂希雅已经被砍死了哦，现在的蕾蒂希雅是颓废的蕾蒂希雅哟。”
　　“那就把勤奋的姐姐还回来啊，颓废的姐姐大人。”绮菈上前一步，用手捏住了蕾蒂希雅的脸颊，开始往两边扯，“信不信我把姐姐你吊在树上打啊。”
　　“你这丫头怎么那么记仇的，那次我又不是故意的。”蕾蒂希雅赶紧为自己辩解道，她那不是迫不得已吗。
　　不展露自己铁面无情的一面，怎么让当时的那帮贵族们服她？
　　到时候一群人打着亲戚的名分来请求她网开一面，那不是超级难办的事情？
　　她那次就是打算把那堆贵族给扬了的，绝对是不会给他们落下一点可以回旋的余地。
　　而正好那个时候，绮菈犯错了。
　　犯的错不能说大，但也不算是小，而且正好触犯了蕾蒂希雅刚刚制定的律法。
　　然后嘛，蕾蒂希雅就来了一手杀鸡敬猴。
　　“是，姐姐不是故意的，但妹妹真的很伤心，还以为要被姐姐抛弃了呢。”绮菈哼了一声，她当然不恨自己的姐姐，因为她知道，姐姐是为了她们好。
　　而且她确实是犯错了，受到惩罚也是理所应当。
　　“我绝对不会抛弃绮菈的啦。”蕾蒂希雅把妹妹抱进怀里，轻声说道，“绮菈是我唯一的亲人，我就算抛弃自己，也不会抛弃绮菈的。”
　　这话说的其实有那么一点问题，蕾蒂希雅的亲戚不少，那些大贵族们或多或少都和蕾蒂希雅有着那么一丢丢的关系。
　　毕竟总会有魔王的子嗣和贵族们联姻的，而有一些贵族，甚至就是曾经的魔王的后代。
　　如今的魔王血脉只剩下了那么一点，原因还是出在蕾蒂希雅的奶奶和老妈身上，这两位也不知道怎么的，原本枝繁叶茂的魔王家族在她们手里差一点点就血脉断绝了。
　　“如果姐姐要牺牲自己来保护我的话，我宁可姐姐不保护我。”绮菈的脸有点泛红，她努力从蕾蒂希雅的怀里挣脱了出来，“快要吃晚餐了，我还有很多事情要忙，先去书房了。”
　　说完，也不等蕾蒂希雅回话，小姑娘就快步跑出了房间。
　　害羞了呢。
　　“我的妹妹还真是可爱。”蕾蒂希雅嘴角带着笑意，虽然之前一直不愿意和绮菈见面，但真的被绮菈抓到以后，她感觉自己变得轻松了不少。
　　至少不必担心会不会有哪一天愤怒的妹妹找上门，把她这个失职的姐姐拎回魔族关起来了。
　　晚上也能安安稳稳的睡大觉，不会做那些被妹妹关起来的梦了。
　　有得有失的，没法将所有的时间用在游戏上，却获得了安心的生活，这笔交易并不不能接受。
　　唉，不想那么多了，还是看漫画吧，女主之间现在还在搞那套你知道我知道但就是不说的戏码，看的蕾蒂希雅真的想冲进去告诉她俩，你们别演了，赶紧贴吧。
　　按照这个作者的画法，怕是要等到漫画结束的时候，这两个小姑娘才会向对方倾诉自己的心意，真正的在一起吧。
　　……
　　“你昨晚没睡好？”坐在平稳前进的车上，白泠看着一脸昏昏欲睡的女孩，开口问道。
　　蕾蒂希雅用很小的幅度点了点头，“看漫画看的精神有点亢奋，一闭上眼睛脑子里全是那两个小坏蛋什么时候才能在一起，结果嘛，睡不着咯。”
　　即使抱着自己的妹妹也没有丝毫的睡意，一直等到半夜一点之后，她才在身体的抗议下沉沉的进入了梦乡。
　　这一次倒是没有被芙萝拉拉进她的那个庄园里面，似乎是当蕾蒂希雅答应她的要求之后，她就没有什么理由再把蕾蒂希雅拉过去了。
　　当然，最有可能的还是因为她的本体已经被林清雨带着离开了，距离这个原因让她没有办法再把蕾蒂希雅拉到她的世界里聊天。
　　“那你在车上再眯一会儿吧，从我们这里到英雄协会，开车要的时间不算少的。”白泠建议道。
　　从市郊到市中心的英雄协会，在路况良好的情况下都得一个小时左右的时间，这要是一个不好遇上堵车之类的事情，那所要消耗的时间估计得翻个倍。
　　所以白泠平时出门都是靠自己的两条腿赶路的，在高楼间跳来跳去的可比坐着汽车在地上像乌龟一样慢慢爬来的快捷方便，而且因为超能力者的存在并不是什么秘密，普通人们对于高楼大厦上面蹦来蹦去的人影也有着挺大的容忍度。
　　至少不会出现一个人在上面跳，下面的所有人同时掏出手机报警这种尴尬的场面。
　　但是因为这次还带着一个暂时行动能力为零的蕾蒂希雅，白泠只能叫来了一辆车，两个人挤在车里面慢悠悠的过去。
　　用挤这个词或许不太恰当，这辆车的后座其实是比较宽敞的，坐下两个女孩子，绰绰有余，感觉有点挤完全是因为一上车白泠就往蕾蒂希雅这边挤了一下。
　　导致蕾蒂希雅感觉自己和白泠之间的距离有点近，也就是，有点挤。
　　不过在汽车开动之后，原先压制住的困意逐渐涌上心头，蕾蒂希雅也就没有在意那么多了，“那个林清雨你送到哪里去了？”
　　“一个挺安全的地方，你别问那么多了，好好睡觉吧。”白泠对蕾蒂希雅说道。
　　“我就怕你嘴上说着要把她送到安全的地方，结果却把她送到了虎口里面。”蕾蒂希雅支着脑袋，用含糊不清的声音说道。
　　“就算出了问题，我也会承担去解决的责任的。”
　　“但愿，如果真的要被抓走了，我希望你可以直接动手把她给干掉。”
　　“嗯？为什么？”
　　“鬼知道她身上有什么秘密，万一她的身上有什么能威胁到我们的东西，然后那东西因为她被抓回去落在了精灵族的手里，那麻烦岂不是大了？”蕾蒂希雅又打了个哈欠，“所以啊，不如直接干掉她，你下不了手就我下，你到时候别插手就行。”
　　“现在就考虑这些，是不是太……”白泠的话才说了一半，就看到身边的女孩已经摇摇晃晃地要倒下来了。
　　有那么困吗？
　　用手扶住蕾蒂希雅，然后把她的脑袋放在自己的大腿上，白泠打算等蕾蒂希雅睡醒再说林清雨的事情。
　　只是，蕾蒂希雅现在还没睡着呢。
　　她刚刚只是有点迷糊，现在被白泠这么一搞，她的倦意一下子就烟消云散。
　　这是在干啥，为什么直接把她按在大腿上了？
　　啥情况啊？
　　蕾蒂希雅懵了，白泠大腿的触感那是相当的好，很软很软，软得让她想一直贴在这上面。
　　白泠一向都是穿短裙或者裤子的，今天的白泠就穿了一条有点短的裙子，裙子下则是半透明的白色丝袜，从现在蕾蒂希雅的视角看过去，甚至能看到那被吊带袜略微勒起来的大腿肉。
　　实在是，太赞了啊。
　　要反抗吗？
　　蕾蒂希雅挺想反抗的，但是她又感觉到刚刚才溜走的倦意卷土重来了。
　　这一次，她大概是真的要睡着了。
　　靠着椅子睡和枕着少女的大腿睡，这似乎不是一个选择题。
　　嗯，反正是自己把白泠的大腿当枕头，她不亏，蕾蒂希雅这么对自己说道。
　　软软的，香香的，她有预感，自己应该会做一个好梦。
　　白泠当然知道刚刚的蕾蒂希雅是没有睡着的，她其实也是做出了一个冒险的举动，想着如果蕾蒂希雅没有拒绝，她就可以这样和蕾蒂希雅相处一个多小时的时间了。
　　只是，概率有点低，白泠本来就已经做好了被蕾蒂希雅骂的准备，但是她万万没有想到，蕾蒂希雅连象征性的反抗都懒得做了。
　　她就这么，睡着了？
　　用手轻轻的戳了戳女孩子微微泛红的脸颊，在她的耳边轻声呼唤着她的名字，在都没有得到什么回应之后，白泠确定蕾蒂希雅这是真的累了。
　　不然怎么可能一声不吭的就睡着，她肯定会在表面上挣扎几下，然后自己表现的强硬一点，她就有一点概率乖乖的睡着。
　　应该是这样的对吧。
　　但少了中间的那个蕾蒂希雅口嫌体正直的环节，怎么感觉那么的不对劲呢？
　　自己腿上的这个不会是假的蕾蒂希雅吧？
　　不会的吧。
　　应该就是因为太累了，所以没有力气搞那些形式主义的东西了吧，白泠尝试着说服自己。
　　躺在自己腿上的女孩是真实的，这样就可以了，其他的，没有必要多想。
　　“车开的慢一点，稳一点。”白泠压低声音，对前面驾驶座上的黑衣女人说道。
　　“明白。”
　　白泠是会开车的，只不过她会开的车是那种比较狂野，可以随便撞来撞去的车，普通车的驾照考试她压根就通不过。
　　因为有些时候，这位姑娘的脑回路可以说是相当的清奇，为了中心城的居民不被这清奇的脑回路搞得痛不欲生，桑前辈很果断的决定，坚决不给白泠发驾照。
　　这让对碰碰车这个游戏相当喜爱的白泠有些不爽。
　　“今天桑前辈好像也要来呢，是不是应该让她们两个分开坐？”白泠在心中开始思考另一个问题。
　　……
　　“唔……唔嗯？！”美美地睡了一觉的蕾蒂希雅睁开了有些迷茫的眼睛。
　　“睡醒了？”发现了女孩的异动，白泠轻轻地开口问道，生怕女孩还在睡觉，而自己却把女孩惊醒。
　　蕾蒂希雅在茫然间一手撑在白泠的大腿上，把自己的身子直了起来。
　　“我睡了多久？”用力地拍了拍自己的脸，蕾蒂希雅感觉自己清醒了许多。
　　“一个小时，不长。”白泠看着已经大变样的窗外，回答道，“还要坐一会儿车，才能到英雄协会的总部。”
　　“这样啊。”蕾蒂希雅点头，然后，她想起了刚刚自己睡在了什么东西上面。
　　可爱的小脸蛋一下子就染上了绯红的颜色，枕着另一个女孩子的大腿睡觉，实在是太刺激了。
　　即使大腿的提供者是白泠这个蕾蒂希雅非常讨厌的人，但这不能掩盖这条大腿是一个女孩子的大腿的事实。
　　而且，触感非常棒。
　　“你害羞了？”白泠伸出手摸了摸蕾蒂希雅脸，发现这个姑娘的脸有点发烫，这应该是害羞的表现没有错。
　　“你在开什么玩笑？”蕾蒂希雅一把拍掉白泠的手，坚决表示自己没有害羞。
　　这只是一觉睡醒时候的正常现象而已！
　　虽然这话说出来蕾蒂希雅自己都不信就是了。
　　但这车上就两个人，司机显然不会反驳蕾蒂希雅，而白泠也知道这种之后最好别跟蕾蒂希雅对着干。
　　大概，是蒙混过关了吧。
　　等到汽车停在停车位中，蕾蒂希雅才发现，自己已经到达了英雄协会的总部门前。
　　而白泠在蕾蒂希雅愣神的时候提前下了车，从汽车的后备箱里取出了一架折叠型轮椅出来。
　　在黑衣司机的帮助下，白泠很快就把轮椅组装好，然后将这玩意儿推到蕾蒂希雅的门前，为她打开了车门。
　　“我还没弱到走路都走不了。”蕾蒂希雅觉得这是对她的轻视，她现在已经恢复的相当好了。
　　前几天的那种虚弱无力已经完全消失，只剩下了一点点的疲惫感还在困扰蕾蒂希雅。
　　这样的她，完全可以独自行走。
　　“我怕你和前天一样。”白泠没有明说，但谁都知道她在讲哪一件事情。
　　肯定是蕾蒂希雅为了关灯结果摔倒在床边的事情啦。
　　“我和前天的我完全不一样了！”蕾蒂希雅不服，现在的她能打五个前天的她。
　　但白泠表示不管是现在的蕾蒂希雅还是前天的蕾蒂希雅，在她眼里都是需要照顾的蕾蒂希雅。
　　“被我扶着，或者坐在轮椅上被我推着，你选一个吧。”白泠给蕾蒂希雅出了一个选择题。
　　如果要在这两个之间做出选择的话，蕾蒂希雅选择第三个，“我自己走。”
　　“别闹。”而白泠告诉蕾蒂希雅，你没有第三个选择。
　　认真思考了一下双方之间的实力差距，蕾蒂希雅觉得自己或许先退让一下比较好。
　　“那还是轮椅吧。”
　　英雄协会今天似乎在举办什么活动，蕾蒂希雅看到了不少的普通人从她们的车边路过，从他们脸上那兴奋开心的表情判断，应该不是什么坏事情。
　　在这么多人眼前被白泠扶着走路，那还真不如被她用轮椅推着呢。
　　“嗯。”白泠伸出手，想要将蕾蒂希雅从车里扶出来。
　　但蕾蒂希雅却很不给面子的直接跳了下来，不仅跳了下来，在坐到轮椅上之前，她还原地蹦了两下，表示自己完全有自主行动的能力。
　　对于蕾蒂希雅这赌气一样的行为，白泠倒是觉得这个女孩有些可爱，她毫不在意的笑了一下，推着蕾蒂希雅朝英雄协会的总部走去。
　　半路上，她将今天为什么会有这么多人的原因告诉了蕾蒂希雅。
　　“每个月英雄协会都会抽出一天时间举办授勋以及晋升仪式，用来奖励在上个月中表现优异的英雄们，这些人都是来参加仪式的。”
　　“嗷，捧场的？”蕾蒂希雅表示自己明白了，不就是托嘛。
　　“不是，他们都是中心城中有头有脸的人物，来参加仪式也是为了寻找能与之合作的英雄。”白泠摇了摇头，“英雄的商业价值是很高的。”
　　尤其是那种声名远扬的超级英雄，他们代言的商品卖的可是一等一的好。
　　而名气差一点的英雄，也能给合作者提供一些武力保障，让这些大人物们面对某些人时有点底气。
　　“但我们不是来看训练的嘛？”
　　训练是每天都在训练的，只是英雄协会的老人家们跟白泠约的时间是今天，算是正好遇上。
　　当然了，这其中的深意是值得商榷的，毕竟早不早晚不晚的偏偏就选在今天，没准就是有什么别的心思在里面。
　　“我们走旁边的门。”说话间，白泠已经推着蕾蒂希雅脱离了大部队，朝着这座巨型建筑的另一边走去。
　　今天的大门是留给那些参加仪式的人的，白泠手里没请帖，她也不想去掺和那些事情，就很自然的打算走旁边的门直接去训练场。
　　但让白泠有些惊讶的是，她想要走的门前面居然堵着一圈又一圈的记者，那些扛着长枪短炮的人也不知道围着这扇少有人走的门前在干些什么。
　　发现有人过来之后，一个带着蓝色鸭舌帽的记者小姐姐小步跑了过来，“请问两位是英雄协会的英雄吗？”
　　白泠点了点头，又摇了摇头，“我以前是，她不是。”
　　回答完这个小姐姐的问题，她提出了自己的问题，“你们围在这里干什么？”
　　“你不知道吗？‘歌姬’小姐今天会到这里来，我们觉得她肯定不会走大门，就提前在这里等了。”
　　“但是，如果是退役的英雄回总部的话，他们更有可能走天上的门。”白泠指着总部大楼的楼顶，对这位小姐姐说道，“‘歌姬’，她会飞的。”

16.歌姬小姐的感情问题
　　“那帮人刚刚的表情，噗哈哈哈，好搞笑啊。”坐在轮椅上的蕾蒂希雅捂着肚子强忍着大笑出声，那帮记者居然没想到身为前英雄的‘歌姬’会走英雄协会总部大楼天上的门。
　　太搞笑了。
　　“毕竟歌姬已经退役好久了，大家会下意识的忘记她曾经也是一个英雄的事情也挺正常。”白泠倒是能理解这种情况。
　　英雄协会就这么几扇门，大门那边人那么多，传言歌姬不是一个喜欢热闹的人，那么她选择这边这个偏僻的旁门可能性本来就挺大的，没看到白泠就带着蕾蒂希雅走的这扇门吗？
　　但是吧，这扇门毕竟还是在地上的，也容易被人给堵住，论起方便的程度，那还是得协会顶上的门最方便快捷。
　　“那个歌姬，我好像也听说过。”笑完之后，蕾蒂希雅回忆着自己在什么地方听过这个名字，“很久之前好像在战报上看到过。”
　　“歌姬算是我的前辈，她的主要活跃地点就是在与魔族的战场上。”白泠点了点头，死在歌姬歌声下的魔族也不在少数。
　　蕾蒂希雅了然地点了点头，“嗷，那我和她还有仇是吧。”
　　虽然没有见过面，但既然砍了她的人，那就是仇人没有错了。
　　“如果你真的想这么认为的话。”白泠对蕾蒂希雅的思考回路没有提出异议。
　　因为，歌姬小姐也是一位相当漂亮的女孩子呢，白泠还是有点担心蕾蒂希雅被这位声名远扬的歌姬小姐的美色诱惑的。
　　英雄协会的里面有着很多的工作人员，他们在宽敞的大厅里来来往往，时不时还会有人笑着对白泠和蕾蒂希雅打招呼。
　　这些人都不是英雄，而是普通人。
　　“我们要去地下训练场，得从特殊通道进去。”白泠对蕾蒂希雅说道。
　　带着蕾蒂希雅来到一个在很醒目的地方挂着闲人勿入标识的通道，白泠取出自己的手机，在屏幕上点了几下。
　　然后，她将手机靠近通道边的电子屏幕，在一道悦耳的电子音之后，紧闭的大门打开，露出了背后相当干净整洁的道路。
　　这条通道的两侧分布着十来部只有下行键的电梯，白泠推着蕾蒂希雅来到一部空闲的电梯前，为她介绍道：“这里就是专门通往地下训练场的，英雄协会除了第一层之外，都是不对外开放的地方，想要去其他地方，就需要我刚刚使用的那种电子令牌。”
　　“跟我说这些有啥用处，就算是闲着无聊，我也不会到这里来找不自在。”蕾蒂希雅撇了撇嘴，表示自己不想知道这些没啥大用的东西。
　　她现在就想赶紧看完赶紧回家。
　　电梯运行的很稳，大概十多秒后，电梯门打开，出现在蕾蒂希雅面前的是一座充斥着科幻色彩的超级训练场。
　　大大小小的圆形平台悬浮在半空中，平台上少则一人，多则四五人，有的在自己训练，有的和队友进行实战，一派活力四射的景象。
　　白泠和蕾蒂希雅的出现当然引起了一些没有加入训练的英雄们的注意，两个那么漂亮的女孩子，不管在哪里都会是众人的焦点吧。
　　只是，协会里有那么漂亮的女孩子吗？一些英雄心想。
　　但她们既然能出现在这里，那就代表着她们中肯定有一个人是英雄的身份。
　　“白小姐，请到这边来，训练准备已经完成，就等您来了。”一位穿着正装的短发男人小步跑到白泠的身边，很恭敬的对她说道，“不知道这位是……”
　　“我的朋友，也是我请来的帮手。”白泠淡淡地回答道，“别问太多，带路吧。”
　　“是，是。”男人擦了一把汗，这位白小姐可是上面交代下来的绝对不能得罪的人物，每次和白小姐说话的时候，他总是有一种如坐针毡的感受。
　　这种感觉在今天尤为明显。
　　在前往训练场的路上，男人为白泠介绍着今天会有谁和她们一起看训练，“议会的桑梓瞳议员，歌姬小姐，还有协会的副会长……”
　　人数不多，但个个都是跺一跺脚中心城都会抖一抖的存在。
　　额，歌姬除外，她就是个唱歌的。
　　大概？
　　“听着挺热闹。”蕾蒂希雅轻笑一声，“让我这个社交恐惧症患者有点坐立不安了呢。”
　　“就你还社交恐惧？”白泠翻了个白眼，蕾蒂希雅应该叫做社交懒惰症，恐惧？压根没有的事情。
　　魔王能是社交恐惧？
　　别人恐惧她还差不多。
　　在前面为两位姑娘带路的男人别提有多尴尬了，他觉得自己这会儿最好赶紧溜走，但是他又不能溜走，只能在这里当一只可怜的电灯泡。
　　原来这两位是这种关系吗，他在心里想着。
　　两个女孩子之间啊，似乎，额，也不是不能接受？
　　将两个打情骂俏的姑娘送到一个训练室的门前，男人如释重负般的抹了一把汗，“就是在这里面，两位直接进去就可以了。”
　　外面那些平台是公共训练场，使用它们不需要付出额外的代价，而现在白泠要进去的则是更高级一些的训练室，使用它们需要消耗英雄的战功，这种东西是英雄们完成任务后根据任务评级获得的奖励。
　　与其他报酬独立结算，互不干扰，可以在协会内兑换各种各样的东西。
　　推开训练室的大门，白泠一眼就看见了正在与一位穿着秋装的美丽少女交谈的桑前辈。
　　而桑梓瞳也被开门的声音所吸引，看到了白泠和蕾蒂希雅。
　　“小白，这位可爱的小姑娘是你的朋友吗？”
　　“嗯嗯，这位就是住在我家楼下的芊芊。”白泠连忙点头，然后开始为蕾蒂希雅介绍桑前辈，“这位是桑前辈，是我的老师和引路人。”
　　“哦，久仰大名。”蕾蒂希雅好奇地打量着这位在战争年代以一己之力构筑起了现在这个英雄协会的女人，这个人在以前的她眼中，是一个极具威胁的强敌，“我是苏芊芊，这家伙的邻居，算是被她强行拉过来的。”
　　当蕾蒂希雅打量着桑梓瞳时，这位灰色头发的女人也在打量着蕾蒂希雅。
　　和年轻的外表不同，桑梓瞳的真实年龄已经能算得上是奶奶级别的，但得益于超能力者自带的延年益寿效果以及这些年良好的保养，她看起来非常的年轻。
　　让她和白泠走在一起，大家基本都会认为她们是同龄人，年纪相差的不会太多，但实际上，这两位的年龄差距相当的大。
　　桑梓潼的年纪是白泠的三倍还要多。
　　“我也听小白说起过你。”这位老奶奶级别的人物微笑着对蕾蒂希雅说道。
　　虽然看到过她的照片，但真人和照片给人的感觉还是区别挺大的。
　　今天的蕾蒂希雅穿着一条黑色的长裙，脖子上还裹着一条暗红色的大围巾，裙下露出的一截小腿被略显透明的黑色丝袜包裹，给人的感觉非常的无害。
　　就像是一只可爱的小动物一样，谁都不会认为一只小兔子会对自己造成什么伤害，现在的蕾蒂希雅就是这么一只小兔子。
　　“不过，小芊的身体不好吗？”桑梓瞳问道，她记得苏芊芊的身体应该是没有啥问题的来着。
　　为什么会坐在轮椅上被白泠推着过来呢？
　　“前几天受了一点伤，虽然已经恢复很多了，但是她一定要我坐着这玩意儿过来。”蕾蒂希雅白了白泠一眼，表示这不是她的锅。
　　“但还没有恢复好。”白泠反驳道。
　　“好啦好啦，别在这里吵架。”桑梓瞳轻轻地拍了拍手，打断了两位女孩即将进行的亲密互动。
　　“哼。”蕾蒂希雅哼了一声，但她也给了桑梓瞳面子，没有和白泠继续怼起来。
　　这一幕让另一边的美丽少女噗嗤一声笑了起来，“真是可爱的两个女孩子呢。”
　　笑了几声之后，她止住了笑声，走到蕾蒂希雅身前，自我介绍道：“我叫紫幽琴，以前在英雄协会的代号是，‘歌姬’。”
　　这位就是歌姬吗？蕾蒂希雅好奇地看着面前的歌姬，这位少女的外貌绝对算得上是顶尖，而她的声音，也的确是非常的好听。
　　如果用这种声音唱起歌来的话，就算是再烂的歌，也会变成天籁吧？
　　“我是苏芊芊，这家伙的朋友，被她收买过来的。”蕾蒂希雅脱掉带在右手上的白纱手套，主动朝歌姬伸出了手。
　　看着蕾蒂希雅伸出的宛如艺术品一般的小手，歌姬略微愣了一下，随即，她也伸出手与蕾蒂希雅手握了握。
　　柔若无骨，稍微有一点凉，手感只能说是绝妙，歌姬下意识地握紧了蕾蒂希雅的手。
　　“欸？”发现自己的手被握紧的蕾蒂希雅疑惑地眨了眨眼睛，“那个，歌姬小姐？”
　　“啊，抱歉，是我失态了。”歌姬连忙松开了蕾蒂希雅的手，她突然能理解为什么那个白头发的小姑娘会用那种复杂的眼神看着这个黑发的小姑娘了。
　　这个黑发小姑娘，完全配得上人间尤物这个词，跟她相处久了，再直的姑娘都能被掰成弯的。
　　“歌姬前辈也是来看训练的吗？”虽然有点不爽歌姬刚刚的举动，不过白泠还是做足了表面功夫，没有把自己的不开心摆在脸上。
　　“嗯，听说后辈们发现了一种效率更高的对付魔族的办法，我正好有时间，就想着过来看看。”歌姬点了点头。
　　虽然已经退役，不再接受协会的管辖，但她和协会之间的联系却不会那么简单的断绝。
　　别的不说，现在的这个歌手的职业，就是协会为她搞到的。
　　而在空余的时间，歌姬也会关注着协会的各种消息，如果协会有什么需要她帮忙的事情，她只要有能力，就一定会尽力帮忙。
　　像今天这种给后辈提供指导的事情，她想都没想就接受了。
　　在骨子里，她到底还是那个在战场上为人类而战的歌姬。
　　“新的对付魔族的办法？”蕾蒂希雅也起了好奇心，这可是挺值得在意的事情啊。
　　“具体的，等到今天的主角入场再说吧。”歌姬没有透露太多，她是不知道白泠的真正身份的，所以，她对这两个姑娘的信任并不是那么的牢固。
　　现有的信任完全建立在对于桑梓瞳这位老前辈的信任上，因为这两个人是桑梓瞳邀请来的，所以歌姬不会怀疑她们，仅此而已。
　　而桑梓瞳对蕾蒂希雅其实也不太信任，但出于对白泠的信任，她也没有说什么。
　　小白想做什么，就随她去做好了。
　　孩子们都已经长大了，是该让她们做出自己的决定，确定自己将来的道路了。
　　虽然说对于小白的取向有点意外，但桑梓潼对于蕾蒂希雅能攻略白泠这件事情也没有感觉到多么的意外。
　　谁叫蕾蒂希雅那么可爱，那么的惹人怜爱呢？
　　这样的女孩子就住在楼下，桑梓瞳觉得如果自己处在白泠的角色上，她也会喜欢上这个姑娘。
　　后辈的感情问题，她们这些老一辈的还是少管来的好。
　　“哦，人来了。”
　　等了大概十分钟，今天的主角们才正式登场。
　　那是三个A级的英雄，在英雄协会中也算得上是比较厉害的角色，他们这支小队原先一直驻扎在人族与魔族的边境地带，对于对抗魔族有着丰富的经验。
　　全面战争虽然结束了，但是边境摩擦其实一直没有减少过，今天我干掉你一支巡逻队，明天你干掉我一个斥候，这种事情屡见不鲜。
　　尤其是魔族在失去了蕾蒂希雅这根主心骨之后，那些按捺不住的大贵族们总想着搞点事情证明自己的能力。
　　但他们又害怕搞得太大引来那个剑圣，所以吧，搞得事情就挺不上不下的。
　　恶心，那是真恶心，但对于人类的伤害，还真没多少。
　　跟兽人基本一年就要搞一次的大事情相比，魔族这边无疑是小打小闹级别的。
　　这就给这些英雄提供了熟悉魔族的路数并加以反制的可能性，而今天，就是他们展现他们的成果的时候。
　　只是，他们的成果并不是那么的让人满意。
　　“那帮人怎么说呢，看着是蛮唬人的，但实际操作起来我感觉一点威胁都没有。”
　　“那你刚刚还表现的那么兴奋，说人类的未来就靠你们几位了？”白泠眨了眨眼睛，她虽然也看出了这些英雄总结出来的战斗经验有点片面，但她至少是当面说出来的，而蕾蒂希雅这个一肚子坏水的家伙，居然还玩人前一套人后一套这种小人把戏。
　　“瞧你这话说的，我是谁？你是谁？”蕾蒂希雅翻了个白眼，难不成她这个魔王还得尽心尽力的告诉那几个英雄，你们做的不对，魔族的弱点其实是这个吗？
　　开什么玩笑，那样她这个魔王岂不是变成魔奸了？
　　“天色还很早，不如在这里再逛上一会儿？”白泠建议道。
　　“我现在被你推着，你想去哪就去哪咯。”
　　“情侣酒店？”
　　“你敢？”
　　“先去吃午餐吧，虽然已经过了午餐的点。”白泠尴尬的笑了一声，蕾蒂希雅的反应还是一样的强硬呢，“这里的餐馆可比我们那里多多了。”
　　英雄协会坐落在中心城最为繁华的地方，它的附近就是中心城最大的商业区，在这里，汇聚着从世界各地送来的各种珍宝，只有你想不到，没有你找不到的。
　　看完那三个英雄的表演后，白泠觉得好不容易才和蕾蒂希雅单独出来那么一趟，不把白天的时间混足实在是有点可惜，所以就带着蕾蒂希雅来到了协会旁边的商业区打算逛上一逛。
　　虽然她们都没有什么想要买的东西，但对于白泠来说，可以和蕾蒂希雅独处已经是一件相当难得的事情。
　　她想要让这段独处的时间，更长一些。
　　但是，有个人挺不合时宜的插足了白泠心心念念的二人世界。
　　歌姬小姐也不知道是从什么地方冒了出来，她此时打扮的鬼鬼祟祟的，脖子上裹着条黑色的大围巾挡住嘴巴，脸上戴着一副巨大的太阳眼镜遮住眼镜，整张脸她就露出来两个鼻孔。
　　一看，就觉得这位大明星挺可疑的，看着就像是电影里面喜欢炸各种东西的坏人一样。
　　“白小姐，苏小姐。”歌姬小姐冲着白泠和蕾蒂希雅打了个招呼。
　　“歌姬……”
　　“嘘，不要在这里说这个名字啦。”歌姬赶紧打断蕾蒂希雅脱口而出的话，“我好不容易才躲掉那些烦人的狗仔队的。”
　　“嗷，紫小姐打扮成这样也是为了躲避那些记者吧？”蕾蒂希雅很快就想明白了一切。
　　“是啊，当个大明星可是超级累人的。”歌姬叹了一口气，“连点私人空间都没有，想找人说说话都得小心翼翼的。”
　　“所以，你是特意来找我们的吗？”白泠皱着眉问道。
　　“嗯，有些比较私人的问题想问一下两位。”歌姬小姐点了点头，她指着不远处的一家大酒店对两人说道，“我们去那边说吧，顺便吃个饭。”
　　“你请客？”
　　“当然啦，是我有求于二位，怎么会让两位破费呢？”歌姬笑着说道。
　　白泠皱了下眉，她不太想答应。
　　明明是自己好不容易争取来的双人世界，现在却**来一个第三者，想想就很不爽啊。
　　但蕾蒂希雅就没有这么多的想法了，她只知道自己能白吃一顿饭，还能避免和白泠单独相处，这笔买卖，别提有多划算了。
　　“好啊好啊。”于是乎，她一口就答应了下来。
　　幽怨的眼神落在了蕾蒂希雅的背上，让她不由得感觉到了一阵恶寒。
　　这眼神来自哪里，想都不用想，除了某位如意算盘打空的剑圣小姐，还能有谁？
　　对此，蕾蒂希雅表示，白泠不开心，那自己就超级开心，她就喜欢把自己的快乐建立在白泠的痛苦之上。
　　不服？不服就来打她呀，白泠她敢吗？
　　她不敢。
　　欸，就是浪。
　　“这里我来过不少次，他们的保密措施是挺不错的，”带着两个女孩来到自己经常订的包间之中，歌姬摘下了自己的围巾和墨镜，如释重负一般的叹了口气，“带着这些玩意儿也太折磨人了。”
　　看来歌姬小姐和蕾蒂希雅一样，都是不太喜欢伪装自己的人呢。
　　“那个，不知歌姬小姐想要问我们什么问题？”白泠坐在椅子上，直接就切入了正题。
　　都已经坐在这里等着上菜了，那就老老实实地解决歌姬的问题吧。
　　“额，其实是我个人的……感情问题。”歌姬小姐眼神飘忽，白净的脸颊也染上了一层绯色。
　　“啊，感情问题啊。”蕾蒂希雅迷茫地眨了眨眼睛，这种问题，她好像也没有什么经验呢。
　　蕾蒂希雅，母胎单身二十多年，就没对一个人动过心。
　　而白泠这货更离谱，她看上蕾蒂希雅基本就是因为蕾蒂希雅长得漂亮，而目前两个女孩的进展，不能说是毫无进展吧，也能说是一步没动了。
　　蕾蒂希雅还是一样的傲娇，也就是在某些时候会忍不住和白泠贴一贴，但蕾蒂希雅发誓，自己那不是动心，而是单纯的馋白泠的身子。
　　她就是那么肤浅的人。
　　“我好像喜欢上了我的一个后辈。”歌姬扭扭捏捏的掏出手机，打开相册，“看，就是这个女孩子。”
　　“唔……唔？！”蕾蒂希雅定睛一看，这不就是前几天那场电影中扮演人类女主的那个漂亮姑娘吗？
　　“是她吧？”
　　“是她。”
　　和白泠一问一答之后，蕾蒂希雅确认了这个女孩就是前天那场电影的女主角。
　　“你们也看过她的电影？”歌姬小姐问道。
　　“前天才看过，她的演技很好，可惜剧本有点糟糕。”蕾蒂希雅点头，然后她用手戳了戳白泠，“该你了，给她点追姑娘的建议呗。”
　　“我连你都还没追到，给她建议不是误人子弟吗？”白泠小声反驳道。
　　白小姐的感情经历毫无疑问是相当失败的，让她指导歌姬小姐，她怕自己直接把自己的这位前辈带进沟里去。
　　而且，话说回来……歌姬和这个女孩子的年纪，差的是不是有点大了？

17.无辜路人奚小姐
　　歌姬小姐，如果白泠没有猜错的话，这位今年的年龄大概直接朝着四十岁冲了，而照片上的这个小姑娘，似乎才刚刚成年的样子。
　　哇，这都算不上是老牛吃嫩草了啊，这简直就是快老死的牛想吃草芽啊。
　　“歌姬小姐，这位……”白泠思考了一下，还是决定将自己的顾虑告知歌姬，但她话刚刚说到一半，就在名字上面卡住了。
　　她不知道这个女孩子的名字，甚至连姓都不知道。
　　“她姓奚。”
　　“嗯，奚小姐的年龄是多大啊？”白泠继续着自己的提问。
　　“今年正好十八岁，林海之恋是她的第一部作品。”歌姬小姐将奚妹妹的具体情况介绍了一下。
　　白泠和蕾蒂希雅对视了一眼，从对方的眼中看出了与自己差不多的情绪。
　　这位歌姬小姐好像是认真的，她真的很喜欢那个奚妹妹。
　　“但是，你们的年龄差距，好像有那么一丢丢的大吧。”蕾蒂希雅用手指比划了一下这个一丢丢。“你成年的时候，小奚应该还没有出生？”
　　“我是超能力者，衰老比较慢，所以没有关系的。”
　　不是，我们没有谈论这件事情啊。
　　蕾蒂希雅按着自己的眉心，给歌姬详细分解了一下现在的情况，“你现在是没有在她面前或明或暗的表达自己的心意的吧？”
　　“没有，我怕她不喜欢我这样的人。”歌姬小姐点了点头。
　　但她在幕后其实为小奚做了不少的事情，比如说这部电影的女主角，就是歌姬动用了自己的私人关系搞来的。
　　很多人都在猜测为什么这部电影会选择这位初出茅庐名声不显的小姑娘做主角，但根本就没有人猜到真相。
　　谁能猜到在刻意躲避与小奚见面的歌姬会是那个幕后的人啊。
　　当然，蕾蒂希雅是不知道这些的，“其实吧，除了年龄之外，你和那个小奚还是很配的。”
　　两位都是不可多得的美女，歌姬小姐的性格看着也挺不错，至少在硬件上，这两位属于门当户对的那种。
　　至于家境啥的，歌姬那可是人族的英雄啊，当年在人魔边境砍了多少魔族，她自己就属于能当其他人后台的角色了。
　　唯一的问题，就是年龄了。
　　说句不好听的，歌姬这年纪当小奚姑娘的老妈都没有啥问题。
　　“你这事，只能是尽人事听天命。”蕾蒂希雅表示歌姬小姐的爱情之路任重而道远，好在难度还不算是最高。
　　最高难度，请参考我们的白小姐，在有着绝世容颜当作弊器的情况下，整整一个多月的强大攻势没有取得一点进展，实在是让人唏嘘。
　　歌姬小姐叹了口气，她也知道自己对于小奚的感情有些不对，但感情这种事情一来，那就是不撞南墙不回头了。
　　她总得撞一下，看看这墙有没有她的脑壳子硬吧。
　　“办法的话，我知道的不多，大多数都是些很普通的办法。”蕾蒂希雅指着自己的胸口，对歌姬说道，“最为关键的，就是要让你想攻略的人知道你是真心的，接不接受是她的事情，做不做，是你的事情。”
　　“你不也知道我是真心的吗？”白泠在一旁酸溜溜的插了一句。
　　蕾蒂希雅立刻扭头白了白泠一眼，“对，但是我不接受你的真心。”
　　看来这两位之间的关系，的确是有那么一些，微妙啊。
　　将蕾蒂希雅与白泠的互动看在眼里，歌姬对于这两个女孩之间的关系产生了很大的疑惑。
　　你说她们关系不好吧，这互怼的熟练程度比一些相处多年的情侣还要高，你说她们关系好吧，看着又不太像。
　　就感觉上不上下不下的，尬在了一个很奇妙的点上。
　　往上一些是恋人，往下一些是普通朋友，这两个女孩，应该处于相互都有好感的普通朋友这个阶段吧。
　　小白已经主动表明了自己的心意，但小芊拒绝的态度也很明确。
　　很奇怪，这么明确的拒绝态度却形成了现在的这种关系，这让歌姬完全理解不了。
　　现在的女孩子之间的关系，她这个老女人已经理解不了了呢。
　　一餐饭下来，歌姬对于这两个女孩子之间的关系那是疑惑更多了，偶尔，这两人会做出一些情侣才会做出的举动的，一会儿，她们又会因为一些小到不能再小的事情开始互怼。
　　当然，最让歌姬惊讶的还是某位白小姐的饭量。
　　“习惯就好，她的胃口就跟头猪一样，啊，不，猪都没她胃口大。”看着目瞪口呆的歌姬，蕾蒂希雅咯咯的笑了起来，“这餐饭很不错哦，感谢歌姬小姐的慷慨解囊。”
　　“啊，你们给我的建议也很好。”歌姬表示蕾蒂希雅给自己的建议让她相当的受用，其中有很多都是她之前听说都没有听说过的。
　　“都是一些理论，没有经过实战的检验……”蕾蒂希雅还想着客套的时候，她口袋里的手机突然响了起来。
　　于此同时，歌姬和白泠的手机也同时响起。
　　互相对视了一眼，三个女孩子都从对方眼中看到了不解。
　　为什么会同时响起？
　　难道说，出什么事情了？
　　蕾蒂希雅率先取出手机，接通了电话，“喂？”
　　电话那头传来雪儿的声音，“陛下，精灵族动手了。”
　　动手了？那么快？
　　蕾蒂希雅扫了一眼还在接电话的另外两个姑娘，发现两人脸上的表情是不太一样的。
　　白泠和自己差不多，都是疑惑加不解。
　　但歌姬小姐就有些焦急了，她一直在询问，“她怎么样了，伤的严重吗？”，这样的话。
　　“在什么地方？有人受伤吗？”蕾蒂希雅问道。
　　“情况还在调查，现在只知道精灵的斥候在林清雨现在居住的庄园里引爆了一颗魔法炸弹，林清雨受没受伤您问一下白小姐就行，她知道的应该比我们要多。”
　　“好。”
　　挂断电话，蕾蒂希雅看向白泠，“林清雨没事吧？”
　　“她很安全，但是炸弹爆炸的时候还有一个女孩子路过，那个女孩子被爆炸波及到，现在伤势有点严重。”白泠淡淡的回答道。
　　一个路过的女孩子？
　　蕾蒂希雅和白泠同时看向一旁脸色糟糕的歌姬小姐，该不会……
　　“我觉得，我们可能要一起走一趟了。”等到歌姬挂掉电话，蕾蒂希雅开口说道。
　　“小奚受了伤，我得去看一下。”歌姬收起电话，她刚刚也听见了蕾蒂希雅和白泠在说些什么。
　　所以，她是知道她们三个大概率是要去同一个地方看看的。
　　“那么，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”蕾蒂希雅对另外两人说道。
　　但白泠摇了摇头，她按住了蠢蠢欲动的蕾蒂希雅，表示自己过去就可以了，“我叫人送你回家，这是我们的事情，和你没有关系。”
　　人类和精灵之间的矛盾，蕾蒂希雅这个暂时没有战斗能力的魔族老大还是不要掺和比较好。
　　这是白泠的意见。
　　“你的身体还没有恢复好，谁都不知道那些精灵会不会打一个回马枪，我不希望你因为我的疏忽受伤。”白泠看着蕾蒂希雅的眼睛，真诚地劝说道。
　　上头的热血逐渐消退，蕾蒂希雅想了想，觉得自己确实没有必要趟这趟浑水。
　　浑水摸鱼，也得有鱼让她摸啊。
　　这个半精灵没有什么利用价值，芙萝拉的话，这位神明倒是一个能让蕾蒂希雅行动起来的理由。
　　但是，蕾蒂希雅觉得自己没有必要以身犯险，让雪儿或者绮菈去都比她自己过去来的合理。
　　“好吧，那我让雪儿到那里去帮你们。”蕾蒂希雅点了点头，认可了白泠的提议。
　　就这样，三个女孩在酒店的大门口兵分两路，蕾蒂希雅坐着车回家，白泠和歌姬直接纵身一跃，朝着事发地点赶去。
　　一路上倒也没有什么好说的，只是雪儿一直在用电话给蕾蒂希雅汇报着这次爆炸造成的损失。
　　白泠安置林清雨的地方相当的偏僻，比她们住的那个小区还要偏僻，属于十天半个月都见不到一个活人的类型。
　　而为了保护林清雨，白泠还从英雄协会以及联合政府里借了几队精锐过来，由她的老朋友独眼龙女士亲自指挥。
　　这个阵仗不说是铜墙铁壁吧，也能说是万无一失了。
　　比如说精灵族的这次偷袭，就没有对我们的林清雨小姐造成什么影响。
　　保卫力量是挺值得信赖，唯一的问题就是，有个无辜路人也不知道怎么的就突然出现在了案发现场，还好巧不巧的被精灵族偷袭者最后丢的一颗魔法炸弹给波及到了。
　　是的，这位倒霉的路人就是蕾蒂希雅她们方才谈话的女主角，当红的演员，林海之恋的女主角，奚小姐。
　　这可怜的姑娘就是一个很纯粹的普通人，挨了这一下后很干脆的晕了过去。
　　经过保卫队伍中随行医师的检查，她断了好几根骨头，体内还有着一股奇怪的魔法气息在流窜。
　　“是毒，精灵族是用毒的高手，奚小姐中的毒还是很烈的那种。”雪儿赶到后，一眼就看出了奚小姐到底是有多么的倒霉。
　　这不仅是皮肉之苦，要是处理不好，人怕是都要凉凉。
　　这种毒可是精灵族用在战场上与人族的超能力者们作战的，对于普通人来说，威胁超级超级大。
　　“三天时间，在坎蒂丝的帮助下也只能吊住三天。”雪儿在和坎蒂丝沟通了一下后，给了蕾蒂希雅一个时间，“三天后，就回天乏术了。”
　　“你把这个消息告诉姓白的和那个歌姬了吗？”蕾蒂希雅看到了逐渐变得清晰的小区门，她快要到家了。
　　“告诉了。”
　　“好，坎蒂丝没有解毒的办法？”
　　“有当然是有的，每次和精灵族打架前我们都会准备好解毒剂。”回答蕾蒂希雅问题的是在楼下迎接女皇归来的坎蒂丝，她推了下自己的单片眼睛，解释道，“但那是给我们用的，用在普通人类身上，结果如何我可不敢保证。”
　　说着，她伸手，将蕾蒂希雅从车里扶了出来。
　　不知是有意还是无意，蕾蒂希雅手臂很巧的陷入了坎蒂丝那巨大的两团邪恶之中，让这位纯情的女皇陛下小脸通红。
　　坎蒂丝这也太大，太软了。
　　这种发育，明显已经超过规格吧？
　　用力的摇了摇头，将那些奇奇怪怪的想法甩出脑海，蕾蒂希雅接着问道：“那还有什么办法解毒吗？”
　　“有啊，精灵族的手上肯定有解药，没有解药的毒虽然也有，但怎么想都不可能出现在这种地方。”坎蒂丝表示解药是有的，但这东西在精灵的手上，一般情况下完全不可能拿到。
　　“所以说，我们得找到那个搞事情的精灵？”
　　“正确。”坎蒂丝扶着蕾蒂希雅走进房间。
　　今天绮菈倒是在家里了，不过看这个姑娘在书桌前一副焦头烂额的模样，蕾蒂希雅觉得还是别打扰自己的妹妹比较好。
　　“我现在能做到的就是压制毒性，但压制最多只能持续三天，三天后我就只能给那个女孩喂我们魔族的解毒剂，是死是活，就看她的运气了。”
　　“人类这边就没有解毒剂？”蕾蒂希雅好奇地问道，她怎么感觉人类对精灵族的毒药束手无策的样子啊。
　　“那我就不知道了，他们大概率是有的，但，我怎么知道他们到底有没有呢？”坎蒂丝表示自己是魔族的御医，人类的事情她实在是搞不清楚。
　　哦，这样啊，蕾蒂希雅表示自己知道了。
　　然后，她就打算先休息一会儿。
　　什么？那个中毒濒死的女孩子？
　　拜托，人家中的是精灵的毒，人家的种族是人类，她的死活和蕾蒂希雅这个来度假的魔王有锤子关系？
　　蕾蒂希雅管林清雨，那是因为这是她这次过来的目的，以及芙萝拉在梦中的请求。
　　但这个奚小姐，蕾蒂希雅就在大银幕上看到过她。
　　虽然她很漂亮，可是蕾蒂希雅又不是那种见了美女就走不动路的肤浅女孩。
　　奚小姐死不死，完全不管蕾蒂希雅的事，她让坎蒂丝出手把毒压制三天时间，已经是仁至义尽了好吧。
　　白泠回来的时候，时间已近深夜，蕾蒂希雅已经早早的洗漱完毕，穿着睡衣坐在床上看着东西。
　　现在的白泠进蕾蒂希雅卧室的时候倒是收敛了很多，至少会在门外敲个门，问一声了。
　　当然了，主要的原因还是现在蕾蒂希雅家里多了一个人，而且那个人对于白泠的观感不咋样，蕾蒂希雅还很顺从那个人，白泠觉得自己如果还和以前一样无所顾忌的话，之后怕是要付出很大的代价。
　　“哟，结果怎么样？”等待着白泠将一把椅子搬到床边坐下，蕾蒂希雅才合上书发问。
　　“小奚的情况不太乐观，歌姬已经在四处找办法为小奚解毒了。”白泠摇了摇头。
　　“啊，我是问林清雨，那个姓奚的和我们有什么关系。”蕾蒂希雅表示自己莫得感情。
　　无辜路人，管她鸟事。
　　“如果我没有把林清雨安置在那里，她也不会受伤，这是我的错。”
　　“你安排的地方已经是最好的了，她路过那里才是谁都想不到的事情吧。”蕾蒂希雅已经听雪儿说过白泠找的地方有多么偏僻，多么的没有人烟了。
　　正常情况下，那里就算是打了起来，也不会波及到无辜的人，但万事都没有绝对，谁能想到一位当红的小明星会在没有任何人陪同的情况下出现在了那个地方。
　　错误的时间，错误的地点，铸就了今天这一出错误的戏码。
　　白泠的安排基本算得上是万无一失，你看精灵族的这次突袭不就是无功而返了吗？
　　但那个突然出现在现场还被魔法波及到的奚小姐，属实是让人头大，你说你去什么地方不好，偏偏要出现在这里，这下好了吧，基本把自己的命给搭上了。
　　“你是在为我开脱吗？”白泠抬起头，小声问道。
　　蕾蒂希雅摇头，“我只是实话实说而已。”
　　为白泠开脱？她才没有那么无聊。
　　错就是错，对就是对，蕾蒂希雅的心里有一杆秤用来判断是非对错，而这些判断，才不会管你是不是白泠。
　　“你有办法救她吗？”白泠的眼中闪过感动的光芒，然后，她说起了另一个问题。
　　这个问题让蕾蒂希雅伸手在白泠的脑壳上敲了一下，“你让我一个魔族给人类解精灵族的毒？”
　　先不提蕾蒂希雅为什么要帮助人类，单单解毒这件事情，蕾蒂希雅就帮不上什么忙。
　　正如坎蒂丝所说，要解精灵族的毒，还是得去找下毒的精灵才可以，她们魔族手里的解毒剂那是给魔族自己用的，人类喝了当场暴毙的可能性可不小。
　　“我又不是蕾蒂A梦，什么事情都会做，我就是个除了打游戏什么都不会的死宅而已。”
　　“你有闲工夫找我，还不如去问问我们那位可怜的林清雨小姐有没有办法。”
　　蕾蒂希雅的话让白泠愣了一下，找林清雨？
　　“人家再怎么说也是个在精灵族长大的半精灵，有关精灵族的事情她了解的肯定比我们多。”蕾蒂希雅有些气恼的瞪了白泠一眼，这个木头脑袋怎么就拐不过弯来呢？
　　“而且你要让她知道，为了保护她你们费了多大的力气，有多少人中了毒生死不知，总之，你要让她有一种你们为了她损失惨重的感觉。”
　　“只要她感动了，没准就把自己的秘密说出来了是吧，就算她也不知道解毒的办法，那奚小姐一条命换一个身份挺重要的半精灵的信任，这买卖血赚。”
　　“但是，她是人，我不能用她作为筹码去交换林清雨的信任。”白泠无法接受这么冰冷的现实。
　　“什么叫做筹码啊，这奚小姐现在是中毒了没错吧？”
　　“对。”
　　“需要解药，但解药只有精灵才有是吧？”
　　“嗯。”
　　“林清雨是半精灵吧？”
　　“是。”
　　“那你为啥不去碰个运气，没准人家真有解毒的办法呢？”蕾蒂希雅看着白泠，觉得这家伙的脑子属实是有点大病。
　　明明有一个更好的求助对象，却偏偏要来找她这个肯定不会给好脸色，也不太可能有办法的魔族，这不是自讨苦吃是什么？
　　蕾蒂希雅和精灵族有关系吗？
　　没有。
　　她和精灵族最大的交集估计就是很久之前去精灵族访问了一下，顺便和精灵族的前任女皇商谈了一些事情，最后双方不欢而散，
　　人家那是流着精灵的血的，去找她肯定比来找蕾蒂希雅这个魔族有道理。
　　“我只是觉得，你应该有办法。”白泠低下头，有些委屈的说道。
　　她需要动脑子的时候不多，一般来说都是别人替她动脑子，她只要砍人就好。
　　现在，她需要自己动脑子了，但她发现自己的脑子实在是不太够用。
　　而蕾蒂希雅的脑子就很够用的，所以白泠才会在第一时间想到来找蕾蒂希雅帮忙。
　　就结果而言，白泠的确是得到了一个方法，虽然受了点奚落，但至少，办法有了是吧。
　　“如果你能不随时随地想着发青，我觉得你的脑子至少是能想得明白这么清楚的事情的。”蕾蒂希雅叹了口气，伸出手捏住了白泠的脸颊，“所以，能不能别把精力放在怎么套近乎上面了，白小姐。”
　　“窝咀嚼！”白泠很坚定的表示自己就是要把攻略蕾蒂希雅放在前几件的重要的事情上。
　　保护妹妹，保护人族，然后就是攻略蕾蒂希雅。
　　前两个目标吧，现在都完成的很好，所以现在白泠的主要精力就放在攻略这个正在狠狠地蹂躏自己脸颊的女孩身上了。
　　但白泠感觉，攻略蕾蒂希雅好像比前两件事情更加的麻烦，毕竟前面的事情用武力就可以解决，但是蕾蒂希雅，是完全不能用武力解决的。
　　如果白泠真的要霸王硬上弓，蕾蒂希雅估计也会送白泠一句‘黄泉路上一起走’。
　　“姐姐，白姐姐，虽然这是你们之间的私事，但是能不能请你们不要那么旁若无人的亲密互动啊！”刚刚洗完澡，穿着睡衣打算和姐姐抱在一起睡觉的绮菈走进房间，看着蕾蒂希雅和白泠之间的亲密互动，觉得自己有点麻。

18.努力工作的蕾蒂希雅
　　果断以妹妹的身份将还想赖在这里的白泠强势赶走，绮菈关掉灯，锁上门，回头看向自己的姐姐。
　　“嗯？看我干嘛？”蕾蒂希雅不解地挠了挠头，“我脸上有什么不对劲的地方吗？”
　　绮菈摇了摇头。
　　“我头发乱了？”
　　再次摇头。
　　“你想给姐姐一个晚安吻？”
　　粉嫩嫩的小拳头砸在了蕾蒂希雅脑袋上。
　　“绮菈你干嘛打我？”蕾蒂希雅捂着脑袋，相当委屈的问道。
　　她干什么了？为什么要挨打啊。
　　绮菈叹了口气，钻进了已经被姐姐的体温捂热的被窝里，“只是觉得姐姐好像和之前不一样了。”
　　“啊，不一样了？哪里不一样了？”蕾蒂希雅好奇地问道。
　　“没什么，只是错觉而已。”绮菈抱着蕾蒂希雅的手臂，打了个哈欠，“睡觉吧姐姐。”
　　“很累吗？”蕾蒂希雅看了一眼时钟，分明只有九点半而已，这对于蕾蒂希雅这个资深夜耗子来说，跟大白天没有什么两样。
　　而绮菈一般来说的睡觉时间也是在十点往后，大概十一点左右，像今天这种情况，只有在绮菈很累的时候才会出现。
　　“嗯，最近的事情很多。”绮菈在蕾蒂希雅的怀里拱了几下，用含糊不清的声音说道。
　　处理这些事情消耗了她大量的精力，这也是她那么疲惫的原因。
　　“这样啊，要不明天我去处理那些事情，绮菈你就好好的歇一天？”
　　“那些事情本来就是该姐姐处理的。”绮菈的手探进蕾蒂希雅衣服里，在姐姐的腰上轻轻地拧了一下。
　　蕾蒂希雅轻呼一声，倒不是因为痛，绮菈用的力气很小很小，与其说是拧，不如说是挠了一下。
　　但蕾蒂希雅的腰可是万万碰不得的，这几乎可以说是她全身上下最敏感的地方之一了。
　　被绮菈那么一挠，蕾蒂希雅的脸一下子就红了起来。
　　有些嗔怒的锤了妹妹一下，蕾蒂希雅低声说道：“赶紧休息，不要动手动脚的。”
　　“欸嘿嘿。”
　　抱着香香软软的妹妹，蕾蒂希雅倒是没有什么睡意，她的睡眠时间还没有到呢。
　　怀里的绮菈已经睡熟，蕾蒂希雅小心的将妹妹脸上的发丝剥开，在黑暗中仔细端详着妹妹的脸。
　　绮菈已经长成了一个非常漂亮的大姑娘了呢，再过几年，自己怕是也没有绮菈吸引人了吧？
　　和蕾蒂希雅不一样，绮菈的发育进度虽然慢了一点，但她还是在发育的，在可以预计的将来，绮菈应该会出落成一位非常漂亮的少女，和她一起走的话，蕾蒂希雅估计就要被误认成妹妹了。
　　当然了，绮菈发育的再好，也没法追上坎蒂丝的那种程度，蕾蒂希雅估计自己的妹妹最多就是发育到白泠那个等级。
　　遗传问题，魔王家族的姑娘们都是这样的。
　　蕾蒂希雅在这魔王家族里都算得上是中等身材了，以前还有不少魔王发育的比蕾蒂希雅还要差。
　　她大概算是个刚刚过期的萝莉，要说萝吧，是有点，但又比一般的萝莉大了一号。
　　而有些魔王，根据流传下来的画像看，她们是真的萝，有点甚至朝着幼去了。
　　鬼晓得堂堂的魔王血脉为什么会出现这种情况，一点都没有压迫感啊。
　　蕾蒂希雅完全就无法想象那些在魔族历史书上雄才大略带着魔族开拓魔界的那些君主，竟然是一只又一只娇小可爱的黑毛萝莉。
　　很怪，真的很怪。
　　“哈啊，今天就陪着你早点休息吧。”蕾蒂希雅闭上了眼睛，早点睡总不会有坏处的。
　　她是这么想的，但当她在五点钟睁开眼睛同时发现自己怎么着都睡不着之后，蕾蒂希雅麻了。
　　原来她早睡会导致第二天苏醒的这么早的吗？
　　望着窗外灰蒙蒙的天空，蕾蒂希雅有点不知道现在该做些什么比较好了。
　　将绮菈从自己的怀里放出来，蕾蒂希雅蹑手蹑脚的下床，打开卧室门走了出去。
　　“陛下？”已经在客厅中打扫卫生的雪儿疑惑地抬起头，这么早就起来，可不像是陛下的风格啊，“是要上卫生间吗？”
　　“昨晚睡得太早了，结果现在就醒过来，再也睡不着了。”蕾蒂希雅倒也没有否认雪儿的猜测，毕竟她确实要去一下卫生间解决一下生理问题。
　　“好，今天的早餐陛下想吃什么？”
　　“啊，随意就好，雪儿的手艺我可是很信赖的哦。”走进卫生间之前，蕾蒂希雅冲雪儿竖起了一根大拇指。
　　“感谢陛下的信任。”
　　放完水，简单的洗漱了一下，蕾蒂希雅从卫生间里走了出来。
　　雪儿已经开始准备早餐了，但看样子，距离做完还需要一些时间。
　　就坐在椅子上干等着吗？
　　蕾蒂希雅思考再三，决定去书房看一下绮菈到底是被那些东西给搞得身心俱疲的。
　　要是真的太多了的话，她就帮自己那可怜的妹妹处理一下这些事情吧。
　　看看，她多么无私啊，打着灯笼都找不到她这么好的姐姐好吧！
　　这人完全忘记了这些事情其实本来就是她的活。
　　“雪儿，做完以后如果我还没有回来的话，就把早餐送到书房来吧。”蕾蒂希雅对雪儿说道。
　　“啊，好的。”雪儿愣了一下，随即明白了蕾蒂希雅的意思。
　　陛下这是打算重新负起责任了吗？
　　太好了，雪儿等这一天好久了！
　　开心的情绪让雪儿的手艺愈发精进，她成功做出了一份让她自己都赞叹不已的完美早餐。
　　端着这份倾注着心意的早餐，雪儿推开了书房的门。
　　然后她就险些被书房里飞出来的一个纸团砸中脑袋。
　　“陛下，您这是……”看着仅仅过了几分钟就已经变得一片狼藉的书房，雪儿一时间也陷入了迷茫。
　　这是怎么了？
　　蕾蒂希雅坐在原本绮菈坐的地方，手里抓着一只羽毛笔，脸上愤怒的情绪完全遮掩不住，“这群尸位素餐的家伙，连这种事情都要报告的嘛，他们的脑子呢？被吃了？”
　　“我养他们不是让他们问我该怎么办的，我要的是他们的主意！”
　　和喜欢亲力亲为的绮菈不同，蕾蒂希雅一向不喜欢处理细枝末节的小事，她觉得自己宝贵的时间不应该浪费在这些事情上。
　　有功夫做这些，修炼一下或者是喝杯下午茶它不香吗？
　　就算是那个勤政的蕾蒂希雅，都不乐意处理这些事情，更别提现在这位连大事都不太想处理的宅女魔王了。
　　“看来我得发道命令下去了啊。”蕾蒂希雅又将一份报告揉成团让地上一丢，“这些明显能让他们自己处理的事情再敢报上来，看我不削死他们。”
　　一想到绮菈这些年都在和这些玩意儿打交道，蕾蒂希雅就气不打一出来。
　　“绮菈殿下就是这种事无巨细的性格，这也是绮菈殿下自己要求的。”雪儿开口为将这些报告送上来的魔族官员们说话，“我听说如果被发现有隐瞒的事情，绮菈殿下还会惩罚他们。”
　　蕾蒂希雅皱了皱眉，“但是这也太多了吧。”
　　“绮菈殿下也不会每一份都细看。”雪儿表示绮菈并不傻，“大概，殿下只是想用这种方式提醒那些官员，魔族不是没有管事的人吧。”
　　蕾蒂希雅离家出走后，魔王余威虽在，但免不得有些人升起一些奇奇怪怪的心思。
　　而绮菈在这种情况下接过担子，让魔族安稳前进了那么多年，付出的精力也绝对不是少数。
　　“唉，有些时候真的羡慕那些普通人，用不着处理这些麻烦的事情。”蕾蒂希雅叹了口气，从雪儿刚刚送来的餐盘中拿起红糖水喝了一口。
　　水温正好，甜度适宜，不愧是雪儿的手艺。
　　快速解决完早餐，蕾蒂希雅就埋头处理起了这些绮菈没来得及处理掉的东西。
　　等到绮菈起床发现姐姐不见之后急急忙忙地找过来的时候，蕾蒂希雅已经将桌子上的报告处理完了大半。
　　一旦找回了状态，蕾蒂希雅的工作效率可比绮菈高上不少。
　　“姐姐？”绮菈揉了揉自己的眼睛，她看到了什么？
　　姐姐居然主动开始工作了？
　　她难道还在做梦吗？
　　“你先去吃早饭吧，雪儿应该已经准备好了。”蕾蒂希雅头也不抬地说道，“吃完以后好好休息，今天的工作我做就行。”
　　说话间，蕾蒂希雅将一份写好意见的报告放在一边，然后拿起下一份报告看了一眼，随手把它丢掉。
　　“姐姐，不要乱丢。”绮菈赶紧把蕾蒂希雅丢掉的纸团捡起来。
　　“废纸而已，不比在意。”蕾蒂希雅又将一张纸团成团丢在了地上，“这些小事让他们自己处理。”
　　放在这里简直就是浪费自己的时间。
　　蕾蒂希雅的工作习惯就是如此，和绮菈完全是两个极端，这对同父同母的亲姐妹之间为什么会有那么大的性格差距，谁都不知道答案。
　　绮菈无奈地叹了口气，既然姐姐都这么说了，她这个做妹妹的哪能反驳呢？
　　魔王是蕾蒂希雅，而不是她绮菈。
　　在姐姐摆烂不干活的时候，她可以替姐姐做事情，但现在，姐姐开始干活了，她这个做妹妹的还是在一旁摇旗呐喊吧。
　　“你说谁吃错药了？没事情就赶紧给我滚。”蕾蒂希雅抬头瞪了白泠一眼，“没看到我在努力工作吗？”
　　“只是，很少看到你那么认真，有点惊讶。”白泠走到蕾蒂希雅身边，想要看看她在写写什么东西。
　　但蕾蒂希雅眼疾手快的把自己在写的东西挡住，然后更加不耐烦的开始赶人，“起开起开，这是魔族机密，你个人类赶紧走开。”
　　“哦，那你快一点，我在外面等你。”白泠悻悻地在雪儿的陪伴走出书房。
　　此时的客厅中，闲着没事干的绮菈正在看着电视里的新闻，听到背后传来的动静之后，她回过头，正好跟一脸不开心的白泠对上了视线。
　　“早上好啊，白姐姐。”绮菈笑着跟白泠打了个招呼。
　　虽然对白泠还是有着成见，但对于这位隐藏的盟友，绮菈的表面功夫做的是很足的。
　　见面微笑着打招呼，那是肯定不会少的。
　　“早，绮菈。”因为妹妹不在身边，白泠也就直接叫出了绮菈的真名，“蕾蒂希雅她怎么开始认真工作了？”
　　“姐姐她……”绮菈摇了摇头，可能是看到她昨晚那么累，所以想为自己分担一些吧。
　　姐姐一直都是这样，嘴上一套，手上一套的。
　　明明一直在抗拒着工作，却在看到自己的疲惫后一句话不说的早起接替了自己的任务。
　　真的是，让绮菈有些感动了。
　　“蕾蒂希雅是个很好的姐姐呢。”白泠也差不多猜到了原因，“比我这个姐姐可要好上太多了。”
　　“才没有，姐姐她就是个大坏蛋。”绮菈撇了撇嘴，表示单靠今天的动作可没法挽救蕾蒂希雅在她心中的坏形象，“让我一个人肩负起整个魔族，亏她干得出来。”
　　自己一个人跑到人类时间逍遥，留下绮菈独自一人代行魔王的职责，这是个合格的姐姐该做的事情？
　　“她，应该有自己的想法吧？”白泠尴尬的笑了两声，在绮菈的身边坐下。
　　蕾蒂希雅为什么会跑到人类世界来，这个问题一直都是白泠在疑惑的。
　　她只是说自己的心态被打崩了，但白泠完全就没感觉蕾蒂希雅的心态有多崩。
　　第一次看到她白泠的时候，蕾蒂希雅也能保持镇定，接触几次之后蕾蒂希雅甚至敢跳起来了。
　　这是心态被打崩，留下心理阴影的表现？
　　“屁！她就是不想干了。”绮菈态度激烈地表示蕾蒂希雅就是个坏姐姐，“不然她干嘛逃跑嘛？”
　　虽然自己带着人去抓姐姐确实不太对，但姐姐直接跑路，不是更加有问题吗？
　　“就算她那个时候再把我吊起来打我都能接受，可是一声不吭的逃走，这算什么嘛？”绮菈一拳锤在沙发上，声音里满满的都是委屈。
　　面对一脸委屈的绮菈，白泠也不知道说些什么比较好了，蕾蒂希雅跑路这件事情，归根结底似乎还得归结到自己的身上来。
　　要不是自己打败了蕾蒂希雅，蕾蒂希雅也不会变得那么颓废，也就不会在几年前跑到人类世界来隐居。
　　这锅，恐怕得白泠来背着。
　　“能告诉我，蕾蒂希雅她为什么会变成现在这样吗？”白泠有些谨慎的问道。
　　依照蕾蒂希雅的性格，她是不太会因为一次的失败就颓废成这个样子的吧，她可是魔族这几代魔王里面最有魄力，最为强大的一位，因为一次失利就变得如此的颓废，这很不符合常理。
　　这个问题的答案，绮菈也不知道。
　　“其实在养伤的时候的前几个月，姐姐虽然有点沉闷，但是分内之事还是有好好的完成，但从某一天之后，姐姐就彻底的闭门不见人了。”绮菈回想着几年前姐姐养伤的那段时光，眼神中透露着一丝迷茫。
　　她从来都猜不到姐姐在想些什么，那一天发生了什么事情，她也无从得知。
　　或许雪儿知道一些，但是没有蕾蒂希雅的命令，绮菈没法硬逼着雪儿说出她不想说的事情。
　　“但是，肯定是发生了什么事情的，不然姐姐不可能变成这个样子。”
　　绮菈话音刚落，一只小巧的拳头就落在了她的脑袋上，“你个死丫头，我变成什么样子了？”
　　“呜哇，姐姐你这么快就做完那些东西了吗？”绮菈捂着脑袋，讪笑着对蕾蒂希雅反问。
　　蕾蒂希雅松开拳头，在妹妹的脑袋上随意的揉了几下，“敢在背后说姐姐的坏话，胆子不小啊。”
　　“没有！我哪里说姐姐的坏话了？”绮菈立刻表示自己全心全意的喜欢姐姐，绝对不会当在背后说姐姐坏话的坏妹妹。
　　恶狠狠的点了下妹妹的额头，魔王小姐对着开始捂脑门的妹妹说道：“那些不太愉快的事情已经过去了，别想太多。”
　　“那姐姐完全可以告诉我的嘛，反正都已经过去了。”
　　“小孩子别想那么多。”蕾蒂希雅把绮菈从沙发上拽起来，“走走走，到房间里面去，这家伙估计有事情要跟我谈。”
　　“如果我说我只是想单纯的来看一下你呢？”
　　“那我只能建议你麻溜的滚开了。”蕾蒂希雅毫不客气的回怼，“希望你不是一个那么无聊的人，在这种时候来浪费我宝贵的时间。”
　　“咳咳，这次来找你的确是有事情。”白泠咳嗽了两声，摆出了一副严肃的表情。
　　绮菈的脚步停了下来，她觉得如果是正经事的话，自己留在这里旁听是可以的。
　　再怎么着也能为姐姐出谋划策不是么？
　　两个人的脑子总比一个人的来的好。
　　“吼，说来听听。”绮菈的小动作自然是没有瞒过蕾蒂希雅，不过魔王小姐没有在意，绮菈想留在这里动脑子她是再乐意不过了。
　　论阴谋诡计，蕾蒂希雅很早之前就说过，自己不如绮菈。
　　这位公主殿下那是纯字面意义上的一肚子坏水，敢把烈火蛾丢进精灵族森林里面的，也就她一个了。
　　直到现在，精灵族都还在为这件事情焦头烂额。
　　那位可怜的女皇更惨，已经完全成为了矛盾的集中点，大部分的精灵族都在私下里腹诽着这位半精灵。
　　说什么就是因为女皇血脉不纯，才导致了现在这种情况的发生，如果女皇的血脉纯粹，就不可能发生这种事情。
　　听到这些流言的时候，蕾蒂希雅差点笑出声来，那群尖耳朵的家伙智商属实是不大行，这种事情居然还能把锅甩在精灵女皇这个吉祥物身上，太搞笑了。
　　“根据我们的小道消息，那个发动偷袭的精灵很有可能隶属于精灵长老庭。”白泠很认真的说道。
　　蕾蒂希雅用看白痴的眼神看着白泠。
　　“啊？怎么了？”白泠不解，这不是个很重要的消息吗？
　　蕾蒂希雅捂住了自己的脸，“理论上来说，会在精灵族之外干这种事情的，肯定隶属于精灵长老庭。”
　　“啊，这我倒是第一次知道。”
　　“你要是能知道她隶属于哪个部门，那才是真正的重要消息，但你就这么干巴巴的一句，她隶属于精灵长老庭，这不是让我笑话你孤陋寡闻吗？”
　　白泠有些羞愧的低下头，“我不太懂这些。”
　　蕾蒂希雅拍了拍白泠的肩膀，“没事吗，你的智商我了解。”
　　这话听起来这么就奇奇怪怪的呢？
　　“除非抓到那个精灵，不然我们肯定没法知道她是哪个部门的。”蕾蒂希雅接着说道，“所以说，白小姐，给力一点啊，把那个精灵找出来啊。”
　　白泠瞪大了眼睛，她怎么给力嘛，这些事情她完全不懂的好吧。
　　现在她想到的最简单的办法就是一人一剑冲到精灵族里面逮住那帮长老庭的老头子们挨个询问谁把精灵派到人族了。
　　说不出来一剑干掉，说的出来，那就是罪魁祸首，也是一剑干掉。
　　就是这么搞容易造成不太好的影响，把精灵长老庭给屠了，这动静可不会比几年前白泠的闪击各族君主来的小。
　　“这种事情也急不得啦，而且白姐姐已经在努力找了吧？”绮菈在一旁开口说道。
　　“绮菈你可别为这家伙说话，应该说，是她的那些朋友已经开始找了，至于她，肯定是呆在家里静等消息送到手里。”蕾蒂希雅看着白泠，嘴角微微勾起，“是吧，白小姐？”
　　白泠的脸有点红了，蕾蒂希雅的话确实完全反应出了目前她的状态。
　　空有强横的力量却无处施展，她打架可以，但在找凶手这种事情上，白小姐完全是两眼一抹黑的水平。
　　“所以说啊……”蕾蒂希雅还想继续搞白泠的心态，白泠却主动出手，打断了蕾蒂希雅的吟唱。
　　“呜呜呜呜！呜呜！”
　　看着被捂住了嘴巴的姐姐和一脸无奈的白泠，绮菈觉得，自己可能真的是多余的那一个吧。
　　这两个人，能不能不要总是那么旁若无人的做这些事情啊！

19.你说,有没有一种可能
　　白泠的手很暖，很软，还带着一股淡淡香气，如果这双手现在没有捂在自己的嘴巴上，那就更好了。
　　“呜呜呜！（你个混蛋赶紧给我放开！）”
　　白泠有些手足无措的看向绮菈，她也不知道自己怎么就一时冲动把蕾蒂希雅的嘴给捂住了，现在她是进也不是退也不是。
　　继续捂着吧，蕾蒂希雅怕是得气死，松开吧，白泠害怕蕾蒂希雅在获得自由后直接一口咬过来。
　　所以，在这个时候，白泠只能向绮菈寻求帮助了。
　　而绮菈表示，你们之间破事她就不掺和了。
　　“我先回房间啦，姐姐和白姐姐再见。”绮菈直接走为上计，留下了火气值即将填满的蕾蒂希雅和完全不敢做什么多余动作的白泠。
　　当然，她并没有回房间，而是躲在了墙角打算看看接下来会发生什么。
　　只是，墙角处可不只蹲着一个人。
　　雪儿早就蹲在了这里，看到绮菈也偷偷摸摸的过来之后，还笑着朝绮菈招了招手。
　　“这里是视线的死角。”雪儿对绮菈说道。
　　看得出来，女仆小姐没少干这种事情。
　　“雪儿姐，你说姐姐和白姐姐之间……”
　　“我觉得我们可以相信陛下，陛下她虽然现在有些不着调，但白小姐一直都是她心中的伤疤，她们，基本不可能在一起的。”雪儿直接表示了自己对蕾蒂希雅的信任。
　　她的陛下，肯定不会那么轻易的沦陷的。
　　但绮菈还是有点担心，“可是姐姐她都和白姐姐一起睡觉了！”
　　“一起睡觉不是很平常的事情吗？她们晚上又不会做什么事情。”雪儿表示一起睡觉完全没有问题，而且蕾蒂希雅和白泠一起睡也就是两次而已。
　　这两次里面有发生什么事情吗？没有吧。
　　睡之前关系怎么样，睡之后的关系还是怎么样，完全没有任何的进展，就好像这一起睡觉真的只是单纯的一起睡觉一样。
　　“要我说，陛下心中对于白小姐的恨应该是没有了，但不服气还是有的。”雪儿小声地说道，“如果哪一天陛下堂堂正正地打败了白小姐，她的态度或许就会发生改变了。”
　　就在雪儿和绮菈说悄悄话的时候，客厅里已经乱成了一锅粥，愤怒的蕾蒂希雅直接掏出了自己心爱的魔剑满房间的追杀着白泠。
　　而我们的白小姐因为理亏在先，只得四处腾挪闪避，不得已时还得掏出剑和蕾蒂希雅魔剑对上一对。
　　“你给我站住！我今天不砍死你，我就不姓茵菲诺！”蕾蒂希雅一剑刺出，却被白泠轻松的格开。
　　没有魔力的加持，蕾蒂希雅的魔剑跟烧火棍没有什么太大的区别。
　　她的剑甚至连剑刃都没有，砍人身上估计也就是留下一道红痕而已。
　　“我不是故意的！”白泠想要解释，但恼怒的蕾蒂希雅完全就不给她这个机会。
　　看着两个姑娘在客厅里你追我赶辗转腾挪，绮菈觉得雪儿今天的工作量大概是有点大了。
　　“还好陛下还知道保护家具。”雪儿的眼神已经变得灰暗无比，那墙上的拖鞋印让她看到了即将过劳死的自己。
　　幸亏蕾蒂希雅在愤怒之下还保存着一些理智，没有去把自己的家具给砍了，不然，雪儿真的会心死的。
　　最终，蕾蒂希雅由于体力不支在半小时后累趴在了沙发上。
　　获得了喘息机会的白泠立刻跟从墙角走出来的绮菈和雪儿告别，以最快的速度溜了出去。
　　“她就那么跑了？我还没砍死她呢！”蕾蒂希雅满脸通红的仰面躺在沙发上，小小的嘴巴不断地喘着气。
　　那把许久未曾出鞘的魔剑乖巧地靠在蕾蒂希雅的手边，一点都看不出这居然是魔王的佩剑。
　　“这是它修好以来第一次砍人吧？”绮菈走到姐姐身边，帮她把剑拿了起来。
　　与绮菈的魔杖不同，蕾蒂希雅的魔剑有点抗拒自己主人之外的人的接触，它用很细微的幅度颤抖着，表达着自己的不满。
　　“你个没良心的，连我都不认识了吗？”绮菈没好气的在剑身上弹了一下，当年这把剑的样子可没比蕾蒂希雅好到哪里去，要不是绮菈动手修复，这剑早就被丢到垃圾堆里面去了。
　　听到这句话，魔剑又抖了一下，虽然还是能体会到不满的情绪，但至少没之前那么强烈了。
　　“它这脾气也不知道跟谁学的。”绮菈的目光似是无意地瞟过蕾蒂希雅。
　　蕾蒂希雅有些尴尬的移开视线，绮菈这话说的，不就是跟自己学的吗？
　　“它自己不学好，我有什么办法？”
　　“姐姐就不要狡辩了呢。”绮菈微笑着将魔剑放回原地，“快点把它收回去吧，要是让其他人看到就不好了。”
　　魔剑说到底还是魔剑，虽然目前只能发挥出棍子的功能，但它的外形那是相当的拉风，一看就能让人感到震撼。
　　纯黑色剑身，暗金色的花纹遍布齐上，从远处看，似乎还能见到剑周围有着一层淡淡的虹光守护。
　　傻子都看得出来这玩意儿不是凡品。
　　“被闲置了那么久，它也想要出来透透气的啦，你说是吧？”蕾蒂希雅敲了敲自己的剑。
　　很遗憾，魔剑一点面子都没给蕾蒂希雅，它传达给了蕾蒂希雅‘赶紧让我回去’的想法。
　　和主人一样，魔剑也变成一把宅剑了。
　　虽然被放出来砍人挺爽的，但魔剑不太乐意砍白泠这个老对手，毕竟自己上次就差点被白泠真的砍成烧火棍。
　　要不是蕾蒂希雅逃跑的时候没忘记把它的半截剑身带上，如今蕾蒂希雅的魔剑怕是已经换了一把了。
　　无聊，空虚，想回去宅着。
　　“你根黑棍子还有脸了是吧，信不信我现在就把你当柴火烧了？”
　　看着跟自己的剑赌起气来的姐姐，绮菈觉得，自己刚刚的话貌似没有说错。
　　这肯定是跟姐姐学坏了！
　　……
　　上午闹了这么一通之后，蕾蒂希雅就那么躺在沙发上休息一直休息到了中午开饭。
　　好在她出来前就把绮菈要做的那些工作全都完成了，没有半途而废，真是可喜可贺。
　　整整一个上午，蕾蒂希雅都躺在妹妹软乎乎的大腿上歪头看着电视。
　　妹妹的大腿和白泠的比，貌似要小那么一点，也瘦那么一点，蕾蒂希雅感觉有点硌得慌。
　　怎么说呢，感觉还是白小姐的大腿枕起来舒服。
　　当然，这种话蕾蒂希雅是绝对不会在妹妹面前说的，说了，她估摸着妹妹的手就会放到自己的脖子上，来一出弑姐的戏码了。
　　“陛下，殿下，该用餐了。”雪儿将两盘色香味俱全的菜放到餐桌上，随后转头对着两个在沙发上颓废了一个上午的女孩说道。
　　“好，来了来了。”蕾蒂希雅立刻坐了起来，开饭好啊。
　　她今天的早餐吃的有点早，现在确实是有点饿了。
　　雪儿的家务能力还是一如既往的满分，蕾蒂希雅干饭的速度也印证了这一点。
　　“白小姐在离开前带走了坎蒂丝医生。”等到蕾蒂希雅差不多吃完饭的时候，雪儿对蕾蒂希雅说道。
　　魔王小姐吃饭的动作慢了一瞬，随后又变回正常，“没事，我现在也差不多好了，坎蒂丝她要借就借走吧。”
　　将嘴巴里的饭咽下，蕾蒂希雅放下碗筷，问道，“有那个搞事情的精灵的消息吗？”
　　“现在还没有，整个中心城的地下势力都在拼了命的找她，在他们的地盘上干出这种事情来，毫无疑问是严重的挑衅。”雪儿垂着眼帘，将自己目前知道的消息告诉了蕾蒂希雅，“但是那个精灵隐藏的很好。”
　　也就是说，完全没有消息吗？
　　一个躲藏在暗处，手段那么狠辣的精灵，着实是有点难办啊。
　　“知道她是怎么找到林清雨在哪里的吗？”
　　林清雨才转移，那个精灵就那么准确地对林清雨所在的地方发动了突袭，这个效率，实在是有点快了。
　　就好像，林清雨一转移，这个精灵就知道了她会转移到哪里一样。
　　“是不是有内鬼啊？”
　　只能这么想了，要是没有内鬼的话，偌大一个中心城，这精灵怎么就能如此精准的找到林清雨在什么地方呢？
　　别说什么精准定位的魔法，有那种魔法那个精灵有必要找雪儿问半精灵的情报？
　　直接杀过来送人头不就完事了。
　　总不可能，雪儿知道的那个精灵不是发动袭击的精灵吧？
　　那个精灵敢来，白泠唰的一剑，搞定。
　　多简单，哪像现在，还要和那只绿皮老鼠勾心斗角。
　　“陛下不必多心，这些事情与我们的关系不大。”雪儿表示蕾蒂希雅不用操心，这精灵和人类之间的冲突，她们魔族在一旁吃瓜看戏就好。
　　借个坎蒂丝救人就当是友情支援了。
　　“我只是在好奇而已，而且，林清雨的身份到底是什么呢？能从精灵族中偷走……”蕾蒂希雅险些又一时嘴快，好在她这次及时止住了话头，“足以让精灵族追杀她的东西，很奇怪不是吗？”
　　一般的半精灵连普通的东西都接触不到，和偷走东西后被追杀的林清雨完全是两个档次的。
　　“我有个猜测啊。”绮菈终于吃完饭，加入了讨论之中，“一个逃跑之后会被精灵族派出精锐追杀的半精灵，一个能在逃跑的时候带走重要物品的半精灵，她在精灵族的地位，至少是明面上的地位，不会低。”
　　半精灵在精灵族的地位？
　　“但是半精灵不都是……等等，绮菈你该不会是想说，这个林清雨是伊文洁琳那个倒霉孩子吧？”蕾蒂希雅立刻明白了妹妹的意思。
　　伊文洁琳是精灵女皇的名字，至于她的姓氏，实在是太长了，蕾蒂希雅完全背不下来，反正是皇族的姓氏就对了。
　　“嗯，虽然这个猜测很大胆，但是仔细想想的话，整个精灵族中，貌似只有伊文洁琳有这个可能。”绮菈托着下巴说道，“她出逃的消息如果被其他的种族知道，精灵族在世界上恐怕真的要成为笑话了。”
　　毕竟他们的女皇自己跑路了，这被别的种族知道，不得狠狠地戳精灵族的脊梁骨啊。
　　魔族女皇蕾蒂希雅出逃，那是因为妹妹逼宫了，她是被赶走的。
　　虽然魔族的大家都知道姐妹俩感情好，蕾蒂希雅就是不想干活才跑路的，但别人不知道啊，他们是真的以为绮菈来了一出清君侧的戏码把自己的姐姐搞失踪了。
　　但伊文洁琳不一样，她在精灵族在明面上是一个敌人都莫得的，所有人都是在明面上服从她的命令的。
　　然后，她跑路了，还带走了精灵族的重要宝物，这消息要是传出去，精灵族的脸都得丢光。
　　“但是我见过伊文洁琳，她不长这个样子。”蕾蒂希雅提出了反对意见，“难道说她用了什么特殊的办法改变了容貌？”
　　特殊的办法，貌似是有迹可循的。
　　芙萝拉，这位神明绝对有能力改变伊文洁琳的外貌，将那位精灵族的女皇变成现在的林清雨。
　　“那么再大胆一些，我猜测伊文洁琳在出逃前带走了精灵族的神器，所以精灵族才会派人来寻找她。”绮菈说着，又皱起眉头，“但是，只派了一个人过来么？”
　　这么重大的事件，应该得多派几个人才行吧？
　　“鬼知道有多少精灵偷偷摸摸的混进来了，我们现在只知道有一个精灵过来了，但暗地里有多少，谁知道呢？”蕾蒂希雅表示这倒不是问题。
　　现在的问题是，如果林清雨真的是伊文洁琳，她们要不要掺和一下。
　　风险不大，收益不小，貌似，可以把自己的手伸过去那么一点。
　　“绮菈，从魔界调两个天王过来，我要在后天之前见到他们。”最终，蕾蒂希雅决定这浑水她淌了。
　　一个普通的半精灵，没法让她动容，但要是那个半精灵的名字叫做伊文洁琳，那么，蕾蒂希雅就有兴趣，也有理由在这场大戏中为自己寻找一个合适的角色了。
　　……
　　啊，月初了呢，求票票哒！

20.雪儿借我一用
　　“这个猜测，要不要告诉白姐姐？”
　　“不用，林清雨是不是伊文洁琳还有待考证，我们现在先做好准备，如果真的是她，就更不应该告诉别人这件事情。”蕾蒂希雅很认真地回答道。
　　这一次她不是处于个人的想法拒绝绮菈的提议，她是为了魔族的利益，才决定将她们的猜测隐瞒起来。
　　蛋糕总共就那么多，少一个人分总比多一个人分来的好。
　　蕾蒂希雅相信自己的胃口，独吞这块美味的蛋糕不成问题。
　　“现在先让那两个冤大头赶紧的带人过来，而且一定要隐蔽行动，要是被发现了，他们没好果子吃。”蕾蒂希雅靠在椅子上，脸上的表情给人一种天下尽在她掌中的错觉。
　　她是王，这就是魔王。
　　然后下一刻，她打了一个哈欠，破坏了自己的形象，“哈啊，累了累了，该去睡午觉咯。”
　　“姐姐你就不能多保持一会儿嘛？”绮菈对于蕾蒂希雅快速破功表示无语。
　　好不容易看到了曾经那个姐姐的一点影子，却如同水中泡影般转瞬即逝，绮菈还没来得及感慨呢。
　　“哈？保持形象给谁看啊，那些不听话的家伙又不在。”蕾蒂希雅站起身，晃着脑袋往卧室走去，“折磨自己，完全没必要。”
　　硬摆出一副严肃的表情很累人的，哪有现在这样随心所欲来的轻松。
　　蕾蒂希雅现在也就会在某些大贵族的面前装严肃，在其他魔族面前，她的表情一向是比较柔和的。
　　虽然在那些魔族看来，微笑的蕾蒂希雅比板着脸的蕾蒂希雅更加可怕就是了。
　　蕾蒂希雅的午睡时间比较固定，基本就是从中午十二点开始睡到下午二点左右。
　　起床后，她看了会儿书，在妹妹的监督下看了会儿漫画，时间就到了晚餐的时候。
　　安安稳稳的用完晚餐，蕾蒂希雅打算去洗个澡，早上和白泠之间的打闹还是让她出了点汗的，所以，得清洗一下。
　　“今天就不麻烦绮菈了，我觉得我已经可以一个人洗了。”拒绝了妹妹想要跟进来的请求，蕾蒂希雅关上浴室的大门，开始脱衣服。
　　因为她今天就没出过门，所以她现在的身上的依旧是睡衣。
　　而她的睡衣呢，只能说是相当的，保守。
　　平时完全见不到影子的裤子终于有了存在感，厚厚的棉裤让蕾蒂希雅的安全感倍增。
　　和睡裤一个颜色的粉色睡衣下是一件白色的短袖衬衫，将衬衫的扣子一个个解开，蕾蒂希雅那残念无比的飞机场象征性的被同样是白色的内衣所遮挡。
　　实话实说，就算不遮住，也看不到什么东西。
　　蕾蒂希雅的平，那是真正的，根本就不用解释的平。
　　她不是小，而是彻底没有，就好像她在她老妈肚子里的时候就忘了把这个器官发育出来一样。
　　不禁让人担心她未来的孩子是否会因为营养不良而变得和她的母亲一样，遗憾。
　　“我平胸，我骄傲……”蕾蒂希雅的手在自己的钢板上抹了一把，在确定真的是没有一点起伏后，一脸黑线地自言自语道。
　　她其实也不是不想要那么一点起伏，对于她来说，不是很大就可以了，像绮菈那样子就挺完美的。
　　小小的，可可**的，多好。
　　可她现在这块钢板，拍个照给人发过去，人家都会夸奖一句，这小伙子的皮肤挺白啊。
　　打开喷头，等到水温到达合适的温度，蕾蒂希雅走进了水幕之中。
　　温度适宜的水流打在蕾蒂希雅洁白的身体上，让这个女孩舒服的眯起了眼睛。
　　洗澡，果然是仅次于睡觉吃饭打游戏之后的快乐体验。
　　“呼，舒服。”
　　蕾蒂希雅洗澡的速度很快，只花了大概二十分钟，她就觉得自己已经把自己给洗干净了。
　　从另一边取来一套新的内衣内裤穿上，穿上一条白色的睡裙，蕾蒂希雅打开浴室的大门，打算回房间接着摆。
　　但一打开门，她就差点撞进一个人的怀里。
　　好在蕾蒂希雅反应及时，止住了向前的脚步，抬起头，看着已经张开双臂打算接住自己的白泠，她二话不说就是一巴掌糊在少女的胸口中间，把白泠往后面推了几步。
　　咳咳，虽然手掌放的位置有那么一点离谱，但请相信蕾蒂希雅，她真的是一是手快，直到她把白泠推开缩回手以后才发觉刚刚自己碰到的地方不太对劲。
　　“咳咳，你在这里干嘛？”蕾蒂希雅抱着手，有些尴尬的咳嗽了两声。
　　白泠的那两坨玩意儿，还真不小。
　　“只是来跟你说一下今天发生了些什么事情而已。”白泠也红着脸转移了视线，被蕾蒂希雅在无意识之间袭击了一下，她也有点脸上发烧，“我到的时候你还在洗澡，所以我就来这边等你了。”
　　说话的时候，白泠的眼睛还不时的从蕾蒂希雅的睡裙上飘过，这条吊带裙穿在其他女孩子身上应该是很具有诱惑力的，毕竟露出了胸口那么大的一块。
　　但是，在蕾蒂希雅的身上就完全没有那种感觉了。
　　这位姑娘在某些地方是永远会让人失望的。
　　“哦，那去客厅那边说吧。”蕾蒂希雅点了点头，没有在意白泠的眼神，这家伙要是能一本正经地跟她交流那才是奇了怪了。
　　如果有一天白泠真的目不斜视的看着蕾蒂希雅，那么蕾蒂希雅或许会心里犯嘀咕，以为白泠要怎么着她了。
　　回到客厅，再次坐在沙发上，白泠将今天发生的事情简单的与蕾蒂希雅讲了一下。
　　总的来说今天听安稳的，除了歌姬小姐还在东跑西跑的找解毒的办法，其他的人都是各司其职，没有发生什么大的事情。
　　“我跟林清雨说了一下小奚的事情，她的表现有点松动，但最后她还是告诉我，她没有治疗小奚的办法。”
　　“嗯，可以理解，精灵族的毒她一个半精灵的确不一定有办法解除。”蕾蒂希雅点了点头。
　　“不过她告诉我们，那个放毒的精灵身上，肯定有能够解毒的东西。”
　　放毒的精灵身上有着能够解毒的东西，这是傻子都能想到的事情，如果这位精灵一不小心把毒药搞到了自己身上，难不成要眼睁睁地看着自己完蛋吗？
　　所以，她的身上肯定有着解毒剂用来以防万一。
　　除非这家伙真的不把自己的命当命。
　　“说了等于白说，我们要是能找到那个精灵还用得着问她？”蕾蒂希雅翘着二郎腿，丝毫不在意自己的大白腿就那么暴露在空气之中。
　　白泠点了点头，蕾蒂希雅说的正是她所想的，如果能找到那个袭击者的踪迹，事情就变得简单了。
　　“那个精灵似乎用魔法干扰了事发地点附近的监控，我们只知道她发动袭击失败后朝着市郊逃离，其他的就不知道了。”
　　“就算她是往着那边逃离的，这都一天了，她现在在哪里谁都不知道。”蕾蒂希雅耸肩，整整一天时间，对于这种精灵族的高手来说，能做的事情实在是太多了。
　　她现在可能隐藏在中心城的每一个角落，等待着下一个机会的到来。
　　而那位可怜的奚小姐，剩余的生命只有两天了。
　　“不过呢，人类的事情，你们人类自己解决。”蕾蒂希雅坏笑着对白泠说道，“我只是个无忧无虑的普通魔族，可没有什么多余的力气来掺和这件事情呢。”
　　“唉，我能请雪儿帮忙吗？”白泠叹了一口气，蕾蒂希雅的反应没有出乎她的预料。
　　索性她本就没有指望蕾蒂希雅能帮她，她这次过来，是想要让雪儿帮助她。
　　和蕾蒂希雅不同，雪儿的可靠度白泠是很信赖的，而且这位女仆小姐也有着白泠所没有的情报渠道。
　　如果能得到雪儿的帮助，那么事情或许会有一点转机。
　　对于这个请求，蕾蒂希雅倒是很自然的答应了下来，“随你，只要你能和雪儿谈好，我不会反对的。”
　　蕾蒂希雅相信雪儿在和白泠的交涉之中绝对不会吃亏，这位女仆小姐可是蕾蒂希雅最相信的人了。
　　蕾蒂希雅有些时候会不相信自己，但她不管在什么时候都会相信雪儿。
　　“好，谢谢你。”白泠如释重负一般的松了一口气，有雪儿帮忙，那位奚小姐获救的可能性就大多了。
　　“谢我干嘛，你有本事说动雪儿帮你就行。”蕾蒂希雅哼了一声，对于白泠的感谢表现的不屑一顾，“我累了，先回去休息了。”
　　说着，蕾蒂希雅套上拖鞋，头也不回的走进了卧室。
　　至于之后白泠要怎么和雪儿谈，那就是她们的事情，不管蕾蒂希雅的事了。
　　她需要做的，就是开开心心的抱着自己妹妹好好的睡上一觉，以充沛的精力迎接下一天的到来。
　　第二天，蕾蒂希雅睁开眼睛，今天她就不像昨天那样醒的那么早了。
　　正常时间醒来的她看了眼身边，绮菈已经不见了踪影，妹妹的正常起床时间是要比蕾蒂希雅早上那么一些的。
　　一般来说她会等待着蕾蒂希雅苏醒再和姐姐一起起床，但是今天，她却在姐姐醒来前悄悄地起了床。
　　揉着泪汪汪的眼睛，蕾蒂希雅穿着有些凌乱的睡衣走出了卧室。
　　然后，她看到了正在厨房里忙活的绮菈。
　　“姐姐起来了吗？早餐很快就准备好了哦。”绮菈听到了背后传来的动静，回过头对蕾蒂希雅说道，“还有，姐姐你肩上的带子滑下来了。”
　　“啊。”蕾蒂希雅低头一看，发现自己右肩上的白色吊带不知何时滑了下来，导致她目前处于春光乍现的状态。
　　只是这春光，实在是没法让人感觉到什么美感。
　　一片雪白的肌肤而已，能对这玩意儿起反应的家伙才是无可救药。
　　将带子重新拉到肩膀上，蕾蒂希雅表示自己果然不适合穿睡裙。
　　“我以后还是穿睡衣吧。”她说道。
　　但这个提议被妹妹强势否决，“我觉得挺好呀。”
　　睡裙的触感可比睡衣好上太多了，凉凉的滑滑的，被这样的姐姐抱着实在是太舒服了。
　　“切。”蕾蒂希雅撇了撇嘴，“雪儿呢？”
　　一般来说，早餐是要由雪儿准备的，但今天却是由绮菈代劳，雪儿不见了踪影。
　　应该是被白泠叫过去帮忙了？
　　“雪儿姐一大早就出门了。”绮菈解释道，她也是看到了雪儿留在房间里的纸条才直接起床给姐姐准备早餐的。
　　至于雪儿为什么会一大早就出门，她也不知道。
　　不过看姐姐的表情，她似乎知道原因？
　　“不用管雪儿了，她应该是去帮那个姓白的了。”蕾蒂希雅摆了摆手，走进了卫生间。
　　等到绮菈准备完早餐，蕾蒂希雅也换好衣服坐在了餐桌边上。
　　因为雪儿不在，今天的蕾蒂希雅很少见的穿着非常简单，一件长袖的衬衫加上一条宽松的长裤，这就是魔王小姐今天的打扮。
　　啊，是的，蕾蒂希雅家里还是有裤子的。
　　只是一般情况下雪儿不会把它们取出来给蕾蒂希雅穿而已，而今天，雪儿将它们取了出来，似乎是对蕾蒂希雅的动手能力不太自信一样。
　　裤子穿起来可比衣柜里的那些长裙简单多了。
　　而且长袜这种东西，让蕾蒂希雅自己穿实在是有点难。
　　“雪儿姐去帮白姐姐？是姐姐授意的吗？”绮菈咬着叉子问道。
　　没有姐姐的许可，雪儿姐是不可能主动帮助白姐姐的，绮菈相信这一点。
　　“嗯，昨晚姓白的过来就是找我借雪儿的。”
　　“所以，姐姐同意了？”
　　“我让她自己去和雪儿谈，至于她们谈的怎么样，我就不知道了。”蕾蒂希雅表示自己和这件事情的关系不大。
　　这只是白泠和雪儿之间的私人交易，和她蕾蒂希雅可没有任何关系呢。
　　什么？你说这经过了她的同意？
　　完全没有的事情！
　　她，蕾蒂希雅，才不会帮白泠的好吧。
　　“姐姐又开始心口不一了呢。”绮菈表示姐姐这就是在帮白泠。
　　不反对，那就是默认了，以白泠的财力，请动雪儿应该是一件相当简单的事情。

21.精灵表示自己很无辜
　　“搞出了那么大的事情，你居然还敢大摇大摆的出现在这里，真是让人感到惊讶。”
　　“你可以把话说的明白一些，我干了什么事情？”
　　“嗯？前天下午的袭击，不是你做的？”雪儿也是愣了一下，这个精灵的反应不似作伪，难道真的是自己找错人了？
　　那也不对啊，这个人的目标也是林清雨，而袭击者有几乎百分之百的概率就是精灵族，总不可能有两波不同且消息不互通的精灵同时盯上了林清雨吧？
　　“前天下午？我倒是想问问为什么你会认为是我干的？”精灵有些不满地问道，她这几天还算是挺老实地在中心城的各个地方窜来窜去，想要找到那个人的一点蛛丝马迹。
　　但是，她找不到。
　　而今天雪儿来找她，她还以为是前几天拜托雪儿的事情有结果了呢，没想到，一见面，雪儿劈头盖脸的就是那么一句。
　　这让精灵小姐倍感委屈，她什么时候受过这种污蔑。
　　当时她就想掉头就走。
　　“因为动手的很明显是精灵族，而且实力不弱。”雪儿发现自己好像找错了人，也有些尴尬的解释道，“你们精灵族的高手之间消息不互通的？”
　　“互通啊，我只是我们行动队的外交官而已，其他的成员都在城中寻找我们的目标。”精灵并不介意告诉雪儿她不只有一个人，“但你说动手的是精灵，你有什么证据？”
　　“有个路过的姑娘中了精灵族的毒，这还不能算是证据？”
　　“那和你这个魔族有什么关系？再说了，毒药这种东西，只要是拿到手里以后，谁都可以使用。”精灵反驳道。
　　精灵族的毒药又不是有什么血脉限定这种玄乎玩意儿的东西，这毒药就是一种毒药，谁拿到都能用，效果都一样的武器而已。
　　精灵族和人类在私底下的交易可不算少，毒药这种精灵族的特产时常会被一些胆子不小的精灵偷偷摸摸的卖到人类世界。
　　所以，人类世界这边的精灵族毒药数量虽然不多，但说没有，那绝对是不可能的。
　　“你的前一个问题，你也知道，我有很多雇主，也有很多朋友。”雪儿表示自己也是受人之托，“某位大人物和那位中毒的小姐有关系，于是托我来询问一下你这个‘罪魁祸首’是否有治疗的办法。”
　　“那要看是什么样的毒，普通的我可以解除，但问题在于，我能得到什么好处。”精灵抱着自己发育不良的胸口，冷声说道，“我之前拜托你的事情你都还没有给我答案，现在却为了另一个人的委托找上了我，你不觉得有些厚此薄彼了？”
　　“恰恰相反，我已经有了一些线索，而线索指向的，正是那位大人物。”雪儿伸出纤长的食指，在身前摇了两下，“我不过是个中间人而已。”
　　精灵族皱起眉，如果雪儿说的是真的，那么她或许真的要去见一见那个大人物才行。
　　但在这之前，她需要确定，那个大人物是不是在欺骗自己。
　　“我需要证据。”精灵说道，“让我相信你所言不虚的证据。”
　　“好吧，我去问一下。”雪儿点了点头，掏出手机拨通了白泠的电话。
　　在电话里面，她将事情一五一十的告知了白泠，然后，等待着白泠做出决断。
　　白泠也陷入了小小的纠结之中，她的身边就是不省人事的奚小姐，坎蒂丝正坐在病床的旁边给昏迷不醒的少女续命。
　　歌姬不在这里，她这两天一直在四处奔波，寻找着解毒的方法。
　　自己是人族的守护者，要保护人类，白泠很快就做出了决定，“可以把林清雨就在这里的消息告诉她。”
　　如果雪儿说的都是真的，那么让两个精灵族的不同势力先起一波冲突也不失为一件好事。
　　如果那个精灵在欺骗雪儿，那么让她知道林清雨的所在毫无疑问就更加没有关系了。
　　因为她本来就知道了嘛。
　　一边是赚，一边是不亏，而在此之前，奚小姐的毒至少能解掉，这买卖，挺划算的。
　　基本等于空手套白狼了。
　　“好，我明白了。”雪儿点了点头，她的想法也和白泠的差不多，如果面前的这个精灵和袭击的那个精灵不是一伙的，那么，让她们俩先起冲突对于自己这边来说就很有利了。
　　至于会不会两个联合起来一起抢人？
　　雪儿认为可能性不大，那发动袭击的势力在情报上明显要比面前的这个精灵厉害，如果她们要联合，早就联合了。
　　这只精灵还至于在这里问自己知不知道半精灵在哪里嘛？
　　“我可以带你过去。”雪儿对精灵说道，“那之后的事情，就需要你与那位大人物谈了。”
　　“吼，这么爽快？”精灵有点惊讶，她还以为会扯皮一下的呢，没想到就这么简单的同意了。
　　“毕竟我可没看出那个半精灵有什么特殊的，值得被你们追杀的地方，大概率你们这次是要无功而返的。”雪儿表示林清雨看起来一点特殊的地方都没有，估计不是这个精灵要找的人。
　　当然，也就是嘴上说说而已。
　　在心里，雪儿基本上已经确定了林清雨就是面前的精灵在寻找的那个半精灵。
　　带着精灵一路赶到白泠所在的地方，雪儿很小声地对精灵说道：“你先做好心理准备，那个人的压迫感有点强。”
　　精灵表示自己再怎么着也是精灵族的精锐，压迫感再大还能比精灵大长老的大吗？
　　她可是能在大长老的压迫感下保持站立的精锐精灵，区区人类，不足挂齿。
　　几秒后，她跪了。
　　“嗯？她这是怎么了？”收到雪儿的消息前来开门的白泠有些不解的看着五体投地的精灵，脑袋一时半会儿没反应过来。
　　“没事，大概就是没做好心理准备，结果被打了个措手不及吧。”
　　“咳咳，刚刚是意外，意外。”在雪儿的帮助下从地上爬起来的精灵一脸尴尬的咳嗽了两声。
　　没想到这个白毛给她的压迫感居然比大长老还要大，实在是让精灵感到惊讶。
　　这样的大佬在人类之中也绝对算得上是独一无二的存在，要不是知道剑圣是一个男性，恐怕精灵就要怀疑这个白毛姑娘就是那个传说中一天砍遍所有种族老大的煞星了。
　　“你应该知道我找你来是为了什么吧？”白泠抱着胸，脸上的表情看不是她是喜是怒。
　　“当然，雪小姐已经跟我说过了。”精灵立刻回答，在这样的一位强者面前，她到底还是有些紧张的。
　　“那就好。”白泠冲着雪儿挤了挤眼睛，“你的要求我也知晓，我这里确实收留了一个半精灵，如果你能治好那个中毒的女孩，我就可以让她和你见一面。”
　　这件事情白泠刚刚已经和林清雨说过了，虽然表现的有些不自然，但林清雨还是答应了白泠的要求。
　　“如果只是见一面就能救那个女孩子的话，我又有什么理由拒绝呢？”林清雨是这么回答的。
　　“仅仅是见一面而已？”精灵小声问道。
　　一般来说，不应该一命换一命，她把半精灵带走，然后治好那个中毒的女孩子吗？
　　对于精灵的异想天开，白泠表示你想的太美好了，“想把她带走，你还需要更多的东西。”
　　“好啦好啦，两位进去说话吧，门口可不是谈话的好地方。”雪儿拍了拍手，圆场道，“先让我们的精灵小姐看看那毒能不能解开，如果可以的话，就麻烦精灵小姐了。”
　　“唔，也行吧。”精灵想了一下，现在自己已经是砧板上的肉了，拒绝最好的结果就是空手而归。
　　而答应的话，至少能看看这里的半精灵是不是自己要找的那一个。
　　本来她想的是就算谈崩了自己也能溜，但是现在，她已经知道这是件不可能的事情。
　　白泠的压迫感实在是太强了，精灵豪不怀疑，自己只要有一点不合作的表现，她的脑袋就要和身体分家。
　　“那么，麻烦了。”
　　跟着白泠走进屋内，精灵一眼就看到了身处一个一人长的魔法阵中的美丽少女。
　　少女全身裸露，脸色苍白，绿色的仿佛树根一般的绿色线条从她的心口蔓延而出，现在已经遍布了少女的躯干。
　　若是仔细观察，还能发现绿线正以极为缓慢的速度朝着四肢以及头部蔓延。
　　“这种毒……是我们精灵族的。”精灵小姐蹲下身，将手放在少女的心口处闭上了眼睛，几分钟后，她抬起头对房间中的三人说道。
　　“肯定是你们精灵族的啊，这么标志性的颜色还能是别人的不成？”一直在房间里待着的坎蒂丝表示精灵说的就是一句废话。
　　这种绿油油的颜色，一看就是精灵的杰作。
　　“能解吗？”白泠更关心另一件事情。
　　“可以，而且不算麻烦。”精灵在自己的口袋里掏了一下，掏出了一个小小的绿色瓶子，“虽然没带特效药出来，但这种通用解毒剂应该也够用了。”
　　说着，她打开瓶口，从里面倒出了一颗圆溜溜的小药丸。
　　“我给她喂下去了啊。”在喂药之前，她还大声提醒了一句，免得等会儿被误会。
　　在确定白泠同意自己喂药的举动后，精灵掰开少女的嘴，把药送了进去。
　　药丸入口，少女的脸色一下子就变好了起来，那些绿色线条仿佛是遇到了什么可怕的东西一般，以极快的速度开始往少女的心口退却。
　　只过了大概一分钟的时间，那些绿油油的东西就凝聚成了一个小小的圆形绿点。
　　“咦？”精灵有些诧异地看着那个小小的圆点，“怎么会这样？”
　　坎蒂丝走到精灵的身边，皱着眉看着奚小姐心口的绿色圆点，“没有解干净？”
　　“不，应该说，完全没有解掉。”精灵摇了摇头，她知道现在不是撒谎的时候，“我的解药只能压制它的毒性，却没有办法将其消灭。”
　　一边说着，精灵又抚上了奚小姐的心口。
　　过了一会儿，她抬起头说道：“一粒解药能压制三天时间，我这里还有四粒。”
　　“有彻底根治的方法吗？”白泠问道，虽然有些可惜，没能毕其功于一役，但是能续那么长的时间，她也算是满意了。
　　“有。”精灵点了点头，“但是，这件事情的麻烦程度就上升了几个等级，仅仅是见一面可就不能和我们付出的力气对标了。”
　　换句话说，就是白泠给出的价钱低了。
　　“你的意思是，要更多的报酬？我很有钱，你开个价就行。”白泠对于精灵的要求没有什么不满。
　　她知道，一分价钱一分货。
　　“我不需要人类的金钱。”精灵表示白泠的钱在自己眼里一文不值，“如果您收留的半精灵是我要寻找的那个，我希望您可以把她交给我，如果不是，我希望您可以协助我找到那个半精灵。”
　　“我需要……”白泠正想说自己需要考虑一下，身边的雪儿却用肘子戳了戳她的腰。
　　白泠疑惑地看向雪儿，只见雪儿正用口型比划着，“答应她。”
　　“为什么？”白泠不解。
　　雪儿指了指门外，示意白泠先去外面等她。
　　抓了抓头发，白泠乖乖地走出了房间，白泠离开之后，雪儿冲着精灵小姐露出了一个歉意的微笑，“抱歉，可以等我们一会儿吗？”
　　“可以，我正好也要时间好好观察一下这种毒药。”精灵自然应允。
　　她也知道对方需要一些时间思考，而且，她认为对方答应下来的可能性，非常高。
　　一个人类的命与一个半精灵在另一个人类的眼里孰轻孰重，这不是显而易见吗？
　　半精灵可不是人类哦。
　　他们是人与精灵的孩子，是不容于两个种族的弃子，人类会保护人类，但人类遇到半精灵，可不会保护他们。
　　精灵，也是如此。
　　所以，精灵小姐确信，最终白泠会答应她的要求。

22.醒过来的奚梦瑶
　　“哦，所以说，你答应了？”蕾蒂希雅坐在椅子上，托着下巴听着白泠跟自己说白天发生的事情。
　　“是的，雪儿劝我答应那个精灵的要求。”白泠看向雪儿，女仆小姐露出了一个浅浅的微笑，似乎在说这可和我没有什么关系。
　　魔王小姐拿起桌子上的水杯喝了一口水，“也行吧，反正我感觉林清雨不是那个精灵要找的半精灵。”
　　“你认真的？”白泠瞪了蕾蒂希雅一眼。
　　精灵们不知道，她这个人类的剑圣还不知道吗，这些天中心城里突然出现的半精灵，就林清雨一个！
　　精灵族肯定是来寻找她的啊，不是来找她的，难不成还能是来找其他半精灵的啊？
　　如果是找其他的半精灵，那白泠只能表示，自己也爱莫能助了呢，她就知道这么一只半精灵，其他的她是一点消息都没有收到。
　　“你不觉得，林清雨她答应的太简单了吗？”蕾蒂希雅毫不客气的回瞪了一眼，这家伙不知道自己的智商不太行吗，居然还敢瞪她的，“如果她真的是那个被精灵族追杀的半精灵，你觉得她会那么简单的答应和那个精灵见面？”
　　白泠的描述里面，林清雨仅仅只是纠结了一会会，脸色稍微变差了一点，就答应了和精灵见面。
　　她肯定是有底气确定自己不是那些精灵追杀的半精灵才有底气答应下来，否则，以这个女孩的性子，怕不是要吓得在被窝里瑟瑟发抖。
　　“但是……”
　　“没有但是，我敢保证林清雨她不是精灵族追杀的那个半精灵，我要是错了我给你暖床一个星期好吧。”蕾蒂希雅强势的终结了这个话题。
　　你们精灵族找依文洁琳，和我林清雨有什么关系？
　　蕾蒂希雅真不信依文洁琳跑出来的时候会不做什么掩饰，现在这个林清雨的外貌肯定是精灵族不知道的。
　　所以，精灵族要找的，绝对不是‘林清雨’。
　　“希望你到时候不要反悔。”白泠眼睛一亮，她觉得这是蕾蒂希雅主动投怀送抱啊。
　　精灵族要找的半精灵想想就知道肯定是林清雨，不然她们跑到中心城来干什么？
　　还有前两天发动袭击的神秘人，虽然不能确定那个人到底是不是精灵，但他释放的毒药毫无疑问的证明了他与精灵族之间的关系。
　　在这些证据的印证下，白泠确信林清雨就是那个处于风暴正中心的半精灵。
　　蕾蒂希雅的这个赌约，白泠觉得自己赢定了。
　　“不行，我怎么觉得我有点亏。”蕾蒂希雅回头一想，发现自己赢了好像也没有什么好处。
　　输了给白泠暖床，赢了白泠却没有一丢丢的惩罚，这岂不是血亏？
　　“我输了我给你暖十天床。”白泠立刻表示自己也可以暖床。
　　但蕾蒂希雅小姐对于白泠小姐这不要脸的话语表示你滚开，“呵呵，你觉得我傻吗？”
　　“不傻。”白小姐摇头。
　　蕾蒂希雅除了平时的死傲娇之外，其他都挺好的，脑子也能算得上好使，反正和傻肯定搭不上关系。
　　“那你觉得，我和你一起睡觉，我赚还是你赚？”
　　“我们都赚。”白泠自信满满的回答道。
　　回应她的是蕾蒂希雅一记‘势大力沉’的手刀，“我觉得闲下来以后你可以去医院检查一下你的脑子是不是萎缩了，我赚吗？啊？我血亏好吧！”
　　蕾蒂希雅的手刀没有让白泠产生什么痛感，或许在蕾蒂希雅的眼中自己已经用上了全力，但皮糙肉厚的白泠是真的没啥感觉。
　　就感觉被打到的地方有点痒，除此之外就没了。
　　她的纸防是相对于自己所处的实力等级来说的，普通人想要破她的防那还是非常困难，或者说不可能的事情。
　　“那你想要什么？”白泠问道。
　　“三天时间，你要听我的话，不准反驳，不准拒绝我的要求。”蕾蒂希雅哼了一声。
　　就跟上次一样，不过那一次是三个要求，这次，是三天时间。
　　一边是暖床十天，一边是听话三天，看起来，双方的价码差不多呢。
　　“好，我答应了。”白泠点头。
　　“我只能说，你输定了。”蕾蒂希雅咯咯的笑了起来，她能百分之一百的确定，林清雨不是那些精灵要寻找的半精灵。
　　之前她还会疑惑自己的猜测是不是出错了，比如林清雨其实不是依文洁琳，她就是一个很厉害的半精灵小偷，因为盗走了神器被精灵族追杀。
　　但现在，知道了林清雨如此轻易的答应了白泠的请求之后，蕾蒂希雅完全确定了一件事情，那就是林清雨对于自己的伪装有着充分的自信。
　　林清雨确定自己不会被认出来。
　　“姐姐，现在就得意忘形可不行哦。”绮菈端着一盘切好的水果走了过来，姐姐和白泠之间的谈话她也听了个七七八八，对于蕾蒂希雅和白泠之间这小孩子打闹一般的赌约，她也不知道该用什么表情面对比较好。
　　你们两位那可是这个世界上最厉害的人了，在这种搞这种赌约，真的有点毁人设啊。
　　“放心吧绮菈，我绝对不会输的。”蕾蒂希雅表示妹妹完全不用担心自己，这个赌约的胜利她势在必得。
　　“她们见面的时间是明天，你要不要去看看？”
　　“你之前不是说那个地方很危险，我最好不要过去吗？”
　　“我又调了一些人过来，然后明天歌姬也会在场，那个精灵会带着专业的医师来，再加上我和雪儿，我觉得保证你的安全不是问题。”白泠很认真的把自己在那个地方的布防告诉了蕾蒂希雅。
　　她的安排只能用一个词来形容，铜墙铁壁。
　　单单蕾蒂希雅的旁边就有着剑圣，前s级英雄歌姬，雪儿，那俩精灵这些人围着，而外围的那些布置足以让普通的s级英雄都倍感头疼。
　　要是蕾蒂希雅这都能出意外，那白泠觉得自己可以把自己的脑袋拧下来给蕾蒂希雅当球踢了。
　　绝对，不会出意外的，她坚信这一点。
　　因为约定的时间不是很早，所以第二天，蕾蒂希雅很轻松自然的穿好了衣服，在沙发上看了好一会儿电视，等到白泠过来叫她之后，才起身和妹妹道了一声别。
　　“绮菈，我先走了哦。”
　　“好，姐姐注意安全。”绮菈从书房里走了出来，为蕾蒂希雅整理了一下因为她那不太文雅的坐姿而变得皱巴巴的衣服。
　　“天王已经在路上，最快今天中午就能到达。”借着帮姐姐整理头发的机会，绮菈凑在蕾蒂希雅的耳边小声说道。
　　这次的速度倒是快，蕾蒂希雅对于自己手下的这几个大冤种很满意，以后还有事情的话就继续叫他们好了。
　　“嗯，到了以后先让他们在附近呆着，之后我会把要去什么地方告诉他们。”蕾蒂希雅也小声地回答道，“不过我怎么感觉背后凉嗖嗖的？”
　　绮菈无奈地抬眼一看，她这位可敬的白姐姐正用着相当有威慑力的眼神看着自己，似乎是对自己与姐姐之间的亲密举动感到了不爽。
　　真是，容易吃醋呢。
　　“好啦，姐姐记得要在精灵面前维护我们魔族高贵优雅的形象哦。”把蕾蒂希雅衣服抚平，绮菈后退了一步，看着浑身散发着高贵气息的姐姐，很满意的点了点头。
　　果然，长裙配黑丝，能让姐姐这么可爱的女孩子也能给人一种成熟高贵的感觉呢。
　　“放心。”蕾蒂希雅从桌子上拿起黑色的薄手套套在手上，冲妹妹露出了一个万事尽在掌握中的微笑，“白小姐，出发吧，可不能让我们的精灵族朋友等急了。”
　　这姑娘进入角色的速度还挺快。
　　“要我拉着你不？”白泠伸出手。
　　啪的一声，蕾蒂希雅表示你就别想着吃天鹅肉了，“赶紧的。”
　　“哦。”白泠缩回手，果然在面对自己的时候，蕾蒂希雅总是能无缝切换回那个傲娇脾气暴躁的女孩。
　　因为身体的恢复，今天的蕾蒂希雅出门已经完全用不着其他人的帮助了，她现在能跑能跳，只要不是太激烈的运动就都可以胜任。
　　当然，指望她和以前一样飞天遁地还是想太多了，根据坎蒂丝医生的权威判断，蕾蒂希雅想要彻底恢复至少还要等两个月左右。
　　两个月后，蕾蒂希雅才能恢复到全盛期。
　　听起来挺长的，但是和上一次将近一年的修养期相比，还是短了相当多的。
　　坐到车上，面对着白泠又一次不要脸的靠近，蕾蒂希雅皱着眉把她推远了一点。
　　“起开起开。”
　　“今天不想睡觉了？”
　　“我又不是猪，那一次是意外，懂不懂？”蕾蒂希雅哼了一声，表示大前天的事情完完全全就是意外，“我可不喜欢睡在别人的大腿上。”
　　“真的？我看你睡得挺香的。”白泠觉得蕾蒂希雅这是在口是心非，那一天蕾蒂希雅睡得可香了，白泠甚至能听见蕾蒂希雅含糊不清的梦呓。
　　这要是说睡得不香，那白泠觉得世界上就没有人睡得香了。
　　“不，一点也不香，而且还做噩梦了。”
　　好，现在白泠彻底确定蕾蒂希雅是在嘴硬了。
　　那天蕾蒂希雅的表现，绝对不可能是做噩梦。
　　说起来，自己给蕾蒂希雅当了一次枕头，而蕾蒂希雅还没有给自己当一次枕头呢。
　　白泠思考了一秒钟，觉得自己不能吃亏。
　　于是，她打了一个哈欠，“有点困。”
　　“那就睡咯，开车到那里要多少时间？”
　　回答蕾蒂希雅问题的是开车的黑衣小姐姐，“目的地在中心城的另一端，大概有两个小时的车程。”
　　好家伙，这放的地方也太远了吧？
　　“安全起见，越远越好。”白泠解释了一下。
　　反正以她的极速，一旦发生什么事情，她肯定可以在十分钟只能赶到现场，她就不信自己安排的那么多人连十分钟都顶不住。
　　“那不是正好，你要睡就睡咯。”
　　“但是，靠着椅子睡不太舒服。”白泠小心翼翼地说道。
　　靠着椅子睡不舒服？蕾蒂希雅转头看向白泠，那你想靠着什么东西睡？
　　这车上能靠的东西，除了椅子，似乎就只有一样了吧？
　　“那个，能不能……”
　　“你觉得能不能呢？”蕾蒂希雅露出了一个微笑。
　　“我觉得可以！”
　　“我先警告你，我可没多少肉，不像你那么软。”蕾蒂希雅表示自己靠起来的感觉可没有那么好。
　　“没事，一会会就行。”白泠也不多说，直接就靠到了蕾蒂希雅的身上，“其实还是挺舒服的嘛。”
　　蕾蒂希雅翻了个白眼，“我可没同意你靠上来。”
　　“诶嘿嘿。”
　　“算了算了，累了就赶紧睡。”蕾蒂希雅掏出手机，打算用游戏来打发一些时间。
　　但白泠这家伙却不算是老实，她似乎是嫌弃蕾蒂希雅肩膀靠着不舒服，居然趁蕾蒂希雅不注意躺到了蕾蒂希雅的大腿上。
　　虽然今天蕾蒂希雅穿的是长裙，白泠实际接触到的也就是一层布料而已，但这还是让蕾蒂希雅有些脸红。
　　怎么就突然变成这样了？
　　她答应让白泠枕她大腿了？没有吧？不是只靠肩膀吗？
　　“喂，起来，我可没答应让你枕着我大腿睡觉啊。”蕾蒂希雅伸出手指戳了戳白泠的脸。
　　很有弹性的皮肤戳起来的感觉很好，蕾蒂希雅忍不住多戳了几下，当她发现自己刚刚做了什么事情之后，她又红着脸缩回了手。
　　太羞耻了，绝对不能让其他人发现。
　　而白泠则秉持着只要我装死就没人叫的醒我的原则，坚决不做出任何反应。
　　这让蕾蒂希雅以为白泠这家伙是真的睡着了。
　　然后，她就鬼使神差般的伸出了手，再次戳起了白泠的脸。
　　戳着戳着，她还捏起来了，白泠的脸在她的手里被揉来揉去，变成了各种各样的形状。
　　真的，这感觉很不舒服，但白泠也不敢睁眼睛，她毕竟是装睡，就这么醒了，感觉会暴露自己在装睡的事情。
　　那样的话，可能就要面对蕾蒂希雅暴风骤雨一般的攻势了，这让白泠有点不敢睁眼。
　　……
　　“醒了？醒了就给我起来。”
　　蕾蒂希雅捏脸行为只持续了十分钟就停了下来，之后的一个多小时，她一直都在打游戏。
　　而白泠她的确是稍微眯了一会儿，蕾蒂希雅的大腿虽然没有她的软，但是做枕头仍然是相当不错的。
　　至少白泠睡的还算舒服。
　　当她从浅睡中苏醒，蕾蒂希雅就立刻戳着她的脑门让她爬起来。
　　“再让我躺一会儿嘛，反正都睡过一觉了，再一会儿也没有事情，是吧。”白泠眨了眨眼睛，还想再在蕾蒂希雅的脑袋上赖一会儿。
　　这种不要脸的行为让蕾蒂希雅磨起了牙齿，她愤愤不平的抬了抬腿，“不要得寸进尺了啊！”
　　给你当枕头睡上一觉已经是蕾蒂希雅忍耐的极限了，你现在还想继续赖着，这蕾蒂希雅可忍不了了。
　　“哦，那我起来了。”白泠有些失落的坐了起来，“也快要到目的地了呢，今天的速度比预想的快了不少。”
　　“因为今天路上的车比较少，所以速度快了不少。”黑衣司机解释道。
　　“雪儿歌姬和坎蒂丝已经在那里等我们了，精灵族的人会在大概一小时之后到。”白泠掏出手机看了一眼时间，“对了，昨天忘了告诉你，坎蒂丝说今天奚小姐会醒过来。”
　　“我已经知道了。”蕾蒂希雅摇了摇手机，奚小姐醒过来之后，雪儿就把消息发到了她的手机上，“你那边应该也有消息的吧？”
　　白泠一愣，她确实还没有看过手机里的未读消息。
　　打开手机一看，果然有一条消息里面写着奚小姐已经醒过来了。
　　之后的路程中，白泠和蕾蒂希雅直接也没有什么交流，车内的气氛不能说是融洽吧，也能说是尴尬了。
　　好在，这段令人煎熬的独处时光很快就要迎来了终结。
　　打开车门跳下车，深深地吸了一口室外清新的空气，蕾蒂希雅感觉自己的心情都愉快了不少。
　　这里是中心城市郊的一个破败庄园，之前的主人不知道去了什么地方，或许是死了，或许是忘了自己还有这个一个地方。
　　总之，这个地方在经过了漫长的无主岁月后，这座庄园终于被人想起，变成了某位半精灵小姐的居住地。
　　这个庄园也算是有名的鬼宅，一般来说根本就不会有人靠近，白泠看上这里就是因为这里不会有什么人来，而且空间大，方便布置防御。
　　但奚小姐为什么会出现在这里，恐怕就只有她自己才知道了。
　　“我们先进去吧。”白泠也走下车，对蕾蒂希雅说道。
　　“走吧，你带路。”
　　“跟我来。”
　　两人结伴走进了守备森严的大房子里面，中毒的奚小姐和林清雨都住在这里，只是因为房子太大，她们彼此之间并没有见过面。
　　“有点旧啊。”蕾蒂希雅看着斑驳的墙壁和布满锈迹的内部装饰，皱着眉说道。
　　白泠耸了耸肩膀，“能住已经不错了，前几天这里的环境更差，就林清雨的那一间临时收拾了一下，让她可以住下。”
　　现在这里虽然旧了点，但至少看起来可以住人了是吧。
　　“我们先去看一下奚小姐。”白泠领着蕾蒂希雅来到一个房间外，抬手敲了敲门，“是我，还有芊芊。”
　　几秒之后，门从里面打开，表情有些不太好的歌姬小姐露出一对谨慎的眼睛，确认了门外确实是白泠和蕾蒂希雅之后，她才打开了大门。
　　“白小姐的交友范围还真是，让人感到惊讶。”等到两个人走进房间，歌姬关上门，饱含深意的对白泠说了一句。
　　歌姬可不是什么傻白甜，她一眼就看出了雪儿和坎蒂丝的种族，也看出了目前自己和这两个魔族似乎是一边的。
　　让她一个之前和魔族打的脑子都快打出来的前英雄和魔族站在一边，歌姬实在是有些难以想象。
　　但奚小姐床底下的魔法阵却告诉她一个残酷的现实，目前，她真的得和这两个魔族站在一起。
　　“多个朋友，多条路子。”蕾蒂希雅咯咯地笑着说道，“听说小奚已经醒了，她现在情况怎么样？”
　　谈起小奚，歌姬的表情才缓和了一些，“意识已经清醒了，但是行动能力没有恢复，还是只能躺在床上。”
　　“苏小姐，白小姐，上午好。”站在一旁保持微笑的雪儿很有礼貌的跟蕾蒂希雅和白泠打了个招呼。
　　她现在扮演的角色是一个魔族的情报商人，和人族的白泠和苏芊芊只有业务上的联系，私人关系算不上差，但也仅此而已。
　　“早，雪儿小姐。”蕾蒂希雅也很做作的回了一句，“坎蒂丝医生好啊。”
　　“嗯，好。”正在为奚小姐做检查的坎蒂丝头也不抬的回了一句。
　　和房间里的人打完招呼，蕾蒂希雅才有功夫观察躺在床上，穿着一件单薄睡裙的奚小姐。
　　和电影里的女主角长得挺像，不过细节方面差了一些，没有宣传图和电影里那么的漂亮。
　　不过这也正常，现在的化妆术那可是相当可怕的存在。
　　此时的奚小姐脸颊微红，眼睛很不自在的在眼眶里转来转去。
　　原因嘛，自然是坎蒂丝正在给她做的身体检查了。
　　做完之后，坎蒂丝在本子上写了几句，对众人说道：“现在的情况还行，精灵的解药有用，但毒素依旧堆积在心口。”
　　“虽然由我来问可能不太妥当，但是，奚小姐你为什么会出现在这里呢？”蕾蒂希雅清了清嗓子，问出了一个很重要的问题。
　　这位奚小姐，出现在这里到底是不是意外？
　　“那个，我叫奚梦瑶。”奚梦瑶先说了一下自己的名字，然后才开始回答蕾蒂希雅的问题，“我只是想过来看看下一部电影的取景地，但是我一到这里，就迎面撞上了一个黑衣人，之后的事情我就不知道了。”
　　“可是，事务所对于你接下来的安排还在争论啊。”歌姬不解地说道，“谁告诉你这里是下一部电影的取景地的？”
　　“啊？我的经纪人啊，他打电话跟我说的。”

23.两件神器
　　“我怎么觉得，梦瑶出现在这里似乎不是意外。”听着奚梦瑶与歌姬之间的对话，蕾蒂希雅摸着自己的下巴若有所思地说道。
　　很明显，奚梦瑶是被诱骗到这个地方，而后被那个袭击者袭击的。
　　意外，或许之前蕾蒂希雅会以为这是一次意外，但是现在，她觉得这绝对不是一场意外。
　　再大胆一些，蕾蒂希雅甚至猜测这次袭击针对的其实不是林清雨，而是奚梦瑶。
　　“不过，为什么紫前辈会在这里？”那边，奚梦瑶已经和歌姬讲清楚了事情的来龙去脉。
　　“小奚也知道，我曾经是一位英雄吧？”歌姬问道。
　　奚梦瑶点点头，“当然知道啦，事务所里的大家都知道紫前辈曾经是一位大英雄呢。”
　　“你被袭击的那一天，她正好和我们在一起，所以她就跟着一起过来了。”白泠在一旁补充道，“而且，这件事情的内幕和精灵族有关，最好不要让普通人牵扯进来。”
　　歌姬那个事务所里面的非普通人就只有身为前任英雄的歌姬，所以她出现在这里是一件非常正常的事情。
　　那也不对啊，自己就是个小演员，精灵族寻仇也得去找写剧本的或者导演吧，找她这个小演员有什么用处。
　　又不是杀了她电影就不放了。
　　“估计是精灵族里面的一小波极端分子，她们最讨厌其他人对于精灵族的编排，你的电影里面人类和精灵族的公主一起击杀了女皇，估计是让她们生气了。”蕾蒂希雅开始睁着眼睛说瞎话。
　　总不能告诉奚梦瑶你其实就是个大冤种，我们都不知道为什么你会被卷进这种事情里面来吧？
　　“不过大部分精灵还是友善的，之后会有精灵来为你解毒，你安心的躺在床上就好。”蕾蒂希雅在恐吓完之后，又小小的安慰了奚梦瑶一下，“姓白的，我们去找一下林清雨吧。”
　　呆在这里也没有什么用处，看着奚梦瑶发呆吗？
　　精灵族还要一点时间才能到这里，在这之前，蕾蒂希雅觉得自己还能跟林清雨说上几句话。
　　在猜测林清雨就是依文洁琳之后，蕾蒂希雅对这个半精灵姑娘就有了兴趣，虽然嘴上一直说着这位可怜的女皇就是吉祥物，但蕾蒂希雅其实是挺同情依文洁琳的。
　　她现在就想着该怎么样把依文洁琳送回精灵族，然后自己在幕后当一个操盘手，指导着依文洁琳干翻长老庭，让这位女皇成为一个真正的女皇。
　　当然，是蕾蒂希雅操纵下的，真正的女皇。
　　虽然没想着把精灵族打下来当做自己的领土，但让精灵族彻底失去对魔族的威胁，蕾蒂希雅还是相当上心的。
　　而这，就需要确定，林清雨，她到底是不是依文洁琳。
　　“几天不见，小雨的气色似乎差了点。”宽敞明亮的大房间里，蕾蒂希雅与满脸愁容的林清雨见面了。
　　林清雨穿着一条朴素的裙子，面容有些憔悴，原本还算是清秀的脸上顶着两个浓浓的黑眼圈，破坏了她本就不算是好看的面容。
　　“那位小姐好些了吗？”林清雨没有回答蕾蒂希雅的话，而是问起了奚梦瑶的情况。
　　“已经醒过来了，精灵族的毒果然还是得精灵族出手才能解决。”蕾蒂希雅笑眯眯地对林清雨说道，“等会儿她们就要过来和你见面了，准备一下吧。”
　　“嗯。”林清雨低头应了一声。
　　似乎没有什么特别的反应呢，蕾蒂希雅有点失望。
　　“都是因为我，那位小姐才会中毒。”林清雨轻声自言自语道，她似乎是在说服自己，又像是在为自己辩解，“如果这样就能救她的话，仅仅只是见一面而已，我无所谓的。”
　　“但是你这样可算不上无所谓啊。”蕾蒂希雅拍了拍林清雨的肩膀，这姑娘现在的表现毫无疑问将她有所谓摆在了脸上，“相信那个姓白的，她不会抛弃你的。”
　　“我不能相信芊芊小姐吗？”
　　“你最好不要相信我，我跟她可不一样。”蕾蒂希雅哼了一声，“她是个好人，我是个坏人，没有足够的利益，我可不会保护你。”
　　但只要有足够的利益，那你林清雨就是我蕾蒂希雅异父异母的亲姐妹！
　　“换我绝对把你直接丢给精灵族，也免得我烦心。”
　　“噗，芊芊小姐还是一如既往的不直率呢。”蕾蒂希雅的话却让林清雨噗嗤一笑。
　　虽然嘴上不留情面，但实际上，蕾蒂希雅不还是到这个危险的地方来看她了吗？
　　而且，她刚刚似乎还在安慰自己，让自己不用太担心。
　　‘换我绝对把你直接丢给精灵族’这句话换一个方向理解，不就是白泠不会把自己丢给精灵族吗？
　　芊芊小姐知道现在的自己在胡思乱想，所以才拐着弯来给自己吃定心丸，真是，让林清雨有些感动了呢。
　　说真的，林清雨对于白泠不是那么的信任，因为她不相信世界上会有这么好的人，为了一个没有任何用处的半精灵花费如此之多的精力。
　　这样的圣人不可能存在的。
　　而蕾蒂希雅就显得真实很多，她毫不掩饰自己对于林清雨这个拖油瓶的不满意，多次扬言要把林清雨丢给精灵族。
　　一开始，林清雨确实会被蕾蒂希雅的话吓一跳，但现在，她听到这种话却觉得相当安心，因为她知道，当蕾蒂希雅说这种话的时候，她就绝对不会把自己交到精灵族的手里。
　　这是一个傲娇的自我修养。
　　“不直率……我哪里不直率了？我告诉你，要不是姓白的拦着，信不信我直接把你丢回精灵族的森林里面去啊！”蕾蒂希雅气的有些炸毛，这个林清雨也太让人不爽了。
　　她改变主意了，就算这家伙是依文洁琳，她也要让这个家伙好好的吃点苦头才行。
　　“冷静，冷静。”白泠赶紧拉住已经开始撸袖子的蕾蒂希雅，虽然说出来有点伤人，但白泠真不认为现在的蕾蒂希雅打得过这位林清雨小姐。
　　“你居然帮她！”蕾蒂希雅愤愤不平的冲白泠竖起中指，“我告诉你，别让我找到机会，不然我马上把她抓走丢回精灵族里面去。”
　　这句原本应该让林清雨感到威胁的话语从蕾蒂希雅的嘴里说出来，却让林清雨有了更多的安全感。
　　既然敢当着她的面说出来，那么还有什么需要害怕的呢，要知道，这可是从来不在人前说实话的芊芊小姐啊。
　　“如果芊芊小姐真的要把我送回精灵族的话，我也不会有怨言的哦。”甚至，林清雨还有心情开个小玩笑。
　　和蕾蒂希雅说过话之后，她觉得心里的大石头直接就落了地，身上的压力一下子就消散了。
　　之前白泠保证自己不会放弃她，林清雨是抱有疑虑不太相信的，因为她知道自己是半精灵，而身中异毒危在旦夕的是一个人类，那个人类还和白泠有着一点关系。
　　用自己去交换一个人类女孩的生命，林清雨觉得，不，她确信白泠做得出来这种事情，因为自己并不是人类。
　　可是当蕾蒂希雅当着她的面说要抛弃她，让精灵族带着她走时，林清雨就安心了。
　　芊芊小姐的话语是要反着理解的，所以，自己真的没有被放弃。
　　“那个，芊芊小姐，等会儿我和精灵族的人见面时，可以请您陪着我吗？”
　　“啊？我？”蕾蒂希雅愣了一下，她伸出手指指了下身边的白泠，“这货不是更加合适？”
　　“我也觉得我更合适。”白泠小声嘀咕道。
　　但林清雨依旧是固执己见，“但是，我觉得芊芊小姐更好一些。”
　　“那要不就你吧。”白泠无奈地对蕾蒂希雅说道，“反正就是坐在一旁听她们说话，就当看戏咯。”
　　“也行吧，总比在外面干站着来的有意思一点……那你要干嘛，留在这里？”
　　“我等会儿先去看一下解毒的情况，一切顺利的话，我会回来的。”白泠低头看了眼时间，回答道，“她们来了，我先去迎接她们。”
　　说完，白泠起身离开了房间。
　　白泠离开后，大大的房间里就剩下了蕾蒂希雅和林清雨，两人相视无言，良久之后，忍受不了这诡异气氛的林清雨的忍不住开口了：“芊芊小姐……”
　　“别问，别说，等她们过来。”蕾蒂希雅打断了林清雨的话，“这次见你的精灵不是发动袭击的精灵，她们的手段应该是比较温和的，你不用太担心。”
　　对，说起这个，林清雨就有些搞不清楚情况了，她不觉得自己现在的这个身份能引来两个不同的精灵族势力的觊觎，普普通通的半精灵女孩林清雨，有什么值得在意的？
　　“但是她们为什么要袭击这里？”
　　“这个问题我觉得你是最清楚答案的那一个人。”蕾蒂希雅的视线在林清雨的项链上徘徊一阵，然后带着些许深意说道，“比如说，她们很在意你身上的一样东西。”
　　林清雨下意识的捂住了自己的项链，“不可能。”
　　“为什么不可能？”听到林清雨的回答，蕾蒂希雅有些好奇的问道。
　　林清雨的回答中气十足，她在心里是完全不相信精灵族追她是因为这条项链的，但是，蕾蒂希雅基本可以确定，这条项链就是寄宿着芙萝拉意识的神器。
　　而雪儿得到的消息是，一个半精灵盗走了精灵族的重要物品逃到了人类世界。
　　两者相互印证，几乎就将事情锁定在了一个极小的范围里面。
　　首先，林清雨肯定就是那个把东西偷走的半精灵，这是白泠和蕾蒂希雅都认可的事情，其次，蕾蒂希雅能断定那个被偷走的东西就是林清雨的项链，即寄宿着芙萝拉意识的神器。
　　那么现在问题来了，林清雨怎么就能下意识的说出不可能这三个字来呢？
　　她为什么那么自信？
　　伪装？好像就只有这个可能了。
　　林清雨的外貌肯定是伪装过的，她现在比依文洁琳可要难看好多，但是项链呢？
　　项链是不是也伪装了？
　　不对，这不能解释林清雨为什么会下意识的认为精灵族不是来找项链的。
　　难道说……这姑娘不止偷了一件神器出来？
　　芙萝拉的神器确实不是精灵族要找的，她们或许都不知道这件神器的存在，而她们所要寻找的，其实是林清雨带出来的另外一件神器。
　　为什么林清雨敢断言精灵族不是来找项链的？因为精灵族压根就不知道项链的存在！
　　“我觉得，我可能摊上大事了。”蕾蒂希雅抬起头，相当认真的看着林清雨，“实话实说吧，你从精灵族带出来了什么东西？”
　　“我已经把那件东西丢掉了，现在谁也找不到它在什么地方。”林清雨眼神躲闪，却没有说谎的迹象。
　　她真的把那件东西丢掉了。
　　“那，你的项链又是什么，我知道它是什么东西……不要害怕，我不会抢你的东西。”蕾蒂希雅话说到一半，突然发现林清雨的情绪开始了剧烈的波动，于是她赶紧中断自己的话，开始安慰林清雨。
　　“那是你的东西，我不会抢的，你想想看，如果我真的要抢，你现在还能安安全全的坐在这里和我说话吗？”
　　“抱歉，是我太敏感了。”林清雨捂着自己的胸口，她的心正在怦怦直跳，“这是我母亲送给我的礼物，我也是不久之前才知晓它的作用的。”
　　“哦，这样啊，也就是说，没有人知道这件事情咯？”
　　“嗯，我没有把这件事情告诉任何人，母亲把项链送给我的时候，她自己都以为这只是一根很普通的，不值钱的项链。”林清雨的表情有些不好，“她一直都不喜欢我。”
　　“这样么，我知道了。”蕾蒂希雅有些苦恼的按住了额头，这下子，事情可就变得超级麻烦了啊。
　　两件神器，一件被林清雨丢到了不知道什么地方，另一件则是不为人所知的，芙萝拉的项链。
　　那么现在，问题来了，前些天发动袭击的人的目的是什么？
　　很明显，那次袭击的目标不是林清雨，而是被诱骗至此的奚梦瑶。
　　但，为什么？
　　为什么要袭击奚梦瑶？
　　这个人有什么特殊的地方值得让人袭击吗？
　　没有，甚至那那一天之前，白泠和蕾蒂希雅只在大银幕上看到过她。
　　咚咚咚，急促的敲门声打断了蕾蒂希雅的思路，雪儿的声音在敲门声结束之后响起，“两位小姐，我和精灵族的客人可以进来了吗？”
　　哦，精灵族的人来了啊，蕾蒂希雅看了一眼林清雨，发现这个少女除了有些紧张之外，就没有什么特殊的表现了。
　　她真的不担心自己被认出来？
　　发现蕾蒂希雅在看自己，林清雨想当然的以为这是在关心她的状态。
　　于是，她对蕾蒂希雅点了点头，“不用担心我，我可以的。”
　　说完，她深吸一口气，将脸上仅剩的一丝紧张压了下去。
　　其实我没用担心你，蕾蒂希雅张了张嘴，最后也没把这句话说出口。
　　要误解就误解吧，林清雨对自己的好感度高一些是一件好事，这样自己之后就可以很轻松的获得她的信任和协助了。
　　“进来吧。”蕾蒂希雅朝门口喊了一句。
　　大门打开，雪儿和一个带着兜帽的精灵走进了房间。
　　进入房间之后，精灵摘下自己的帽子，露出了兜帽底下极其具有辨识度的脸。
　　和西方人差不多的五官，白净的皮肤，绿色的眼睛和头发，尖尖的耳朵，毫无疑问，这是一只纯血的精灵族。
　　从她的发色判断，这个精灵在精灵族里面估计还不是一般精灵。
　　“我是隶属于精灵长老庭的爱尔琳尼，前来调查半精灵的事情。”见到蕾蒂希雅之后，这位精灵瞳孔一缩，随即相当恭敬的自我介绍道。
　　她虽然不知道蕾蒂希雅是谁，但这位女孩给她的感觉就像是曾经的女皇一样，不，甚至比女皇还有压迫感。
　　这位小姐，绝对是深居高位之人，礼貌一些肯定没错。
　　“爱尔琳尼？我记得精灵族里的爱尔琳尼可不少。”蕾蒂希雅随口回了一句，“你们都是一家人？”
　　“差不多吧，请问一下，您身边这位就是白小姐所收留的半精灵吗？”爱尔琳尼点了点头，目光移到了一旁的林清雨身上。
　　黑色的头发绿色的眼睛，只有这一点符合半精灵的特征，她身上的气息就是非常纯粹的人类气息，如果某一天某个地方她从爱尔琳尼的身边走过，爱尔琳尼压根不会想到这是一个半精灵。
　　“嗯，是她。”蕾蒂希雅点头，“她是你们要找的半精灵？”
　　爱尔琳尼摇头，“如果从外貌判断的话，相差甚远，不过外貌这种东西总是会骗人的。”
　　说着，她从衣兜里取出了一把精致小巧的短刀。
　　雪儿立刻上前一步，抓住了爱尔琳尼握着刀的手腕，“你想做什么？”
　　努力的想把自己的手从雪儿的禁锢之中抽出来，爱尔琳尼惊讶地发现自己竟然做不到这件事情，雪儿的力气比她要大上好多。
　　这位情报商人，还真是深藏不露。
　　“外貌会骗人，但血脉不会。”她解释道，“我要取一些她的血液，判断她是否就是我要寻找的人。”
　　林清雨的表情在一瞬间变得惊慌失措，她似乎对于这个办法相当的恐惧。
　　“怎么，你心虚了？”爱尔琳尼自然发现了林清雨的不对劲，她看着手里的小刀，露出了一个饱含深意的微笑，“放心，不痛的，只要一滴血就可以。”
　　“我……”林清雨刚想说话，一道温和的声音就在她的耳边响起。
　　“别怕，你不会有事的。”
　　“嗯？”蕾蒂希雅疑惑地看向林清雨的方向，她刚刚好像听见了芙萝拉的声音。
　　错觉么？
　　不，应该不是错觉，林清雨的状态在刚刚那个声音说话之后变好了许多。
　　是芙萝拉在安慰林清雨吧，应该就是这样。
　　虽然还是有点紧张，但林清雨还是伸出了自己的手，“来吧，我可不是你们要找的人。”
　　爱尔琳尼眉头一皱，这个半精灵是怎么回事，刚刚还那么害怕，现在却变得如此自信。
　　是相信白小姐会保护她，还是说，她真的不是自己要找的那个人？
　　“如果你真的是我们要找的人，白小姐可不会保护你。”爱尔琳尼还想要恐吓林清雨，“她跟我们的交易就是用你交换那个女孩的命。”
　　“废话少说，你们还是和以前一样无聊。”林清雨咬着牙挤出了这么一句话。
　　“你……”爱尔琳尼一时语塞。
　　“我什么我，我就是讨厌你们，讨厌精灵，不行吗！”林清雨似乎是打开了话匣子一样，将自己的怨气一股脑的释放了出来，“表面上一副清高的样子，实际上比兽人都要污秽。”
　　“雪儿，我咋觉得林清雨这状态有点不对劲？”那边的林清雨还在骂着，蕾蒂希雅戳了戳雪儿，小声说道。
　　“应该是在发泄吧，她受过不少委屈，现在面对着一个高傲的精灵，将这些怨气发泄出来也属正常。”雪儿也很小声地回答道。
　　说话的时候，雪儿的眼睛死死地盯着爱尔琳尼，一旦这个精灵有异动，她就会出手把她拦下来。
　　但这个精灵忍住了，她的脑门上蹦起了几根青筋，但她还是忍住了。
　　“我会记住这些话的。”她冷冷地说道，现在林清雨还被白泠保护着，自己不好动手，但以后，如果林清雨脱离了白泠的保护，爱尔琳尼不介意过来寻个仇。
　　精灵们，可不像某些故事之中描绘的那么大肚，她们中的一些人，还是相当记仇的。
　　就比如说，爱尔琳尼小姐。
　　“然后呢，杀了我吗？就像杀了那些你们认为无用的半精灵的一样。”

24.联合
　　“我的耐心是有极限的，希望你不要让我失去耐心。”爱尔琳尼努力克制住了自己的怒火，被一个低贱的半精灵辱骂，她能忍住已经算是情绪管理相当得当了。
　　当然，指望她现在还有什么好脸色就更加不可能了。
　　一把抓住林清雨的手，用小刀在少女的手掌上划出一道深深的口子，虽然说之前说的只是取一滴血，但实际上，取的血可不只是一滴。
　　从伤口中流出的血液几乎将爱尔琳尼手上的小刀染红，林清雨紧皱着眉头，身体似乎因为疼痛而在不断的颤抖。
　　“你这可不是一滴了啊。”蕾蒂希雅开口说道。
　　说话的时候，她走到林清雨的身边，把她的手从爱尔琳尼的手里解救了出来。
　　看着林清雨手上这道几乎横贯手掌，现在还在不断流血的伤口，蕾蒂希雅有些不满地看了爱尔琳尼一眼，“精灵族的心眼也太小了。”
　　“只是为了准确性而已。”爱尔琳尼反驳了一句，她紧盯着手上的小刀，如果林清雨就是她要寻找的那个半精灵，那么这把小刀就会变成绿颜色。
　　但等了好久，小刀还是和原来一样银光闪闪的，完全没有要变颜色的样子。
　　不是她吗？爱尔琳尼看了林清雨一眼。
　　林清雨鼓起勇气瞪了回去。
　　“哼，希望你永远能躲在这里。”知道这个半精灵不是自己要找的人，爱尔琳尼也懒得再在这里浪费时间，想要料理这个半精灵，以后有的是机会，不必急于一时。
　　现在最重要的就是去和那位白小姐谈一谈，她们的交易内容是如果林清雨不是爱尔琳尼要找的半精灵，那么白泠就要尽力去帮助爱尔琳尼这边寻找那个半精灵。
　　“告辞。”冷着一张脸的爱尔琳尼摔门而出。
　　“唉，这些精灵啊。”雪儿摇了摇头，“那么，这里就留给两位了。”
　　她从衣兜里摸出一卷绷带，放在桌子上。
　　“雪儿你还随身带这种东西？”蕾蒂希雅有点惊讶。
　　“诶嘿。”雪儿眯起眼睛一笑，没有回答蕾蒂希雅的问题，“我还要看着那个精灵，先走了。”
　　“嗯，走吧走吧。”蕾蒂希雅点头。
　　“告辞。”雪儿走出了房间。
　　然后，蕾蒂希雅看向林清雨，发现这个女孩也在看着自己。
　　“看我干嘛，还想着我帮你包扎吗？”
　　林清雨小脸一红，她支支吾吾的说道：“我……不会。”
　　“搞得我会一样。”蕾蒂希雅撇嘴，“随便裹一下就行，等会儿坎蒂丝有空了让她给你上点药。”
　　“哦。”林清雨低下头，拿起绷带打算把伤口裹起来。
　　但只有一只手可以动作的情况下，她试了好久也没能把绷带扯出来。
　　不仅没能扯出绷带，桌子还被她手上流下来的血给弄脏了。
　　蕾蒂希雅看了几分钟，实在是看不下去林清雨这笨手笨脚的模样，“你这也太笨了。”
　　“抱歉。”林清雨像是一只受惊的小兔子一样缩起了脖子不敢说话。
　　蕾蒂希雅拿起绷带，随意的在林清雨的手上缠了几圈，算是止住了血。
　　“不过你刚刚骂人骂的还挺有气势的啊，怎么，不害怕精灵了？”包扎完，蕾蒂希雅将绷带丢到一边，随口问道。
　　“只是，想让自己不那么害怕。”林清雨低声解释道，“我，还是很害怕。”
　　但当她咒骂那些精灵时，她会变得不那么害怕。
　　“其实，你就是她们在找的那个半精灵，是吧？”蕾蒂希雅看着林清雨，突然说道，“你或许可以骗过其他人，但你骗不过我，你很害怕，却不是在害怕那个精灵。”
　　“你是在害怕自己被拆穿，然后回到那个地狱里面。”
　　“我……”
　　“伊文洁琳，你听说过这个名字吗？”蕾蒂希雅轻声念出了一个名字。
　　林清雨的表情出现了一瞬间的惊慌，但她很快就将这丝惊慌隐藏在疑惑之下，“这是，精灵女皇的名字？”
　　“嗯，她和你一样，是一个半精灵，我所知的半精灵中，也只有她值得精灵族那么大张旗鼓。”蕾蒂希雅边说边盯着林清雨的脸，“我有一个大胆的猜测。”
　　“什么？”林清雨感觉自己的心脏快要跳出胸腔，蕾蒂希雅话就好像子弹一般一颗一颗的粉碎着她的心防。
　　“你就是伊文洁琳，精灵族的女皇。”蕾蒂希雅淡淡地说道。
　　“我怎么可能是。”林清雨的惊慌终于无法掩饰，她的额头上冒出一滴又一滴的冷汗，仅仅看这个表现，就让蕾蒂希雅觉得自己的猜测是八九不离十了。
　　还真的是她啊。
　　“放心吧，我不会把这件事情告诉其他人的。”魔王小姐笑嘻嘻地说道，“你是不是伊文洁琳对我来说其实意义不大，不过，我很乐意为你提供一些帮助。”
　　“我，不明白。”林清雨摇了摇头。
　　“你不喜欢精灵族，我也不喜欢精灵族，如果你想给精灵族使点绊子，我可以帮你哦。”蕾蒂希雅拍了拍林清雨的肩膀，表示只要你不爽精灵族，我们就是永远的好姐妹。
　　战胜恐惧最好的办法就是勇敢的面对它，如果林清雨多让精灵族吃点瘪，那她的心理阴影不就自然而然的消散了吗？
　　有谁会害怕一个在自己手上吃过几次瘪的人啊？
　　估计到那个时候，林清雨会巴不得精灵跑到她面前来让她动手呢。
　　“我，可以吗？”林清雨咽了口口水。
　　想到自己能让那些虚伪可恶的绿毛破防，她就感觉非常的爽了。
　　蕾蒂希雅想法其实没错，心理阴影这种东西单靠说是很难消除的，但林清雨的运气很好，她的心理阴影是具象化的，就是那些精灵族。
　　尤其是那些自认为血脉高贵，从不拿正眼看人的精灵族。
　　如果让她们在林清雨的手里吃瘪，蕾蒂希雅相信，林清雨很快就能从心理阴影里面走出来的。
　　方便，快捷，就是手段过激了一些，但无所谓，蕾蒂希雅觉得林清雨肯定喜欢这种办法。
　　……
　　“看来，林清雨并不是你们想要寻找的那个半精灵。”等在房间不远处的白泠看到脸色不虞的爱尔琳尼，也差不多猜到了事情的结果。
　　“嗯，不是她。”爱尔琳尼回答道，“我们还是谈一下之后该怎么合作吧。”
　　“好。”白泠点头，指着一边空着的房间说道，“到这里来……”
　　她话音未落，一阵剧烈的爆炸声就从庄园的外面传来。
　　而后，白泠的电话也响了起来。
　　“出什么事情了？”白泠很冷静的取出手机接通电话，仿佛刚刚的爆炸声完全不存在一样。
　　这泰山崩于前而色不变的气度令爱尔琳尼在心中不由得感叹，这位白小姐果然不是凡人，要知道，就连她刚刚都慌了一下，以为这爆炸是个暗号，要把她们这几个精灵留在这里的暗号。
　　但现在看来，这件事情似乎并不是白小姐安排的。
　　那么，会是谁呢？
　　“有人往庄园的大门口投掷了一颗魔法炸弹，应该是跟上次袭击差不多的类型。”电话那头的人报告道，“不过这次没有造成什么损失，但是我们也没有办法抓住那个人。”
　　“不知道他的样子吗？”
　　“只知道是个身材矮小的人，行动很敏捷，将炸弹放在大门口之后就离开了。”
　　“嗯，你们提高警惕，绝对不能放进来一只苍蝇。”白泠挂断了电话，冲着爱尔琳尼露出了一个歉意的笑容，“抱歉，这里最近有些热闹。”
　　“没关系，只是，白小姐知道为什么会有人来袭击这里吗？”爱尔琳尼有些好奇，要知道，这里前几天才被袭击过一次，如果不是雪儿有她们的联系方式，那个被袭击波及的少女现在估计已经是一具尸体了。
　　很奇怪，这里有什么值得被袭击的东西吗？
　　白泠思考了一下，“真要说的话，对方的目标和你们或许是一样的，她们也是想要寻找半精灵，而我这里有一个半精灵的事情不算是个秘密。”
　　“另外的势力，也在寻找半精灵？”爱尔琳尼的脸色变差了一分。
　　是什么势力？自己接受的任务可是绝密级别，就连她自己都不知道自己要找的到底是什么人。
　　长老庭的使者交给了她一把小刀，告诉她去人类世界寻找一个血液能让这把小刀变颜色的半精灵，然后，将那个半精灵带回精灵族。
　　要求是不能把那个半精灵搞死，但是打断手脚消除她的反抗能力可以。
　　长老庭的口径是，那个半精灵在某一天潜入了皇宫的宝库，盗走了一件对于精灵族来说极为重要宝物。
　　“而且那个势力，恐怕不属于精灵族。”蕾蒂希雅从一旁走了出来，补充道，“我的人看的清楚一点，袭击者是人类，而不是精灵。”
　　“你的人？”白泠愣了一下。
　　蕾蒂希雅翻了个白眼，“咋了，我怕死不行啊？”
　　“没事，你是说投放炸弹的是人类？”白泠没有想太多，她真的以为蕾蒂希雅是为了保护自己的安全才在附近安排了一点人。
　　剑圣小姐完全没想到蕾蒂希雅所谓的，安排了‘一点人’是安排了多少人。
　　四大天王中的两位率领着自己的直属精锐已经隐藏在了这座小庄园的附近，现在他们的确是在保护蕾蒂希雅的安全，但之后他们会做什么，就看蕾蒂希雅的决定了。
　　有可能就继续保护蕾蒂希雅，也有可能，在某一天干一件大事情。
　　“我想，我们现在应该合作一下了，咱们之间的事情可以用和平的方式来解决，但是另一方，他们已经用这种办法了，想来，是没有和平解决的可能性了。”蕾蒂希雅露出了一个人畜无害的微笑，“大家都是为了那个半精灵，不如先把那些不受规矩的家伙淘汰出局，如何？”
　　“你怎么有兴趣掺和一脚了？”白泠有些好奇为什么蕾蒂希雅会主动掺和进来，她不应该是最怕麻烦的那一个吗？
　　蕾蒂希雅掩着嘴咯咯的笑了起来，“因为我刚刚才得到了一些有意思的消息呢，这些消息让我觉得，这件事情有利可图。”
　　“哦？”
　　“至于是什么消息，就要你们自己想了。哦，不对，爱尔琳尼小姐应该知道我说的是什么吧？”
　　爱尔琳尼的表情有点绷不住了，她感觉自己就像是个假的精灵一样，为什么有意思的消息啊，她怎么不知道啊。
　　明明自己才是长老庭派过来的专员吧，为什么感觉这个黑毛知道的事情比她还要多？
　　蕾蒂希雅看着爱尔琳尼的表情像是变脸表演一样变来变去，也差不多猜到了什么，看来这位爱尔琳尼小姐知道的事情也算不上多呢。
　　或许，自己和那些个发动袭击的家伙才是最了解事情的真相的人。
　　“咳咳，总而言之，我们几个目前是站在一边的。”蕾蒂希雅清了清嗓子，“姓白的你不是答应这位爱尔琳尼小姐，要帮她们找到那个半精灵了吗？”
　　“嗯，但只是帮她们找到。”白泠点头，她不觉得自己有必要掺和进这麻烦事里面。
　　找嘛，她大不了就让自己认识的人帮她找一下咯，把中心城翻个遍，这要是还找不到，那白泠也只能和爱尔琳尼说一声抱歉了。
　　她已经尽力了，但那个半精灵真的不在这里啊。
　　“当然，还有一个解决办法，你把林清雨交给我，我保证帮你把火力吸引走。”
　　这个选择，白泠当然是不会接受的，她的直觉告诉她，蕾蒂希雅心里的小算盘打的那是啪啪响，如果自己同意了，那蕾蒂希雅估计会开心的跳起来。
　　所以，她拒绝！

25.今晚,团长加入狩猎
　　“你这次太莽撞了，要知道今天那里可有着不少难对付的狠角色啊。”
　　“我自有分寸，你看，我这不是安好无损的回来了？”
　　夜幕降临，一些不喜欢在阳光下行动的老鼠们来到了地面上，开始讨论一些事情。
　　有些矮小的黑色人影靠在破旧的墙壁上，对身前比她高了一些的人说道：“再说，还不是为了掩护你？”
　　“我可不需要你的掩护。”那高大了一些的人影冷冷地说道，“没有你的‘帮助’，我的行动会更加的顺利。”
　　“瞧你这话说的，还真是让我有些失落呢。”矮小的人影凑到高大人影的身前，语气不善，“要知道，我可是把我这几个月的杰作都丢掉了啊。”
　　是啊，杰作，除了某位可怜的姑娘外没有伤到一个人的杰作。
　　而那个毒，在真正的精灵族医师手中也只花了不到一个小时就被解决。
　　不能说是屁用没有，也能说是一事无成了。
　　“所以你确定了吗？那个半精灵就是我们要寻找的那个？”
　　“精灵的判断是，那个半精灵不是她们要找的。”高大人影说道，“但我不这么觉得。”
　　“你的意思是，那个精灵就是我们要找的？”
　　“对，我觉得，就是她。”高大人影点了点头，她相信自己的直觉。
　　虽然经过精灵族的权威认证，那个半精灵不是她们要找的那个，偷走了精灵族中重要物件的半精灵。
　　但是，高大人影不相信。
　　她认为那个林清雨就是偷走精灵族重要宝物的半精灵。
　　“琴的判断是对的。”一道新的声音加入了两人的谈话，“我调查了一下，中心城中最近出现的半精灵，只有那一个。”
　　“这件事情，居然惊动了神使您？”矮小的人影惊讶地说道。
　　“事关神器。”神使言简意赅的回答道，她看了身前的两人一眼，淡淡地说道，“上面给我的任务是，尽量将她吸纳进我们的组织。”
　　“这有些困难。”高大人影立刻说道，“现在那个半精灵被那个白小姐保护，那位小姐的实力，不容小觑。”
　　“的确，那个地方的防御强度都快比得上联合议会的会场了，单靠我们可没办法把人抢过来。”矮小人影罕见的同意了高大人影的说法。
　　她是亲身体验过那个地方的防守强度的，说句不好听的，她每次行动离失败其实就只有一点点的距离，一旦她失误哪怕一次，整个计划都会全盘皆输。
　　这还只是外围的袭扰，正面强攻的话，矮小人影觉得至少得几个S级英雄组队才能勉强突破外围的防线。
　　而内部的防御，她就不知道了。
　　“内部的防御也非常厉害，强攻是绝对不可能的事情。”高大人影补充道。
　　就不提隐藏在庄园内部几乎无处不在的暗哨，单单那位白小姐，就是无法逾越的高墙。
　　虽然没见过那位小姐出手，但仅从她身上透露出来的恐怖气势判断，高大人影相信自己不会是那位小姐的一合之敌。
　　就算是神使亲自上阵，恐怕也只能撑上几招吧。
　　而且，还有一个不能忽视的角色，那个名为苏芊芊的少女。
　　虽然那个女孩看起来人畜无害，实际感受起来也是人畜无害，但高大人影可不相信一个和白小姐关系那么诡异的女孩会是一个普通人。
　　就凭她今天能出现在那里陪着林清雨会见精灵族的人，高大人影就敢断言，苏芊芊绝对不是普通人。
　　“白小姐，有什么弱点？”神使问道。
　　“她好像是个妹控，然后，她对一个叫苏芊芊的女孩有好感。”高大人影将自己知道的事情一五一十地说了出来。
　　神使思索了一番，如果强攻不行，是否只能用旁门左道智取了呢？
　　绑架？还是威胁？她思考着。
　　该对谁下手？
　　“那个苏芊芊估计不简单，白小姐对她很在意，却没有让人保护她的安全。”高大人影接着说道。
　　白泠那么在意苏芊芊，却没有派人保护看似弱不禁风战斗力不如鸡的苏芊芊，这很奇怪不是吗？
　　要么，是苏芊芊在隐藏实力，不过这种可能性不大，将自己的气息压制的如此完美，没有任何必要。
　　压制自己的气息干嘛？扮猪吃老虎吗？
　　高大人影觉得苏芊芊不是个那么无聊的人。
　　而且从短暂的接触之中判断，苏芊芊是个有些标准的宅女，她害怕麻烦，不喜欢与人交际。
　　这样的她如果有实力，应该会把自己的气势释放出来，让别人觉得她不好惹才对。
　　可是她没有那么做，高大人影只能猜测，苏芊芊真的是没有战斗力。
　　没有战斗力，白小姐却不派人保护她，可能嘛？
　　一般来说，是不可能的，作为一个实力如此强大的能力者，白泠不可能不知道这个世界的危险。
　　她肯定会派人保护自己珍视之人，比如说那个不知道名字不知道长相的妹妹。
　　但苏芊芊没有，她没有被白泠保护。
　　那么，唯一合理的猜测，就是苏芊芊不需要白泠的保护。
　　她有保护她的人，所以不需要白泠保护她，而那些人，就是她敢跟白泠互怼的底气。
　　“你的意思是……我们可以对苏芊芊动手？”神使就没想那么多了，她还以为高大人影是想说苏芊芊身边守备力量薄弱，是个突破口呢。
　　“不是，我的意思是……”高大人影连忙想要解释，但是远处突然出现了一道晃眼的光柱。
　　那道光照亮了站在小巷子里的三个身披黑衣的人，随即，中气十足的少女声响起，“你们三个，在这里鬼鬼祟祟的干什么！”
　　神使看了突然出现的灰发少女一眼，居然是个A级的英雄，虽然不是不能解决，但花费的力气与收获不成正比，反而会引起英雄协会的注意。
　　“别跟她纠缠，我们走！”神使一甩袍子，化作一团黑色的烟雾消失在了原地。
　　高大人影和矮小人影对视了一眼，她们可没有神使这样神出鬼没的手段，所以，有的跑了。
　　……
　　“哈，这两个人也太能跑了吧。”扶着路边的围栏，许久不见的团长大人一副上气不接下气的样子。
　　她追了快要一个小时，还是让那两个鬼鬼祟祟的人给逃掉了。
　　这一个小时里，她几乎是从中心城的那一头追到了这一头，却还是失去了那两个一看就知道不是啥好人的家伙的踪迹。
　　“夏夏，你跑的好快啊。”原地休息一会儿以后，团长的搭档，风系的能力者陆思妤小姐总算是赶到了现场。
　　“陆思妤！你为什么那么慢！”团长故作生气的质问道，“你可是风系的超能力者欸，居然连我这个预言系的超能力者都追不上的吗？”
　　陆思妤没好气的戳了下团长的额头，“是谁吃饭吃到一半突然跑出去的啊，我不用付钱，不用和协会报告这里的事情了嘛？”
　　等她搞完那一堆事情，团长都不知道跑到哪里去了。
　　还好她在团长的手机上安了定位装置，不然她现在都找不到团长的人。
　　“切，黄毛呢，还在协会里训练？”
　　“他快要到S级了，最近就别打扰他，让他安心的准备突破吧。”陆思妤点了点头，黄毛的进步速度要快了她们两个一筹，在这些天的魔鬼训练中，黄毛的潜力得到了充分的挖掘，现在的他已经在冲击着S级英雄的门槛了。
　　而她们俩，虽然说能看到那道门槛，但想要跨过去，还需要一些时间沉淀。
　　“这里好像……”团长环顾四周，突然觉得这里似乎有那么一些眼熟，“好像是芊芊家附近。”
　　居然追到这里来了吗？
　　“思妤，要不去芊芊家里坐一坐？”团长对自己的好友说道。
　　“啊，她不是魔族吗，我们两个英雄去魔族家里做客，不太好吧？”陆思妤有些顾虑。
　　但团长已经拉着她的手，朝记忆中的方向走去，“没事的啦，连小白都和芊芊做朋友了，我们和芊芊做朋友还能有谁说不是吗？”
　　剑圣都不在意芊芊的魔族身份，她们在意这些有什么用？
　　人呐，就是要豁达一些，这样生活才能变得更加美好，不是吗？
　　只不过，当团长和陆思妤敲开蕾蒂希雅家的门，她们就感觉自己来的不太是时候了。
　　客厅里，蕾蒂希雅正拎着一根黑色的棍子往白发少女的脑袋上面敲，白发少女一脸委屈的捂着脑袋，却没有躲闪的想法。
　　怎么感觉，像是一个妻子在训斥犯了错误的丈夫一样？
　　错觉吗？
　　“雪儿小姐，这是怎么了啊？”团长小声问道。
　　然后蕾蒂希雅就毛了。
　　“团长，还有小陆，让你们看笑话了。”因为两位客人的到来，蕾蒂希雅悻悻的收回了自己的魔剑，“今天怎么有空到我这边来玩了呀？”
　　“应该说是顺路吧，追两个坏人追到了附近，然后就想着来你这边看一下。”团长解释道，“今天我们俩休假来着。”
　　“哦，没想到团长你还是个那么敬业的人，明明在休假却主动追起了坏人。”蕾蒂希雅发自内心的称赞道，不像她，能偷懒绝对不努力。
　　“其实我到现在都还没搞懂夏夏你是怎么找到那两个人的。”陆思妤插嘴道。
　　团长是吃饭吃到一半突然跑出去，说是她感应到了阴谋的气息。
　　“因为我的超能力发动了嘛，我预感到如果不打断那三个人的交流的话，中心城，乃至我们整个世界都会有很大的危险。”团长大义凛然的回答道，她现在可是拯救世界的大英雄了。
　　“啊这，姓白的，你信不？”
　　白泠摇头，“不信。”
　　毕竟人类这边这样有预知能力的英雄不多，但这几个英雄的预知能力在协会里可是出了名的糟糕，他们预言的事情就没有一件是对的。
　　这里的对是很宽泛的那种对，比如说他预言你今天要被泥头车创，那么你就算是被自行车创也算是他对了。
　　但就算条件放的那么宽，这帮家伙的预言准确性还是相当堪忧。
　　哦，不对，在预测今天伙食咋样上面，他们还是很厉害的。
　　“喂，我可是唯一一个A级的预言系啊，给我一点信心好吧！”
　　“嗯嗯，我相信团长刚刚拯救了一次世界呢。”蕾蒂希雅咯咯的笑道，“对了，能描述一下你追的人长什么样吗，我没准有他们的线索。”
　　其实是蕾蒂希雅想知道团长追的是不是她的人，毕竟两个天王带着不少魔族混进了中心城，最近的中心城肯定是要乱那么一些的。
　　自己的手下没准就是在说悄悄话的时候被团长发现了也说不定。
　　“感觉芊芊你像是在敷衍我。”团长嘟囔了一句，然后将自己刚刚的经历给在场的几人说了一遍。
　　“一个变成黑雾跑掉了，另外两个一高一矮穿着黑衣服，看不清脸，行动很敏捷，我靠着预言术不断抄近路，最后还是没能追上她们。”
　　“等等，团长你能不能把那个矮一点的黑衣人画出来？”蕾蒂希雅抬头，有些严肃的问道。
　　白天才有一个矮小的黑衣人在林清雨住的庄园门口甩了一颗炸弹，蕾蒂希雅现在对矮小的黑衣人这六个字相当敏感。
　　没准就是那个人呢？
　　团长点了点头，虽然那三个人被她撞破后立刻就转身逃跑了，但她还是看清楚了三个人的装扮。
　　当然，脸是看不清的。
　　而团长的画技虽然算不上多好，但把记忆里面的一个人简单的画出来还是能够做到的。
　　很快，一副草图就新鲜出炉。
　　蕾蒂希雅看了一眼，然后对绮菈说道，“绮菈，留影石在你那里吧？”
　　“嗯。”一直坐在旁边奋笔疾书的绮菈疑惑的抬起头，“在我这里呀。”
　　“你看看，这上面的，和留影石里的那个黑衣人，像不像？”蕾蒂希雅将团长的杰作交给绮菈。
　　绮菈接过团长画出来的人像一看，眉头一下子就皱了起来。
　　“好像，白姐姐，夏小姐，陆小姐，你们也过来对比一下吧。”绮菈从口袋里掏出一块黑漆漆的石头，往其中注入了一些魔力。
　　一束光从石头中射出，将一个人影投射在雪白的墙壁上。
　　几个女孩围过来一看，同时点起了头，“像，应该就是一个人。”
　　“还真是有点巧啊。”蕾蒂希雅轻笑着说道，她刚刚还在跟白泠讨论该怎么找那个黑衣人呢，没想到这么快就找到了线索。
　　首先呢，团长的发现证实了之前的袭击不是个人行为，而是有组织的，那个矮小的黑衣人就是组织的一员。
　　目前已经知道了敌方至少有三个人，其中那个发动袭击的人行动敏捷，作战手段似乎是丢炸弹。
　　而且她的炸弹还是毒炸弹，可怜的奚梦瑶小姐就是一个受害者，不过现在蕾蒂希雅她们已经和精灵们达成了暂时的同盟，如果那个人的毒药就这样，那么她的威胁就相当小了。
　　其他两个人的实力倒是不清楚，但那个变成黑雾在团长眼前溜走的人实力肯定不会弱。
　　团长可是个A级的英雄，她的正面战斗能力虽然不强，但在感知能力上可是可以和S级英雄掰一掰手腕的。
　　那个人直接当着团长的面跑掉，团长还找不到他跑去了哪里，这几乎可以说明那人的实力要远远强于团长。
　　至少是个S级英雄级别的大佬吧。
　　然后就是那个高大一些的人，她的实力应该和矮点的那个在伯仲之间，不然她和矮小的那个人不会一起跑。
　　而且花了那么长时间才甩掉团长，实力肯定强不到哪里去。
　　“团长，要不要来我们这里打几天工啊？”蕾蒂希雅笑嘻嘻地问道。
　　“我们帮不上什么忙的吧？”团长挠了挠头，她倒不是不想帮蕾蒂希雅，主要是她不认为自己有什么地方能给蕾蒂希雅提供帮助的。
　　蕾蒂希雅旁边的都是些什么人啊，剑圣欸，有剑圣在，她们这些连S级都不到的小垃圾有什么忙可以帮呢？
　　而且论战斗力，团长也不觉得自己打得过在场的任何一个人。
　　“恰恰相反，团长你能帮上的忙可多了。”对于团长的妄自菲薄，蕾蒂希雅当即表示了反对，“单就团长的预言能力，就能派上很大的用场了。”
　　预言术这种贼神棍的东西虽然不能全信，但用来预警可是非常好用的。
　　就算预测错了很多次，只要对了一次，那就不亏了。
　　“嗯，团长是英雄协会里等级最高的预言系能力者，她的预言能力肯定是值得信赖的。”白泠也同意蕾蒂希雅的看法。
　　她听桑前辈以及协会里的其他老前辈说过，团长是他们最看重的新生代英雄，看重程度比即将晋升到S级的黄毛还要高。
　　战斗系的S级有很多，多黄毛一个不多，少黄毛一个不少。
　　但预言系的S级英雄，那是前无古人的啊。
　　甚至连A级的预言系能力者，团长都是第一个，在团长之前，从来就没有人拥有过等级如此之高的预言系能力。
　　和那些十次预言里能错十次的神棍相比，团长的预言准确度非常的高，她要么看不到未来，要么就能看到真正的未来。
　　虽然看不到是大多数情况，但当她能看清楚的时候，她就如同开了全图挂一样。
　　这一次她能追那两个人那么久，就是依靠着预言能力。
　　她知道那两个人会怎么跑，但是她追不上。
　　尴尬的地方就在这里了，团长她的战斗力实在是有点贫弱，虽说算不得弱不禁风，但和正常的A级英雄相比那肯定是远远不如的。
　　这也就是以前在学院里团长会和陆思妤以及黄毛组队的原因，她需要能带着她跑，能给她挡伤害的队友。
　　“我没有那么厉害啦。”被自己的偶像夸奖，团长不好意思的拧着手说道，“不过连小白都这么说了，那么我再拒绝就不太合适了。”
　　总不能拒绝白泠吧？
　　“团长你变了，你不爱我了。”
　　“芊芊你就别贫嘴啦，赶紧告诉我你和小白有什么需要我帮忙的吧。”团长果断忽略了蕾蒂希雅的话，直接问起了事情的原委。
　　蕾蒂希雅有些不爽地撇了撇嘴，“让姓白的跟你说吧，我只是个外援而已。”
　　“你是主动掺和进来的。”白泠立刻揭穿了蕾蒂希雅的真面目，“所以你还没有告诉我林清雨到底是什么身份。”
　　“天机不可泄露，你又没有给我好处，我干嘛把我的独家情报分享给你？”蕾蒂希雅哼了一声。
　　“我们可是在合作。”
　　“搞得你会和精灵那边情报相互透明一样。”
　　“我们之间的关系不一样。”
　　“一样，完全一样。”蕾蒂希雅伸出三根手指，“至少在这件事情上，我希望你可以先把儿女情长放在一边，我是在很认真的跟你谈生意。”
　　白泠被蕾蒂希雅的这句话搞得有些不开心，她看了一眼团长，对蕾蒂希雅说道，“那我也不把团长的预言告诉你。”
　　蕾蒂希雅不是不想把她的情报告诉白泠嘛，那白泠就有样学样，也不把团长的情报告诉蕾蒂希雅。
　　“团长是我邀请的，她应该算我的帮手！”
　　“你问团长，她想跟谁一起？”
　　“团长，你快说你想跟谁一起！”
　　一下子成为焦点的团长完全没有心理准备，她的目光在两个女孩子之间来来回回的转着，一时间，她也不知道自己该怎么办才好。
　　芊芊是她的好朋友，而且的确是芊芊先邀请的她，但是芊芊是个魔族。
　　小白是剑圣，自己身为一个英雄，帮助剑圣似乎是一件理所应当的事情。
　　但是团长害怕自己这个时候说自己要站在小白那一边会让蕾蒂希雅生气，毕竟，她印象中的芊芊从来就不是一个大肚的女孩子。
　　芊芊很容易发火，但她的怒气来的快去的也快。
　　可是在怒意退去之前，发火的小女孩还是很难哄的。
　　“我，可以两个都帮吗？”

26.布置
　　“陛下，您就打算一直待在这里，等着对方把脑袋凑过来吗？”第二天的早上，雪儿看着瘫在沙发上看电视的蕾蒂希雅，相当无奈地问道。
　　明明昨天晚上在几位姑娘面前运筹帷幄挥斥方遒，结果今天一起来，当其他几位都出去干活的时候，蕾蒂希雅却躺在沙发上开摆了。
　　“雪儿啊，我可是魔王欸，哪里有魔王还要亲自去干活的道理啊，这些情报啥的，交给那些人就好了啦。”蕾蒂希雅摆了摆手，表示自己的摆是有理由的。
　　你不看看白泠，那家伙其实跟蕾蒂希雅也差不多嘛，就是换了个地方开摆而已。
　　那个姓白的会去干活？
　　告诉你，不可能，蕾蒂希雅敢保证，白泠这货现在绝对是正在和林清雨大眼瞪小眼，或者和精灵大眼瞪小眼。
　　像她们这种高级战力，没有必要自己下场去干这些小事，这些事情交给手下去做更好。
　　如果每件小事都需要她们去做，那她们不得累死啊？
　　“我并没有让陛下您去做些什么事情，我的意思是，至少在会见天王的时候，不要表现的这么颓废。”雪儿捂着脸说道。
　　啊，是的，现在蕾蒂希雅的家里多了两个人。
　　魔族四大天王中排行第一第二的两位，此刻正笔直地站在一旁等待着蕾蒂希雅发号施令。
　　“啊，你俩怎么还待在这里？”蕾蒂希雅撇了这俩冤种一眼。
　　“那个，陛下，咱俩也是天王是吧？”黑色长发的御姐小声说道。
　　因为某些原因，这次绮菈调过来的两位天王都是女性，比如说这位御姐，就是蕾蒂希雅麾下四天王里身材最好，也是最能打的那一位。
　　“对呀对呀，咱俩也是天王啊。”另一边的短发女孩连忙点头附和。
　　这位天王看着就比蕾蒂希雅大了一号，但她的实力却没有比刚刚说话的那位御姐弱上多少。
　　只是由于一些原因，这位的脑子有点不太好使，容易被人当枪使，一般来说绮菈和蕾蒂希雅都不会让她单独出任务。
　　毕竟这人当初当上天王后出的第一个任务就让蕾蒂希雅彻底明白了这货的脑子有多不好使。
　　出个简简单单的清缴任务，这人能把一伙反贼占的山都给轰平，属实是高射炮打蚊子了。
　　而且她还振振有词的为自己辩解说：“陛下说要剿灭反贼，我这不是做到了嘛？”
　　可问题是，这姑娘找错了地方，她干掉的是另外的一伙叛贼。
　　鬼知道让这家伙灭东边的匪，她是怎么做到带着人拐了个一百八十度的大弯，跑去灭了西边的一伙反贼的。
　　“天王咋了？这里就你俩的级别最低吧。”蕾蒂希雅歪着脑袋问道。
　　自己是魔王，在书房里工作的绮菈是公主，雪儿的级别不好说，但她可是魔王的贴身内侍。
　　真的较真起来，这家里五个人，天王真的是级别最低的了。
　　“不是，我不是这个意思。”御姐赶紧摇头，生怕蕾蒂希雅误解她的意思，“我的意思是，我们也不用亲自去干这些事情的啦。”
　　她们天王的战斗力很强，但一些专业的事情，还是得靠她们手下的那些专业人士。
　　“我们已经让手下开始了搜索，一有消息，第一时间就会上报陛下。”
　　“但这和你俩待在这里有什么关系？我这里可不会给你们准备午饭。”蕾蒂希雅问道。
　　“保护陛下的安全！”御姐大声说道。
　　“依耶芙特没走，所以我觉得不走比较好。”
　　“哦，那艾娜你先走吧。”蕾蒂希雅挥了挥手。
　　“是。”名为安娜的天王立马点头，毫不拖泥带水的离开了客厅。
　　就是她离开的方向出了点小问题。
　　“欸，陛下，这里的大门呢？”几秒钟之后，艾娜走了回来，脸上满满的疑惑。
　　这位的方向感恐怕是这个世界上数一数二的那种了，倒数的。
　　在那么小的一个屋子里都能迷路，蕾蒂希雅也是无奈了。
　　“依耶芙特，你带着艾娜回去吧，我这里挺安全的。”蕾蒂希雅对另一位天王说道，“这货一个人，我怕她直接走丢。”
　　依耶芙特的表情也有些无语，艾娜的毛病她这个老同事当然也是知道的。
　　“可是，陛下万金之躯，只有雪儿小姐贴身保护，实在是让我有些不放心。”
　　“这不是还有绮菈在吗？”
　　“殿下也是需要被保护的人。”依耶芙特回道，“而且我们回去之后也没有什么事情做，不如就让我们在这里保护陛下吧。”
　　至少把战斗力堆的好看一点吧。
　　蕾蒂希雅托着下巴上上下下打量了这两人一番，“不行，你俩太有标志性了，我这里经常有其他人来，你们会被认出来的。”
　　和魔王不同，天王的长相基本是人尽皆知的，这几位上新闻的频率可不比某些大明星少多少。
　　一旦人类这边发生了什么没法用科学解释的事情，各大媒体绝对会先从魔族挑一个背锅侠出来。
　　而出于各种原因，长得还算是养眼的依耶芙特和艾娜的出场率一直居高不下。
　　毕竟这俩有照片，地位还是天王，用来背黑锅那是再好不过了。
　　所以说依耶芙特和艾娜在人类世界这边不说是人尽皆知吧，也能说是过街老鼠了。
　　要是让白泠看到这俩人在这里，剑圣小姐估计也要心里犯嘀咕了。
　　这可是天王，还是两个，蕾蒂希雅从魔族调来了两个天王，再加上原本就在这里的雪儿和绮菈，这阵容的豪华程度是个人都得犯嘀咕。
　　为了避免忽悠白泠的麻烦，蕾蒂希雅觉得这俩人还是离远一些比较好。
　　“实在不行你俩蹲在外面的花坛里，当我的第一道防线。”蕾蒂希雅指着窗外说道。
　　依耶芙特皱了皱眉，艾娜则是一脸开心的就要从窗口跳下去。
　　“就按姐姐的安排来吧，你们想要保护姐姐的安全，就在那边当第一道防线，这里的空间太小，挤不下五个人。”绮菈也从书房走了出来，对天王们下达了自己的指令。
　　……
　　“外面的花坛那边，有魔法的气息，是你的人么？”晚上，在外面忙活了一整天的白泠向蕾蒂希雅问道。
　　这位就像是一天不到蕾蒂希雅家来就浑身发痒一样，每天总会找点理由来跟蕾蒂希雅待一会儿。
　　“对啊，毕竟要搞事情了嘛，没准我就被那些人给盯上了。”蕾蒂希雅很自然地点点头，“之前没有人会在意我，但我掺和进这件事情里面来，那就不好说了。”
　　盯着她看的人绝对会大量增加，这个时候她调一些人过来保护自己不是很正常？
　　白泠也不好说什么的吧。
　　“但为什么要蹲在花坛那边？”
　　“难不成让他们待我房间里啊？”蕾蒂希雅反问道。
　　白泠立刻摇头，蕾蒂希雅的房间还是别让其他人进来的好，尤其是那些性别不明的魔族。
　　“那不就好了，下面那个花坛多好，空气清新环境优美，蹲在那里还能眼观六路，耳听八方。”蕾蒂希雅一本正经地胡说八道着。
　　事实上她就是随便找了个地方让那俩冤种蹲着。
　　“算了算了，这些事情你问了也没什么用，今天有没有什么特殊的情况？”蕾蒂希雅中断了关于花坛里那俩货的话题，转而问起白泠那边的事情。
　　“嗯，跟歌姬前辈谈了一下，她说等到奚梦瑶身体好一些之后就把她带回去。”白泠跟蕾蒂希雅说了一下今天的事情。
　　其实白泠是想让奚梦瑶在庄园里面待到事件结束的，毕竟这个女孩子已经被袭击过了一次，谁知道那些人会不会再来第二次。
　　没准她们就赖上这位可怜的奚小姐了，让刚刚才捡回一条命的奚梦瑶再回去和死神接着聊天。
　　但歌姬却表示白泠照顾了奚梦瑶这么久已经让她很感激了，再麻烦白泠她心里会过不去的。
　　“那你让她过来给你打会儿工不就好了？”蕾蒂希雅用看傻子的眼神看着白泠，这不是一个超棒的免费劳动力送上门了吗？
　　歌姬虽然退役许久，但她的实力可没有哪怕一点点的退步，如果她加入了白泠的阵营，那白泠这边不是直接多了一个生力军？
　　这白泠还能答应让她把奚梦瑶带走然后双方互不相欠的？
　　“她也提过要来帮我的忙，但我觉得这是我自己的事情，麻烦已经退役的歌姬前辈不太好，所以就没有答应。”白泠表示自己不是傻子，她只是认为因为这种事情让歌姬重新上战场不太好。
　　是的，战场。
　　白泠已经认为接下来即将发生的事情将会是一场四方的乱战。
　　啊，应该说是三方，虽然和蕾蒂希雅之间还有着一些分歧，但白泠觉得她和蕾蒂希雅应该算是一边的。
　　“那你还真是高尚。”蕾蒂希雅有些无语，也就白泠这个家伙能拒绝一个想要主动帮忙的高等级强者了。
　　要知道歌姬可是战斗经验极其丰富的前英雄啊，她的加入绝对会让白泠这边的实力……额，好像因为某人的恐怖实力，歌姬所能带来的实力增长不太显眼的样子。
　　这个白毛混蛋就是个作弊器。
　　“对了，告诉你一个好消息。”蕾蒂希雅笑嘻嘻的摊开手，一缕小火苗从她的手心窜出。
　　白泠眨了眨眼睛，“你的魔力恢复了？”
　　“恢复了一点点而已，不过总算是有点自保的能力了。”蕾蒂希雅微笑着点了点头，体内魔力的复苏让她的信心大增。
　　有魔力的蕾蒂希雅和没有魔力的蕾蒂希雅就是两个级别的存在，没有魔力的她就是个吉祥物，但只要有哪怕一点的魔力，蕾蒂希雅的战斗力就能立刻回到原来的水平。
　　当然，持续时间不会多长就对了。
　　不过也不用太长，有些时候，只要那么一瞬间就能决定一件事情的走向，而这些刚刚复苏的魔力，就让蕾蒂希雅有了制造那一瞬间的能力。
　　“很好欸，要我和其他人说吗？”
　　“不用，你、绮菈、雪儿知道就可以了。”蕾蒂希雅摇头，“有些时候，一张暗处的王牌才能奠定我们的胜局。”
　　“我们？”
　　“不包括你的‘我们’。”蕾蒂希雅哼了一声，“别自作多情。”
　　“嗯嗯，我明白了。”但白泠已经认为这是蕾蒂希雅的傲娇了，所以，她很宠溺的点了点头，像是哄小孩子一样说道。
　　“你这话听的我好不爽啊！”
　　……
　　“啧。”
　　“啧。”
　　又是那两个黑衣人，又是一个深夜，又是一条阴暗的小巷。
　　“你的计划失败了？”矮小的黑衣人在表达完自己的不满后开口问道。
　　高大的黑衣人冷哼一声，“你觉得呢？”
　　她这样子像是计划成功的样子？
　　明明应该万无一失的计划，为什么会变成现在这个样子？
　　这黑衣人实在是想不明白，自己都把菜送到白泠的嘴边了，那个白发的少女到底是怎么忍住不张口的？
　　“哦豁，之前表现的那么自信，到头来还是失败了嘛。”矮小的黑衣人立刻开始了嘲笑，“我看你还是老老实实的回你的聚光灯下当你的偶像去吧。”
　　“呵，你就比我好到哪里去了？”高大的黑衣人有些气恼。
　　“总比你这个浪费资源的家伙要好，我那两个炸弹可以耗费了不少精力才做出来的，本来是打算用来……算了，告诉你这个干嘛。”矮小的黑衣人止住话头，“神使大人已经下达了新的任务，我们这次的目标是那个苏芊芊。”
　　“为什么是她？我不是说过她很危险吗？”
　　“神使大人调查过了，那个苏芊芊就是个普通人，啊，不对，她好像有等级较低的超能力，但在我们面前就跟普通人没有什么两样。”矮小的黑衣人解释道，“拿她开刀，再好不过了。”
　　“但是……”
　　高大的黑衣人还想要争辩，和昨天一样的强光再一次的打断了她们的谈话。
　　又是熟悉的声音，又是熟悉的灰发少女，“找到你们了！”
　　唯一不同的是，这次她的背后站着好几个实力不弱的英雄。
　　“艹。”
　　“溜！”
　　……
　　事实证明，在有着开挂一样的预言能力的帮助下，团长的确能对敌人造成相当大的麻烦，就比如说今天，她就带着人撵着那个矮小的黑衣人追了整整两个小时。
　　要不是在敏捷性上实在是有差距，那个人压根就逃不出她的手掌心。
　　不过她这次的目的本就是打断这两个人之间的密谋，追不追得上，其实并不是很重要。
　　追上了把人抓住了最好，没追上也无所谓。
　　而在第二天，知道昨天团长上一天大发神威的表现之后，蕾蒂希雅对于自己的决定相当的满意，看看，什么叫做慧眼识人啊。
　　“团长说她好像隐隐约约地听到了那两个人在谈论你，你这几天最好小心一些。”白泠对蕾蒂希雅说道。
　　虽然现在的魔王大人已经有了一定的自保能力，但就像你老妈不会在意你身上有多少衣服只会在意现在的天气有多冷一样，白泠还是不放心蕾蒂希雅的安全。
　　“我这边的事情你别担心，稳如老狗。”蕾蒂希雅晃着脚一脸轻松的表情，魔力复苏之后，她就自信了很多，“你那边查到奚梦瑶为什么会出现在那里了吗？”
　　说到这件事情，白泠就叹了一口气，“歌姬前辈说，那个经纪人说他根本就没有打过那一通电话，而通话记录也表明那个经纪人没有说谎。”
　　奇怪的是，不仅是经纪人的通话记录证明了这一点，奚梦瑶的手机里也没有那一通电话的记录。
　　总有一个人在说谎，现在看来，奚梦瑶说谎的可能性更大一些。
　　“那么，奚梦瑶在说谎？”
　　“我也不知道，但我不太相信她会说谎。”白泠略显苦恼的摇着头，现在所有的证据都在证明奚梦瑶说谎了，但她觉得，奚梦瑶并不像是在说谎。
　　蕾蒂希雅托着下巴思考了一会儿，抬起头对白泠说道：“我可以见她一面不？”
　　“去哪里见？”
　　“你敢把她带到这里来的话，我倒是不介意在这里见她。”蕾蒂希雅翻了个白眼，当然是去林清雨住的那个庄园里面见啦。
　　“嗯，可以。”这个要求白泠当然不会拒绝。
　　于是，在拉上雪儿之后，蕾蒂希雅再一次来到了已经再次加强防御的庄园之中。
　　现在的庄园真的可以被称为一座完全没有弱点的要塞，仅仅蕾蒂希雅能看到的保护人员就有三位数，甚至蕾蒂希雅还看见了战壕和机枪阵地。
　　就，比较离谱。
　　蕾蒂希雅觉得白小姐可能真的有火力不足恐惧症，现在这种防御强度，就算是自己要派人硬抢林清雨都得好好的掂量掂量自己手上的实力。
　　“你这属实是有点离谱了啊。”
　　“保险起见，中心城最近没有什么重要的事情，所以我能调用的东西比较多。”白泠的眼神有点飘忽，她也觉得自己把这里搞得太安全了一点，她现在甚至想让自己的妹妹白雅也住到这里来。
　　毕竟现在这个地方基本能称得上是中心城最为安全的地方了，什么叫做固若金汤，这就叫做固若金汤啊。
　　而且现在团长也呆在这里，如果有什么人想要发动袭击，白泠觉得团长应该能预知到，这样就又为这里加上了一层保险。
　　一层一层的下来，白泠和蕾蒂希雅都相信，这个地方是绝对的安全，不可能被人从正面攻破的。
　　来到奚梦瑶居住的房间里，蕾蒂希雅看到了之前给给奚梦瑶解毒的精灵族医生，以及一脸憔悴的歌姬小姐。
　　医生在这里是白泠要求的，她觉得帮人帮到底，送佛送到西，既然都解完毒了，那医生留在这里几天看看有什么后遗症也是很正常的是吧。
　　包吃包住，还有一大笔钱拿，精灵想了想，‘勉为其难’的答应了下来。
　　反正她也不是出外勤的那种，蹲在哪里不是蹲着，不如来这里，吃的好睡得好安全还有保障。
　　“上午好啊，两位。”蕾蒂希雅朝房间里的三个姑娘打了声招呼，“我想和小奚单独聊两句，可以吗？”
　　精灵医生当然不会有反对意见，奚梦瑶恢复的很好，她在这边就是装一下自己在努力工作，不是在吃白饭的而已。
　　所以，她立刻表示自己没有意见，然后很自觉的走出了房间。
　　歌姬则有些疑虑，她的目光在蕾蒂希雅和奚梦瑶之间徘徊了多次，似乎是不知道自己该说些什么。
　　好在，奚梦瑶帮她做出了选择，“琴姐姐不用担心我，我觉得苏小姐不会坏人，不会对我做什么的。”
　　听到奚梦瑶的话，歌姬最终还是点了点头，和白泠一起离开了房间。
　　等到白泠关上大门，偌大的房间中就只剩下了蕾蒂希雅和躺在床上似乎没有什么反抗能力的奚梦瑶。
　　孤女寡女共处一室，总是能让人有一些奇奇怪怪的联想，不过这两位的心里没有这种心思，她们之间的话题也是挺正常的。
　　“你对歌姬的感觉怎么样？”蕾蒂希雅朝奚梦瑶挤了挤眼睛，一脸八卦的询问道。
　　“啊？”奚梦瑶一愣，“您不应该问我为什么会出现在这里吗？”
　　显然，蕾蒂希雅的问题打了奚梦瑶一个措手不及。
　　关于这个，蕾蒂希雅解释道：“这件事情可以是任何人的问题，但我觉得，不太会是你的问题。”
　　“我应该感谢您的信任吗？”
　　“我只是不相信会有傻子能把自己的命送到别人手上而已。”蕾蒂希雅哼了一声，她能确定一件事情，那就是奚梦瑶在这件事情中扮演的就是一个无辜的受害者。
　　一个普通人，中了得精灵族医生才能解开的毒，解不开就只能活几天时间。
　　这可能是奚梦瑶的计谋？
　　不可能。
　　“所以我相信你，而你的记忆出现了些许的差错，我现在要做的就是找到那些差错，然后修正它们。”
　　蕾蒂希雅基本上可以确定有人对奚梦瑶的记忆动了手脚，她这次过来，就是想验证一下自己的猜测，如果能找出那个动手脚的人，那就再好不过了。

27.白雅想知道
　　“对于紫前辈的看法吗？”奚梦瑶思考了一阵子，才勉勉强强给出了答案，“就是一位比较普通的前辈吧，平常我和她也没有什么交集，就算是遇到了也仅仅是打声招呼就完了。”
　　“哦，这样啊，那她有没有什么不太平常的表现？”蕾蒂希雅追问道。
　　歌姬可是说自己超级喜欢奚梦瑶的，虽然她说自己掩饰的很好，但蕾蒂希雅认为，真的爱一个人的话是遮掩不住的。
　　如果歌姬真的如她自己所说，很喜欢的奚梦瑶的话，现在躺在床上的奚小姐应该是有所感觉的。
　　“没有呀，平常紫前辈都是一副很忙的样子，我们这些后辈都不太敢去打扰她的。”奚梦瑶摇头。
　　“啊，这样啊，我知道了。”蕾蒂希雅若有所思的点了点头，“你之前说，你是被你的经纪人一个电话叫到这里来的，是吗？”
　　“对，我记得很清楚，那天上午我接到了他的电话，说是让我到这里来考察场地。”奚梦瑶点头，脸上的表情完全不像是在撒谎。
　　一点心虚都没有，蕾蒂希雅也能感受到这位少女心中的坦荡。
　　白泠和歌姬并没有把她们的发现告诉奚梦瑶，所以这位小姐目前还深信着自己的说法。
　　而蕾蒂希雅现在所要做的，就是让她认识到记忆与现实的差异，如果运气好，奚梦瑶或许能想起一些事情来。
　　“但是，你的经纪人没有和你打过电话，他说那个上午他一直都在事务所里，而其他人也证明了他的说辞。”蕾蒂希雅顿了顿，观察了一下奚梦瑶的反应。
　　在发现少女的脸上露出不敢相信的表情后，她接着说道，“你的手机和他的手机中也没有通话记录，根据白泠那边的查证，那一天的上午，你连一个电话都没有打过。”
　　少女瞪大了眼睛，她连忙取出自己的手机，打开通话记录开始翻找起来，“不可能的，我明明记得我是被叫到这里来的呀。”
　　可是无论她怎么翻找，那一天的通话记录都是那么的干净，完全找不到她所说的那一通电话。
　　“怎么会这样？”奚梦瑶按着自己的额头，她想要知道，为什么自己的记忆会出现差错。
　　可是不论她怎么想，她的大脑都告诉她，那一天，她就是被经纪人一通电话叫到了这里。
　　她的大脑在欺骗她吗？
　　“你的记忆被人篡改了。”蕾蒂希雅抿着嘴唇，对奚梦瑶说道，“或许就是在那一天的上午，你被人植入了要到这里来的想法，这是个阴谋。”
　　但是，那人为什么要这么做？
　　奚梦瑶有什么特殊的地方？没有吧。
　　她不就是一个普普通通的漂亮了一点的小演员吗？
　　或许，是为了……唔，想不出来是为了什么啊。
　　难不成是想让她们迁怒林清雨？
　　有这种可能，但如果要达成这个目的，随便挑一个人不就好了，为什么偏偏是奚梦瑶呢？
　　那天中午歌姬才刚刚提到奚梦瑶，马上啊，奚梦瑶就出事了，这也太巧了。
　　蕾蒂希雅在思考，奚梦瑶也在思考，房间里一下子陷入了诡异的沉默之中。
　　许久之后，白泠小心翼翼地从门外探进来了一个小脑袋，她想看看现在到底是个什么情况。
　　为什么听不到谈话的声音了？
　　“你是小偷吗，贼眉鼠眼的。”蕾蒂希雅扭头白了白泠一眼，然后朝她招了招手，“算了，该问的也都问了，你们进来好了。”
　　白泠嘿嘿一笑，首先从门外走了进来。
　　然后是雪儿和歌姬，至于那位精灵族的医师，她觉得这里没自己什么事，就没打算进来。
　　“结果怎么样？”第一个开口询问的居然是歌姬。
　　“小奚没有说谎呢，至少在她的记忆里，事情就是这样的。”蕾蒂希雅简单的说了一下自己的猜测，“只能说，她的记忆被人篡改了。”
　　“这一切都是有预谋的？”白泠问道。
　　蕾蒂希雅点头，“你还不算太笨。”
　　“但是预谋着什么，我们目前还不得而知。”
　　说完上一句话，蕾蒂希雅又顿了一下，然后小声说道：“我有办法恢复小奚被篡改的那一部分记忆，但是吧，这个办法看起来有点邪恶。”
　　“啊，有多邪恶？”
　　“其实也算不上多邪恶的，就是，得让小奚进入一种身心完全放开的状态，然后我进入她的精神世界里面去寻找那一段被人为修改过的记忆。”蕾蒂希雅解释道，“那一段记忆现在被虚假的记忆所覆盖，但它终究是存在的，我们只要找到了它，就能弄清楚这一切到底是谁在后面搞鬼。”
　　“唯一的问题的，那种开放，比较的狂野。”蕾蒂希雅冲雪儿眨了眨眼睛。
　　雪儿一愣，然后一副恍然大悟的样子，“苏小姐说的是那个办法吧？”
　　“对，就是那个办法，雪儿你也看我使用过这个办法，你给她们解释，啊不，形容一下。”
　　雪儿连连点头，她从自己的口袋里取出一小瓶绯色的药剂，对白泠和歌姬说道：“苏小姐说的办法是有成功的先例的，就是在那一次事件的时候，我认识了苏小姐。”
　　白泠闻言皱了皱眉，她张了张嘴，想说些什么，却发现蕾蒂希雅正疯狂地冲自己使着眼神。
　　这眼神里面的意思好像是，安静的看雪儿表演？
　　唔？
　　这是在演戏？演给谁看？
　　白泠左想右想，发现观众好像就一个可能，那就是歌姬小姐。
　　“这种药剂能让人进入一种精神恍惚的状态，那这种状态下，苏小姐就可以进入奚小姐的精神世界探索真相了。”雪儿一本正经地胡说八道着，其实她手里的就是一瓶香水而已。
　　“只是，这种药剂的成瘾性较强，我不能保证在使用过一次后，奚小姐会不会染上……”
　　“不可以！”歌姬立刻打断了雪儿的话，“如果代价是这样的话，我宁可不知道答案。”
　　“只是理论上有成瘾的可能，上一次的那个人不就好好的吗？”蕾蒂希雅也开始劝说。
　　“不行！我不能拿小奚她冒险！”
　　……
　　“啧，感觉歌姬也挺正常的，不像是有问题的样子。”一天结束的时候，蕾蒂希雅叹了一口气，感觉自己今天什么都没有做成。
　　她原本是想看看歌姬的反应会不会慌张的，但是也不知道是歌姬的抗压能力实在是太强，还是她真的和这件事情没有关系，总之，蕾蒂希雅和雪儿都不觉得歌姬有什么问题。
　　她的反应太正常了，正常到没有一点反常。
　　“你在怀疑歌姬前辈吗？”
　　“不然呢？”蕾蒂希雅伸了一个懒腰，“你相信她，是因为她是你的前辈，你先入为主的认为她没有嫌疑，但是对我来说，她曾经是我的敌人，而我对我的敌人从来不会抱有信任。”
　　嗯，绝对不会抱有任何信任。
　　就当真的听。
　　“那我呢？你也不信任我吗？”白泠立刻抓住机会问出了问题。
　　蕾蒂希雅相信白泠这件事情似乎已经被摆在了台面上，成为了所有人的共识。
　　不然蕾蒂希雅会毫不在意的在自身完全没有战斗力的情况跑到人类世界来？她会跟着白泠一起去英雄协会浪？会跟着白泠去那个戒备比议会还要森严的地方？
　　她敢去，只能说明一件事情，那就是蕾蒂希雅她相信白泠不会伤害她，她信任着这个曾经差点把她杀死的少女。
　　“我最不相信的就是你！”蕾蒂希雅当然不会承认这一点，她拍着手边的沙发扶手信誓旦旦地反驳道，“你怎么会有这种错觉的，我告诉，我蕾蒂希雅完全就没有相信过你这个混蛋。”
　　又开始不直率了啊，白泠觉得自己脸上的表情可能正在向一个诡异的方向发展，就是那种想笑，又想忍着不笑出来的表情。
　　这种表情当然是逃不过蕾蒂希雅的眼睛的，而且这位姑娘相当了解这个表情的含义。
　　“你在笑我！”
　　“没有，绝对没有。”白泠马上开始狡辩，她根本就没有笑。
　　哦，应该说是，没有笑出来。
　　“你有！绝对有！”
　　“真的没有。”
　　看着沙发上扭打在一起的陛下和白泠，穿着围裙正在准备晚餐的雪儿万般无奈地捂着脸摇了摇头，总感觉陛下在和白小姐相处的时候性格会往着一个比较奇怪的地方发展。
　　就是，会变得比较无理取闹。
　　总会因为一些小事情和白泠开始拌嘴，以前倒还好，只是动动嘴皮子啥的，现在，已经发展到动手了，再然后呢，该不会要动脚了吧？
　　啊，不对，已经开始动脚了。
　　看着蕾蒂希雅飞起一脚题向白泠然后被少女一把抓住脚踝动弹不得之后，雪儿觉得自己该出面终止这场闹剧了。
　　她迈出一步，背后锅里发出的声音却告诉她，如果她这会儿直接走了，今天的晚餐怕是要从珍馐美馔变成黑暗料理，身为一个女仆，雪儿无法容忍这种事情的发生。
　　所以，陛下，您自己加油吧！
　　“你给我放开！”蕾蒂希雅保持着抬腿的姿势红着脸说道，她觉得自己现在的这个姿势真的超级羞耻，而且保持这个姿势让她感觉体力在快速的消耗着。
　　她的腿已经开始发抖了。
　　而白泠呢，她看着被自己抓在手里的黑丝小脚，内心在感慨蕾蒂希雅的脚真的非常好看。
　　这是她第一次那么近距离的观察蕾蒂希雅的脚，之前她最多就是看到蕾蒂希雅的大腿，而脚，这是头一回。
　　毕竟之前蕾蒂希雅可不会直接飞起一脚踢过来。
　　听到蕾蒂希雅的话，白泠也赶紧松开了自己手，她也觉得这个姿势似乎有点不对劲。
　　这边蕾蒂希雅还在努力想把自己的脚抽出来呢，那边白泠一松手，好嘛，直接失去平衡。
　　不过现在的蕾蒂希雅已经有了魔力，不可能再摔倒了。
　　但她对自己有信心，有个人对她没信心啊。
　　白泠看到蕾蒂希雅挥舞着双手朝后面倒下去的时候，她几乎是在一瞬间做出了反应，以最快的速度跑到蕾蒂希雅的身后，张开双臂将女孩拥进了自己的怀里。
　　在蕾蒂希雅的视角中，就是一道熟悉到让她想吐的星光闪过，自己就被一个暖乎乎的东西给抱住了。
　　而且由于姿势的问题，她感觉自己的后脑勺好像陷进了两团软软的东西里面。
　　略微思考一下，她也差不多明白了自己脑后的是什么东西，肯定是白泠那两坨玩意儿，这里就她一个会这么干的。
　　绮菈的速度没那么快，雪儿的没有那么小，只可能是白泠。
　　“放开。”蕾蒂希雅红着脸说道。
　　“哦。”白泠将抱着蕾蒂希雅的手松开。
　　女孩向前走了几步，回头对白泠说道：“我现在有魔……”
　　“姐姐！你果然在这里！”蕾蒂希雅的话才说到一半，刚刚放学从学校里回来的白雅就兴冲冲的从门外跑了进来。
　　这姑娘进来的时候似乎完全忘记敲门这档子事了。
　　“芊芊姐也在呀。”小姑娘开开心心地跟蕾蒂希雅打了声招呼，然后问起了绮菈在干什么，“小绮在哪里呀，我想邀请她明天去外面玩。”
　　啊，说起来，好像又是一个周末了呢。
　　由于身边的几人都是无业游民或者全年无休的类型，蕾蒂希雅对于周末的到来没有什么感觉。
　　不过这一次，就不能让小雅把绮菈带走了呢。
　　“小绮在工作呢，小雅就不要去打扰她了。”蕾蒂希雅微笑着说道。
　　但她妹妹显然没有给蕾蒂希雅面子的想法，姐姐刚刚说完话，绮菈就从书房里边打哈欠边走了出来。
　　看到客厅里的几个姑娘后，她也很自然的打了招呼：“下午好，姐姐，白姐姐，小雅。”
　　“小绮小绮，我们明天出去玩吧！”看到绮菈出现，白雅立刻迎了上去。
　　“不行呢，最近有一点忙。”绮菈摇了摇头，然后将目光投向在一旁看戏的姐姐二人组，示意两个姐姐赶紧帮她把白雅给打发走。
　　“姐姐也忙，芊芊姐也忙，现在小绮你也忙，你们到底在忙什么事情啊！”
　　白雅觉得所有人都在瞒着自己，前些天，姐姐说要把林清雨送到另外的地方去疗养，白雅想问要把她送去哪里，姐姐却支支吾吾的不肯回答。
　　现在，就连芊芊姐和小绮都开始瞒着自己和姐姐穿一条裤子打算让自己永远被蒙在鼓里。
　　白雅不开心，真的很不开心。
　　“小雅，不让你知道这些事情是为了保护你。”蕾蒂希雅看了一圈，发现好像就自己比较适合来给白雅做思想工作。
　　白泠嘛，这人的情商打个负分就行，指望这个笨蛋姐姐安慰妹妹还不如指望老虎哪一天改吃素。
　　绮菈就更加不用说，她只是不擅长应付白雅，但白雅不开心？那关她什么事？
　　不开心就不开心咯，她这个魔族的公主难不成还得在这姑娘姐姐还在身边的时候安慰白雅？
　　她可没那么无聊，以及宅心仁厚。
　　所以到头来，还是得蕾蒂希雅这个大冤种来让白雅不那么伤心。
　　“我已经长大了，以前姐姐就一直瞒着我，现在还一直瞒着我，我可以知道所有事情的！”白雅有些愤怒地喊道，她觉得自己就是个什么都不懂的女孩子，从小到大都生活在别人编织的故事里面。
　　小时候，先是爸爸妈妈失踪不见，后来姐姐也不见了，天知道白雅是怎么一个人生活到现在的。
　　而如今呢？姐姐是回来了，可是回来以后，她给白雅带来了什么改变吗？
　　没有！
　　说到底，白雅还是一个小女孩，她想要的是来自姐姐的关心，而不是看着回来以后的姐姐依旧成天到晚的往外面跑。
　　有些时候，白雅真的会怀疑姐姐到底有没有回来，不，回是回来了，但却让白雅觉得这样的姐姐还不如不回来。
　　以前姐姐没有回来，白雅还可以幻想自己姐姐回来以后会怎么照顾自己，可是现在，冰冷的现实告诉她，姐姐反而需要自己的照顾。
　　“为什么不告诉我，我觉得我可以知道的！”
　　蕾蒂希雅手忙脚乱朝白泠以及另一边探头探脑的雪儿递着眼神，她实在是没办法了啊。
　　怎么安慰生气的妹妹，这个问题一直都不是她会思考的。
　　因为她干出让妹妹生气的事情以后，她都不太敢见自己的妹妹。
　　而绮菈呢，因为成长过程的影响，这位公主殿下显得比较通情达理，她大多数时候都能够理解姐姐的决定与选择。
　　也就是说，蕾蒂希雅不需要做绮菈的思想工作，绮菈会在蕾蒂希雅之前就给自己做完思想工作。
　　什么是好妹妹啊，这才是好妹妹！
　　“实在不行，你就告诉小雅吧，反正也没多大事是吧？”蕾蒂希雅冲白泠挤着眼睛。
　　也就是告诉小雅，你姐姐其实是经常在新闻里面出现的那个人族守护者，天下无敌的星河剑圣。
　　你芊芊姐也不是普通人，虽然身份没你姐姐那么离谱，就是和人类打了几十年打的狗脑子都要出来的魔族的老大而已。
　　你的好朋友苏绮是魔王的妹妹，通俗点讲就是魔族的公主。
　　这家里就你一个小可爱是普通人，开心吧，惊喜吧？
　　完，这么想想，白雅怕不是要被着些事情吓着哦。
　　“那个……”白泠张了张嘴，又看向了蕾蒂希雅，“要不还是你说吧。”
　　“这是你妹妹，不是我妹妹，我又没干过安慰妹妹这种事情！”蕾蒂希雅很不要脸地说出了一句让一旁的白雅都暂时愣住了的话。
　　绮菈黑着脸在姐姐的腰上拧了一把，疼的蕾蒂希雅嗷得一声叫了出来。
　　“还是我来说吧。”惩罚完自己的姐姐，绮菈咳嗽了两声，将大家的注意力吸引了过来，“其实，我们这几天一直在忙同一件事情。”
　　“而小雅你捡回来的那个林清雨，就是这件事情的关键所在。”
　　“为了保护她的安全，也为了保护你的安全，我们把她送到了一个非常非常安全的地方。”
　　“那我可以知道她现在在哪里嘛？”白雅举手提问。
　　“我觉得可以告诉小雅。”蕾蒂希雅捅了捅白泠的腰子，“隔了那么远，你让你的人把小雅看住别让她跑掉就行。”
　　在那么多双眼睛的监视下，白雅怎么可能从这里跑到中心城另一边的庄园里面去？
　　她又不是超能力者。
　　“唔，在这里。”白泠掏出手机，打开地图，将林清雨现在的方位告诉了妹妹。
　　白雅看着地图，发现自己居然不认识这个地方，而且，位置是不是太偏僻了一点？
　　“这里，快要是郊区了吧？”她问道。
　　“白雅，你要知道一件事情，这个世界没有你想象的那么安全。”绮菈淡淡地说道，“把她安置在那里，能够避免将无辜的人卷进来。”
　　“很危险吗？”
　　“准确来说，是非常危险。”蕾蒂希雅接过绮菈的话，“有件事情得告诉你，林清雨，她其实不是个纯粹的人类。”
　　“啊？”
　　“小雅应该听说过精灵吧，那些生活在森林里面的绿毛小人，我记得精灵因为颜值的关系在人类这边的知名度还挺高的。”蕾蒂希雅问道。
　　这个白雅倒是知道，她们的教科书上就有精灵族战士的照片，而对于精灵族的描述则是，在美丽的外表下隐藏着恶魔般的内心。
　　她们不是童话故事和小说中优雅高贵的种族，而是与其他的种族一样，被贪婪和欲望所支配的生物。
　　“小雨是精灵族？可是她的头发不是绿色的，耳朵也不是尖的呀。”
　　在普通人眼中，精灵族最大的特点应该就是绿色的头发和尖尖的耳朵了吧。
　　而林清雨她是黑色头发跟圆形耳朵，完全不像是精灵族。
　　“因为她是半精灵哟，跨越种族的爱恋最终会诞下这样的悲剧之子，她们不被这个世界所接纳，不论在那一方，她们都是最底层的角色。”蕾蒂希雅接着说道。
　　“半……精灵？”白雅瞪大了眼睛，人类和精灵，居然是可以生下后代的吗？
　　“是的，半精灵。”蕾蒂希雅点了点头。

28.保护过度
　　“而林清雨她从精灵族里面偷了一件东西出来，那件东西对于精灵族来说非常重要，所以精灵族现在在寻找她。”蕾蒂希雅接着说道。
　　她不打算告诉白雅其实现在精灵族已经被忽悠到了她们这一边，与确确实实存在的精灵比起来，那个神秘的势力完全没有一点信息，告诉了白雅也没有什么作用。
　　而白雅显然对于另外一件事情更加在意，“偷，偷东西？！”
　　林清雨居然是一个小偷么？
　　“偷东西不是不对的吗？”小姑娘问道。
　　偷东西的确是不对啊，但是那也要看是什么人偷走了什么东西。
　　像人偷人的东西然后跑到了魔族，那么在白泠和白雅的角度，那个人肯定是不对的。
　　可是在蕾蒂希雅的角度，她会认为这人干的漂亮啊，这是弃暗投明，要大大的奖励啊。
　　那么林清雨带着精灵族的宝物跑到了人类世界来，站在人类的角度，林清雨肯定是没有犯错，反而是大大有功。
　　削弱了精灵族的实力，增长了人类的力量，此消彼长之下，给林清雨发个勋章都不算过分。
　　“小雅，成年人的世界很黑暗的。”蕾蒂希雅拍了拍白雅的肩膀，“尤其是你姐姐这样的人，她的心可黑着呢。”
　　白泠瞪大了眼睛，她什么时候黑心了？
　　她砍人都是光明正大的冲上去咔嚓一刀把人砍了完事的，光明正大，别人只是拦不住她而已。
　　讲道理嘛，白泠从正面突击，直接斩首敌方首脑，这不能叫做偷袭吧。
　　明明是被砍的人没有做好保护措施，和白泠没有一毛钱关系。
　　至于退休之后，白泠就更不觉得自己干了什么亏心事了。
　　她做的每一件事情都是坦坦荡荡，不论是追求蕾蒂希雅还是其他的事情，她在哪一件事情上亏心了吗？
　　没有。
　　追蕾蒂希雅，她直接阐明了自己的心意，在蕾蒂希雅失去战斗力的如今，她也没有趁人之危的想法。
　　其他的事情，那就更加没有亏心的地方了。
　　隐藏身份锤团长是协会里面那些老前辈的请求，然后就是现在的保护林清雨，她保护妹妹的朋友，有错吗？
　　精灵族的人自己都说了，林清雨不是她们要找的半精灵，那白泠还能硬逼着她们承认，林清雨就是那个她们要找的半精灵不成？
　　说到这个，白泠突然记起自己和蕾蒂希雅好像还有个赌约来着。
　　那个赌约，自己好像，输了？
　　蕾蒂希雅跟她打赌说，林清雨不是精灵族要找的人，而精灵族的人证实了蕾蒂希雅的想法。
　　林清雨确实不是精灵族要找的人。
　　那么，自己算是输了吧？
　　可是为什么蕾蒂希雅这两天都没有提起过这件事情，就好像她把这件事情完全忘记了一样。
　　蕾蒂希雅的记性有那么差么？白泠不那么认为。
　　魔王小姐的记忆力可是相当不错的，她不提起这件事情，应该是打算等到林清雨的事情完全结束之后再算总账吧？
　　毕竟这些天自己比较忙，如果蕾蒂希雅在这个时候要求自己兑现承诺，白泠会感觉非常的难受。
　　“那个赌约……”白泠小声说道，“是我输了。”
　　“你提这茬干啥？想让我现在就收取报酬啊？”蕾蒂希雅无奈地瞪了白泠一眼，她在这里帮白泠做白雅的思想工作，这家伙倒好，思维怎么会跑到这个奇怪的地方的？
　　“不是，只是想提醒你一下。”
　　“放心，我记性好的很，等到这件事情解决以后再找你算账。”蕾蒂希雅的话证实了白泠的猜想。
　　魔王还是讲道理的，现在让白泠兑现承诺对于两人来说都不好。
　　白泠会觉得难办，蕾蒂希雅也会觉得不尽兴。
　　不如等到事情结束，再没有负担的算算帐。
　　“咳咳，总之呢，站在我们的角度上，林清雨是没有错，反而有功，所以我们要保护她，小雅明白了吗？”蕾蒂希雅接着自己刚刚的话，对白雅说道。
　　小姑娘点了点头，她当然懂得这个道理，自己是人类，肯定要站在人类的角度上。
　　如果一个人站在精灵的角度上看问题，那么他要么是脑子有病，要么是想要当人奸。
　　“那以后，我还可以和小雨当朋友吗？”
　　“当然可以了，只要她愿意，你姐姐肯定不会阻止你和她交往的。”蕾蒂希雅看向白泠，“你说对吧，白姐姐。”
　　“啊？啊。”白泠眼中闪过一丝纠结，其实她还是不太愿意让白雅和林清雨有过多的牵扯，毕竟，那是一个半精灵。
　　而且是和精灵族有矛盾的半精灵。
　　白泠不愿意自己的妹妹和这些事情产生联系，这些东西，她一个面对就可以了，白雅不应该面对这些。
　　她知道，自己的想法或许偏激了一些，但是，这是她作为一个姐姐，想要为自己的妹妹所做的事情。
　　“总得让小雅知道一些事情，而且，她早就已经跳进这浑水里了，不是吗？”蕾蒂希雅看出了白泠的纠结，但她觉得白泠这属实是有点想多了。
　　白雅现在能脱身吗？
　　她的姐姐是星河剑圣，她的好朋友是魔族的公主，虽然她完全不知道身边这几位大佬是身份，但知道的人可不会管这些。
　　白雅早就陷进来了，从她敲开蕾蒂希雅家门的时候，这个小姑娘就不可避免要卷入这个世界最为凶险的漩涡之中。
　　好在，她身边的亲朋好友共同努力，为她编织了一张大网，保护着这个女孩不被深邃的黑暗所吞没。
　　“我，还是觉得不应该让小雅陷进来。”白泠很固执地说道。
　　在关于妹妹的事情上，就算是蕾蒂希雅都没法轻易改变她的想法。
　　“随你吧，希望你以后不要后悔。”白泠的家事，蕾蒂希雅也不愿意掺和太多，“好啦好啦，既然你不愿意听我的话，那就请白小姐带着小雅回家吧。”

29.没完没了
　　“说实话，我觉得白泠对小雅的保护有些过头了。”白泠带着妹妹离开之后，蕾蒂希雅对自己的妹妹说道。
　　白泠在这个方面完全就听不进去人话，她似乎从来就没有考虑过将关于自己的事情告诉妹妹。
　　这样对吗？肯定是不对的，白雅不可能一直生活在温室之中，那样成长起来的她将会是一朵弱不禁风的观赏花。
　　当然，如果白泠的目标就是把白雅养成一朵娇滴滴的没有一点作用的小花，那蕾蒂希雅无话可说。
　　只能说，这是白家的家事，她们姓茵菲诺的还是少掺和比较好。
　　“我倒是有点想要被这么保护呢。”绮菈在一旁别有深意地说道。
　　“咳咳咳，绮菈你这话说的，我感觉你在内涵我。”蕾蒂希雅立刻咳嗽了起来，绮菈这话明显是在戳自己的脊梁骨啊。
　　自己以前对绮菈的态度跟白泠完全就是两个极端，白泠有多爱护白雅，蕾蒂希雅就有多折磨绮菈。
　　白泠这边是尽可能的不让白雅接触黑暗，她会一个人将黑暗挡在白雅的世界之外。
　　而蕾蒂希雅，那可就牛逼啦，她是直接把血淋淋的现实剖开，摆在年幼的绮菈面前，让自己的妹妹知道这个世界是有多么的黑暗。
　　绮菈的童年可一点都算不上无忧无虑，虽然和自己的姐姐相比，她的童年还是好了点的，蕾蒂希雅的童年那才叫一个黑暗。
　　“没有哦，只是觉得姐姐和白姐姐的办法结合一下比较好。”
　　蕾蒂希雅的教育方法可以说是灾难，绮菈没有长歪完全是因为绮菈自己的心理素质过硬，这要是换一个人，现在的魔族公主怕不是已经变成疯子了。
　　“这话倒是没有错，我也觉得我以前干的有点过火，应该循序渐进一点的。”蕾蒂希雅立刻表示赞同，同时开始为自己开脱，“但这也不能怪我啊，我那个时候才几岁啊，白天要应付那帮不怀好意的家伙，晚上还要被绮菈你搞得心情烦躁，我态度能好嘛？”
　　小时候的绮菈可是超级烦人的，尤其是当蕾蒂希雅拖着疲惫的身体回到寝宫，却看到自己的妹妹一点作业都没有做的时候。
　　那火气真的是蹭蹭蹭的往上涨。
　　“迁怒自己妹妹的屑姐姐。”绮菈哼了一声。
　　“啊这。”
　　“陛下，殿下，晚餐快要凉了哦。”雪儿微笑着拍了拍手，打断了这俩姐妹之间的对话。
　　女仆小姐倒是觉得，现在陛下和殿下的关系就挺好的。
　　如果能一直这么下去，那就再好不过了。
　　这一天的晚上倒也没有发生什么事情，也就是团长又带着人撵着那俩黑衣人绕着中心城跑了一大圈。
　　这俩倒霉的黑衣人现在已经开始怀疑组织里面有内鬼了，不然怎么会出现她们这边刚刚碰头，那个可恶的灰毛就立刻出现，带着人追着她们跑来跑去呢？
　　可她们在组织里也就是比较下层的执行人员，她们的怀疑报告上去之后就没了下文，也不知道组织有没有上心。
　　反正从这几天的情况来看，是完全没有上心。
　　总算是摆脱那个灰毛的追捕后，两个黑衣人靠着墙上气不接下气的继续谈着上头发下来的命令。
　　“真的要对那个苏芊芊动手啊，我觉得这有点冒进了吧？”高大的黑衣人说道。
　　“除了动手，还能有什么办法，总不能强攻那个地方吧？”矮小的黑衣人反问道。
　　那个庄园现在完全没有办法被正面突破，除非组织最上面的那几位动手，否则光凭她们这些普通战力，去那里无异于以卵击石。
　　“不可强攻还是你得出来的结论呢，说好的当卧底，结果别人都不要你，还白白浪费我两颗炸弹。”
　　“那我也说了那个苏芊芊估计不好惹啊。”
　　“总比那个鬼地方的家伙好惹吧，你也知道一个高等级能力者赶路的速度，除非我们在十分钟之内突破防线带走那个半精灵，不然我们要面对的恐怕就是那个白小姐和她带来的援军了。”矮小的黑衣人哼了一声，她之前试过两次，那里的守卫实力非常的强，至少不是她能够轻易突破的。
　　她不行，这个高大的黑衣人也不行，估计神使亲自动手，也得花大力气才能解决。
　　认真对比了一下，高大的黑衣人不得不承认，好像是去打苏芊芊安全一点。
　　至少她是个手无缚鸡之力的弱女子，之前好像受过伤，现在也没有恢复好，身边看不到保护的人。
　　这么一看，真的是一个完美的目标啊。
　　如果抓住了她，不说能不能直接把那个半精灵换到手里，至少可以让白泠那边纠结起来。
　　她们需要的倒也不是直接把半精灵换过来，只要白泠那边与半精灵的关系变差，她们就有了操作的空间，
　　如果真的能确定半精灵与白泠一方的关系破裂，那么自己这边的操作空间就大了，可以忽悠这个半精灵加入她们了。
　　“真不知道为什么上面那么在意这个半精灵，明明就是个没有什么特别的家伙嘛。”矮小的黑衣人有些不满的说道，“这行动经费还不如给我，让我去研究炸弹呢。”
　　“上面肯定知道一些我们不知道的事情，别想太多。还有，给你经费研究炸弹那不如把钱存进银行里面，至少不会打水漂。”
　　“我的炸弹可是很厉害的！”
　　“呵呵。”高大的黑衣人冷笑一声。
　　然后，她的表情又僵住了，因为她又看到了手电筒的光，还听到了一些杂乱的脚步声。
　　不会吧？
　　那个家伙没完没了了是吧？
　　“我去，你们两个家伙就不能安分一点吗，我想回去睡觉啊！”灰发的少女提着手电从小巷子的另一边走了出来，她的脸上带着一丝无奈，原本以为今天的工作就此结束，没想到回去的路上又看到了这两人见面的画面。
　　没办法，只能加个班咯。
　　“那你乖乖回去睡不好吗，追着我们干嘛啊！”矮小的黑衣人大声质问道，“我们惹你了吗！”
　　“追你们有钱拿。”
　　“你TM，我要杀了你啊！”

30.失败的偷袭
　　滴滴滴，滴滴滴。
　　放在茶几上的手机开始震动，提醒着蕾蒂希雅有电话来了。
　　“谁会给我打电话？”蕾蒂希雅疑惑地拿起手机，发现电话是快递公司打过来的。
　　额，她又在网上买什么东西吗？
　　应该没有吧？
　　接通电话，蕾蒂希雅听到了有些熟悉的声音，“喂，请问是苏小姐么？”
　　是她这一块的快递员的声音。
　　“嗯，是我。”
　　“您有一份快递，我放在小区门口的寄存柜里面了。”快递员对蕾蒂希雅说道。
　　哈？还真的有快递？
　　“可我不记得我买了什么东西啊。”
　　“这我就不知道了，我只是把东西送过来而已。”
　　电话挂断之后，蕾蒂希雅思考了一下会有谁给自己寄东西，她在人类世界这边可没有什么朋友。
　　白泠要送她东西肯定不会用寄快递这种方式。
　　团长么，也不可能。
　　除了这两个人之外，蕾蒂希雅就想不到会有谁给自己寄东西了。
　　“雪儿，我有个快递，你去帮我拿一下吧！”蕾蒂希雅朝着空气喊了一声。
　　听到蕾蒂希雅的声音，雪儿立马就从某个角落里走了出来，“快递？”
　　“嗯，不知道是谁送过来的，雪儿你让人给我带过来吧。”蕾蒂希雅点头，“让底下蹲着的那俩动一动也好。”
　　如果寄过来的是什么危险的东西的话，伤到那两个天王蕾蒂希雅也不会心疼。
　　雪儿表示自己明白了，“好的。”
　　……
　　“你确定这个办法有用？如果她让别人出来取东西该怎么办？”
　　蕾蒂希雅居住的小区的大门的正对面，两个在大白天还裹得严严实实的神秘人蹲在草丛里，眼睛死死地盯着小区门口的寄存柜。
　　“凉拌咯，我们只要在这里看着就行了，要是来的不是那个苏芊芊，那就跟神使报告……说起来我好像没有神使的联系方式来着。”矮小的黑衣人表示这种事情自己这种打工仔还是别考虑了。
　　反正是神使动手，不是她们。
　　“那不是寄了？”高了一点的黑衣人有点蒙。
　　“管它呢，等会儿炸弹爆炸我就开溜，我相信神使能解决问题的。”矮小的黑衣人咯咯的笑着，她只想要搓炸弹，然后看着炸弹爆炸，至于其他的事情？她并不在意。
　　而过了一会儿，她们就看到一个身材娇小的黑发姑娘拿着一张纸头从小区中走了出来。
　　“黑发，身材娇小，是她？”
　　“不是，苏芊芊长得更可爱一点。”高大一些的黑衣人摇头。
　　这个黑发姑娘，或许是苏芊芊的手下？
　　果然，苏芊芊身边有着其他人在保护。
　　“快看，她去取东西了。”看着那个女孩走到快递柜子前，矮小的黑衣人逐渐兴奋了起来，“炸不炸炸不炸？”
　　“你放的不是眩晕弹吗？”高大的黑衣人不解，这人怎么表现的那么奇怪？
　　神使现在就躲在附近的一个地方，等到这边的炸弹爆炸，把人晕住之后，神使就会以迅雷不及掩耳之势冲出来把人给绑走。
　　这个计划似乎太简单了一点，但神使觉得，这个办法挺好的，越复杂的办法越容易出现一些奇奇怪怪的问题，而越简单的办法执行起来就越快捷。
　　就算出了点小差错，神使觉得自己也有能力控制住局面。
　　“我们可以先绑了她，然后拿她去威胁苏芊芊。”高大的黑衣人小声说道，“苏芊芊是个挺心软的人，不会眼睁睁的看着自己的手下死掉的。”
　　那么，就炸吧。
　　那个黑发的女孩子走到了快递柜前，她输入了密码，从柜子中取出了灰色的包裹。
　　就在她接触到包裹的那一瞬间，包裹突然破碎，一道强光令她陷入了短暂的晕眩。
　　光芒爆发的下一刻，身着黑色大衣的神使已经出现在女孩的身前，伸出手想要将女孩抓住带走。
　　但她的打算落空了，女孩身上突然出现了一层火红色的屏障，让她的动作完全失去了意义。
　　“魔法屏障？你是魔族？”神使缩回了手，刚刚与这魔法屏障碰了一下之后，她已经认识到了自己怕是没法在短时间之内打碎这层屏障。
　　她感觉自己的手现在是真的有点疼，就好像抓着一个滚烫的烤红薯十来秒一样。
　　眩晕弹的效果没有持续很久，女孩很快就恢复了清醒，她一脸警惕的等着面前的黑衣人，“果然是陷阱，我劝你乖乖投降，不然没你好果子吃。”
　　“就凭你，可留不住我。”虽然计划出现了一点小小的问题，但神使还是自信满满。
　　短时间之内是解决不了这个魔族，但她还是能跑掉的嘛，实在不行就找下一个机会咯。
　　虽说经历过这一次的事情后，对方肯定会更加的警惕，自己也越难得手就是了。
　　但也不是没有收获，至少知道了苏芊芊和魔族有着联系，给了她一点操作的空间。
　　“靠她一个不行，那么，加上我，能把你留下来了吗？”另一道声音响起，一个帅气的黑发御姐从天而降，阻断了神使的退路。
　　神使眯起了眼睛，这两个魔族实力很强，正面作战自己恐怕不会是她们中任何一人的对手。
　　跑的话，可能也得花一点功夫才能跑掉。
　　而且这里虽然人流量较少，但还是有行人经过的，这两个魔族要是敢在这里和自己大打出手，神使觉得她们会先被英雄协会摁死在这里。
　　三个人保持着这个形势站了大概十分钟，谁也不敢率先动手。
　　而路人在看到这边的事情后也很识趣的远离了一些，这种事情在中心城虽称不上多见，但大家也不会感到惊讶就是了。
　　不就是两个英雄在这里堵住了坏人，然后害怕对周围造成什么影响，所以现在在对峙吗？
　　唉，身为生活在中心城的居民，大家理解的啦。
　　“所以，你们就打算这么和我耗着？”神使挑眉，这也太无趣了，虽然这么一搞她的确有点难受就是了。
　　打起来她才有机会跑，但现在双方都处于全神贯注的状态，她直接逃掉的机会不大。
　　“是在等援军哦，穿着黑色衣服的老鼠小姐。”魔王小姐在雪儿的陪伴下走了出来，她瞟了黑衣人一眼，这人的实力差不多只有A级英雄的级别，在蕾蒂希雅看来，就是个完完全全的战五渣。
　　这应该就是那个发动袭击了家伙吧，就是不知道，她到底是谁。

31.谈心
　　“果然，你不像你自己表现的那么无害。”神使冷冷地盯着蕾蒂希雅，她知道，自己应该是被钓鱼了。
　　这一切显然都在这个女孩的预料之中，她让自己实力强劲的手下前来取包裹，借此将自己钓出来。
　　可笑的是，自己就像是看到火光的蛾子一样兴奋的扑进了这个陷阱里面。
　　“现在说这些又有什么什么用处呢，我只是没想到，你们居然会想着对我动手。”蕾蒂希雅单手摸着下巴，饶有兴趣的看着被她们四个魔族围住的黑衣人。
　　她不认为这个人能跑掉，这里可是整整集结四大天王中的两位，以及实力丝毫不弱与四天王的雪儿啊。
　　整整三个天王级别的战力，再加上能够进行短时间爆发的蕾蒂希雅，这要是能让这人跑了，蕾蒂希雅觉得自己可以去找块豆腐撞死自己。
　　但黑衣人表现的依旧镇定，她将手探向腰间，“只是想着用简单一点的办法解决问题而已。”
　　“你们是想用我去换那个半精灵吧？”蕾蒂希雅直接问道。
　　除了用她去换林清雨，蕾蒂希雅实在是想不到为什么这个黑衣人会来对付自己了。
　　但是，她们凭什么认为抓了自己就能让白泠交出林清雨？自己和白泠的关系知道的人似乎很少吧？
　　有内鬼么？
　　“这个问题还需要我回答么？”黑衣人反问道，答案如此明显，她没有回答的必要。
　　而且，她也不想在这里浪费时间了。
　　迅速拔出腰间的短刀，她狠狠地划开了自己的手掌。
　　蕾蒂希雅瞳孔一缩，虽然不明白这个黑衣人为什么要这么做，但直觉告诉她，黑衣人肯定是在想办法逃跑。
　　“拦住她！”蕾蒂希雅大声喊道。
　　但她的提醒还是慢了一步，黑衣人已经变成了无数黑光朝着四面八方窜去。
　　依耶芙特和艾娜反应最快，但是她们的阻拦一点作用都没有起到。
　　看着联手释放的捕捉魔法中的空气，两个天王一时间也愣住了。
　　这是怎么跑掉的？
　　这个问题的答案蕾蒂希雅也想要知道，她也搞不懂这是怎么做到的。
　　超能力？
　　可是超能力有这么诡异的表现形式吗？
　　而且如果是超能力的话，至少自己是可以进行追踪的，但是那个黑衣人的手段很不一样，蕾蒂希雅根本没办法追踪那些黑光。
　　疑惑，不解，整个下午蕾蒂希雅都待在房间里思考那个神秘人的手段。
　　直到回家之后才听说蕾蒂希雅遇到袭击的白泠急匆匆的敲开她的房间门。
　　“你没事吧？”蕾蒂希雅一打开门，白泠就一步窜到蕾蒂希雅的身前，上上下下地打量了她一番。
　　在确定蕾蒂希雅没有什么异常之后，白泠才算是松了一口气。
　　“你对我有点信心好吧，我又不是傻子，那些家伙的陷阱那么明显，我会中招才有鬼了。”蕾蒂希雅皱着眉将白泠推开了一些。
　　少女炙热的目光让蕾蒂希雅有些不太舒服，她感觉白泠的目光好像要烧穿她的衣服，将她的身体彻底看光一样。
　　不过，被关心的感觉，倒也是不错。
　　白泠点了点头，“我没想到，她们会对你动手。”
　　她有些自责，现在蕾蒂希雅还那么虚弱，自己却将她扯进了这么危险的事情里面。
　　之前她还没有什么感觉，可是当她听到蕾蒂希雅被袭击的消息之后，她才知道那些人是有多么的没有底线。
　　明明自己才是收留了林清雨的人，她们却对蕾蒂希雅动手，真是让人感到恼火。
　　“你可别自我感动了，我既然掺和了进来，就已经做好了准备，而且这次的袭击实在是没有什么危险度。”蕾蒂希雅轻哼了一声，表示自己可不是什么吉祥物。
　　她不需要白泠的关心，因为她有足够保护自己的能力。
　　“你就安安心心的做自己的事情，我这里的事情我把握的住。”蕾蒂希雅拍了拍白泠的脸蛋，“不过你可以加强一下小雅身边的防护，她们对付不了我，或许会转而对付小雅。”
　　白泠的脸红了一点，蕾蒂希雅那么亲密的举动让她有点怀疑自己面前的是不是真的蕾蒂希雅。
　　那个暴躁傲娇的女孩会用这种语气这种表情来安慰自己吗？不会吧？
　　还用手拍她的脸，太让白泠感到意外了。
　　而蕾蒂希雅的话也很有道理，自己那边坚不可摧，现在又在蕾蒂希雅这里碰了壁，那么那些黑衣人肯定会想另外的办法。
　　估计那个黑衣人就没指望着自己能打开那个包裹，她们只是想骗自己走出小区，然后突袭自己把自己掳走。
　　如果蕾蒂希雅只是个普通女孩，或许她真的会上这个当。
　　不过嘛，蕾蒂希雅警惕心可是非常强的哦。
　　“我知道了，可是现在敌暗我明，难道要一直把林清雨关在那里吗？”
　　白泠调过来的这些保卫力量是有时限的，短时间的调用还行，但想让他们长时间的待在这里，也是不太可能的事情。
　　他们也有自己的工作，总不能因为一个身份不明的半精灵一直耗在这里吧？
　　“当然不是，打铁还需自身硬，这件事情我自有打算，你不用多问。”蕾蒂希雅露出一个坏笑，看得白泠有些心痒痒，“如果能成功的话，我们就不用担心她的安全了。”
　　“真的？”
　　“我骗你干嘛，当然是真的。”蕾蒂希雅对于白泠对自己的不信任有些生气，“她在害怕什么我大概已经知道了，现在我的目标就是让她克服恐惧，只要她能够跨过这道坎，未来就是一片光明了。”
　　精灵女皇，神器傍身，那个神器里面的神脾气还贼好，身后又有着魔族的大佬，这前途，光明吧？
　　那可太光明了！
　　不论对于伊文洁琳还是蕾蒂希雅来说，那都是光明的要死啊！
　　虽然对于蕾蒂希雅所说的光明前途不怎么信任，但白泠还是愿意相信蕾蒂希雅。
　　她觉得蕾蒂希雅不会信口开河，至少在她面前不会。
　　更何况白泠能感觉到，刚刚说那句话的时候，蕾蒂希雅是认真的，她不是在开玩笑。
　　既然这样，为什么不相信蕾蒂希雅呢？
　　“那么，明天你要不要去看她？”白泠询问道。
　　明天？蕾蒂希雅思考了一下，觉得不用那么急，“再等几天吧，你帮我给她带句话，就说我很期待她的决定。”
　　“好。”少女点头。
　　按理来说，谈完这件事情，白泠就该回家去陪自己的妹妹了，但这位姑娘现在似乎有点赖着不想走的想法。
　　“嗯哼？你要干啥？”本打算在白泠走后打会儿游戏放松一下的蕾蒂希雅疑惑地看着白泠，不知道这姑娘葫芦里装的什么药。
　　白泠的眼神有些挣扎，她上前了一步，随后又回到了原地，看着蕾蒂希雅的心里冒出了一堆奇奇怪怪的想法。
　　这人干啥呢？
　　“你没事吧，有病的话叫医生过来看看。”蕾蒂希雅顺手捞起桌子上的白纸卷起来在白泠的脑袋上砸了一下。
　　“只是，想抱一抱你。”白泠扭扭捏捏地说道。
　　好长时间没有和蕾蒂希雅亲密接触了，她又有点渴望和这个娇小的女孩子贴贴了。
　　或许，自己已经中了这个女孩的毒，这辈子都离不开她了吧。
　　只是这种话，实在是有点难说出口，白泠虽然强，但她到底还是个情窦初开的女孩子啊。
　　蕾蒂希雅就是她的初恋，她根本就不知道该怎么处理心中的感情，只能顺着自己的内心的欲望，拼命地朝蕾蒂希雅身边挤。
　　只是这种办法的作用实在是很小，蕾蒂希雅这个纯正的颜狗偶尔是会不在意白泠的靠近，但她不在意的理由可不是她喜欢白泠，而是因为白泠长的漂亮。
　　肤浅？没错，蕾蒂希雅就是那么的肤浅。
　　这个道理白泠甚至蕾蒂希雅自己都明白。
　　怎么样才能追到这个几乎无懈可击的女孩，这个问题在白泠看来或许没有答案。
　　因为她们的身份就让她们之间几乎断绝了产生感情的可能性。
　　蕾蒂希雅很理性，而白泠，同样理性。
　　她们本质上是同一类人，不会将欲望至于责任之上。
　　“爬，谢谢~”果不其然，蕾蒂希雅的回答很有她的个人特点。
　　她的拒绝不会让人感到愤怒，反而会让人觉得，这个女孩还真是可爱，连拒绝都是用这种方式这种语调。
　　“就一下下。”白泠嘟囔着说道。
　　“要不要我用脚踩你的脸啊，死变态！”蕾蒂希雅歪着头，很不客气地对白泠说道。
　　“唔。”白泠低头看向蕾蒂希雅的脚，那双精致的玉足被包裹在半透明的黑色丝袜之中，隐隐约约的透露出一点肉色。
　　好像，貌似，也不是不能接受？
　　看到白泠的眼神，蕾蒂希雅也是愣了一下，怎么感觉这家伙是在认真思考自己的提议啊。
　　如果她真的答应了，那自己真的要用脚去踩她的脸？
　　不行不行，想想就觉得好变态。
　　与这件事情相比，和她抱一下都算是可以接受的事情了。
　　为了避免白泠答应自己的要求而使得自己陷入两难的境地，蕾蒂希雅咬了咬牙，主动抱了还在发呆的白泠一下。
　　抱了一下之后，她立刻把白泠推出了门，“好了好了，你赶紧走吧。”
　　说完，她嘭的一声把门关上，留下还没有反应过来的白泠站在原地发呆。
　　过了一会儿，白泠伸手捏住了自己的脸，使劲地扯了一下。
　　疼，不是梦。
　　蕾蒂希雅主动抱自己了？为什么？是错觉么？
　　白泠完全理解不了刚刚发生了什么事情，说实话，她本来都想要答应蕾蒂希雅的要求了，结果，蕾蒂希雅居然主动抱了她一下，然后就把她推出门了？
　　搞不懂，真的搞不懂。
　　“唔。”白泠还在疑惑呢，她的手机就响了起来。
　　取出手机一看，白泠眯起了眼睛，“有事？”
　　“奚小姐说想和林小姐聊聊天，要不要答应？”电话那头传来男性的声音。
　　奚梦瑶想要跟林清雨聊天？白泠挠了挠头发，那就让她们聊吧。
　　反正奚梦瑶身上的嫌疑虽然还有，但是蛮小的，她估计就是个可怜的娃，被幕后黑手给利用了。
　　而且，如果她真的有问题，林清雨住的房间里窃听的东西还是不少的。
　　“嗯，以后这种事情不用问我了，她们想要聊就让她们聊好了。”白泠做出了决定。
　　奚梦瑶没有问题那再好不过，有问题也能快速发现，她不觉得这个选择有什么不对的地方。
　　换成蕾蒂希雅，也会做出与她一样的选择的吧。
　　或许？
　　……
　　经过白泠的同意，奚梦瑶轻轻地敲响了林清雨的房门。
　　“林小姐有时间吗？”她小声问道。
　　回答她的是微微打开的门缝后那一对满是警惕的翠绿色眼睛。
　　“我是住在隔壁的奚梦瑶，听说林小姐和我一样住在这里，就想过来和你聊一聊天。”奚梦瑶笑着对林清雨说道。
　　白泠之前已经统一好了口径，林清雨在这里是一个跟奚梦瑶一样被卷进这麻烦事里面来的普通人类，所以真的觉得有些无聊的奚梦瑶才会想着找林清雨聊天。
　　“我认识你。”林清雨低声说道，她打开了房门，让奚梦瑶可以走进她的房间，“你的那部电影很好看。”
　　“第一次出演电影就能获得这样的成绩，我自己都觉得惊讶呢。”奚梦瑶咯咯地笑了起来。
　　她之前其实也不觉得这部电影能成功，毕竟讲得是两个女孩子之间的感情，故事还诡异的一比，这能火，她觉得完全是因为精灵族的噱头。
　　毕竟和精灵谈恋爱这种题材，以前虽然也有，但人类的漂亮姑娘和精灵的漂亮姑娘谈恋爱，这还是第一次。
　　“我听白小姐说起过你，你好像………”
　　“中了精灵族的毒药，可能是我在电影里把精灵女皇干掉了，所以精灵族恨上我了吧。”
　　这个猜测，林清雨只能表示，姑娘你想的太多了。
　　精灵族对于自家女皇的态度，那只能用一个词来形容，冷眼相待。
　　指望他们因为人类一部编排精灵女皇的电影生气？
　　不可能！
　　林清雨敢拍着自己的胸脯保证，这位漂亮的小演员绝对不是因为这件事情而被袭击的。
　　“我觉得不太可能吧，精灵族里面这么激进的应该已经死完了才对。”林清雨为奚梦瑶倒了一杯水。
　　接过林清雨递过来的水杯，奚梦瑶有些疑惑地问道：“为什么？”
　　“因为激进派都已经死在战场上了哦。”林清雨晃了晃脑袋，这在精灵族里面算不上什么秘密。
　　长老庭在前任女皇死后进行了一场大洗牌，坚持要继续战争的长老们都被送到了前线去指挥作战。
　　而他们的结局，都不太美妙。
　　好一点的在几年后回到了精灵王城，不过手里的权力基本被夺走，只能在长老庭里当一个吉祥物。
　　差一点的嘛，直接让那个煞星给一剑劈了，连全尸都没剩下。
　　要说在这种情况下还会有精灵因为人类世界一部编排精灵女皇的电影派手下过来杀人，那实在是在说笑话。
　　嫌自己命太长了是吗？
　　林清雨为什么要逃到人类世界来啊？不就是因为精灵不敢在这里大张旗鼓的搜查吗。
　　她们敢在这里肆无忌惮，那位刚刚退休的剑圣就敢去精灵王城那边肆无忌惮。
　　上一次，剑圣一剑砍了精灵女皇。
　　这一次，他会砍死多少的精灵长老？
　　没有长老敢赌那个煞星会不会放过自己，赌错了就是死，而他们，还没有活够呢。
　　“欸？”奚梦瑶眨了眨眼睛，“林小姐对精灵族很了解吗？”
　　“嗯，我是在精灵族长大的。”林清雨点了点头，她指着自己的眼睛，对奚梦瑶说道，“看到我的眼睛了吗？”
　　她的眼睛仿佛世间最为美丽的翡翠，在灯光下熠熠生辉。
　　奚梦瑶一时间竟看呆了，这样一双美丽的眼睛不应该出现在林清雨这样长相普通的女孩身上，它更应该是一位美人的点缀。
　　不是奚梦瑶看不起林清雨，实在是这双眼睛太过于美丽，与它的主人太过于格格不入了。
　　就好像一辆普普通通的汽车配上了一台最好的引擎，让人觉得相当的有违和感。
　　不是说不行，就是让人觉得有些浪费。
　　那么好的引擎应该放在超级贵的跑车里面，普通汽车用普通的引擎就好了。
　　“很漂亮。”咽了一口口水，奚梦瑶说道。
　　“我的父亲是在战场上被俘虏的人类士兵，我的母亲看上了我父亲的美貌，我就是这样被生下来的。”林清雨淡淡地说道，“我是一个半精灵，身体里流淌着一半的精灵血脉。”
　　“半精灵？！”奚梦瑶瞪大了眼睛，她虽然听说过人类能与精灵族生下既不是人类也不是精灵的半精灵，但实实在在的半精灵，她还是第一次见到。
　　而且，如果林清雨不主动告诉她的话，她真的不会怀疑林清雨的真实身份。
　　半精灵，真的那么像人类吗？
　　“嗯，所以我在看那部电影的时候，觉得导演根本就没有思考过精灵和人类结合会导致怎样的悲剧。”林清雨小声说道。
　　因为面前的少女是那部电影的主角，所以她也愿意将自己的看法告诉奚梦瑶。
　　精灵与人类的结合，是必然的悲剧结局，这是这么多年来不少对恋人的亲身实践。
　　“半精灵融入不了两边的社会，他们生来就是被两个世界唾弃的存在。”碧眸的少女叹了口气，就连她都备受歧视，更别说那些没有什么身份的半精灵了。
　　精灵族那边是这样，人类这边就好了吗？
　　也没有，虽然对半精灵的歧视没有精灵族那么的明显，但歧视是的的确确存在的，至少，半精灵在地位上是不如普通人类，而且他们所能从事的行业也有着极大的限制。
　　那对恋人或许会幸福，但当他们离开这个世界之后，他们的孩子该怎么办？
　　“抱歉，我不知道这些。”奚梦瑶也不知道该怎么安慰身旁情绪低落的女孩，她只能抚摸着林清雨的背，用尽可能柔和的声音宽慰这个女孩。
　　“这也不能怪你，在你们眼里，跨越种族的爱恋肯定是非常浪漫的事情吧，但只有经历过才知道，这对恋人的孩子会有多么的痛苦。”林清雨闭上了眼睛，将这些话说出来让她心中的压力减轻了一些。
　　但这同样让她的眼睛有点发酸，毕竟说起这个就让她不由得回想起自己黑暗的过往，她很委屈，她想哭。
　　但在一个刚刚认识的少女面前哭哭啼啼的似乎有些不好，所以，她忍住了。
　　“谢谢你能听我说这些事情，虽然不太喜欢那部电影，但你在里面的样子还是很漂亮的。”
　　“哈哈，感谢夸奖啦。”奚梦瑶有些不好意思地挠了挠头，她听出林清雨的心情似乎不太好，也差不多能理解现在这个女孩的心情。
　　她所说的那些事情，应该是确确实实在她身上发生过的吧。
　　半精灵被精灵所歧视，那么身为半精灵的林清雨，她的过往肯定是非常不好的。
　　“所以，你逃到了我们这边来，然后被精灵族追杀了吗？”
　　“嗯，我在离开前拿走了一件很重要的东西，还把它丢掉了，现在那些精灵恐怕着急得要死吧。”一说起这个，林清雨就开心了起来。
　　一想到那些精灵心急如焚的样子，她就忍不住想笑。
　　叫你们看不起我，叫你们成天骂我，叫你们让我背黑锅，真以为我是泥人可以随便捏啊。
　　“欸？”
　　“这个就不能和你说了哦，你知道之后，可能会遇到更大的危险的。”虽然很想将自己的光辉行为炫耀一下，但林清雨知道，面前的少女只是普通人。
　　知道太多，对于普通人来说不是好事。
　　为了奚梦瑶的安全，林清雨觉得自己还是少说些话比较好。
　　……
　　貌似，大家都更喜欢这样的更新方式呢。

32.她掏骨刀了!
　　“哦？你说她们两个现在的关系进展挺不错的，这倒是个意外之喜了。”当蕾蒂希雅总算能抽出时间去找林清雨谈谈人生的时候，她从白泠这边听说了一个消息。
　　奚梦瑶在这几天里面和林清雨越聊越开心，这会儿都快成为好朋友了。
　　这关系的进展速度简直称得上离谱，这两个姑娘可都算不是一般人，林清雨是个半精灵，对于身边人的警惕心那是相当的高。
　　而奚梦瑶，作为一个刚刚爆火的小明星，她显然也不会那么容易的对人袒露真心。
　　“反正从她们的对话里面，能判断出她们之间的关系已经变得不错了。”白泠坐在蕾蒂希雅的身边，表示这就是事实。
　　“偷听女孩子之间的私密谈话，白小姐你还真是个坏蛋呢。”
　　“这是必要的措施。”白泠倒是没有辩驳，毕竟偷听这种事情说出来确实有些让人尴尬。
　　但只要大家都管好自己的嘴，那么这件事情就完全可以当做不存在！
　　这完全是为了这两个女孩子好是吧，要是不监听，有人乘她们聊天的时候偷袭，那岂不是很反应过来？
　　“的确挺有必要的。”蕾蒂希雅点头，白泠这话确实没有说错，换她肯定也会这么安排，“这几天有发生什么事情吗？”
　　大事，自然是没有发生的，要是发生了什么大事，她俩也不会这么慢悠的坐着车往那个庄园跑。
　　“没什么大事，就是歌姬前辈说想要仔细看看庄园。”白泠说道，“等到这次的事情结束，或许我们就能在大银幕上看到这座庄园了。”
　　打算把那里当做拍电影的地方吗？
　　“你有派人看着她吧？”但蕾蒂希雅对于歌姬还是不太信任，她可以确定，自己这边有一个内鬼，而歌姬的嫌疑，肯定要大于身为普通人的奚梦瑶。
　　连奚梦瑶都被监视着，歌姬更加不用说，肯定也要被看着的吧？
　　白泠点头，她当然明白这个道理：“嗯，有派人暗中跟着她。”
　　“那就好。”
　　这句话说完，她们也到达了目的地，一下车，两人就看到了坐在院子里晒太阳的奚梦瑶与林清雨。
　　离她们不远的地方，歌姬正蹲在地上不知道做些什么。
　　看到蕾蒂希雅与白泠，奚梦瑶首先跟两人打了个招呼，“上午好呀，白小姐，苏小姐。”
　　“白小姐，芊芊小姐，早上好。”随后，则是有些拘谨的林清雨。
　　白泠她们每天都能看见，但蕾蒂希雅则是不怎么出现在这边，所以当看到蕾蒂希雅的时候，林清雨就知道可能有什么事情要发生了。
　　“小雨，我之前跟你说的事情，考虑的怎么样？”将林清雨带到另一个空一点的地方，蕾蒂希雅开口问道。
　　她指的事情自然是让林清雨在自己的帮助下让精灵族好好的吃上一瘪。
　　只是林清雨看起来对这个提议兴致缺缺的模样，“我还是不想和那些人有什么多余的牵扯了。”
　　虽然让精灵吃瘪会让她觉得很爽，但她还是更想安安静静的生活，之前的那些事情，她不想要再去面对了。
　　“有些事情，不是你想逃就能够逃掉的。”蕾蒂希雅有些无奈地说道，伊文洁琳是精灵族的女皇，不论她如何否认，她都是那个女皇。
　　她想要逃避，这没有问题，但是她逃不掉。
　　就像以前的蕾蒂希雅，她也想逃避自己的责任，可她很快就知道自己逃避不了。
　　为了妹妹，也为了自己，她必须成为那一个女皇。
　　伊文洁琳倒是比蕾蒂希雅好一点，她的妹妹跟她的关系可不算太好，所以她是为了自己，才必须成为那个女皇。
　　不然，谁知道会不会哪一天就有人喊着低贱的半精灵怎么配拥有精灵王族的血脉把伊文洁琳嘎了。
　　现在伊文洁琳有着精灵女皇的身份，那些看她不爽的精灵至少不会在明面上动手，毕竟弑君这个罪名还是有些难担的。
　　可是如果哪一天，伊文洁琳不再是女皇了，一个曾经当过精灵女皇的半精灵，还有理由活在这个世界上吗？
　　答案很明显，她没有任何理由活在这个世界上。
　　就算她一直躲在人类世界，精灵也会想法设法的把这位‘女皇陛下’送到阴间去。
　　除非她一直躲在白泠的羽翼下，让白泠保护她。
　　但是这压根不可能，白泠管的了一时，管不了一世，再说了，林清雨又不是白泠的什么人，凭什么要求白泠一直保护她啊。
　　白雅那是白泠的亲妹妹，可林清雨呢？一个萍水相逢的陌生人罢了。
　　“姓白的没办法一直保护你，你想要活下去，只能靠你自己，明白吗？”
　　蕾蒂希雅的话令林清雨沉默了，她有些痛苦地闭上了眼睛，这一切都是如此的真实，令她说不出任何辩驳的话语。
　　她一直在逃避，逃避这个问题。
　　逃真的能解决一切事情吗？解决不了任何事情。
　　她能逃，只是因为芙萝拉的帮助，但是芙萝拉也只能帮她这么多，被封印的神明所能给予的帮助很小。
　　芙萝拉没法帮林清雨杀人，她只能让林清雨有一个机会逃离，但之后，神明就没法提供更多的实质性帮助了。
　　“而且看上你的可不只有精灵，那个袭击奚梦瑶的组织，他们的真正目标或许就是你。”蕾蒂希雅接着说道，“你从精灵族带着一件神器出逃，这个消息或许已经被一些别有用心的人传了出来。”
　　“就算精灵族放弃了找你，为了神器，那些人也不会放过你。”
　　“啊，包括我在内，没准哪一天你就被我绑了威胁你把神器交出来呢。”
　　“如果是芊芊小姐找我要神器的话，我或许真的会认真考虑一下呢。”林清雨小声说道，“我相信芊芊小姐是个守信的人。”
　　“好啊，那你把项链给我，我保证你的生命安全。”蕾蒂希雅哼哼了一声。
　　“这……”林清雨尴尬的笑了一下，“如果我离开了这条项链，就会恢复成原来的样子呢。”
　　“唔，它的效果不是永久的吗？”
　　“不是，我需要一直佩戴着它才能够伪装我的外貌。”林清雨，或者说，伊文洁琳解释道，“神器并不是无敌的，它所能提供的帮助只有一些。”
　　但是被吸进神器里面就不一样了，面对一个神明，即使是被规则限制的神明，也是一件非常困难的事情。
　　“算了算了，你再好好想一想吧，我对你的项链不是那么的在意，我更在意的是你这个人，以及你的身份。”蕾蒂希雅对林清雨说道。
　　芙萝拉的项链就算到了她的手里，也没有多大的用处，单就林清雨所说的要戴着项链才能改变容貌，就没法让蕾蒂希雅觉得有用。
　　知道蕾蒂希雅真容的魔族本来就很少，而且她还有最好的伪装魔法，常人根本就发现不了异常。
　　而且，想让芙萝拉帮她也是一件难事，林清雨是获得了芙萝拉的认可，但蕾蒂希雅，她不觉得自己也能和林清雨一样让芙萝拉帮助自己。
　　神明，总归是不能完全相信的。
　　“那在此之前，芊芊小姐可以告诉我，你到底是谁吗？”林清雨挺好奇这个女孩子的身份的，口气那么大，表现的也像是一位大人物，难道是魔族某位大贵族的继承人吗？
　　可是那几位魔族的大贵族好像没有芊芊小姐这样出色的子嗣，至少林清雨没有听说过。
　　精灵族的情报工作虽然不咋样，但是魔族大贵族有那些比较出色的后代这种事情还是能打探到的。
　　那些东西长老庭不介意让林清雨知晓，或者是他们想让林清雨知晓。
　　免得这位半精灵女皇在某些场合得罪了那些魔族贵族。
　　精灵族虽然不怕魔族，但凭空多出一个敌人来，还是很亏的。
　　“我么？可以算是你的同行吧。”
　　“欸？我的……同行？！”林清雨愣了一下，她的同行是什么意思？
　　自己好像就一个精灵女皇的身份吧？
　　芊芊小姐说她是自己的同行，那么，她岂不是……
　　“蕾蒂希雅·茵菲诺？！”林清雨用极为震撼的语气轻轻地吐出了这个名字，这是她最羡慕，也是她最崇拜的人。
　　与自己一样的少年登基，但她在自己这个年纪的时候已经统合了整个魔族，成为了真正意义上的魔族之主。
　　而自己，却像个提线木偶一般被那些长老所操控，她的行动，她所说的每一句话，都是被规定好的。
　　一个傀儡，她能够成为女皇，仅仅只是因为她的妹妹没有成年，只要她的妹妹有了成为女皇的能力，那么林清雨毫不怀疑自己会在某一天暴毙。
　　谁都不会在意她这个女皇的死活，因为她的存在只是为了让女皇的位置不至于空缺而已。
　　“居然，是您吗？”
　　“怎么，不相信啊？”蕾蒂希雅哼了一声，“我这体型遗传的。”
　　她还以为是自己的体型才让林清雨不敢相信自己是魔王的呢。
　　“不是不是，只是……白小姐又是什么人？”居然和魔王是好朋友，白小姐也太厉害了吧。
　　而且白小姐和蕾蒂希雅相处的时候，双方都表现的那么自然，就好像蕾蒂希雅的这个魔王身份是假的一样。
　　难道白小姐不知道蕾蒂希雅是魔王？
　　林清雨的直觉告诉她，不会。
　　白小姐肯定知道蕾蒂希雅是魔王，但这样她还能这么对待蕾蒂希雅，她的身份该有多么夸张。
　　“理论上来说，她是你的杀母仇人。”沉默了一会儿，蕾蒂希雅拍了拍林清雨的肩膀，对她说道。
　　杀母仇人？！
　　白小姐是剑圣？
　　一时间，林清雨真想冲回去握住白泠的手，然后好好的感谢她把自己的老妈给砍了。
　　这话说出来虽然有点孝，但这的确是林清雨的真实想法，她跟她老妈直接的关系不能说是母慈女孝吧，也能说是不共戴天了。
　　要说精灵族里面精灵女皇死了以后谁最开心，林清雨就算当不了第一名，也能排在前面几个。
　　毕竟精灵女皇把林清雨生下来以后就不管不问了，而作为半精灵的林清雨，那童年可太悲惨了。
　　谁都能欺负她一下，她被欺负了她妈也不会理她，因为她是个半精灵，只是她老妈一时兴起的意外而已。
　　她老妈更加在意和自己的爱妃（男）生一个血脉纯正的后代出来，当林清雨的妹妹出生之后，她就更加不受关注了。
　　哦，也不能说不受关注吧，她偶尔还是会被妹妹当成仆人一样使唤的。
　　而她老妈被砍了以后，因为妹妹的年纪实在是太小，无奈之下，长老庭的长老们只能把林清雨这个低贱的半精灵按到皇位上。
　　其实那个时候皇位的候选人还是不少的，精灵族皇室虽然有些一脉单传的味道，但八竿子打得着的亲戚还是有。
　　只是长老们觉得比起那些年轻力壮的纯种精灵，年幼且血脉不正的林清雨更加容易拿捏。
　　就这样，林清雨当上了这个女皇，一个傀儡女皇。
　　“我想说的是，我能帮你成为真正的女皇，你可干掉所有你看不惯的，包括那些长老，甚至你的妹妹。”蕾蒂希雅托着下巴，对林清雨说道。
　　“那么，我需要付出什么？”林清雨问道，她知道天上不会掉馅饼，蕾蒂希雅这么说，肯定有利可图。
　　魔王怎么会平白无故的帮助一个人呢？
　　蕾蒂希雅笑了一下，“你就当是投资吧，一个和我关系好的女皇可比你那个熊的一比的妹妹来的好。”
　　“我想听真话。”如果仅仅是这样，林清雨觉得蕾蒂希雅不会对自己事情如此上心。
　　“好吧好吧，其实就是想让你把精灵族搞乱一点，只要他们自顾不暇，我们魔族也能少很多的压力。”
　　“搞乱一点吗？”林清雨眼睛一亮，她也很想把精灵族搞乱掉，如果精灵族能在自己的手里每况愈下，她会开心死的，“那我觉得我可以！”
　　一想到自己能在偶像的帮助下狠狠地报复精灵族，她就快要爽到起飞啦！
　　“你跟她聊了什么，怎么感觉她像是换了个人一样？”蕾蒂希雅和林清雨谈完话回来之后，白泠拉住了蕾蒂希雅，询问道。
　　有些不爽地看了白泠抓着自己胳膊的手一眼，心情还算可以的蕾蒂希雅决定就不和这家伙计较这些小事了。
　　“只是给她做了一些思想工作，让她确定了未来的道路而已。”蕾蒂希雅咯咯地笑着说道。
　　等这次的事件结束，白泠把林清雨放出去之后，蕾蒂希雅就会立刻接手这位已经开始跃跃欲试的半精灵。
　　把她送回精灵族，指导她乱搞，顺便帮她把敌人扫除一下。
　　对于双方来说，都是无比光明的未来呢。
　　白泠眯起了眼睛，她觉得蕾蒂希雅肯定在背地里搞了什么阴谋诡计。
　　“那你跟我说说你给她做了啥思想工作呗。”
　　“天机不可泄露，这是我和她之间的小秘密，你这个外人就不要过问了。”蕾蒂希雅非常欠揍地晃着脑袋，看的白泠有点想锤她的脑袋。
　　“我们是合作伙伴欸，你就是这么和人合作的吗？”白泠愤愤不平地问道。
　　蕾蒂希雅很自然的点了点头，“对呀，我认为该让你知道的事情我肯定会告诉你，但刚刚我和小雨之间的谈话，恰好不在这个范畴之内哦。”
　　白泠开始磨牙了，她觉得自己有必要让蕾蒂希雅知道自己也不是什么好欺负的人。
　　“干嘛，想打人啊，我告诉你，我可是会还手的嗷。”蕾蒂希雅赶紧小跳着远离了白泠的身边，“有本事你就来好吧，我可不怕你。”
　　但她刚刚的行为基本算是把怂这个字写在了脸上。
　　于是，白泠果断掏出了自己的大宝剑朝蕾蒂希雅追了过去。
　　见势不妙的蕾蒂希雅立马开溜，两个女孩都没有动用自己的超凡力量，就跟普通的女孩子一样在大院子里你追我赶。
　　就是白泠手上的那把剑看着有点唬人就是了。
　　看着旁若无人开始交流感情的白泠和蕾蒂希雅，林清雨和奚梦瑶对视了一眼，同时笑了起来。
　　没想到这两位小姐也有那么小孩子气的一面呢。
　　而在笑容的背后，林清雨也有些好奇魔王是怎么跟剑圣混到一起的。
　　她老妈被砍的那一天，蕾蒂希雅也遭到了剑圣的袭杀，虽然最后蕾蒂希雅逃出生天，但从当时的各方消息来看，蕾蒂希雅的状态那叫一个凄惨。
　　这应该是不死不休的仇怨了吧？
　　但为什么现在，剑圣和魔王可以像普通的好友一般打闹呢？
　　“时间也不早了，我们要不先回去吧。”笑了一阵子以后，奚梦瑶对林清雨说道。
　　她们也在外面坐了不少时间了，现在回去也算正常。
　　林清雨不疑有它，点头答应了下来。
　　“你们要回去了吗，我陪你们回去吧。”正好路过的歌姬听到了两个女孩的谈话，她挥了挥手里的小本子，表示自己也差不多搞完了。
　　“好啊，紫前辈和我们一起吧。”奚梦瑶自然不会反对。
　　刻意无视掉还在院子里跑来跑去的两位大佬，歌姬带着两个少女回到了屋子里面。
　　一个灰色头发的少女迎面走来，她蒙着自己的眼睛，拿着一支笔在抱着的画板上画着什么东西。
　　“夏小姐好呀。”奚梦瑶赶紧躲开，免得被蒙着眼睛的的少女撞倒。
　　这个女孩子是几天前过来的，听她自己说，她是被白小姐邀请过来当外援的现役英雄。
　　不过奚梦瑶倒是没看出来这个女孩子有什么不一样的地方，她这些天基本都是蒙着眼睛在屋子里逛来逛去，时不时还会撞到什么东西。
　　包括但不限于墙壁啊，柱子啊，路过的奚梦瑶啊。
　　她说这是在训练自己，只是这训练的办法实在是有些难懂。
　　歌姬倒是刻意地远离了灰发少女一点，貌似她和这个家伙天生不对头。
　　“啊，听声音是小奚，那么小雨肯定也在吧。”灰发女孩拿下眼罩，对奚梦瑶和林清雨笑了笑，“呀，还有歌姬前辈。”
　　“嗯。”歌姬应了一声，没有多大的反应。
　　“你们是要回房间吗？小奚那里还在打扫，可能要等一会儿才能进去呢。”团长对面前的三个女孩说道。
　　“那，去我房间里做一会儿吧。”林清雨主动说道。
　　“你们随便啦，我还要训练，先走了哈。”团长没有考虑过多，她带上眼罩，继续在黑暗中摸索着前进着。
　　然后，她就在三人的注视下一头撞在了墙壁上。
　　选择忽略这个奇怪的少女，三人来到了林清雨的房间之中，这里刚刚被打扫过，显得比平时整洁了不少。
　　林清雨走到水壶旁边，想为客人们倒两杯水，可当她刚刚握住水壶的时候，一声清脆的响指声从她的背后传来。
　　“唔！”林清雨有些痛苦的捂住了自己的额头，这声音让她感觉到了一阵剧烈的头疼。
　　她转过身，看到了双目无神的奚梦瑶以及一脸好奇地看着自己的歌姬。
　　打响指的是谁，这个问题的答案似乎用不着猜测。
　　“居然还能保持清醒，真是让我感觉到惊讶。”歌姬走到林清雨身前，仔细地打量了她一番，“完全看不出有什么特殊的地方嘛。”
　　“你是谁？”林清雨想要逃走，却被歌姬一把按住了肩膀，“你居然敢在这里动手？”
　　她不怕死的吗？
　　“选择在这个时候动手，自然是因为这是最好的机会了。”歌姬笑了笑，“别指望着有谁会来救你，她们就算发现了不对劲，也没办法把你救下来。”
　　因为，当她动手的时候，魔法阵就已经启动了。
　　这几天她在庄园里面四处乱逛可不是真的乱逛，她是在布置阵法。
　　虽然搞不清楚原理，但神使给她的东西可信度还是挺高的。
　　而按照神使的说法，阵法布置好之后，她就可以选择这个庄园里面的一块不大的空间，将其中的所有生命体进行空间转移。
　　现在，阵法已经布置完成，她的任务，就要完成了。
　　“果然是你！”
　　“真的是你。”
　　唯一的问题是，那两个歌姬最不愿意见到的人的行动速度过于快了。

33.拉胯欸
　　在歌姬带着林清雨和奚梦瑶离开的时候，还在打闹的蕾蒂希雅和白泠就立刻停了下来。
　　她俩对视了一样，看出了对方眼中和自己一样的心思。
　　跟上去，看看情况。
　　于是，她们悄悄的跟在三人的身后，躲开了在屋子里乱窜的团长，一路跟到了林清雨的房间外面。
　　她们一到门外，就听到了一声清脆的响指声。
　　这让两人同时皱起了眉。
　　白泠只是按着自己的眉心，感觉到了一丢丢的头疼，而蕾蒂希雅则是什么反应都没有。
　　“精神攻击。”魔王小姐冷哼一声，这种等级的精神攻击甚至连让她头疼都做不到，释放者的实力只能说是不太过关。
　　而现在的房间里面，能够释放出精神攻击的只有一个人，那就是前英雄，歌姬。
　　她的超能力是和精神搭边的，而另外的两个姑娘，那是一点特殊能力都没有。
　　凶手是谁，显而易见。
　　“是歌姬，姓白的，把门砸开。”蕾蒂希雅毫不犹豫地对白泠说道。
　　在正事上，不论是白泠还是蕾蒂希雅都选择无条件的相信对方。
　　白泠立刻取出自己的剑，劈向紧闭的大门。
　　大门爆发出一阵七彩的光辉，让白泠的剑被阻碍了一瞬，但白泠的剑岂是那么容易就能挡住的？
　　也就阻挡了一瞬间，那光辉就被白泠的星辰之剑粉碎，同时粉碎的，还有那扇门。
　　在这之后，就是刚刚发生的事情了。
　　“两位的反应速度倒是让我有些意外。”歌姬立刻将林清雨挟在怀里，“别过来。”
　　“啧，别过去。”蕾蒂希雅阻止了跃跃欲试的白泠。
　　她倒不是怀疑白泠的实力，这个世界上谁都可能怀疑白泠的实力，就她不会。
　　毕竟，她是和白泠打过的，也只有她见证白泠的全力后活了下来。
　　蕾蒂希雅毫不怀疑，只要白泠愿意，她能让歌姬在反应不过来的情况下就身首分离。
　　但现在，不能这么做。
　　“你看出来了？也对，你是魔族，理应看得出来。”歌姬露出了一个微笑，“这一局，到底是我们赢了。”
　　“你就是那个袭击我的黑衣人？”蕾蒂希雅问道。
　　“那倒不是，袭击你的是神使，我只是个打杂的而已。”歌姬的心情挺不错的，所以也乐得回答蕾蒂希雅的问题，“我跟她说了很多遍不要对你出手，可是她就是不听。”
　　“你这点倒是干的挺对。”蕾蒂希雅用肘子捅了捅白泠，“你先去奚梦瑶那边。”
　　现在的奚梦瑶算是这里最没有抵抗能力的人，歌姬刚刚的响指直接让她陷入了被控制的状态，只不过，歌姬现在没有多余的精力去控制奚梦瑶了。
　　“嗯。”白泠没有质疑蕾蒂希雅决定，她知道在这个时候，她应该完全相信蕾蒂希雅的判断。
　　在魔法这个领域，魔王才是专家。
　　“换成我的话，我绝对不会让你有机会在庄园里随便乱逛。”蕾蒂希雅对歌姬说道，“只是我到现在都还没有明白，你到底是怎么布下这种阵法的？”
　　空间传送魔法阵，这种魔法阵在魔族也需要大量的魔法师昼夜不停的绘制一个星期才能搞出来。
　　可是歌姬呢，她在庄园里逛了一圈，耗时不过几个小时，期间没有人发现任何异常。
　　这实在是，匪夷所思。
　　“这个问题，苏小姐还是自己去想吧。”歌姬哈哈笑道，“你们已经来不及阻止我了！”
　　“要不是担心魔法阵崩溃导致的魔法乱流，你觉得你还有在这里大放厥词的机会？”蕾蒂希雅搞不懂这家伙怎么能这么自信的。
　　她为什么不让白泠出手？
　　还不是因为这个魔法阵太脆弱了，脆弱到一点攻击都承受不住。
　　如果让白泠动手，蕾蒂希雅敢保证，在白泠干掉歌姬之前，这个传送法阵就会直接崩溃。
　　被卷进空间乱流可就危险了。
　　“以及，你可别得意的太早了。”蕾蒂希雅掏出自己的魔剑，将其拄在地上，“只要我们两个在这里，你的传送就绝对不可能精确。”
　　这种范围性的传送术是有传送上限的，一旦超过上限，传送之中就可能出现一些奇怪的情况。
　　比如说，传送地点出现一些变化。
　　蕾蒂希雅的身上亮起银色的魔法光辉，她在为自己施加用来抵御空间乱流的魔法，顺便，给这个魔法加一点料。
　　这对她来说，可是个好机会啊。
　　在庄园的各处，那些被歌姬随意丢下的小石头上亮起了银色的符文，这引起了那些保卫人员的注意。
　　但是当他们注意到的时候，为时已晚。
　　石头中蕴藏的魔力已经喷涌而出，巡着既定的轨迹涌向那一个小房间，一个肉眼不可见的魔法阵将小房间框住，几次呼吸之后，耀眼的银光亮起，那个房间中的东西就好像被什么东西一口吃掉了一样，消失在了原地。
　　正在一楼训练的团长心有所感，她一把摘下自己的眼罩，目光朝着一个方向看去。
　　“夏夏！发生什么事情了？”陆思妤很快就出现在了团长身边。
　　“思妤，准备一下，我们要出差了。”团长没有解释过多，“不用担心，小白也在那里，不会出事的。”
　　和沉着冷静的团长相比，蹲在庄园外面的天王们可就没那么冷静了，她们看到了魔法阵，也想去阻止魔法阵启动，但完全就来不及。
　　魔法阵从出现到消失不过十秒钟，这点时间都不够她们赶到现场的。
　　“你们两个，带人跟我走。”就在两个天王心急如焚的时候，雪儿出现在了他们身前，“慌什么，这是陛下的谋划。”
　　蕾蒂希雅刚刚如果不想被传送走，那么她就不会被传送走，这种等级的传送魔法阵还没法在她的不愿意的情况下强行把她传走。
　　她消失了，是因为她要去看看幕后的黑手究竟是谁。
　　以及，趁这个机会把林清雨从白泠的手里，抢过来。
　　在被传送走之前，她就往自己的身上拍了一个定位魔法，这让雪儿在蕾蒂希雅消失的下一刻就知道了自己的陛下现在在什么地方。
　　……
　　“哎呦喂，我的老腰哦。”一只白静的小手从枯黄的落叶堆中猛的伸出，就像是恐怖电影中的僵尸从坟墓里爬出来的时候一样。
　　只是这次爬出来的不是面目可憎的怪物，而是一个可可爱·爱的小姑娘。
　　拍掉自己身上的叶子，女孩环顾四周，发现自己貌似是在一个小镇子上。
　　小镇的建筑风格算得上是百花齐放，这边一座东方阁楼，那边一座西式教堂，也不知道建造这些建筑的人是怎么想的。
　　真的就不担心风格冲突的嘛？
　　“哦，是个眼生的小姑娘。”从落叶堆里蹦出来的蕾蒂希雅当然吸引了不少行人的注意，其中一些胆子比较大的人慢慢的靠了过来，好奇地打量着蕾蒂希雅。
　　“天呐，她可真是漂亮，我简直不敢相信自己的眼睛。”
　　“我觉得我应该用靴子狠狠地踢你的屁股了，说了多少遍了，别用这种腔调说话。”
　　“哦，我的老伙计……欸，别真踢啊，开个玩笑，开个玩笑。”
　　“噗。”蕾蒂希雅被逗得笑了起来，这两个男的也太搞笑了一些。
　　“小妹妹，你是从什么地方过来的啊？”这时，围在蕾蒂希雅身边的一个漂亮的小姐姐问道。
　　她的眼睛是如同天空一般的碧蓝色，非常的漂亮，如果仔细观察一下她的脸部，还能隐隐约约的看出一些西方人的面相。
　　这个女孩子应该是混血儿？
　　“中心城，我是从中心城来的。”蕾蒂希雅回答道。
　　围着蕾蒂希雅的众人开始窃窃私语起来，似乎这个名词在他们这里很少有人提起过一样。
　　“中心城？我记得那好像是一座很大的城市？”
　　“对，神父说过，那里生活着许多人。”
　　“但神父还说过，那里的人一点都不幸福。”
　　……
　　这样的讨论让蕾蒂希雅产生了疑惑，这些人似乎知道中心城的存在，但是他们对中心城的了解似乎又局限于那个神父的只言片语。
　　这么说来，问题的关键在于那个神父吗？
　　“请问，有人知道该怎么回中心城吗？”蕾蒂希雅举起手问道。
　　她这乖巧的样子让围观群众中的几位小姐姐的眼睛里冒起了爱心，这样可爱的小姑娘真的太让人喜爱了。
　　只可惜，她们也不知道该怎么去中心城。
　　小镇的外面是无尽的荒野，荒野上有凶恶的野兽游荡，普通人出去就是给野兽送外卖的。
　　就算是有些特异能力的人，也得在准备万全的情况下才敢走出小镇的范围。
　　“神父肯定知道！”突然，人群中有个人喊了出来。
　　一石激起千层浪，人群再次开始了热烈的讨论。
　　“对，神父知道的那么多，他肯定是知道的。”
　　“是啊是啊。”
　　等到这些人统一意见打算跟蕾蒂希雅说的时候，他们惊讶地发现，那个小姑娘居然不见了。
　　是趁他们讨论的时候溜走了吗？
　　没错，确实是这样。
　　这帮人真的是过于吵闹了一些，蕾蒂希雅实在顶不住，就趁着他们热火朝天地说话时偷偷溜走了。
　　而且，她察觉到了一丝不对劲，这些人的表现很怪异。
　　一个陌生的女孩突然出现在了这座可以说基本与世隔绝的小镇上，这些居民竟然没有一点点的怀疑？
　　他们一点都不怀疑自己是不是在撒谎，甚至当自己提出问题后，他们也没有产生一点其他的情绪。
　　这些人好像……太善良了一点。
　　这很奇怪。
　　就算是因为自己长得可爱让这些人觉得自己不会撒谎，那基本的戒心总要有吧？
　　如果自己是个坏人，那岂不是能毫无阻碍的混进这里搞破坏了？
　　“神父么？”蕾蒂希雅轻声念叨着这个名词，小镇的居民似乎都很信任这个神父，而那个神父，好像也是外界与这个小镇唯一的联系。
　　那就去找他问问吧，蕾蒂希雅心想。
　　正当她想要找个路人问一下怎么才能找到神父时，一个穿着黑色教士服的中年男子出现在了蕾蒂希雅的身前。
　　“远道而来的客人，欢迎来到伊甸。”那人很谦卑地朝蕾蒂希雅弯下了腰，“我是这里的神父。”
　　主动找过来了么？
　　蕾蒂希雅眯起了眼睛，这个人给她的感觉有点不妙，“我记得，伊甸好像是人类神话里面的乐园吧？”
　　“不错，您不觉得，这里和伊甸园很像吗？”神父转过身，张开双臂非常自豪的问道，他丝毫不介意的将自己的后背暴露给蕾蒂希雅。
　　“我是个魔族，对人类的神话可不太了解。”蕾蒂希雅回答道，“你能告诉我，怎么样才能回中心城吗？”
　　“如果您仅仅只是想要回去，那自然可以，但您还有着其他的目的，不是吗？”神父露出了一个微笑，“所以，还请在这里停留一段时间，等到尘埃落定，我自然会让您离开。”
　　这个意思是，这个神父打算把自己留在这里？
　　而且他说，他知道自己是来做什么的，他知道，却还要阻止自己，那么，他是歌姬那边的人咯？
　　“那我到时想看看，你有没有留下我的能力。”蕾蒂希雅歪着头，对神父说道，“我看得出来，你就是一个普通人，而我，可是魔族。”
　　“普通与否，并不能说明什么。”神父握住自己胸前的十字架，一阵惨白色的光晕从那十字架上扩散而出。
　　蕾蒂希雅瞳孔一缩，几乎是在下意识间，她呼唤出了芙萝拉送给她的遮阳伞。
　　她有许多种保护自己的手段，但此刻，她第一时间想到的，却是神赠与她的礼物。
　　光晕触碰到伞面，一层淡紫色的屏障将蕾蒂希雅保护了起来，于此同时，蕾蒂希雅发现自己的精神力开始了损耗。
　　那神父也惊讶地瞪大了眼睛，他看着蕾蒂希雅握住手中的遮阳伞，不敢相信地说道：“你也是被神认可的人吗？”
　　“也？”蕾蒂希雅精准的把握到了这个字，“你和神有关系？”
　　“看来那些人的情报工作还是出了差错，居然将最重要的事情给忽略了。”神父长叹一声，“只是，仅凭这个，你还还是离开不了”
　　神父的自信让蕾蒂希雅觉得有点好奇，她真的搞不清楚为什么这个神神叨叨的男人会这么自信。
　　明明他自己也没什么实力吧？
　　是他背后的神给了他力量？但是预言书上说过，神被封印在神器中的时候，只能对外界施加极为微弱的影响。
　　除非这男人有办法把蕾蒂希雅拉进神器的空间里面让神来解决蕾蒂希雅，不然，蕾蒂希雅实在是想不到自己失败的理由。
　　“既然你这么自信，那就让我看看你有多么厉害吧。”蕾蒂希雅将伞放到另一只手中，然后掏出了自己的魔剑。
　　虽然这样有点奇怪，但这把伞给她提供的安全感她还是挺需要的。
　　刚刚那白光她不知道是什么效果，但肯定不会是什么好的效果就是了，而芙萝拉送她的遮阳伞能保护她不受这种手段的影响，单凭这点，她就不舍得把伞收回去。
　　那神父也是挑了挑眉，他的大部分手段都是对精神进行攻击，但面前这个女孩手里的遮阳伞，让他感觉到了无比的头疼。
　　那把伞同样是神的造物，自己的神和这个女孩的神似乎也分不出强弱，这就导致，他好像拿这个女孩没有什么办法。
　　等了好一会儿，蕾蒂希雅皱起了眉，这个家伙嘴上说的那么厉害，结果却一动不动的跟个王八一样。
　　搞什么呢，消磨自己的耐心是吧？
　　“你动手啊，你不动手我就走了啊。”蕾蒂希雅试探着往前走了一步，想要借此试探神父的反应。
　　她的这个举动让神父应激反应一般的往后退了一步。
　　貌似，这个神父比她还要慌？
　　蕾蒂希雅一下子就不担心了，她发现这个神神叨叨的家伙就是只纸老虎，完全就没有一点威胁嘛。
　　于是，她又朝前踏了一步。
　　神父又退后一步，这次他握住了自己脖颈上的十字吊坠，“别再靠前了，我不想动手。”
　　这个时候还搞这种威胁？真以为自己会被吓到啊？
　　蕾蒂希雅觉得这个神父的脑子怕是有大毛病，就他现在这比自己还要慌的模样，这威胁有一点可信度？
　　完全不怕的好吧。
　　“动手啊，我就站在这里让你打。”蕾蒂希雅露出了一个在神父眼中宛若恶魔一般的微笑，她抬起魔剑，指着神父的脑门，“不然，我就要用这把剑把你的脑袋砸烂咯。”
　　这根棍子TM的是剑？神父差点没忍住自己吐槽的欲望。
　　他还以为这玩意就是根木棍呢，结果现在却告诉他这是一把剑，实在是让他有点无处吐槽。
　　为什么会有剑长得那么寒碜？
　　“喂！你听到没有啊！”发现神父开始神游天外，蕾蒂希雅也不客气了，她直接拎着魔剑快步走到神父的身前，一剑敲了下去。
　　这一剑只是试探，所以她没有用多少魔力。
　　没办法，现在魔力有点少，能省一点是一点。
　　但神父的反应实在是有点丢人，他居然没有任何躲避的动作，就那么被蕾蒂希雅剑狠狠地敲了一下脑袋。
　　咚的一声闷响，神父倒在了地上。
　　蕾蒂希雅人都傻了，她都做好经历一场恶战的打算了，结果就这？这货也太水了吧？
　　就那么轻轻地敲了一下，晕了？
　　“装死没用的，赶紧给我起来，你不起来我就砍你了。”蕾蒂希雅用剑不断戳着地上的神父，想要把这人从地上戳起来。
　　但是这人好像是真的晕了，不管蕾蒂希雅怎么戳，他就是没用一点点的反应。
　　心理素质真的就那么好吗？蕾蒂希雅有点不太相信。
　　这人要是有这么好的心理素质，刚刚也不会被自己吓得连退两步是吧。
　　排除一切不可能之后，剩下的唯一一个可能，不管它再怎么匪夷所思，它也是真相。
　　“真的被秒了啊，这也太菜了。”蕾蒂希雅狠狠地踢了一脚神父，还以为这家伙有多厉害，结果却那么的拉胯。
　　理想和现实的差距，怎么就这么大呢？
　　用低级土系魔法把这个神父固定在墙壁上，蕾蒂希雅召唤出一颗水球，一把拍在了神父了脸上。
　　冰凉的水球一下子就唤醒了神父，他狠狠地晃了晃脑袋，用害怕的眼神看着站在自己身前的蕾蒂希雅。
　　这个女孩竟然如此可怕，在自己全神贯注的情况下一击将自己击败，实在是太恐怖了。
　　自己的实力虽然称不上强，但是也不至于弱到被普通强者一击秒杀的程度，而这个女孩却秒杀了他，这说明了什么？
　　这说明这个女孩的实力非常可怕啊。
　　“你应该知道你现在的处境吧？”蕾蒂希雅将魔剑架在神父的肩膀上，微笑着问道，“我问，你答，懂？”
　　“我绝对不会背叛神明大人的！”
　　啪！蕾蒂希雅毫不客气的在神父的脸上敲了一下，“我还没问呢。”
　　自己都还没有问，这人咋知道自己要问和神有关的事情了？
　　就他这拉胯到了顶点的实力，蕾蒂希雅还真不信她能和神有什么深层的联系，估计就是个得到了一丢丢神力的人而已。
　　“你是那个组织的人是吧？告诉我，你们叫什么，有什么目的。”
　　这个问题，神父陷入了沉思，好像，也不是不能回答来着。
　　反正他们每次搞事都要大喊一遍自己的身份和目的的，现在告诉这个女孩，貌似不是没有什么问题。
　　“我们的名称是‘神座’，目的是利用神明的力量建造一个我们理想中的世界，所以，我们一直在收集世界各地的神器，寻找有资格的神使。”神父开始将自己知道的事情说出，“我在‘神座’中属于最为低等的神使，只拥有一点零碎的神明之力。”
　　“但是你看，只有这么一点力量的我，却仍然能够创造出伊甸来，神的力量是如此的伟大，我们为什么不能利用这股力量？”
　　“这很危险。”蕾蒂希雅皱着眉，对神父说道。
　　神明是不可控制的强大存在，想利用他们，这个神座，真的做好准备了吗？
　　恐怕，还没有吧。

34.啃红薯的小姑娘
　　“那是你不明白那几位大人的强大，在他们面前，就算是神明都得乖乖的低头。”神父大声反驳道。
　　这个问题蕾蒂希雅暂时不太想和他争论，争论了也没有什么作用，现在最重要的事情是赶紧找到林清雨，然后趁白泠没有到之前让天王把她带走。
　　之后，就可以慢慢悠悠的来了。
　　“那个半精灵，去哪里了？”
　　神父眨了眨眼睛，“不知道。”
　　“我的耐心是有极限的。”蕾蒂希雅瞪着眼睛，似乎是想恐吓面前的神父，但她做出这种表情来，只会让人觉得，她好可爱。
　　不过这恐吓的确是起效了，毕竟这个战斗力拉胯的神父刚刚才被蕾蒂希雅一剑秒杀，现在会怕那是非常正常的事情。
　　但他再怎么怕，他也说不出答案来啊。
　　“说好的传送落点就是我这里，但我刚刚逛了一圈，问了一圈，唯一的一个陌生人就是你。”神父委屈巴巴地说道。
　　他就是个低级的打工仔，哪里知道那么多的事情。
　　“啧，那你们组织在这里的驻地呢，这个你总知道吧？”
　　“驻地？没有啊，那些上面的人来无影去无踪的，就算过来了也不会在我这个地方停多少时间。”
　　“不是，你除了知道你的组织叫啥名字要干啥之外，你还知道些啥？”蕾蒂希雅觉得自己的血压大概率正在蹭蹭蹭的往上飙升，这个神父怎么这么拉胯的啊，战斗力拉胯，给出的情报也拉胯。
　　直接叫他拉胯神父算了。
　　“啊，这些……还不够嘛？”拉胯神父眨了眨眼睛，他真的只知道这些事情啊。
　　他这一辈子基本都泡在这个小镇里面，而神座是在好久之前路过的时候才发现这里还有个有资质的人，然后那个时候的神座领头人给了神父一点力量，啥都没说啥都没要就离开了。
　　后来神父才知道那个人其实就是神座的创始人之一。
　　他这种属于神座最外围的成员，就是认同神座的理念，也接受了神座给予的力量，但是因为战斗力拉胯，一般就是干后勤工作。
　　比如说，提供一些场地。
　　“你们神座就派了你一个在这里守着，不怕打不过传送过来的人吗？”蕾蒂希雅问道。
　　“有一位神使在伊甸里啊，只不过她没有联系过我，所以我也不知道她躲在什么地方。”
　　听到这句话，蕾蒂希雅一把捂住了自己的脸，这个神父也太让人失望了，一点有用的信息都榨不出来。
　　关键是，这家伙还没有撒谎，他是真的不知道这些事情。
　　离谱吧？
　　太离谱了。
　　“算了，你在这里继续呆着吧，我去镇子外面逛逛。”蕾蒂希雅收回魔剑，转身离开。
　　那个传送魔法阵级别比较低，再加上自己的刻意破坏，被传送过来的几人应该分散的很开。
　　自己在这里算是运气好的，运气不好的，估计得直接被传送到荒野上去。
　　被传送到了荒野上，就林清雨和奚梦瑶那俩姑娘的小身板，估计都不够那些野兽打牙祭的。
　　蕾蒂希雅现在希望自己是第一个找到林清雨的人，如果林清雨被神座先找到带走，那自己算是彻底失败。
　　如果白泠先找到了林清雨，那么蕾蒂希雅也算是失败了，她没办法在这一次就把林清雨搞到手里。
　　如果白泠和自己先碰了头，那蕾蒂希雅就得好好想想该怎么拖延时间等雪儿她们完事。
　　一共五种可能性，蕾蒂希雅希望自己的运气好一点。
　　“呼，往这个方向走吧。”
　　……
　　当蕾蒂希雅前往荒野的时候，白泠正蹲在一个山洞里和一个穿黑衣服的黑发女孩大眼瞪小眼。
　　女孩手里抓着一个吃了一半的烤红薯，白泠突然出现的时候她正在吃这个红薯，然后她差点被噎死。
　　好不容易恢复了正常，定睛一看，她又差点晕过去。
　　这家伙不就是歌姬说的那个很难对付的白小姐吗，为什么这家伙也会被传送过来，歌姬到底怎么回事啊。
　　“咳咳，那个，要吃嘛？”女孩弱弱地掏出一个新的红薯。
　　不是她不想打，主要是白泠身上散发出来的那一股淡淡的威压让她不敢动手，她感觉自己动手就是被秒杀的命。
　　送死？她才不干呢。
　　至于跑，她看着被白泠挡住的山洞口，眼中满满的绝望。
　　为什么她会被以这种戏剧性的方式堵门啊？
　　这个白小姐的运气是不是太爆棚了一点，传送术直接传到了自己的脸上，这玩个锤子。
　　寄了啊。
　　“你是谁？”白泠接过了女孩递过来的红薯，心情稍微变好了一点。
　　“神座所属，高级神使，衣雨筠。”女孩小声回答道。
　　白泠有些疑惑地摸起了下巴，神座这名字，咋就没有听说过呢？
　　是哪个不知名的小组织吗？
　　但是看这个女孩身上的服装质量，不像是个野鸡组织呢。
　　“歌姬是你们的人？”
　　“额，应该，算是我们的人。”
　　“对芊芊动手的也是你们？”白泠眯起了眼睛。
　　女孩立刻感觉到了死亡的威胁，她几乎是下意识的摇了摇头，然后又点了点头。
　　“我们只是想拿她换那个半精灵，没想着伤害她！”
　　“但你们还是动手了。”白泠冷着一张脸拔出了剑，敢对蕾蒂希雅动手，她可没法原谅这些家伙。
　　女孩彻底慌了，她绞尽脑汁地思考着怎么样才能从这种情况下逃出生天，但思考的结果却是，不如躺平吧。
　　打是打不过的，跑也是跑不掉的，自己的逃命手段几天前才刚刚用过，现在压根用不出来。
　　打也不行跑也不行，不就只剩下放弃抵抗这个选择了吗？
　　女孩的反应让白泠也愣了一下，她本以为这个女孩会搞些拼命的手段来挣扎，可是，这家伙居然就放弃抵抗了？
　　看着鸭子坐在地上双目无神的女孩，白泠一时间也不知道该怎么办了。
　　她用剑戳了戳女孩，“你反抗一下啊。”
　　不反抗的话，感觉没有什么杀她的欲望。
　　“反抗不了，你动手吧。”女孩抬起头，露出那张清秀的小脸，能反抗她早反抗了，但面前这个人，却让她一点反抗的心思都提不起来。
　　“啧，歌姬呢？”衣雨筠这种躺在地上任君采撷的态度让白泠觉得一口气憋在胸口吐不出来。
　　很难受，真的超级难受。
　　“我不造啊。”衣雨筠直接摇头，“这个问题不应该我问你吗？”
　　她在这里开开心心的啃红薯，结果一眨眼这个煞星就堵了自己的门，她也搞不清楚情况啊。
　　歌姬呢？那个半精灵呢？
　　还有小镇那边的那个神父呢？
　　明明传送地点定的是小镇那边，为什么这个家伙会传送到自己这边来啊？
　　这里距离小镇好几公里呢，自己找大佬要过来的传送魔法阵不会那么劣质吧。
　　“你有办法联络上歌姬吗？”
　　“有，但在这里不行。”衣雨筠摇头，一般她跟歌姬联络都是靠那个矮矮的黑衣人当中间人的，而现在，那个矮矮的黑衣人不在这个地方。
　　她去接应歌姬了，也不知道接应到了没有。
　　至于电话……这里可是荒野中的小镇，哪来的手机信号哦。
　　“带我去找歌姬。”白泠冷冷地说道。
　　虽然她现在更想要找到蕾蒂希雅，但她也知道让这个衣雨筠带着自己找蕾蒂希雅不太现实。
　　衣雨筠和蕾蒂希雅估计连面都只见过一次，指望她带着自己找到蕾蒂希雅，白泠觉得自己还不如期待蕾蒂希雅直接从天上掉进她的怀里。
　　“啊这，我只能说，我尽力。”衣雨筠弱弱地回答道，“我只能带你去原来我们确定好的传送落点，可是你是和歌姬一起传送的吧，你都传到我这里来了，你觉得歌姬能正常落地吗？”
　　白泠转动自己聪明的小脑瓜思考了一下，发现这还真是个好问题。
　　大概，或许，应该，歌姬也像自己一样被丢在某个奇怪的地方了吧。
　　“话说回来，这附近除了那座小镇之外，都是荒野怪物的活动区域，如果运气不好被丢到了那里……”衣雨筠小声嘀咕道。
　　白泠瞳孔一缩，如果蕾蒂希雅被传送到了那里……
　　不行，要抓紧时间了。
　　“带我去那个预定的传送落点，快！”
　　……
　　蕾蒂希雅的安全倒是没有问题，但另外几位姑娘的安全就很成问题了。
　　当看到一双碧绿色的蛇瞳的时候，歌姬就知道坏事了，她早年干掉过不少的荒野怪物，所以她可以很轻松的辨认出自己面前的这条大蛇，不是啥普通的野生动物。
　　这玩意儿是怪兽啊。
　　所以，说好的和谐安定的小镇呢，说好的热情好客的村民呢？
　　别告诉她这就是所谓的，热情好客的村民啊！
　　最难受的是，歌姬背后还挂着俩拖油瓶。
　　被大蛇吓得一动都不敢动的林清雨紧紧地抓着奚梦瑶的手，而奚梦瑶……这姑娘还没有恢复意识。
　　歌姬叹了口气，抬起手再次打了个响指。
　　“欸？”奚梦瑶的眼睛恢复了高光，然后，她就看到了那条比她人还粗的大蛇。
　　腿一下子就软了，得亏林清雨还在一旁扶着她，不然这位漂亮的小姑娘怕是要很没有形象的跌坐在地上。
　　“这是什么东西啊！我是在做梦吗？”少女带着哭腔说道。
　　“很遗憾，我们现在都挺清醒的。”林清雨虽然也有些害怕，但她的表现可要比奚梦瑶镇定多了。
　　毕竟她可是一个人从精灵世界与人类世界的交界处穿越荒野到达了中心城，这些怪物她也远远地看到过，只是没有像现在这样近距离打照面而已。
　　所以，怕还是怕的，但还没有那么的怕。
　　再说了，面前还有个肉盾呢。
　　“你们两个别乱跑，要是遇到其他的怪物我可不一定保护的了你们。”歌姬活动了一下手腕，自己解决这个怪物倒是花不了多少力气，她现在怕的是自己解决这怪物的时候林清雨带着奚梦瑶乱跑。
　　她的任务是把林清雨活着带到小镇里，而她们这次的目标是争取让林清雨加入她们神座。
　　林清雨不能死啊。
　　“你关心我们干嘛，你不是坏人么？”林清雨问道。
　　歌姬又是一愣，虽然她有些时候打扮的像是一个坏人，但她除了坑奚梦瑶一次之外又没干啥坏事：“我哪里坏了？”
　　“让小奚中毒，这都是你的阴谋吧，就是为了接近我，接近白小姐。”林清雨表示自己可不是傻孩子，她已经推导出来这件事情的前因后果了。
　　“我虽然不是什么好人，但我也是有良心的，为了自己的目的将无辜的人卷进来，你觉得你这能称得上是好人吗？”
　　“切，我就知道会这样。”歌姬撇了撇嘴，扭头看向那条大蛇，“不管我是不是好人，现在能保护你的也只有我了，不想死就好好听话。”
　　歌姬向来不擅言辞，但神座里面口才好的人倒也是不少，自己只要把人带到，就算是成功完成任务了。
　　吼！被无视了好久的大蛇终于忍不住发起了进攻，它觉得自己好像被这三个小不点轻视了。
　　拜托，它那么大，长得那么威猛，不应该牢牢吸引你们的视线吗？
　　为什么刚刚你们自己先吵起来了，不爽，太不爽了。
　　一定要好好的折磨她们。
　　“呀！”奚梦瑶被张开大嘴扑过来的大蛇吓了一跳，她下意识地躲进了林清雨的怀里，让纯情的半精灵小姐稍微红了下脸。
　　这姑娘，有点重啊，想后退几步，林清雨无奈地发现奚梦瑶好像是被吓得没一点力气了一样，全身的重量都压在了自己身上。
　　那边的歌姬已经开始料理起了大蛇，各种各样诡异的让人想吐的声音从歌姬的口中发出，不仅让大蛇陷入了疯狂，也让另外两个女孩感到了非常不适。
　　林清雨倒还好，有芙萝拉的项链贴身保护的她只是感到了一阵头疼。
　　最惨的无疑是奚梦瑶，这位姑娘的眼睛又快要失去高光了。
　　好在战斗持续的时间不长，歌姬再怎么说也是前S级英雄，现在又加入了神座，更进一步强化了自己的力量，解决这条灵智未开的大蛇简简单单。
　　“呼，搞定。”抓着大蛇的尾巴将其甩飞，歌姬转过身对晕晕乎乎的两个女孩说道，“走吧，我们要开始荒野求生了。”

35.聊天
　　“啊，已经晚上了啊。”蕾蒂希雅抬头看着挂在天空之中的月亮，嘟囔着说道。
　　她在小镇附近的荒野上逛了整整一个下午，想要在白泠之前找到林清雨的踪迹。
　　只是这实在是有点大海捞针的意思，荒野是如此的广阔，想要在这里寻找一个普通的半精灵姑娘，难度着实是有些高。
　　要摸黑找么？
　　算了算了，像这样没头苍蝇一般都乱找效率实在是太低了，早知道就在林清雨身上也拍一个定位魔法了。
　　将随手捡到的一些干木头堆在地上，蕾蒂希雅呼唤出一缕小火苗，点燃了篝火。
　　暖黄色的光为孤寂的荒野增添了一抹生气，却也让一些喜欢在黑暗中活动的掠食者感到了不满。
　　他们讨厌光线，当篝火在荒野上燃起时，它们会想尽办法熄灭这些惹兽厌火焰。
　　如果蹲在篝火边的东西不好惹，它们会悄无声息的离开，但要是蹲在篝火边的东西很弱小，那它们可不会客气。
　　“来了啊。”蕾蒂希雅听到了暗处传来的窸窸窣窣的声音，她叹了一口气，还以为这些东西会聪明一点，结果，还是一样的愚蠢。
　　真的以为她很弱了吗？
　　稍微释放出一些气息，蕾蒂希雅百无聊赖的靠着一颗枯死许久的大树，仰头望向那浩瀚无垠的星空。
　　这么漂亮的星空在中心城可见不到，城市里无所不在的光污染让星星收敛了自己的光辉，只有在这文明不在的荒原之上，才能看到那么多的星星。
　　人类世界曾经也是很繁华的，但数十年的战争使得人类对于荒原的掌控力完全消失，以前还会有穿行在荒原中的专列，现在，只有信使们才会冒着被野兽和天灾吞食的风险跨越荒野。
　　蕾蒂希雅以前是很喜欢星星的，她小时候最喜欢干的事情就是坐在魔王宫的顶上，独自一人仰望星空。
　　回想着以前的生活，她也不知道自己是亏了还是赚了。
　　虽然自己变得比以前是养眼多了，但麻烦事情也多了不少。
　　身为魔族公主的她从出生的时候就被阴谋所包围，她没有朋友，就像她老妈没有朋友一样。
　　以前那种纯粹的友谊是蕾蒂希雅最怀念的东西，她知道，这辈子的她可能到死都没有办法获得那种友谊了。
　　后来，继承魔王之位后，蕾蒂希雅就没有时间看星星了，她很忙，每天都忙到精神恍惚。
　　再之后，她甚至不敢去看星空了。
　　因为她差点被星空给砍死。
　　白泠的脸出现在星空中，魔王小姐揉了揉眼睛，发现是自己的幻觉。
　　不过看到星星，她确实会想到白泠。
　　星河剑圣嘛，攻击总是和星星挂钩的，而白泠打起架来的确是有些赏心悦目的。
　　一道一道的美丽星光，环绕在身边的雾状星云，忽略掉那能把人狗眼闪瞎的强光，还是挺好看的。
　　只是这种好看之中隐藏着无尽的凶险。
　　蕾蒂希雅永远忘不了那一天的自己是有多么狼狈，她原本以为自己是这个世界的主角，但白泠的出现彻底粉碎了她的信心。
　　那场战斗她打的太憋屈了，所有的攻击全部无效，而对方那轻飘飘的一剑，就将她精心构筑的防线击毁。
　　蕾蒂希雅心态当时就崩了，要不是还惦记着自己的妹妹，她怕是直接放弃抵抗死在那里了。
　　“唉，其实她挺漂亮的，但我们没法在一起呢。”
　　蕾蒂希雅其实也没多恨白泠，那时的她们素不相识，彼此是真正的死敌，白泠下死手无可厚非。
　　她败了，是技不如人，这一点没有什么不好承认的。
　　不接受白泠的感情，是因为蕾蒂希雅知道，她们的身份就如同天使与恶魔，不可能，也不可以产生感情。
　　如果她是一个普普通通的魔族，白泠是个普普通通的人类，那么蕾蒂希雅或许会接受白泠的心意。
　　甚至，只要她们中有一个人的身份不那么尴尬，蕾蒂希雅都可以接受。
　　但现实就是那么的残酷，蕾蒂希雅是魔王，白泠是剑圣，她们的肩上是两个种族。
　　这是她们所要承担的责任。
　　沙……沙……轻轻的脚步声从远处传来，白发的少女握着剑，从黑暗的荒原中走来。
　　蕾蒂希雅没有什么动作，她只是有些不满地撇了撇嘴，“你的速度倒是不慢。”
　　白泠走到蕾蒂希雅的身边，盘腿坐了下来：“看到了火光，就想着过来看一看。”
　　她到达小镇的时候，蕾蒂希雅刚走不久，询问了一下小镇中的居民，白泠就追了出来。
　　不过直到夜幕降临，白泠都没有找到蕾蒂希雅。
　　一直等到蕾蒂希雅燃起篝火，白泠才像找到了方向一样靠了过来，她原本也没有希望就这么找到蕾蒂希雅，结果倒是让她惊喜。
　　“那个，要吃烤红薯嘛？”一脸尴尬的衣雨筠偷偷摸摸地坐在了一个远一点的地方。
　　她不敢乱跑啊，生怕自己一动就让白泠给一刀砍了。
　　“她就是前几天袭击你的那个人。”白泠言简意赅的介绍了一下。
　　“幸会啊。”蕾蒂希雅挑了挑眉，这倒是巧了，“你俩咋碰上的？”
　　该不会是这姑娘主动找白泠的麻烦吧？
　　“我在啃红薯，她把我门堵了。”衣雨筠弱弱地回答道。
　　她这波是真的冤枉好吧，老老实实的躲在山洞里啃红薯，直接让一个煞星堵了门，这运气也是没谁了。
　　“噗，还真有缘分。”蕾蒂希雅噗嗤一笑，“你也是神座的人是吧？”
　　“额，你见过那个神父了？”
　　“嗯，他现在估计还被挂在墙上呢。”蕾蒂希雅点头，“好不容易有独处的机会，你要不先避让一下？”
　　“啊？”衣雨筠挠了挠头发。
　　“我跟她有事要聊，不想让其他人听见。”蕾蒂希雅指着远处的一块比较明显的大石头，对衣雨筠说道，“所以你可以去那边坐一会儿吗？”
　　“想和我说些什么？”等到衣雨筠走远，白泠主动问道。
　　她感觉这会儿的蕾蒂希雅好像换了一个人，之前的那个女孩娇蛮任性，而现在，蕾蒂希雅给人一种文静的感觉。
　　“只是想聊聊天而已，这里只有你跟我，很难得的机会，不是吗？”蕾蒂希雅没有看白泠，而是看着星空开口道。
　　“嗯。”
　　“我一直都想问你一个问题，你为什么会那么厉害？”蕾蒂希雅的眼睛看向白泠，这是她最不能理解的事情。
　　自己在魔族那边的称号可是万年一遇的超级天才，再加上魔王身份为她带来的大量修炼资源，她那么强是有道理的。
　　再说了，她可是穿越者欸，虽然以前的她就是个普普通通的男孩子，没有什么特别的能力，但是一旦和穿越这件事情扯上关系，再普通的人都会变得不普通。
　　在白泠出现之前，蕾蒂希雅一直都是自信满满，认为自己就是这个世界的主角，要带领着魔族走向巅峰的君主。
　　甚至她那个时候已经膨胀到在考虑统一世界以后要开一个多大的后宫，找多少漂亮的小姐姐当老婆了。
　　然后她就被现实狠狠地呼了一巴掌，她的骄傲被白泠彻底粉碎，蕾蒂希雅真的搞不懂自己是输在什么地方。
　　开挂也不是这么开的啊。
　　“天生的。”白泠抬头往天，小声回答道。
　　“你认真的？”
　　“我有骗你的必要吗？”
　　“啧，人比人气死人。”蕾蒂希雅冲白泠竖起一根中指。
　　自己花了那么多的力气锻炼，结果这个人一句‘天生的’就轻而易举的打败了自己，这也太让人不爽了。
　　白泠这货是老天爷的私生女吧，开的挂比她这个穿越过来的家伙还要离谱。
　　“其实，你不比我弱。”
　　“我像是需要你安慰的样子？”蕾蒂希雅反问，自己比不比白泠弱？这个问题还用得着思考吗？
　　要是她能做出一点反抗，也不至于一点反抗都做不出来啊。
　　那一次她可是让白泠完完全全的按在地上摩擦了，她们的实力不说是十零开，也能说是完全碾压了。
　　反正蕾蒂希雅看不出自己胜利的可能性。
　　白泠很认真地说道：“我是说真的，那个时候的我和你之间并没有质的差距，你会输只是因为你选择了错误的方法。”
　　和白泠这个攻击面板爆表的家伙刚正面，那不就是打着灯笼进厕所吗？
　　如果那个时候的蕾蒂希雅且战且退，不给白泠全力攻击的机会，只要一会儿，白泠就会因为后继无力而撤退了。
　　况且就算是蕾蒂希雅选择了最不利于自己的交战方式，那场战斗的结果也不像蕾蒂希雅以为的那么有差距。
　　白泠也是受了不轻的伤，两道星河剑光差不多掏空了她的身体，回去以后她修养了一个月才算是恢复正常。
　　比起蕾蒂希雅倒是好了不少，但当时蕾蒂希雅要是真的抱着一命换一命的想法的话，白泠走不掉。
　　只是蕾蒂希雅当时的心态崩了，没有恋战就逃走了。
　　她的亲卫用自己的生命挡住了白泠追击的脚步，不然就那个丧失斗志的蕾蒂希雅，白泠杀她用不了多大的力气。
　　“算了算了，过去的就让她过去吧，总不能再打一架看谁更加厉害吧。”蕾蒂希雅摇着脑袋，不想再讨论这件令人伤心的事情，“我本来还想开一个大大的后宫来着，结果你一搞事，我开后宫的希望一下子就破灭了。”
　　“就你？”白泠挑眉，“你能讨女孩子开心？”
　　“要是没有你，我就是世界之王了懂吧？到时候我每个种族挑几个漂亮的小姐姐塞进后宫，每天随便翻一个人的牌子。”蕾蒂希雅闭上眼睛，说着自己曾经的梦想，“她们喜不喜欢我不重要，我能得到她们就可以了。”
　　白泠伸出手在蕾蒂希雅的脑袋上轻轻地敲了一下，“你这么说，我可是会吃醋的。”
　　“你又不是我的谁，吃啥醋啊。”蕾蒂希雅白了白泠一眼，却也没做出什么其他的反应，“然后啊，我的梦想就被你给干碎了。”
　　“说起来你们人类的情报工作做的是真的好，我一直都以为你是个男的来着。”
　　蕾蒂希雅当时心态崩溃还有一个原因就是她以为白泠是个男的。
　　被漂亮的小姐姐打败，蕾蒂希雅的心态还不至于那么崩，但被一个男的击败，蕾蒂希雅就有点崩溃了。
　　她脑子里奇奇怪怪的知识可不算少，那些被男性勇者击败的女性魔王的下场她可是很清楚的。
　　真要是出现那种情况，蕾蒂希雅绝对会毫不犹豫地选择死亡。
　　在死以前她没准会先把绮菈也送走，反正她不能接受自己和妹妹被一个男人占有。
　　这是执念。
　　“但知道你是个女孩子以后，我倒是觉得那次失败无所谓了。”蕾蒂希雅小声说道，“其实想想以前的我，的确是魔怔了，魔族的实力还不足以推平这个世界，锋芒毕露，只会被其他的种族一起对付。”
　　那时的各族其实已经有了联合起来对付魔族的苗头，但蕾蒂希雅很自傲，她觉得有自己在，就算那些家伙联合起来也就是需要费点劲解决的小麻烦。
　　可被白泠打醒以后，蕾蒂希雅又思考了一下，发现魔族面对其余各族联手的话，一有不慎就会落于万劫不复的地步。
　　毕竟，魔族中是有内鬼的。
　　那些不愿魔王过于强势的家伙甚至想趁蕾蒂希雅重伤修养之际软禁魔王夺取权力。
　　只不过，蕾蒂希雅虽然是受伤了，但她手底下对她忠诚的力量还是不少的，一发现反叛的苗头，蕾蒂希雅就毫不犹豫地派人把那些痴心妄想的家伙给灭了门。
　　“那么，你还得谢谢我咯？”
　　“是啊，谢谢你把我打得半死，让我更加清楚我手底下那帮人是个什么德性。”蕾蒂希雅叹了一口气，其实也不是所有贵族都是那样，但一粒老鼠屎坏了一锅粥，她现在实在是没心情带着那帮家伙前进了。

36.她的选择
　　“要是你不是你，我也不是我，那就好了。”蕾蒂希雅感慨道，“你长得挺漂亮的，当我老婆也还算凑活。”
　　听到这话，白泠也是愣住了，这好像是蕾蒂希雅第一次说这种话吧？
　　长得挺漂亮，当我老婆也算凑活，这种话放在一个傲娇的身上，应该跟表白是同一个意思吧。
　　“我还以为你很讨厌我。”
　　“讨厌？这倒是没有，我可不会讨厌漂亮的女孩子。”蕾蒂希雅转头看着白泠的脸，少女那绝美的脸庞在橘黄色火光的照耀下显得更加动人，“但是，我们是不行的。”
　　白泠陷入了沉默，是啊，她们是不行的。
　　蕾蒂希雅能抛下她的魔族和白泠一起生活吗？
　　还是说让白泠抛下人类跟蕾蒂希雅在一起？
　　都不行。
　　“有些时候倒也挺羡慕这些在荒原上的人，不用想那么多的事情，该干啥干啥。”蕾蒂希雅主动朝白泠挪了一点，“对了，你为什么会喜欢女孩子？”
　　现在的社会虽然提倡自由恋爱，大家的思想也还算是开放，但真的喜欢姑娘的女孩子还是少数。
　　像白泠这种不谙世事的少女，蕾蒂希雅着实想不明白她为什么会喜欢女孩子。
　　正常来说这样的少女不应该喜欢那种帅气的少年么？
　　以白泠的交际圈，质量高的男性应该不少吧？
　　“我不是喜欢女孩子。”白泠摇头，“我只是喜欢你，而你正好是个女孩子。”
　　白泠心中对伴侣的要求就是看得过眼，实力还不能太差，对自己的妹妹要好。
　　性别这点她倒是没有那么的在意。
　　而刚好，她退休回来的那天就遇到了蕾蒂希雅。
　　论实力，蕾蒂希雅是唯一一个从她手里逃掉的异族君主，论颜值，蕾蒂希雅也不逊色于自己，妹妹这边，蕾蒂希雅对白雅甚至比白泠对白雅还要好。
　　三个条件一次满足，多好。
　　当然，一开始的白泠是没有这种想法的，她不动手单纯只是因为蕾蒂希雅是妹妹的朋友，她总不能一回来就干掉妹妹的朋友吧。
　　后来呢，她慢慢地和蕾蒂希雅熟悉了起来，她发现现在的蕾蒂希雅变了，变得慵懒了。
　　一个懒散的魔王，威胁就小得多了，不是么？
　　相处一段时间之后，白泠就不可避免的动了心，讲道理嘛，每天和一个这个可爱的女孩子相处，石头都会动心的好吧。
　　白泠退休前可以说是石头，可退休后，她就从石头慢慢的变回人了。
　　而蕾蒂希雅，恰好就是陪着她从石头变回人的那个人，近水楼台先得月，白泠自然而然的对这个符合自己择偶条件的女孩子动心了。
　　“其实你也知道你不该动心的吧？”蕾蒂希雅问道。
　　白泠没有回答。
　　但她们都知道答案。
　　白泠确实不应该动心。
　　“这次回去，我大概就不会再回来了。”蕾蒂希雅等了一会儿，说起了另一件事情，“你呢，最好忘了我，去找个另外漂亮姑娘祸害。”
　　“你要去做什么？”白泠猛的抬起头，她有种不好的预感。
　　“没什么，我只是害怕再在你身边待下去，搞不好哪一天咱俩就不可描述了。”蕾蒂希雅表示自己有点怕，为了避免那种情况的发生，她还是先溜为敬比较好。
　　惹不起，她还躲不起吗？
　　她就不信自己在魔族待个一年两年的，白泠还能对她这个脾气暴躁身材如同干柴的敌人抱有其他的情绪。
　　一两年的时间，足够改变很多事情了，没准当她们下一次见面的时候，白泠身边就已经有了一个新的女孩子。
　　“你啊，最好忘了我，咱们呢，井水不犯河水，你找你的真命天女，我找我的漂亮姐姐。”蕾蒂希雅眯着眼睛，用遐想的语气说道，“我还想开一个大大的后宫，把我们魔王的血脉传承下去呢。”
　　然后，她又被白泠不轻不重地锤了一下。
　　“不许花心。”
　　“我是魔王，开后宫老正常了，我奶奶就有好几个男宠的！”蕾蒂希雅抱着脑袋表示自己开后宫是非常正常的事情，白泠没资格说三道四。
　　“我说不行，要是让我知道你以后欺骗了其他女孩子的感情，信不信我直接杀到你的魔王宫里面。”白泠小声说道。
　　信啊，当然信了。
　　但是这个杀过来的理由是不是太儿戏了一点？
　　蕾蒂希雅这边还在思考，那边白泠就挪到了蕾蒂希雅身边，用手环住了女孩小巧的身躯。
　　女孩的身子微不可察的抖了抖，却没有像平时一样做出什么反应。
　　她就那么靠着白发的少女，安静的不像是她。
　　“别忘记，我还欠了你三天。”
　　“其实那个赌约只是我说着玩的，你不用放在心上。”蕾蒂希雅的脑袋靠在白发少女的肩膀上，轻声解释道，“林清雨就是那些精灵要找的半精灵，只是精灵的手段不行，没发现她就是那个半精灵而已。”
　　真要说起来，那场赌约蕾蒂希雅是必然失败的。
　　“我输了，我说的。”白泠像小说里面的霸道总裁一样说道，“我欠了你三天，可别忘记了。”
　　“唉，你真要这么说，那就这样吧。”蕾蒂希雅也没有说什么，送上门的便宜哪有不占的道理，“有点饿了，你有吃的东西吗？”
　　女孩抽动着鼻子，她好像闻到了一股甜丝丝的味道。
　　“有个冷掉的烤红薯，你要吃不？”白泠从自己的怀里掏出之前衣雨筠用来收买她的烤红薯，“你再烤一下应该就能吃了。”
　　“你也没吃饭吧，不饿吗？”蕾蒂希雅接过了这个卖相不错的红薯，然后她突然想起白泠应该也没有吃饭。
　　这姑娘的胃口那可是很大的，她现在怕是饿得慌了吧。
　　“还行，真饿了这东西也垫不了肚子。”白泠回答道，“你吃吧，不用在意我。”
　　蕾蒂希雅撇了撇嘴，她将红薯捧在手心里，稍微的调集了一些魔力，将红薯加热了一点。
　　然后，她将红薯从中间掰开，把稍微大点的一半剥掉皮，送到了白泠嘴边，“我可不要你的施舍，赶紧吃。”
　　啃掉了半个红薯，蕾蒂希雅觉得稍微饱了一些，肚子里有了暖乎乎的感觉，身边环绕着属于少女的清香，这让魔王小姐有些昏昏欲睡了。
　　“哈啊，想睡觉。”她打了一个哈欠，小声说道。
　　“睡吧，我会陪着你的。”白泠将蕾蒂希雅搂的紧了一些，“有我在呢。”
　　白泠的话很令人安心，虽然一直不承认，但蕾蒂希雅的确已经对白泠有了十足的信任感。
　　她愿意相信白泠，这个多年前差点杀死她的少女。
　　闭上眼睛，靠在白泠的肩膀上，蕾蒂希雅缓缓地沉入了梦乡。
　　白泠吐出一口浊气，她觉得今天大概是她永远都不会忘记的一天了。
　　蕾蒂希雅对她袒露了心声，安静的在她怀里休息，这是曾经的她想都不敢想的事情。
　　虽然蕾蒂希雅的话让白泠有些失落，但那都是之后的事情，现在，享受这难得的温存便好。
　　坐在不远处的衣雨筠抽了一下鼻子，她正用余光偷偷摸摸的看着依偎在一起的两个女孩。
　　“切，恋爱的酸臭味。”像是发泄一样的咬了一口冷冰冰的红薯，衣雨筠觉得自己被强行塞了一口精品狗粮。
　　这个白泠和苏芊芊之间，绝对有一腿，她俩要是没关系，衣雨筠能把自己的脑袋拧下来。
　　但是又有什么办法呢，人家郎才女貌天生一对，哪轮得到她这个妖魔鬼怪说三道四。
　　再说，自己现在更准确的身份定义，貌似是俘虏来着。
　　虽然她看起来能自由活动，白泠现在也没有心情管她，但衣雨筠毫不怀疑只要自己有什么动作，白泠就会让她唱出一首凉凉。
　　唉，这就是命啊。
　　能咋办呢，等着咯，没准明天白泠心情一好，就把她给放走了呢。
　　虽然这个可能性蛮低的就是了。
　　组织的支援？
　　没有的，不存在的。
　　神座的主力在其他的区域搞事情，她被派到这里来算是流放。
　　等到那边的事情处理完，衣雨筠觉得自己可能已经被关在牢里好几个月了。
　　不过她倒是不怀疑神座会不会来救自己，她们这个组织最吸引人的地方就是不轻易放弃任何一个成员。
　　就算你被关在世界上守备最森严的监狱里，神座也会尽全力把你捞出来。
　　如果，她能被关进牢里面的话。
　　当这边的三个姑娘坐在篝火边各怀心思的时候，另一边的三人已经陷入了大危机之中。
　　整整三只如同小山一般巨大的怪兽紧跟在歌姬的身后，它们奔跑时发出的巨大响声甚至盖过了歌姬最依赖的声音。
　　很憋屈，相当憋屈，这是歌姬目前的想法。
　　她倒不是害怕身后的那三头怪兽，给她一点时间，她就能解决掉这三只东西。
　　但是一旦开始战斗，她就没有办法顾及林清雨和奚梦瑶这两个女孩了。
　　她的任务是要保证林清雨活着，但这个任务现在有点难以完成。
　　“再这么被追下去也不行，你们两个尽可能的往其他地方跑，我解决完这里的东西之后会去找你们的。”歌姬停下了自己的脚步，怪物已经越追越近，必须在这里做一个了断了。
　　林清雨愣了一下，然后毫不犹豫地拉着已经上气不接下气的奚梦瑶朝着远处跑去。
　　自己留在这里没有用处，奚梦瑶留在这里更是只能起到拖油瓶的作用，与其这样，还不如带着奚梦瑶离开，让这个歌姬可以全力以赴。
　　虽然不太乐意承认，但歌姬现在确实是唯一一个能在荒原中保护自己和奚梦瑶的人，她们想要活下去，最好听歌姬的话。
　　理由什么的不重要，林清雨只要知道，歌姬不想让她死就可以了。
　　“哈，不行，我跑不动了。”朝前跑了一段路之后，奚梦瑶表示自己真的没有力气了。
　　这个本来就不常锻炼的少女跟着林清雨和歌姬在荒原上跑了一个下午，期间只休息过几次，能撑到现在都算是一个奇迹了。
　　而现在，她真的没有再向前跑的力气了。
　　“可是，如果不跑的话，我们可能就要死在这里了。”林清雨警惕地看着身侧出现的几双红色眼睛，对奚梦瑶说道。
　　是几头生活在荒原上的灰狼，不算强，在歌姬面前走不过一合的炮灰级别的野兽。
　　但是对于林清雨和奚梦瑶这两个没有一点武力的少女来说，这几头狼无疑是死神一样的存在。
　　歌姬被三只怪兽拖住，不知道要多久才能赶到。
　　奚梦瑶已经跪坐在了地上，她真的没有逃命的力气了。
　　该怎么办？如果丢下奚梦瑶的话，自己或许可以逃出生天。
　　就算奚梦瑶没有反抗的能力，这些狼处理奚梦瑶也会花上一些时间，这点时间足够林清雨逃开了。
　　运气好的话，或许这几只狼吃饱了，不追了了也说不定。
　　“清雨，你走吧，你带着我这个累赘肯定走不掉的。”奚梦瑶也看到了逐渐逼近的野狼，她很害怕，却也知道现在的选择只有两个。
　　一个，是她牺牲自己，给林清雨生的希望，另一个，则是她们两个一起死在这里，换成野狼的饭后甜点。
　　奚梦瑶当然是怕死的，可是她再害怕，也没法从已经灯尽油枯的身体中榨取出哪怕一点的力量。
　　她知道，自己肯定是走不掉了。
　　一个人死和两个人死，就算奚梦瑶不是一个无私的女孩子，她也愿意让林清雨这个女孩活下去。
　　整整一个下午，都是林清雨在拉着她逃跑，很多次，她坚持不住了，也是林清雨硬拉着她接着跑。
　　如果没有林清雨，奚梦瑶或许早就已经死掉了。
　　“我……”林清雨沉默了。
　　她知道，现在最好的办法就是丢下奚梦瑶一个人逃走，只要等到歌姬解决那三头怪物找到她，就能保住自己的生命。
　　可是，这样真的好吗？
　　这样的她，真的有资格活下去吗？
　　为了自己的生命，看着同伴在绝境中死去，她做不到啊。
　　是的，她是半精灵没有错，但是，她也是一个有着善良之心的生命啊！
　　“你会死的哦。”芙萝拉的声音在林清雨的耳边响起，世界仿佛停滞了下来，让芙萝拉得以有足够的时间与林清雨说话。
　　林清雨沉默着点点头，她知道如果自己选择留下来，等待着她的必然是死亡的结局。
　　她的确是精灵的女皇，但她同样是一个手无缚鸡之力的半精灵，她从父母那边继承的大概只有还算可以的身体素质吧。
　　但这身体素质也只是在普通人的范围之内，况且她体内来自于精灵族的毒一直都在消磨着她的体力。
　　一点胜算都没有。
　　“我怯懦了一辈子，也该勇敢一回了。”林清雨小声说道。
　　曾经的她，懦弱，遇到事情只想着逃避，在获得了芙萝拉的认可之后，她的选择不是报复那些伤害过自己的人，而是带着芙萝拉和另一件神器偷偷溜走。
　　“只是，和蕾蒂希雅陛下的约定，我恐怕是要食言了。”林清雨的眼中有些遗憾，她好不容易鼓起勇气，想要在蕾蒂希雅帮助下报复精灵族，却没想到仅仅过了一天不到，自己就要食言了。
　　芙萝拉的眼中却闪过一丝满意，这样的林清雨才是她想看到的林清雨。
　　要是这个女孩一直都像之前那样懦弱，遇到事情只想着逃避，那么芙萝拉或许还是会帮助这个女孩，但她绝对不会将自己真正的力量交给这个女孩。
　　现在的林清雨，已经令芙萝拉满意了。
　　选择两个人一起死还是选择自己一个人苟活，平心而论，普通人应该会选择后一个选项。
　　毕竟她留下也不能改变什么，只是让狼从吃一个甜点变成吃两个甜点而已。
　　但林清雨选择了留下，她留下不是为了什么，只是不愿意放弃这个仅仅认识了几天的少女而已。
　　“我没有办法帮助你战胜那些猛兽，但你拥有着足以战胜它们的力量。”芙萝拉对林清雨说道。
　　她的力量只能对有智慧的生物起效果，而林清雨身边这些狼，显然没有智慧。
　　所以，神明这次派不上什么用场。
　　“我？”林清雨苦笑，她的力量在这些野兽面前几乎可以忽略不计的吧？
　　“没错，你。”芙萝拉很认真的对林清雨说道，“虽然不知道那根权杖中沉睡着我的哪一个老朋友，但我确实感受到了你与她之间存在着的联系。”
　　“嗯？”
　　“呼唤她吧，让她看到你的意志，让她看到这一代的精灵女皇是个怎样的人，或许，她会伸出援手。”芙萝拉目光投向远方，如果林清雨能从那个神明那边获取力量，那么这些狼应该不成问题。
　　如果不行……那就没有办法了。
　　芙萝拉只能尽力尝试着控制这些野兽，但她不觉得自己做得到。
　　“呼唤她？”林清雨摇着头，她不知道该怎么呼唤啊。
　　“是的，呼唤，具体的方法我也说不明白，但我能确定，她和我一样，能听见你的心声。”
　　说完这句话，芙萝拉的身影就像是电量耗尽了一样，在空气中闪烁了几下，消失不见。
　　原本迟滞的时空也重新开始流动，一共五只黑色的野狼从荒野中慢慢的逼近着两个女孩。
　　“清雨，你赶紧走吧！”奚梦瑶大声说道。
　　“本来想着回精灵族搞点破坏的，但现在，和你一起死在这里也算不错吧。”
　　“说起来，有件事情我要跟你道歉来着。”
　　“现在就不要说这些东西了，你赶紧走啊！”奚梦瑶真的想哭出来了。
　　她不认为自己能活着离开，但林清雨完全可以走的啊。
　　她们只认识了几天，甚至连普通朋友都算不上，为了一个几乎是陌生人的奚梦瑶把自己葬送在这个地方，奚梦瑶真的不能理解。
　　“你这么搞，我会以为你对我别有用心的啊。”
　　“你真要那么以为的话，也行吧。”林清雨轻轻地触碰了一下自己的项链，“我的真名是伊文洁琳，姓氏的话，如果我们能活到明天我再告诉你。”
　　“我是精灵族的女皇。”
　　“啊？”奚梦瑶愣住了。
　　女皇？！
　　精灵族的女皇？！
　　这……这个消息也太具有爆炸性了吧？
　　她完全没有心理准备啊。
　　“你遇到的袭击都是因为我，歌姬想要依靠你接近我，这件事情，我应该向你道歉。”林清雨低声说道，“算了，反正都要死了，也没必要用一张假脸去见死神。”
　　等等，这是什么？奚梦瑶狠狠地揉了揉自己的眼睛，她突然感觉，面前的林清雨变了。
　　得益于自己老妈老爸的高颜值，伊文洁琳长得其实相当漂亮，她的五官结合了父母的优点，同时有着精灵族与人族的特点。
　　她的头发也不是纯黑色，而是一种美丽的墨绿色，与她那双碧色的眸子相得益彰。
　　“这是……怎么做到的？”奚梦瑶努力回忆着，但她发现，自己记忆中的林清雨居然都是现在这个样子。
　　那个普普通通的林清雨在记忆里消失了，奚梦瑶甚至回想不起那个林清雨是什么样子的。
　　她记忆之中的，好像从来都是伊文洁琳。
　　“这是神的力量哦，其实我一直都没有改变自己的容貌。”伊文洁琳笑着说道，“好啦好啦，别想那么多了，该面对这些野兽了哦。”
　　她们说话的时候，野狼已经慢慢的靠近了她们，这些狼比奚梦瑶从电视上看到过的狼强壮得多，也凶恶得多。
　　“不过，还是得反抗一下啊。”伊文洁琳闭上眼睛，开始小声地呼唤那件被她随手丢掉的神器，“可以帮我一下嘛？”
　　其实林清雨没抱什么希望，她只是抱着反正只有这个办法了的想法试了一下。
　　但让她惊喜的是，她真的听到了一道陌生的，带着浓浓怨气的声音：“怎么，快死了才把我想起来啊，我的小女皇？”

37.会和
　　“我……对不起，但是，现在能请您帮助我吗？”伊文洁琳在心中问道。
　　她知道自己的道歉非常苍白，但是时间已经不允许她更加生动形象的表达自己的歉意了。
　　希望这位神明她可以理解自己吧。
　　“哼，你当我是谁啊，那么一句轻飘飘的道歉就想让我原谅你？”那道声音中的怨气依旧没有消退。
　　就当伊文洁琳以为自己真的要完蛋的时候，那声音却话锋一转，“所以，以后要好好的伺候我，懂了嘛？”
　　“欸？”
　　“欸什么欸，伸出手，呼唤我的神名。”那声音不耐烦地说道，“吾名，青，自然与生命之神。”
　　这位栖身在精灵皇族世代相传的权杖之中的神明听起来倒是和精灵族有着挺高的契合度。
　　自然与生命，精灵正是以自然与生命的守护者自居的。
　　“青……”
　　“神名！不是我的名字！”
　　“哦哦，自然与生命之神……”伊文洁琳照着青的话，轻声诵出青的神名，然后，她觉得自己的身体像是燃烧起来了一般。
　　“唔？”
　　一根通体翠绿的木杖破开空间，出现在伊文洁琳的身前，她忍着疼痛抓住了木杖，神明的声音愈发的清晰。
　　“忍着吧，你体内的毒药其实就是为了防止精灵皇擅自动用我的权能的，只是因为你的血脉不算纯粹，这毒药的效果还算是能够接受。”相比于芙萝拉，青这位陪伴着精灵族走过不知多少岁月的神明就知道很多的事情了。
　　比如说，伊文洁琳体内的毒并不是长老庭针对她，而是每一位精灵的皇都得被下这种毒。
　　只有经过长老庭的允许，精灵皇才能够动用青的力量，要是精灵皇想擅自动用神器的力量，她们体内的毒就会被激发，让她们生不如死，彻底失去行动的能力。
　　可是，伊文洁琳根本就不知道这件事情。
　　但她现在也没有多余的精力思考这些了，目前最重要的事情，是干掉身边的狼群。
　　以神的力量，做到这一点非常的轻松。
　　伊文洁琳只是挥动了一下权杖，将她们围起来的野兽便立刻倒地不起，它们体内涌出一股乳白色的气流，在伊文洁琳的杖间汇集。
　　“这就是，生命的力量。”她轻声自言自语道，然后，她将这一团生命气息抛向已经呆住的奚梦瑶。
　　白色的气息涌入身体，奚梦瑶发觉原本已经燃尽的身体没有来由的开始了复苏，她的力气回来了。
　　从地上慢慢的爬起来，她觉得自己的状态可能比平时的自己还要好一些。
　　“清雨……等等，你怎么了？！”奚梦瑶刚想问一下林清雨的情况，却惊恐地看到伊文洁琳捂着胸口，一脸苍白的倒在了地上。
　　赶紧上前把伊文洁琳抱住，奚梦瑶发现这位精灵女皇的脸色相当的差劲，就像是一个随时可能死亡的病人一样。
　　“我没事，只是违规使用不属于我的力量受到了惩罚而已。”伊文洁琳虚弱地咳嗽了几声，“扶我起来，我们还得接着往前走呢。”
　　“这倒是不必了哦，伊文洁琳陛下。”伊文洁琳话刚刚说完，一道成熟的女声便从不远处传来。
　　奚梦瑶扭头看去，只见一个打扮的有些潮流的黑发御姐正抱着胸慢慢悠悠地朝她们走过来。
　　是援军？还是敌人？
　　奚梦瑶不清楚，但她知道，自己不能把伊文洁琳就这么交到这个女人的手里。
　　“你是谁？”
　　“在下依耶芙特，额，或许你们更熟悉我的这张脸。”御姐在自己的脸上揉了几下，露出了那张在所有世界都大名鼎鼎的脸，“认识了吧？”
　　“魔族四大天王？！”奚梦瑶的呼吸都快停滞了，为什么刚刚对付完狼群，马上就蹦出来这么一个这么难对付的家伙啊。
　　这种大boss级别的人物不应该等在关底等着勇者们前去挑战吗？出现在她们两个小菜鸡面前算什么意思啊。
　　“既然知道我是谁，那就把人交给我吧，我没有伤害你们的意思，相信伊文洁琳陛下是了解我的。”
　　“梦瑶，把我交给她吧……”伊文洁琳对奚梦瑶说道。
　　这倒不是她想要牺牲自己，而是因为她知道自己跟魔族目前是盟友关系，这个天王很明显是蕾蒂希雅派过来接自己的。
　　但奚梦瑶哪里知道这些事情啊，在她看来刚刚伊文洁琳拼上性命保护了自己，现在自己也要保护伊文洁琳才对。
　　魔族在人类这边的名声可要比精灵差多了，而且奚梦瑶还听说魔族和精灵是仇家，伊文洁琳落在魔族的手里，指不定会受什么折磨呢。
　　“我绝对不会把她交给你的！”奚梦瑶忍着害怕，对依耶芙特大声说道。
　　“啧。”天王有些无奈地啧了一声，要不是雪儿强调过不能动粗，她早就把人抢走了，“我真的没有恶意，是我们的女皇想见一见伊文洁琳陛下。”
　　“我明白了，这一切都是你们魔族搞得鬼吧！”奚梦瑶突然想通了，为什么这个天王会等在这里，为什么她说她们的女皇想见一见伊文洁琳，为什么歌姬一直说她不会伤害伊文洁琳的生命。
　　事情很简单嘛，这一切都是魔族的阴谋，他们不知道从哪里知道了伊文洁琳的去向，于是派人在暗地里搞一些阴谋诡计，想把这位女皇掌控在自己的手里。
　　自己被诱骗到那个地方，肯定也是魔族干的，魔族不是有那种修改记忆的魔法的吗，自己应该是在不知道什么时候中了招。
　　“啥？不是……”依耶芙特刚想解释，另一边就传来了一阵嘈杂的声音。
　　一脸尘土的团长带着一波人气势汹汹的杀了过来，当为首的团长看到站在那里的依耶芙特还有在地上抱在一起的伊文洁琳和奚梦瑶时，她的脑子有点转不过弯来了。
　　这个，是魔族的那个天王吧？
　　那个，好像是精灵族的女皇？
　　“那啥，谁能给我解释一下目前的情况。”拥有着预言未来能力的少女，这次也搞不懂目前的情况了。
　　……
　　“完，我觉得我落枕了。”
　　大清早，在荒野凉风的吹拂下，蕾蒂希雅睁开了眼睛，然后她就感觉自己的脖子超级疼。
　　一手撑着脖子，她站起身，伸了一个懒腰。
　　“你一晚上都没睡？”伸玩懒腰，她扭头朝白泠问道。
　　同样已经站起身的白发少女点了点头，“嗯，不过没事，不睡一天而已，没有什么关系。”
　　“我可没有关心你。”蕾蒂希雅哼了一声，“那个家伙挺老实的啊。”
　　她说的是靠在不远处那块大石头边呼呼大睡的衣雨筠，这姑娘能睡得着也是个奇迹。
　　走到衣雨筠身边，蕾蒂希雅伸出手戳了戳这个姑娘脸。
　　“别闹，我还没睡够呢。”少女胡乱地挥了挥手。
　　真把这里当家了啊。
　　“起床了，衣小姐！”蕾蒂希雅凑到衣雨筠的耳边，大声喊道。
　　突如其来的巨响让衣雨筠一下子就地上爬了起来，她迷茫地看了眼天上的太阳，又看了眼身前的两个姑娘。
　　过了几秒，她的脑子才开始运转。
　　啊，原来她睡着了啊。
　　“啊哈哈哈……”她尴尬地笑了起来。
　　“走吧，时间紧迫，我们还得去找小雨呢。”蕾蒂希雅推了衣雨筠一把，“你带路。”
　　“我也不知道她们在哪里啊。”衣雨筠立刻表示自己同样是两眼一抹黑，“不过如果歌姬跟她们在一起的话，那么她们的安全应该不会有什么问题。”
　　“从你的嘴里说出这种话，怎么就那么不可信呢？”蕾蒂希雅呵呵一笑，这种话从这个罪魁祸首的嘴巴里面说出来也太没有可信度了。
　　但衣雨筠也有话说啊，她把林清雨抓过来就是想让林清雨加入她们，那总不能把林清雨搞死，让一个死人加入吧？
　　“我们的目标是让那个半精灵加入我们，所以，她的安全我们很上心的。”衣雨筠解释道，“其实在听说有个半精灵从精灵族偷了件神器逃走的消息之后，我们就一直在寻找那个半精灵了。”
　　“你们咋知道的？”
　　“大概是我们在精灵族有帮手吧，我也说不好，这些事情前辈们也没有跟我说过，我只知道这个世界上认同我们的人不少。”衣雨筠皱着眉头说道。
　　说着，她还看了一眼蕾蒂希雅，“你也是被神明选中的人，要不要……”
　　“额，我跟她是一伙的欸，你就不怕我假装答应然后当内奸？”蕾蒂希雅指着走在她身边的白泠，问出了一个很现实的问题。
　　在衣雨筠的视角中，自己和这个姓白的是一伙的，她现在当着白泠的面挖墙角，就不说白泠的心态如何了，蕾蒂希雅真答应了，她真的敢让蕾蒂希雅加入她们这个神座？
　　不可能吧？
　　“当然不怕了，虽然我不知道原理，但加入我们的每一个人都是真心的哦。”衣雨筠很自豪地说道，“大家都有着崇高的愿望，正是这些，将我们牢牢的团结在了一起。”
　　“你指的是给一个无辜的女孩子下毒博取我们的信任？还是说对一个手无缚鸡之力的女孩子动手？”
　　“理想是崇高的，但我们也不能牺牲我们自己的人嘛。”衣雨筠辩解道，“这是损失最小的方案了，而且我手底下就那么点东西可以用，难不成让我去冲那个庄园啊，我又不是傻子。”
　　衣雨筠的辩解很有说服力，就连蕾蒂希雅都不知道该咋反驳。
　　人家和自己都不是一边的，她们确实不用在意自己这边的感受。
　　唯一能戳她们脊梁骨的，就是让奚梦瑶中毒那件事情了。
　　“其实我本来打算的是让歌姬把我请过去给那个女孩子解毒的，结果你们直接找来了精灵族，让我的打算落了空。”
　　衣雨筠的打算其实挺周全了，那时的歌姬还深受白泠的信任，她叫来的人白泠大概率也不会怀疑。
　　那么衣雨筠就可以借着给奚梦瑶治病的名义在庄园里住下来，只要能靠近林清雨，那衣雨筠的可操作性就大了。
　　结果，没想到白泠那么的神通广大，直接叫来了正主，导致衣雨筠的计划破产。
　　“歌姬为什么会加入你们？她不是个退役的英雄吗？”白泠插嘴问道。
　　她一直都在思考为什么歌姬会在退役之后加入这个组织，是因为英雄协会有什么地方做的不对吗？
　　还是说她有了什么新的想法。
　　“她啊，只是继续歌唱罢了。”衣雨筠表示歌姬的愿望其实挺简单的，“她喜欢歌唱，喜欢唱那种战斗的歌曲，但是退役之后她没法上战场了。”
　　“正好，那个时候我发现她有着被神明认可的能力，就让她加入了我们，虽然平时没有什么让她做的事情，但总归，有了个盼头。”
　　“照你这么说，你们还算是好人咯？”蕾蒂希雅挑眉，“说起来，我记得中心城那个叫做鹰老的老头子也和神明有点关系，你们和他啥关系啊？”
　　“那个家伙啊，跟我们没有什么关系，他只想着为自己谋利，就算加入了我们也没有任何用处，反而会让我们惹得一身骚。”衣雨筠说道，而且，鹰老的那件神器中的神明脾气可不是多好啊。
　　原来没有关系吗，不过想想倒也是正常，就那个老头子那样的人，怎么想也不会屈于人下的。
　　他自己都是一方大佬了，让他加入其他的组织当马仔，怎么想都不太可能。
　　正当蕾蒂希雅在思考的时候，白泠用手捅了捅蕾蒂希雅。
　　“干嘛？欠揍啊？”蕾蒂希雅下意识地怼了一句。
　　“不是，你看前面。”白泠指着前方，眯着眼睛说道。
　　远方的荒野中有着两个小小的黑点，蕾蒂希雅有些看不清楚。
　　于是，她给自己放了一个强化视力的魔法，再朝那边看去，这次，她看清楚了。
　　“那是，奚梦瑶？她抱着的那个是林清雨？”蕾蒂希雅瞪大了眼睛。
　　对，是伊文洁琳没有错，那个被奚梦瑶抱在怀里禁闭双眼的女孩，的确是伊文洁琳。
　　“等等，姓白的，你回想一下林清雨长什么样。”为什么，记忆中的林清雨，就是伊文洁琳的样子？
　　白泠按住自己的额头，露出了迷茫的表情，看起来她也发现了不对劲。
　　她们记忆中的林清雨，貌似一直都是现在的那个样子，但她们敢保证，一天前的林清雨肯定不是这个样子的。
　　“那是，伊文洁琳吧？”白泠瞟了蕾蒂希雅一眼，“你早就知道了？”
　　她大概明白之前蕾蒂希雅所说的天机不可泄露是什么意思了，伊文洁琳这个精灵族的女皇，身份确实是比较敏感。
　　“猜的。”蕾蒂希雅耸肩，“后来跟她谈心的时候才彻底确定她就是伊文洁琳。”
　　“现在是讨论这种事情的时候吗？”这两位云淡风轻的模样让一旁的衣雨筠有些傻眼，“那个半精灵一看就状态不好啊。”
　　不应该赶紧冲上去救人吗？
　　“不急啦，都进入咱们的视野了，不会出意外……我的妈耶，这鬼地方为什么会有沙海蠕虫的？！”蕾蒂希雅刚刚才无所谓地摆了摆手，下一刻，她就看到那两个姑娘脚下的土地开始了塌陷。
　　一条沙黄色的巨大蠕虫张开了它那布满利齿的大嘴，等待着自己心仪的猎物掉进自己的嘴里。
　　“姓白的！”蕾蒂希雅立刻掏出魔剑开始施法，于此同时，她还大声喊了白泠一声。
　　白泠已经化作一道光冲了出去。
　　突然失重的奚梦瑶还没来得及搞清楚发生了什么事情，一支带着耀眼光辉的炽热长枪就从她的身边擦过，直指她的脚底。
　　——！！！
　　难以言喻的恐怖悲鸣让奚梦瑶忍不住皱起了眉，她想要低头看看发生了什么，却发现自己被一朵云给托住，完全看不到下面的景象。
　　这是发生了什么？
　　不等奚梦瑶反应过来，白泠就出现在她的身前，一手把伊文洁琳抢了过来扛到自己的肩上，然后她腾出一只手抓住了奚梦瑶。
　　唰的一下，奚梦瑶眼前的景色迅速改变，几乎只是一眨眼的时间，奚梦瑶就发现自己换了一个地方。
　　出现在自己眼前的是熟悉的苏小姐和另一个眼生的漂亮女孩，而抓着自己的人，是白小姐。
　　这下彻底安全了。
　　奚梦瑶不知道为什么看到白小姐后自己会有这样的想法，但白泠在这里，就让她有了无穷的安心感。
　　“小雨她……”奚梦瑶刚想解释一下情况，蕾蒂希雅已经抢先一步走到了伊文洁琳的身旁。
　　“精力消耗过度，加之体内毒素爆发，情况有点危险。”蕾蒂希雅只是看了一眼，就差不多了解了伊文洁琳目前的情况。
　　这姑娘现在不能说是身体健康吧，也能说是岌岌可危了。
　　另一边，奚梦瑶断断续续的将她们的经历跟白泠说了一遍。
　　当白泠听到魔族的天王出现在这里的时候，她隐晦地看了蕾蒂希雅一眼。
　　天王出现在这里，怎么想都不是偶然，再结合奚梦瑶刚刚说的话，白泠觉得这回大概率是蕾蒂希雅的自导自演。
　　“看我干嘛？”蕾蒂希雅感受到了白泠的视线，她毫不客气的回瞪一眼，“我得把她带回魔族，在人类这边很难治好她。”
　　这个理由倒是真假参半，真的地方是人类这边的确治不好伊文洁琳，假的地方是魔族一样治不好她。
　　不过伊文洁琳目前也就是看着有些吓人，实际上她的小命还是保得住的。
　　“真的？”
　　“你怀疑我骗你啊？”
　　“嗯。”白泠点头，“小奚说她看到了依耶芙特。”
　　啊，这……
　　“那她们怎么跑出来的？”蕾蒂希雅有点搞不明白了，总不可能是依耶芙特特意把她们放走的吧。
　　自己下的命令可是要把伊文洁琳找到并带走，依耶芙特这个冤种总不可能无视自己的命令吧？
　　这个问题的答案白泠当然知道，不过在她开口解释之前，另一位少女出现在了这里。
　　“依耶芙特被夏小姐带着人挡住了，艾娜那家伙跟我们分开后就不见了踪影，大概是又迷路了。”雪儿走到蕾蒂希雅身边，眉头微微皱起，“衣服有点脏了。”
　　“在这种地方呆了一天，衣服怎么看都不可能干净吧。”蕾蒂希雅觉得雪儿的关注点有点问题，“不过被团长拦住了啊，她是在摸鱼吧，绝对是吧！”
　　依耶芙特可是四大天王之首啊，她居然会被团长这个A级英雄带着人给拖住？
　　“所以说，这都是你计划好的？”白泠盯着蕾蒂希雅，她需要这个女孩的亲口承认。
　　仔细想想，那个传送魔法阵等级貌似不高，蕾蒂希雅这位世间最强的魔法师分明是可以在它启动之前就破坏掉它的。
　　但是她没有这么做，反而是带着白泠一起被传送到了这里。
　　如果不是团长有着预言能力，准确预言了传送术的落点，恐怕这次蕾蒂希雅要赚得盆满钵满了。
　　魔族的天王在昨天深夜就到了这里，速度不可谓不快，如果她们不知道准确的地点，白泠觉得她们可能去买彩票比较。
　　总不可能是随便找了一个方向找过来的吧。
　　“不行啊？”蕾蒂希雅鼓起勇气，双手叉腰回应了白泠的话，“我直接让你把她给我你又不同意，我不得想办法把她抢过来啊？”
　　“那昨天晚上……”
　　“为了拖住你，给依耶芙特她们争取时间，懂了吧。”蕾蒂希雅哼哼着说道，“现在又跟一开始一样了，我要带她走，你就说你答不答应吧。”
　　“欸？魔族是苏小姐……”奚梦瑶觉得自己有点晕乎乎的，那个魔族天王是苏小姐的人吗？
　　“你又在说谎。”白泠说完这一句话，便移开了视线，“给我一个理由。”
　　“她跟精灵族有仇，让她回去，她能把精灵族搞乱掉。”蕾蒂希雅有些不爽地撇了撇嘴，还以为能让白泠生气呢，结果这货就那么一句轻飘飘的你在说谎。
　　太让人不爽了。
　　“精灵族乱了，你们人族也能得到好处，而且你总不能把她一直留在这里，不然精灵族狗急跳墙把她妹妹扶上皇位，她不就没有什么用了吗？”

38.我不同意
　　白泠承认，自己对蕾蒂希雅这个提议有些动心。
　　精灵族乱了，弱了，对人类来说当然是一件好事，唯一的问题在于，蕾蒂希雅的魔族好像也能得到不少的好处来着。
　　这么一消一长，白泠暂时还搞不清楚该做出什么决定。
　　好在时间还比较充裕，她有足够的时间思考利弊。
　　毕竟现在更重要的事情是把看着快要死了的伊文洁琳搬回去治病，总不能一直留在这个啥东西都没有的荒原上吧？
　　那样伊文洁琳要醒过来，鬼知道会花上多少时间。
　　尽快把她送回中心城让专业的医生医治才是正确的选择。
　　于是乎，简单的收拾了一下之后，蕾蒂希雅一行人就先行往中心城去了。
　　雪儿则和蕾蒂希雅分别，去通知依耶芙特和团长她们可以收队回家，顺便再看看能不能把歌姬给逮住。
　　不过貌似是听到了一点风声，雪儿在荒原上溜达了快两天，几乎把整个荒原搜了个遍，也没能找到歌姬的踪迹。
　　大概是溜走了吧。
　　一个人要是真的想在荒原上躲藏，那还是相当方便的。
　　除非动用大量的人力物力进行地毯式搜查，否则想在荒原中找到一个人，无异于大海捞针。
　　不过雪儿倒是有个意外之喜，她在找歌姬的时候找到了迷路的艾娜，这位路痴的天王当时的位置可以称得上极其离谱，距离那个小镇的距离都快上百公里了。
　　要不是雪儿找到了她，这姑娘怕不是要一路走到人类与兽人的边境去。
　　“桑梓瞳打算怎么处理那个衣雨筠？”而这个时候，蕾蒂希雅已经舒舒服服的躺在了家里继续着自己的颓废生活。
　　她打算等到伊文洁琳醒过来以后再回魔族，所以这两天她一边收拾着东西，一边等待着小女皇的苏醒。
　　白泠倒是忙碌了起来，她把这些天发生的事情一五一十地告知了桑梓瞳，并将自己抓过来的衣雨筠交了上去。
　　顺便她还将伊甸和那个神父的事情也一并报告了上去，只是桑梓瞳看起来对这件事情不太上心。
　　“桑前辈没有说，不过我觉得应该就是把她关起来吧。”白泠挠了挠头，毕竟对方的地位貌似不低，而且还拥有着神明的力量，直接砍了收益实在是有点小。
　　桑梓瞳估计是打算用衣雨筠操作一下，换点什么东西回来。
　　但这些就不是白泠该担心的问题了，她只要负责砍人就行，其他的事情，交给更加专业的人吧。
　　“那伊文洁琳的事情呢，你没跟她说？”
　　“说了，但桑前辈说这件事情让我决定。”
　　“她对你还真是信任。”蕾蒂希雅撇嘴，然后她有些不爽地推了推已经快贴到自己身上来的白泠，“看电视就看电视，贴过来干嘛。”
　　“你都要走了，还不准我趁现在多贴一会儿啊？”白泠嘟着嘴小声说道。
　　蕾蒂希雅一时气急，这家伙是没搞清楚自己为什么要走吗，还不是为了跟她保持距离啊。
　　她们之间不会有结果的。
　　“你看小奚现在看伊文洁琳的眼神，我觉得我们也可以……”
　　“不可以，不可能！”蕾蒂希雅恶狠狠地说道，“说到奚梦瑶，我还想问你一句，你真的打算让她保留这段记忆吗？”
　　“啊，有什么不可以吗？”白泠歪头。
　　蕾蒂希雅捂脸，当然不可以啦，伊文洁琳醒过来之后估计也不会接受奚梦瑶的感情的吧。
　　她自己就是跨种族感情的受害者，怎么可能重蹈覆辙？
　　“伊文洁琳是一定会回去的，与其让奚梦瑶一直想着她，还不如把她这段记忆给抹了，这样对大家都好。”
　　“但是，不跟她说嘛？”白泠皱眉。
　　“当然要说了，等到伊文洁琳醒过来之后，我跟她们两个好好谈一谈的，如果她真的不愿意遗忘这一段记忆，那么，我也不会勉强她。”蕾蒂希雅表示自己可不是什么坏人，她还是会晓之以理，动之以情的。
　　“这样啊，她们真的不能在一起吗？”白泠还是有些不甘心。
　　这倒不是她想当月老，而是从这件事情里面，她能够看出蕾蒂希雅对于跨种族恋情的态度。
　　不幸的是，蕾蒂希雅的态度有些坚决，她对于这种恋情很不看好，也很不支持。
　　“等哪一天，世界真正的和平了，像她们那样的恋人就可以在一起了吧。”蕾蒂希雅叹了口气，只是，理想很丰满，现实很骨感啊。
　　等到世界真正和平的那一天，她们这代人还在不在都难说，就算还在，大概也是垂垂老矣吧。
　　“她们那样的？”
　　“我们是绝对，绝对不可能的，懂？”蕾蒂希雅哼了一声，“奚梦瑶只是一个普通的人类，她可以抛下自己的一切和伊文洁琳相爱，但你行吗？我行吗？”
　　“不行。”白泠摇头。
　　力量带来责任，她不可能抛下人族义无反顾的和蕾蒂希雅在一起，而蕾蒂希雅也不可能这样……大概？
　　“你不是不想当魔王吗？”白泠搓着手贼兮兮的说道，“让绮菈当魔王，你退位不就好了。”
　　听到这话，蕾蒂希雅想也没想就敲了白泠一下，这个家伙能说出这种话也算是厉害了。
　　“你当我想退就能退啊，魔族可离不开我，绮菈她镇不住手底下那帮老阴比的。”
　　倒不是说绮菈不够聪明，而是绮菈实力不是很够，要镇住那些大贵族，很难的啦。
　　“我上位之后清理过一遍，现在的那些家伙倒是比以前听话多了，不过她们基本上就服我一个，绮菈在她们看来就是个没长大的孩子。”蕾蒂希雅说道。
　　“说起来，我本来还打算把她们中的几个塞后宫里面的。”
　　白泠的拳头，硬了。
　　等到坎蒂丝敲响大门的时候，蕾蒂希雅和白泠还打得难解难分，两人的手紧紧的抓在一起，从她们脸上的表情判断，这可不是什么情侣间的调情小游戏。
　　听到响起的敲门声，两人迅速分开并整理好了表情和着装，然后，在对视一眼之后，白泠很自觉地去开了门。
　　“白小姐，陛下，伊文洁琳陛下苏醒过来了。”一开门，坎蒂丝就说出了一个非常好的消息，伊文洁琳她醒了。
　　蕾蒂希雅当即从客厅里走了出来，“她现在情况咋样？”
　　“恢复的不错，但体内的毒素处于活跃状态，时时刻刻都在给她带去痛楚。”坎蒂丝说道，“这种毒素我也没有办法解除，大概只有精灵族才有办法吧。”
　　“唉，果然还是得把她送回去。”蕾蒂希雅倒是早有预料，反正在她的计划里伊文洁琳就是要回到精灵族的，“那我现在能过去看看她不？”
　　“当然可以。”
　　由于这次伊文洁琳是带着‘家眷’入住的，坎蒂丝就搬到了另外的一个房间居住，而她原来的房间，则被奚梦瑶奚小姐所占据。
　　这位小姐在经历了那么多事情后也是花了不少时间才稳定了心情，回来的前几天她一闭上眼睛就会在梦里被奇奇怪怪的怪物们追杀。
　　每天晚上都会被吓醒好几次，这也导致这位小姐有些精神不振。
　　当蕾蒂希雅和白泠来到伊文洁琳的房间时，她们看到的是已经趴在伊文洁琳身上睡着的奚梦瑶，以及一脸微笑的伊文洁琳。
　　怎么感觉这俩姑娘有一腿了啊？
　　“白小姐，蕾蒂希雅陛下，感谢两位救了我。”看到蕾蒂希雅两人的到来，伊文洁琳赶紧收起了脸上的微笑，她压低声音，对两人说道，“小奚在休息，所以，可以小声一些么？”
　　“当然可以。”蕾蒂希雅从一旁搬过来一把椅子，“咳咳，感情的问题等会儿再聊，你体内的毒可不能再拖了。”
　　说到毒，伊文洁琳的脸色就有些难看了，她能感受到身体各处传来的无力感，如果不解决的话，她这辈子可能都下不了床了。
　　昏迷的这几天她也不是彻底的昏迷，而是被青和芙萝拉拉进了神器空间中进行补课。
　　让伊文洁琳感到惊讶的是，青对于自己的理想居然无比的赞同。
　　这位神明甚至说出了，“精灵这种东西最好消失在这个世界上”，这样的话。
　　她对于精灵族的怨气，似乎很浓。
　　不过这都是历史遗留问题，跟伊文洁琳的关系不大，她只要知道青也是支持她的就可以了。
　　“我中的毒是精灵族为了防止精灵皇擅自动用神器以及背叛特意调配的毒药，虽然不至于把我杀掉，但没有解药的话，我可能一辈子都没有办法正常活动。”伊文洁琳解释道，“我得回去。”
　　“你说的神器……”
　　“是这一件。”伊文洁琳抬起右手，露出了缠在她手腕上的翠绿色纸条，“这是我们精灵族的权杖，我跑出来的时候顺手把它给带上了。”
　　难怪精灵族会那么着急的找伊文洁琳，好家伙，居然把权杖也顺带着拿走了。
　　这基本就相当于蕾蒂希雅跑路的时候把魔族的王座一并扛走，属实是有点损。
　　“但我记得你说你把这东西给丢了吧？”
　　“其实我也是那一天才知道，每一位精灵皇都能够呼唤权杖中的神明，只要神明愿意回应，那么权杖就能在瞬间出现在呼唤者的身边。”伊文洁琳回答道。
　　这个回答让蕾蒂希雅陷入了沉默，神器也太好使了一点吧。
　　还有，林清雨的运气咋就那么好，她的神器里的那俩神明态度也忒好了。
　　跟雾神那混蛋完全是两个极端吧。
　　白泠倒不知道伊文洁琳是带着俩神器出逃的，她还以为这就是伊文洁琳身上唯一的一件神器。
　　但这不妨碍她对于神器感到不安，“神明，很危险。”
　　“这是人家的神器，你就别逼逼了。”蕾蒂希雅立刻呛了白泠一句，“你刚刚也听到伊文洁琳的打算了吧，她要回精灵族，那就让我派人把她送回去好了。”
　　白泠微微皱眉，她下意识地想反对，但比起自己，貌似伊文洁琳对蕾蒂希雅更加的信任。
　　刚刚蕾蒂希雅说话的时候，伊文洁琳就不断地点着头，一脸小粉丝看到自己偶像的样子。
　　“那这件事就这么定下了，明天我就派人把你送回去。”蕾蒂希雅一锤定音，“那么，你和奚梦瑶之间的感情，你打算怎么办？”
　　从刚刚进来的时候看到的表情可以判断出来，目前伊文洁琳对奚梦瑶是有一点意思的。
　　而奚梦瑶更不用说，伊文洁琳是她的救命恩人啊，一个女孩子对自己的救命恩人产生好感，那是再正常不过的事情。
　　这基本上就属于郎有情，妾有意，要是没有什么其他的因素干涉，这俩人估计一个星期里面就能干完所有该干的事情。
　　可惜的是，目前的干扰因素有点多。
　　伊文洁琳是绝对不可能带着奚梦瑶回精灵族的，她这次回去就没打算活着回来，毕竟她是要搞事，而搞事，就会被那些长老们搞。
　　要是普通的手段起不了作用，那些不要脸的老东西可是会无所不用其极的，就算是为了自己着想，伊文洁琳也不能把自己的弱点带回精灵族。
　　“我和她，有缘无分。”伊文洁琳轻叹一声，“或许，忘了我才是对她而言最好的选择。”
　　她的想法与蕾蒂希雅一样，都是打算让奚梦瑶忘掉这几天中发生的事情。
　　“她是人，一个前途无量的女孩子，她是一颗冉冉升起的新星，而我，只是一个没有什么用的半精灵。”伊文洁琳低声说道，“我不能因为我耽误了她。”
　　“所以，让她忘了我吧。”
　　白泠张了张嘴，想要说些什么，但是她的话卡在了喉咙口，怎么也说不出来。
　　这是伊文洁琳的选择，也是对奚梦瑶来说，最好的选择。
　　只是，奚梦瑶不愿意忘记。
　　“我不同意！”

39.小摩擦
　　不知道在什么时候，奚梦瑶已经醒了过来，她听到了蕾蒂希雅与伊文洁琳之间的谈话，当两位女皇达成共识决定把她的记忆抹去的时候，她实在是忍不住了。
　　她不想忘记伊文洁琳，哪怕她们没有办法在一起，她也不愿意忘记这个救了她的少女。
　　“忘掉我，对你和我都好。”伊文洁琳小声说道，她几乎没有可能活着回来，而奚梦瑶呢，她的未来是无比光明的。
　　自己和她不是一个世界的人，为了自己，也为了她，让她忘却自己是最好的选择。
　　对于一个普通人来说，那段记忆过于的光怪陆离了。
　　“但是我不想忘记你，哪怕你不会回来，让我在心里记住你都不行吗？”奚梦瑶抓住伊文洁琳的手，眼中是伊文洁琳无法直视的强烈感情。
　　白泠用手肘捅了捅蕾蒂希雅，用眼神向魔王大人询问现在该怎么办。
　　“凉拌。”蕾蒂希雅有些苦恼地捏着眉心，这俩姑娘怎么看都吵不出一个结果来的，“你们两个慢慢聊，统一意见之后再告诉我你们的决定。”
　　说完，她站起身，拽着白泠离开了房间。
　　走出房间，看到白泠脸上的不解与困惑，蕾蒂希雅忍不住踮起脚尖锤了她一下。
　　“人家的私人空间你凑什么热闹。”
　　“好奇。”白泠小声嘀咕道。
　　“好奇你就在这里蹲着偷听吧，我先回去整理东西了。”蕾蒂希雅翻了个白眼，毫不拖泥带水的准备离开。
　　自己的好奇心那肯定是没有办法和蕾蒂希雅比的，白泠立刻放弃了偷听的打算，跟着蕾蒂希雅回到了楼下的房间。
　　她们刚刚去楼上的时候，蕾蒂希雅家里来了一位小客人，而这位小客人现在，正在和蕾蒂希雅的妹妹拉拉扯扯的。
　　“小绮，你要走了吗？”白雅眼泪汪汪地看着一脸不知所措的绮菈，“芊芊姐也要走吗？”
　　“啊，这个，我……姐姐，你来说吧，我解释不清楚。”绮菈支支吾吾的不知道该说什么，看到蕾蒂希雅和白泠回来，她赶紧让白雅的注意力转移到了蕾蒂希雅的身上。
　　趁着白雅回头的功夫，绮菈迅速溜进了书房反锁了房间门。
　　看到妹妹如此迅捷的动作，蕾蒂希雅觉得自己的表情可能有些绷不住。
　　但白雅可不会在乎这些，她一路小跑着来到蕾蒂希雅身前，将刚刚的问题重新问了一遍。
　　“嗯，要搬家，之后可能不会回中心城了。”蕾蒂希雅点了点头。
　　白雅的眼泪一下子就落了下来，她一把抱住蕾蒂希雅开始嚎：“芊芊姐不要走好不好？”
　　蕾蒂希雅赶紧用眼神像白泠求救，但白泠表示，自己拿自己的妹妹没有一点办法。
　　“这是你妹，你个姐姐给点力行不行？”蕾蒂希雅用嘴型比划着说道。
　　“小雅的意见就是我的意见。”白泠义正辞严的回答道。
　　她也不想让蕾蒂希雅走，所以，白雅的举动她很认可。
　　如果这样能让蕾蒂希雅留下来，她甚至觉得让白雅抱着蕾蒂希雅一整天把嗓子嚎哑了也无所谓。
　　“你TM……”蕾蒂希雅刚想爆粗口，转念一想在白雅面前自己还是得保持一下形象，“你给我等着。”
　　说完，她伸手摸着白雅的脑袋，轻声解释了起来：“小雅，人有悲欢离合，这是所有人都无法避免的事情，我之前逃避责任逃了好多年，现在，我要回去了。”
　　“可是，芊芊姐之前不是说自己是坏人吗，难道芊芊姐又要去当坏人了？”
　　“那只是一个比方，我其实是一个大小姐哦，而我的家族现在只有我一个主事人了，我总不能把所有的事情都丢给小绮，自己在这里享清福吧？”蕾蒂希雅轻叹一声，表示自己也不想回去，但为了自己的妹妹，她必须要回去了。
　　“那，不能回来看看我们吗？或者，我们也可以去看芊芊姐的。”白雅抬起头，露出了她那张哭的梨花带雨的小花脸，“可以吗？”
　　这个问题问得好，其实一年回来了一趟，或者让白雅去魔族做客，都是没有什么问题的。
　　但蕾蒂希雅为什么要走啊，不就是要跟白泠保持距离吗？
　　这时不时见上一面，总感觉没有那种保持距离的意思。
　　但是，蕾蒂希雅又有些不忍心拒绝白雅。
　　“如果，小雅你不害怕的话，可以到我那边做客哦。”蕾蒂希雅说道，然后，她话锋一转，“但是，白泠这家伙不能来。”
　　白雅可以，但白泠不行。
　　“至于我家在什么地方，你想来我家做客的时候问一下你姐姐，她知道怎么去我家。”
　　“欸？为什么，姐姐不可以？”白雅有些困惑。
　　得到了蕾蒂希雅同意她去做客的回复后，白雅就没有那么伤心了，如果哪一天她真的想芊芊姐和小绮了，就去芊芊姐家做客咯。
　　但是姐姐不能去，白雅不太明白。
　　姐姐和芊芊姐不是超级要好的朋友吗？
　　“由于各种各样不能明说的原因，这货就是不能去。”蕾蒂希雅很坚决，白雅去无所谓，但她绝对不会跟白泠再见面的。
　　相濡以沫，不如相忘于江湖，她们本就是陌路人，走的也是两条没有任何交集的道路。
　　互不干扰，是最好的选择。
　　白泠继续享受她的退休生活，自己继续回魔族摆。
　　反正白泠只要活着，这个世界就出不了大乱子，而这个家伙的寿命，估计是不会比蕾蒂希雅短的。
　　至少百年之内，如果没有出现比白泠还变态的变态，世界的格局估计不会有多大的变化。
　　唯一的变数就是神明，但了解多了一些之后，蕾蒂希雅对神明的担心也不想一开始的时候那么的担心了。
　　她本来以为神明马上就要回来统治世界了，结果是虚惊一场，其实神明基本上都没有什么威胁，有威胁的是操使着神明力量的人。
　　但那个威胁，也就是这样吧。
　　神座的这几个成员，怎么说呢，就给人一种很谐的感觉，怎么看都不像是那种反派的样子。
　　……
　　稳住白雅之后，就没有多少事情了。
　　当蕾蒂希雅关掉灯钻进被窝里的时候，绮菈已经将被子捂得热乎乎的，那感觉是相当的舒服。
　　“姐姐？”绮菈将自己的眼罩拉开了一点，“游戏打完了？”
　　“嗯，把一些装备出手了，号也交给了团长。”蕾蒂希雅点头，魔族那边没有网络，她的联机游戏是没法打了。
　　所以她花了不少钱买了不少的单机游戏，准备闲着无聊的时候玩。
　　“姐姐真的打算一直待在魔族了吗？”绮菈还是有些不太相信，前些天姐姐还吵着要回人类世界这边，结果几天过去，姐姐居然主动提出要回魔族了。
　　着实让绮菈小小的惊讶了一把。
　　“想了一下，还是回去好一些。”蕾蒂希雅揉了揉妹妹的脑袋，“睡觉吧，明天还要早起呢。”
　　那样的话，肯定是睡不好的。
　　“嗯，姐姐晚安。”绮菈将自己的眼罩拉下，重新缩回了被子里。
　　而蕾蒂希雅则是侧过身，闭上了眼睛。
　　今天蕾蒂希雅入睡的速度很快，但她很快就发现，自己貌似来到了一个熟悉的地方。
　　芙萝拉的神域。
　　朝着紫光的指引走去，蕾蒂希雅果然看到了等候在大门口的芙萝拉。
　　“晚上好啊，芙萝拉。”她抬手向芙萝拉打了个招呼。
　　“晚上好，很抱歉又没有经过你的同意就把你拉到了这里。”芙萝拉微微弯腰，相当有礼貌地说道。
　　这位欲望之神实在是过于有礼貌了，让蕾蒂希雅都觉得有些不好意思。
　　“没事没事，芙萝拉你这次找我是……”
　　“请进来坐一坐吧，今天这里还有一位客人在呢。”芙萝拉笑着对蕾蒂希雅说道。
　　这一次蕾蒂希雅就没有怎么犹豫了，她当着芙萝拉的面打开了庄园的大门，走进了庄园之中。
　　跟着芙萝拉来到庄园后面的一座小凉亭外，蕾蒂希雅看到了一个正在喝茶的绿发女孩。
　　女孩看起来只有十来岁，穿着一条有些暴露的半透明裙子，她的头发有些长，如果不是被一股不知名的力量托着，恐怕能直接当拖把使。
　　“唔，这位是？”蕾蒂希雅问道。
　　“青，自然与生命之神，是我这两天才认识的好朋友。”芙萝拉牵起蕾蒂希雅的手，带着她走进了凉亭。
　　“来了？”绿毛女孩抬起眼皮看了蕾蒂希雅一眼，“你就是芙萝拉说的那个女孩子吧，精神强度挺不错的。”
　　这个神的态度，就不像芙萝拉那么好了。
　　不过蕾蒂希雅感觉这个神才算是正常一点的神，芙萝拉实在是太好相处了一些，给人一种不真实的感觉。
　　这个绿毛就很真实了，真实到让人有那么一丢丢的不爽。
　　“青小姐晚上好啊。”蕾蒂希雅微笑着对青说道。
　　女孩小声的应了一声，然后继续低下头喝着茶。
　　气氛一时间有些尴尬，好在芙萝拉即时拍了拍手，说出了她这次找蕾蒂希雅来的原因。
　　“伊文洁琳她的心中产生了强大的欲望，得益于此，我的能力变强了些许。”芙萝拉摊开手，一根项链在她的手中凝实，“这一切都要归功于蕾蒂希雅你，所以，请收下这份礼物吧。”
　　“欲望？”蕾蒂希雅接过项链，芙萝拉的礼物可是挺好使的，她也没有理由拒绝是吧。
　　那把伞在防御精神攻击上有着很强的表现，这根项链肯定有也不凡之处，没必要拒绝。
　　会不会有什么问题？
　　蕾蒂希雅觉得不会，芙萝拉已经取得了魔王小姐的信任，一旦相信了一个人，蕾蒂希雅就不会再怀疑她。
　　疑人不用，用人不疑，这是她的习惯。
　　“嗯，她心中的欲望愈发强盛了。”芙萝拉点头，“之前的她，只想要逃离，而现在，她有了很多的欲望，想要报复精灵族，也想要……拥有一段感情。”
　　“咳咳咳，伊文洁琳她真的动心了？”蕾蒂希雅立刻咳嗽了起来，“进展没有这么快的吧？”
　　明明下午的时候伊文洁琳还很理性的啊，难不成她是演的？
　　青的脸稍微变红了一点，似乎是想到了什么事情。
　　芙萝拉将手放在嘴前，小声地说道：“额，总之，是有点快。”
　　本来伊文洁琳是没有这么强烈的欲望的，但是今天下午蕾蒂希雅带着白泠离开之后，奚梦瑶和伊文洁琳之间发生了一些小小的摩擦。
　　这点小小的摩擦让原本觉得自己莫得感情的伊文洁琳发现，自己还是有感情的。
　　她现在又多了一个目标，那就是在搞事的时候尽量保住自己的小命，搞完事情之后，再回来找奚梦瑶。
　　啊，对了，奚梦瑶虽然有点大胆，但她还没有大胆到那种程度。
　　她只是在说不过伊文洁琳的之后直接用物理手段堵住了女皇小姐的嘴，顺便让女皇小姐知道了她的感情。
　　在这么强烈的攻势下，原本还能用自己不应该这样在说服自己的伊文洁琳也顶不住了。
　　她终于明白为什么那些跨越种族的恋人会出现了，因为当爱情到来的时候，其他的一切都变得那么的无关紧要。
　　如果不是还存有一些理智，知道自己现在的主要任务是什么，没准伊文洁琳就直接丢下自己的任务和奚梦瑶在一起了。
　　唉，爱情呐。
　　如此强烈的欲望直接让芙萝拉能用的力量高了一个档次，这倒算是一件好事了。
　　“现在的女孩子之间的关系，着实让我有点难以想象。”穿的就有点难以想象的绿毛萝莉故作老成地叹了一口气。
　　哦，她应该是真的老。
　　万年萝莉？
　　“你的眼神很失礼欸，搞得你比我成熟多少一样。”青恶狠狠地瞪了蕾蒂希雅一眼。
　　这个黑毛萝莉有什么资格用这种眼神看她？她俩体型差了很多吗？
　　没有吧，自己的胸还比这货大了那么一丢丢呢。
　　“咳咳，只是身高还是高了一点的。”
　　“你个不敬神明的家伙，不知道神明的脾气都是很差的吗？”

40.攻击性
　　第二天一大早，精神憔悴的蕾蒂希雅决定赖床。
　　昨天晚上她算是见识到了怎么才叫做最高级别的无理取闹，当一个小孩子模样的神明开始无理取闹的时候，蕾蒂希雅是真的顶不住。
　　芙萝拉叫她过去其实就是为了送她礼物以及继续拜托蕾蒂希雅照看一下伊文洁琳，而青，纯粹就是过来吃瓜的。
　　主动将其他人的精神拉入自己的神器空间里面，这貌似是芙萝拉的专属能力，青是做不到这种事情的。
　　这位神明只有在精灵女皇主动呼唤她的时候才能从自己的监牢里出来透一口气，不像芙萝拉，看着那么的自由。
　　由此可见，青这家伙是真的拉胯。
　　当然这话当着青的面说出口的话，估计那个小姑娘又得开始嚷嚷着不敬神明这样的话了。
　　“起床了。”可惜，蕾蒂希雅的赖床想法落了个空，白小姐进入了她的房间，开始用手指不停地戳蕾蒂希雅的脸。
　　“干哈？没事干就去干你自己行不行？”蕾蒂希雅一脸恼火的睁开眼睛，自己补个觉找谁惹谁了？
　　“伊文洁琳的事情，你不是说她过几天就要走了吗，奚梦瑶记忆的事情，是不是应该做出决定了？”但白泠这次还真是来谈正事的。
　　蕾蒂希雅有些苦恼地抓着头发，本来就因为一夜的休息有些乱糟糟的头发在她的乱抓下几乎变成了鸡窝。
　　“要不先把伊文洁琳送走，然后你控制住奚梦瑶，我给她修改记忆？”
　　“这么干，感觉我们像坏人欸。”
　　“为了我们共同的理想，当坏人就当坏人吧，再说又不是完全抹掉，我们可以对那段记忆稍加掩饰，是吧？”蕾蒂希雅摸着下巴，说出了自己的想法，“比如说，伊文洁琳还是那个林清雨，她不是精灵女皇，而是一个普通的半精灵啥的。”
　　“她们俩认识是因为有一天，奚梦瑶遇到了精灵族的极端分子偷袭，林清雨挺身而出救了奚梦瑶。”
　　“然后就是产生感情啊啥的，你看这样不就蛮好？”
　　“但是，这么做的话很麻烦的吧？”白泠问道。
　　蕾蒂希雅很自然地点了点头，“当然麻烦了，最方便的办法就是直接抹了她这段记忆，最省魔力，但真这么干的话，伊文洁琳怕不是要找我拼命。”
　　她还不想让自己的合作伙伴在哪一天记恨上自己。
　　“说起来，小雅知道伊文洁琳是谁了没有？”蕾蒂希雅突然问起了另一件事。
　　白泠摇头：“她昨天和伊文洁琳见了一面，没有认出伊文洁琳就是精灵女皇。”
　　伊文洁琳出现在公众场合的次数并不多，白雅又不是那种喜欢看新闻的小姑娘，认不出伊文洁琳也算正常。
　　说实话，精灵族里能一眼认出伊文洁琳的也没有多少，这位女皇的存在感着实是有些许微薄的。
　　精灵族里的更加广为人知的是那几个白发苍苍的长老和美丽的公主殿下，至于女皇？
　　谁会在乎一个半精灵呢？
　　哪怕她是名义上的精灵族之主。
　　只能说，伊文洁琳混的那是真的惨，估计她的境遇就比某些小黄油里面的女皇好一点了。
　　“那没事了，等我一下，我们等会儿再去找一下她们俩。”蕾蒂希雅打了个哈欠，从床上爬了下来。
　　把白泠赶出房间，换上雪儿准备好的衣服，欣赏了一番镜子中的可爱女孩，蕾蒂希雅揉着眉心走出了卧室。
　　绮菈已经去了书房工作，雪儿将早餐放在桌子上之后也一直在忙着整理东西，现在蕾蒂希雅家里算得上是相当的热闹。
　　两位天王正在将雪儿整理好的东西一箱一箱的往楼下搬，毕竟魔王的家可不是什么人都能进来的。
　　吃完早餐，蕾蒂希雅就跟着白泠一起跑到了楼上，敲开了伊文洁琳家的大门。
　　开门的自然是奚梦瑶，今天的她看起来精神气十足，脸上泛着淡淡的红晕，和昨天的她比起来可以说是判若两人。
　　这就是爱情的力量吗？蕾蒂希雅心想。
　　“苏小姐，白小姐。”奚梦瑶将两人引进房间，“我知道两位来是想要做什么，但是，能不要让我忘记她吗？”
　　“我只能说，忘掉她是最好的选择，如果你真的不愿意忘记，我倒是可以给你另外的一个选择。”蕾蒂希雅说道，“去伊文洁琳的房间里面吧，这些事情，也得问问她的意见才可以。”
　　进入伊文洁琳的卧室，今天的女皇看上去精神也是不错，她靠着床，手里捧着手机专心致志的看着。
　　听到开门的声音，她抬起头，对进来的三个女孩笑了笑：“早上好，白小姐，芊芊小姐。”
　　“早，精灵族那边我已经联系好了，明天就能把你送过去。”蕾蒂希雅先是将时间的紧迫性说了出来，然后，她把自己的想法跟伊文洁琳和奚梦瑶说了一下。
　　“如果哪一天，伊文洁琳你真的完成了自己的愿望，愿意放弃自己的一切，或者小奚愿意去精灵族，那么就让她联系我，我会过来恢复小奚的记忆。”
　　“这是目前最好的办法，留有这段记忆的危险性实在是太大了，伊文洁琳你也不想小奚受到什么伤害，小奚你也不想自己变成一个用来威胁伊文洁琳的把柄吧？”
　　白泠眨了眨眼睛，她觉得自己好像错过了什么事情。
　　为什么蕾蒂希雅直接默认着两个女孩之间有什么关系了？
　　是她少看了几集吗？
　　“你是不是偷看了？”白泠戳了戳蕾蒂希雅。
　　魔王小姐瞪了白泠一眼，现在是问这种事情的时候吗？
　　没看到这对小情侣正在纠结吗？
　　“是不是是不是？”白泠继续戳着。
　　蕾蒂希雅的脑门上爆起一根青筋，她一把抓住白泠的手腕，用另外一只手狠狠地拍了一下这只不老实的手。
　　效果立竿见影，白泠白白嫩嫩的手背马上变成了红色。
　　“疼。”白泠有些委屈地说道。
　　“叫你手贱。”蕾蒂希雅把白泠的手按在白泠的大腿上，“别动，再动我继续拍你。”
　　最终，伊文洁琳和奚梦瑶达成了共识。
　　“等到伊文洁琳走了之后再修改你的记忆吗？可以。”蕾蒂希雅听完两个女孩的决定后，点了点头，“不过明天就会有人来带伊文洁琳了，你们两个只有今天一天的时间可以相处了哦。”
　　“嗯，所以说……”奚梦瑶戳着手指，红着脸小声说道，“能不能，那个……”
　　蕾蒂希雅了然，她拽起白泠，表示她们俩就不当这个电灯泡了。
　　你们俩今天爱咋玩咋玩，别搞出人命来就行。
　　白泠还有点抗拒，但蕾蒂希雅相当强硬地把她推出房间，关上了房门。
　　“发生什么事情了啊？”剑圣小姐疑惑不解。
　　蕾蒂希雅的表情有些绷不住，这家伙平时那么大胆，怎么到这个时候就反应不过来了呢？
　　就刚刚奚梦瑶的那个表现，明显是打算乘着今天剩下的一点时间和伊文洁琳做一些深入的交流啊。
　　这个时候，难不成她们俩还要赖在房间里面当电灯泡啊？
　　“你的脑子被猪吃了吗，人家打算卿卿我我呢，你想当电灯泡你就去当，反正我不当。”蕾蒂希雅哼了一声。
　　卿卿我我？！
　　白泠瞪大了眼睛，这就开始卿卿我我了吗？
　　她立马凑到了门边，屏息凝神，偷听了起来。
　　几秒后，她红着脸退了回来。
　　现在的女孩子，真是……太可怕了。
　　这还是大白天呐，居然，居然就开始……天呐，白泠觉得自己有些跟不上时代了。
　　她本来都觉得自己很大胆，很前卫了，万万没想到，这奚梦瑶和伊文洁琳更加的大胆前卫。
　　这才几天啊，几天啊！
　　竟然就开始……
　　“你听到啥了？”蕾蒂希雅产生了好奇心。
　　能让白泠这个脸皮厚的离谱的家伙红脸，那俩姑娘不会直接进展到最后一步了吧？
　　不会吧？
　　“她们，好像在亲嘴？”白泠支支吾吾地说道。
　　嗷，亲嘴而已啊，这有什么好害羞的？蕾蒂希雅大失所望，她还以为房间里面会更加的激烈一点呢。
　　结果只是亲个嘴，很让人失望欸。
　　“切，还以为是什么更加深入的交流呢，结果就是这种小事啊。”蕾蒂希雅呵呵一笑。
　　白泠的脸红的跟苹果差不多了，她在某些时候的确很大胆，但在某些时候又格外的脸皮薄。
　　大胆的时候，她能光着身子出现在蕾蒂希雅这个陌生人面前，害羞的时候，甚至听到别人亲嘴的声音都能让自己的脸变得通红。
　　真是让人猜不透这个姑娘的脸皮厚度。
　　“不是，亲嘴欸，她们可是在亲嘴欸！”白泠手舞足蹈的想让蕾蒂希雅明白事情的严重性。
　　她和蕾蒂希雅拉扯那么长时间了，但亲嘴这种事情，白泠那是从来就没有想过的啊。
　　对于她来说，最大的成功就是抱着蕾蒂希雅睡觉了。
　　像亲嘴这种负距离接触，白泠不敢想，真的不敢想。
　　“不就是啵个嘴吗，等哪一天你交到了女朋友，你也会习惯的啦。”蕾蒂希雅拍了拍白泠的肩膀，以过来人的身份说道。
　　虽然她没有谈过恋爱，但她看其他人谈过啊，不过不是伊文洁琳和奚梦瑶这样的女女，而是蛮正常的男女就是了。
　　当初的蕾蒂希雅看着自己的好兄弟们一个接着一个的脱离单身狗的大军，心里那是七分嫉妒三分羡慕。
　　可惜啊，羡慕嫉妒恨起不到任何的作用，当那一天她被不知道啥玩意儿给送到娘胎里的时候，她那可爱的小女友还藏着掖着不肯出现。
　　总而言之，蕾蒂希雅觉得伊文洁琳和奚梦瑶的感情进展速度虽然有那么一点点的快，但还是属于正常速度的。
　　人家那可是在生死之间拉进感情，伊文洁琳豁出命把奚梦瑶救了，后来的奚梦瑶也是一个人扶着伊文洁琳走了好长的一段路。
　　这要是还培养不出一点感情基础来，那才是怪事了。
　　“而且，她们就那么一天时间能亲热了，不抓紧时间怎么行。”
　　“那个，说到这个，你不是也要走了吗？”白泠的眼神开始飘忽，“咱们，要不要也亲热……”
　　啪！
　　蕾蒂希雅跳起来在白泠的脑袋上呼了一巴掌。
　　“唔……”少女的双眸含泪，捂着自己的脑袋不知道自己为什么会被锤那么一下。
　　“我回去就是不想和你有牵扯，还亲热，我跟你亲热了我回去不是一点用处都莫得了？”蕾蒂希雅闭着眼睛一脸黑线地说道。
　　她就是为了摆脱白泠这个混蛋才打算回魔族窝着的，之后她们除了小雅之外再无牵扯。
　　她走她的阳关道，我走我的独木桥，蕾蒂希雅是这个打算。
　　她相信时间能冲淡一切感情，过个几年，白泠没准就和另一个漂亮的小姐姐好上了，而蕾蒂希雅，也能找到合自己心意的女孩子当老婆。
　　两人的生活都是如此的完美，岂不美哉？
　　“我说你就别吊死在我这颗歪脖子树上行不，你长得那么漂亮，喜欢你的话人肯定不会少，找个合适的，跟她交流一下感情，填补一下你那颗空虚的内心。”蕾蒂希雅开始侃侃而谈，丝毫没有注意到白泠的眼神已经开始了变化。
　　“你说你，硬件那么好，不找我的话你现在成海王都没有什么问题，何必呢？我又不是很漂亮，你看看我这身材，跟块木板一样。”
　　“我这辈子也没有什么大的目标，就想着找个漂亮的的小姐姐当老婆，回魔族以后我就去找……等等，你离我那么近干嘛？”
　　当蕾蒂希雅高谈阔论的时候，白泠已经悄悄地逼近了蕾蒂希雅，等到蕾蒂希雅回神一看，她诧异地发现白泠已经离自己只有一丢丢的距离的。
　　下意识的往后退了几步，蕾蒂希雅靠到了墙边，而白泠貌似是不打算放蕾蒂希雅走，她也跟着逼到了墙边。
　　蕾蒂希雅，慌了。
　　“你干嘛？我警告你啊，这里还有其他人看着的。”
　　“不，我只是觉得，我以前好像……太没有进攻性了一点。”白泠红着脸说道，“只有这一次机会了，我一定要把握住才行！”
　　“等等，你给我起开，起开啊！”

1.你年纪也不小了
　　阳光明媚，正是适宜出门散步的时节，只是春意盎然的魔王城中，魔王小姐并不想出门。
　　她想要蹲在家里，一觉睡到自然醒，醒来之后打游戏，然后吃饭睡觉打游戏，如此循环。
　　就连最喜欢姐姐的公主殿下绮菈也觉得自己的姐姐貌似有些太过于颓废，再让蕾蒂希雅这么摆下去，绮菈害怕自己的姐姐会变成一个彻彻底底的废人。
　　“姐姐，该出去走一走了，再蹲在家里你身上就要长蘑菇了！”超级豪华的卧室中，绮菈扯着蕾蒂希雅的被子，大声喊道。
　　而蕾蒂希雅则是紧紧地抓着被子不肯放手，她连连摇头，坚定的拒绝着绮菈的要求。
　　外面哪里有家里好玩啊，她要打游戏，打游戏！
　　没有什么值得在意的事情发生，魔族安安稳稳的恢复着元气，蕾蒂希雅的开摆并没有影响很多事情。
　　摆就摆吧，人还在就行。
　　这就是目前知道一些内幕的魔族的想法。
　　总比前几年连人都见不到要好吧，至少现在真遇到棘手的事情还能去找女皇商量，不至于像之前那么像个无头苍蝇一样乱窜。
　　“不要，外面有什么好玩的？看花？还是放风筝？”蕾蒂希雅表示自己完全没有兴趣，“我才不要出去。”
　　“呼，姐姐，你是不是忘记了一件事情？”绮菈松开手，深吸了一口气。
　　“啊？今天没啥事情吧？”蕾蒂希雅抓了抓脑袋。
　　绮菈握紧了拳头，“五天前，艾尔莎送上来的报告姐姐你看都没看就批了吧？”
　　艾尔莎？蕾蒂希雅思索了一番，从自己的记忆力找出了与这位少女有关的事情。
　　好像，五天前，她是批了一份报告？
　　报告的内容貌似是要在皇家花园里举办一场迎春舞会来着，这种小事情蕾蒂希雅自然是没有多想，直接就大笔一挥，批了下去。
　　艾尔莎是蕾蒂希雅登基之后扶持起来的一位大贵族的继承者，对于帮助了自己的女皇陛下，艾尔莎那是相当的感激。
　　在所有的贵族里面，艾尔莎大概是对蕾蒂希雅最忠心的那一位。
　　而蕾蒂希雅对于艾尔莎的态度，也算得上是比较信任，至少比那四个大冤种来的信任。
　　“舞会啊，咋了？”蕾蒂希雅歪头，表示不解。
　　“姐姐你今年几岁了？”
　　“额，二十多吧。”
　　“咱们魔族的平均结婚年龄是几岁？”
　　“二十四还是二十五来着。”
　　“贵族姑娘呢？”
　　“还要小一点。”
　　“皇族呢？我们的妈妈是几岁结婚生下姐姐的？”
　　“啊，咱们老妈没结婚来着。”蕾蒂希雅指出了妹妹话语中的一点小问题，她们老妈虽然专情，但也不知道怎么回事，就是没有和她们的老爹大婚。
　　搞得她们的老爹名不正言不顺的，到死都没有一个名分。
　　后来蕾蒂希雅才知道，自己老爹在落到老妈手里之前，是一位喜爱自由的诗人，是他自己不愿意被婚姻所束缚。
　　只能说，人各有志吧。
　　蕾蒂希雅她甚至没见过自己的老爹长啥样。
　　但为什么绮菈会问这种问题？
　　“绮菈，你该不会是，想要催婚吧？”
　　妹妹酱点头。
　　蕾蒂希雅伸出手摸了一下妹妹的额头，“没发烧啊。”
　　“姐姐，你也老大不小了，你可是魔王欸，该找一个伴延续魔王的血脉了。”绮菈一把拍掉蕾蒂希雅手，对魔王小姐说道，“魔王血脉可就剩咱们俩了，不能断在这里啊！”
　　蕾蒂希雅眨了眨眼睛，她觉得还早啊，还早得很呢。
　　自己这才几岁啊，三十都不到，实力强大的魔法师还可以延年益寿，自己活个几百岁完全没有问题的。
　　这么早结婚生子，到最后可能会演变成天下岂有八十年之太子的尴尬情况。
　　甚至，可能会更加的尴尬。
　　毕竟蕾蒂希雅的寿命可长的很呐。
　　“我觉得不急的，就算结婚了，也不可能快就生孩子的。”蕾蒂希雅将自己的想法告诉了绮菈，“所以绮菈你不用那么担心的啦。”
　　“我当然担心啦，姐姐你实话告诉我，你是不是真的喜欢上白姐姐了？”绮菈一脸认真的问道。
　　蕾蒂希雅瞪大了眼睛，怎么就扯到白泠身上了？
　　这和白泠有个锤子的关系？
　　“没有，你怎么会有这种奇怪的想法的？”蕾蒂希雅下意识地问道，她有表现出来这种情绪吗？
　　没有吧？
　　而且，她对白泠真的没有什么想法。
　　真以为她是伊文洁琳那个纯洁的姑娘，被强硬一下就软下来了？
　　开玩笑，蕾蒂希雅可硬了。
　　那一天白泠可是顶着一个红彤彤的巴掌印回家的。
　　“那么，姐姐你告诉我回来之前到底发生了什么事情，白姐姐脸上的巴掌印又是怎么回事？”绮菈抱着胸问道，她已经猜到了，肯定是白姐姐强迫了姐姐，姐姐才会这么干。
　　但是回魔族的那一天，姐姐却自言自语地念叨着，“那家伙就不来送我一下？”，这样的话。
　　这能不让绮菈多心吗？
　　被强迫了以后居然是这种态度，姐姐该不会是欲拒还迎吧？
　　“没有发生什么事情啊。”蕾蒂希雅有些心虚的否认道。
　　被白泠壁咚加强吻这种事情说出口的话，她就没脸见人了。
　　堂堂的魔族女皇，站在世界巅峰的存在，居然被强吻了，这种事情蕾蒂希雅都不好意思说出去。
　　“真的没有？”绮菈不信，肯定是发生了什么事情的，那几天姐姐的状态很明显有点不对劲。
　　甚至在给奚梦瑶修改记忆的时候都差点把林清雨的名字改错，要不是绮菈及时提醒，奚梦瑶现在的梦中情人怕是得叫另一个名字。
　　“真的，相信我，我跟她现在没有一点点的关系。”蕾蒂希雅拍着自己不存在的胸脯保证道。
　　“好吧，就信姐姐一次，但是，今天你还是得给我去参加舞会！”
　　“欸？！”
　　最后，蕾蒂希雅还是没能拗过绮菈，被妹妹好好的打扮了一番后拉到了几乎不会有皇室成员去的皇家花园里面。
　　今天皇家花园里倒是非常的热闹，艾尔莎小姐全名为艾尔莎·普利斯特莱，是魔族仅有五位大公爵之一。
　　由她牵头组织的舞会，几乎吸引了魔王城所有的贵族参加。
　　现在没有打仗，这些贵族的娱乐方式也就是参加一下酒会啊舞会啊啥的了。
　　又不是每个魔族都能像蕾蒂希雅一样从人类世界搞到电子游戏的，大部分魔族的娱乐方式其实相当的单调。
　　下棋，看小说，打猎，和人类古代时候的贵族差不多。
　　魔族也不是特例，精灵跟兽人那边娱乐方式更加的匮乏，也就是人类有着发达的科技，让他们能够拥有着丰富多彩的娱乐方式了。
　　“啊，没想到陛下您也会过来。”花园的一个僻静角落，蕾蒂希雅见到了舞会的组织者艾尔莎小姐。
　　艾尔莎今年二十四岁，看起来非常的年轻，颜值也相当不错，她留着一头短发，发色瞳色是魔族中较为罕见的金色与碧色。
　　啊，是的，魔族的发色其实是比较百花齐放的，除了魔王家族是黑发之外，其他的魔族发色是挺多样化的。
　　一般来说，从魔族的发色就能看出那个魔族所擅长的魔法属性，比方说艾尔莎，她擅长的就是光属性的魔法。
　　毕竟不是所有魔族都像魔王血脉的拥有者一样，拥有着几乎无敌的各系魔力亲和度。
　　普通的魔族一般只能使用一种属性的魔法，天才一些的才能使用多种。
　　而蕾蒂希雅呢，轻轻松松就能使出各个属性的魔法。
　　这就是魔王的含金量。
　　“被绮菈抓过来的，唉。”蕾蒂希雅无奈地按着额头回道，“等会儿无视我就行，还有别叫我陛下。”
　　蕾蒂希雅今天的打扮算不上显眼，在人均正装礼服的舞会上，她就像是一只丑小鸭一样。
　　深灰色的长裙将她身体的几乎所有部位都遮了个严严实实，那长长的裙摆甚至垂落到了地上，将她的鞋子都遮住了。
　　事实上，蕾蒂希雅目前是双脚离地飘着的。
　　她还不想让自己变成一个行走的人形拖把。
　　“明白，苏苏小姐。”艾尔莎咯咯地笑了起来，“对了陛下，您打算什么时候选妃啊？”
　　“你怎么也和绮菈一样问起这个来了？”蕾蒂希雅搞不懂了，这一个两个的，那么想让自己取妃子么？
　　艾尔莎的脸泛起了一点红色，“那个，我是说，如果哪一天陛下打算选妃子了，可以考虑一下我嘛？”
　　“噗！！！”蕾蒂希雅一口将刚刚喝进嘴里的茶喷了出来。
　　手忙脚乱的擦掉嘴角的水渍，蕾蒂希雅用震惊的目光看着艾尔莎，“我怎么可能对你下手啊？”
　　她可是把艾尔莎当好朋友的，也就是在刚刚认识艾尔莎的那段时间她偶尔会遐想一下，后来她就完全没有这个想法了。
　　所以当艾尔莎说出那句话的时候，蕾蒂希雅实在是没忍住。
　　我拿你当朋友，你居然想被我上？
　　哇，这也太奇怪了。
　　“欸，不行吗？”艾尔莎有些失望。
　　“当然不行啦，就不说咱俩之间没有那个感情基础，如果艾尔莎你想要嫁给我的话，你现在这个大公爵的位置可就得让出去了呢。”蕾蒂希雅点头。
　　总不能让艾尔莎一边当自己的老婆一边管理她那个家族吧，就先不说艾尔莎顶不顶得住，这件事就不能这么做啊。
　　魔王的妃子当然可以是贵族，但绝对不能是一个贵族的族长啊，这是很久之前就有的规矩了，蕾蒂希雅也不认为这有什么不对的。
　　“就你家剩下的那点虾兵蟹将，我不放心呐。”蕾蒂希雅拍了拍艾尔莎的肩膀，语重心长地说道，“整个魔族，最让朕安心的就是爱卿你了。”
　　“陛下您还是用正常一点的说话方式吧。”艾尔莎吐槽了一句，随后她又提出了一个想法，“那，没有名分其实也是……”
　　“停，这件事情别再说了，我还想多浪几年，不想那么快成家。”蕾蒂希雅立刻打断了艾尔莎的话。
　　平心而论，艾尔莎长得不是不好看，事实上如果是以前的蕾蒂希雅，或许这个时候已经答应艾尔莎了。
　　毕竟是那种，只进入身体不进入生活的关系的话，倒也不是不能接受是吧？
　　不用负责任，还能加深自己与艾尔莎之间的感情，蕾蒂希雅看不出这有什么值得拒绝的地方。
　　她可是魔王欸，滥情一点有什么错？
　　你看看古往今来多少帝王，有多少是妻妾成群的？
　　蕾蒂希雅虽然是个女皇，但是她觉得自己也可以妻妾成群嘛。
　　只是她现在还有那么一丢丢的怂，害怕成家之后就没有办法接着浪了，不然，她早就号令整个魔族开始选秀了。
　　哈？你说白泠会不会有意见？
　　开玩笑，蕾蒂希雅会在乎她？
　　虽然这个混蛋夺走了自己初吻，但蕾蒂希雅还是敢保证，自己对她没有一点点的想法。
　　自己不是伊文洁琳，白泠也不是奚梦瑶，她们之间的关系可比那俩姑娘复杂的多。
　　“唔~”艾尔莎失落的低下头，她就知道会是这个结果，“我要去舞会那边看着，先告辞了。”
　　目送着失魂落魄的艾尔莎离开，蕾蒂希雅摸着下巴自言自语道：“原来艾尔莎对我有兴趣的吗？”
　　一旁的绮菈翻了个白眼，“估计也就姐姐你这个木头脑袋看不出艾尔莎小姐的心意了。”
　　艾尔莎喜欢蕾蒂希雅，这件事情在明眼人眼里几乎就是一件公开的事情。
　　绮菈知道，雪儿知道，四大天王里的三个知道，艾尔莎的那些‘朋友’也知道。
　　整个魔族的高层之中，貌似就蕾蒂希雅跟艾娜不知道了。
　　艾娜不知道那很正常，毕竟她脑子不好使是公认的。
　　但蕾蒂希雅也不知道，那只能让人怀疑魔王小姐在感情这件事情上，是不是一块纯粹的大木头了。
　　……
　　端着一杯浅红色的饮料，蕾蒂希雅和绮菈坐在舞会的一角，如观众一般欣赏着在中间的大空地上翩翩起舞的帅男靓女们。
　　准确来说的话，蕾蒂希雅是在欣赏靓女们。
　　“欸，这丫头已经长得这么漂亮了啊，有几分她老妈的姿色，不错不错。”
　　“豁，这胸怀也太宽广，她修炼的魔力该不会全堆积到那玩意儿上面去了吧？”
　　“哇塞，这礼服也太暴露了，穿着真的不害羞吗？”
　　一边喝着免费供应的饮料和点心，蕾蒂希雅一边对空地上的贵族小姐们评头论足。
　　她的这些话令一旁路过的一些贵族们忍不住笑了起来，毕竟见识少的人不是没有，但会将自己的见识少这么暴露出来的实在是不多。
　　要不是还有着贵族礼节约束着他们，一些好事者怕不是会直接开口嘲讽蕾蒂希雅。
　　“不过这布丁倒是挺好吃。”蕾蒂希雅又吃了一个布丁，一脸满足地拍了拍肚子，“口感相当不错呢。”
　　绮菈已经捂着脸叹了不知道多少次气了，听到姐姐的这句话，她抬起头有些生无可恋地说道，“姐姐，在意一些形象啊。”
　　“我都带着这东西了，别人又不知道我是谁。”蕾蒂希雅指着自己带着的黑色蝴蝶样式的眼罩，表示绮菈的担心完全没有意义，“有时间关心这个，绮菈你还不如吃一些东西呢。”
　　说着，蕾蒂希雅拾起一块精致的小蛋糕，递到了妹妹的嘴边。
　　绮菈无奈地瞪了蕾蒂希雅一眼，张开嘴咬了一口蛋糕。
　　“太甜了。”绮菈皱着眉头说道。
　　“甜吗？”将剩下的蛋糕丢进自己的嘴里，蕾蒂希雅觉得还好。
　　她完全就不在意这块蛋糕刚刚已经被绮菈咬了一口了啊。
　　这对姐妹在饮食偏好上还是有一些细微的差别的，蕾蒂希雅嗜好甜食，绮菈则没有那么喜欢。
　　“这舞会大概什么时候结束啊，我有点想回去了。”
　　“要走的话随时都可以走，至于什么时候结束，那还早得很呢。”绮菈对于这种舞会的了解比蕾蒂希雅要多很多，一般来说，这种舞会一直持续到夜幕降临才会散场。
　　而散场之后，那些贵族还会聚个餐啥的。
　　基本就是把一整天的时间都用在这场舞会上了吧。
　　“那感情好，我们走吧。”蕾蒂希雅拍了拍衣服，将刚刚吃东西时掉下来的食物残渣拍掉。
　　不过在她站起身之前，一个穿着黑色长袍的少女悄然出现在了蕾蒂希雅的身前。
　　少女长得很漂亮，蕾蒂希雅甚至感觉她的颜值不下于白泠那个家伙。
　　白皙透亮的皮肤，有些婴儿肥的小脸，纯黑色的双眸，看到这个少女的第一眼，蕾蒂希雅就在心中给她下了一个定语，尤物。
　　“你找我吗？”蕾蒂希雅歪着头问道。
　　少女有些诧异地眨了眨眼睛，她看了蕾蒂希雅一眼，然后像一只受惊的小兽般摇了摇头：“我在，等我的老师。”
　　哦，看来是自己自作多情了。
　　“这样啊，小妹妹你叫什么名字？”蕾蒂希雅开口问道。
　　这么漂亮的小姑娘，她居然不知道，是这几年里面从别的地方过来的吗？
　　“墨子梨。”少女小声回答道。
　　蕾蒂希雅挑眉，这种名字，好像是白泠那边才会取的吧？
　　魔族这边的名字基本都是西式的，而中心城那边的才是东方式的。
　　所以蕾蒂希雅在第一时间就开始怀疑这个少女的来历了。
　　可问题是，这姑娘是个确确实实的魔族，这就有些奇怪了，为什么一个魔族会有一个这样的名字？
　　“子梨，原来你在这里。”就在蕾蒂希雅想要询问更多的时候，一道有些威严的女声传来，令墨子梨的身体抖了抖。
　　蕾蒂希雅抬眼看去，只见一位面容严肃的中年女子已经出现在了墨子梨的身后，她板着一张脸，让人琢磨不透她现在是什么心情。
　　“老师。”墨子梨赶紧跑到女子的身边。
　　蕾蒂希雅眯起了眼睛，这就是这个小姑娘的老师么？
　　虽然她是挺符合老师的特点的，但，这是个人类啊。
　　一个人类当魔族的老师？
　　这是在开玩笑呢？
　　目送着这一对奇怪的师徒离开，蕾蒂希雅看向自己的妹妹，绮菈此时的表情和蕾蒂希雅一样，都是疑惑以及不解。
　　“绮菈，你也看出来了吧？”
　　“姐姐指的是，那个人类？”
　　“对，虽然说我们这里不拒绝人类的进入，但是一个人类当魔族的老师，还是有点太奇怪了一些。”蕾蒂希雅点头，而且，那个女人出现在了这个场合，本身也是一个值得思考的问题。
　　这舞会，更应该被称作贵族的联谊会，一个人类出现在这种地方，本身就有些耐人寻味。
　　“不知道呢，要不找艾尔莎问一下吧。”绮菈也想明白，不过既然在舞会上出现了，那肯定是艾尔莎认识的人吧。
　　不然艾尔莎也不会邀请她才对。
　　但当蕾蒂希雅她们找到艾尔莎之后，她们失望的发现事情并不像她们想象的那么简单。
　　“事实上，我只是邀请了一些我认识的贵族，而他们手里还会有我给的其他请柬用来邀请他们认识的人。”艾尔莎听完蕾蒂希雅的问题，表示自己并没有邀请那对奇怪的师徒，“所以，这里面和我熟识的人并不多，那对师徒，我也没有什么印象。”
　　“不过陛下真的想知道的话，我可以去看看她们的请柬，这还是比较简单的。”
　　这倒也不失为一个办法，蕾蒂希雅点头同意了艾尔莎的提议，“不过倒也是不急，你慢慢来就好。”
　　“明天之前，我就会给陛下一个答复。”艾尔莎当即表示自己不会花太久时间，“我会把所有事情都问出来的。”
　　“不用那么严肃的，人家也不一定是坏人是吧。”蕾蒂希雅赶紧说道，她怕艾尔莎太认真，把这件小事给闹得人尽皆知。
　　这样就不太好了。
　　“动静搞得小一点，最好别让其他人知道这件事情。”

2.想来做客的白雅
　　其实呢，这种事情一般是不需要蕾蒂希雅亲自过问的，这种人类在正常情况下身边肯定会跟着魔王庭的暗哨，蕾蒂希雅只要把他们喊出来一问，基本上什么事情都能知道。
　　至于她为什么不那么做……额，因为她忘记了。
　　是的，没错，她忘记了。
　　毕竟魔族这边的外来者实在是很少很少，就连蕾蒂希雅自己都忘了魔王庭的暗哨会跟着这些外来者，监视他们的一举一动。
　　“听说陛下今天去参加艾尔莎小姐的舞会了？”当夜幕降临之后，雪儿结束了一天的工作，回到了蕾蒂希雅的身边。
　　蕾蒂希雅正式回归魔族之后，雪儿也就重新回到了自己的工作岗位之上，她的工作倒也算是清闲，只是训练王宫中的那些女仆而已。
　　但因为前些年蕾蒂希雅的消失，导致王宫里面住的人一下子就少了一半，绮菈抱着人够用就行的想法裁掉了一些女仆，结果现在蕾蒂希雅回来了，雪儿又得重新训练一批女仆出来。
　　至于为什么不把那些被裁掉的女仆找回来？
　　拜托，都这么多年了，转业的转业，结婚的结婚，想着把她们找回来还不如从头开始在培养一批呢。
　　反正只要长得养眼，对魔族一心一意就可以了，至于职业技能啥的，都可以练，雪儿很有耐心。
　　“嗯，蛮无聊的。”蕾蒂希雅将耳机从头上摘下，回答道，“不过总比每天都喊着打打杀杀的事情要好。”
　　“对于贵族们来说，这就是他们的战场哦。”雪儿笑着补充道，“对了陛下，伊文洁琳陛下最近可是在大显神威呢。”
　　“哦？说来听听，怎么大显神威的？”蕾蒂希雅来了兴趣，她虽然派出了一些擅长搞阴谋诡计的谋士前去辅佐伊文洁琳，但她对于伊文洁琳的未来抱的其实是比较悲观的态度。
　　长老庭的根基过于稳固，它存在的岁月甚至比精灵皇存在的岁月还要长。
　　每一位精灵皇都会受到长老庭的掣肘，不是没有精灵皇想要摆脱长老庭的控制，但就算是最为雄才大略的君主，也没能做到这件事情。
　　长老庭就像是一颗参天的古树，它深深地扎根在精灵的社会中，仅凭一位女皇的力量，完全无法撼动这庞然大物。
　　本该如此。
　　但听雪儿的说法，貌似伊文洁琳还取得了一些成果？
　　“是的，伊文洁琳陛下在回到精灵族之后沉寂了数月，在大概一个月前才显露自己的獠牙，这让已经放松警惕的长老们被打了一个措手不及。”雪儿说着说着，就忍不住笑了起来，“也不知道是谁的主意，伊文洁琳陛下居然将烈火蛾入侵这件事情甩到了一位长老的头上，现在精灵族里还在鸡飞狗跳着呢。”
　　“真的有人相信？”蕾蒂希雅觉得那些胡子一大把的精灵长老们应该不会相信伊文洁琳的话的吧。
　　毕竟人伊文洁琳前几个月才跑路过一次，还顺手毛走了精灵族的权杖，现在她应该是完全不被信任的状态吧。
　　“事实上，信不信不重要，重要的是伊文洁琳陛下给出的证据。”雪儿解释道，“这些证据印证了伊文洁琳陛下之前的说辞，也让一些长老看到了将一个竞争对手扳倒的希望。”
　　蛋糕就那么大，少一个人分总比多一个分好。
　　就算伊文洁琳在说谎，那又有什么关系呢？她给出的证据很详细，也足够有说服力。
　　这就足够了。
　　“驱虎吞狼，精灵族又得热闹一阵子了。”蕾蒂希雅也乐得见到这种情况。
　　自己这边暗戳戳的发育，再派人去其他地方暗戳戳的搞破坏，此消彼长之下，魔族必然会变得越来越强大。
　　然后，就是拼寿命的时候了，看是蕾蒂希雅先把白泠熬死，还是白泠先熬死蕾蒂希雅。
　　虽说等到白泠老死的时候，蕾蒂希雅大概也是个白发苍苍的老奶奶了，但她可不介意在自己老的时候再刺激一把。
　　把整个世界都打下来，多浪漫的事情啊。
　　“以及，陛下，边境空间通道的数量已经超过了四位数，我们已经没有办法监管住所有的空间通道了。”
　　先前就提到过，魔界与人类世界、精灵世界不在同一个世界之中，它们之间被空间通道所串联，而这些空间通道，是几十年前才出现的。
　　一开始只有一个，后来慢慢的变多，变多，到了如今，已经彻底搞不清楚有多少个了。
　　四位数是目前知道的空间通道的数量，不知道的，还不知道有多少呢。
　　魔界的空间通道不止通向人类世界，事实上，精灵世界也算得上和魔界接壤。
　　不过兽人那边就不接壤了，魔族想要去兽人那边，得去精灵世界或者人类世界那边转一下才行。
　　“尽力管着吧，这些通道越来越多，如果哪一天它们连成一片，我们的世界是不是就真的和人类世界精灵世界接壤了？”蕾蒂希雅不知道结果会是什么。
　　“或许，我们对这个世界知之甚少，只能从古老书中的只言片语中窥见真相的一片裙角。”雪儿叹了一口气，未知总是让人恐惧。
　　蕾蒂希雅倒是没有那么的担心，她担心的是另外一件事情：“预言书里说的那些事情，现在有线索了吗？”
　　魔族的预言书中，预言了一位残暴的神明将在魔界复苏，当它复苏，冲破古老的封印时，将会是整个魔族的浩劫。
　　绮菈之前就一直在寻找着有关的线索，蕾蒂希雅回来之后，也一直在关心着这件事情。
　　但直到今天，预言也仅仅只是预言。
　　“继续找，不能放过一丝可疑的迹象，我们不能拿我们魔族的未来冒险。”蕾蒂希雅大手一挥，展露出那属于魔王的睥睨一切的气势。
　　“是……还有，陛下你其实不用飘着来增强自己的气势的。”
　　“无路赛！”
　　……
　　魔族的生活还是一如既往的安静祥和，那对师徒经过调查后没有发现什么异常，根据明面上的说法，那个女人是带着墨子梨到魔族来寻亲的。
　　虽然有点好奇为什么一个人类会在战场上捡到一个魔族的婴儿，但蕾蒂希雅也不好直接跑到那俩人面前抓着那个女人的手问这种问题。
　　反正理由说的过去，而其他的地方也没有什么异常，蕾蒂希雅只能让手下的人把那俩人再盯得紧一点。
　　至于她们为什么会出现在那个舞会上，这倒是容易理解，毕竟在那个女人，甚至在场的所有魔族看来，这个漂亮的小姑娘怎么想都不会是一个普普通通的魔族。
　　总不可能是基因突变突变出来的吧？
　　这么漂亮的小姑娘，她的父母那肯定是基因不错的，那魔族里面那个群体的基因最不错呢？
　　不用说，是个魔族都会回答，贵族。
　　魔族的贵族可不像古时候的人类只拥有一个称谓，他们可是真正的有着血脉传承的。
　　一个贵族魔族在天赋上是天然强于普通魔族的。
　　而墨子梨，她的天赋就属于让贵族都啧啧称奇的那种。
　　“这是谁在外面留的种啊？”蕾蒂希雅翻看着贵族的花名册，带着疑惑自言自语道。
　　这是十多年前随军出征的贵族的名单，雪儿花了不少功夫才从档案馆里把它们刨了出来。
　　那个女人说自己是在一片废墟中找到的墨子梨，这说明那场战斗魔族应该是败了的，不然怎么会落下一个婴儿在废墟里呢？
　　而符合这个条件这个时间的战斗并不多，蕾蒂希雅很快就找到了那一场符合这几个条件的战斗。
　　“是他啊……不会吧？”看着名册上被用红色的油墨划去的名字，蕾蒂希雅轻轻的啧了一声。
　　“陛下，在忙？”雪儿的声音打断了蕾蒂希雅的思绪，“艾米丽送来了白小姐的信。”
　　蕾蒂希雅合上花名册，如果是那个人的子女的话，这两个人就算在魔族待几年，估计也找不到墨子梨的亲人。
　　唉，算了，不想这些了。
　　“哦？给我看看。”白泠送过来的信，这倒是有点罕见。
　　这半年来，白泠就给自己寄过两次信，一次是告诉蕾蒂希雅奚梦瑶恢复的很好，现在已经是人类世界的一位大明星了。
　　另一次则是告诉蕾蒂希雅关于神座的一些信息，总的来说，这个组织属于中二气息比较浓郁的那种组织，如果刨除神明这个因素的话，他们大概是一个不太起眼，也不太有威胁的组织。
　　但，他们就是和神明有关系，从衣雨筠那边得来的只言片语中，白泠她们窥见了神座的冰山一角。
　　那个组织中有着复数的神器，每一件神器都是不弱于雾城的存在。
　　而神座之中神使的数量，也是相当的多，像伊甸神父那样的神使，神座里少说有个上千人。
　　衣雨筠这样高级一些的，也有十来个。
　　这些有着神力的人聚集在一起，毫无疑问是一股无法忽视的强大力量。
　　那么这一次，白泠又要跟自己说些什么事情呢？
　　“小雅想来做客？！”拆开信一看，蕾蒂希雅小小的惊呼了一声。
　　虽然说之前就跟小雅说过，如果她想要来蕾蒂希雅这边做客的话，蕾蒂希雅非常欢迎她过来。
　　但是吧，蕾蒂希雅那个时候也就是客套一下，毕竟自己这边是魔界，小雅一个人类小姑娘怎么过来呢？
　　人类那边对空间通道的看管可是很严密的，自己这边能给小雅偷偷摸摸的开绿灯，那人类那边呢？
　　难不成让白泠跟那些管理着空间通道的人说，我跟魔王是好朋友，我妹妹想去魔界做客，你们能不能通融一下？
　　这话一说出口，别说通融了，白泠估计都要被扣上通敌的罪名抓起来。
　　现在魔界这边少有的几个人类基本都是偷渡过来的，但白泠会搞这些事情？
　　肯定不会的吧，那根木头觉得想不出这种诡计，想到了也不会去做。
　　这是蕾蒂希雅对白泠的信任。
　　“同意咯，我倒要看看她怎么把小雅送过来。”蕾蒂希雅将信折好，放在桌子上，然后对雪儿说道。
　　“需要我代笔么？”
　　“不，我亲自写回信吧，之前几次都是我写的，突然换字迹也不太好。”蕾蒂希雅摇头，“半年了，小雅估计变得更加漂亮了吧。”
　　虽然那对姐妹从外貌上根本看不出来什么血缘关系，但是吧，她们毕竟是血脉相连的亲姐妹。
　　有白泠在前面打底，白雅长大成人之后肯定也是一位大美人，蕾蒂希雅从不怀疑这一点。
　　至于白雅小姐现在怎么样，只能说，和蕾蒂希雅想得大差不差。
　　快要成年的白雅已经有了她姐姐的几分姿色，和半年前那个略显稚嫩的小姑娘相比，她已经褪去了原本的青涩。
　　“姐姐姐姐，芊芊姐有回信了没有呀。”只是，她表现的还是有些孩子气。
　　白泠露出一个无奈的笑容，她觉得蕾蒂希雅是不会拒绝的，只是人类世界这边跟魔界的确有着难以忽视的距离，即使是魔族的信使一来一回也需要不少的时间。
　　信件送出已有两天，白泠估摸着这个时候蕾蒂希雅应该是刚刚收到自己的信。
　　再算上把信寄回来的时间，“小雅，你芊芊姐的信估计要后天才会送到呢。”
　　“欸，这么慢的吗？”白雅瞪大了眼睛，“芊芊姐难道是住在其他的大城市那边吗？”
　　一来一回要四天的时间，好像也只有这种可能了吧？
　　如果是什么偏僻的小地方，那花的时间肯定要比这个多，只有那些和中心城通了飞机的其他城市，才会是四天这个不短不长的时间。
　　“啊，应该，是蛮大的。”白泠点了点头，魔王城嘛，那能不大吗？
　　只是她还没有告诉妹妹蕾蒂希雅的家在什么地方，她打算收到蕾蒂希雅肯定的答复之后，再告诉妹妹她的目的地是哪里。
　　她现在倒是有点期待妹妹知道这个消息后的表情了呢。

3.偷偷摸摸
　　两天的时间转瞬即逝，白泠的预测没有太大的差错，蕾蒂希雅回信的确是在今天送到了她的手里。
　　只不过不是在白天，而是在晚上白泠吃饭的时候才被艾米丽送到了白泠的家里。
　　“白小姐，这是我家小姐的回信。”穿着一身春装的艾米丽将蕾蒂希雅的回信递到前来开门的白雅手中，“我还有些事情要做，先告辞啦。”
　　“欸，这么着急吗？”白雅接过信，有些好奇地问道。
　　这些天她倒是没有少见艾米丽，也算是跟这个姑娘混了个眼熟吧。
　　这倒不是说白泠经常找艾米丽做事情，而是蕾蒂希雅搬走之后，艾米丽经常会过来查看这房间的情况，发现屋子脏了之后也会打扫。
　　一来二去的，白雅也就认识了这个自称为苏家佣人的少女。
　　“这就是成年人的生活啊，白小姐先回去吧，不必送我了。”艾米丽有些勉强地笑了笑，转身朝着楼梯走去。
　　再加上各种各样的事情，艾米丽觉得自己或许该向公主殿下请个假了。
　　再这么干下去，她人怕是要没。
　　“艾米丽，进来坐一会儿吧。”白泠也出现在门口，对艾米丽说道，“等会儿可能还有些事情需要你帮一下忙。”
　　比如解释一下蕾蒂希雅的身份啥的。
　　“啊？啊，这样啊。”艾米丽的脸一下子就垮了下来，白雅的请求她可以拒绝，但白泠的，再给她十个胆子她也不敢拒绝啊。
　　进到房间里面，艾米丽有些拘谨地坐在一把空椅子上，她面前的餐桌上摆着几盘精致的小菜，貌似是白雅的手艺。
　　白泠做的位置前面摆着一碗吃了一半的米饭，看来艾米丽敲门地时候这对姐妹正在吃晚餐。
　　“艾米丽姐姐先喝点水吧。”白雅倒是已经吃完了晚餐，她从厨房中端出了一杯温水，放到艾米丽身前。
　　然后，她看向将信放在一旁接着吃饭的姐姐，“姐姐，不先看一下信吗？”
　　白泠咽下嘴里的东西，“小雅自己拆开看吧，我差不多知道里面写了写什么东西。”
　　总不会是拒绝自己的提议吧？
　　白雅眨了眨眼睛，她有些搞不清姐姐的自信是从什么地方来的，不过既然姐姐都这么说了，她哪还有拒绝的道理。
　　从姐姐的手边将信封重新拿过来，白雅被信封上那精致的蜡封吸引了目光，“好漂亮的印章啊。”
　　红色的蜡上是一个花体的‘L’，样式相当的好看。
　　不过白雅倒是没有想很多，她单纯的以为这就是芊芊姐地位不俗的象征。
　　毕竟现在这个时代，会用这种古老东西的人貌似已经很少了，用的人，也基本是那些自诩为古老贵族传承者的人。
　　虽然他们的高傲让人不爽，但不得不说，中心城之外的世界还真就吃这一套。
　　拆开信封，白雅抽出薄薄两张信纸看了起来。
　　蕾蒂希雅的字不算好，但仍称得上清爽，至少看起来不会让人感觉到折磨。
　　快速的看完这封信，白雅有些开心地对姐姐说道：“姐姐，芊芊说欢迎我去她家做客！”
　　这倒是没出乎白泠的预料，蕾蒂希雅怎么着都不太可能将白雅拒之门外。
　　只是，“芊芊姐说，要姐姐自己想办法把我和艾米丽姐姐送过去。”
　　“啊？”艾米丽有些疑惑地抬起头，咋就跟她扯上关系了？
　　“看来艾米丽你能回去好好休息一阵子了。”白泠笑着对艾米丽说道。
　　让艾米丽和白雅一起去魔界，不就是将艾米丽召回魔界的另一种说法吗？
　　估计是绮菈体谅自己的这位下属，打算让她回魔界休息一段时间吧。
　　“那可真是太好了。”艾米丽长长地出了一口气，感谢公主殿下，没有忘记她这只苦命的社畜。
　　“但是为什么芊芊姐会说让姐姐想办法把我送过去呀？有艾米丽姐姐陪着的话，直接坐飞机去不就可以了吗？”白雅问道。
　　“飞机可到不了你芊芊姐住的地方。”白泠噗嗤一笑，“或者说，她那里可没法用正常的方式进去。”
　　“欸？”
　　“有件事情也是时候该告诉小雅你了。”白泠放下已经被吃干净的碗，一脸严肃地对白雅说道，“你的芊芊姐，其实不是人类。”
　　“欸……欸？！”
　　“芊芊她，其实是一个魔族。”白泠顿了顿，接着说道。
　　白雅呆住了。
　　她那个可爱的芊芊姐，那个温柔傲娇的芊芊姐，那个喜欢宅在家里不出门的芊芊姐，她居然是一个魔族？！
　　一个，以战争为乐，无可救药的魔族？
　　骗人的吧，芊芊姐怎么可以是魔族啊，魔族怎么可能是芊芊姐这样的啊。
　　而且，如果芊芊姐是魔族的话，那岂不是小绮也是魔族了？再这么联想下去，那艾米丽姐姐不也是魔族？
　　可是她们和书上说的魔族，完完全全不一样啊。
　　“我知道，这对你来说或许有些难以接受，但这的确是一个事实，芊芊她曾经和其他的魔族一样喜好争斗……”
　　“那个，我打断一下，我们魔族也不是那么喜欢打架的。”艾米丽抬起手打断了白泠的吟唱，“你们书上的东西完全是在污名化我们。”
　　大多数的魔族虽然不反对战争，但也不是很喜欢战争。
　　他们只是跟随着魔王的足迹，想要让世间众生知晓魔族的强大。
　　“总之，芊芊她不一样，但是其他魔族我也不能保证他们是不是热情好客……”
　　“这个我可以保证，一定热情好客。”艾米丽再次打断道。
　　这可是陛下的客人，谁敢不热情好客啊。
　　不热情，那就是不给蕾蒂希雅面子，不给魔王面子，那就别怪魔王不给面子。
　　“艾米丽，别打断我。”白泠按着自己的眉心，有些无奈地说道。
　　她这是在给妹妹解释蕾蒂希雅的事情呢，这艾米丽也太不会看气氛了。
　　“我……好吧，您先说。”
　　叽里呱啦的讲了一通之后，白泠终于解释清楚了蕾蒂希雅是一个魔族这件事情，顺便用比较通俗的语言讲述了一下自己与蕾蒂希雅初识时的场景。
　　“那个时候啊，她还挺上进的，我们在战场上碰到了，我打败了她，她就心态崩了，跑到了这里来。”
　　“原来姐姐和芊芊姐之前是这种关系吗？”白雅瞪着自己的大眼睛，她本来以为姐姐就是开开玩笑的，没想到，姐姐和芊芊姐之间曾经真的是死敌啊。
　　以前的死敌现在却变成了好朋友，这也太浪漫了一些吧！
　　“嗯，毕竟她现在变好了嘛，其实我刚刚回来那会儿还是在想着杀了她的，但小雅你很喜欢她，所以，我没敢动手。”
　　“芊芊姐当然是好人啦，以后姐姐你也不准动手！”
　　“好好好。”白泠微笑着回答道。
　　经过半年的练习，她已经能正常的露出笑容了，真是可喜可贺。
　　结束了这个话题，就该讨论一下怎么前往魔界了。
　　首先说话的是艾米丽，“我用的办法小雅是没有办法使用的。”
　　她回魔界基本就是随便找个空间通道往里头一跳就完事了，就算空间通道不太稳定，也能把她送到魔界。
　　但对于白雅来说，还是从那些比较大型的通道走比较好。
　　那种通道比较稳定，走起来的体验也会好上很多。
　　“这件事情我会想办法的。”白泠淡淡地说道，她既然同意让妹妹去魔界做客，当然已经做好了相关的准备工作。
　　把妹妹送进魔界，很简单的。
　　“我这边没有问题，你们那边呢？”白泠朝艾米丽问道。
　　大型的稳定通道出入口肯定有着魔族的军队把守，要是白雅一落地就被反应过激的魔族军队攻击了，那岂不是很尴尬？
　　关于这点，艾米丽觉得不用担心，“既然已经同意了小雅小姐前往魔族，小姐她肯定会打点好的，只要告诉我们家小姐小雅小姐要从哪个通道过去就行。”
　　“从这个地方，你们应该挺熟悉。”白泠掏出手机打开电子地图，在土黄色的未知地带上标出了一个坐标。
　　这个地方的空间通道算得上是人类与魔族之间最大，也是最稳定的空间通道，从这里去魔界，甚至不会让人产生我离开了一个世界到了另一个世界的想法。
　　也正因为如此，魔族与人族都在这个通道前派驻的大量的军队，以防对方不讲武德的搞偷袭。
　　“这里？！”艾米丽瞪大了眼睛，这是不是，太莽撞了一些？
　　“我有办法让你们过去，放心吧，我不会拿小雅冒险的。”
　　……
　　“好家伙，这货要把小雅从这个地方送过来。”收到白泠的回信后，蕾蒂希雅也是被震惊了。
　　那个空间通道双方防守的严密程度堪称一绝，就算是一只蚊子，也没有办法越雷池一步。
　　白泠打算让白雅从那里过来，开玩笑的吧？
　　难不成这货有什么别的办法？
　　不可能吧，就她那脑子，想得出来什么办法？
　　“告诉零号通道的守军，见到小雅之后要表现的和善一些，要是让小雅对我们产生了什么不好的印象……他们自己找根老歪脖子树自裁去吧。”既然白泠都这么打算了，蕾蒂希雅还能说什么呢。
　　总不能再写封信跟白泠说，我不相信你这脑子能从这个地方把小雅送过来，要不你再想想，换个地方？
　　说起来，虽然有艾米丽当引路人，但是还是再派一个人过去迎接一下小雅比较好。
　　“雪儿，你去找一下艾尔莎，问她一下她这几天有没有空，有空的话让她到我这里来一趟。”
　　有没有空？当然有空了，就算没有空，艾尔莎也能睁着眼睛说瞎话。
　　这可是陛下少有的主动召见啊，想想上一次陛下主动叫她进宫是什么时候，这都快六年年了啊。
　　收到雪儿递过来的话之后，艾尔莎赶紧穿好了衣服，心急火燎地跑到了蕾蒂希雅的跟前。
　　“陛下，您找我？”
　　“嗯。”蕾蒂希雅点了点头，“其实你不用穿的那么严肃的，咱俩之间啥关系啊。”
　　和蕾蒂希雅一身清凉的居家服不同，艾尔莎穿着一条超级漂亮的大裙子，那上面各种各样的缎带装饰看得蕾蒂希雅都有些眼花缭乱的。
　　艾尔莎一脸无奈地捂住了脸，“这是对陛下的尊重。”
　　和她相比，蕾蒂希雅穿的就有点不成样子了。
　　鬼知道这姑娘是怎么做到在艾尔莎面前只穿一件上衣的，要不是上衣的下摆足够长，艾尔莎甚至觉得自己能看到蕾蒂希雅的私密部位。
　　不过见面的地方是在陛下的寝宫，陛下穿成这样，大概，也不是不能理解吧。
　　“咳咳，不说这些了，我这次叫艾尔莎你过来是有件事情想要拜托你。”蕾蒂希雅取出白雅的照片，递给了艾尔莎，“这是我在人类世界交的一个朋友，她要来魔族做客，你能不能代我去迎接一下她？”
　　陛下的朋友？
　　“荣幸之至。”看了一眼白雅的照片，艾尔莎点了点头，这可是陛下交给她的任务，她有什么理由拒绝呢？
　　再说，就是接一个女孩子到魔王城来罢了，这任务基本就是让艾尔莎去边境出个小差而已。
　　“嗯，你尽早动身，我估计她那边不会拖延多久。”蕾蒂希雅说道，要是艾尔莎去晚了导致了一些误会，那可就尴尬了。
　　“明白，我即刻动身。”
　　“好。”
　　目送着艾尔莎离开，蕾蒂希雅伸了一个懒腰，让她想想魔界这边有什么好玩的东西。
　　适合白雅那样的女孩子玩的东西，貌似就是舞会之类的东西了吧？
　　看看演出，在舞台上跳跳舞，总不能带着小雅去角斗场看那种略显血腥的场面。
　　真让白雅产生什么心理阴影，白泠怕不是要冲过来向蕾蒂希雅要个说法咯。
　　“雪儿，你先给小雅预定一下行程吧。”不过这些事情，蕾蒂希雅觉得还是让专业的雪儿来做比较好。
　　身为魔王的自己，只要拍板就可以啦。
　　……
　　“总感觉，我们好像是在干什么见不得光的事情。”躲在一个墙角，白雅看着从自己身前走过的全副武装的士兵，小声说道。
　　“何止是见不得光啊，我们这要是暴露了，那就是直接被当成间谍收拾的好吧。”艾米丽补充了一句。
　　她也是没想到白泠所说的办法居然是偷偷摸摸的混进来。
　　“没事，他们看不到我们。”白泠倒是没有什么反应，她对于自己的实力很有自信，这些普通的士兵是肯定发现不了她们都存在的。
　　这是这半年间白泠对于自己能力的进一步开发，她现在已经能做到带着几个人一起收敛气息，达到近乎隐身的效果了。
　　用这种办法，她可以轻轻松松的前往世界的任何一个地方，而没有人知晓她的到来。
　　至于带着两个女孩子通过魔族与人类之间的空间通道，更是一件完全没有任何难度的小事。
　　“拉住我的手，我们走吧。”白泠迈开腿，从巡逻士兵的眼前走了过去。
　　而那些士兵就如她所说，完全没有发现这三个女孩子的存在。
　　就这样，白泠带着白雅和艾米丽一路畅通无阻的来到了空间通道之前。
　　这个空间通道与一般人想象中的巨大黑洞不同，它很大，甚至普通人一眼看过去压根就没法想到这就是传说中的空间通道。
　　站在白泠现在身处的地方一眼看去，能够很清楚的看到对面那黑漆漆的魔族军队，人类与魔族的距离前所未有的接近。
　　但实际上，那些军队只是幻影，如果直接冲过去的话，是永远都到达不了对面的世界的。
　　走到那一个地方，白泠松开了艾米丽的手，拔出自己的剑轻飘飘的一挥。
　　眼前的景象出现了一瞬间的失真，乘着这个机会，白泠拉着两个女孩一步跨出。
　　仿佛穿过了一层薄薄的屏障，白雅惊讶地看着自己脚底下的绿色草原，刚刚还是荒原，现在就一下子变成了草原，这实在是让人有些难以想象。
　　回头看去，她看到了对面的人类军队，那些军人还在巡逻，甚至没有发现有三个女孩子穿越了空间通道，从人类世界偷渡到了魔界。
　　“我们走远一些，再去找芊芊派来接我们的人吧。”白泠说道。
　　直接在这里解除隐身的话，可以会引起一些不必要的动荡，不如去人类士兵看不到的地方再解除隐身。
　　而她所说的走远一点，居然就是直接走到了这魔族军队的主将大营之中。
　　嗯，的确，在这里解除隐身的话，确实没有人类会看到了。
　　但真的不会把这个还坐在这里的黑发女孩子吓死吗？
　　“咦，居然是艾尔莎大人，她为什么会在这里？”艾米丽当然是认识艾米丽这位大贵族的，但她记得这位大公爵应该是常驻在魔王城的才对。
　　出现在边境，或许是来迎接她们的？
　　“那个，我们要不先出去，然后我再进来问一问艾尔莎大人。”
　　“不用那么麻烦了。”白泠表示用不着绕来绕去的，直接说清楚不就好了吗？
　　她松开了两个女孩的手，重新释放出了自己的气息。
　　坐在椅子上托着下巴的女孩惊讶地抬起头，“什么人……啊，原来是你们。”
　　她看到了那张照片上的女孩，也看到了临行前绮菈悄悄给她看的另外一个女孩。
　　在绮菈的说法中，这是一对姐妹，但艾尔莎却看不出这俩人之间有啥相似的地方。
　　一个黑发黑眼，一个白发红眼，这是一对姐妹，只能用基因突变或者绿帽子去解释了吧。
　　“没想到几位会用这种方式出现在我的面前，可是差点把我吓死咯。”艾尔莎站起身，走到白泠身前，“我叫艾尔莎，算是……额，芊芊的朋友。”
　　“嗯，小雅就拜托你了。”白泠点点头，将妹妹向前推了一些，“我答应过她，没有必要不深入魔界。”
　　“嗯嗯，放心吧，芊芊她这几天可是在费心的为小雅安排行程呢。”艾尔莎笑着对白泠说道。
　　随即，她将头转向艾米丽，“艾米丽的话，小绮说让你回家休息一段时间，有事情的话她会联系你的。”
　　艾尔莎知道绮菈的手底下有着一支特殊的部队，不过她没有兴趣去了解，身为蕾蒂希雅手底下的大贵族之首，她很清楚自己该知道什么，不该知道什么。
　　绮菈的事情，就不属于她可以管的了。
　　艾米丽眼睛一亮，她可算是可以休息一段时间了，公主殿下果然没有忘记她，实在是，太让人感动了。
　　目送着艾米丽心情愉快的离开，艾尔莎重新将目光投向白泠，听绮菈说，这个白色头发的姑娘对于陛下似乎有着别样的情感。
　　那种情感，和自己对于陛下的情感一模一样。
　　“白小姐，对芊芊的感觉如何？”
　　刚想离开的白泠被艾尔莎的这个问题问到了，她有些疑惑看了艾尔莎一眼，不太清楚艾尔莎为什么要问这种问题。
　　不过在看到艾尔莎那看情敌的眼神之后，白泠悟了，看来蕾蒂希雅的桃花缘还是不错的嘛。
　　这位艾尔莎小姐，貌似对蕾蒂希雅有着一些奇奇怪怪的心思？
　　但是看她现在的表现，很明显还没有得到蕾蒂希雅的心呢。
　　这让白泠心情大好，蕾蒂希雅不像她自己说的那么花心，艾尔莎这样的美少女对她有想法，蕾蒂希雅居然没有动心。
　　这可是一件大好事呢。
　　“她是一个很可爱的女孩子，我很‘喜欢’她。”白泠特意在喜欢这两个字上加重了语气。
　　这是什么意思，不言而喻。
　　艾尔莎眯起了眼睛，果然和公主殿下说的一样，这个白毛，对她的陛下心怀不轨。
　　哼，不过艾尔莎完全不担心白泠会对她造成什么实质性的威胁，蕾蒂希雅连自己都不肯接受，怎么可能会接受一个人类。
　　她相信自己的陛下，会做出正确的选择。
　　“是吗，但是芊芊她恐怕不是那么喜欢你吧。”
　　“啧。”白泠有些不爽的啧了一声。

4.小小的挑战
　　虽然相信蕾蒂希雅心里对自己并不是毫无感情的，但是听到自己的这个‘竞争对手’说出这种话，白泠还是莫名的感觉到了一阵不爽。
　　“这就不劳烦艾尔莎小姐担心了。”白泠冷冷地回了一句，“替我给她带句话，就说，我的想法没有变。”
　　丢下这句话，白泠头也不回地走出营帐，艾尔莎瞬间丢失了对白泠的气息锁定。
　　门外巡逻的卫兵没有动静，似乎根本就没有发现营帐中走出来了一个人类。
　　这让艾尔莎有些苦恼，这个白泠的实力还真是有点强劲。
　　她确实是个战五渣，看不出白泠具体是个什么段位，但外边的那些士兵可都是魔族中一等一的好手，白泠从他们的脸上走过去都没能让他们产生什么反应，这实力，可见一斑。
　　艾尔莎怀疑如果这位姑娘想要刺杀某位魔族，只要不是去刺杀蕾蒂希雅，恐怕被刺杀的人直到死都不知道自己到底是被什么人给杀掉的。
　　实在是，有些可怕。
　　“唉，白雅小姐，请跟我来吧，芊芊她已经等你很久了。”叹了一口气，艾尔莎站起身，走到了白雅的身边。
　　此时的小姑娘正好奇地打量着艾尔莎，从刚刚的对话中，她也听出了这位漂亮姐姐好像和自己的姐姐一样，都喜欢芊芊姐。
　　不过，这好像还挺正常吧，毕竟，芊芊姐本来就挺招人喜欢的嘛。
　　小小的，那么的可爱，还是个傲娇，跟她相处久了，自然而然的就会喜欢上她呢。
　　“那个，艾尔莎姐姐，你跟芊芊姐认识多久了啊？”
　　“很多年了，我是在七岁的时候认识芊芊的，那个时候的她可不像现在这样。”艾尔莎笑着回答道，她的眼中流露出怀念的色彩，她其实更加喜欢那个时候的蕾蒂希雅。
　　那时的蕾蒂希雅没有如今那么‘软’，她很硬，不管是外在还是内在，都像一块坚冰一样，寒冷刺骨，坚硬无比。
　　多年前，艾尔莎只是一位不受重视的贵族少女，她只是那个大家族中存在感稀薄的一员，虽然是嫡生女，但她头上还有着两个哥哥在。
　　等待着她的，大概就是成年之后嫁给某个小贵族的孩子，或者与某位大贵族的继承者联姻。
　　对于这个未来，艾尔莎说不上喜欢，但也没有那么的反感。
　　毕竟所有的贵族少女都是如此，她们生来就是家族用来巩固权势的工具，如果魔法天赋好，那么她们还有着一些地位，天赋不好，那就只能任由自己的父母摆布。
　　而艾尔莎就属于天赋不好的那一种。
　　她现在的实力只能用丢人这个形容词来形容，就这点丢人的实力还是她靠嗑药磕出来的，真打起来，她就是个完完全全的战五渣。
　　正常情况下，当上大公爵的绝对不会是她，而应该是她的哥哥，或者那几个天赋不错的弟弟妹妹。
　　反正艾尔莎是最没有希望的那一个。
　　但是呢，她遇到了蕾蒂希雅，一位急于寻找盟友的新任女皇。
　　上位之初的蕾蒂希雅面对的毫无疑问是一堆的烂摊子，她老妈几乎不管事情，导致手底下的大贵族们差不多已经把魔王给彻底架空。
　　蕾蒂希雅当时尚且年幼，那些人老成精的贵族们实在是看不上这位小小的女皇。
　　那个时候蕾蒂希雅说话都没有人听的。
　　然后嘛，蕾蒂希雅就开始找帮手了，经过了一系列的合纵连横阴谋诡计之后，她可算是收回了权力，再加上她那时的实力已经完全配得上魔王这个称号，贵族们也只得作罢。
　　权力少了，总比死掉好。
　　而艾尔莎的家族就是当时被蕾蒂希雅重点关照的对象，她们家族的黑料不少，经过竞争对手的添油加醋和蕾蒂希雅的刻意针对，前一任的大公爵被逼得自裁谢罪。
　　而新任的大公爵则是由蕾蒂希雅亲自指名了当时完全没有任何人注意的艾尔莎。
　　这个选择出乎所有人的预料，又在众人的意料之中，他们想到了蕾蒂希雅不会轻易的放过艾尔莎的家族，却没有想到会是这种方式的不放过。
　　一个几乎没有任何实力任何根基的大公爵，这很符合蕾蒂希雅的利益，艾尔莎想要坐稳这个位置，就必然要和蕾蒂希雅打好关系。
　　当然，很少有人知道，在那之前蕾蒂希雅就和艾尔莎有了不少次的交流。
　　而在知道蕾蒂希雅指名自己成为新一任的大公爵后，她倒不是那么惊讶了，毕竟想来想去，似乎也就自己符合蕾蒂希雅要求了。
　　“听起来，艾尔莎姐姐和芊芊姐的关系很好呢。”白雅小声说道。
　　这个艾尔莎，好像就是那些恋爱故事中的青梅系角色，这种角色看着威胁很大，但是吧，败犬率那也是相当的高。
　　而自己的姐姐，那就是天降系的角色，不仅天降，还有着那么多的buff加身，不仅比这个艾尔莎漂亮，以前还和芊芊姐是对头，这能输？
　　这换在其他言情小说里面，直接就预定胜利了！
　　青梅本来就不敌天降，更别说是叠了这么多层buff的天降了。
　　白雅相信自己的姐姐是绝对不会输给这个艾尔莎的，这都飞龙骑脸了，完全没有输的可能性嘛。
　　“唉，不说这些了。”艾尔莎长叹一声，她和蕾蒂希雅之间的关系，或许就止步于好朋友了。
　　蕾蒂希雅的拒绝是如此的明确，让艾尔莎看不到一点点回旋的可能性。
　　明明自己也算得上清秀，而且和蕾蒂希雅的关系也不错，结果，却输得那么惨。
　　艾尔莎想哭啊。
　　“艾尔莎姐姐？”白雅小心翼翼地戳了下艾尔莎。
　　她貌似看到了这个姑娘身边缠绕着的黑色低气压，自己该不会是，揭了艾尔莎的伤疤吧？
　　“没事，只是想起了一些不太好的事情。”艾尔莎露出了一个稍显勉强的微笑，“走吧，我带你去找芊芊。”
　　“我们要怎么去呀，坐马车嘛？”白雅有些好奇地问道。
　　她来的路上听艾米丽说过魔族的一些基本情况，和人类世界的科技造物不同，魔族这边基本还是古代的那一套。
　　比方说什么马车啊贵族啊之类的，顶多就是增添了一些魔法的色彩，实质还是没有什么变化的。
　　“啊，从某种意义上来说，的确是马车吧。”艾尔莎朝白雅招了招手，示意白雅跟上自己。
　　等到了那辆‘马车’停放的地方，白雅瞪大了自己的眼睛，她想过无数次马车会是什么样子，但眼前的这辆马车到底还是超乎了她的想象。
　　单说拉车的那四匹白马，就能一眼看出它们的不凡，那洁白的羽翼，额头上光洁似玉的长角，让白雅不禁想起童话故事之中的独角兽。
　　“独角兽，我记得你们是这么称呼它们的。”看到白雅脸上惊讶的表情之后，艾尔莎噗嗤一笑，“其实它们也没有传说中的那么神奇，说到底，也只是一种普通的魔兽罢了。”
　　“惊讶就到此为止吧，我们的芊芊可是等了白雅小姐很久了，先上车，然后再由我为你简单的介绍一下魔族的基本情况。”
　　艾尔莎拍了拍手，拉着白雅走进了马车之中。
　　……
　　“哦？艾尔莎已经接到小雅了？”听到雪儿的报告，蕾蒂希雅一愣，这白泠的速度挺快啊。
　　她才把艾尔莎派过去不到一天，白泠就把白雅送了过来，这速度，相当离谱呢。
　　“她是怎么过来的？”蕾蒂希雅有些好奇白泠是怎么带着白雅通过那个重兵把守的通道的。
　　而在知道了白泠是当着所有人的面从通道的那头走到通道的这头之后，蕾蒂希雅沉默了。
　　她在思考是不是该再加强一些那个地方的防守，不然白泠能不惊动任何人混进来，搞不准哪天其他的人也能用这种办法混进来。
　　“白小姐，毕竟是个特例，我相信守卫在那里的战士们，他们的防线坚不可摧，绝对不会放过来任何有威胁的敌人。”雪儿则觉得蕾蒂希雅用不着这么激动，白泠那家伙完全不能用常理揣度，犯不着因为一个人加强本来就已经很完善的防线。
　　“但一想到那家伙在那么多人的眼皮子底下带着人溜了过来，我心里还是有点发毛啊。”蕾蒂希雅狠狠地摇头，“不管了，再调一支军团过去……要不两支？”
　　“陛下，所有军团目前都有着自己的任务，调度起来的话，会有很多麻烦的。”雪儿无奈地对蕾蒂希雅说道。
　　人手从来都是不够的，就算是挤，也有一个极限，很不幸的是，现在魔族的人手就像是蕾蒂希雅的胸，挤也挤不出来。
　　“啧。”蕾蒂希雅有些不爽地哼了一声。
　　好在她并不是一个想到啥就是啥的君王，臣子的谏言她还是会听的。
　　而这会儿呢，蕾蒂希雅也不在自己的皇宫里面，要是让白雅看到魔王宫，那么就算这个小姑娘再迟钝，也能猜到自己的芊芊姐到底是个什么人了。
　　所以蕾蒂希雅在自己的地产中找了半天，找到了一处位于魔王城近郊的小别院，环境优美，正适合自己这样的文静少女接待来自远方的客人。
　　嗯，文静少女，信了就输了。
　　“小雅会在大概晚餐时间到达这里，需要我去准备一份大餐吗？”
　　“当然，规模搞得大一点，要让小雅看到我们的热情好客。”蕾蒂希雅拍着桌子义正辞严的说道，“标志性的菜都给我备上，人类世界那边有名的也不能少。”
　　这要求听的雪儿都有些头皮发麻，“陛下，我先问一句，来用餐的有几位？”
　　“我，绮菈，小雅……额，还有艾尔莎，四个。”蕾蒂希雅盘算了一番，给出了一个算不得多的数字。
　　雪儿无奈地看着蕾蒂希雅，四个人要准备那么多的东西，肯定是吃不完的啊，这一次白小姐又没有跟跟过来。
　　没有那个食量恐怖的少女打底，准备那么多的菜只会造成超级严重的浪费。
　　这让生性节俭的雪儿有些看不下去，“陛下，我觉得以你们的饭量，准备的少一些就可以了，您也不想让小雅小姐留下魔族的贵族都是些奢靡成风的人的印象吧？”
　　说来也是啊，小雅她在知道自己的姐姐超级有钱之后，还是和原来差不多，顶多就是买东西的时候不怎么看标签了。
　　而碰见什么浪费的事情，这个小姑娘还会很严肃的指出来，着实是有些可爱。
　　“那就少准备一些吧，挑那些看起来很漂亮的，味道符合人类习惯的。”
　　“是，厨房已经在加急制作了，保证能让舟车劳顿的小雅小姐吃上一顿热乎乎的饭。”雪儿回答道，“那么，我先去厨房看着了。”
　　“嗯，去吧。”蕾蒂希雅点头。
　　雪儿离开后，蕾蒂希雅继续着自己刚才的工作，她现在是在这座别院的书房之中，而方才，她在书架上看到了一本有意思的书。
　　这本书她有一些印象，貌似是许多年前，她还没有成为女皇的时候一些人在暗地里传播的一本反书。
　　在她上位之前，她老妈，啊，不对，应该说是贵族们已经封杀了这本书，所有的书都应该被烧掉了才对。
　　也不知道为什么，这里会留下这么一本。
　　一目十行的看完之后，蕾蒂希雅撇了撇嘴，她还以为这书写的多好呢，结果就是发泄自己的情绪，觉得魔王是悲剧的源头嘛。
　　这种书的确能蛊惑人心，但指望作者成什么大事，完全不可能。
　　“嗯？这最后一页……”唯一让蕾蒂希雅产生疑惑的，是这本书最后一页上的笔迹，那是之前的一位阅读者写上去的。
　　写的东西不多，就是指出了书的不足之处，但那个阅读者貌似还是认同这本书作者的观点的，认为魔王在这个时代不应该存在了。
　　在魔族抱有这种想法的倒是有些少见，基本上所有人都是认为魔王的存在是一件理所当然的事情。
　　魔王这个位置传承了无数年，也没见什么时候有人要把魔王这个职位取消掉啊。
　　虽然有些时候贵族的力量会压制魔王，但就算是很久以前最有权势的贵族，也没有想要将魔王取而代之或者把魔王赶下台的想法。
　　这也不是说那些个贵族有多忠诚，而是他们觉得魔王都传承那么久了，总不能在他们手里断掉吧。
　　反正是吉祥物，就留着他们好了。
　　“这本书，是谁放在这里的呢？”蕾蒂希雅有些好奇地自言自语道。
　　这座别院一开始并不是魔王家族的财产，而是蕾蒂希雅手底下那群帮她打理各种财产的家伙买来的。
　　蕾蒂希雅就是坐在家里，等待着这些魔族最好的‘经济学家’让她本来就超多的财产变得越来越多。
　　比如说这座别院，就是在蕾蒂希雅躲在人类世界的时候被买下来的。
　　至于它原来的主人，额，蕾蒂希雅并不知道。
　　要去问问买下这地方的人这地方的基本情况呢，看看是哪一个大逆不道的家伙活腻了。
　　蕾蒂希雅完全不介意把那些乱臣贼子送到地狱里面去和阎王聊聊人生。
　　不过在这之前，她还有一件更加重要的事情要去做，那就是，迎接她的小雅妹妹。
　　几个小时之后，当那由四头独角兽拉着的马车降落在别院的大门前时，雪儿已经面带微笑等在了大门口。
　　“雪儿姐！”小姑娘开开心心地从马车上跳下，朝着雪儿打了个招呼。
　　“雪儿小姐，晚上好。”跟在白雅的身后，艾尔莎扶着扶手从车厢中一步步的走了下来。
　　她的动作和白雅一比，显得如此的优雅，可惜，这里并没有人会欣赏她的优雅。
　　“小雅小姐，艾尔莎小姐，晚上好，我家小姐已经等候两位的到来许久了。”雪儿微微弯腰，也是很优雅的回答道。
　　这让白雅有些不太自在，她还是更加喜欢以前那种比较自然的相处方式。
　　像这样文绉绉的，让白雅觉得，有些不太适合自己。
　　“那个，我觉得雪儿姐和艾尔莎姐姐可以表现的自然一点哦。”她小声说道。
　　“其实我也觉得这样有点做作。”艾尔莎哈哈一笑。
　　“小姐说要让小雅小姐体验一下贵族的生活，所以……”雪儿没有什么表情反应，她侧开身，伸出手，“那么，请两位小姐进来吧。”
　　走进这蕾蒂希雅精心挑选出来的别院，白雅的嘴巴就没有合拢过，她想过蕾蒂希雅的家会是什么样子，但她从来就没想过蕾蒂希雅家会那么大，那么漂亮。
　　原来芊芊姐真的是一个贵族大小姐啊。
　　“好大，好漂亮，这就是芊芊姐的家吗？”
　　“不是哦。”艾尔莎摇头。
　　“欸？！”
　　“这里虽然是蕾……芊芊家族的地产，但是一般来说，她不太会到这里来。”艾尔莎解释道，“这次挑在这里，应该是不想让小雅你被一些恶心的家伙盯上吧。”
　　蕾蒂希雅的人类客人，还是一个手无缚鸡之力的少女，这落在有心人的眼中，那可是一件非常值得在意的事情。
　　而挑在这里的话，至少能避开不少人的视线。
　　盯着魔王宫的人很多，但会注意到这里的，那就少得多了。
　　蕾蒂希雅的行踪几乎不会有人知道，只要她不想被人知道自己的行踪，那别人就是没办法知道。
　　想要看破蕾蒂希雅的潜行魔法，那可不是一件简单的事情。
　　除了白泠之外，蕾蒂希雅自信自己的潜行魔法能骗过任何人，不论种族与实力。
　　“芊芊姐，考虑的很周到呢。”
　　“事实上，她考虑的一点都不周到。”白雅话音未落，一道带着些许怨气的声音就从另一边传来，“好久不见，小雅你变成更光彩照人了哦。”
　　“小绮！”白雅眼睛一亮，这声音她可太熟悉了。
　　转眼看去，果然是那个熟悉的女孩子。
　　绮菈穿着一件黑色的公主裙，长长的黑发被绑成了双马尾，给人一种非常可爱的感觉。
　　她手里拿着一本黑色的笔记本，貌似是刚刚结束一天的工作。
　　白雅就没有想那么多了，看到绮菈的下一刻，她就已经朝着黑发的女孩扑了过去。
　　女孩下意识地想要躲开，但她还没有动作，白雅就已经抱住了她。
　　“小绮还是和半年前一样可爱。”蹭着绮菈的脸，白雅非常开心地说道。
　　绮菈完全不知道自己现在该做出什么反应，她只能向雪儿和艾尔莎投去求助的目光，希望这两位靠谱的成年人能够帮助自己。
　　“那个……”艾尔莎刚想开口，雪儿却轻轻地拉了下她的衣袖。
　　“不用担心。”雪儿小声说道。
　　白雅又不会对绮菈干些什么，抱着蹭一蹭脸而已，两个都是可爱的女孩子，有什么关系呢？
　　又不吃亏是吧。
　　“啊这。”艾尔莎觉得，自己貌似就是一个局外人，她什么都不懂，什么都不知道。
　　而事实也正如雪儿所说的，白雅花了半分钟发泄了自己积压了半年的对绮菈的思念之情后，就放开了一脸生无可恋的公主殿下。
　　“小绮小绮，芊芊姐在什么地方呀？”
　　“我在你背后呢，死丫头。”蕾蒂希雅出现在白雅身后，轻轻地敲了下白雅的小脑瓜，“一看到绮菈就把我忘了是吧？”
　　“欸嘿嘿，绮菈是小绮的名字吗？”白雅傻笑了一下，然后向蕾蒂希雅问道。
　　魔族的真名肯定不会是苏绮或者苏芊芊这样的名字，这一件事情白雅当然是知道的。
　　而刚刚从蕾蒂希雅口中冒出来的那个名字，就是小绮的真名了吧。
　　绮菈绮菈，还真是一个好听的名字呢。
　　“对哦，绮菈就是绮菈的名字。”蕾蒂希雅笑着回答道，“至于我的名字嘛，小雅可以猜一猜，要是在你的假期结束前猜到，那么我可以答应小雅一个要求哦。”
　　“芊芊姐可不要小看我，我可是很聪明的！”白雅信心满满的接受了挑战。

5.温泉回
　　虽然接下了这个挑战，但目前嘛，我们可爱的小雅小姐可猜不到蕾蒂希雅的真名。
　　需要线索的啦，没有辣么简单的啦。
　　现在，还是进到温暖的屋子里面，尽情的享用由魔族的大厨们精心准备的大餐吧。
　　“哇塞，看起来就很好吃。”坐到自己的位置上，白雅一脸欣喜地说道。
　　蕾蒂希雅这次的准备非常充足，大大圆桌上摆满了各式各样的魔族美食，那诱人的色泽配上香甜的气息，让白雅都快忍不住流出口水来了。
　　“吃吧吃吧，这些都是给小雅准备的哦。”蕾蒂希雅笑着说道。
　　她率先拿起筷子，将一颗金黄色的丸子夹到了自己的碗里。
　　在她动筷子之后，坐在餐桌边的另外几个姑娘也纷纷开动了起来。
　　艾尔莎用的是魔族一般使用的刀叉，筷子这种东西对于她这个完全没有基础的魔族来说还是太难使用了一些。
　　而绮菈则是因为童年的时候就被自己的姐姐教会了筷子的使用方法，现在一般用的也是筷子。
　　虽然说，用筷子吃魔族这边更接近西餐的大餐有些奇怪就是了。
　　“这些肉好好吃！”而白雅就很入乡随俗了，她一会儿用筷子，一会儿用刀叉，小嘴巴就没有停下来过。
　　这让蕾蒂希雅看到了白泠那个混蛋的影子，那家伙居然把自己的饭桶属性也传递给小雅了吗？
　　还好白雅用自己的实力证明，她还摸不着自己姐姐的脚底板，刚刚吃到一半，这位姑娘就捂着自己的肚子，表示自己已经吃饱了。
　　“所以说，一开始就不要吃的那么急啦。”蕾蒂希雅笑着对白雅说道，“你看看艾尔莎，动作多优雅，这才是真正的贵族大小姐嘛。”
　　听到这句话，正在往自己嘴里送东西的艾尔莎有些无奈地看了蕾蒂希雅一眼，讲道理这里最大的贵族其实是蕾蒂希雅你吧。
　　自己只是蛐蛐一个大公爵，哪能和魔王陛下你比？
　　不过蕾蒂希雅的那句话确实没有问题，艾尔莎的用餐动作的确是四个女孩中最为优雅的。
　　甚至连绮菈都没有办法在这一点上战胜艾尔莎。
　　蕾蒂希雅不必多说，这货在人类世界混了那么久，之前学过的礼仪早就被她丢到了脑后，回到魔族后又没有人敢说她什么，自然而然的，她的优雅就完全不存在了。
　　而绮菈，自己的姐姐都这么的‘随和’了，她也就有样学样，学坏了。
　　只有艾尔莎，她需要保持自己的形象，这些礼节几乎已经刻在了她的习惯里。
　　“但是说起来，艾尔莎你吃的速度也不慢欸，明明看起来慢慢悠悠的，结果速度倒是一点没落下，这就是你的真正实力吗？”
　　“我们能别说这件事情了吗？”艾尔莎一把捂住了自己的脸，她也就是敢在这里敞开肚子吃饭了，在别的什么地方，她还得克制一下自己，不能吃太多。
　　不然啊，她或许就要在贵族的小圈子里得到一个饭桶的外号了。
　　这可不是在开玩笑，没有仗打之后，魔族的这帮贵族们真的快要闲出鸟来了。
　　以前嘛，还能欺男霸女搞些会激起民愤的事情，现在他们可不敢搞哦。
　　蕾蒂希雅之前可是好好整治了一番贵族，让他们彻底改正了这些坏毛病。
　　贵族还是贵族，但除了有这么一个名号之外，他们就没有比普通魔族更加高贵的地方了。
　　以前一个平民出生的魔族强者是要向啥实力都没有的贵族魔族低头行礼的，现在嘛，虽然贵族魔族不用反过来行礼，但平民魔族也不用处处被压一头了。
　　已经是很不错的进展了。
　　“我都好久没在家里吃过饭了，每天都有应酬，中午晚上都不带断的。”艾尔莎支着自己的脑袋吐着苦水，“今天是哪个公爵，明天是哪个侯爵，后天是哪个将军，我吃上一个月都不带重样的。”
　　“一个月轮完，好嘛，重新又来一遍，要不是有魔法帮我控制体形，我现在怕是要变成一个球了。”
　　能蹭饭，那是一件好事，但是天天都要去蹭饭，那就是一件略微显得有些麻烦的事情了。
　　虽然有些时候艾尔莎也会让其他人替自己去赴宴，但别人去她总归是有些不太放心。
　　好在实际上宴会的频率没有她刚刚所说的那么夸张，大概隔个几天才会有一场她必须出席的宴会举办。
　　“能蹭饭还不好啊，我巴不得去别人那里蹭饭吃呢。”蕾蒂希雅轻笑着说道，“可惜呐，他们都不太欢迎我。”
　　“为什么呀？”白雅好奇地问道，她觉得这是一个非常好的用来打探消息的机会，贵族们不欢迎芊芊姐，那么芊芊姐的身份不就能锁定在一个很小的范围之内了吗？
　　只要知道了芊芊姐的真实身份，那么她的名字，不也就自然而然的水落石出了？
　　白雅感觉自己就是个天才！
　　完成这个挑战之后，就用芊芊姐答应的一个要求，让姐姐和芊芊姐见一面吧，白雅看得出姐姐的脸上虽然没有表现，但实际上还是很想跟过来和芊芊姐待在一起的。
　　那么，身为一个体贴姐姐的妹妹，白雅当然要为自己的姐姐创造机会啦。
　　这半年里面姐姐可是超级安分守己的，没有和任何一个女孩子有什么不必要的交流，这明显是把芊芊姐放在心里，当成自己的那个唯一了嘛。
　　而芊芊姐呢，好像和姐姐一样，没有沾花惹草，看看这位青梅竹马的艾尔莎小姐，不就是被芊芊姐无情拒绝了？
　　这说明了什么，之后说明芊芊姐现在心里还是有姐姐的，不然她为什么会拒绝呢？
　　单纯只是因为不合心意？
　　那也没事，反正芊芊姐现在还是无主状态，自己帮姐姐一把，没有问题吧？
　　像她这样的好妹妹，可是打着灯笼都找不到的呢。
　　“因为他们都很讨厌我哦，以前我干了一些对他们来说很可怕的事情，结果嘛，他们现在看到我……额，他们甚至都不知道我长什么样。”
　　……
　　一顿饭吃下来，我们的小雅同学成功得到了一个非常重要的消息，那就是蕾蒂希雅说自己很不受贵族的欢迎。
　　而看自己的芊芊姐住的地方，貌似也不是那种生活艰难的类型。
　　一个被其他贵族厌恶的大贵族，这个范围可是相当小了呢。
　　用完晚餐之后，艾尔莎没有停留过长的时间，她还得赶紧回自己的家，免得家里那帮不安分的家伙搞事情。
　　当艾尔莎离开后，蕾蒂希雅就说出了白雅这次度假的第一个行程：泡温泉。
　　是的，没错，泡温泉。
　　蕾蒂希雅选中这个别院，就是因为这里自带一个人工的温泉，当时建造这座别院的设计师，那是相当的厉害啊。
　　要知道这人工温泉就连蕾蒂希雅的魔王宫都没有，魔王城中大多数贵族的屋子也没有。
　　说实话吧，这玩意儿实用性不高，造起来还贼花钱，会造这种东西才是少数。
　　虚荣也不是这么虚荣的是吧，谁会在意你家里有没有一个人工温泉啊，有这财力，搞点另外的显眼一些的东西不好吗？
　　反正蕾蒂希雅是肯定不会造这种东西的，但是吧，现在这个池子已经在这里了，她不利用一下总感觉有点小亏。
　　所以她就决定，今天晚上的活动就定为在这里泡澡吧。
　　“这里居然还有温泉，好厉害！”裹着一条大毛巾的白雅看着眼前冒着白汽的大池子，眼睛闪亮亮的。
　　一个带着那么大的温泉的屋子，简直就是她梦中才敢想的地方呀。
　　“我调整过水温，应该是正好的。”蕾蒂希雅笑着对白雅说道。
　　“所以说，姐姐你为什么还不下来？”而绮菈，早就已经泡在了水池里面。
　　黑发的女孩一脸慵懒的漂浮在水中，在这个时候，她倒是有些像自己的姐姐了。
　　结束了一天的辛劳，在晚餐之后泡一泡温泉，的确是非常解压的体验。
　　“这不是要下来了吗？”蕾蒂希雅将身上的浴巾丢到一旁，用脚尖轻轻地点了一下水面。
　　温度适宜，看来她调的温度没有错。
　　另一边的白雅就没有蕾蒂希雅这么文绉绉的了，她直接就跳进了池子里面，由于落水的姿势不怎么优雅，她溅起的水花水花足有一人高。
　　而刚刚站在白雅身边的蕾蒂希雅，直接就被这水花溅了一身。
　　还好她这会儿穿的是泳衣，不然她绝对会让白雅知道怎么花儿为什么那么红。
　　有些无奈地擦掉脸上的水珠，蕾蒂希雅突然感觉自己的身后似乎传来了一道若有若无的目光。
　　“嗯？”她回过头扫了一圈，没有发现什么异常，“错觉么？”
　　或许吧。
　　她的精神力覆盖着整个别院，有什么人进来她绝对会有所察觉的。
　　“芊芊姐，别愣着了，快下来吧！”发现蕾蒂希雅还愣在原地的白雅游到蕾蒂希雅的脚边，轻轻的戳了戳蕾蒂希雅那紧致的小腿。
　　从这个角度，白雅能非常清楚的看到平时看不到的东西，比如说，蕾蒂希雅那双精致小巧的玉足。
　　蕾蒂希雅的身材其实算是比较瘦的那种，这种瘦也提现在了她的脚上。
　　从现在的这个角度，白雅可以看到蕾蒂希雅脚上那些暗色的血管，这些血管若隐若现的隐藏在雪白的肌肤之下，不仅没有破坏整体的美感，反而令这份美丽更加的真实。
　　女孩的趾甲修剪的非常好，圆润、色泽也很是诱人，白雅甚至产生了想要舔上一口的想法。
　　还好，在她做出行动之前，蕾蒂希雅轻轻一跃，跳进了水池里面。
　　与白雅那堪称灾难的落水不同，蕾蒂希雅溅起的水花就小很多了。
　　虽然还是溅了白雅一脸就是了。
　　“所以，就不能好好的从那边走下来吗？”绮菈指着另一边的阶梯，无奈地问道。
　　那地方就是给人走的啊，你们一个两个的全跳下来，岂不是让那阶梯的存在很尴尬？
　　“那样就没有什么意思了。”蕾蒂希雅咯咯地笑了起来，“其实我一直都想着这么来一次，但家里的池子太浅了，我怕我这么跳得摔断我的腿。”
　　“我觉得中心城是有游泳馆的呀，芊芊姐为什么……”
　　“我拒绝出门，而且那里的水是冷的，这里的水是热的，不能比。”蕾蒂希雅一脸舒坦的靠着水池的石壁，回答道，“哈，泡热水澡真是一件美事啊。”
　　“确实是这样没错呢。”白雅也同意蕾蒂希雅的看法，她也觉得泡热水澡很舒服。
　　泡了一会儿之后，雪儿端着一盘吃的东西走了过来。
　　将盘子放在水池边的小桌子上，雪儿对水池中的三个女孩说道：“那个小杯子里的是度数很低的果酒，小雅小姐不要喝哦。”
　　“欸？”白雅眨了眨眼睛，自己不能喝，那么雪儿准备这个是要给芊芊姐喝吗？
　　“睡觉前喝一杯有助于睡眠啦。”蕾蒂希雅伸手将那个小杯子取了过来，“不过这果酒度数很低很低，小雅喝一口没啥问题。”
　　这玩意儿酒精含量怕不是比酒精巧克力还低，把它叫成果酒简直就是在侮辱酒这个词。
　　“真的吗？”白雅眨巴着眼睛，她确实有些好奇芊芊姐喝的果酒是什么味道的呢。
　　“真的啦。”蕾蒂希雅将杯子递给白雅，“喝一口试试看。”
　　“姐姐，小雅还小。”绮菈赶紧开口阻止，蕾蒂希雅她压根就不清楚自己平常喝的果酒在魔族叫做什么啊。
　　那可是被称作魔族果酒巅峰之作的王者之酒，一入口或许没有什么感觉，但过不了多久，那后劲可大了。
　　绮菈之前不信邪偷偷的喝过一口，然后嘛，她就在姐姐那里获得了一个完全不会喝酒的印象。
　　说来也是奇怪，蕾蒂希雅对于酒精有着极为离谱的抗性，她几乎不会醉，而她自己却对此完全没有自觉。
　　所以，当绮菈看到自己的姐姐把杯子递给白雅的时候，她就知道自己得阻止一下姐姐了。
　　但是，她的话还是晚了，白雅已经喝了一小口，并且表示这酒真的和芊芊姐说的那样，一点酒味都没有。

6.魔法学院
　　“我就说嘛，喝一丢丢没事的啦。”蕾蒂希雅笑着对妹妹说道，“这种一点酒味都没有的果酒，当饮料喝都没什么关系。”
　　说着，她接过白雅喝了一口的酒杯，将其中粉色的液体一饮而尽。
　　味道还是一如既往的甜美，可惜雪儿每天都只让她喝那么一小杯，完全就喝不够嘛。
　　“啊这……”绮菈看向还站在池子边的雪儿，“应该没问题的吧？”
　　雪儿的嘴角抽动了几下，这个问题问的好。
　　她也不知道会不会有问题，但从其他顾客对这种酒的评价来看，待会儿白雅发酒疯都是一件比较正常的事情了。
　　哦，或许不用待会儿了，现在白雅的脸就变得红彤彤的了。
　　但蕾蒂希雅并没有发现不对，她以为白雅的脸红只是因为在温泉里泡久了的自然反应呢。
　　直到小姑娘一把抱住她开始蹭的时候，蕾蒂希雅才发现了不对劲。
　　“小雅，你怎么了啊？”努力的推着白雅凑过来地小脸蛋，蕾蒂希雅人都懵了。
　　“欸嘿嘿，芊芊姐好可爱，身上好香。”白雅就像是一个几岁的小孩子一样说着谁也听不懂的话，她的双眼迷离，一看就知道这会儿她怕是不太清醒。
　　“我就说别让小雅喝这个东西了啊。”绮菈游到蕾蒂希雅身边，想要帮姐姐把白雅拽下来。
　　但白雅也不知道从哪里来的力气，绮菈用了各种办法，居然没能把她从自己姐姐的身上拽下来。
　　“芊芊姐，你的背好平啊。”而白雅甚至还能抱着蕾蒂希雅的前胸说出这种伤人的话来。
　　额，或许她说的真的是背？
　　“芊芊姐你为什么把头别过去了啊？”
　　好吧，看来不是。
　　蕾蒂希雅的脑门上蹦起一根青筋，她抓住白雅扣在自己胸前的手，一点一点地将它们从自己的身上移开。
　　她脱离束缚后的下一刻，一旁的绮菈立刻扑上去，将还想要动作的白雅从背后紧紧抱住。
　　相当于白雅和刚刚的蕾蒂希雅互换了角色，而绮菈变成了刚刚的白雅。
　　“小雅的力气好大，她真的是个普通人类吗？”费力的将白雅控制住之后，绮菈满脸通红的问道。
　　她脸红，那是累的啊。
　　蕾蒂希雅摇头，“大概是绮菈你锻炼不够？”
　　“我每天都在好好锻炼的！”绮菈大声反驳道，“雪儿姐，快来帮我一下。”
　　“用不着这么麻烦。”蕾蒂希雅看了还穿着女仆装的雪儿一看，这种情况让雪儿下水貌似有点强人所难了。
　　还是她自己动手来的方便一些。
　　手指在水面上轻轻一划，一双由流水组成的大手便从水池中探向纠缠在一起的两个女孩。
　　蕾蒂希雅打算用这双手把白雅拎到岸上去，这样集合三个人的力量，肯定能把白雅控制住。
　　但，出乎意料的事情发生了。
　　蕾蒂希雅的魔法还没有到白雅的身边，就好像失去了主人一样变回了原来的普通水流。
　　“哈？”蕾蒂希雅愣了一下。
　　她又尝试了一次，结果还是一样。
　　她的魔法，靠近不了？
　　“雪儿，绮菈，你们也试一下。”蕾蒂希雅赶紧对另外两个女孩说道。
　　三个女孩尝试几次之后，发现魔法一进入白雅身边就会立刻被打散，这实在是有些匪夷所思。
　　至少蕾蒂希雅没有听说过世界上有这种能力的存在。
　　不过虽然对此感到好奇，但目前最重要的事情还是把白雅控制住，免得她在发酒疯的时候伤着自己。
　　最后，蕾蒂希雅在脸上挨了白雅好几脚之后成功抓住了白雅的那两只不安分的小脚，和绮菈一人一边把白雅给抬上了岸。
　　貌似是在水池里闹够了，上岸以后的白雅安分了许多，虽然走路摇摇晃晃，说话也断断续续的，但至少，她不疯了是吧。
　　“这酒真的这么厉害？”蕾蒂希雅也有点傻眼，她觉得刚刚给白雅喝的完全就是果汁啊，自己一天喝一杯都没啥反应，白雅就喝了那么一小口，反应怎么就这么大？
　　“姐姐，你好像根本就不会醉。”绮菈一脸无奈地说道，“这可是我们魔族度数最高的酒了，平常别的人喝都要兑其他果汁的，就你一个是直接喝的。”
　　“但小雅才喝了那么一小口，不至于吧？”蕾蒂希雅戳了戳还在傻笑的白雅，有些不敢相信。
　　这效果也太拔群了一些。
　　“总之，先把小雅送回房间吧，一直待在这里，她会着凉的。”绮菈觉得现在不是谈论这酒的时候，“给小雅的房间已经收拾好了，把她擦干换好睡衣就能直接睡觉。”
　　但想要让一个已经醉了的小姑娘配合自己的工作，实在是有点麻烦。
　　费了好大的劲，蕾蒂希雅她们才把衣服给白雅套上，然后把这个小姑娘送到了早就准备好的客房之中。
　　为白雅盖好被子，看着小姑娘闭上眼睛沉沉睡去，蕾蒂希雅可算是松了一口气。
　　总算是结束了，今天的事情让她明白了一个道理，别将所有的事情都当做理所当然的。
　　“要是让姓白的知道我给小雅喝了这么高度数的酒，她不会来给我一剑吧？”当然，蕾蒂希雅最担心的还是这个。
　　要是白雅在她这里觉醒了酒鬼属性，那白泠一剑砍死她都算是手下留情了。
　　“大概，不会吧。”绮菈小脸微红，刚刚给白雅擦身子地时候，她碰到了不少次白雅的私密部位，而白雅的还手也有不少打在了她的身上。
　　再加上体力的消耗，绮菈觉得自己有点想休息了。
　　“我先回房间去休息了，明天还要去处理公务，不能晚起。”绮菈站起身，打算回自己的房间休息。
　　蕾蒂希雅赶紧站起来扶住摇摇晃晃的妹妹，“我送你回去吧，小雅这边应该是没有事情了。”
　　都已经睡着了，还能有什么事情？
　　明天，明天如果白雅能成功从床上爬起来的话，蕾蒂希雅还要带着她去魔王城的各处逛一逛呢。
　　行程安排的还是很紧的，所以，早点休息吧。
　　……
　　“昨天晚上，我是不是……”第二天一大早，可爱的小雅小姐手忙脚乱地跑到蕾蒂希雅面前，支支吾吾地问起了昨天晚上发生的事情。
　　醉了之后，她整个人都处于一种迷迷糊糊的状态，她不知道自己到底干了些什么事情，但她觉得，自己可能没干什么好事情。
　　谁知道只是喝了一口，自己就能醉成那个样子呀！
　　芊芊姐直接就喝了一大杯都没有什么反应，是自己的酒量太差了吗？
　　“咳咳，没事，小雅你昨晚就是睡过去了，把你搬回房间花了点力气，其他的倒是还好。”蕾蒂希雅有些心虚的移开了视线，她总不能说小妹妹你昨晚太生猛了，我们三个人都差点没控制住你吧。
　　“吃点早餐吧，我今天带你去魔法学院那边参观一下。”蕾蒂希雅指着餐桌上略显简单的早餐对白雅说道。
　　她现在手里就拿着一块抹了果酱，上面还放了一块培根肉的面包吃着呢。
　　“厨房那边有热牛奶，额，应该是热牛奶，小雅想喝的话就去倒一杯。”
　　这奶到底是什么奶，其实蕾蒂希雅也不太清楚，反正口感跟牛奶差不多，就当它是牛奶好了。
　　白雅自然是不会拒绝这个提议，她从厨房中取来一杯牛奶，坐到了蕾蒂希雅的身边。
　　伸手取来一块三明治，小姑娘小心翼翼地张开嘴咬了一口。
　　“好吃！”眼睛一亮，白雅很欣喜的赞叹着今天的早餐。
　　“哼哼，当然好吃啦，这可是雪儿亲手做出来的早餐呢。”
　　“我还以为芊芊姐会说，这是芊芊姐特地为我做的早餐呢。”白雅吐了吐舌头。
　　这话惹得蕾蒂希雅噗嗤一声笑了出来，“我的手艺，那可是地狱级别的哦。”
　　蕾蒂希雅的手艺用一个词来形容的话，大概是惨绝人寰吧。
　　厨房这种地方，是雪儿明令禁止蕾蒂希雅进入的，这位女仆小姐在其他地方都挺好说话，唯独在这一点上，表现的极为强硬。
　　对此蕾蒂希雅表示很委屈，她只是做不了什么复杂的菜而已，那种泡面什么的，她还是能自己烧的。
　　她又不是某些漫画里的女主角，自带厨房爆炸的buff，她是有常识的好吧，最多就是做出来的东西不好吃，吃死人，不存在的。
　　“说起来，我好像从来没有吃过芊芊姐做的菜欸。”白雅回忆一番，发现这几年里，自己蹭过雪儿的饭，蕾蒂希雅蹭过自己的饭，就是没有一次是蕾蒂希雅自己做饭的。
　　如果雪儿在，那就是雪儿做饭，雪儿不在，蕾蒂希雅就会在去白雅那里蹭饭和点外卖这两个选项中二选一。
　　事先声明，这不是蕾蒂希雅懒，而是一旦被发现自己摸了灶台，雪儿就会狠狠地数落蕾蒂希雅。
　　魔王大人在雪儿的面前，实在是摆不起什么架势来，一般雪儿数落她的时候，魔王小姐都是低着头安静等雪儿的火气退去。
　　这种表现也会发生在绮菈生气的时候。
　　至于其他人……蕾蒂希雅表示谁给你们胆子敢骂我了！
　　拖下去枪毙十分钟！
　　“反正不好吃，别期待这种东西。”蕾蒂希雅将最后的一小块面包塞进嘴里，“快些吃完，我们要出发咯。”
　　“魔法学院，和电视里演的差不多吗？还是说，和我们的学校差不多？”白雅赶紧把剩下的三明治都塞到自己的嘴巴里，然后鼓着腮帮子含糊不清地说道。
　　这看着蕾蒂希雅不由得轻笑了起来，她伸出手在白雅的小脑瓜上轻轻的敲了一下，“把东西咽下去在说话。”
　　小姑娘傻笑了一下，喝了一口牛奶，将嘴里的东西咽下了肚子。
　　“我们边走边说吧，目的地离我们这边有点远，到那里的时候，应该正好是午餐时间。”蕾蒂希雅站起身，朝大门口走去。
　　白雅赶紧起身跟上，走到大门外，她看到了昨天将自己送过来的那四只独角兽，不过今天貌似不是它们拉着自己去魔法学院。
　　“这些家伙还是太拉风了一点，我还不想成为那些小崽子的关注对象。”蕾蒂希雅解释道，她带着白雅来到一旁的一辆看起来很普通的马车旁边，“比起锋芒毕露，我更喜欢低调内敛。”
　　早就等候在马车边的女仆为两个女孩拉开车门，展现出那隐藏在朴素外表之下，真正的精华。
　　“哇塞，我觉得这马车坐起来比我之前坐过的最好的汽车都要舒服。”坐到软乎乎的位置上，白雅一脸兴奋地说道。
　　那是当然啦，这可是魔王出行坐的马车欸，论起舒适度，蕾蒂希雅自信自己的这辆马车在整个魔族都是名列前茅的。
　　“这可是魔法的力量呢。”蕾蒂希雅一脸我厉害吧的表情，看来白雅的惊叹让她很是受用。
　　“对了对了，芊芊姐，该和我说一下魔法学院是什么样子了吧？”
　　“首先，电视里的那种魔法学院肯定不是真实的，随处打架什么的那是要挨处分的。”蕾蒂希雅清了清嗓子，开始为白雅介绍她们这一次的目的地，“我们今天的目的地，是魔族历史最为悠久的魔法学院，无数的魔法大师从这里毕业，成为魔族历史中闪耀万古的星星。”
　　“甚至有几位魔王都曾在学院中求学，留下了一段段风雅的传说故事。”
　　蕾蒂希雅倒是没上过学，她靠的基本是自学，毕竟她在入学年纪的时候已经是魔王了，哪里有功夫到这里来浪费时间哦。
　　不过听其他人的说法，这里的风气挺不错，同学之间相处融洽，师生氛围堪称模范，是魔族魔法学院中的楷模。
　　这种和谐有爱的地方，就很适合白雅这个同龄人来参观一下嘛。
　　就是不知道为什么，当自己提出这个要求的时候，学院的院长好像有点推脱的意思。
　　但当她问起，院长又是一副，我这里已经做好准备等待着陛下莅临的样子。
　　着实让蕾蒂希雅有些摸不着头脑。
　　总不可能，那些宣传都是骗人的吧？
　　魔法学院这种东西，在人类的小说和影视剧里很常见，常见到几乎每个异世界题材相关的作品中都会出现这东西的身影。
　　精灵有魔法学院，魔族有魔法学院，甚至连兽人都有魔法学院。
　　人兽人都不会用魔法，他们有个锤子的魔法学院！
　　但魔族这边的确有魔法学院，而且和人类臆想之中的魔法学院相差的不算很大。
　　“哈，没想到这大门还挺气派的嘛。”轻盈地跃下马车，蕾蒂希雅看着矗立在主干道上的巨大石门，不由得发出了一声感慨。
　　不过这倒不是魔法学院真正的大门，事实上魔法学院是没有实质性的校门和围墙的。
　　从这条道路一直走进去，就能进入魔法学院的教学区，而那里也不没有人类学校那样子的教学楼，取而代之的一座座奇形怪状的建筑。
　　那些建筑的主人是魔法学院所聘请的老师，他们会在自己的屋子里为学生授课。
　　“没有围墙和大门的话，不会有坏人混进去搞破坏吗？”白雅问出了一个所有人都会问的问题。
　　蕾蒂希雅笑了笑，没有回答。
　　她拉起白雅的手带着这个女孩从石门处走了过去，在通过石门的那一刻，白雅瞪大了自己的眼睛。
　　“好像有什么东西在看着我。”
　　“是这扇门在检测你是否有进入学院的资格哦。”蕾蒂希雅这时才笑着解释道，“我之前找这里的院长要了一份通行证，所以我们两个可以进来。”
　　而没有通行证的人，就会被被石门所排斥，无法进入学院的区域之中。
　　要是硬闯的话……学院里的老师们可不是什么好惹的角色啊。
　　至于出来，那就用不着什么东西了，随便找条路就能出去，也不用通过这道石门。
　　“原来是这样啊，那么这里的学生也要从这里进出吗？”白雅像个好奇宝宝一样问道。
　　“这我就不知道了，我又没有在这里上过学，绮菈也没有来过这里，我只是知道这里有这么一个学院存在，至于其他的情况，我知道的可不比小雅多呢。”
　　“欸？那芊芊姐还带我来这里？”
　　“因为这里的都是小雅的同龄人呀，其他的地方都有些无聊，我觉得小雅会更加喜欢这里。”蕾蒂希雅笑着解释道。
　　当她们边走边聊的时候，路边已经出现了一些零零散散的学生们，他们穿着各式各样的长袍，抱着书说说笑笑的走在道路的两侧。
　　在这些学生的中间，蕾蒂希雅和白雅显然是两个异类。
　　这让好奇心强盛的学生们忍不住往这里多看了几眼。
　　学院里来客人是一件挺常见的事情，经常会有一些贵族来学院里面参观，然后往这里丢钱。
　　目的嘛，不外乎让自己家族里的孩子来这里进修一下，或者走点关系让学院的老师多关照一下自己家的孩子。
　　对于这些贵族，学院方的态度很一贯，钱照收不误，但是实际行动嘛，也就那样。
　　关照当然会关照一下，但也不会关照太过，顶多就是不用参加一些集体的活动而已。
　　至于收学生，这完全没有问题，魔法学院可不会在乎学生的好坏，只要给的起学费就行。
　　而在围观的学生之中，有一位格外大胆的女孩子甚至已经凑到了白雅的身边，“没有魔法的味道，反而有一股很奇怪的气息，唔……”
　　她话还没有说完，同行人就赶紧捂住了她的嘴巴把她拽回了人群里。
　　“抱歉，她的脑子有点小毛病。”水蓝色短发的英气少女捂着那个大胆的女孩子的嘴巴，不断地和蕾蒂希雅道着歉。
　　“呜呜呜！”那个大胆的女孩子不断地挣扎着，貌似对蓝发少女的话非常的不满。
　　这两个女孩子之间的互动惹得蕾蒂希雅和白雅一起笑了出来，这种青春的气息，让她们都有些心情愉快。
　　白雅觉得这些魔族的同龄人和人族那些差不多，都是一样的活泼可爱。
　　而蕾蒂希雅呢，则是想起了曾经的学生生涯。
　　虽然她那个时候大多数时间都在刷题考试，但在偶尔的空闲时间，她和自己的好朋友们也会像面前的两个女孩一样玩闹。
　　“不用那么拘谨啦，我们可不是什么大人物呢。”笑了几声之后，蕾蒂希雅对蓝发的少女说道，“松开她吧，再捂下去，我觉得她要喘不过气来了。”
　　蓝发少女赶紧松开了自己的手，那个大胆的女孩子狠狠地呼吸了几口清新空气，然后回头和蓝发少女掐了起来。
　　“特蕾莎你这个混蛋，我要让你知道我的厉害啊！”
　　名为特蕾莎的蓝发少女手忙脚乱的应付着大胆女孩的攻击，“爱莲你冷静一点呀，别人还在这里看着呢。”
　　“我不管，我要报仇，报仇！”爱莲一脸正色地说道，“而且她们都说自己不是什么大人物了，我根本不怕的好吧！”
　　貌似，这姑娘的脑子的确是有些不好使。
　　饶有兴致的看着爱莲被特蕾莎再次制服，蕾蒂希雅觉得着魔法学院里的学生还真是有点意思。
　　“芊芊姐，魔族的年轻人都是这样……有趣的吗？”白雅忍着笑意小声询问道。
　　“或许是这里的特色吧，我觉得我们可以邀请她们当我们的导游呢。”蕾蒂希雅清了清嗓子，走到纠缠在一起的两个姑娘身前，“那个，特蕾莎小姐，可以请你带我们参观一下这里吗？”
　　“啊，当然可以，我很乐意为您效劳。”听到蕾蒂希雅的请求，特蕾莎立刻松开爱莲，回答道。
　　而爱莲就没有那么乐意了，“凭什么啊，我们下午还有活动呢。”
　　活动？蕾蒂希雅眼睛一亮。
　　魔法学院，活动，这两个东西联系在一起，她立刻就想到了无数异世界校园作品中永远都占有一席之地的各种各样的社团了啊。
　　这应该会很有意思吧？
　　“我们的社团就三个人，本来就搞不出来什么活动的吧？”特蕾莎反驳道。
　　“但是我们好不容易找到那个观察的目标……”

7.活动
　　“社团活动？我们可以旁观一下吗？”而在确定了这两个女孩说的真的是传说中的社团活动后，蕾蒂希雅立刻开口问道。
　　而站在一旁的白雅的眼中也闪着兴奋的光，她也很想知道魔族的少女们会进行什么样的社团活动。
　　是和人类学生们一样的下棋或者体育运动吗？还是说魔法对战？
　　不论是哪一种，白雅都觉得很不错呢。
　　而这个请求，让特蕾莎的表情变得勉强了起来，“那个，我们的社团，有那么一丢丢的，额，不正常。”
　　“哪里不正常了，我们可是要成为魔王城大侦探的三人组啊！”爱莲挥舞着拳头不满的反驳道，她很兴奋地拉起蕾蒂希雅的手，为蕾蒂希雅介绍起了她们的社团。
　　按照爱莲的说法，她们组建的社团集结了魔法学院中最为聪慧的三个大脑（这一点蕾蒂希雅觉得存疑），已经为学校中的老师和学生们解决了很多麻烦，在学院中也算得上是一个鼎鼎有名的大社团。
　　“我们的名字是，少年侦探……”
　　“串戏了啊！”特蕾莎一拳头锤在爱莲的脑袋上，打断了少女的吟唱，“都跟你说小看人类那边传过来的漫画了！”
　　“高中生侦探什么的不是超级带感嘛！”爱莲捂着脑袋泪眼婆娑的反问道，“明明小洛都觉得很带感的。”
　　蕾蒂希雅的眼角开始了抽动，她大概猜到这两个女孩说的漫画是什么了。
　　那本死神小学生在这个世界的同位体，在人类世界那边算得上是国民级别的漫画了。
　　“难道说，两位也看过那本《名侦探楠楠》吗？”白雅下意识地问道。
　　这个问题一问出口，那边还在纠缠的两个少女同时将目光投了过来。
　　特蕾莎的眼中是惊讶，而爱莲的眼中，则是惊喜。
　　“没想到小妹妹居然也看过那部巨著，我决定了，你就是我们侦探社的荣誉社员了！”爱莲抓住白雅的手，一脸终于找到了同道中人的表情。
　　这搞得白雅不知道该做出什么反应比较好，魔族的姑娘都是这么热情，这么活泼脱线的吗？
　　最后，在特蕾莎的强势镇压下，爱莲没有把白雅拉进自己的社团里面，不过对于蕾蒂希雅提出的参观请求倒是被答应了下来。
　　“只要你喜欢那本漫画，那我们就是异父异母的亲姐妹！”爱莲是这么说的。
　　魔法学院对于学生的管理异常的宽松，硬性的要求就是私人恩怨去竞技场解决，别在学院里面开片就行。
　　至于不私人的恩怨，也得去竞技场解决，不过那种情况较为少见，只会在几个传承了很久很久的大社团之间出现。
　　一般来说，学生们的空闲时间是很多的，对于优等生来说更是如此，只要上完课完成作业，其他的时间都属于学生自己。
　　而那么多的空余时间，学生们总得找点事情来发泄自己过剩的精力，学院的社团就由此而生。
　　首先是那两个最大的社团，学生会与自律会，听起来它们是学校的官方组织，实际上，也差不多是这样的。
　　这两个社团从学院创立开始就一直存在，且互为敌手，两个社团的成员经常在竞技场上用比较激烈的手段交流意见，每天学院的学生们都能够在竞技场中看到由这两个社团的成员贡献出的精彩战斗。
　　在这两个大社团之下，就是许许多多的小社团，大一些人数近百，小一些只有个位数的成员。
　　好在这里的规矩不一样，哪怕你的社团只有一个人，只要你能够证明你是真的认认真真的搞活动，学院也会给你批一块地给你当活动场地。
　　“所以我完全不知道为什么会有人加入下午茶社那种毫无意义的社团的。”爱莲愤愤不平地说道，“听说她们的社团活动就是聚在一起喝下午茶，这也太浪费生命了。”
　　蕾蒂希雅对此抱有不同意见，这种摸鱼怪的专属社团很合她的心意嘛。
　　不过今天是陪着小雅逛一逛，还是去这两位活泼的少女的社团吧，看她们俩的性格，这个社团剩下的那个成员应该也是个乐天派。
　　“对了，小洛的脾气可能不太好，两位请做好心理准备。”然后特蕾莎就开口提醒了。
　　“啊这。”
　　走了大概半个小时，蕾蒂希雅跟着特蕾莎二人来到了一处位于浅紫色花田之中的小木屋外。
　　小木屋前插着一块木板，上面刻着几个歪歪扭扭的小字：侦探社，闲人免进。
　　这块木板，应该是爱莲刻的吧？
　　蕾蒂希雅觉得特蕾莎不会把字刻的那么丑，而另外一个还没有见过面的成员，听特蕾莎和爱莲的说法，貌似也是比较沉稳的类型。
　　“这是我的杰作哦，漂亮吧！”果然，爱莲看到木板后就开始嚷嚷了。
　　“爱莲，你的声音能不能……你们是谁？”貌似是听到了爱莲的声音，一位黑色头发的女孩一脸不耐烦的推开小木屋的门，探出头来对爱莲说道。
　　她的话说才说到一半，注意到了这里还有陌生人的她就硬生生的将下半句话掐断，开始问起蕾蒂希雅两人的来历。
　　“是来我们学院参观的哦，然后半路上被爱莲拦了下来。”特蕾莎将刚刚发生的事情简单地跟黑发少女讲了一遍。
　　“原来如此，的确是她这个笨蛋干得出来的事情。”黑发少女拉开木门，对蕾蒂希雅和白雅说道，“既然是客人，那就请进来吧，不过我丑话说在前头，我们这里可不像你们想象的，那么有趣。”
　　“明明超级有趣的好吧！”
　　“闭嘴，蠢货！”黑发少女恶狠狠地瞪了爱莲一眼。
　　小木屋中的空间不算是小，即使来了两位客人之后仍然是显得比较宽敞。
　　不过木屋的内部显得较为杂乱，这倒不是说这里很脏，而是单纯的乱而已。
　　脏东西是没有的，但那些散落在房间各处的纸张也很显然让这个房间跟整洁二字脱离了联系。
　　“稍微有一点乱，因为还处在前期调查阶段，各种各样的信息太多了，只能用这种办法来分类。”小洛按着眉心解释道。
　　蕾蒂希雅弯腰捡起地上的一张照片，这照片上的黑发女孩她居然认识。
　　那个叫做墨子梨的女孩子。
　　“是她？”
　　“嗯？小姐认识这照片上的女孩子？”小洛没有忽略蕾蒂希雅的自言自语。
　　这倒不是什么不能说的事情，蕾蒂希雅很自然的点点头，“在前几天的舞会上和她见过一面，怎么，你们在调查她吗？”
　　回答蕾蒂希雅的是爱莲小姐，这位活泼脱线的姑娘大声的肯定了蕾蒂希雅的猜测：“对呀，一个魔族却称呼一个人类为老师，这也太奇怪了一点。”
　　“可是，你们怎么知道她的老师是人类的？”蕾蒂希雅追问道，明明她们几个都没有认出来小雅也是一个人类啊。
　　自己能一眼分辨出人类与魔族，那是因为蕾蒂希雅实力强，就像白泠也能做到一眼分辨魔族和人类一样。
　　实力不太行的人是做不到一眼就将人类与魔族区分开的……如果那个魔族的头发不是太鲜艳的话。
　　而好巧不巧的是，墨子梨和她的老师都是黑发，而墨子梨是个魔族，那么一般来说，没有人会以为她的老师是人类的吧。
　　“我有特殊的情报渠道。”小洛抬起头，一脸骄傲地说道。
　　“小洛是奥兹侯爵的小女儿……”特蕾莎小声对蕾蒂希雅解释道。
　　蕾蒂希雅恍然大悟，家里有关系啊，那就可以理解了。
　　当这边蕾蒂希雅和特蕾莎说悄悄话的时候，白雅正踮着脚尖看被钉在一块木板上的照片。
　　这张木板上的照片数量很多，拍摄的地点也很多样化，唯一的共同点就是照片中的主角都是那个黑发的少女。
　　“这些都是偷拍的吗？”天真无邪的小姑娘问出了一个令在场众人沉默的问题。
　　她们是在调查欸，肯定要怎么隐蔽怎么来咯。
　　甚至为了避免留影石外溢的魔力引起墨子梨的注意，小洛特地取来了自己珍藏的从人类那里搞来的照相机。
　　“这叫做，必要的调查手段，小孩子不懂别乱说。”小洛干巴巴的反驳道。
　　只是这反驳，显得过于无力了一些，就连白雅都不相信这个少女所说的话。
　　“但是……”白雅还想要说话，蕾蒂希雅却轻轻的拍了拍她的肩膀，“怎么了芊芊姐？”
　　“调查出现在学院里面的可疑人士没有什么问题的啦。”蕾蒂希雅笑着说道，她挥了挥照片，“这个女孩子明显不是学院的学生，却一直在学院中晃悠，身为学院的一员，小洛她们对这个女孩子起疑心，不是一件很正常的事情吗？”
　　“对对对，就是这样！”小洛立刻就顺着蕾蒂希雅给的台阶走了下去，“这位小姐说的很对，我们身为学院的一份子，怎么能让一个可疑人士在学院里瞎晃悠呢？”
　　特蕾莎诧异的看了蕾蒂希雅一眼，没想到这位小姐也能那么熟练的睁着眼睛说瞎话呢，这就是贵族的天赋吗？
　　还真是有些可怕呢。
　　啊，你问她什么知道蕾蒂希雅是个贵族的？
　　这不是明摆着的事情吗，蕾蒂希雅表现的哪里不像是一个贵族了？
　　能把人带来学院参观，在贵族舞会上见过墨子梨，这能不是一个贵族小姐？
　　甚至这位还有可能是一位地位不低的贵族呢。
　　“不过想要知道答案的话，直接去问一下她不就好了吗？”白雅又提出了一个问题。
　　这个问题就不需要蕾蒂希雅开口解场了，小洛自己就能扯出一大通的道理来论证必须要用这种方式才可以查明真相。
　　“人是会说谎的啦，去问她的话先不说该用什么理由，就算她愿意回答我们的问题，我们又怎么知道她是不是在说谎呢？”
　　“从可疑人士嘴里说出来的话，可信度还不如我们调查出来的东西呢，至少这些东西是有证据的。”
　　一旁的爱莲也开始帮腔，“对呀对呀，而且我们只是跟在她的后面看看她有没有什么可疑举动嘛，只要不被发现，谁知道她被我们盯上了。”
　　但这帮腔还不如不帮呢。
　　小洛那娇小的身体中仿佛爆发出了一股不容忽视的强大信念，就连蕾蒂希雅都被这个少女小小的惊讶了一下。
　　白雅就更加傻眼了，她觉得现在自己好像才是那个反派，而小洛，就是热血漫画中不被人理解的主角。
　　这种虽千万人吾往矣的气势，着实震撼了白雅这个年仅十六七岁的小姑娘。
　　额，说起来小洛好像也只有十六七岁来着？
　　“芊芊姐，要不然我们还是去下午茶社看一看吧。”白雅低着头小声说道，她觉得自己刚刚好丢脸，“我们跟着小洛小姐她们的话，目标会很大，而且会很引人注目的吧？”
　　“说的也是，虽然挺想跟着你们一起进行社团活动的，但是目前我们掺和进来反而会坏事呢。”蕾蒂希雅虽然能用魔法让自己变得不那么引人注意，但那样就没有什么意思了。
　　“小洛小姐，之后你们还会继续这个活动吗，如果要继续的话，我们也想要参与一下哦。”

8.下午茶
　　因为不想干扰侦探社这几位姑娘的行动，蕾蒂希雅打算今天先带着白雅在其他的地方先逛一逛，等到她搞到学院的校服之后，再跟侦探社的三位一起行动。
　　至于今天，就遵从小洛小姐的提议，在下午茶社里面混一混吧。
　　对于两位少女的来访，下午茶社的姑娘们展现出了十足的热情来欢迎这两位可爱的小客人。
　　冒着热气的红茶被倒在精致的茶杯中，小巧的美丽糕点放置在漂亮的多层盘子上，蕾蒂希雅觉得这个下午茶社也是很合她的心意。
　　“嗷呜，这个蛋糕好好次！”显然，我们的小雅已经被糖衣炮弹彻底攻略了。
　　看着被可爱的姑娘们簇拥的白雅，蕾蒂希雅端起茶杯，小小的抿了一口。
　　味道不错，糖加的少了一些，除此之外就没有什么缺点了。
　　而蛋糕的话，味道很不错，如果这是这里的少女亲手制作的话，那么她们未来或许会成为很不错的家庭主妇呢。
　　“哈，下午茶社，真好呀。”蕾蒂希雅一脸慵懒的靠着椅子，轻声说道。
　　她的这句话引起了在场所有姑娘的共鸣，这些女孩子就是不想搞那么有的没的的事情，才成立了这个看似一点用处都没有实则也是一点用处都没有的社团。
　　人家侦探社偶尔也会承接学生的委托，帮着寻找丢失的作业书籍之类的。
　　但下午茶社这边，基本上就是自娱自乐了，也不会有人找她们帮什么忙，话说回来她们这个社团也不像是能帮上忙的类型啊。
　　难不成去帮着别人泡红茶做糕点吗？
　　“对了，我昨天在学院里看到了一个很漂亮的黑发姑娘，她好像不是我们学院的学生……”而喝下午茶的时候，少女们的嘴也不会闲着。
　　谈天说地，可是相当能打发时间的。
　　而这次她们讨论的事情，是一个最近突然出现在学院中的神秘女孩。
　　她不是学院的学生，身上没有一丝魔力的气息，她很漂亮，不论在男生那里还是女生那里都有着很高的人气。
　　显然，这些姑娘们在讨论的就是蕾蒂希雅之前在侦探社就看到过的姑娘，墨子梨。
　　竖起自己的耳朵，蕾蒂希雅认真地听着少女们的谈论，在这些纷乱繁杂的信息中，聪明的人能筛选出自己所需要的信息。
　　蕾蒂希雅自然是聪明人。
　　从少女们的闲聊之中，她获得了不少的信息。
　　比如说墨子梨的行动路线较为固定，每天都会在固定的道路上行走，她似乎是住在学校里面，但没人知道她具体住在什么地方。
　　虽然学生们对她的存在感到好奇，但老师们却对这个少女的存在熟视无睹，这似乎说明她的存在是被学院方面知晓的。
　　这貌似是一句废话来着。
　　她要是没有经过许可混进来的，那么她能在学院里待上那么久，要么是她特别厉害，要么，是学院这边的负责人脑溢血了。
　　显然嘛，这两个猜测的可能性都几近于零。
　　“说起来，我好像听老师们提到过这个女孩子，说是她的天赋很强，但是她不愿意学习魔法。”一个女孩子小声说道。
　　这就很奇怪了，一个魔族居然不想学习魔法，这差不多和一个人类说自己不想上学一样离谱，被父母听到之后那是要被狠狠地打屁股的。
　　“是不是她有什么难言之隐呀？”白雅举起手发问道。
　　这个小姑娘居然就这么混进了下午茶社这群姑娘的讨论之中，该说，不愧是小雅吗？
　　而这些姑娘们对于白雅的加入也持欢迎态度，“有可能，是她的父母不想要她学习魔法？”
　　“不会吧，现在还有这种老顽固吗？”
　　“我也觉得不可能，这种老顽固早就被女皇陛下收拾掉了。”
　　“对呀对呀。”
　　在年轻女孩们的心中，蕾蒂希雅那可是一位相当英明神武的女皇，虽然她确实英明神武。
　　在她之前，其实还有很多魔族的老顽固觉得女孩只要会做家务，能协助自己的丈夫管理家族就行，魔法这种东西，不适合交给女性。
　　而巧合的是，这样的老顽固基本都比较喜欢和蕾蒂希雅作对。
　　蕾蒂希雅又不是什么好说话的人，顽固？那就给我到地狱里顽固去吧！
　　女皇陛下，就是那么的心狠手辣。
　　“咳咳，我觉得吧，我们现在最好再准备一份茶点。”当少女们叽叽喳喳讨论的正起兴的时候，蕾蒂希雅轻咳了两声，“我们来新客人了哦。”
　　姑娘们停止了讨论，疑惑地看向蕾蒂希雅，不明白她在说什么。
　　直到几次呼吸之后，那扇禁闭的木门被轻轻地敲响，“那个，请问这里是下午茶社吗？”
　　离门最近的女孩赶紧跑过去打开门，一位美丽的黑发女孩出现在众人的面前。
　　正是方才大家在谈论的那个天赋异禀却不愿意学习魔法的少女，墨子梨。
　　“墨小姐，下午好呀。”蕾蒂希雅微笑着朝墨子梨打了个招呼。
　　今天的墨子梨穿上了魔法学院的学生长袍，胸前则别着一枚六芒星样式的白色徽章。
　　这，貌似说明她现在已经是魔法学院的学生了？
　　“下午好……”墨子梨也想回应，但她绞尽脑汁也没能想到这个女孩子叫做什么，上次见面只交谈了几句话而已，她不知道这个女孩子的名字。
　　“芊芊，叫我芊芊就可以了。”蕾蒂希雅看出了墨子梨的窘迫，主动开口道。
　　墨子梨突然觉得背后传来一道冰冷的视线，她像一只受惊的小兔子般回头看去，却没有发现什么奇怪的东西。
　　唔，那边三个蹲在草丛里的女孩子，应该不是什么奇怪的东西吧？
　　顺着墨子梨的目光，蕾蒂希雅和其他的姑娘们也看到了侦探社的那三位姑娘。
　　“是她们啊，又在搞什么事情？”一个看起来很优雅的金发少女站起身走到大门口，朝蹲着的三个姑娘喊道，“卡洛儿，要不要来姐姐这里喝杯茶啊！”
　　“爪巴！”小洛张牙舞爪的拒绝道。
　　嘴上表现的很强硬，但是在小蛋糕的诱惑下，三位侦探社的姑娘还是进入了飘着香甜气息的房间之中。
　　忙活了这么久，喝杯下午茶也无伤大雅，不是吗？
　　“呼，每天都吃这些东西，你就不怕变成球吗？”小洛恶狠狠地吃掉一个小蛋糕，似乎是把蛋糕当成了刚刚邀请她的金发少女一般。
　　经过其他女孩子的解释，蕾蒂希雅也是知道小洛和这个金发少女之间的渊源。
　　这两位出生在两个相互敌对的家族之中，从小到大都被她们的家长拿来对比。
　　而和开朗的金发少女相比，小洛就显得比较阴郁，不太合群，她喜欢的东西在家长和其他同龄人看来是完全没有意义的东西。
　　这就导致小洛从小就对金发少女没有什么好感。
　　论谁都不会对父母口中别人家的孩子有好感的吧。
　　“我可是魔法师哦。”金发少女轻笑着说道，“这里的大家，都不会被这个问题所困扰呢。”
　　真的变胖了，那就去训练场那边把自己的魔力耗干净，这样多来几次，很快就能把体重减下来。
　　那边两个贵族少女在互呛，这边蕾蒂希雅又和墨子梨搭上了话。
　　根据墨子梨自己的介绍，她的老师和学院的某位老师有私人关系，她现在就是住在那位老师的家里，而学生的身份，也是那位老师帮她办理的。
　　“老师说，让我听莫琳老师的话，好好的学习魔法。”墨子梨低着头小声说道，“但是，我不太想学习魔法。”
　　“但你是魔族，而且还拥有着那么强大的魔法天赋。”蕾蒂希雅抱着茶杯，眼睛微微眯起，一副懒洋洋的样子。
　　这样的她给人一种想要rua她头的感觉，也是在无形之中拉进了她和其他人的关系。
　　墨子梨当然是中招了，这几天她找不到自己的老师，身边都是用极具侵略性的目光看着她的魔族少年，这次看到了一位还算是熟悉的姑娘，她也不由得想要倾诉自己的不安。
　　“我更想和老师一直在小镇里生活，在那里没有人知道我是魔族，如果不是老师提起，我也不会知道我不是人类。”少女轻声说道，她的声音微微颤抖，能听出源自于内心的不安，“明明，一直那样就可以了，为什么，为什么要带我到这里来？”
　　这个问题蕾蒂希雅也想问啊，为什么嘛？
　　“或许是你的老师想让你回到你父母的身边吧。”蕾蒂希雅不负责任地猜想到，这就是这对师徒来魔界的理由，那她就这么猜咯。
　　虽然说早不来晚不来，偏偏这个时候来有点奇怪，但没准人家就是这会儿才下定决心要帮助自己的徒弟找到父母呢？
　　之前一直在纠结，现在想通了，就带着自己的徒弟过来了。
　　“但是，已经一个多月了，还是没有找到。”墨子梨低下头，眼睛看着木质的地板，“他们真的还在吗，他们真的会接受我吗？”
　　前一个问题蕾蒂希雅不好回答，但后一个，她可以保证只要墨子梨的父母没有什么大病，那么墨子梨是绝对会被接纳的。
　　不要小看了这个姑娘的魔法天赋啊！
　　这姑娘好好修炼，未来的魔法成就绝对是不可限量的，傻子才会拒绝这么一个天才回归家族。
　　“好好学习魔法，如果你的父母还在世，或者你的亲人还在世的话，他们不会拒绝你的。”蕾蒂希雅伸出手，拍了拍墨子梨的肩膀，“不论是出于血缘还是出于利益，他们都没有理由拒绝你。”
　　“利益……吗？”
　　“算了，别说这些让人烦恼的事情了，既然到了这里，就开开心心的一起和下午茶吧。”蕾蒂希雅从一旁的盘子里取来一块粉色的小蛋糕，“来，张嘴。”
　　墨子梨下意识的张开嘴，然后，蕾蒂希雅将蛋糕一下子塞到了她的嘴巴里。
　　好甜！黑发的少女瞪大了眼睛，这蛋糕里的糖放的也太多了吧。
　　于此同时，她感觉到背后传来了一道锐利似剑的目光，这目光落在她的脊背上，让她产生了细微的刺痛感。
　　有谁在看她？而且，充满敌意。
　　那三个跟踪她的女孩现在被下午茶社的其他成员缠着脱不开身，那么，这道目光属于谁？
　　“嗯？怎么了？”蕾蒂希雅看出了墨子梨的脸色不对劲，她还以为是自己给墨子梨吃的蛋糕有问题，但自己吃了一个后，她认为不是蛋糕的问题。
　　“没什么，蛋糕太甜了一些。”墨子梨垂下眼，没有将自己背后的目光告诉蕾蒂希雅。
　　而她的这个评价也引得其他的姑娘们纷纷点头。
　　貌似今天的蛋糕是太甜了一些。
　　也就只有蕾蒂希雅这样嗜甜的女孩子才会觉得这甜度正好了吧。
　　“我明明就放了一点点糖！”而制作今天这些糕点的少女表示自己放的糖很少，“明明超级好吃的！”
　　显然，众口难调。
　　姑娘们又开始叽叽喳喳的讨论蛋糕的事情，蕾蒂希雅也凑过去发表起了自己的意见。
　　一时间，只剩下了墨子梨一个女孩子孤零零的坐在一旁。
　　她抱着一杯已经凉了的红茶，不知所错。
　　“墨小姐，不去和大家聊天吗？”发现了这一点的白雅主动从讨论中撤出，来到了墨子梨的身边，“大家都是很热情的好人呢。”
　　“我只是，不太知道该什么和大家相处。”墨子梨一脸迷茫地对白雅说道，她从小就是这样，害羞怕生，软的和面团似的。
　　“但是不试一下，就永远交不到朋友了哦。”白雅想拉起墨子梨的手，但在两人双手接触的一瞬间，一阵刺痛让白雅和墨子梨同时一抖。
　　是，静电吗？
　　白雅看着自己的手，刚刚的刺痛仿佛只是错觉，但看黑发少女的反应，好像又不是这样。
　　“那个，我们再试一下？”白雅再一次伸出手。
　　墨子梨看着面前笑靥如花的女孩，心中生不起任何的怀疑，她觉得这肯定不是这个女孩的恶作剧。
　　于是，她伸出手，轻轻的抓住了那只白皙的小手。
　　这一次，她们成功了。
　　……
　　在魔族的第一天，在少女们的簇拥与糕点的香甜气息中落下了帷幕，当夜幕降临之后，蕾蒂希雅向白雅问起了这一天是什么感受时，小姑娘露出了一个大大的笑容。
　　“魔族的大家都很善良，和书上说的很不一样！”
　　确实啊，就连蕾蒂希雅自己都不知道魔族里还有这么一群活泼可爱的姑娘们。
　　她还以为自己手底下的要么是喜欢搞事的阴谋家，要么是没有脑子的狂战士呢。
　　这些魔法学院的学生们，的确让她看到了一种新的可能性。
　　“所以，为什么魔族不能和我们人类和平相处呢，明明大家都是好人，完全可以坐下来好好谈的吧。”白雅问出了一个蕾蒂希雅无法回答的问题。
　　为什么呢？
　　因为几十年前双方的第一次接触就是魔族发动的侵略战争，蕾蒂希雅不知道当时自己的奶奶为什么会做出这个决定，反正当她继承魔王之位的时候，战争已经停不下来了。
　　打了这么久，蕾蒂希雅就算是想停下来，也无能为力。
　　更何况，那个时候的她还觉得自己胜算很大，既然能赢，那她干嘛停下来？
　　她又不是什么好人，这辈子她是个魔族，还是魔王，为了自己，也为了自己的妹妹，为魔族夺取更多的利益才是她需要做的事情。
　　至于她上辈子是人类？哇塞，蕾蒂希雅可不觉得上辈子的人类和这辈子的人类除了名字之外有什么相同的地方。
　　这里的人有超能力的，上辈子的人可没有。
　　要说外貌啥的，那魔族也是人形的啊，他们也完全可以称呼自己为人类嘛。
　　蕾蒂希雅的思维很灵活，她几乎没有任何犹豫就站在了魔族的角度思考问题。
　　打下去收益更大，她是这么判断的，所以她接过了接力棒，继续这场似乎已经可以看到胜利曙光的战争。
　　然后发生的事情，大家就都知道了。
　　胜利的曙光的确是到来了，可惜，赢的是人类。
　　那个不讲道理的剑圣将斩首了几乎所有种族的领导者，只有蕾蒂希雅一个以垂死之身逃了回来。
　　这个结果让所有种族都陷入了沉默，沉默之后，他们纷纷将自己的部队从人类的土地上撤离。
　　打不了，太变态了。
　　“打了那么多年，我们对于对方的信任已经消失殆尽，现在还能维持表面上的和平，只是因为剑圣的存在。”蕾蒂希雅叹了一口气，世界的和平系于一人身上，这本身就是匪夷所思的事情。
　　“剑圣……如果剑圣不在了，那么芊芊姐会上战场吗？”
　　“我？不会了。”蕾蒂希雅摇头，以前的她还有那个征服世界的雄心壮志，但现在，她更想窝在自己的温暖的小窝里享受生活，“打下那么多地方有什么用，人类的土地根本就不适合魔族生活。”
　　魔族想要健康生活的话需要魔力，在魔界，空气中游离的魔力元素很多，但在人类世界那边，虽然也有游离的魔力元素，可数量实在是有些少。
　　普通的魔族在人类世界待上一段时间就会感觉到身体不适，更加让魔族无法接受的，是在人类世界他们的魔力恢复速度会大大减缓，实力几乎没有办法提升。
　　打下这样的土地，有什么用处？
　　“我就知道芊芊姐是好人。”白雅一把抱住蕾蒂希雅，蹭着魔王大人的胸脯，小声说道，“我觉得姐姐也是这么想的吧。”
　　“她吗？”蕾蒂希雅眼神恍惚了一瞬，白泠的性格，的确是不会主动进攻其他人的类型。
　　她主动出击就那么一次，展现自己的实力之后，她就一直是被动的在各个地方跑来跑去当救火队员。
　　虽然她偶尔也会想着再去把一些搞事的人扬了，但她毕竟没那么做，是吧。
　　“世界和平，对所有人都好。”蕾蒂希雅摸着白雅的小脑袋，轻声说道，“和平的时间久了，以后想再打起来，估计也就难了吧。”
　　当如今的这一代人成为魔族的中流砥柱之后，或许魔族就能探寻一下和平的道路了。
　　“姐姐，小雅，你俩抱在一起干啥呢？”忙活了一整天现在才下班回家的绮菈一脸懵逼的问道。
　　为什么小雅会和姐姐抱在一起啊，难不成姐姐打算玩点刺激的，姐妹全收吗？
　　不会吧？这会被白姐姐打死的吧？
　　“没事没事，就是小雅在撒娇而已。”蕾蒂希雅赶紧松开白雅，一脸正色地回答道，“绮菈你那边有什么重要的事情吗？”
　　“没什么事，倒不如说有事情才不对劲了。”绮菈脱下自己的外套，挂在门口的衣帽架上，“今天玩的开心吗，我听说魔法学院那边的学生在贵族中的名声不是太好。”
　　“出乎意料的好，我觉得她们就是魔族未来的顶梁柱啊。”蕾蒂希雅笑着说道。
　　或许在某些老顽固看来这些学生们有些离经叛道，但在蕾蒂希雅看来，这些年轻人才是真正的未来。
　　有他们在，和平的未来才不算是奢望。
　　“明天的话，我们去植物园吧，魔王城周边可以玩的地方可不少呢。”
　　……
　　“你，你是谁？”
　　“你不需要知道我是谁，你只需要知道，我今天很不开心。”
　　黑发的少女紧紧地贴着墙壁，这个突然出现在房间中的黑衣人让她的心脏快要从胸腔里跳出来了。
　　像个鬼一样无声无息的突然出现，语气还非常的不善。
　　自己是做了什么让她不开心的事情吗？
　　“你长得挺漂亮，但是……呼，她应该不是那么肤浅的人。”黑衣人伸出手，她的手指纤长而白皙，带着一股让人安心的温度。
　　墨子梨惊讶地发现，自己居然慢慢的冷静了下来，她深呼吸了几次，鼓起勇气问道：“我有什么地方得罪你了吗？”
　　“对你来说，没有。”黑衣人摇头，“所以我只是过来提醒你一下，别离那两个人太近，如果让我发现你有什么不好的企图，就被怪我不留情面。”

9.钓鱼
　　接下来的几天倒也没有发生什么大事，带着小雅在魔王城的各处逛了逛，蕾蒂希雅反倒是觉得自己才是那个被惊讶到的人。
　　原来她的魔王城已经是这个样子了呀，和十多年前她上位的时候变化有些巨大呢。
　　虽然建筑还是那个样子，但是各种基础设施已经有了一些人类社会的味道，只不过是将科技用魔法进行了替代。
　　在肉眼可见的未来，或许魔族这边也能搞出类似于网络一样的东西呢。
　　而在这几天之中，蕾蒂希雅也确定了一件事情。
　　有人在跟着她。
　　是的，有一个人一直跟在她和小雅的身后，距离或许很远，但是的的确确是跟在她们的身后。
　　只是稍微地思考了一下，蕾蒂希雅就猜到了那个人是谁。
　　除了那个姓白的混蛋，还能有谁啊？
　　谁会傻不拉几的跟着一个除了可爱以外没有任何特殊之处的女孩子在魔王城里四处乱逛？
　　蕾蒂希雅可不觉得除了魔王这个身份之外自己还有什么值得其他人在意的地方，没有了魔王的身份，她就是个普通的魔族，走在大街上也只会让行人感慨一句，这个女孩子可真是漂亮罢了。
　　至于小雅，啊，她的确是没有任何的特殊之处了呢。
　　能看得出她是人类的魔族基本都知道这位小姐是魔王大人的贵客，不知道的魔族压根就不会把自己的目光停留在她身上太久。
　　一个黑头发的可爱小姑娘而已，魔族这边又不是没有。
　　而且跟着自己的人是从什么时候出现的呢？
　　就是小雅到这里的那一天。
　　答案都这么明显了，蕾蒂希雅可不是那种神经粗大到能无视掉这些线索的女孩子。
　　绝对是白泠，她敢拿自己的脑袋担保。
　　“怎么样，送过去的信有回复了吗？”结束了一天的行程之后，蕾蒂希雅一反常态地走进了书房，反锁了房门。
　　在房间里面，悄然站着一位穿着纯黑色长袍的黑发少女。
　　见到蕾蒂希雅之后，少女很干脆利落的单膝跪地，“陛下。”
　　“不用在意这些虚礼啦。”蕾蒂希雅有点不好意思地摆了摆手，这姑娘是魔王庭暗卫的一把手，其他什么地方都好，就是脑子有些拧不过来。
　　蕾蒂希雅不太喜欢和这种硬的跟钢铁一样的直女交流，一般来说她和这位的交流都是相当简短的几句话。
　　当然了，事实上蕾蒂希雅一年都不会见这位几次，更多时候她都是让雪儿替自己带话的。
　　应付这样的人，还是雪儿更加专业一些。
　　“接替艾米丽的人回复说，白小姐的家的门被锁住了，不论什么时候敲都没有任何的反应，应该是家里没有人。”
　　吼吼，家里没有人是吧？
　　那么我们亲爱的白小姐会在什么地方呢？
　　是不是，就在这里偷偷摸摸的当一个偷窥狂呢？
　　蕾蒂希雅的嘴角微微上扬，她突然想到了一个办法，一个让那个姓白的自己跳出来的办法。
　　“某些人，明天可能要坐不住咯。”
　　……
　　“欸，明天再去魔法学院吗？”
　　吃完雪儿准备的大餐后，蕾蒂希雅将明天的安排告诉了白雅，对于这个安排，白雅虽然觉得有些奇怪，但也没有什么意见。
　　去学院里喝喝茶吃吃蛋糕，也挺好的。
　　但在座的另一个姑娘就没有那么好说话了，绮菈轻轻的扯了扯姐姐的衣袖，小声问道：“姐姐你在打什么鬼主意？”
　　明天的安排不应该是去图书馆吗？为什么要临时更改行程去学院？
　　学院那边又没有什么好玩的东西，难不成要带着白雅去看学生之间激情四射的魔法交流吗？
　　“我有我自己的想法啦，绮菈你就不要管那么多了。”蕾蒂希雅一副万事尽在掌握中的表情，“我要去泡个澡，你们要不要一起？”
　　“我就不了，还有工作没有完成，等会儿要加班了。”绮菈按着眉心摇了摇头。
　　“最近这么忙？”
　　“是啊，因为姐姐大人一直在摸鱼，这几天的事情全部落在我身上了啊！”绮菈愤愤不平地瞪了蕾蒂希雅一眼，要不是这几天姐姐一直带着白雅在外面浪，她会这么累吗？
　　绮菈觉得她现在完全可以给自己上个称号：代理魔王。
　　什么叫做没有魔王的福利却要做魔王的事情啊，这就是啊。
　　“欸，小绮那么忙的嘛？”白雅也听见了姐妹俩的交流，她凑了过来，一把抱住了绮菈，“可是小绮那么年轻，难道已经是社畜了嘛？”
　　“别这么说，社畜至少有工资拿的。”对于白雅的亲昵举动，绮菈没有什么大的反应，她只是皱了皱眉，用几乎可以无视的力道挣扎了几下，“我这是在被白嫖。”
　　别人家的公主殿下是什么样的？无忧无虑，被保护在温室里面当一朵娇嫩的小花。
　　啊，没错，绮菈就是再说伊文洁琳和她那个妹妹。
　　平心而论，绮菈很羡慕伊文洁琳的妹妹，都是公主，为什么自己的待遇就和她差那么多？
　　那个公主还脾气不好，刁蛮任性，长得也就勉勉强强，凭什么她就可以开开心心的当小公主，自己却要在这个如花似玉的年纪提前迈入社畜生活啊！
　　“话不能这么说嘛，我们这是在为了我们的美好生活努力啊。”蕾蒂希雅大义凛然的表示她们的目标是远大的。
　　“那就请姐姐大人为了我们的美好生活努力工作，别把所有的事情都丢给我啊！”绮菈一脸不开心地说道。
　　“没有工资？！那为什么小绮还要那么努力的工作呀？”而白雅的注意点显然出现了偏差。
　　因为没有人会给绮菈发工资啊，绮菈是魔族的公主，地位仅在她的姐姐，魔王蕾蒂希雅之下，谁敢给她发工资？
　　而且……魔王这个工作本来就没工资来着，魔族的一切都是魔王的，她给自己发工资那不是脱了裤子放屁，多此一举吗？
　　……
　　“每天泡个热水澡，感觉还真不错呢。”漂在热气腾腾的温泉里，蕾蒂希雅眯着眼睛一副享受的模样。
　　她知道，现在有一双眼睛在看着她，不过呢，她还不打算揭穿那个家伙的小心思。
　　等到那个家伙真的忍不住了自己跳出来之后，蕾蒂希雅才能尽情的嘲讽她，不是吗？
　　今天小雅没有陪着她到这里来，难得一个人独占这里，蕾蒂希雅打算泡的时间久那么一点。
　　可惜，她的如意算盘最终还是落了空。
　　“陛下，学院那边传来消息，那个叫墨子梨的姑娘貌似出了一些问题。”当雪儿进来和蕾蒂希雅报告了来自魔法学院那边的消息后，蕾蒂希雅愣了许久才反应过来。
　　“咋了？发生什么事了？”蕾蒂希雅歪着头问道。
　　虽然墨子梨成了学院的学生，但是她好像没有上什么课，每天的行动也比较固定，早上中午去一趟食堂，下午则是去下午茶社与那些热情的姑娘们厮混，晚上的话，吃完晚饭就回住的地方。
　　怎么想，这么单调的生活都不太可能出现问题的吧？
　　是侦探社的那三位活宝搞出什么大事了？但她们虽然脱线，可是底线还是有的，蕾蒂希雅不觉得这一次是她们搞出来的问题。
　　而且啊，这几天墨子梨一直都在下午茶社参加活动，搞得那三个为了‘贴身监视’墨子梨，也是每天都在下午茶社里蹭吃蹭喝。
　　这像是会搞事情的样子？
　　蕾蒂希雅不相信的好吧。
　　“其实，应该算是感情问题吧。”雪儿将最近发生的事情简单的和蕾蒂希雅说了一下。
　　这件事情说来也是相当的狗血，就是很老套的霸道少爷看上平民少女的剧情，只是在这一次的剧本中，平凡的少女并不愿意接受少爷的感情。
　　墨子梨很明确的表示自己现在没有任何谈恋爱的想法，就算要谈，她也会选择其他人，而不是那个一副天老大我老二的跋扈公子哥。
　　“那个人，是谁？”蕾蒂希雅有些不满地抬起眼皮，没想到她的魔族里还会有这种人，真是让她有点说不出来的别扭。
　　那种喜欢欺男霸女无恶不作的贵族不是早就被嘎干净了么，难不成这里还有一条漏网之鱼？
　　“是东边那块某个大贵族的孩子，天赋不错，还是爵位的继承人。”雪儿自然已经将当事人的底细查了个干干净净。
　　这种本来就登记再册的人查起来那是一点难度都没有，知道名字，直接在档案室里一翻，搞定。
　　“呼，飘了？以为我提不动刀了？”
　　“大概只是那个少爷的个人举动，毕竟从他的表现看，他貌似是真的动心了。”雪儿摊手，表示自己也很惊讶，但事实就是这样。
　　那位大贵族的继承者，他看上了墨子梨，想要让墨子梨当他的妻子。
　　而原因呢，也是堪称经典。
　　就是因为墨子梨漂亮，而且天赋强，所以我们的大少爷觉得墨子梨配得上自己，就开始了自己的追求。
　　那墨子梨当然不会接受啦，一个不认识的家伙突然蹦出来说要让自己当他的妻子，这谁会接受啊？
　　“然后就是破防啊，发火啊，放狠话啊什么的，他们这些人的骨子里还是有着那让人厌恶的骄傲在呢。”雪儿摇着头，一脸嫌弃地说道。
　　这一点蕾蒂希雅无比赞同，这样的贵族她已经噶了不少了，可惜的是她不敢砍太多，所以总会有一些漏网之鱼剩下来。
　　“那学院呢，学院不管一下？”
　　“陛下，这是学院学生之间的私人冲突，只要不违反校规，学院方面是不会干涉的。”
　　怎么说呢，学院在这方面的反应的确是挺正常的，那个公子哥现在也就是嘴上放狠话的阶段，他也知道一旦违反了校规，没有人会愿意替他说话。
　　在学院的这几年里，他可听说了，也看到了不少不可一世的大少爷大小姐因为违反校规被毫不留情的逐出学院。
　　至少，他还不想因为违反校规被逐出学院，要是让他那个脾气暴躁的父亲知道自己的儿子是因为什么原因被退学的，他怕是有家都不能回了。
　　所以他虽然嘴上说的很激动，但落实在具体行动上，就有些雷声大雨点小了。
　　只是这依旧让墨子梨产生了苦恼，下午茶社今天的活动也因为她的原因被迫暂停了活动，这让墨子梨感到很自责。
　　“正好，明天去开导一下她。”蕾蒂希雅从水池子中走上岸，伸了一个懒腰。
　　因为今天没有外人在，她压根就没有穿衣服进池子，索性温泉中冒出的腾腾白汽让一切都变得那么的模糊不清，少女那精致的身体或许只有她一人才能看清吧。
　　接过雪儿递来的浴巾，将身上的水珠擦去，蕾蒂希雅打了一个哈欠，“哈，有点困了。”
　　“您的睡衣已经放置在更衣室那边了……我可以问一下，为什么陛下会那么在意那位少女吗？”
　　“她是一个鱼饵哦。”蕾蒂希雅神秘的一笑，“用来钓一条大鱼的鱼饵。”
　　雪儿看到这个笑容之后，似乎也明白了什么，她回以一个微笑，“我明白了。”
　　啊这，你明白了啥？蕾蒂希雅眨了眨眼睛，她是想用墨子梨把某个姓白的家伙钓出来，但她怎么感觉雪儿理解错了一些什么。
　　“我明白陛下的打算了，放心吧陛下，我绝对不会将您的想法告诉其他人的！”雪儿义正辞严地说道，她的眼中闪着兴奋地光芒，刚刚的陛下，让她觉得自己回到了多年前，和陛下一起对付那些贵族的时光。
　　这一次，陛下应该也是想这么做吧，拿墨子梨的事情做一做文章，敲打一下那些似乎又慢慢的飘起来的贵族。
　　“额，雪儿你可能理解错了。”蕾蒂希雅想要解释，但雪儿却冲着蕾蒂希雅露出了一个我明白的微笑。
　　完全不明白啊！
　　我真的没有想那么多啊，我只是想要拿她让那个姓白的吃个醋然后忍不住跳出来呀！

10.搞事
　　“芊芊姐，我们为什么要这么早到这里来呀？”穿着蕾蒂希雅以合法手段搞来的学生长袍，白雅怯生生地坐在干净明亮的大食堂里，根本就不敢抬头去看身边来来往往的学生们。
　　这要是被发现了，会不会被群起而攻之啊？
　　“看戏，顺便考察一下学院的伙食情况。”蕾蒂希雅插起一根烤肠塞进自己的嘴巴里，边嚼边含糊不清地说道，“这地方的早餐除了油腻一点，其他倒是挺完美的。”
　　额，白雅忍住了吐槽的欲望，这明明是芊芊姐你自己点的好吧。
　　窗口那边清淡的早餐也有不少，可蕾蒂希雅就是专门挑着肉选，当她端着盘子去窗口结账的时候，那里的阿姨人都傻了。
　　甚至还反复确认了好几遍蕾蒂希雅的确是要拿这些东西当早餐之后，她才嘀咕着收下了蕾蒂希雅递来的银色硬币。
　　“现在的小姑娘都不怕身材走形了么？”
　　对此蕾蒂希雅表示，她还真不怕，对于魔王来说，控制自己的身材那是一件简单到不能再简单的事情。
　　当然，仅限于保持现在的体型，想要长高？不存在的。
　　“小雅也吃一点吧，吃饱了才有力气看好戏呢。”蕾蒂希雅将一根烤香肠递到白雅的面前，“不用担心的啦，我了解过了，这里中途入学的学生虽然不多，但也不是什么罕见的事情，没有人会在意我们的。”
　　就算在意到了也没关系，蕾蒂希雅早就跟学院的院长打过了招呼，她和白雅现在那就是魔法学院的普通学生。
　　不管问那个校方领导，怀疑者都只会获得这个答案。
　　“可是，我觉得有好多人在看我们这里。”小雅小心翼翼地用眼角的余光观察着四周，她感觉身边的学生好像都有意无意地在看着自己。
　　该不会已经被怀疑了吧？
　　“相信你的芊芊姐，我办事，你放心。”蕾蒂希雅也不废话，用叉子插起烤肠，送到了白雅的嘴前，“来，张嘴，啊——”
　　“嗷呜。”小姑娘一口咬住肉香四溢的烤肠，“好次。”
　　“嗯哼哼，我的眼光可是很好的。”
　　在美食的诱惑以及蕾蒂希雅的再三保证下，白雅终于放下了心中的不安，开始全心全意的享受这一顿明显丰盛过了头的早餐。
　　而当她真的放开之后，食物消失的速度立刻提升了一个档次，这姑娘已经有点她姐姐的风范了呢。
　　当然，指的是不好的那个方面。
　　女孩子吃东西吃的那么快，很容易让其他人产生什么不好的看法的哦。
　　“欸，是你们？”当白雅努力用食物掩藏自己的不安时，侦探社的三位少女发现了这两个已然成为食堂众人焦点的少女。
　　活跃的爱莲自然是刚刚开口的那一个，她很自来熟地端着盘子跑到了蕾蒂希雅和白泠的身边，做到了还空着的椅子上。
　　“早啊，两位。”小洛无奈地叹了口气，跟着爱莲坐到了旁边还空着的餐桌旁。
　　“这是我们学院的校服没有错吧，但是为什么没有年纪标志？”爱莲开始打量蕾蒂希雅和白雅的长袍，上看下看一番后，她有些疑惑地问道。
　　如果是插班生的话，那也会安排一个年纪让她们插啊。
　　“我找朋友要来的衣服，为了掩人耳目。”蕾蒂希雅小声解释道，“不过的确是真的校服。”
　　“但是，你们现在完全已经变成焦点了啊。”小洛毫不留情地指出了这一点，“如果你们的面前没有摆着那么多东西的话，大概真的不会有什么人在意到你们吧。”
　　但现在呢，谁会忽略一个在早餐时间吃那么多东西的少女啊？
　　“不要在意这些细节，等会儿他们就不会在意我了。”蕾蒂希雅一脸这都是我意料之中的表情，“我在等墨子梨。”
　　这句话是什么意思，侦探社的几位只是稍加思索就猜到了大半。
　　毕竟昨天的那场闹剧，就是在她们眼前发生的，她们还坐在贵宾席看完了闹剧的全过程呢。
　　但是，为什么这个女孩会知道这件事情？
　　她昨天明明是不在场的吧。
　　“如果他们真的过来了，那的确是如你所说没有人会在意你，但，你是怎么知道昨天发生的事情的？”小洛开口问道，根本就没有在乎一旁特蕾莎的疯狂示意。
　　她的性格就是如此，有问题就会问出口，至于会不会惹人生气，那不是她会在乎的事情。
　　侦探社三人组之中，唯一一个有情商的，就是特蕾莎了，爱莲是个热血笨蛋，小洛是个不谙世事，或者说装作不谙世事的大小姐。
　　只有她充当着润滑剂的角色，没有她，这个社团怕不是已经被这俩个情商加起来都不到正数的人毁灭了。
　　“秘密哦，你就当我有特殊的情报来源吧。”蕾蒂希雅却没有生气，她觉得小洛这种有话直说的性格挺不错的，“不过我也只是知道墨子梨和某个公子哥起了冲突，具体怎么样，我也是两眼一抹黑哦。”
　　“那你还打算蹚这浑水啊，那可是东边那个公爵的大儿子欸。”小洛似乎是想要让蕾蒂希雅知难而退，可惜，她的表情和嘴巴没有配合好。
　　那不屑一顾的小表情让人觉得，在她的心里，那个公子哥甚至连一根羽毛都不如。
　　“对我来说，贵族不贵族的没有什么本质上的区别，我在乎的是墨子梨。”蕾蒂希雅微笑着解释道，“那么漂亮的女孩子，可不能落在那种人渣的手里呢。”
　　“其实他算不上人渣……”
　　“哇，强迫一个女孩子还算不上是人渣啊，我觉得这种人就是纯纯的人渣好吧。”蕾蒂希雅瞪着眼睛说道，“与其让墨子梨落在那种人手里，那还不如让我来呢。”
　　“欸？欸？！！”听到这句话，白雅比侦探社地三个女孩更快的做出了反应，她惊讶地看着蕾蒂希雅，不明白芊芊姐是在开玩笑还是认真的。
　　芊芊姐她不是喜欢姐姐的吗？
　　为什么会说出这种话来啊？
　　“我都已经说过了，我还没有做好与一个陌生人相处一生的打算，能请你不要再缠着我了吗？”当食堂内的几个姑娘开开心心的吃着早餐的时候，被堵在食堂外的墨子梨就显得不是那么开心了。
　　她有些弱气的瞪着挡在自己身前的红毛少年，不明白自己到底是哪里招惹这个不听人话的家伙了。
　　他为什么要缠着自己呀，嘴上还说着什么要让自己当他的妻子。
　　可是他们之间根本就不认识，墨子梨再怎么样也不可能嫁给一个她不认识的异性啊。
　　再说了，就这个红毛的态度，墨子梨在心里对他的印象就已经跌到了谷底，她现在对这个红毛只有厌恶。
　　“我现在只是在追求你，我们之前是不认识，但是之后可以加深我们对于对方的认识。”红毛少年抱着胸，一副老子天下第一的表情，看的路过的学生都不由得皱起眉。
　　“弗兰克，你怎么也干起强迫人家小姑娘的事情了？”有大胆的学生甚至开口调侃起了红毛少年。
　　弗兰克的视线移向那个开口的学生，随即眉头一皱：“怎么，伦恩大少爷打算英雄救美？”
　　那开口的男生笑了笑，“谁敢对弗兰克大少爷看上的姑娘动手啊，只是你这嚣张跋扈的姿态落在有心人的眼里，怕是要引起某些大人的反感呢。”
　　众所周知，魔王陛下最厌恶的就是那些眼高于顶喜欢仗势欺人的贵族，要是魔王听到了这边的风声，或许……
　　弗兰克的表情僵硬了一瞬，不过他很快就调整好了自己的表情：“我只是在追求我喜欢的女孩子，这有什么错误吗？”
　　“只是？你要是能让你身后的这些狗腿子离开，我倒是能认同你这个只是，可惜呐，有些人没了狗腿子，就站不起来咯。”
　　“伦恩，你找打是吗？”
　　“怎么？一个月前你才找我决斗过一次，让我想想看，那天像条死狗一样趴在地上的是谁呢？”伦恩露出了一个不屑的笑容，他在弗兰克想要杀人的目光中缓缓说出了那个名字，“好像，叫做弗兰克吧？”
　　“呵，要不是你用那些下作的手段，我可不会输。”弗兰克的脸上青筋暴起，但他还是克制住了自己的情绪，“那么，你是打算蹚浑水咯？”
　　虽然硬实力比不过伦恩，但弗兰克有着一个伦恩所不能忽视的优势，那就是弗兰克他老爹。
　　一位分封在外的大贵族，这对于伦恩的家族来说，可不是好得罪的。
　　“当然不，虽然这位小姐的确美丽，但我是一位绅士，不会逼迫这位小姐做出她不愿做的事情。”伦恩笑了笑，“这位小姐，请问您需要我的帮助吗？”
　　墨子梨皱了皱眉，她的直觉告诉她，如果接受了帮助，等待她的将会是另一个大麻烦。
　　“不必了。”她冷冷地说道。
　　大不了跟这个让人恶心的男性耗着咯，反正只要等到她的老师回来，她就解脱了。
　　如果找不到她的亲生父母的话，老师就会带着她回人类世界吧，墨子梨现在已经开始思念那一方净土了。
　　没有这些讨人厌的同族，也没有复杂到让人觉得脑袋爆炸的魔法知识。
　　“好吧，既然你做出了这个选择，我就不勉强小姐了。”伦恩无所谓地笑了笑，不过他也没有离开，而是打算看着今天的闹剧该如何收场。
　　食堂门前的对峙自然吸引了学生们的注意，一些吃饱喝足上午还没有课的学生纷纷驻足，打算看一场好戏。
　　时间一分一秒的流逝，弗兰克还是堵着墨子梨，不让她前进或者后退。
　　这几乎是无赖一样的行为已经让围观的学生们开始了窃窃私语，毕竟弗兰克在学院中也算得上是名人，他的社团可谓是臭名昭著。
　　好事没他们，坏事肯定有他们的影子，那个社团里的有一个算一个，都能够的上人渣的称号。
　　但他们确实很守规矩，做的所有坏事都是被规则所允许，或者钻了规则的空子。
　　然后呢，弗兰克他爹的名号又那么响，面子总是要给的，学院的老师们也就对这个人渣的所做所为睁一只眼闭一只眼了。
　　至于学生们，看他不爽的打不过他，打得过他的人又觉得没有必要和这个人起冲突。
　　总之，就是没有人管他。
　　不过今天倒是不太一样，毕竟围观群众中有一位少女就是专门为了这件事情过来的。
　　“我觉得该我出场英雄救美了。”蕾蒂希雅开始摩拳擦掌。
　　“芊芊姐你真的要动手啊？”白雅拉着蕾蒂希雅的裙角，她不太想要蕾蒂希雅出手帮助那个看起来很苦恼的少女。
　　虽然她很同情那位少女，但是，这可是关乎姐姐终身幸福的事情啊，白雅在这件事情上是百分之百站在姐姐那边的。
　　要是因为英雄救美导致芊芊姐和墨子梨之间碰撞出什么爱情的火花，那白雅真的会后悔死的。
　　能击败天降的，只有另一个天降，而墨子梨就是另一个天降啊！
　　长得很漂亮，还是和芊芊姐一样是魔族，身世好像蛮神秘的，还有很多的秘密，这种角色，绝对是姐姐的大敌。
　　作为姐姐的妹妹，白雅觉得自己有义务帮助姐姐把这个竞争对手排除在外。
　　“动手啊，干嘛不动手？”蕾蒂希雅跃跃欲试地说道，“我这次过来就是为了英雄救美好吧。”
　　“你该不会真的看上她了吧？”这回说话的是小洛，她皱着眉看着被围在人群当中的黑发少女，心情貌似不算多好，“不过只要能让那个红毛猩猩吃瘪，我就支持你。”
　　她也看这个红毛不爽，但是家里让她尽量少搞事，她也没有办法违抗。
　　而且，她也打不过弗兰克。
　　这个红毛的战斗力，还是相当强的。
　　“哼，相信我的实力。”蕾蒂希雅露出一个自信的微笑，“小雅，看你芊芊姐的表演吧。”
　　“等等啊！”
　　但白雅的话没有让蕾蒂希雅停下来，黑发少女已经如同闪电一般冲进了人群之中，一脚踹在了弗兰克的脸上。

11.我手法挺好的
　　校规什么的，蕾蒂希雅不知道，就算是知道了，她也不会遵守。
　　而在使出飞踢之前，她已经脱下了用来伪装身份的长袍，将它甩到了白雅的脑袋上。
　　只能说她甩袍子的动作是挺靓仔的，但之后安慰我们的小雅的时候也会挺狼狈。
　　但是在现在这个时刻，她就是当之无愧的舞台主角，所有人的目光都聚焦与她，惊讶这个少女居然敢直接打人。
　　还有，她这一脚真的好靓仔啊，姿势帅气，一点也不拖泥带水，命中的位置正好是弗兰克的侧脸，没有一丝一毫的偏差。
　　被踢飞的弗兰克画出的弧线是如此的优美，他在地上滚动的圈数又是如此之多，这一脚，简直称得上在场学生们见过的最为完美的一次飞踢。
　　“苏……苏小姐？！”墨子梨的眼睛微微瞪大，她想过会有谁来帮助自己，或许是心怀正义的少年，或许是看不下去的老师，但她万万没有想到，最后出现的居然是这个只有几面之缘的少女。
　　“早上好啊，墨小姐，你好像遇到了一点麻烦呢。”蕾蒂希雅帅气的甩了甩头，这可是她花了不少功夫想出来的登场动作，想必已经震撼到在场的所有人了吧。
　　事实上，并没有。
　　比起她现在的动作，大家觉得那一脚飞踢更加的帅气流畅和解气。
　　“你TM的是谁啊！”不明不白地挨了一脚的弗兰克火了，他的脸已经肿起来一大块，一个黑色的小巧鞋印印在他那半边肿起的脸上，使他显得格外的狼狈。
　　如果眼神能够杀人，那么现在站在那个墨子梨身边的女孩已经被他的眼神杀了无数次了。
　　“我？只是一个路见不平，拔刀相助的热心市民罢了。”蕾蒂希雅歪着头回答道，她的声音中充满了对弗兰克的不屑，令刚刚才被踢了一脚的红毛有些怒火攻心。
　　今天的蕾蒂希雅穿的并不是什么适合打架的衣服，不过由于天气的回暖，她身上的衣服算得上轻便，至少不会对她的活动造成什么影响。
　　黑色的连衣裙搭配白色的长袜，让女孩的可爱更上一层楼，如果她刚刚没有从人群中突然窜出来一脚把弗兰克这个快要比她高了两个头的大男人踹飞十米远的话，或许大家会觉得她更加可爱的。
　　“我劝你不要多管闲事。”弗兰克冷冷地说道，“你刚刚的行为已经违反校规了。”
　　“我都不是这学院的学生，你们的校规关我屁事？”蕾蒂希雅正气凛然地反驳道。
　　此言一出，全场寂静。
　　貌似，好像，校规确实没有说校外人员不能打学院里的人啊？
　　校规只是规定学生之间不能私自开干，没说不能和校外人员开片。
　　“弗兰克，你一雪前耻的机会到了啊！”人群中有好事者喊了起来。
　　弗兰克当然知道这是什么意思，如果这个女孩真的如她所说不是学生，那么自己向她出手完全没有问题。
　　就算她是学生，因为刚刚先动手的是她，弗兰克这算是还击，要罚他也不会罚的太重。
　　所以，他可以还手的！
　　这个乳臭未干的小丫头看起来才十五六岁，这个年纪能有什么强大战斗力？
　　自己刚刚被踢飞是因为被偷袭了，只要自己认真对敌，肯定能取得胜利。
　　他完全忽略了一件事情，能够一脚把他踢飞十米远的小女孩，怎么着都不可能是个普通的小姑娘啊。
　　掏出自己的魔杖，熊熊的烈火从他的体内用处，热浪让他身边的学生们不由得连退了几步。
　　眼看着就要打起来了，围观的学生都很自觉的让出了一片空地，免得自己等会儿受到什么牵连。
　　有谨慎的甚至已经开始给自己上护盾了。
　　躲在人群里的白雅还想要阻止一下自己的芊芊姐，但站在她身边的小洛却紧紧扣住了白雅的手腕不让她跑出去。
　　“很危险，不要出去。”小洛对白雅说道。
　　她看得出来，白雅和蕾蒂希雅不同，白雅就是一个普普通通的魔族，不会魔法，这个时候冲出去太容易被误伤了。
　　而蕾蒂希雅呢，就凭她刚刚那一记漂亮的飞踢，小洛就知道这姑娘肯定是深藏不露，反正自己是没有办法穿着裙装使出如此完美的飞踢的。
　　“但是……”
　　“你姐姐她不会受伤的，她既然敢冲出去，那么自然有着底气，相信她。”
　　这不是相信不相信的问题啊！白雅想要哭了，她是不想让芊芊姐和那个墨子梨有牵扯啊。
　　这可是关系到她亲姐姐的终身幸福的大事，她得做些什么呀。
　　但是她做不了什么，小洛的力气不是白雅能比的，白雅费尽力气也没能前进哪怕一步。
　　这里还在纠缠，那边的空地上已经是打的热火朝天了，嗯，单方面的热火朝天。
　　刚刚还怒气冲冲的弗兰克此时早就失去了方才的愤怒，他现在在后悔，后悔为什么自己会招惹那么一个煞星。
　　他都不知道自己是怎么失败的，好像就是一眨眼的时间，他被人狠狠地来了一记升龙拳，下巴传来剧痛的同时，他飞到了空中。
　　而他，是个火系的魔法师，还不会打空战呢。
　　可是他的敌人，那个黑发的女孩，却稳稳当当的站在了半空中，她的速度和现在的表现，让所有人都认为这是一位风系的魔法师。
　　事实上，蕾蒂希雅却是只用了风系的几个法术，因为对付这种学艺不精的家伙，这么几个法术就足够了。
　　呼唤出肉眼不可见的空气鞭子，蕾蒂希雅毫不留情的开始抽陀螺。
　　“让你欺男霸女，让你那么牛逼，让你长得那么欠揍……”抽一下，她还会低声说一句话。
　　前面的几句话还让人觉得有点道理，到了后面，那些话听的人都不知道说些什么好。
　　“让你打扰我吃饭。”
　　这貌似怪不到这人头上吧！
　　可怜，哦，应该说是活该的红毛少年在空中被整整抽了十分钟，当他落在地上的时候，他身上已经没有一块好肉了。
　　“搞定。”蕾蒂希雅落回地上，很随意的拍了拍手，给人一种她甚至只是出了一点点力气就完虐了弗兰克的感觉。
　　这弗兰克在学院里也是排的上号的人物啊，就这么被一个看起来如此年轻的女孩按在地上摩擦，实在是让围观的大家惊掉了下巴。
　　趁着围观群众还在惊讶，蕾蒂希雅也没有废话，一把抓住墨子梨的手，将同样在愣神的少女硬生生地拽出了人群。
　　“我们赶紧跟上去！”人群中的小洛没有惊讶，虽然对于蕾蒂希雅的真实实力产生了一点误判，但战斗的结果还是没有出乎她的预料的。
　　而蕾蒂希雅带着墨子梨迅速跑路之后，她也立刻反应了过来，招呼着侦探社的姑娘们一起跟上了蕾蒂希雅。
　　期间因为嫌白雅跑得速度有点慢，她还直接用魔法托起了白雅，要小姑娘体验了一把云霄飞车的感觉。
　　蕾蒂希雅带着墨子梨跑了不少时间，当她终于停下来的时候，黑发的少女已经是累得上气不接下气了。
　　这里已经是学院最为僻静的地方，平时压根就不会有学生到这里来。
　　在这里，倒是能远离那些惹人厌烦的苍蝇了。
　　“哈，芊芊小姐，你的速度也太快了吧。”蕾蒂希雅前脚刚刚停下，后脚小洛就带着白雅和侦探社的两个成员跟了过来。
　　速度之快令蕾蒂希雅都有些许诧异。
　　她还以为这几个人跟不上来的呢。
　　“不过为什么要挑在这里啊，我觉得我们侦探社的活动场地也不错啊。”小洛缓了一口气，有些疑惑地问道。
　　这里和侦探社的僻静程度相差无几，而那里她们还有椅子坐呢，哪像现在，得席地而坐。
　　“你们哪里……收拾好了？”蕾蒂希雅挑眉。
　　她记得那个房间里放了一堆和墨子梨有关的东西吧，比如照片啊什么的，这些东西让墨子梨看到，搞不好，不，是绝对会让这位少女产生什么不好的联想的。
　　小洛是何等的聪慧，自然是听出了蕾蒂希雅的言外之意，她挠了挠脸，有些不好意思地说道：“确实呢，不太合适。”
　　而这个时候，小雅已经抓着蕾蒂希雅的手，将蕾蒂希雅拉到了一边。
　　“芊芊姐，你难道真的对墨小姐有兴趣吗？”小姑娘一脸认真地问道。
　　蕾蒂希雅笑着点了点头：“对呀，她长得那么漂亮，天赋又那么好，性格还软乎乎的，多好呀。”
　　“可是，可是她长得没有姐姐漂亮！”小姑娘胡乱地挥舞着双手强调道，“而且姐姐也很厉害，性格也很好。”
　　嗯，后面半句话连白雅自己都不相信。
　　白泠那冰山性格算是好的话，蕾蒂希雅就能称得上是天使了。
　　“哼，她跟我有仇好吧。”蕾蒂希雅很傲娇的轻哼一声，表示白泠和自己完全没有可能，“我才不会对一个差点把我砍死的人动心。”
　　“但是姐姐她……她已经和以前不一样了。”白雅真的有点慌了，她害怕芊芊姐是认真的。
　　“如果她真的不一样了，这个时候她就应该已经出现在我面前了。”蕾蒂希雅咯咯地笑了起来，“如果她能及时出现，或许还有挽回我的机会哦。”
　　“欸？”听到这句话，白雅愣了一下，她怎么觉得自己完全听不懂芊芊姐在说些什么啊。
　　蕾蒂希雅也没有在意白雅有没有理解自己的话，她已经走到了墨子梨的旁边，将这个还在大喘气的少女拉到了一边开始了窃窃私语。
　　“那个，苏小姐……”
　　“我知道你想问什么，想问我为什么要帮你，是吗？”蕾蒂希雅用余光看了一眼还在头脑风暴的白雅，小声对墨子梨说道，“刚刚的话你当成耳边风就行，我对你暂时没有什么兴趣。”
　　墨子梨的表情出现了一瞬间的失落，她还以为刚刚蕾蒂希雅的话是认真的呢。
　　原来，只是在开玩笑吗？
　　呼，这样也好，毕竟她们才刚刚认识，直接说情情**的事情，的确是太快了一些。
　　讲真的，当蕾蒂希雅以那么帅气的方式登场把自己从那种尴尬的处境中解救出来的时候，墨子梨真的有那么一点点的心动。
　　英雄救美，虽然这个英雄是一个看起来比自己还要小一些的女孩子，但墨子梨觉得，女孩子也不错嘛。
　　“我帮你有两个原因，第一个，我看不惯那种贵族，第二个，我也想知道你的父母是什么人。”蕾蒂希雅伸出两根手指，将她帮助墨子梨的两个理由说了出来。
　　第一个理由是真的，第二个，就真假参半了。
　　蕾蒂希雅确实好奇这姑娘是谁的种，不过也没有那么的好奇，帮她的主要理由还是能激一下白泠，顺便敲打一下贵族。
　　“还有一个比较私人的原因，能请你接下来配合一下我的表演吗？”蕾蒂希雅小声问道。
　　“要怎么配合？”少女疑惑地问道。
　　“很简单，等会儿我说话的时候你只要微笑就可以了，不管别人问你什么，你都只要微笑。”蕾蒂希雅伸出手，握住了墨子梨的右手，“不过现在，我可以取走一些血液吗？”
　　这个要求其实是比较过分的，魔族的血液对于一个魔族来说是极为重要的东西，一些恶毒的诅咒经常需要被诅咒者的贴身物品来作为媒介释放，而血液，就是最为完美的施法媒介。
　　将自己的血液交给一个陌生人，几乎就相当于将自己的生命交到了一个陌生人的手里。
　　一般来说，魔族只会将血液这种东西交给自己最为信任的人。
　　但，墨子梨不知道这些事情啊。
　　她从小在人类世界长大，她的老师又是一个纯粹的人类，压根就不知道血液在魔族心目中的重要地位。
　　这就导致，墨子梨很大方的点了点头，不就是区区一点血嘛。
　　她在人类医院那边做体检的时候被抽过好几次了，也不差现在这一次是吧。
　　“可以，不过可以稍微轻一点嘛？”
　　“哈哈，放心吧，我手法很好的。”

12.交流很重要
　　目瞪口呆地看着蕾蒂希雅取走了墨子梨的几滴血液，小洛戳了戳身边的爱莲，“你捶我一下，我感觉我现在可能在做梦。”
　　这进展也太快了吧，就是英雄救美了一下，怎么就能把自己的血交出去了？
　　爱莲倒是没想那么多，她听到小洛的话后毫不客气的抬起手，在小洛的背上狠狠的拍了一下。
　　“咳咳，你还真是不客气啊。”被锤了这么一下的小洛一个踉跄，险些一口气没喘上来暴毙当场。
　　对此爱莲立刻表示自己只是听小洛的话而已，她一点责任都没有。
　　真的，信她，她绝对不是在公报私仇。
　　“居然，这么信任么？”特蕾莎喃喃着说道。
　　三位少女的反应令白雅产生了疑惑，不就是拿了一点血吗，为什么她们的反应就像是墨子梨直接接受了芊芊姐表白一样。
　　“那个，特蕾莎姐姐，为什么你和小洛姐姐那么惊讶啊？”
　　特蕾莎眨了眨眼睛，她也是没想到白雅会问出这种问题来：“你的姐姐没有跟你说过吗？”
　　在特蕾莎眼中，蕾蒂希雅和白雅的关系应该是姐妹，或者说情同姐妹。
　　这种事情像她们这种贵族，应该在刚刚上学的时候就知道了才对。
　　不过虽然有些疑惑，但特蕾莎还是简单的解释了一下血液对于魔族的重要性。
　　将自己的血液交给别人，就基本等于将自己的性命送到了别人手里，这是完全信任的表现啊。
　　就连那些自诩用情至深的情侣，在这种事情上也会犹豫，可是墨子梨，就那么简简单单的将自己的血交给了蕾蒂希雅。
　　这很难让人不多想。
　　反正白雅是多想了。
　　“芊芊姐，你拿这些血是要做什么呀？”看着蕾蒂希雅秀了一手冰系魔法，将取来的血液保存在一块晶莹剔透的冰晶中之后，白雅马不停蹄地问出了这个问题。
　　该不会是要把它当做定情信物吧？不会吧？
　　“这是大人之间的事情，小孩子不要多问了哦。”蕾蒂希雅也是故作高深的笑了笑，任由小雅怎么撒娇也坚决不开口，“好啦好啦，我们还有好多事情要去做呢。”
　　好多事情，指在学院里逛了一整天，其中半天还是在舞蹈社里面看那些大长腿的小姐姐跳舞。
　　在回家的路上，蕾蒂希雅还对那些身材匀称面容姣好的姑娘们啧啧称赞，听的白雅都有一种芊芊姐原来是个这样好色的人的感觉。
　　这个样子的芊芊姐和那些电视里面讨人厌的油腻大叔好像啊，但是，又比那些人要好一点。
　　毕竟一个好色的美少女，也能算得上是特点了是吧。
　　“唉，一天下来，最大的收获反而是这个么？”在等待雪儿准备晚餐的时候，蕾蒂希雅又将早上取来的血拿了出来放在桌子上认真的观摩。
　　用魔法制造的冰块在室温下不会融化，白雅忍不住好奇，想要伸手摸一下这块仿佛艺术品一般的透明方块。
　　“好冷。”轻轻碰了一下之后，白雅赶紧缩回了手，“所以芊芊姐你要这个东西到底是要做什么呀？”
　　冷静下来之后，她觉得现在芊芊姐大概是处于口嗨的阶段，哪有见了几次面就喜欢上另外一个女孩子的道理。
　　姐姐那个是例外，墨子梨又没有姐姐长得漂亮。
　　所以，芊芊姐一定是在跟自己开玩笑，但是她取来那个女孩子的血，肯定不是无的放矢的。
　　“帮她找亲人哦。”蕾蒂希雅微笑着说道，“找到以后，就送她去和她的父母团聚。”
　　不知道为什么，一听到这句话，白雅就不由得抖了抖，她觉得芊芊姐刚刚说话的语气好阴森。
　　仿佛芊芊姐刚刚说的是：“送她去地下跟她的父母团聚。”
　　应该是错觉吧，那么温柔可爱的芊芊姐，怎么会是这样的人呢？
　　“说起来，小雅你猜到我的名字了嘛？你的假期可没剩几天了哦。”蕾蒂希雅提起了另一件事情。
　　猜到她名字的奖励，可是能让伟大的魔王陛下实现一个愿望，不论是钱还是其他的，只要蕾蒂希雅能做到，她就会为小雅实现这个愿望。
　　只是小雅的猜测进度已经完全停滞了，她找机会问过小洛，但小洛的反应着实让白雅有些不解。
　　“被很多贵族讨厌的大贵族？她的妹妹叫做绮菈？！”小洛那时的表情就跟见了鬼一样，“不认识，我什么都不知道。”
　　但看她的反应，她肯定是知道的，但因为害怕还是别的什么情绪，她不敢说出那个名字。
　　这让白雅心中的好奇更多了，芊芊姐到底是一个多么厉害的人，才会让小洛姐这样的大小姐露出那种表情啊。
　　前几天蕾蒂希雅带着她去图书馆的时候，她也翻了一下那里面的书籍，但很遗憾的是，魔族使用的文字和人类的有很大的区别，那里面的书小雅那是一本都看不懂。
　　本来想借着这个机会了解一下魔族有多少大贵族的小雅直接大败而归，她都不识字，就算蕾蒂希雅把自己的名字写在纸上，她都认不出来。
　　“猜不出来，别人都不告诉我。”小雅嘟着嘴说道。
　　“那么小雅可以改变一下思路呀，你可以去问一下，有哪些人是那些贵族提都不敢提的。”蕾蒂希雅微笑着摸了摸白雅的脑袋，把小姑娘的头发揉的跟鸡窝一样乱。
　　说的好像有道理欸，白雅眼睛一亮。
　　“而且小雅你问的是小洛，她是贵族，知道的事情虽然多，但是她不敢说的事情也很多，在这个时候，你就应该转移目标，去问那些用智商换取了行动力的人。”
　　“爱莲姐姐！”白雅脱口而出了一个名字。
　　然后蕾蒂希雅就轻轻地敲了白雅一下，“说别人傻可是不对的哦。”
　　明明是芊芊姐你引导我想到这方面的好吧，小雅觉得自己挨的这一下超级没有道理。
　　芊芊姐那么说，虽然没有指名道姓，但谁都知道她在说什么人啊。
　　她只是，把那个人的名字说了出来而已，这也有错嘛。
　　……
　　锵！
　　闪着寒光的短剑刺进墙壁之中。
　　身穿黑袍的白发少女冷冷地看着面前吓得站都有点站不稳的黑发少女，眼中流露出了极为复杂的神色。
　　“你怎么又来了啊？”墨子梨有点想哭，她都不知道自己哪里惹到这个家伙了，前几天这家伙就警告过自己，结果今天她又来了一次，什么情况嘛。
　　“你可以理解为，我吃醋了。”白发少女轻轻地吐出一口气，“呼，不过看样子，大概是她在激我吧。”
　　可能是自己在一些时候的情绪波动大了一些，导致她的伪装出现了一些差错，让那个敏感的女孩察觉到了不对劲。
　　而她今天这么做，目的应该是想把自己从暗处逼出来，然后好好的嘲笑自己吧。
　　白泠已经完全猜透了蕾蒂希雅的想法，那个女孩子太好看透了，一点多余的心思都没有的。
　　这种单纯的坏心眼，都不知道该说她纯洁好，还是该说她坏好了。
　　“你说的是芊芊小姐？”墨子梨想来想去，才发现这个家伙每一次出现好像都是自己和那两个女孩子见过面之后。
　　难不成，这家伙其实是那两个女孩子的保镖吗？
　　但是她又说自己吃醋了，莫非是那种，仆人爱上了自家大小姐的戏码吗？
　　“嗯，就是她，你跟她是什么关系？”白泠脸色很平静，她没有将插入墙壁中的短剑拔出来，而是直接转身坐到了身后的椅子上。
　　重获人身自由的墨子梨眼角一抽，自己和那个芊芊小姐一点关系都没有好吧。
　　“她说她愿意帮我找我的父母。”
　　“无偿的？没有让你付出什么代价？”白泠追问道。
　　在她的印象中，蕾蒂希雅从来不是一个喜欢白干活的人，想要让她帮忙，没有一点好处那是绝对不可能的。
　　当然，也只要一点好处就行。
　　大多数情况下，她的胃口都是出奇的小呢。
　　“没有啊，她说她也想知道是那两个才俊生下了我。”墨子梨小心翼翼地挪到另一把椅子边，免得自己因为害怕造成的腿软让她在这个白毛的面前出丑。
　　这个回答令白泠眼睛微眯，听起来很正常，但这不太符合蕾蒂希雅的性格。
　　因为好奇而主动提供帮助，换成别人可能会这样，但是放在蕾蒂希雅身上，就显得比较令人不解了。
　　“她肯定有别的想法。”白泠轻声说道。
　　蕾蒂希雅有没有别的想法对于墨子梨来说不重要，重要的是这个不速之客什么时候才能从她的房间里离开。
　　“那个，深夜闯进一个陌生少女的卧室，在魔族应该也是犯法的吧？”
　　白泠抬起头看了墨子梨一眼，“但我是人类，不用遵守魔族的法律。”
　　啊，人类？
　　人类？！
　　“你是人类？！”墨子梨的声调骤然抬高，引得白泠不由得皱了皱眉。
　　这有什么好惊讶的么？白泠不解地看了墨子梨一眼，哦，对了，这是魔族，在魔族这边，人类应该是跟洪水猛兽差不多的吧。
　　唉，还是大意了一点，不应该把自己的身份那么快暴露出来的。
　　只是墨子梨的反应让白泠有些始料未及，她居然像是遇到了亲人一样一把抓住了白泠的手，兴奋地开始问东问西。
　　“你是从哪里来的呀，你今年几岁了，你来魔界是来搞破坏的么？”
　　一连串的问题让白泠都有些懵圈，她觉得自己的猜测似乎出了一些些的问题。
　　这个魔族女孩，居然不害怕人类，反而对于人类有着诡异的好感？
　　真是奇了怪了，难不成在魔族这边，人类其实是很受欢迎的？
　　“其实我是在人类世界长大的，前不久才回到魔界，不知道因为什么原因，我的爸爸妈妈把我遗落在了人类世界，我这次来就是为了找他们。”墨子梨发现了白泠的疑惑，于是赶紧解释道。
　　啊，被遗弃在人类世界的魔族吗？
　　被一个人类妇女抚养长大，成长的过程中也没有人发现异样，如果抚养她的人不说，或许她一辈子都不会怀疑自己人类身份的正确性吧。
　　魔族与人类，就像是同胞兄弟一般，他们实在是太像了。
　　如果排除掉魔法和超能力，一个魔族和一个人类站在一起，几乎没有人能分辨出来哪一个是人类哪一个是魔族。
　　“我只是陪着我妹妹过来的。”白泠能感觉到面前的黑发少女没有说谎，而面对这么一个对人类有那么高认同感的魔族女孩，她也很自然的说出了自己的目的，“顺便，看一下她。”
　　“你的妹妹？”
　　“就是一直跟在芊芊身边的那个黑发女孩子，她是我的妹妹，亲的那种。”
　　“欸？我还以为她是魔族呢。”墨子梨有些惊讶地说道，“原来人类和魔族也是可以交朋友的吗？”
　　她还以为人类跟魔族真的像人族书里说的那样不共戴天呢，但现在看来，还是有一些例外存在的嘛。
　　芊芊小姐和小雅小姐之间的关系一看就很好，还有这个神出鬼没的白发小姐，和芊芊小姐也有着什么超越朋友的关系。
　　从她刚刚的话判断，貌似，她喜欢芊芊小姐？
　　一个人类与一个魔族之间的爱情吗，听起来就好浪漫。
　　“我和她之间，有点难解释。”白泠也是露出一个困扰的表情来，“我很喜欢她，但是我以前做过伤害她的事情，所以她一直都不愿意接受我。”
　　“而且，我是人类，她是魔族的大小姐，她不可能抛下自己的责任和我在一起，我也不可能抛下我的责任跟着她。”
　　“但是，这是以后才需要去考虑的事情啊！”墨子梨大声说道，她就不像白泠和蕾蒂希雅考虑的那么深远了，“既然喜欢她，就不要畏手畏脚呀！”
　　额，白泠冲动过，但得到的却是一记重重的耳光，蕾蒂希雅她可比看起来要坚强的多。
　　想用攻略一般女孩子的方法攻略她，无异于是痴人说梦。
　　“她，不一样。”
　　“不试试怎么知道一样不一样呀，听我的，我虽然没有谈过恋爱，但我可看过不少人谈恋爱哦。”

13.有没有一种可能,有的人是好人
　　“奇怪，我怎么感觉有人在跟着我们？”蕾蒂希雅频频回头，从今天早上开始，躲在她背后的那个家伙好像就懒得装了，开始毫不掩饰的偷看了。
　　之前只有在极为个别的时候自己才能注意到那人窥伺的视线，但这会儿，蕾蒂希雅能很清楚的感知到那一道灼热似火的视线。
　　绝对是那个姓白的。
　　除了她那个变态，没有其他人会这么看自己。
　　那个家伙，是不想装了打算站在自己面前摊牌了嘛？
　　但是看样子她貌似没有这个想法，她似乎只是不想再隐藏自己视线……哦，等等，她该不会是故意让自己知道她在看着自己吧？
　　目的就是为了告诉蕾蒂希雅，她一直都在看着蕾蒂希雅。
　　包括蕾蒂希雅撩妹的时候，她也在看着。
　　“切，这算什么，威胁么？”蕾蒂希雅有些不爽地低声自言自语道。
　　难不成那家伙以为自己知道她在背后跟着以后会克制一点？
　　开玩笑，蕾蒂希雅是谁？魔王！魔族的老大！
　　在魔界，她想干什么就干什么。
　　有本事白泠就出来砍她啊，那家伙敢吗？
　　“芊芊姐你一直在嘟囔些什么呀，我怎么一句话都听不懂？”小雅戳了戳蕾蒂希雅的腰，从今天早上开始，芊芊姐就变得不太对劲了。
　　她一直在自言自语，脸上的表情也是变来变去，感觉像是在表演什么变脸的戏法一样。
　　“没事，被某个狗杂种气到了而已。”蕾蒂希雅揉了揉自己的脸，将表情调整了一下，“好了，我们继续吧。”
　　“嗯嗯。”虽然有些好奇芊芊姐口中的狗杂种是谁，但小雅清楚，只要是蕾蒂希雅不想告诉她的事情，那么不论自己怎么撒娇，蕾蒂希雅都不会开口。
　　而这件事情，小雅的直觉告诉她，蕾蒂希雅是不会告诉她的。
　　她们现在是在魔族最大的商业街上闲逛，这里的店铺与人类那边的区别较大，虽然服装店什么的永远不会缺席，但这里还有着魔族特色的魔法店铺。
　　这些店铺的展示柜中陈列着一根根看起来制作精良的细木棍，这就是魔族用来释放魔法的道具，魔杖了。
　　蕾蒂希雅的魔剑就属于魔杖的一个变种，虽然它的外形像是一把剑，用起来也能和剑一样挥舞，但在本质上，它的确是一支魔杖。
　　一般来说，魔杖中铭刻的魔法回路越多，魔杖的品质也就越高，像蕾蒂希雅和绮菈的魔杖，就属于最高品质的那种。
　　“小雅要不要买一支当做纪念品？”蕾蒂希雅问道。
　　虽然白雅放不了魔法，但是拿一支回去当成纪念品也是好的嘛。
　　这家店里陈列的这些魔杖先不论实用性能，但说外表，那都是很惹人喜欢的。
　　相当鲜艳的配色，不粗不细的主体结构，握起来一定非常舒适，而标牌上的价格，似乎也在无声地告诉着众人它可是很尊贵上。
　　“但是我拿着它好像没有用处的吧。”小雅虽然觉得这几根魔杖很漂亮，但是她释放不了魔法呀。
　　在自己的手里，它们就只是单纯的装饰品罢了。
　　“没事，我可有钱了，一根魔杖的钱我还是出得起的。”为了接待小雅，绮菈可是大发慈悲的放开了蕾蒂希雅的消费限制，所以，目前的蕾蒂希雅可是少见的可以大手大脚花钱的状态啊。
　　“先进去看看吧。”
　　被蕾蒂希雅推进了充满着小资情调的魔杖店中，白雅立刻就被一群眼中闪着渗人光芒的小姐姐围了起来。
　　“这位小姐是要挑选魔杖嘛，我们这里的魔杖用的可是魔王城最好的材料，每一支魔杖中的魔力回路都是由大师精心铭刻……”
　　被店员们簇拥着，小雅被迫的开始了挑选。
　　而蕾蒂希雅则是委婉地回绝了其他几位店员的帮助，表示自己打算一个人看一看。
　　蕾蒂希雅身上有着一股很难忽视的高贵的气息，这让店员们几乎可以百分之百的认定，这位少女的身份不简单。
　　既然她提出了这个要求，她们再凑上去反而是惹人讨厌了。
　　于是到了最后，只剩下一个看起来比较有资历的店员陪着蕾蒂希雅在店中逛。
　　“我可以把魔杖拿出来看一看么？”蕾蒂希雅停留在一个展示柜前，回头问道。
　　“当然可以，但如果弄坏了的话，可是需要原价赔偿的哦。”
　　听到这话，蕾蒂希雅低头看了眼贴在柜子外侧的标价，嗯，不是很贵。
　　“拿出来让我看看吧，希望它的品质对得起它的价格呢。”
　　“我们这里的魔杖肯定不会让小姐失望的。”店员小姐讪笑着说道，她走到柜台边，将那一支魔杖取了出来。
　　伸手接过魔杖，蕾蒂希雅首先就皱了皱眉，这魔杖里面没有用处的魔力回路也太多了吧。
　　完全就是只追求量而不追求质了，只是触碰一下她就知道这根外面华丽的魔杖完完全全是金玉其外败絮其中，买它的人毫无疑问是纯纯的冤种。
　　“不太行。”她摇着头将魔杖送回店员小姐的手里，“有什么适合新手使用的魔杖吗？”
　　“是打算为那边的小姐买吗？”店员小姐看向那边已经彻底晕乎的白雅，如果是完全不会魔法的话，或许可以买那种？
　　“嗯，她的天赋不是很好，不过有一支魔杖总比没有来的好。”蕾蒂希雅又开始睁着眼睛说瞎话了。
　　白雅那完全就是没有魔法天赋好吧，她个人类，有魔法天赋才是怪事。
　　“那么我们这边推荐您购买这边的魔杖哦。”店员小姐带着蕾蒂希雅来到了旁边的一个柜台前，“这里的魔杖可以刻录一个魔法，使用者只要会激发魔法，就能够释放一次刻录的魔法。”
　　“虽然是一次性的，但是在关键时刻，这毫无疑问将会变成一张底牌。”
　　“哦，听起来不错诶。”蕾蒂希雅眼睛一亮，这个想法看上去貌似挺不错的样子，让小雅能拥有自己保护自己的能力。
　　“快，拿出来让我看看。”
　　……
　　当蕾蒂希雅和白雅走出魔杖店的时候，她的手里没有拿任何东西。
　　是的，她没有买店里的魔杖。
　　至于原因，倒是很简单，她觉得不值得，买这魔杖的钱都足够她雇一个大师来为小雅打造一支傻瓜专用的魔杖了。
　　论质量论性价比，怎么看都感觉是自己找人做来的高吧。
　　“我回去就下个订单，让他们帮小雅制作一支最漂亮的魔杖。”蕾蒂希雅对她的小雅妹妹说道。
　　但白雅对于魔杖的兴趣并不是很高，她是个人类，就算拿到了魔杖也只能把它当成是普普通通的装饰品吧。
　　“用不着这么破费的啦，对我来说，魔杖和普通的木棍子没有什么区别的。”
　　“不是哦。”蕾蒂希雅摇头，“我为小雅准备的魔杖，可是能让小雅使用魔法的。”
　　“欸？”
　　“具体的原理解释起来有一点点的复杂，不过我觉得我手底下那些人肯定能做出来的，所以说，相信你的芊芊姐。”蕾蒂希雅拍了拍小雅的脑袋，自信满满地说道，“到那个时候，小雅就有了能够保护自己的能力了哦。”
　　虽然是一次性的保护自己的能力就是了。
　　白泠那个家伙如果收到了她的信，应该会在这几天就到她这里来，如果她没有来，那就说明那个家伙压根就不在家。
　　不在家，那她会在什么地方呢？
　　蕾蒂希雅的目光不着痕迹地往身后飘去，是不是，在这里呢？
　　白雅身上的异常蕾蒂希雅没有瞒着白泠的想法，这可是白泠的亲妹妹，肯定要和她说清楚的啊。
　　那种诡异的禁魔能力，蕾蒂希雅从来就没有遇到过，自己可是魔王啊，魔王的法术都被那么轻易的抹消了。
　　这能力的上限，简直不可想象。
　　虽然在白雅清醒的时候这种能力无法体现出来，但是，谁知道以后会变成什么样子呢？
　　如果她的能力只是单纯的对魔族生效，那蕾蒂希雅就得好好考虑一下该怎么把小雅妹妹留在魔族不让她离开了。
　　一个行走的禁魔领域，那是完全克制魔族的存在啊。
　　“小雅，我觉得，你姐姐可能就跟在我们的身后，偷偷摸摸的看着我们哦。”蕾蒂希雅开口说道。
　　“欸？”白雅愣了一下。
　　“那个家伙，就那么喜欢偷窥么？”蕾蒂希雅有些不满，要看就正大光明的看嘛，偷偷摸摸的跟在后面算什么？
　　搞得她真出现在自己面前之后自己赶得走她一样。
　　蕾蒂希雅的想法白泠自然是不清楚的，她现在正带着墨子梨趴在一座三层小楼的屋顶上，黑发的少女举着望远镜，观察着远方似乎在回头看的女孩。
　　“我们是不是被发现了呀？”
　　“去掉是不是，我们肯定被发现了。”白泠无奈地说道，这个女孩根本就不知道怎么隐藏自己的视线，蕾蒂希雅又是一个如此敏感的女孩，这百分之百是被发现了。
　　所以现在白泠在思考，到底要不要跳下去摊牌。
　　在这种你知道我在偷看你的情况下，自己拖得越久，之后受到的嘲讽可能就会越多吧。
　　不过被蕾蒂希雅用那种啊啊啊真是受不了你的语气嘲讽，总感觉也不是坏事。
　　“啊，是因为我吗？抱歉，是我太任性了一些。”墨子梨赶紧放下望远镜，向白泠道歉。
　　她觉得问题肯定不是出现在白泠那边，毕竟这个女孩那神乎其神的手段她已经见识过了，不是白泠的错，那很显然是自己的错了。
　　那个叫做芊芊的女孩子很厉害，而墨子梨听说过很厉害的人能够感知到落在自己身上的目光。
　　或许，是自己那不加掩饰的目光暴露了她们的存在吧。
　　“没关系，她早就起了疑心。”白泠摇了摇头，“不过，我带你出来也不只是为了跟踪她而已，我们还有事情要做，不是吗？”
　　是的，白泠带着墨子梨不是为了跟踪蕾蒂希雅，而是要帮助墨子梨寻找她父母的线索。
　　为什么魔族会把自己的孩子遗落在战场上，这是不是有什么阴谋，墨子梨的老师又是什么人，为什么会和魔族有联系。
　　这都是白泠想要探究的问题，所以，她直接就把墨子梨从学院里带了出来。
　　正好墨子梨也不想待在学院里面了，虽然蕾蒂希雅昨天才教训过那个讨厌的男人一顿，但谁知道今天他会不会继续来折磨人呢？
　　眼不见心不烦，还不如跟着白泠跑出来呢。
　　“等到你的事情办完，我会去找她的，不过在这之前，我们还是先去你梦里经常去的地方看看吧。”
　　“好。”
　　……
　　“神座……”魔王城近郊，某座废弃的教堂内，墨子梨的老师冷冷的注视着那个从她进入教堂开始就一直坐在前排的木椅上的少女。
　　那个人身上散发着一股她很熟悉的气息，只有那个组织的人，身上才会带有这种气息。
　　神座，这群搅屎棍怎么会出现在这个地方？
　　“我为什么会出现在这里，你不应该很清楚么？”那少女站起身，拍了拍自己的裙子，“这地方还真是难找，要不是有神明大人的指引，我还真不一定能找到这里。”
　　“所以，你是来阻止我的？”
　　“啊，这个问题还需要我回答吗？”少女回头，露出了一个微笑，“我想你应该知道答案吧。”
　　切，女子冷哼一声，看来今天是有一场硬仗要打了。
　　少女看出了女子的战意，不过她显得有些漫不经心，似乎根本没有把面前的女人放在心上，“唉，现在的人呐，总是分不清谁是好人谁是坏人，比起你们这些灭绝人性的家伙，我们神座是多么的伟大。”
　　“都是利用神明的力量满足自己的欲望，你们又比我好到了哪里？”
　　“至少，我们的理由听起来更加伟光正一些？”少女咯咯地笑了起来，“而且不论你怎么说，我们都没有杀什么人，不是么？”
　　“而你，却打算利用神明的力量报复魔族，魔族的命，那也是命哟。”

14.小雅的小心思
　　“哈？墨子梨失踪了？！”从雪儿口中听到这个消息的时候，蕾蒂希雅是懵逼的。
　　这昨天还好好的呢，今天怎么就消失不见了呢。
　　“是的，她一整天都没有在学院中出现，我们人觉得有些奇怪，所以在她的房间外面观察了一下，发现她并不在房间里。”雪儿点头，其实当监视的人发现不对劲的时候，已经是中午了，墨子梨消失的时间，那至少得往前推到晚上。
　　反正，那个少女目前是完全找不到人了。
　　“有什么线索吗？”
　　“很遗憾，没有任何线索，只知道带走她的人实力不会弱，因为我们的人是全程盯着她的，但她消失的时候却没有引起我们的人的注意。”雪儿对于自己派驻在那边监视的人还是挺有信心的，虽然不能说不放过一只蚊子吧，但肯定不会眼瞎到一个大姑娘从脸上走过去都没有发现异常的。
　　而墨子梨就这么离奇失踪，只有两种可能，要么是那房子里有暗道，墨子梨从暗道避开了监视者的视线。
　　要么，就是有一个实力强大到一定程度的人在夜晚的时候带走了墨子梨，那个人得强到能带着墨子梨在不惊动任何守卫以及学院的守备魔法的前提下带着墨子梨离开。
　　这难吗？
　　对于蕾蒂希雅来说，这很简单。
　　但一般厉害的人，那是肯定做不到的，就算是四大天王，或许也会露出一些马脚来。
　　但魔族里面比四大天王还强的人，也就那么几个了，反正蕾蒂希雅不觉得他们会出手对付一个小女孩。
　　“雪儿，换成你的话，你能做到吗？”
　　“可以，不过需要做一些准备工作才行。”雪儿回答道，给她一点准备时间，她就能做到。
　　“你这个级别的实力应该就是最低的界限了，比你弱的人没有办法做到……先不管带走墨子梨的人是谁，为什么会带走她，也是一个问题。”蕾蒂希雅抓起了脑袋，这也太难猜了吧。
　　鬼知道那个什么人抓走墨子梨是为了什么啊？
　　首先排除弗兰克那个家伙，他家加起来都没有雪儿一个人能打，再说，为了找面子绑走一个明显和某个大佬关系不错的姑娘，这不是找死么？
　　那个家伙虽然讨人厌，但是他还是有点智商的。
　　反正蕾蒂希雅不觉得他会做出这种与找死无异的行为，就算他想做，他也没那个能力。
　　“墨小姐身上的谜团很多，光站在这里猜可不会有什么结果。”雪儿对蕾蒂希雅说道，“陛下还是先放宽心，我们的人已经开始在全城范围之内寻找墨小姐的踪迹，只要她没有离开魔王城，就一定能找到她。”
　　话虽如此，但蕾蒂希雅还是有一点担心，她总觉得墨子梨的失踪可能预示着一些不太好的事情。
　　关键就是，她为什么会失踪。
　　肯定不是她老师做的，她老师想带走墨子梨直接光明正大的走进来带走她就行，用不着偷偷摸摸的。
　　那会是谁呢，完全就猜不到啊。
　　“昨天的血，检测的结果如何了？”或许可以从墨子梨的身世上入手，但她现在父母未知，蕾蒂希雅也不知道她是个啥身份。
　　而昨天晚一些的时候，她就已经将那一份血液交给了雪儿，让她亲自去那个地方测一下墨子梨和她现在的怀疑对象的亲缘关系。
　　算算时间，也该出结果了。
　　“她并不是那个人的孩子，我现在正在将那份血液与全城所有的贵族进行比对，结果大概需要几天才能出来。”
　　居然，不是么？
　　蕾蒂希雅有些惊讶，她还以为自己总算能未卜先知一回了，结果，猜错了？
　　但是那个时间那个地点，被人类的反攻打退的魔族军队只有那一支啊，总不可能是打赢了的魔族军队把墨子梨丢下的吧？
　　为啥呀，没理由啊。
　　总不可能是觉得自己养不起孩子，所以把孩子丢在战场上的吧。
　　还有，一个婴儿出现在战场上本来就是一件很奇怪的事情，军队里怎么可能出现孕妇？
　　就算墨子梨是在出征之前出生的，正常人也不会带着一个只有几个月的婴儿上战场的吧？
　　于情于理，墨子梨都不应该出现在那里。
　　“陛下不必操之过急，只要等几天时间，我们就能搞清楚情况了。”
　　话虽然是这么说的，但蕾蒂希雅担心啊，担心真的会出事。
　　现在的魔族那可是她的心血，要是被什么事情给重创一波，蕾蒂希雅得心疼死。
　　“明天把艾尔莎叫过来，让她陪着小雅逛吧，我也是时候努力努力了。”蕾蒂希雅叹了一口气，本来想着每天都陪着小雅逛逛自己都觉得有些陌生的魔王城的，现在，看来是不太行了。
　　蕾蒂希雅目前的状态就属于她想摆，也在摆，但一发生什么事情，她又会不自觉的从摆烂的状态中恢复过来，偶尔的雄起一次。
　　然后，接着躺在地上摆烂。
　　这个状态虽然奇怪，但比之前那种完全摆烂可好上太多了，至少现在雪儿会觉得很安心，凡事都有魔王大人在背后撑场面，那安心感别提有多足了。
　　“姓白的还没有过来，看来她是不在家了。”蕾蒂希雅踮着脚从背后的书柜里取出一本棕色的书，这是魔族所拥有的预言书的誊写本。
　　原本被保存在魔王宫的底下，除了蕾蒂希雅和绮菈，没有人能够触碰到它。
　　不过像这样的誊写本倒是有几本，蕾蒂希雅与几位值得信赖的魔族强者的手中都有着一本。
　　一旦这个预言成真，对于魔族来说就是一场毁灭性的灾难。
　　虽然不至于灭族，但国力倒退几十年可完全没有问题，蕾蒂希雅还不想自己辛苦打出来的存档因为这种事情而直接报废啊。
　　……
　　“姐姐你终于打算认真工作了吗？”晚餐时间，听完蕾蒂希雅对于之后几天的安排之后，绮菈有些惊讶地问道。
　　她还以为自己的姐姐会一直陪着小雅呢，没想到她居然想起来干正事了。
　　真是让绮菈感动，当然，如果姐姐能觉悟的更早一些，绮菈就更开心了。
　　“不认真不行啊，她身上的谜团太多了，而且牵扯到那个家伙，我能不担心吗？”蕾蒂希雅无奈地说道，“好在，她不是那个人的子女。”
　　不然的话，蕾蒂希雅真得好好的思考一下该怎么处置墨子梨好了。
　　“那个人？哪个人？”蕾蒂希雅的谜语人行为让绮菈有些小不爽，她咋知道姐姐说的那个人是哪个人啊。
　　“那个我受伤的时候想搞事情的人。”蕾蒂希雅按着眉心，不太情愿的说道。
　　一提起这个人她就有些不开心，可以说这个家伙就是蕾蒂希雅开始摆烂的主要原因。
　　没办法啊，心寒了，就很难再暖起来了。
　　自己兢兢业业的当着魔王，为魔族披荆斩棘差点把命搭上，结果呢，那家伙居然想趁着自己受伤最虚弱的时候纠集一批对魔王不满的人逼迫魔王下台？
　　这蕾蒂希雅能忍啊？
　　她当时是气的连吐两口血，连夜让人把那个混蛋抓起来，连审都没有审直接就拖下去噶了。
　　在这种事情上，蕾蒂希雅从来就不是一个大肚的人。
　　那个贵族府上所有活着的东西，都在蕾蒂希雅的命令下被清洗了一遍，蛋都要摇散黄，蚯蚓都得竖着劈成两半。
　　用一个词来形容的话，那就是，血流成河。
　　“啊？”绮菈抓了抓头发，就算是这么说，她也不知道姐姐说的是什么人啊。
　　她根本就不知道那个时候发生了什么，也没有人告诉她，她只知道姐姐那个时候很生气，在那之后，姐姐就开始变得颓废了。
　　“总之就是有个白眼狼想趁我受伤的时候把我赶下台，然后我把他全家扬了。”蕾蒂希雅言简意赅的解释了一下。
　　听到这句话，绮菈没有什么太大的反应，反倒是一旁的小雅惊讶地差点把嘴里的饮料喷出来。
　　把人全家扬了，这好像就是灭门的通俗说法吧？
　　听芊芊姐的语气，她好像不觉得这么做有什么不对？
　　“怎么了小雅？”发现白雅脸色不太对劲的蕾蒂希雅有些关心地问道。
　　“没什么，只是，芊芊姐真的把那一家人全部都……”
　　原来，是在惊讶这件事情吗？
　　蕾蒂希雅无奈地笑了笑，也是呢，在白雅的观念里，应该是一人做事一人当吧，一个人犯的错不应该牵扯到家人的身上。
　　但是，这在魔族可行不通哦。
　　魔族这边的规矩可是很古老的呢，像这种大逆不道的家伙，灭门那是打底的，诛九族都算是好的了。
　　“魔族这边的规则和人类那边有很大不同，虽然很严苛，但确实是最适合魔族的。”蕾蒂希雅伸手摸了摸小雅的脑袋，“我手上积攒下来的人命，已经是数也数不清了呢。”
　　但是，芊芊姐看起来完全不像是那种杀人不眨眼的坏人呢，白雅心想。
　　在她看来，芊芊姐就是那种不谙世事的大小姐，从小被养在温室里面，都没有见过外面的世界。
　　虽然从姐姐之前的说法里可以听出，芊芊姐很久之前估计是个很英气的女孩子，毕竟姐姐和芊芊姐是在战场上相遇的呢。
　　在战场上，总是会杀人的吧，姐姐会杀，芊芊姐也会杀，所有的人，都会杀。
　　“不过我基本没有上过战场来着。”但下一刻，蕾蒂希雅的话就让白雅傻眼了，“我杀人用的可以不是刀啊剑啊什么的，用的，是人心和权势哦。”
　　“但是姐姐说她遇到芊芊姐是在战场上。”白雅下意识地说道。
　　“屁嘞，她是趁我旅游的时候偷袭我的！”蕾蒂希雅拍着桌子驳斥道，白泠这货也太能给自己的脸上贴金了，真要是在战场上，她能万军从中取自己首级？
　　开玩笑，压根不可能！
　　自己那是被打了一个措手不及才会那么快输掉的，如果自己准备充分，虽然还是打不赢，但也不会被几招秒掉啊。
　　她败的那么快，完全就是因为慌了，招法乱了，白泠又是准备充分，以有心算无心，这打个锤子。
　　“欸？居然是这样的么？”白雅有些惊讶地问道，她还以为姐姐真的是在战场上打败芊芊姐的呢。
　　结果，居然是偷袭吗？
　　姐姐这也太不要脸了一些吧。
　　而且还骗自己，说她是在战场上堂堂正正地打败芊芊姐的，太坏了。
　　“当然啦，所以我才不喜欢她。”蕾蒂希雅哼哼了一声，“算啦算啦，都是过去的事情了，明天小雅你就和艾尔莎一起在魔王城里逛逛吧，她可比我要熟悉这个地方呢。”
　　对于这个安排，白雅其实是不太满意的，就算芊芊姐不陪着她，她觉得让绮菈过来陪她也是个不错的选择。
　　但是艾尔莎，这个姐姐的情敌陪她，这就让白雅有些不太乐意了。
　　敌人啊，这可是敌人！
　　但小雅可不是会无理取闹的女孩子，她知道芊芊姐和绮菈最近都很忙，顾不上自己。
　　她在这个时候提出让芊芊姐或者小绮陪着自己，就显得太不懂事了一点。
　　虽然芊芊姐不会说些什么，但自己在她心中的印象肯定会变差好多的，而自己乖乖的接受芊芊姐的安排，之后芊芊姐肯定会奖励她的。
　　到时候，哼哼，就能提出让姐姐和芊芊姐见一面的要求啦。
　　这个要求不过分吧，只是见一面而已，芊芊姐怎么都不可能拒绝的，而见了面之后，一切就都好说了嘛。
　　总比现在连面都见不上要好，到时候小别胜新婚，没准关系就大大的进展了呢。
　　小雅相信姐姐，她一定能把握住这个机会的，如果她把握不住，那小雅可是会狠狠地嘲讽姐姐的。
　　自己花了那么大的力气赚来的见面机会，可不能被浪费掉呀！

15.照面
　　如果问蕾蒂希雅哪里可能有线索的话，她会说出一个地方，一个她没有去过，但是绝对不会忘记的地方。
　　“虽然和那个人没有血缘关系，但总觉得没有那么简单呢。”站在杂草丛生的大门前，蕾蒂希雅撑着伞，表情显得有些复杂。
　　这是那个罪人生前的居所，当那一个晚上她派人将这里的所有生命尽数断绝之后，这里就一直都是这么一副鬼样子。
　　不论外面的天气有多好，一踏入庄园的范围，天气就会立刻变换。
　　阴雨绵绵，打在人身上时会让人产生一股诡异的寒冷感。
　　但在芙萝拉赠送的阳伞的保护下，蕾蒂希雅完全没有产生一点点的不适感。
　　再次感谢芙萝拉，她的礼物真的是很好用呢。
　　棕色的靴子踩在泥泞的小道上，留下一串小巧可爱的鞋印。
　　这里已经太久没有人烟，再加上终年不停的阴雨，已经让这个地方变成了一个极度不适合人居住的地方。
　　蕾蒂希雅会来这里，是因为她觉得这个地方肯定有着秘密。
　　墨子梨和那个罪人的联系是很明显的，她被遗弃的时候，就只有那个罪人打了败仗，狼狈的离开了阵地。
　　这个时候不小心落下一个婴儿，很正常的吧，是吧。
　　虽然和墨子梨不是父女，但能被带在军中，那墨子梨和那个罪人绝对不是毫无关联的。
　　而现在蕾蒂希雅可以说是一点线索都没有，唯一能找到的线索就是这里了。
　　“希望不要让我失望吧。”蕾蒂希雅穿过暗红色的小道，来到了已经腐朽的木门前。
　　然后，她皱起了精致的眉毛。
　　门被打开了，而且是被暴力手段打开的。
　　“有人来过？”蕾蒂希雅有些疑惑地自言自语道。
　　她收起伞，踏入了昏暗的室内。
　　随意地打了一个响指，散发着柔和光线的光球从她的指尖飞出，将整个屋子都照的亮堂堂的。
　　破败，这是蕾蒂希雅对这里的第一印象。
　　密密麻麻的蜘蛛网，从破碎的窗户处飘进来的雨丝将木质的地板腐蚀成了黑色，蕾蒂希雅都不太敢用力的去踩，生怕这些木板承受不住她的重量而断裂。
　　“已经离开了么，看来我来晚了一步。”整个房子里都没有其他人的气息，蕾蒂希雅觉得那先自己来到这里的人已经离开了这里。
　　她或许来晚了。
　　但既然来了，总得好好的看看这里，看看那个罪人生前到底是怎么生活的。
　　一楼倒是没有什么好看的，就是挺普通的客厅厨房餐厅什么的，蕾蒂希雅逛了一圈之后也没有发现什么值得注意的东西。
　　而二楼，那就是生活区了，蕾蒂希雅首先去书房逛了一圈，而在这里，她彻底确定了这个地方曾经有人来过。
　　积灰的地面上有三串非常清晰的鞋印，它们都通往了那个被打开的书柜，而书柜中，很明显地少了几本书。
　　显然，有人早蕾蒂希雅一步到过了这里，然后取走了几本书。
　　至于是什么书，蕾蒂希雅就不得而知了。
　　她可不是什么全知全能的存在，遇到这种事情她只能用自己灵光的小脑瓜使劲地想。
　　但是，灵光的小脑瓜又不是开挂的小脑瓜，一点线索都没有，她怎么猜嘛。
　　“不过，之前清点这里东西的时候，应该把这边的书的名字都记下来了吧？”蕾蒂希雅喃喃着自言自语道。
　　虽然出于对那个罪人的厌恶，她没有将这些东西收归国库，而是把这些东西全部丢在了这里，但是之前应该是有人记录过这里的各种东西的。
　　只要去档案室里查一下，然后对比一下少了哪几本书就可以了。
　　“剩下的是这些书么。”将剩余的书的名字记在心里，蕾蒂希雅轻轻地动了动手指，用魔法打开了书桌的抽屉。
　　抽屉里是一些很平常的东西，大多数已经腐烂的不成样子，蕾蒂希雅甚至还看到了一只很大的被切成两半的蟑螂尸体待在抽屉里面。
　　看来前一次过来的人被这只大蟑螂吓了一跳啊，不然这蟑螂的死相怎么会这么惨呢？
　　“啧啧啧，还好我有先见之明。”蕾蒂希雅将抽屉重新关上，打算去其他地方看看。
　　然后，她一回头，就看到了一只巴掌大的蜘蛛一点一点的从天花板上掉了下来。
　　那只蜘蛛很明显想要控制住自己下落的趋势，但是它屁股上的那根细线貌似完全就拉不住它。
　　这，这TM是什么鬼东西啊！
　　蕾蒂希雅最讨厌的就是这些虫子了啊！
　　下意识地丢出一个火球将蜘蛛火化掉，蕾蒂希雅心有余悸地给自己上了一个火焰护盾，这样她就不用害怕再有虫子近她的身了。
　　走出书房，蕾蒂希雅在二楼逛了一圈，发现自己之前的人也和她一样在这边瞎逛，但房间里的各种东西都不太有少。
　　或许，那几本书才是最重要的东西吧。
　　“回去看看到底是少了哪几本书吧，这里，真的是让人一刻都不想多待。”蕾蒂希雅叹了一口气，线索是找到了一点，就是不知道能不能指引她探究那隐藏在层层迷雾之下的真相了。
　　而就在她打算离开的时候，整座房子开始了微微的震颤。
　　“地震了？”蕾蒂希雅赶紧从早就失去了玻璃的窗户处飞出了房子。
　　她能感觉到，这不是屋子在震动，而是屋子底下的地面在震动。
　　本就腐朽的房屋结构哪里顶得住这样的摧残啊，在蕾蒂希雅飞出房子的下一刻，这被侵蚀了好多年的房子完成了她的使命，在轰隆隆的声响中化作了废墟。
　　“什么东西啊……”但在废墟之下，一股强大的力量开始出现，蕾蒂希雅皱起了眉，这算什么？
　　隐藏BOSS是吗？
　　等等，那两个人为什么会从废墟里冲出来？
　　“站住！”蕾蒂希雅下意识地伸出手往那两人逃离的方向狠狠一捏。
　　一双火焰大手凭空出现，拦住了那两人的去路。
　　但下一刻，火焰大手就被击碎，两个人彻底消失在了阴雨之中。
　　而蕾蒂希雅也想追，可是从地底下出来的巨大怪物绊住了她的脚步。
　　事实上，怪物的实力并不是很强，蕾蒂希雅料理它也没有花多少时间。
　　只是随意的甩出几个魔法，蕾蒂希雅就成功的将怪物打翻在地只能呜呜的叫唤。
　　虽然打倒了怪物，那两个人的踪迹却找不到了，这让蕾蒂希雅有些不开心，那两个人身上肯定有着重要的线索啊，就这么让她们跑了，太让人不甘心了。
　　“陛下！”在庄园外等候的几位近侍匆匆来到蕾蒂希雅的身边。
　　她们本来倒是想帮蕾蒂希雅对付一下这只怪物的，结果还没等她们进入攻击范围，蕾蒂希雅就已经把怪物给料理掉了。
　　魔王大人的战斗力还是一如既往的强悍呢。
　　“你们看到跑掉的那两个人了吗？”蕾蒂希雅挥了下手，一柄巨大的火焰之剑自天空落下，将躺在地上打滚的怪物烧成了灰烬。
　　这玩意儿看着太恶心了，蕾蒂希雅不想让它在这个世界上多停留哪怕一刻时间。
　　几位近侍纷纷摇头，她们在房屋倒塌之后就冲了进来，耗时不超过半分钟，但是陛下说的两个人，她们的确是没有看到。
　　这可不是她们视力不好，能够当上蕾蒂希雅近侍，她们在各个方面都能算得上是魔族顶尖的存在。
　　而连她们都发现不了，只能说明一件事情，那两个人的隐蔽能力的确厉害。
　　“呵，看来这里的确是藏着什么秘密，不然也不会有这么多人来这里。”蕾蒂希雅轻哼了一声，“派人把这里的废墟清理干净，速度要快，三天之内，我就要看到结果。”
　　“是！”
　　“回去吧，我要去档案室查一查资料。”蕾蒂希雅没有留恋这个地方，房子没了就没了，反正也没有什么有用的东西了。
　　而那个怪物蹦出来的地方，现在估计也是损坏严重。
　　目前来说最需要做的事情，就是找到那两个逃走的人，别的不说，就这只怪物肯定是他们放出来的。
　　找到了他们，就有很多的问题可以得到答案。
　　至于能不能找到，额，这确实是一个问题。
　　毕竟只是一眨眼的功夫，蕾蒂希雅就失去了对他们的气息锁定，甚至在这之前她也只是能用精神力勉强锁定住他们。
　　肉眼的话，能模模糊糊地看到两个黑漆漆的影子，年龄身材长相什么的一概不知，基本上等于一点线索都没有。
　　而这两个人是谁呢，很明显嘛，就是白泠和昨天从学院里被她带出来的墨子梨了。
　　“她看到我们了。”拉着墨子梨奔跑到一个还算是隐蔽的地方，白泠终于停了下来。
　　刚刚的距离实在是太近了，而且她们两个还穿着可疑人士专属的黑色长袍，这几乎就是将，我是坏人，这四个字写在了脸上。
　　蕾蒂希雅的注意力显然被吸引了，白泠也感受到了来自魔王的精神锁定。
　　要不是她及时拉开距离而蕾蒂希雅被那个怪物拖住了几秒钟，恐怕白泠这会儿已经被蕾蒂希雅给追上了。
　　真的被蕾蒂希雅的气息锁定，那么就算是白泠，想要摆脱也是一件难事。
　　幸好，她们意外唤醒的那只怪物为她们吸引了蕾蒂希雅的注意，顺便还挡住了蕾蒂希雅的视线，虽然它只在蕾蒂希雅手底下走了三四个回合，但这已经足够白泠带着墨子梨溜之大吉了。
　　“哈，抱歉，我没想到会发生这种事情。”墨子梨扶着墙壁，大口大口地喘着气。
　　她只是在好奇心作祟之下轻轻的碰了一下桌子上的黑色宝石，没想到那块宝石就那么破裂，将一只那么大的怪物释放了出来。
　　那阵仗，要不是白泠眼疾手快把墨子梨拽到怀里，估计墨子梨就要被突然出现的怪物直接压成墨子梨酱了。
　　眼看着地下室就要被怪物撑破，白泠就一剑砍出一条通道，带着墨子梨冲出了底下，和蕾蒂希雅的照面就是在那个时候打的。
　　再然后，就是一路跑到这里了。
　　“那个地方，果然不对劲。”白泠没有责怪墨子梨的意思，她不觉得墨子梨是故意的，如果没有她在身边，墨子梨刚刚就已经凉凉了。
　　一个故意找死的人？
　　白泠觉得墨子梨没有那么傻。
　　而且控制不住自己的手是每个人都会有的经历嘛，就比如说白泠，之前玩游戏的时候不也会忍不住去按那些花花绿绿的按钮然后把自己和蕾蒂希雅坑死嘛。
　　虽然每次被坑死之后蕾蒂希雅总是会疯狂的数落白泠，但当下一个按钮出现的时候，白泠依旧会去按，然后再次把自己和蕾蒂希雅坑死。
　　在游戏里，她能无限复活，在现实中，她有着近乎无敌的实力，所以她觉得这么做没有问题。
　　反正自己能保护身边的人，只要不遇到蕾蒂希雅这个级别以上的对手，她还是有点信心在对方伤害到自己想要保护的人之前把对方干掉的。
　　“只是，你为什么知道那里会有一个通往地下的通道的？”白泠好奇的是这个问题。
　　进入庄园之后，墨子梨整个人都处于一种神乎的状态，她先是带着白泠来到了书房，打开了书桌的抽屉。
　　然后书桌里的那只大蟑螂被白泠皱着眉砍成了两段。
　　墨子梨从抽屉中取出了一把钥匙，然后带着白泠回到了一楼，在一个极其隐蔽的小角落里打开了通往地下室的暗门。
　　与荒芜腐朽的地上建筑不同，地下的通道干净的有些异常，没有灰尘，道路两边的油灯也在安静的燃烧。
　　橘黄色的灯光照亮了前路，白泠和墨子梨就这么走到了那个摆放着那块黑色宝石的地下室中。
　　地下室里散落着不少纸质的资料，白泠正打算看一下的时候，那边的墨子梨就碰了那块黑色的宝石一下。
　　怪物出现，白泠只来得及将刚刚捡到手里的纸塞进口袋里，其余的那些，现在估计都已经变成碎纸屑了。
　　“我也不知道，但我有一种被指引的感觉，有什么东西在指引着我前往那个地方。”墨子梨小声地回答道。

16.不愧是你啊小雅
　　“唔，少了这几本书么？”在档案室中，蕾蒂希雅很快就找到了那个书架上曾经放着些什么书籍，再将它们与记忆中那书架上的书一一比对之后，蕾蒂希雅获得了那几本缺失的书的书名。
　　不过也就仅此而已了，书籍的内容并没有被记录下来，因为那些书其实就是在市面上可以轻松买到的普通书籍而已。
　　甚至它们的原本还保存在魔族的大图书馆里面呢。
　　而一个贵族的家里有着这些书籍是很正常的事情，就算不看，也得放在那里充充门面，显示那一家的主人是个读书人。
　　“为什么偏偏会拿走那几本书呢，是其中有什么秘密么？”蕾蒂希雅摸着下巴思考着，这种可能性很大，否则就解释不了为什么那两个神秘人会带走这几本书了。
　　等等，地上不是有三串脚印么？
　　为什么那个时候逃走的只有两个黑衣人？
　　不对劲，应该还有一个神秘人在那里才对，但是跑出来的黑衣人只有两个。
　　最前面的那一个可能才是将这几本书带走的人。
　　时间线应该是这样，最先有一个神秘人来到这里取走了书，然后在蕾蒂希雅到达前不久，那两个黑衣人来到了这里，用一种不知名的方式召唤出了那只巨大的怪物。
　　蕾蒂希雅是最后到达的那个，也是最一头雾水的那个，她什么都不知，就是觉得那个地方有问题。
　　事实证明，这个地方确实有问题。
　　那只巨大的怪物就是证明，没有问题的地方会藏着那么一个大杀器？
　　就连蕾蒂希雅的魔王宫底下都没有这种东西的好吧。
　　“陛下，听说您遭到了袭击？”听闻蕾蒂希雅此行遭遇了怪物的袭击，雪儿赶紧过来询问情况。
　　她没有跟在蕾蒂希雅身边，一是因为蕾蒂希雅说自己不需要她的跟随，二是因为她这边还在努力的在繁杂的血液库中寻找墨子梨的父母。
　　是的，几乎所有的魔族贵族都在不自觉的时候被魔王宫的人取走了一部分血液，保存在魔王宫最深处的房间之中。
　　它们是魔王对付贵族的最后一张底牌，只有蕾蒂希雅和她亲近的一些手下才知道这个地方的存在。
　　是的，甚至连绮菈都不知道。
　　“没什么事，就那种东西几招就解决了。”蕾蒂希雅一脸自豪地说道，她可是超级强的好吧，“雪儿你那里进度怎么样呀？”
　　这个问题让雪儿的脸色变差了一些，她叹了口气，摇起了脑袋，“没有能够对比上的，她不是任何一个贵族的孩子。”
　　不是贵族的孩子，却有着如此的美貌与天赋，这就有些不可思议了呢。
　　不是蕾蒂希雅觉得贵族天然就比平民高贵，而是魔族这边它就是这样的，血脉虽然不能说决定了一切，但基本也决定了百分之九十九。
　　“嘶，不会真的是野种吧？”蕾蒂希雅小声嘀咕道。
　　“陛下，这种话可不能乱说哦。”雪儿无奈地对蕾蒂希雅说道，说其他人是野种，那可是相当侮辱人的行为呢。
　　魔王小姐对此抱有不同的意见，她觉得这只是一个单纯的形容词而已，再说，就算她真的是在骂人，身为魔王的她也有那个资格。
　　就骂就骂，有本事打她啊。
　　“可是她真的不像是平民能生下来的孩子啊，雪儿啊，我有一个大胆的想法。”蕾蒂希雅眼珠子一转，提出了一个猜测，“她该不会和我有血缘关系吧？”
　　“额，先皇只有您与绮菈殿下两个孩子，这是可以确定的事情。”雪儿否认了蕾蒂希雅的猜测，而且魔王血脉的特点就是会让血脉的拥有者发育缓慢，那个墨子梨很显然发育的蛮好的。
　　这个一位标志的少女，不可能是魔王血脉的拥有者，而且她的天赋虽然挺好，但是和蕾蒂希雅还有绮菈一比，那还是远远不如的。
　　魔王血脉可没有那么拉胯呢，那可是被传成粘上一点就能从普通天赋一跃提升为顶级天赋的究极血统，表现出来才没有墨子梨那么‘普通’。
　　但蕾蒂希雅的意思也不是这个，她并不是想说墨子梨是自己同父同母的亲姐妹，而是，她那个没见过面的老爹，没准就在外面留了种呢？
　　不是蕾蒂希雅用恶意的心思去揣测自己的老爹，主要是这墨子梨看着真的不像是普通魔族能生出来的种。
　　她爹或者她妈之中，肯定得有一个是那种很厉害的，而现在所有的贵族都被排除了嫌疑，剩下的嫌疑人就那么几个了。
　　那几个里面有蕾蒂希雅的几个八竿子打的到的亲戚，但她们基本都被禁足在自己的封地之中，不太可能把自己的孩子给丢到战场上。
　　而蕾蒂希雅的老爹呢，那家伙既然能被蕾蒂希雅的老妈看上生下来两个女儿，那必然是有着自己的过人之处的。
　　而他是平民出生，在他年幼时父母就已经离世，这也是蕾蒂希雅的血液库中没有与他有关的人的血液的原因。
　　当然了，最主要的原因还是蕾蒂希雅自己就可以搞到与他有关之人的血液。
　　就是她自己嘛。
　　“我说的是，我那个父亲。”蕾蒂希雅摊开手，用魔法在食指上扎了一个小口子，取出了一滴血液。
　　圆滚滚的血珠子被蕾蒂希雅操控着漂浮在半空中，即使离开了身体，蕾蒂希雅依旧可以操纵这一滴属于她的血液。
　　雪儿取出冰块，然后，她惊讶地发现那被封存在冰块中的血液开始了躁动。
　　是的，躁动。
　　“这反应，倒是我头一次看到。”蕾蒂希雅惊讶地瞪大了眼睛，“不是血脉相连的反应，倒像是……生死仇敌？”
　　墨子梨的父辈和魔王有仇？
　　这是什么超级展开啊！
　　“雪儿，你有什么猜测吗？”蕾蒂希雅将疑惑的目光投向雪儿，遇到什么不懂的事情，她第一时间总是会想着问问雪儿。
　　在她眼中，女仆小姐懂得比她要多。
　　只是这一次，见多识广的雪儿也茫然了，“我也不知道。”
　　“奇了怪了，这种情况从来就没有出现过的吧？”蕾蒂希雅抓着头发自言自语道，她想过墨子梨是她老妹的可能性，但现在这种情况真的是超出她的预计了。
　　仇敌的血脉，但魔王哪里有仇敌呀，至少在蕾蒂希雅所熟知的历史中，魔王都是没有仇敌的。
　　大部分的魔王都是挺敬业的，勤勤恳恳地维护着魔族的强大，为了让魔族更加强大而不懈努力着。
　　蕾蒂希雅和她老妈属于魔王之中的异类，这俩一个比一个摸。
　　相比较而言，蕾蒂希雅前期至少是一代明君了，她老妈那是彻彻底底的光顾着钓凯子了。
　　所以蕾蒂希雅现在会摸鱼完全就是因为她老妈的遗传，没错，就是这样！
　　绝对没有她自己的原因。
　　“需要召集贤者们么？”雪儿询问道。
　　一旦遇到魔王不知道的事情，那些胡子一大把的贤者们就派的上用场了。
　　“嗯，先召集通晓历史的那几个吧，我觉得这可能要牵扯到很久很久之前了。”蕾蒂希雅点头，在她上位之后，贤者们几乎都陷入了混吃等死的状态。
　　虽然这些老人基本都处于这种状态就是了，之前蕾蒂希雅老妈在的时候他们更加闲，因为蕾蒂希雅她老妈完全不管这些事情的。
　　不过召集他们也得花不少时间，毕竟这些老人家也不是随时都在这里待命的，一般来说蕾蒂希雅这个时候下命令，明天才能在魔王宫里见到贤者们。
　　所以现在，蕾蒂希雅闲下来了。
　　线索断绝，只能等待贤者们的到来，听听他们有没有什么线索。
　　“就这样吧，这份血液……等等啊，我是不是傻，她的血都在我这里了，我直接追踪不就好了？”蕾蒂希雅挥了挥手，打算先回家去躺着，然后在雪儿转身之后，她猛的想起自己还有个大杀器没有动用。
　　墨子梨的血还在她这里呢。
　　有了血，想找到血的主人，那就只能用轻松来形容了。
　　至少在蕾蒂希雅看来是轻松到比喝水还简单的事情。
　　不是她吹，给她一滴血，她能在半分钟之内查到那个人目前所在的位置。
　　之前没想到这个方法，完全是因为她忘了自己还有这个办法可以用，因为这么多年她就几乎没有使用过这种办法找人，一时半会没反应过来也是很正常的事情。
　　而现在，她反应过来了。
　　“对哦。”雪儿也紧跟着蕾蒂希雅轻呼一声，她居然也忘记了这回事。
　　墨子梨失踪了，而且失踪之后那个屋子就被人所入侵，好出现了一只巨大的怪物，虽然找不到这两件事情的关联，但蕾蒂希雅有一种感觉，墨子梨跟这事情脱不了干系。
　　伸手从雪儿的手中接过冰块，蕾蒂希雅轻轻一点，将冰块融化，方才还在躁动的血液一落在蕾蒂希雅手中就立刻安分了下来。
　　一个小巧的魔法阵出现在血液的下方，伴随着魔力的损耗，一束隐隐约约的红光指向了远方。
　　“找到方位了！”蕾蒂希雅很满意地笑了起来，她的魔法果然没有让她失望。
　　找到之后该做什么的，那当然是追过去啦。
　　“我去追，雪儿你留在这里继续查资料。”蕾蒂希雅丢下一句话，就头也不回冲出了档案室。
　　一看到魔王大人跑路了，在外边摸鱼的近侍们赶紧丢下手里的扑克牌急匆匆的追了上去。
　　这看的雪儿连连摇头，这年头，连蕾蒂希雅的近侍都跟蕾蒂希雅学坏了，这摸鱼的态度和切换回工作状态的速度真的是堪称一绝了。
　　这边蕾蒂希雅带着自己的四人小队去追人了，雪儿还有些其他的事情要去处理，或者说，她要处理的事情非常的多。
　　而且经常有突发的事件需要她来处理，比如，现在。
　　……
　　不久前，在魔王城的另一边，白雅正和艾尔莎在大街上漫无目的的闲逛着，没有芊芊姐的陪伴，小雅觉得自己的今天的旅程缺少了那么一点东西。
　　这也导致她有些兴致缺缺。
　　艾尔莎自然是看出了身边女孩的情绪有些低落，但她本来就不太待见白雅，毕竟她的姐姐可是自己的情敌呢。
　　这两个人凑到一起，那么气氛可想而知，必定是相当尴尬的。
　　“我们下一站，要去那个地方。”艾尔莎看着手里的行程表，瞪着一双死鱼眼对白雅说道。
　　白雅也是点点头，没有说什么其他的话。
　　反正是芊芊姐安排的，她只要接受就好啦。
　　“我记得这里有一条小路可以快一点来着，应该是从这里走。”艾尔莎将行程表塞回自己的口袋里，然后四处张望了一番，目光落在了不远处的那个小道之上。
　　有近路可以走，那当然没有必要绕远路啦，虽然这条小道真的是字面意思上的小，几乎只能容纳两个人并肩通过，但里面倒是出乎意料的干净。
　　没有什么垃圾啊什么的，貌似是经常有人打扫。
　　或许在晚上的时候，这里会有一些精神小伙游荡，但是这会儿可是白天，魔王城的治安可是相当好的哦。
　　虽然名字是魔王城，一听就绝对这里是坏人的大本营，但实际上这里和人族中心城的区别也就是科技与魔法的差别，其他地方基本都是大差不差。
　　比如说，有些时候中心城的一些小巷子里面也会躺着一个生死不明的少女。
　　“欸？！艾尔莎小姐，为什么这里会有一个女孩子躺在这里啊！”差点被地上的少女绊倒的白雅有些惊讶地问道，“这到底是怎么回事啊？”
　　怎么回事？艾尔莎也想问这到底是怎么回事啊！
　　为什么魔王城的小巷子里会躺着这样的一个人类少女啊，这也太诡异了吧。
　　别问艾尔莎怎么知道这个地上的少女是人类的，这姑娘体内那股能量波动就绝对不是魔族能拥有的。
　　这是人类的超能力，所以，这姑娘是个人类。
　　“咳咳，居然还有人过来。”似乎是听到了身边的动静，那少女睁开了眼睛，在艾尔莎和白雅的脸上停留了一会儿。
　　随后，她似乎是想到了什么，“你是，艾尔莎·普利斯特莱？”
　　“你认识我？”艾尔莎皱着眉头问道。
　　自己的名字倒不是什么机密，基本上魔王城这边有身份的人都知道她的名字。
　　但是从一个人类的嘴里说出来，总让人有一种违和感，为什么这个人类会知道自己的名字？
　　“你在我们那边可是仅次于四大天王的大明星哟。”少女虚弱地笑了几声，“大公爵阁下，能请你替我给蕾蒂希雅·茵菲诺陛下带几句话吗？”
　　“欸？”艾尔莎懵了，这是什么超展开啊。
　　给蕾蒂希雅带话，为什么啊？
　　自己凭什么要相信这个疑点重重的少女，她以重伤之身倒在这里，鬼知道她是因为什么才受伤的。
　　或许是她想干什么有害于魔族的事情被逮住打成重伤了呢。
　　总不能因为她看着快不行了就相信她吧，艾尔莎又不是那种傻白甜。
　　“我没有力气和你争论，现在，听我说。”
　　她顿了顿，似乎是在调整自己的语气，“我是神座所属的高级神使，魔王城现在面临着巨大的危机，有人打算唤醒并释放一位对魔族并不友好的神明，如果让她的阴谋得逞，魔王城将被夷为平地，甚至，整个魔界都会被毁灭。”
　　“我尝试过阻止她，但是我没能想到那神明已经拥有了一定的干涉外界的能力，在对方神明能够支援的情况下，我勉强逃了出来。”
　　少女说完这些话，又喘了好一会儿的气：“告诉魔王，她不相信我没有关系，但是，这是关乎魔界的命运的大事，她应该不想看到魔族毁在自己的手里吧。”
　　“你什么意思？”艾尔莎觉得自己的脑子有点不够用了，为什么她听不懂这个少女在说些什么啊。
　　什么神明，什么神座，艾尔莎不懂，真的不懂。
　　“我运气倒是不错，居然能碰到你这个能跟蕾蒂希雅说的上话的人，不然等我恢复行动能力去找她的时候，恐怕就已经迟了。”少女撑着墙壁，一点点地站了起来，“如果你不想成为魔族的罪人，就把我的话转告给蕾蒂希雅，或者，你带我去见她。”
　　说着，她想迈动脚步，但身上的伤口不允许她做出如此激烈的动作，在疼的呲牙咧嘴之后，她放弃了自己的举动。
　　“唉，我相信你会做出正确的选择的。”重新躺回地上，少女闷闷地说道。
　　艾尔莎还在纠结要怎么做，白雅倒是没有什么心理负担的蹲在少女的身边，问起了她的问题：“小姐姐你看起来伤的很重欸，躺在这里的话会很危险的吧？”
　　少女抬起眼皮看了白雅一眼，“我不是普通人，身体恢复的速度要比普通人类和魔族快上很多。”
　　同为人类，她倒是不介意跟这个可爱的小姑娘聊聊天。
　　反正那边的艾尔莎还在纠结到底要不要答应自己的请求，自己目前也没事情做，不如就跟这个和她一样是人类的小姑娘聊一聊好了。
　　“小姐姐是英雄协会的英雄吗？”
　　“英雄？我可不是英雄那种无趣的东西。”少女冷哼一声，显然对白雅所说的英雄有着相当强烈的不满，“我是神使，拥有着神之力的人！”
　　“唔，听不懂。”白雅歪着脑袋说道，神什么的，总感觉是故事里才会出现的东西，她不觉得这个世界上有神明这样的存在。
　　或许，这个女孩子是个中二病？一直沉浸在自己的世界之中，所以才会这个样子？
　　“切，不懂就少问，你个普通人类能和魔族交上朋友，运气还真是好。”少女冷冷的哼了一声，“喂，那边那位，你考虑好了没有？”
　　“我会帮你带话的，但是，我觉得这种事情还是你当面去和她们讲比较好。”艾尔莎终于做出了决定。
　　她不相信这个少女，或者说，没有魔族会相信这样一个人类，但是她口中所说的东西又不得不让艾尔莎的严肃对待。
　　事关魔族安危，真不是她想不信就能不信的，她一个大公爵还没有那么大的能力去解决事关魔族安危的大事。
　　她所能选择的最好的办法，就是把这个女孩子带过去让绮菈和蕾蒂希雅亲自问，那样自己就没有什么责任啦。
　　这就叫做，风险转移。
　　“啊，求之不得，不过我现在这样子，恐怕得来个人背着我走才行。”少女咧嘴笑道。
　　这倒不是什么大问题，艾尔莎拍了拍手，呼换出了跟在自己身边的暗卫。
　　其中有属于她家的，也有蕾蒂希雅派来保护白雅的。
　　这两波人对视了一阵，然后将目光投向了艾尔莎，谁都不想背这个人类少女，那就让艾尔莎这个目前的主导者来决定该由哪个倒霉蛋干这活吧。
　　艾尔莎眨了眨眼睛，随手从自己的暗卫中点了一个人出来，“就你了，背着她，我们去魔王宫一趟。”
　　蕾蒂希雅在今天出发前和艾尔莎说过，如果白天艾尔莎想要找她的话，直接到魔王宫去，蕾蒂希雅可能不会在，但绮菈和雪儿一定是在的。
　　有这两个人，也足够在蕾蒂希雅不在的情况下做出决策了。
　　暗卫有些不太情愿的背起少女，跟在艾尔莎的身后朝着魔王宫走去。
　　而白雅这时却有些不安了，魔王宫欸，那岂不是要见到魔王了？
　　魔王是很讨厌人类的吧，如果让魔王知道自己是被芊芊姐邀请过来的话，会不会对芊芊姐造成什么影响呀？
　　“那个，艾尔莎姐姐，我是不是该回避一下？”于是，小雅扯了扯艾尔莎的袖子，小声问道。
　　艾尔莎也是一愣，随即才反应过来这个小姑娘还不知道蕾蒂希雅的真实身份，在她看来蕾蒂希雅或许只是一个贵族大小姐吧。
　　那么现在就要面对魔族的最高统治者，魔王，小姑娘肯定是忐忑不安的咯。
　　“唔，但是让小雅一个人回去的话，我有些不放心呢。”艾尔莎露出一个微笑，“放心吧，魔王陛下不喜欢见外人，我带着她进去，小雅在外面等着就好了。”

17.我跟魔王有点关系
　　“有人在追我！”墨子梨皱着眉抬起自己的手，她浑身的血液似乎都在沸腾，它们想要告诉她，她被一个人给盯上了。
　　而且，那个人已经往自己冲过来了。
　　“知道你的位置？”白泠此时正全神贯注的看着自己手上的图纸，听到墨子梨的话，她抬起头，有些疑惑地问道，“是不是有人趁你不注意的时候取走了你的贴身物品？”
　　只要获得了一个人的贴身物品，以魔族那么多的魔法，找到物品的主人是非常简单的事情。
　　“额，应该没有吧……”墨子梨顿了一下，然后就想到了几天前蕾蒂希雅从她这里取走的那一滴血液。
　　“芊芊小姐从我这里取走了一滴血。”
　　哦，那就难怪了，蕾蒂希雅啊。
　　“是她的话，那就正常了。”魔王所拥有的法术基本上可以说是魔族这边最多的，通过一滴血寻找一个人，对于蕾蒂希雅来说应该是一件易如反掌的事。
　　当然，白泠自然是有着对付这种魔法的办法的。
　　她以前就一直在联系与魔族对战，被取走血液后该怎么应对也是必修课了。
　　“抓住我的手，我们先离开这里。”白泠将已经看完的图纸折好，放在了一个比较显眼的地方，“这些，就当做给她的礼物吧。”
　　她现在还不想和蕾蒂希雅见面，但是将自己的情报分享给蕾蒂希雅，倒不是件不好的事情。
　　毕竟，她们并不是敌人，而是在闹小脾气的战友。
　　战友嘛，总得做些战友之间该做的事情。
　　这些情报在白泠眼中没有什么异样，但是，或许在蕾蒂希雅这个魔族的眼里就有不对劲的地方了呢。
　　“好了，我们走吧。”白泠的身边环绕着星云一般的梦幻云雾，这些云雾可以阻隔魔法的探知，也可以用来切断雾内之人与外界的联系。
　　现在，墨子梨就不会被探测到了。
　　当然如果墨子梨现在就跑出云雾的范围，她就会重新被蕾蒂希雅的魔法所侦测到，这云雾的效果是实时性，而不是永久的。
　　白泠这边云雾一开，蕾蒂希雅那边就立刻有了反应。
　　虚幻的红线闪了几下之后就消失了，那一滴血液也像是死了一般沉寂了下来，指引，消失了。
　　“切，被发现了。”蕾蒂希雅有些不爽的啧了一声，将墨子梨的血液重新封入冰块之中。
　　不过她虽然丢失了指引，但之前墨子梨一直待在一个地方没动弹，她打算去那个地方看一看，没准就能找到什么线索呢。
　　如果墨子梨是被绑架的，那么她应该会留下一些线索，让自己能够找到她。
　　毕竟在被追踪的时候，对方是会有感觉，墨子梨是知道有人在拿着她的血追踪她现在所在的地方的。
　　蕾蒂希雅的速度相当快，一分钟之后，她就已经出现在了那一条小巷子之中。
　　抽了抽鼻子，她觉得自己好像闻到了一股很熟悉，又很讨厌的气味。
　　有点香，让她想到了一个白毛混蛋。
　　小巷子的正中央，一叠被折好的黄色图纸像是生怕被别人忽视一样放在那里，一看就知道是刚刚在这里的人所留下的。
　　蕾蒂希雅走上前，弯腰将这几张纸从地上拾起，随意的翻看了几页，“切，是那个家伙么。”
　　她大概猜到墨子梨是和谁在一起了，这股熟悉的气味，这些被留下的线索，很显然，是那位姓白的混蛋。
　　“她这是看不起我吗，以为我需要她的帮助？可恶。”蕾蒂希雅阴着一张脸咬牙切齿地自言自语道，“别让我逮到你，不然，有你好果子吃。”
　　至于这些图纸，蕾蒂希雅看不懂，她打算带回去让魔王宫里的专业人士看一看，看看这里面是不是藏着什么秘密。
　　墨子梨的话，既然是被白泠带着，那她就暂时不管了吧。
　　白泠将这些东西留给自己，就说明在她看来，蕾蒂希雅目前还是和她一边的，只是现在她可能不太想和蕾蒂希雅见面，所以才留下这些线索，然后带着墨子梨离开了这里。
　　追踪可能也是白泠屏蔽掉的，墨子梨可没有能力，她只是知道自己被追踪了，但想要摆脱追踪，还是白泠这种大佬上才行。
　　当蕾蒂希雅走出小巷的时候，天色已近黄昏，忙活了一整天，结果就只知道墨子梨是白泠带走的这一个有点用处的线索。
　　为什么白泠要带走墨子梨？
　　蕾蒂希雅咋知道啊，或许是因为白泠吃醋了打算把这个小三灭口？
　　哇，白小姐不是病娇类型的角色，不至于这个样子吧。
　　而且她留下的图纸也是奇奇怪怪的，都不知道她是从什么地方拿来的，就这么丢在原地，当蕾蒂希雅是全知全能的卡密啊，看上一眼就能知道是什么东西。
　　蕾蒂希雅现在是两眼一抹黑啊，她真的想逮住白泠把她踩在脚底下，然后恶狠狠地问她干嘛要带走墨子梨，留下的这些图纸又是什么意思。
　　但是，蕾蒂希雅也知道，只要白泠不想被蕾蒂希雅逮住，那么蕾蒂希雅就一辈子逮不住她。
　　除非搞偷袭，不然抓住白泠，就是天方夜谭。
　　反正这家伙现在和自己还是一边的，那就不管她了，真碰到什么解决不了的事情，那个家伙肯定会过来找自己帮忙的。
　　现在，她还是全力将自己的事情处理好吧。
　　唔，貌似一开始她手头上的事情就一个墨子梨失踪案来着？
　　现在知道了墨子梨失踪是白泠搞的鬼，那么，就剩下那座庄园里的那些事情需要去解决了。
　　首先呢，那几本书肯定不是白泠拿走的，如果是她拿走的，那么现在蕾蒂希雅手上应该还会多几本书来着。
　　但是，那个怪物没准还真和白泠她们有关系，毕竟那个时候的两个黑衣人在身材方面让蕾蒂希雅有那么一点既视感。
　　貌似，就是白泠和墨子梨吧？
　　只是惊鸿一瞥，所以蕾蒂希雅也不敢确定到底是不是她们，但这个可能性，还是比较大的。
　　……
　　“艾尔莎小姐也真是的，自己一个人进去了……”辉煌的皇宫外，小雅独自一人坐在街边的长椅上，抬头望天，不停地叹着气。
　　是的，艾尔莎把她带到了魔王宫之外，就把我们的小雅直接丢在了这里。
　　“我带着她去皇宫里面，小雅在外面等我一下吧。”临走前，艾尔莎是这么对白雅说的。
　　而这一走，就是好几个小时。
　　在魔族这里可没办法玩手机打发时间，白雅只能和站在魔王宫外站岗的魔族小姐姐大眼瞪小眼。
　　貌似是为了守护自己的形象，那两个站岗的小姐姐站的笔挺笔挺的，让白雅都有些担心她们会不会太累。
　　太阳逐渐靠近了地平线，魔族的太阳和人类那边的差不多，并不是某些小说里描绘的那种奇奇怪怪的颜色。
　　天边的云朵被染成了殷红色，迎着阳光，白雅发现一个娇小的身影正缓缓地沿着大道走来。
　　“芊芊姐！”等到那个人靠近之后，白雅惊喜地发现来者就是自己心心念念的芊芊姐。
　　但是，为什么芊芊姐会到魔王宫这里来啊，难道她也有什么事情要跟魔王汇报吗？
　　在白雅的注意力移向蕾蒂希雅的时候，她完全没有发现自己背后的那两个小姐姐站的更加笔直了，这一次她们脸上的表情也变得坚毅无比，一副魔族最美保安的模样。
　　“小雅怎么会在这里？”蕾蒂希雅见到白雅后也是一惊，她这么不记得今天的行程里有让白雅来魔王宫的事项。
　　而且，艾尔莎呢，艾尔莎去哪里了？
　　不是让她照看小雅的嘛，难不成她摸鱼了？
　　那姑娘不是那样的人啊。
　　真是奇怪。
　　“事情是这样的……”白雅赶紧将自己之前遇到的事情一五一十地告诉了蕾蒂希雅。
　　听完白雅的讲述，蕾蒂希雅也是花了好大功夫才搞清楚了情况。
　　神座的人在她这里阻止一个巨大的可能会毁灭整个魔界的阴谋，但是那个人实力不大行没有打过坏人被锤成重伤？
　　嘶，弱欸。
　　既然那么弱，一开始就应该来找蕾蒂希雅乖乖说明情况呀，蕾蒂希雅和神座又没有什么仇什么怨，只要把事情讲清楚了，蕾蒂希雅肯定会帮忙的。
　　毕竟这可是关乎魔界存亡的大事，蕾蒂希雅再这么摆，也不可能无视这些事情。
　　讲道理嘛，她们那是和平竞争，把衣雨筠关进去的是白泠又不是她蕾蒂希雅，而且搞得这帮人知道魔王就是那个跟在白泠旁边的苏芊芊一样。
　　她们就是想自己当救世主，结果啊，没有那个能力，让人给打断了腿。
　　唉，这下该自己去处理这些麻烦事咯，还好这货失败了以后还知道找帮手，不然蕾蒂希雅怕是得大难临头的时候才知道自己摊上了什么事。
　　“这样啊，我知道了。”蕾蒂希雅点了点头，“我要进宫一趟，小雅要不要跟着我一起？”
　　白雅赶紧摇头，她觉得自己还没有做好直面魔王的准备：“不了不了，让魔王知道我一个人类在这里的话，芊芊姐会很难办的吧？”
　　蕾蒂希雅无所谓的笑了笑，她当然不会难办啦，如果有人能让她难办的话，那也就只有白泠才会让她觉得难办了吧。
　　“不会的，魔王其实很友善的，对于人类也没有传言中的那么厌恶。”蕾蒂希雅尽力挽回着魔王在白雅心目中的印象，“其实现在的魔王和我还有些关系来着。”
　　嗯，只有，一些关系哦。
　　白雅纠结了一阵子，最后还是摇了摇头，“不行不行，魔王什么的还是太可怕了，我才不想去见她。”
　　那个名为蕾蒂希雅·茵菲诺的魔王在人类世界可谓是臭名昭著，白雅可是听说有不知道多少的人类勇者死在了她的手里。
　　传言中，魔王青面獠牙身高五丈，她的丑已经到了能止小儿夜啼的程度，见过她真容的人都已经下了地狱。
　　后半句话倒是没有什么差错，前半句，额，蕾蒂希雅只能感叹人类的想象力可真是丰富。
　　那俩形容词就没有一个是对的，青面獠牙就不用说了，蕾蒂希雅这白白净净的小脸蛋那可是超级无敌可爱的。
　　身高五丈，蕾蒂希雅也想身高五丈啊，但她的基因不允许，就很难顶。
　　“额，魔王其实是个挺可爱的女孩子，不像你想的那么可怕的。”蕾蒂希雅对白雅说道，她指着自己的脸，“她跟我长得差不多哦。”
　　小雅还是摇头，“不要不要。”
　　那么强硬的态度让蕾蒂希雅无奈地叹了一口气，这样的话就没有什么办法了呢。
　　可怜的小雅就这么失去了一个直接获得答案的机会，而她的假期，也已经所剩无几了。
　　这一次的挑战，小雅的失败貌似是无法避免的了呢。
　　“好吧，那小雅再等一会儿，我去去就回。”蕾蒂希雅叹了口气，她也想让小雅赢啊，但是，小雅不配合，这就没有什么办法了嘛。
　　在两位站的跟柱子一样笔挺的少女的目送中，蕾蒂希雅迈着略显豪放的步伐踏入了宏伟的魔王宫。
　　让白雅感觉她才是这座城堡的主人。
　　难道说芊芊姐其实是魔王？
　　不可能不可能，芊芊姐怎么可能是魔王那种大坏蛋啊，估计，芊芊姐就是亲王或者公主一类的存在吧。
　　毕竟她自己也说过，她和魔王有点关系，这关系，联系上下文，白雅就自动理解成了血缘关系。
　　长得有点像，那不就是血缘关系了嘛？
　　而在蕾蒂希雅进去之后不久，一脸不开心的艾尔莎就走了出来。
　　“艾尔莎小姐！”白雅赶紧冲艾尔莎招手，“您见到芊芊姐了么？”
　　艾尔莎当然见过蕾蒂希雅了，她就是被蕾蒂希雅赶出来的好吧。
　　“嗯，她让我先带你回去。”艾尔莎有些闷闷不乐地回答道。
　　本来她还想再多赖一会儿的，结果，唉。
　　蕾蒂希雅一来她就被赶走了，这可让她有些不太爽。

18.关键
　　蕾蒂希雅把艾尔莎赶走当然是有自己的考虑的，嗯，就当真的听。
　　其实吧，她就是觉得自己的小雅妹妹一个人坐在外面太孤零零的了，艾尔莎坐在这边又没有什么用处，不如把她赶出去陪小雅回家。
　　至于艾尔莎怎么想的？
　　已经屑到极点的蕾蒂希雅表示，艾尔莎哪有小雅来的重要，再说了，艾尔莎是个可以控制住自己情绪的成年人，怎么可能因为这种小事而生气呢？
　　“姐姐，为什么要让艾尔莎小姐离开啊，这个神座的成员可是她带回来的，她现在心里应该有有很多疑惑吧。”绮菈站在一边开口说道，她对于姐姐把艾尔莎赶走的行为是相当不理解的。
　　“和神有关的事情，不适合让艾尔莎知道。”蕾蒂希雅解释道，“艾尔莎她虽然和我的关系很好，但她在身份上终究是一位大公爵，以她的身份，不合适。”
　　现在艾尔莎就是处于一种云里雾里的状态，她知道了一些，但又不是完全知道，这就让蕾蒂希雅有了操作的空间。
　　“你们刚刚应该没在她面前谈神的事情吧？”蕾蒂希雅问道。
　　绮菈和雪儿都摇了摇头，“没有。”
　　那个神座的成员现在正躺在某个戒备森严的小房间中，坎蒂丝在为她治疗。
　　在这之前，绮菈和雪儿跟她说了一会儿的话。
　　“我觉得她所说的事情可信度很高。”雪儿说出了自己的判断，“她的行为很符合逻辑，动机也算是无可挑剔，我觉得她没有说谎。”
　　那个神座的少女完全没有掩饰自己此次前来的目的，阻止灾难的发生，回收此处的神器。
　　只要她做到了后一件事，前一件事也就自然而然的完成了。
　　神座拿到神器之后呢，也不会去干什么罪大恶极的事情，他们的手段一向比较的平和，至少和那种动不动就想要毁灭世界的家伙相比比较平和。
　　就是听起来不太好听就是了，偷偷摸摸的潜入魔族，取走魔族的神器，这听起来不是小偷才会干的事情吗？
　　虽然她是为了阻止坏人干坏事，但她这么干在魔族看来，她也是个坏人啊。
　　现在她被揍成了这个样子，蕾蒂希雅估计能笑出声来，狗咬狗嘛，她当然乐意看了。
　　笑归笑，少女带来的消息还是得认真讨论的，毕竟她受了那么重的伤，肯定是经历了一场大战。
　　用坎蒂丝的话来说，那就是能活到现在真是个神迹。
　　换成其他人早就死了，哪还能保存有那么清晰的意识和人交流啊。
　　或许，这真的就是神迹吧，她可是神座，这个与神相伴而行的组织的神使呢，体内肯定是有着神力的啦。
　　应该就是她体内的神明的力量吊住了她的命，让她能在受伤那么严重的情况下还能传递消息。
　　“我和殿下方才已经派人去那个人所说的地方了，算算时间，应该快要有回报了。”雪儿低头看了一眼表，在心里默算了一下，对蕾蒂希雅说道，“那个地方魔王城并不远，派去的人全力赶路的话，十分钟就能走一个来回。”
　　就算算上查看情况的时间，二十分钟肯定是绰绰有余的了。
　　事实也正如雪儿所说的，蕾蒂希雅回来后没过多久，被她派去查证情况的人就急匆匆的跑了回来。
　　神座的少女没有说谎，那个地方确实爆发了一场大战，原本矗立在那里的破败教堂被战斗的余波撕成了碎片，至于少女所说的神器，应该是被她口中的坏人取走了。
　　这下子可就麻烦了啊，神器已经落入恶人之手，如果她真的想要释放出神明毁灭魔族，那该怎么办啊？
　　那个人现在是不知去向，像一只无头苍蝇一样寻找肯定是没有办法找到那个人的，魔界实在是太大了，没有线索想找一个人，这难度跟大海捞针没有什么区别。
　　基本不可能。
　　“姐姐，我觉得我们见过那个把神器拿走的人。”但绮菈的下一句话让蕾蒂希雅眼睛一亮。
　　神座的少女虽然动弹不得，没办法把她的那个敌人的样子画下来，但是她依旧口头描述了一下那个人的特点。
　　其中最为重要的两个特点，一是，那是一个人类；二是，她是类似于一个老嬷嬷的存在，成天板着一张脸，一看就很不好相处。
　　这两个特点一合起来，一个形象就出现在了绮菈的心中，说来也巧，不久前她才在艾尔莎举办的舞会上见过这样的一个女人。
　　她是墨子梨的师傅，带着墨子梨来魔界寻找她的父母，而在不久之前，她将墨子梨放在魔法学院一位与她有交情的老师处，自己却不见了踪影。
　　这个嫌疑，简直可以说是将我是犯人这四个大字顶在脑袋上了好吧。
　　作案时间跟她的失踪时间恰好对应，作案理由什么的蕾蒂希雅才不会在乎，她只要知道谁是坏人就可以了。
　　魔王城之后这边的人类本来就少，神座少女描述的特点一下子就把那个女人暴露了出来。
　　“墨子梨，墨子梨绝对是关键！”不仅如此，蕾蒂希雅还大声说道。
　　如果那个女人仅仅只是为了报复魔族，那么她没有必要带着墨子梨过来，一个人偷偷摸摸的潜入魔界她不香吗？
　　为什么要带着墨子梨呢，肯定是有着她必须要这么做的理由，比如说，释放神明所需要的祭品啊什么的。
　　想要把神明从神器里面释放出来可不是件容易的事情，要真的那么容易，先前的那个雾神见到蕾蒂希雅之后为何会如此的激动？
　　按照预言书中的说法，接受神明的力量，其实并不困难，稍微有些天赋的智慧生命就能做到。
　　但是想要将神明从神器中释放，那么，至少需要一个祭品才行。
　　祭品的品质还有极为严苛的要求，比如说蕾蒂希雅，她的品质就很高，几乎能解开所有神器的封印。
　　当然，能把她当祭品的人，那是压根不存在的。
　　但是墨子梨不一样啊，那个小姑娘太信任自己的老师了，被卖了估计还会帮忙数钱的。
　　她的老师把墨子梨带到了这里来，蕾蒂希雅才不相信这是无的放矢，肯定是有什么用处才会把墨子梨带到这里的。
　　至于原因，无外乎就是把墨子梨当做祭品吧。
　　会不会有其他的原因？当然可能有，但那就不是蕾蒂希雅会考虑的了，她希望事情就如自己所想的那么简单。
　　那样的话，守株待兔就行了。
　　对了，那么现在最重要的，是守住那个木桩子！
　　守住了那个桩子，就能等待着那只兔子自己撞上来，能不能让它自己撞死另说，至少蕾蒂希雅能拿着捕兽网在旁边等着。
　　撞不死的话，她就上去补刀，顺便把那件神器收回来。
　　“马上派人去墨子梨之前住的那个地方蹲点，然后把那个老师抓起来好好的审问一下，他和那个女人到底是什么关系。”蕾蒂希雅很果断的下了命令。
　　“好，我马上去安排。”雪儿立刻转身小跑着去执行蕾蒂希雅的命令，女仆小姐的执行能力永远都值得信赖。
　　当雪儿离开之后，蕾蒂希雅打算去和神座的那个姑娘见一面，再具体的问一问情况。
　　不过坎蒂丝在蕾蒂希雅打开门之后很强硬的把魔王小姐推出了房间，“病人已经失去意识了，陛下还是明天再来吧。”
　　失去意识了？刚刚不是还好好的嘛？
　　蕾蒂希雅张了张嘴，觉得刚刚那段时间里这房间里面可能发生了什么不得了的事情。
　　坎蒂丝的表情有些小尴尬，她搓着自己的头发，红着脸小声说道：“我没想到她对魔法的抗性那么高，一用力，她就晕过去了。”
　　她真的是好心，但魔族的魔法对那个姑娘造成的影响貌似说不少好，一个治疗魔法下去，那姑娘直接就喷了一口血出来。
　　坎蒂丝当时就急了，赶紧又拍了一个治疗术，结果那姑娘直接就晕了，不过值得庆幸的是，少女的情况没有恶化，而是开始了快速的好转。
　　可能是因为坎蒂丝的魔法太生猛了，让这姑娘承受不住了吧。
　　“明天，明天她就能恢复意识了，而且根据我的推测，她还能恢复一定的行动能力。”坎蒂丝将自己的胸脯拍的波涛汹涌，“相信我，陛下。”
　　事已至此，蕾蒂希雅还能咋办？只能相信坎蒂丝咯。
　　这位御医在蕾蒂希雅这边收获的信任还是挺多的，至少蕾蒂希雅是没有怀疑坎蒂丝有什么异心。
　　明天啊，也行吧，反正明天她也得到魔王宫和那些老贤者们讨论事情，哦，对了，还得让他们看看自己刚刚拿到的图纸。
　　白泠留下的东西，肯定是比较重要的。
　　“想让我感谢你么，哼，不听我的话偷偷摸摸的溜进来，早晚找你算账。”一想到白泠，蕾蒂希雅就开始了窃窃私语。
　　感谢？感谢是不可能的，如果白泠没有掺和进来，自己肯定能得到比这些东西更加有用处的材料。
　　她一进来，自己就收获了这么几张薄薄的纸头，哼，她现在可不爽了。
　　“陛下？”蕾蒂希雅的喃喃自语让坎蒂丝有些费解。
　　蕾蒂希雅立刻闭上了自己的嘴巴，“没事，别多想，别问。”
　　“哦，那我回去再看看她的情况吧。”坎蒂丝很识趣的没有追问下去，而是转身打算回到房间里面去。
　　这姑娘不醒过来，她不敢走啊，要是出了啥问题，她在这里至少能直接处理。
　　要是她不在，等到传信的给她传信，她在急急忙忙地从住的地方赶过来，这得多少时间，没准人就因为这点时间死掉了啊。
　　人家本来恢复的好好的，自己俩魔法丢上去这人就晕了，要是之后再出什么问题自己还不在场让这姑娘凉凉了，坎蒂丝觉得自己怕是要被蕾蒂希雅捶死。
　　所以她决定，在这姑娘醒过来之前，她就住在这里了。
　　坎蒂丝那么敬业，蕾蒂希雅也不好说些什么，总不能打击这位姑娘的工作积极性吧。
　　“那好，你加油。”到最后，蕾蒂希雅只得对坎蒂丝施以口头上的鼓励，“我先回去了，明天再来。”
　　“陛下慢走！”
　　忙碌的一天总算是结束了，蕾蒂希雅感觉这是这几年来自己最忙的一天了。
　　明明自己是个魔王，却因为不放心一些事情硬是要自己上一线，从某些角度上来说，蕾蒂希雅和绮菈的确是一对亲姐妹呢。
　　“其实姐姐完全不用自己跑来跑去的吧，魔王庭的侍卫，禁军里有很多值得信任的战士，她们都很想为姐姐分忧的。”回那座庄园的路上，绮菈对蕾蒂希雅说道。
　　姐姐这东跑跑西逛逛的样子哪像是一个魔王嘛，哪里有魔王是自己上一线的？
　　要是那些故事里的魔王都像蕾蒂希雅这样子，勇者哪里有慢慢练级的机会哦。
　　就蕾蒂希雅这个对于大事无比上心的态度，她知道勇者有关的消息估计会直接喊上四大天王跑过去给还在练级的勇者一个惊喜。
　　到时候故事的名字就能改成《还在练级的我被魔王堵了新手村该怎么办》了。
　　“不放心，总觉得自己上的话更安心一些，反正我也没有什么事情要做，不如去那些地方看一看。”蕾蒂希雅支着脑袋，看着窗外缓缓后退的街景，小声回答道。
　　“也只有在这种时候，姐姐才会有一点魔王大人的样子呢。”绮菈掩着嘴笑了起来。
　　蕾蒂希雅有些羞愤的瞪了妹妹一眼：“绮菈你这话说的，我什么时候不像个魔王了？”
　　“姐姐你应该问除了今天以外有哪一天像是一个魔王了。”绮菈可没有给姐姐留面子的想法，她露出了一个可爱的微笑，嘴里却说着伤人心的话语，“而我的回答是，没有一天像哦。”
　　“绮菈！我要和你断绝姐妹关系啊！”蕾蒂希雅大声叫了起来。
　　只是这软乎乎的威胁实在是没有什么威胁力，绮菈只是轻飘飘的一句话，就让蕾蒂希雅举手投降，“那么那些文件就要姐姐一个人处理了哦。”
　　“啊这……”

19.兔子要逃了
　　“唔，芊芊姐，感觉你今天一直都皱着眉毛，是不是出什么事情了呀？”晚餐的餐桌上，白雅看着愁眉不展的蕾蒂希雅，有些担心的询问道。
　　“没事，基本上都有眉目了，用不了多久就可以解决这些麻烦事了。”蕾蒂希雅喝了一口饮料，表示万事尽在掌握之中。
　　她这里那么多人，对面就一个人，那人就算再厉害，能有蕾蒂希雅厉害吗，就算有蕾蒂希雅厉害，蕾蒂希雅还能叫外援呢。
　　实在不行，就把白泠喊过来，大家一起围殴那个家伙，双拳难敌四手这个道理谁都懂。
　　蕾蒂希雅就不信了，那个家伙有之前的那个雾神厉害，人雾神可是个实实在在的神，在自己和白泠的联手之下也没有办法在短时间直接解决她们。
　　现在面对一个只是有着神力的人类，没有可能会输的好吧！
　　二打一，还是当世两个最厉害的人二打一，这有输的可能性？
　　这要是能输，蕾蒂希雅还不如嫁给白泠，以后再也不管这些事情了呢。
　　“要不然，芊芊姐找姐姐帮忙吧，姐姐她一定会帮芊芊姐的。”小雅小声地提议道。
　　帮忙？那货不帮倒忙就算是好的了。
　　一想起这个蕾蒂希雅就有些来气，本来好好的，结果白泠一掺和进来，坏事马上就发生了。
　　“我才不会找她帮忙呢，她要帮我就自己麻溜地滚到我面前来，想让我去找她？不可能！”蕾蒂希雅拍着桌子义正辞严地表达着自己的意见。
　　绮菈顿时投来了充满杀意的目光，姐姐这个家伙是完全忘了现在是晚餐时间吗？
　　这目光让蕾蒂希雅一个激灵反应了过来，她立刻缩回自己的手，规规矩矩地坐在了椅子上：“咳咳，太激动了，太激动了，接着吃饭吧。”
　　看到蕾蒂希雅这一副受气小媳妇的模样，白雅噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈哈。”
　　只是她的表演实在是缺乏说服力，就连一朝被蛇咬十年怕井绳的绮菈都不觉得蕾蒂希雅这次是认真的。
　　蕾蒂希雅真的想要离家出走，早就走了，还会那么大张旗鼓地告诉绮菈她要溜号？
　　要是蕾蒂希雅真的有那么屑，绮菈觉得自己真得考虑一下给自己的姐姐大人定制一套思维矫正课程了。
　　啊，你说断绝关系？
　　哼，绮菈才不会和蕾蒂希雅断绝关系，姐姐就是姐姐，不管姐姐有多么坏，那都是绮菈最喜欢的姐姐。
　　“那姐姐这次记得挑个隐蔽一点的地方躲着，可不要被我第二次找到哦。”绮菈半开玩笑地说道，“要是被我抓到第二次，我绝对会把姐姐的腿打断，然后把姐姐关在家里不让你动弹一步。”
　　用那么可爱的表情和语气说出那么可怕的话来，从某种角度上来说，绮菈真的有黑化的潜质呢。
　　而且绮菈黑化起来，那绝对是相当恐怖的存在，就她现在的这个表现，黑化天赋绝对是顶尖的那种。
　　“唔？！”蕾蒂希雅也是被绮菈的话吓了一跳，这倒不是她担心绮菈真的干这些事情，毕竟以绮菈的实力想要打断蕾蒂希雅的腿，可能性基本为零。
　　能打断蕾蒂希雅腿的人就只有白泠！
　　至于神明，她们不是人，蟹蟹。
　　说句不好听的，蕾蒂希雅站在原地让绮菈打上一整年，绮菈都打不断她的腿。
　　蕾蒂希雅会惊讶只是因为她没想到自己的妹妹还有黑化的潜质。
　　“小绮，不要说这种话呀！”白雅也是赶紧开口道。
　　她倒是不知道这里面的弯弯绕绕，只是在她看来绮菈的这种想法太危险了。
　　妹妹怎么可以打断姐姐的腿呀，要是让绮菈把芊芊姐的腿打断了，那么以后自己的姐姐想要见芊芊姐不就只能到魔界来了吗？
　　不是白雅歧视魔界，主要是姐姐一个人类，还是以前在战场上和魔族开过片的人类，十天半个月的往魔界跑上一趟，这貌似不太合适吧。
　　所以，不如姐姐来魔界一次，芊芊姐去人类世界一次，这样交换着来，那就很合适了嘛。
　　嗯，不得不承认，在有些事情上，小姑娘的确是有着常人无法理解的思路。
　　不过蕾蒂希雅可不知道白雅在想些什么，她只知道现在小雅站在她这边，她是有盟友的。
　　“小雅，你管管绮菈！”
　　“虽然觉得小绮是在开玩笑，但是听起来还是有些可怕呢。”白雅挠着自己的脸，小声说道，“说起来，小绮有喜欢的人吗？”
　　这个问题让绮菈歪了歪脑袋，喜欢的人？
　　姐姐算吗？
　　“唔，姐姐。”
　　“不是说芊芊姐啦，是说，那种情侣之间的喜欢。”白雅赶紧补充道。
　　哦，那种啊，没有呢。
　　绮菈很忙，真的很忙，忙到没有时间也没有精力去搞那些谈情说爱的事情。
　　“没有，如果姐姐能稍微帮我分担一些压力的话，我或许会想着去找一个我喜欢的人吧。”绮菈回答道，她不是那种很看重感情的女孩子，对她来说，看的顺眼，利益一致，就是她的好伴侣。
　　至于男女……这一点上绮菈倒是有点小要求，她果然还是和姐姐一样，喜欢香香软软的女孩子呢。
　　她就算是找个人类姑娘当伴侣也绝对不会考虑男性的。
　　“绮菈你也到了该谈恋爱的年纪了呢，姐姐是你最坚实的后盾哦，看到喜欢的姑娘家就去追吧，实在不行强抢民女也可以。”蕾蒂希雅开始出馊主意了。
　　“姐姐，我还不想获得强抢民女的名声，自由恋爱啦，这些你就不要管啦。”绮菈表示感情问题自己可以解决，蕾蒂希雅完全不用多想的。
　　……
　　“我说，我们为什么要躲在这个地方啊？”深夜，一队魔族士兵躲在低矮的草丛之中，尽力收敛着自己的气息。
　　他们的伪装做的很好，如果不仔细观察的话，或许真的会将他们误认成路边的普通杂草。
　　“这可是魔王陛下的命令，你还是少说点话吧。”其中一个魔族士兵小声的说道，蕾蒂希雅的命令他们不需要知道为什么，只要知道这是必须执行的就是了。
　　“我知道这是陛下的命令，但是就是好奇嘛。”那个最先开口的人小声辩解道。
　　他是这些年刚刚才加入这支队伍的，和队伍中其他的那些老兵有着挺大的区别，其中最重要的一点就是，他对于蕾蒂希雅的信任没有那么的盲目。
　　比如说在这个时候，他是会思考蕾蒂希雅为什么会下这种命令的。
　　这是不是件好事，那是值得商榷的，不过很明显，他现在就是队伍之中的异类，而他的队友们也没有办法在这个时候做他的思想工作。
　　“你不明白陛下有多么的伟大，虽然她不经常指示我们，但我们每一次的行动都是事关魔族命运的行动，我们是陛下的武器，武器不需要问为什么。”一个小队长模样的人拍了拍那个士兵的肩膀，“你能进入这支队伍，就说明你的天赋很不错，好好干，将来肯定会出人头地的。”
　　“哦。”那士兵点了点，然后他揉了揉眼睛，“队长，那边是不是有一个人影？”
　　听到他的话，蹲在草丛里面的士兵们立刻警觉了起来。
　　他们顺着那个士兵的目光看去，只见一个衣衫有些破裂的中年女人一瘸一拐地朝着这里走了过来。
　　那个女人的手里握着一柄纯黑色的手掌，手杖上萦绕着一股令人不安的黑色气息。
　　这种人就算是在大白天走在大街上也是绝对的可疑人物，就更别说在深夜出现在这种地方了。
　　简直就是把我很可疑这四个字刻在了身上。
　　“是她。”而小队长也几乎是在瞬间就确定了这就是他们这一次的行动目标，“派人去通报消息，我们在这里拖延时间！”
　　“是！”
　　……
　　“咳咳，那个家伙，可惜还是让她逃掉了。”女人拖动着自己疲惫的身体，一步步地朝着面前的屋子走去。
　　那是她一位‘朋友’的住处，她们有着相同的目标，在这些年里保持着密切的联系。
　　这一次到魔族来，是那个朋友给她的建议，就连那个教堂的位置，也是那个人告诉她的。
　　只不过，那个朋友没有告诉她她会在那么遇上一个神座的神使，要是没有这根手杖中寄宿的神明的帮助，或许她已经被那个神使给按死在教堂里面了。
　　而就算是获得的神的力量打了神使一个措手不及成功逆转局势以后，女人还是没有办法阻止神使的逃离。
　　赢了，但没有完全赢，虽然将计划最关键的一部分取到了手里，但是逃走的神使终究是一个不确定因素。
　　若是她将自己的目的告诉魔族，那么自己的处境就会非常的危险。
　　这也就是她会趁着夜色回到这里的原因，那个第二关键的部分就在这里，只要能把墨子梨和手杖同时握在手里，计划就成功了一大半。
　　咚咚咚，咚咚，咚咚咚，富有节奏的敲着大门，女人非常焦虑的等待着那个朋友来为她开门。
　　这是她们之间约定好的暗号，这种敲门声就代表着事情已经到了十万火急的地步。
　　按理来说，听到这敲门声之后那个人应该立刻过来给女人开门，但女人等了好一会儿，屋内还是没有一点动静。
　　怎么回事？难道出什么事了？
　　这是女人的第一想法。
　　于是她加大了力度继续敲门，可是依旧没有任何回声。
　　甚至屋子里连一点亮光都没有，就好像这里已经没有人居住了一样。
　　她忍不住了，伸手在门锁上一抹，伴随着咔嚓一声脆响，门锁毫无抵抗能力的被她所破坏。
　　推开门，进入屋子里面，几乎是在瞬间她就皱起了眉头。
　　真的没有人存在的痕迹，这里，压根就没有人。
　　呼……一阵风吹过。
　　女人的瞳孔猛缩，她立刻往旁边滚去，就在她做出反应的时候，一柄无光的漆黑短匕从阴影中出现，直指女人的咽喉。
　　陷阱！这是个陷阱！
　　狼狈地躲开了袭击，女人的心情已经糟糕透了，她知道现在的自己进入了一个专门为她设置的陷阱之中。
　　没想到那个神座的人动作会那么的迅速，魔族的反应也会如此的快。
　　完全就不怀疑神座的人是在欺骗他们的吗？
　　以自己现在的身体情况，和魔族正面对抗是不可能的一件事情，就算在神明的帮助下她能够做到轻松击败一个同样拥有神明之力的人类，但面对实力不弱且数量极为庞大的军队时，她还是只有跑路这一个选择。
　　潜藏在阴影中的刺客眼见自己一击不中，立刻发起了追击，在漆黑一片的室内，身着夜行衣气息收敛相当完美的她无疑是一位极为危险的猎手。
　　“束！”但有些时候，技术好不代表一定能赢。
　　比如说，面对神力的时候。
　　被地下突然冒出来的黑色触须缠住了双脚，刺客奋力地挣扎着，却只能眼睁睁地看着那个女人朝门外跑去。
　　这些东西太难缠了，甚至用自己的匕首都没有办法在短时间之内割断。
　　可惜，没能把她留在这里独吞这一份功劳。
　　刺客不认为这个女人能跑掉，在屋子外，来自魔王庭的精锐战士已经组成了天罗地网，甚至有着一位天王带队驻守。
　　而在发现这个女人到这里之后，援军也会很快赶来，说不好到最后，这个女人将会面对的是四大天王加魔王的豪华阵容。
　　真要是那样，那这个女人的确是可以唱一首凉凉了。
　　好在，她这一进一出的时间不算长，目前屋子周围的伏兵依旧只有那么点，甚至连那个天王都还在赶来的路上。

20.生气
　　“不是，跑了？！这他们能让她跑掉的？！”当蕾蒂希雅从美梦中被雪儿唤醒，然后听到了伏击失败的消息后，魔王大人整个人都懵了。
　　安排了这么多的人，这本该是万无一失的局面吧，怎么会让人给逃了的？
　　那些家伙都是吃干饭的吗？
　　而在了解到了更多的情况后，蕾蒂希雅的火气那是更加的大了。
　　哇，那家伙都已经强弩之末了，这都逮不住，自己手下的这群人什么时候变得那么拉胯了啊！
　　明明以前超级好用的，不管是逮人还是噶人都是爽利的很，为什么这一次就出问题了？
　　“那家伙怎么逃的？是用那种奇怪的手段吗？”如果那家伙用的是什么特殊的手段的话，那还是可以理解的。
　　毕竟她也是有着神明力量的人，之前的那个衣雨筠还能在两个天王加雪儿加蕾蒂希雅这样的豪华阵容的眼皮子底下逃走呢，现在这个家伙怎么着也要比那个喜欢啃红薯的丫头来的支棱吧？
　　“不，她是冲破了我们的防线直接离开的。”雪儿脸色纠结，她觉得听到这句话的蕾蒂希雅又要开始大动肝火了。
　　果不其然，蕾蒂希雅听到这句话以后立刻就开始了怒骂：“一个重伤的家伙，硬生生的冲开了我布置下的防线？！我不是安排了一个天王在那里吗，别告诉我我们魔族最能打的几个人之一拦不住那个重伤的人。”
　　“但是，兰斯在那个女人出现的时候，不在附近。”如果那个天王听从了雪儿和蕾蒂希雅命令一起蹲在那屋子的周围，那么那个女人就没有可能那么轻易的跑掉。
　　但问题就在于，他不在。
　　等他接到消息急急忙忙的赶到现场时，他看到的是一群被黑色的雾状触须纠缠住的士兵，而事件的正主早就不见了踪影。
　　其实兰斯的速度已经算是非常快了，从接到消息到赶到事发地点总耗时不过几分钟，可就是这几分钟的时间，让那个女人给跑掉了。
　　而且是没有付出一点点代价的跑掉。
　　衣雨筠都是用了一个CD老长的技能跑掉的，可是这个女人怎么看都感觉只是丢了个小技能纠缠住伏兵之后轻轻松松没有任何阻碍地就溜掉了。
　　这就让蕾蒂希雅更火了，阳奉阴违是吧，这个兰斯是吃了熊心豹子胆敢违抗她的命令是吧？
　　说好的守在那屋子的附近，一旦发现目标立刻行动以迅雷不及掩耳之势把人给抓住，结果这货愣是耽搁了好几分钟，他去干什么了？
　　“兰斯他的解释是什么？”蕾蒂希雅沉着脸坐到了床上，她的声音很阴森，是个人都能听出她心中那汹涌的怒意。
　　如果那位天王没法给蕾蒂希雅一个合理的解释，或许，这位天王的天王生涯就要在今天结束了也说不定。
　　“他说他在带队抓捕那个逃掉的老师。”
　　是的，那个和想要搞事情的女人关系不匪的老师也没有被抓住。
　　当那个老师看到学院里出现魔王庭的士兵时，她几乎没有任何的犹豫，立刻就丢下了所有的东西跑出了学院。
　　兰斯带着人去追她，但追到了半夜都没能抓到那个老师，反而让那个老师给跑掉了。
　　等于是想要捡一粒芝麻把西瓜给忘了，结果到最后连芝麻都没有捡到，属实是竹篮打水一场空。
　　“我记得这货以前就挺不听话的，早知道就把他撸下来了。”蕾蒂希雅有些愤愤不平地说道。
　　蕾蒂希雅的四大天王里面，两个女性天王属于比较听话的那一类，艾娜那姑娘更是其中的翘楚，蕾蒂希雅的话她是真的会一丝不苟地执行下去的。
　　但是就是脑子有些时候转不过弯来，会闹出一下令人啼笑皆非的笑话来。
　　另外的两位男性天王表面上那是相当服从的，不过在实际上嘛，蕾蒂希雅觉得这俩人大概率是没怀什么好心思的。
　　反正比起依耶芙特和艾娜，蕾蒂希雅是不太信任，也不太喜欢这两个男性天王的。
　　这一次兰斯又犯了那么大的纰漏，蕾蒂希雅立刻就想起了好久之前的那堆破事，并且打算趁这个机会来一次秋后算账。
　　额，当然啦，实际上之前兰斯也没犯什么事，就是蕾蒂希雅看他不爽所以把一些无关紧要的小事也算上了而已。
　　魔王大人的心眼，可是非常非常的小哦。
　　“陛下，这个时候还是先稳定军心吧，算账的事情之后可以做，现在兰斯还是我们这边一个比较重要的战斗力。”雪儿赶紧劝说道。
　　在这大敌当前的时刻，可不能因为闹脾气自乱之后阵脚啊，兰斯这货虽然有点太过于自信，但是本性上还是可以的。
　　至少吧，算是一个能够信赖的高级战斗力了，他应该不会干出那种当魔奸的事情来。
　　把一个能毁灭魔界的神明放出来对他而言有什么好处？没有任何的好处，有点脑子的魔族此刻都应该和蕾蒂希雅站在一起，坚决把这件事情摁死在萌芽阶段。
　　兰斯这次犯错也是因为蕾蒂希雅没有把事情的严重性讲清楚，搞得兰斯以为这就是陛下单纯的想要抓反贼或者是奸细。
　　这种东西一般而言战斗力不会太强，他觉得另一边的战斗力肯定能拖到他赶到，结果嘛，就翻车了。
　　虽然说就算是他那个时候在现场也不一定能留得住那个女人，但至少不会让那个女人这么轻松的就溜了。
　　他只要拖上一会儿，另一个还在魔王城的天王就到了，两个人再拖一会儿，在魔王城外驻扎的依耶芙特估计也能赶到，三个人一起拖，蕾蒂希雅就杀到现场了。
　　四个加起来打一个，对方就算要跑，肯定也得用那种没有办法在短时间只能多次使用的能力。
　　能在大战开始前就逼掉敌人的保命技能（如果有的话），那是一笔血赚的买卖。
　　现在好了，对方有了警惕，之后的事情就麻烦的要死了。
　　一只警觉的老鼠，就算是最狡猾的猫也没法在短时间只能抓到她。
　　“唉，这下子事情可就麻烦咯。”蕾蒂希雅当然知道这个道理，现在把自己内部搞得乱七八糟的无疑不是一个好选择。
　　她得把手底下的力量团结起来，而不是打散它们，让它们相互猜忌。
　　这和她以前最喜欢做的事情恰好相反。
　　说实话，在这种事情上她不是很有经验，以前收拢人心她靠的是威逼利诱，至于人格魅力这种东西，她倒是不觉得自己有。
　　“算了算了，这事情等到之后再和他算账吧，现在雪儿你给我带一句话，让他给我去追，就算追不到也要追，一定不能让那个女人有休息的机会。”蕾蒂希雅下令道。
　　现在是那个女人最虚弱的时候了，她必须把这段虚弱的时间延长，延长到她做好完全的准备。
　　那样，就算要面对一位真正的神明，蕾蒂希雅也觉得自己不是毫无胜算。
　　不就是个神嘛，她又不是没有打过，那个牛逼哄哄的雾神不还是被她蕾蒂希雅给打败了吗？
　　虽然靠的是道具，但是使用道具那也是实力的一部分啊，反正蕾蒂希雅觉得雾神这个战绩自己的贡献是占大头的。
　　白泠？她就是个最后登场扛个伤害的工具人罢了，没有她蕾蒂希雅虽然会输，但是有了她，没有蕾蒂希雅她们照样赢不了。
　　这说明了什么？说明蕾蒂希雅才是c的那一个人啊。
　　那个打酱油的白毛就别理她了，她的作用太微弱了，是个人都可以替代她。
　　“明白！”雪儿点头，“要不要将这件事情告知白小姐？”
　　蕾蒂希雅告诉过雪儿自己的猜测，而雪儿也觉得蕾蒂希雅的猜测不无道理。
　　如果白小姐现在就在魔王城这里，那么她毫无疑问是一位值得信赖的外援。
　　是的，白泠和魔族是相互不待见，但现在这里可有着一位白泠无法忽视的重要人物，白雅。
　　别忘记，小雅这姑娘还住在这里呢，除非白泠现在立马出现把白雅带走，不然等到敌人的计划完成，白雅怕是想走都走不掉了。
　　按理来说，在这种时候蕾蒂希雅应该把白雅送回人类世界，这样就算魔界闹翻了天也不会影响到小雅妹妹一分一毫。
　　但是，蕾蒂希雅现在有了另一个想法，一个听起来有些邪恶，事实上也有些邪恶的想法。
　　那就是把小雅妹妹留在魔界。
　　“嗯，别大章旗鼓地说，印点奇奇怪怪的小广告往那种小巷子里面丢就行，我相信她能看出其中的意思的。”蕾蒂希雅自然是不会反对雪儿的建议的。
　　这么做能尽快把白泠抓过来，白泠过来了，墨子梨也会过来，把墨子梨掌握在自己手中之后，蕾蒂希雅才算是真正的握有了主动权。
　　真不是蕾蒂希雅质疑白泠的战斗力，白泠她的确很能打，蕾蒂希雅也知道自己打不过白泠，但是面对一个有着神力和同伙的家伙，蕾蒂希雅真有点担心白泠会翻车。
　　这翻车不是说白泠会有生命危险或是受伤，而是指她可能会护不住墨子梨，让墨子梨被那个女人给抓走。
　　一个有神力，手里还握着神器的女人，拖住白泠一会儿时间，很正常吧？
　　那白泠被拖住了，墨子梨咋办？
　　这姑娘虽然是个魔族，但战斗力可是能和小雅看齐的。
　　那个女人已知的同伙之中就有一个魔法学院的老师，她把墨子梨带走，用不了什么力气吧。
　　只要带走墨子梨，那白泠就输了。
　　胜负可从来不是一个人的实力就能决定的，在有同伙的情况下，单靠白泠一个人，扛不住的。
　　在面对那些实力较弱的敌人时，白泠的确可以开无双割草，但是一个有神力的敌人，就很难说了。
　　至少得给神一点尊重是吧，他们的力量诡异多端，但有一件事情是相同的，那就是，他们的力量都非常的强大。
　　强大到脱离了常理，这就是神明。
　　“好的，我马上去安排。”雪儿转身想要去传达蕾蒂希雅的命令。
　　“等等，把艾娜调回来，我觉得还是她使唤起来顺手一点。”四大天王里面，最不让人省心，也是最让人省心的天王艾娜酱，这次并不在魔王城这边。
　　她之前被蕾蒂希雅派出去解决一些地方上的小问题，算算时间，现在也已经解决了。
　　这个时候把她召回魔王城，问题不是很大。
　　多一个使唤起来方便无比的天王级战力，对于蕾蒂希雅来说可是个很大的帮助。
　　艾娜那傻姑娘可不懂那些有的没的，蕾蒂希雅说什么她就做什么，属实是天王里的一大良心。
　　和那些心怀鬼胎的妖艳贱货完全不一样，我们艾娜小天使可是一点坏心思都没有的哦。
　　“明白。”对于蕾蒂希雅的这个命令，雪儿没有意外，艾娜在四个天王之中的忠诚度最高，这是几乎所有人都知道的事情。
　　毕竟她的智商也不足以让她做出那种表面上一套背地里一套的事情来，表里如一的她能当上天王，本身就说明了一些事情。
　　蕾蒂希雅又不是抖M，会让不听自己命令，甚至不喜欢自己的人当天王。
　　艾娜这姑娘傻是傻了点，但人家听话啊，实力还强啊，这不当天王，谁来当天王？
　　雪儿带着蕾蒂希雅的命令离开了，而蕾蒂希雅则躺回了床上，打算接着睡觉。
　　按理来说这个时候的她应该是很难睡着的，毕竟刚刚发生了那么大的事情。
　　但蕾蒂希雅是谁啊，她想要睡着那是简简单单的事情。
　　不就是计划被自以为是的手下破坏了吗，她不生气，真的不生气。
　　她绝对不会想着秋后算账的。
　　强迫着自己进入梦乡的少女在睡梦中轻轻地磨起了牙，一丝有些模糊不清的喃语从她的喉咙里窜出。
　　“拖下去砍咯！”如果仔细分辨，能听出这么一句话来。
　　这貌似说明，我们的魔王大人现在还是有些小生气呢。
　　不过这也很正常，换谁来都得生气啊，蕾蒂希雅不是圣人，自然不能免俗。

21.身负诅咒的少女
　　第二天，当那几位胡子一大把的老人家见到蕾蒂希雅时，他们都被魔王大人的脸色吓了一大跳。
　　今天的魔王大人阴沉着一张脸，原本一直挂着的那若有若无的微笑彻底从她的脸上消失，虽然她没有表现出一点点愤怒的模样，但谁都知道，今天的魔王大人怕是心情不大好。
　　“陛下，雪儿小姐昨天询问我们的问题我们已经找到答案了。”贤者中最为年长的一位觉得现在得说一个好消息让蕾蒂希雅开心一些。
　　有答案了？这确实是一个好消息，也确实让蕾蒂希雅的心情变好了一些。
　　“说来听听。”
　　“是。”贤者微微躬身，双手递上了一本土黄色的书籍，“这是我们寻找到的与魔王有渊源的各种记载，根据我们的分辨，其中只有一种符合陛下的描述。”
　　“在我们魔族初创的时候，有一支血脉曾与魔王陛下的祖先争夺魔王的地位，最后他们被魔王陛下的祖先击败，在嫉妒与不甘之下，这些人背叛了魔族，投入了一位恶神的怀抱。”
　　“他们释放了恶神，想要将不愿意臣服他们的魔族尽数灭杀，但是魔王陛下的祖先阻止了他们。”
　　“那位魔王与恶神大战三天三夜，最终在如今魔王城的近郊将那个神明重新封印，那些背叛了魔族的人也被那位魔王下令绞杀。”
　　“原本我们以为那些人应该已经被那位魔王清理干净了才对，没想到，他们的血脉居然流传到了今天。”
　　嘶，和神有关系么？蕾蒂希雅吸了一口凉气，她的猜测果然没有错，那个女人把墨子梨带过来果然是让她当祭品的。
　　在那么久之前，墨子梨的祖先就和神明有了牵扯，这貌似也能说明一件事情，神其实一直都在寻求着突破封印的机会。
　　预言书是最近才出现的，但神器这种东西，可是一直都存在于世界之上的啊。
　　总会有人被神的力量所蛊惑，做出一些背叛自己所在阵营的事情来。
　　唯一让蕾蒂希雅感到惊讶的是，自己的老祖宗居然那么生猛，真的就硬生生的把一个神给锤回了封印，这实力也太离谱了一点。
　　反正现在的蕾蒂希雅做不到，她跟一个神打个半天就会落败，更别提三天三夜还要赢了。
　　贤者们当然是知道神明的事情的，或者说，他们才是第一时间知道神明事情的人。
　　文职工作绮菈又不是很擅长，翻译预言书之类的事情只能交给这些德高望重的贤者们，也因此，这些老人家对于神明的了解可能是魔族之中最为深刻一批。
　　“如果陛下所取得的血液真的是从那些人的后裔那里取来的，那么，我们建议陛下立刻将那个人处死。”老贤者一脸肃穆地对蕾蒂希雅说道。
　　“嗯，我知道。”蕾蒂希雅没有说什么有可能别人也是好人啊之类的话，因为她知道，身为魔王的她不应该说这些。
　　她需要保护整个魔族，她是不能够冒险的，尤其是在这种事情上，她更加不能因为个人的情绪影响自己的决定。
　　是的，墨子梨很无辜，也很可爱，蕾蒂希雅相信这个女孩不是一个坏人。
　　那些死的连渣也不剩了的祖先也影响不到墨子梨，或者说，墨子梨不应该因为自己体内流淌着的血脉而受到无端的苛责。
　　单纯站在蕾蒂希雅的角度上，她并不讨厌墨子梨，她甚至觉得这姑娘真的蛮不错的，如果相处的时间久一点，搞不好她俩真能走到一起也说不定。
　　而在知道了墨子梨的祖先可能是和魔王争过魔王之位的魔族以后，蕾蒂希雅也不觉得有什么不好办的，相反，她看墨子梨那是更加的顺眼了。
　　这血脉多高贵啊，能跟魔王抢位置的，那肯定不弱是吧，她和墨子梨生下来的孩子，那不是能结合双方的优势了？
　　多好。
　　但是这一切都得建立在没有神明的基础上，现在魔族最大的危机已经出现了，而解决这个危机最好的办法就是把墨子梨牢牢的握在自己的手中。
　　那个女人的确可以使用神器，但只是使用神器那是完全不够的，她敢搞事蕾蒂希雅就敢带着天王搞她。
　　就算她手握神器能把神座的神使打伤，但面对蕾蒂希雅这位魔王的时候，她那一点力量根本就掀不起什么风浪来。
　　神力虽然强，但还没强到能让一个实力弱小的人一步登天到可以击败蕾蒂希雅。
　　稍微过个几招或许可以，至于胜利？那是蕾蒂希雅的囊中之物。
　　可要是她的手里有了墨子梨，那可就完蛋了，这姑娘的祖辈就放出过神明，那她这个后裔再来一次，也不是不可能的事情。
　　不是说她一定可以，而是存在着这种可能，甚至这种可能性还不小，不然那个女人为什么要带着她过来？
　　“雪儿，你先去安排一下，最好能让那个姓白的把墨子梨带过来。”蕾蒂希雅扭头对雪儿说道。
　　“是。”
　　下达完一个命令，蕾蒂希雅将自己昨天从白泠那边拿来的图纸递给了几位贤者，“你们看看这几张东西，这上面的画的是啥？”
　　几位贤者恭敬的接过图纸，开始翻阅起来。
　　细微的讨论声开始出现，不过出于对魔王的尊敬，贤者们刻意地压低了自己的声音。
　　这种窃窃私语搞得蕾蒂希雅稍稍的有些烦躁，她咳嗽了两声，对贤者们说道：“说的大声一点吧，你们这叽里呱啦的搞得我以为有蚊子在这里飞。”
　　得到了蕾蒂希雅的许可，贤者们立刻就不压抑自己的声音了，他们开始了大声的争论，大厅从刚刚的有蚊子在飞一下子变成了菜市场。
　　天知道这些老人家是怎么保持着那么旺盛的精力的。
　　蕾蒂希雅眼角不自觉的抽动了几下，她也没能想到放开之后的贤者们会那么的吵闹。
　　但她刚刚才允许他们大声讨论，现在又让他们小声，很丢脸的欸，没办法咯，蕾蒂希雅只能给自己的耳朵上一个隔音魔法了。
　　贤者们的激烈讨论持续了大概半个小时，半个小时之后，他们可算是统一了意见。
　　“陛下，根据我们的讨论，这几张图纸应该只是一整套图纸中的边角部分，从这里面我们看不出什么有用的东西。”老贤者毕恭毕敬地将图纸送回蕾蒂希雅的手中，“不过，我们可以确定这应该是想利用一些神秘的手段制造一种强大的怪物。”
　　强大的怪物吗？就是那只被自己三招踩在脚底下的家伙？
　　如果这些东西的数量能堆起来，那倒是有点小用处，但这种体积的东西怎么看都不像是普通的炮灰是吧。
　　如果精英怪只有这种实力，那蕾蒂希雅真不觉得自己手底下的军队会输给它。
　　“你们觉得，这种怪物是拿来做什么的？”蕾蒂希雅斜靠在王座上，手指轻轻地点着乌金色的扶手。
　　话说回来，她记得传说中这把破椅子也是件神器来着吧。
　　如果她有神器的话，岂不是能把白泠按在地上摩擦了？
　　自己现在是打不过白泠，但一加上神器的力量，那把白泠踩在脚底下好好的蹂躏，貌似是一件很有希望的事情吧。
　　不过也就是想想了，自己都坐在这椅子上多少年了，这神器都不带动弹的，估计传说就是个传说吧，不值得相信。
　　“用途不好说，不过肯定不会是好用途。”贤者回答道，“仅仅从这图纸上的之言片语之中，我们就能体会出这种方法的邪恶与诡异，其制造出来的怪物，只会更加的邪恶。”
　　邪恶？那确实邪恶啊，那只怪物看着就属于贼邪恶的那种。
　　放在超级英雄的电影里面当大boss都不为过，还是那种要被一堆超级英雄一起打的。
　　看着它，蕾蒂希雅就感觉自己一整天都要没有胃口，所以她都懒得留那怪物一条命了，直接把它火化掉免得脏自己的眼睛。
　　“这样啊，我明白了，你们现在去找一下那个被封印的神明的信息，我有急用。”蕾蒂希雅略过的关于怪物的话题，只有那么一点点的线索，在这个问题上纠结属实是自找没趣。
　　那怪物战斗力就是五，哪有神明的威胁来的大。
　　没准这怪物就是那个罪人原本的底牌，结果却没想到蕾蒂希雅的行动那么的果决，他还没把底牌掏出来呢就被蕾蒂希雅给抓住砍掉了脑袋。
　　“是，我们立刻去找。”
　　“好了，你们先走吧，有什么发现马上向我报告。”蕾蒂希雅挥了挥手，让贤者们先行退下。
　　等到贤者们尽数离开，蕾蒂希雅的暗卫头子立马从阴影中窜了出来。
　　“陛下，遵照您的命令，已经将艾娜阁下从前线调回，预计明天早晨便可以到达魔王城。”
　　“好，不过怎么是你来报告这事，雪儿呢？”蕾蒂希雅有些好奇地问道。
　　这位一般情况下可不会露面，她的职位和雪儿其实是有一定重复的，正常情况下，应该是由雪儿来报告这种事情。
　　结果，今天是她过来。
　　“雪儿阁下正在忙陛下吩咐的事情，所以让我代为转达。”一本正经的黑发少女面无表情地回答道。
　　对于雪儿所受到的无与伦比的信任，她完全就没有一丝的不满，仿佛对于她来说，只要能为蕾蒂希雅做事就可以了。
　　雪儿也对蕾蒂希雅说过，在整个魔界之中，都找不到像这个少女这么纯粹的人了。
　　“她值得信任。”这是雪儿对这个少女唯一的评价。
　　“那我就不打扰她了，额，你叫啥名字来了？”蕾蒂希雅刚想给这姑娘下命令，结果她思来想去，也没想起这姑娘叫啥名字。
　　“灯里。”少女用平淡的声音回答道。
　　“嗷，灯里你帮我问一下坎蒂丝，那个神座的人时候才能醒。”
　　“是。”少女颔首，转身遁入墙角的阴影之中。
　　少女离开之后，蕾蒂希雅开始轻轻地念叨起少女的名字，“灯里，灯里……嘶，灯啥来着？”
　　仅仅是几次呼吸的时间，那简单的名字就仿佛被蒙上了一层迷雾，任由蕾蒂希雅怎么回想，都没有办法想起少女的名字。
　　“奇了怪了。”蕾蒂希雅锤了下自己的脑袋，她记忆力已经差到这个程度了吗？
　　明明只是一个名字而已，为什么就是记不住？
　　等到少女再一次出现在蕾蒂希雅面前时，魔王大人还是没能从自我怀疑中恢复过来。
　　“那个，我又把你的名字忘了。”
　　“嗯，这是我身负的诅咒，即使强如陛下您，也没有办法避免诅咒的影响。”灯里没有对这个结果感到意外，事实上，蕾蒂希雅曾经问过许多次她的名字，但每一次蕾蒂希雅都没有办法记住她的名字。
　　只有她自己才能记住自己的名字，其他的人哪怕是将她的名字在心中默念了百遍，也会在她离开后的一瞬间遗忘这个简单的名字。
　　蕾蒂希雅能记住几秒钟，已经是一件极为难得的事情了。
　　“啊，谁给你下的诅咒？”蕾蒂希雅万万没想到会是这种情况，连她都避免不了受到影响，这诅咒的等级稍微有点高了吧。
　　估摸着，下诅咒的得是个神？
　　“我不知道，我从小就生活在魔王宫之中，这诅咒的来源我也不清楚，但教我战斗技巧的老师说，这或许是沿着血脉流传下来的诅咒。”灯里回答道。
　　她是个孤儿，嗯，现实意义上的孤儿，从她有意识开始，她就一直生活在魔王庭设立的孤儿院之中。
　　而她被选中成为魔王的暗卫，也正是因为她身负的诅咒，一个无法被记住名字的人，很适合作为暗卫啊。
　　至于诅咒会不会对她保护的人造成什么影响？这个问题问的好，反正灯里在孤儿院里交的那些朋友基本上都活的好好的，她的诅咒貌似只会让人记不住她的名字而已。
　　“这样啊，以后我帮你找找解决这事情的办法吧，一直记不住名字总归不是件好事。”
　　“唔，其实我觉得这样也挺好的。”
　　“不好，我觉得不好！”

22.真是感人的重逢
　　记不住自己手下的名字，那不是一件很丢脸的事情吗？
　　蕾蒂希雅是这么认为的，不过就算她现在想要帮助灯里解开诅咒，也没有解除诅咒的办法和精力。
　　目前最要紧的还是把那个逃走的女人抓回来啊。
　　“兰斯还在追，是吗？”
　　“兰斯阁下似乎也认识到了自己的错误，现在正带着他的直属部下沿着那人逃跑的轨迹追呢。”灯里汇报道，“只是到目前为止都还没抓到那个人的尾巴，也不知道有没有追错方向。”
　　额，这要是追错方向，那可就稍微的有些尴尬了。
　　但是现在也没有其他更好的办法了，就让兰斯在那边追吧，有机会为蕾蒂希雅这边争取时间就好了。
　　“以及，陛下，昨天你吩咐下来的事情现在已经进行了大半，那座房子的废墟底下发现了一处有些异常的空洞。”
　　“那里清理干净了？”蕾蒂希雅眨了眨眼睛，她还以为还要一点时间才能清理完呢，没想到自己这群手下的效率居然这么高。
　　“因为是陛下布置的任务，所以大家的热情都很高。”灯里淡然地回答道。
　　魔王亲口布置下来的命令，可没有什么人敢摸鱼哦。
　　昨天晚上那被临时派过去的清扫小队可是通宵达旦的在干活，就算是这样，他们也只是在这个时候堪堪把一些大块的废墟清理干净。
　　不过这已经足够了，蕾蒂希雅又不是打算把那块‘风水宝地’重新建设起来，她只是想看看这房子底下到底有什么东西而已。
　　而结果也不出她所料，房子的底下果然有东西，甚至，东西还不少。
　　“那个怪物应该就是从这个地下空间里出来的……”站在巨大的坑洞之中，蕾蒂希雅扫视了一圈，得出了结论。
　　灯里静静地等候在坑洞的边缘，这是她极少数出现在明面上的情况。
　　虽然上一次蕾蒂希雅遇到那个怪物的时候她也在蕾蒂希雅的身边，不过她和那些近侍一样，没来得及出手蕾蒂希雅就把怪物三下五除二的干掉了。
　　自己的保护对象要比自己厉害，很让保镖小姐头疼啊。
　　由于蕾蒂希雅到了这里，那些辛苦了一天的工匠总算是获得了休息的时间，他们被遣散回家，这里已经不需要他们了。
　　即使房屋已经坍塌，但这附近的诡异现象依旧没有消失，连绵不断的冷雨将泥土打的泥泞不堪，严重的对蕾蒂希雅心理产生了不好的影响。
　　“啧，都已经变成纸糊糊了。”皱着眉用一根木棍将脚底下的泥土扒开，蕾蒂希雅看到了混在泥土之中的斑驳黄点。
　　这些东西之前应该是纸一类的东西，但是在怪物出现的时候被粉碎了。
　　“但是，那个怪物是怎么出现的呢？”蕾蒂希雅将那个怪物的体型与自己脚底下的坑对比了一下，发现这空间根本就装不下那个怪物。
　　所以那个怪物之前不是被关在这里面，或者说，一开始这个怪物没有那么的巨大。
　　是有什么东西让怪物出现的，至于是什么东西，恐怕得白泠把墨子梨带过来以后才能知道了。
　　墨子梨，墨子梨才是关键，她极有可能是那些在很久以前和蕾蒂希雅的先祖们争夺过魔王之位的魔族的后代，而那个被取走的神器里面，就可能封印着那个曾经被魔王封印的神明。
　　这样一切就都解释的通了，为什么那个神明出来会毁灭魔族，因为它曾经被魔王封印过啊。
　　神明的心眼那可是相当小的，蕾蒂希雅见过的几个神明里面，就芙萝拉一个的脾气算是好的，其他俩那脾气只能用差来形容。
　　三分之二的占比欸，而且芙萝拉自己都说了，她在神明里面算是个异类，脾气差的神明才占大多数。
　　如果青不是伊文洁琳那边的人，蕾蒂希雅和她遇见怕是避免不了起冲突的。
　　额，其实就算她们是一边的，也还是起了口头上的冲突。
　　这个时候就应该点名表扬芙萝拉了，不仅脾气好，每次见面还会送蕾蒂希雅礼物。
　　一次是可以防御精神攻击的阳伞，一次是可以扭曲他人认知的项链，不管是哪一种都是相当有用处的道具。
　　而芙萝拉就把它们白送给了蕾蒂希雅，仅仅看在这些东西的份上，蕾蒂希雅就得给芙萝拉一个好评价啊。
　　人长得漂亮，话说得好听，每次见面还不会让人空手回去，有谁会讨厌这样的女孩子吗？
　　要不是这是人家伊文洁琳的宝贝，蕾蒂希雅真想把寄宿着芙萝拉意识的项链抢过来自己带上。
　　“也不知道姓白的看到我给她留的消息没有。”蕾蒂希雅踏着空气回到了地面上，“看到了就赶紧给我滚过来，免得我担心。”
　　担心的当然不是白泠的安危，而是担心这家伙会翻车把墨子梨给搞丢。
　　白泠不来没关系，墨子梨那一定得来啊，这就是蕾蒂希雅目前的想法。
　　那个姓白的就是个可有可无的家伙而已，对，可有可无！
　　……
　　“她想让我带着你去找她。”白泠看着被贴在小巷子里的传单，对墨子梨说道，“你的意见呢？”
　　“您说的是苏小姐吗？”墨子梨问道，“为什么？”
　　“或许她得到了什么我们所不知道的信息，我相信她的判断。”白泠移开脚步，让墨子梨能靠近看看这张传单，“总之，我觉得她既然用这种办法让我带你去见她，肯定有她的理由。”
　　将传单仔仔细细上上下下的看了一遍，墨子梨有些好奇地问道：“但是传单上都没有指明让什么人去什么地方，为什么白小姐您会认为这是苏小姐给您的信息呢？”
　　“直觉，以及，只有她会干这种拐弯抹角的事情。”白泠轻笑一声，那个女孩，果然还是这个性子呢。
　　看着白泠脸上浮现出的淡淡笑容，墨子梨突然觉得心头一颤，这位神秘而又强大的白小姐笑起来可真是好看呢。
　　“白小姐相信苏小姐，那么，我也愿意相信您的判断。”
　　……
　　“欸，姐姐？墨小姐？你们为什么会在这里？”白雅看着两个被女仆带进大厅的少女，有些不敢相信的揉了揉眼睛。
　　因为昨天那并不算是开心的旅行，她今天强烈要求待在家里摸鱼，而蕾蒂希雅和绮菈也没有硬把白雅拽出去的打算，所以，今天的家就由白雅看了。
　　但让小雅万万没想到的是，她居然能看到自己姐姐从门外走进来。
　　“她找我有点事情，顺便让我把墨子梨带过来。”白泠走到妹妹的身前，伸手摸了摸妹妹的小脑袋，“小雅这几天玩得开心吗？”
　　“开心！”小姑娘一把抱住白泠，在少女那发育不算差的胸口里胡乱的拱着。
　　白泠的脸上带着微笑，她轻轻的顺着妹妹的头发，离开妹妹身边那么久，她的确也有些想念妹妹的气息了呢。
　　如果等会儿蕾蒂希雅也能像小雅一样在自己的怀里乱拱就好了。
　　但是，按照那个女孩的性格，真被自己抱在怀里的时候估计会直接上嘴咬自己的肩膀的吧。
　　像小雅这样撒娇是不可能的，如果蕾蒂希雅真做出了这种动作，白泠反而觉得蕾蒂希雅的脑子出问题了。
　　不傲娇，不摆着一张臭脸的蕾蒂希雅，那还是蕾蒂希雅吗？
　　而在约摸半个小时之后，得到白泠的消息急急忙忙赶回来的蕾蒂希雅的表现果然不出白泠所料。
　　“你这个家伙就这么喜欢尾随和偷窥嘛，你知不知道在人类世界你这是要被抓起来关监狱的啊！”娇小的女孩叉着腰，一脸嫌弃地对面带微笑的白发少女说道。
　　真是熟悉的感觉呢，这种语气，还有这贴近之后才能闻到的淡淡的清香，这一切都让白泠明白，这个蕾蒂希雅就是她心心念念的那个蕾蒂希雅。
　　“为了你，被抓起来也值得。”白小姐毫不犹豫地打出一个直球。
　　但是魔王大人对于直球的抗性，尤其是白泠打出来的直球的抗性，那叫一个高。
　　只见她脸不红，心不跳的一把抓住白泠的手，把一脸懵逼的少女往书房拽去，“跟我过来，有事情跟你说。”
　　看着白泠像是个小弱受一样被强势的蕾蒂希雅大魔王抓进了小房间里面，墨子梨的嘴巴微微张大，原来苏小姐和白小姐之间的关系是这样的吗？
　　这也太让人羡慕，啊不对，惊讶了。
　　“那个，小雅小姐，白小姐是不是和苏小姐去小房间里面小别胜新婚了呀？”墨子梨好奇地问道。
　　虽然之前白泠说过自己和蕾蒂希雅的关系不是很好，但从现在的表现看，两个人的关系简直好到离谱好吧。
　　这让墨子梨不由得怀疑，白泠所认为关系不好和自己所认为的关系不好，到底是不是同一种关系不好。
　　“额，她俩应该还不至于干出那种事情来。”白雅的眼角一抽，虽然很喜欢姐姐和芊芊姐真的是在小别胜新婚，但是从这两个人的性格以及等等其他方面推断，这种事情发生的可能性，基本为零。
　　而事实也的确如白雅所料，进入书房反锁房门之后，蕾蒂希雅立刻对白泠进行了一段时长为十分钟的痛批。
　　其核心内容就是谴责白泠在不经过自己同意的情况下擅自进入魔界还搞偷窥这种见不得人的事情的无耻行径。
　　“像你这样子的变态，被枪毙一百遍都不为过！”
　　“我只是想保护小雅而已。”白泠立刻反驳。
　　身为姐姐，在暗中保护自己妹妹的安全，没有问题的吧？
　　要是哪天绮菈也出去玩了，蕾蒂希雅肯定也会让人保护绮菈的安全呀，只是自己这边没有可以派的人，只能自己亲自过来保护了嘛。
　　这都是能解释的通的是不是？
　　“那你还趁我洗澡的时候偷窥我？”蕾蒂希雅翻了一个白眼，她怎么感觉白泠的目光落在她身上的时间比落在小雅身上的时间多的多了啊？
　　这就是你保护妹妹的态度嘛，白小姐，以后扯谎的时候能不能说一些可信度高一点的话，你说这种一看就知道是假的话，很让人难办欸。
　　“没有偷看，我什么都没有看到！”白泠立刻表示自己什么都没有看到。
　　不用自己的能力的话，她的视力还没有好到能透过那浓浓的白雾看清那池子里的女孩的身体的程度。
　　再说了，“反正我都已经看到过了。”
　　“你个混蛋，我跟你拼了啊！”蕾蒂希雅挥舞着自己的粉拳开始锤白泠的脑袋瓜。
　　那一次明明是白泠突然出现在自己的浴室里面的好吧，还是身无片缕啥玩意儿都露出来的那种。
　　那个时候蕾蒂希雅人都傻了，再说了，她那次好好的裹了浴巾的，就被白泠从水里拽出来的那一下被看光了。
　　总时间不超过十秒钟的好吧。
　　“不先说正事吗，你叫我过来做什么呀？”白泠护着自己的脑袋，弱弱的问道。
　　她也知道自己这次理亏在先，所以没有说什么其他辩解的话，越说感觉越让蕾蒂希雅发脾气，还不如像现在这样被锤几下，这件事情就算过去了呢。
　　“我倒是想问问你了，把墨子梨带走干嘛？”蕾蒂希雅反问道。
　　“是她求我把她走的，正好我也想知道她身上隐藏的秘密，所以就带着她一起行动了。”白泠解释道，她带走墨子梨的想法很简单，就是单纯地想要知道是哪两个魔族把这个姑娘落在了人类世界。
　　反正小雅这边有蕾蒂希雅看着不会有大问题，自己成天尾随也不是个事，不如找点事情做。
　　顺便，把墨子梨带在自己的身边，免得蕾蒂希雅一天到晚的来找这个姑娘。
　　就算是知道蕾蒂希雅对墨子梨没有兴趣，但白泠还是觉得不太自在，明明蕾蒂希雅是她的，才不想看到蕾蒂希雅和别的女孩子在一起。
　　但自己那个时候又不能光明正大的出现告诉蕾蒂希雅自己吃醋了，最好的办法不就是把墨子梨带走，顺便查一下几年前发生的事情咯？

23.要不灭口吧
　　“你什么时候那么好心了，知不知道你差点坏了我的大事啊？”蕾蒂希雅有些诧异地看了白泠一眼，墨子梨是主动让白泠把她带走的，这她确实是没有想到。
　　她还以为是这个姓白的吃醋了，然后把可怜的小墨给掳走了呢。
　　“所以，用这种办法叫我过来是为了什么，我觉得你不是那种会……”
　　“会什么？”蕾蒂希雅歪头。
　　“求我的人。”
　　“求……我哪里求你了！这是命令，命令懂不懂！”蕾蒂希雅立刻跳脚，她那是命令，命令白泠带着墨子梨来见她。
　　求人这种事情，魔王大人才不会这么干呢。
　　“嗯嗯，是命令。”
　　“你这个语气很欠揍啊你知不知道！”
　　“好啦，别闹啦，该说正事了。”白泠挡住来自蕾蒂希雅的小拳头攻击，一脸认真地对蕾蒂希雅说道。
　　只是从她之前的表现来看，她貌似也不是那么的关心正事，现在说要谈正事，怕不是只是想转移话题。
　　“正事很简单啊，有人打算在我这里丢个大家伙，我现在要阻止她，而墨子梨就是召唤那个大家伙所需要的条件。”魔王大人言简意赅的将自己现在面临的困境解释了一番，“威力的话，大概能摧毁整个魔界吧。”
　　这个威力让已经做好心理准备的白泠都有些惊讶，她思考了一秒，嘴唇微动，吐出了两个字，“神明？”
　　“bingo，就是神明哦。”蕾蒂希雅冲白泠竖起一根大拇指，“要是我这里没抗住，那个解封跑出来的神明想来攻打人类世界的话，你一个人怕是也顶不住吧？”
　　虽然魔族跟那个神的关系显然更差一些，但是谁知道它打完魔界之后会不会想着去其他世界逛一逛呢？
　　不，应该说，这是一件板上钉钉的事情，一个神欸，它会屈居在魔界这个小地方？
　　在这个神明不在的时代，身为唯一一个破开封印的神明，它不得打下全世界来完成自己毕生的夙愿啊？
　　这个道理傻子都想的清楚，白泠那当然也是很清楚的。
　　“所以，我们的目标就是别让那个人把神明释放出来，或者在她把神明释放出来之后再把神明打回封印，是吗？”
　　“你反应挺快嘛，就是这样没错。”蕾蒂希雅点头。
　　白泠看了蕾蒂希雅一眼，然后伸出手掐了掐女孩那软乎乎的脸颊，“我的反应从来都挺快，但是，如果神明真的被释放出来，我们有胜算么？”
　　她对自己的实力是有自信的，但面对神明这种不讲常理的玩意儿，谁的心里都会没有一个底。
　　而恰好，蕾蒂希雅就有底。
　　魔王大人挺起自己那小小的微不足道的胸脯，一脸自豪地说道：“那个神被我的老祖宗锤回过封印一次。”
　　虽然不是她自己锤的，但是她的老祖宗锤过，身为老祖宗的直系后代，蕾蒂希雅觉得自己大概也能行。
　　没道理她老祖宗能锤，她不能锤吧，时代在发展的啦，老祖宗可不一定有蕾蒂希雅厉害呢。
　　在这自豪的情绪中，她完全忘了刚刚白泠貌似趁她不注意偷偷捏了一把她的脸的事情。
　　“曾经被魔王封印过？！”白泠这下是真的惊讶了，蕾蒂希雅的老祖宗很厉害呀，居然能封印一个神明。
　　“是啊，虽然不知道我地老祖宗是怎么做到的，但根据记载她可是和神明大战三天三夜，靠自己的实力把神明锤回去的，厉害吧？”
　　看着自豪的女孩，白泠忍住了想要提醒她那是她老祖宗，而不是她蕾蒂希雅的成绩。
　　谁知道那个老祖宗那个时候是用了什么法术，有没有人帮助呀。
　　“而墨子梨，她就是那个时候释放出神明的那些人的后裔。”蕾蒂希雅对白泠说道，虽然不知道那些本该被赶尽杀绝的人是怎么做到将自己血脉流传下来的，但人都已经在这里了，再去追究原因还有什么必要吗？
　　反正血脉就是流传下来了咯，不过看样子，这个小姑娘完全不知道自己身上背负着怎样的罪孽呢。
　　“这样么？你怀疑她和她的祖先一样，想要将神明释放出来？”
　　“不，她我倒是不怀疑，我是担心她的那个老师想要干坏事，把神明释放出来可不需要她同意。”蕾蒂希雅摇头，否认了白泠的怀疑，“既然她的祖先曾经释放过神明，难保她这支血脉就和释放神明这个功能搭上关系了。”
　　这可不是在瞎说，魔族就是这个样子的，讲究血脉的传承，那些祖上出过厉害人物的魔族天生就要比普通魔族厉害。
　　而像蕾蒂希雅这种魔王血脉，祖上每个魔王都是魔族中一等一的大佬，这血脉一代一代的传承下来，到蕾蒂希雅这一辈已经是只要不出意外就能延续魔王的荣光了。
　　不需要努力，只要一点点的时间，蕾蒂希雅就能成为一位极强的魔法师。
　　而放在墨子梨的身上，她的祖宗曾经释放过神明，那么她的血脉可能就被打上了释放神明的记号，在千万年之后再被利用一次，也不是不可能。
　　“其实我觉得最好的办法是把她烧了，一点灰都不剩下的那种，这样就没有人可以释放神明啦。”蕾蒂希雅阴测测的说道。
　　换在其他时候，白泠或许就要抬手锤蕾蒂希雅一下把她给锤醒了，但这会儿，她感觉蕾蒂希雅的这个提议很有建设性。
　　墨子梨到底是个魔族，虽然她喜欢人类，从小在人类世界长大，这一次的幕后主使还是一个人类。
　　但是，墨子梨是个魔族。
　　白泠觉得牺牲一个魔族来让风险最小化，是一件很值得做的事情。
　　如果是一个人类，白泠会纠结牺牲一个人来保护整个世界值不值得，但是，谁让墨子梨是一个魔族呢？
　　“我觉得，可以。”白泠抬起头，对蕾蒂希雅说道，“你动手还是我动手，我动手的话，画面可能比较血腥。”
　　“卧槽，我就随口一说，你别当真啊！”眼看着白泠是真的想掏剑去砍人，蕾蒂希雅赶忙阻止道，“还有一件关于小雅的事情要和你说一下。”
　　“在喝醉之后有诡异的禁魔能力？”听完蕾蒂希雅的讲述，白泠的眉毛都拧在了一起。
　　白雅是一个普通人，这一点白泠敢拿自己的信誉担保，至少在她这个人族最强者看来，自己的妹妹毫无疑问是一个没有任何特殊能力的人类。
　　她试过趁妹妹不注意的时候检测妹妹的身体，得出的结果也是老样子，白雅的身体很健康，是一个普普通通的小姑娘。
　　体内没有超能力者特有的能量波动，这就昭示着白雅的身份，一个普通的人类少女。
　　“你不信我？”
　　“不，我相信你，我相信你不会骗我。”白泠赶紧摇头，她怎么可能会不相信蕾蒂希雅呢。
　　或许在其他的什么事情上白泠会产生怀疑，但是在关于小雅的事情上，白泠真的不会怀疑蕾蒂希雅。
　　因为她知道，蕾蒂希雅和小雅的感情很好，而魔王，是一个很重感情的人呢。
　　只是小雅会有禁魔能力这件事情，还是让白泠有些不敢相信，但说实话，谁会相信自己可可爱爱的妹妹会有着这种强大到离谱的能力啊。
　　在蕾蒂希雅的说法中，小雅的禁魔能力足以在无声无息间抹去包括蕾蒂希雅和绮菈在内的三个高级魔族的魔法，虽然只局限在身体的周围，但潜力已经是不可限量了。
　　以后要是小雅可以自行控制这个能力，并且将范围扩大，那么她毫无疑问将变成对魔族战斗的宝具。
　　她往那里一拄，魔法都飞不过来，这让魔族怎么玩嘛。
　　“但是，我还是有些……你这里还有酒吗，要不要让小雅再喝醉一次？”白泠贼兮兮地问道。
　　酒？当然有了。
　　蕾蒂希雅这边什么都会缺，就酒这东西缺不了。
　　她每天只会喝那么一小杯酒，用雪儿的话来说，就是买一瓶酒足够蕾蒂希雅喝上半个月。
　　而雪儿采购这种东西的时候经常会多采购一些以备不时之需，分出一点足以让小雅喝醉的酒，那是相当的简单。
　　“但小雅可是你的妹妹欸，让她喝酒真的好么？”蕾蒂希雅问道。
　　她没记错的话，小雅今年还没有成年吧，偷偷摸摸的把一个未成年的女孩子灌醉，怎么感觉像是在犯罪啊。
　　白泠这个姐姐还真是亲姐姐啊。
　　“你之前不是已经让她醉倒过一次了么，这次让小雅喝的少一些不就好了？”白泠表示问题不大，上次没有预警的情况下小雅都没出什么问题，这次有了准备，自己也在这里，会出问题才有鬼了。
　　比起自己在这里没有头绪的瞎想，白泠觉得还是让小雅再喝醉一次表现一下自己的能力比较好。
　　近距离观察一下总是能发现什么特殊之处的。
　　“既然你都这么说了，我没意见。”蕾蒂希雅走到书房的门前，打开了大门，然后她就看到了那两个鬼鬼祟祟的躲在墙角处的女孩子。
　　“芊芊姐你家的书房隔音好好呀。”被发现的白雅一脸讪笑的从墙角挪了出来。
　　她本来是想听一听姐姐和芊芊姐在谈些什么事情的，但是她就算把耳朵贴在门上，都听不见房间里面的声音。
　　“我没能拉住她。”墨子梨也乖乖地站到了小雅的身边，低着头对蕾蒂希雅说道。
　　她倒不是想要偷听，而是看到白雅的动作觉得不太好，然后把小雅带的远了一点。
　　结果刚刚带到墙角，蕾蒂希雅就打开门走了出来。
　　“啊，算了，墨子梨你进来一下吧，我有事情要跟你说。”蕾蒂希雅拍了拍墨子梨的肩膀，凑在她的耳边小声说道，“和你的身世有关。”
　　“欸？！”墨子梨惊讶地抬起头。
　　这才几天时间呀，苏小姐就找到自己父母的消息了，这也太快了，太有效率了吧。
　　“小雅你先去客厅坐一会儿，我们谈完事情马上就出来。”蕾蒂希雅冲小姑娘笑了笑。
　　偷听偷听不了，还要被芊芊姐赶到了客厅，小雅已经开始小小的生气了。
　　而更让她生气的，是姐姐居然就站在芊芊姐的背后一句话都不说。
　　她多希望姐姐能在这个时候对芊芊姐说，“让小雅也留下来听一听吧。”
　　但是，姐姐没有，她就像是一个木头人一样站在原地，不知道在想些什么。
　　直到蕾蒂希雅拉着墨子梨走进房间，关上大门，白泠都没有对白雅说一句话。
　　这也太让人不爽了啊！
　　小雅真的要生气了。
　　“坏姐姐！坏芊芊姐！”小姑娘鼓着脸气冲冲地跑回了客厅。
　　她都已经想到之后姐姐会说什么啦，肯定是什么，这些事情小雅不需要知道，交给姐姐就好啦，这种话。
　　明明自己都已经知道芊芊姐是魔族这种大事了，怎么就不能知道其他事情了呀？
　　这边小雅在生闷气，房间里面的墨子梨则是有些害怕了。
　　蕾蒂希雅关上房门之后，房间里的气氛就立刻发生了变化，刚刚还比较轻松的气氛一下子变得沉重了起来。
　　白泠用审视的目光打量着她，蕾蒂希雅则在站在一旁观察着她的举动。
　　这漫长的审视持续了不知多久之后，白泠终于开口了，“或许你还不认识我和我身边的这个女孩子。”
　　“啊？”身上的衣服都已经被冷汗浸湿的墨子梨不明白了。
　　她认识白小姐和苏小姐，她甚至还知道白小姐叫做白泠呢。
　　“为了让你知道接下来我们所说事情的严重性，我觉得让你知道我们的真实身份是一件必要的事情。”蕾蒂希雅接过白泠的话，她本来还想将自己的身份保密的，但白泠都开了那种头了，她也只能这么接下去了。
　　“白小姐和苏小姐的，真实身份？”墨子梨脸上的笑容有些勉强了，她感觉自己即将听到一个爆炸性的消息。
　　知道这些事情的她，或许没有办法活着走出这个房间了。
　　“嗯，我们的真实身份。”白泠点了点头，“放心吧，虽然我的建议是永绝后患，但是她有不同的意见，所以你目前还算是安全。”

24.关于扩充后宫
　　“啧，放狠话的应该是我才对吧，你抢我活，是不是找打？”蕾蒂希雅对白泠的抢答表示了强烈的不满。
　　一个唱红脸一个唱白脸的确是个不错的办法啦，但是蕾蒂希雅觉得自己才适合当坏人，好人让白泠当更好一些。
　　这可不是给白泠好处，而是当好人要顾及的事情太多了，坏人才能心安理得的去干一些不能被常人所接受的事情。
　　比如说，刚刚白泠所说的永绝后患。
　　对于蕾蒂希雅不满，白泠露出了一个超级无害的笑容，“这次该你当好人啦，先自我介绍一下吧。”
　　这个混蛋笑起来怎么会这么好看？蕾蒂希雅竟也看呆了片刻才回过神来。
　　她狠狠地拍了拍自己的脸，将那些杂乱的思绪从脑海中拍走，“你这家伙是想要色诱我嘛？”
　　“我倒是想哦，但是色诱貌似对某人不起效果。”白泠虽然没有明说色诱对谁没有效果，但联系一下前因后果，傻子都知道她是在说谁。
　　当然，这个评价貌似是个正面评价来着。
　　“啧，起开起开，谈正事了。”蕾蒂希雅一把把白泠推开，站到了刚刚白泠站的位置上，“我是魔王。”
　　“额。”墨子梨眨了眨眼睛。
　　魔王是什么意思啊？等等……魔王……魔王？！
　　苏小姐是魔王？！
　　乍一听到这个名词，墨子梨竟没有反应过来蕾蒂希雅这句话是什么意思。
　　而在几秒之后，她才想到自己现在是在魔界，而魔界是魔族的世界，魔王是整个魔族的王。
　　苏小姐，是魔王？！
　　那个传言中青面獠牙杀人不眨眼喜欢吃小孩的大魔王？！
　　“她这是咋了？”蕾蒂希雅跳到墨子梨的跟前，用手在她的眼前晃了几下。
　　但少女的目光还是如此的呆滞，她貌似已经完全沉浸在自己的世界里面了。
　　“应该是一时半会儿接受不了这种爆炸性的消息，导致大脑宕机了吧。”白泠也凑了过来，“要不趁这个机会，我动手把她砍了？”
　　“你什么时候变成这种动不动就要砍人的性格了？”
　　“我从来都是这种性格，只不过在你面前会收敛一点而已。”白泠歪着头回答道，她解决事情第一时间思考的东西就是，这能不能靠砍人解决。
　　如果能，那她就去砍，如果不能，那就找其他的办法。
　　也就是面对蕾蒂希雅的时候，她会第一时间把砍人这个选项给排除掉。
　　其他的时候，她的脑回路就是那么的简单，砍就完事了。
　　“别别别，还没到那个时候呢。”蕾蒂希雅指着书房的墙角，“你麻溜的给我滚去那边蹲着，别干扰我行不？”
　　白泠有些委屈地摸了摸鼻子，明明这个选项是蕾蒂希雅先提出来的，怎么现在感觉自己反而是最想这么解决事情的人了？
　　等到墨子梨终于将脑海中那个超级大魔王的形象更改为了眼前的可爱少女后，她有些疑惑的看向在墙角处面壁思过的白发少女，“白小姐怎么了？”
　　“别管她，我让她滚去那边冷静冷静。”蕾蒂希雅哼了一声，“我是魔王，那个叫做蕾蒂希雅的魔王，听明白了吗？”
　　“嗯嗯，那魔王……陛下有什么事情要告诉我呀？”墨子梨觉得自己可能还是在魔王的后面加上一个敬称好一些，毕竟这位可是魔王啊。
　　虽然和想象中的不太一样，但知人知面不知心，谁知道蕾蒂希雅的内心中是不是住着一个超级大坏蛋？
　　“我没找到你的父母是谁，不过，我找到了你的老祖宗。”蕾蒂希雅托着下巴，装出一副纠结的样子，“说出来你可能不信，你的老祖宗挺厉害的。”
　　“是贵族么？”墨子梨眼睛一亮，能得到魔王的这个评价，自己的老祖宗想必非常厉害吧。
　　蕾蒂希雅摇头，“不是贵族哦，你的老祖宗曾经跟我的老祖宗抢过魔王的位置，而结果，你应该也知道了。”
　　如果墨子梨的老祖宗赢了，现在的魔王大概就是墨子梨，而不是蕾蒂希雅了。
　　“而你的祖先在失败后不愿意接受这个现实，释放出了一位恶神，最终恶神被我的祖先封印，你们的祖先本该被尽数诛杀，却不知为何延续到了今天。”
　　蕾蒂希雅的话让墨子梨瞪大了眼睛，她没有怀疑蕾蒂希雅所说的事情的准确性，她只是在震惊自己的身世居然会是这样。
　　“所以，魔王陛下是打算把我杀掉吗？”她小声地问道。
　　既然自己的血脉早就应该断绝，那么蕾蒂希雅现在是不是就要完成她的祖先所没有完成的事情，让自己被杀掉呢？
　　蕾蒂希雅露出一个和善的微笑，“如果我要杀你，就不会跟你说这些事情了，早在你踏进房间的时候，我就会一把火把你烧成灰灰。”
　　笑着说完这句话，她指着一边的大椅子，对墨子梨说道，“好啦，去那边坐着吧，你的腿现在抖得有些小快哦。”
　　墨子梨拖着自己有些不太听使唤的腿坐到了椅子上，而蕾蒂希雅这时也把白泠拎到了另一把椅子上。
　　等到两个人都坐好，蕾蒂希雅才再次开口，“你的那个老师不是好人。”
　　“老师对我可好了！”墨子梨立刻反驳道。
　　好家伙，这丫头对她的老师感情挺深嘛，不过这也正常，毕竟是这个老师把墨子梨抚养长大的，她们之间的关系应该更接近母女才是。
　　所以墨子梨不相信蕾蒂希雅所说的话情有可原，而蕾蒂希雅也没有想着说服墨子梨，让她觉得自己的老师是个坏人。
　　“我只是跟你提一嘴，我让白泠把你带过来的原因，就是为了不让你落在你老师的手里，这几天你就老老实实的待在这里别出门。”蕾蒂希雅看向白泠，“姓白的，你这几天就在这里看住她，可以不？”
　　“我还以为你需要我帮忙。”
　　“你不帮倒忙就不错了，要不是你们俩，那个地下室里的东西我就全拿到手了，结果你俩这么一搞，那么多东西，全没了啊！”
　　……
　　“晚上好，白姐姐。”等到夜幕降临，绮菈结束了一天的工作回到家里时，她有些诧异地发现自己的姐姐居然和白泠拿着小棍子蹲在地上笔画着什么东西。
　　在两位姐姐的身边，是一脸不开心的白雅和同样有些心情不好的墨子梨。
　　她们一人占据了大沙发的一边，对那边那两位姐姐的动作表现出一点都不在意的态度。
　　大厅之中的气氛很尴尬，尴尬到连绮菈都忍不住想要开口打破这诡异无比的气氛。
　　而那两个心情不好的姑娘，绮菈暂时还不想去打扰，至于自己的姐姐，绮菈觉得造成这两个姑娘心情不好的罪魁祸首估计就是她这位可亲可敬的姐姐大人了。
　　这么一想，还是先从白泠姐姐这位已经半年多没见的少女这边开始话题比较好呢。
　　“啊，晚上好啊，绮菈。”白泠站了起来，回应道，“我和她正在安排这里的布防，绮菈要来听一听吗？”
　　是的，虽然看起来这俩人是在搞一些有点幼稚的事情，但实际上，她们可是在干正事啊。
　　依托这个庄园为据点，把这里打造成一个不可能被攻破的堡垒，这个办法白泠就用过一次。
　　而那一次，堡垒被从内部攻破了。
　　当然啦，实际上是没有被攻破的，毕竟那个时候蕾蒂希雅可以随时破坏那个传送魔法，她不那么做的原因只是因为，她打算趁那个机会把伊文洁琳抢过来。
　　可惜，结果不是很符合她的预期，虽然事情发展的方向大体让她满意，但总归她的计划是破产了。
　　但是，这一次就不一样了，蕾蒂希雅就不信自己会跟白泠一样把一个敌人放到自己的大本营里面来。
　　白泠这家伙对于同族前辈的信任还是太无脑了一点啦，而作为智商与胸部呈反比关系最好的体现者的蕾蒂希雅就完全不一样了。
　　她可是一个，非常非常多疑的人哦。
　　其实按照一开始的想法，蕾蒂希雅是打算把墨子梨塞到魔王宫底下的密室里面去的，不过最后她放弃了这个想法。
　　原因无它，就是蕾蒂希雅担心到时候那个女人抱着鱼死网破的情绪过来给她一个大大的惊喜。
　　魔王宫这地方那可是蕾蒂希雅的家啊，可不能被打坏咯。
　　而这个地方虽然防御能力比不上魔王宫，但这里被打坏了蕾蒂希雅不心疼啊，而且这里远离城区，她跟白泠都能放开手脚打架。
　　魔王宫可是位于魔王城的中心地带，在那里开干难免会让蕾蒂希雅束手束脚。
　　“姐姐的安排挺好的，我没有意见。”听完蕾蒂希雅这一次的打算，绮菈表示自己没有任何的不同意见。
　　“我有意见！”
　　三人的目光同时投向那个已经从沙发上跳下来的小姑娘，白雅此时正气鼓鼓地瞪着自己的姐姐，“我不想被关在这里！”
　　“首先，小雅你没有被关在这里。”蕾蒂希雅立刻表示自己从来就没有限制小雅活动的想法，“被关的是墨子梨来着。”
　　突然被提到名字的墨子梨愣愣的抬起头，然后又愣愣地点了点头，“嗯，我才是被关的。”
　　“那为什么我不能出去玩？”小姑娘很生气地问道。
　　她刚刚可是问过蕾蒂希雅明天的安排的，结果蕾蒂希雅的回答居然是，“小雅这几天就呆着家里吧”。
　　这不是是把她关起来了嘛？
　　“姐姐，你没有和小雅解释现在的情况？”绮菈戳了戳蕾蒂希雅，小声地问道。
　　蕾蒂希雅耸肩，“还没呢，姓白的不想让我说。”
　　“我可没这么说过，是你自作主张。”白泠立刻拆台。
　　这一次她没打算瞒着小雅好吧，只是她不想让小雅知道神明的事情，用其他类比的办法让小雅知道目前的情况，她是不反对的。
　　“嘿，你又不跟我说，我咋知道你是这个打算啊？”蕾蒂希雅眨了眨眼睛，照白泠这个说法，难不成这还是她的错咯？
　　“咳咳，先不说这个。”白泠清了清嗓子，将白雅拉到了一旁开始小声解释起来。
　　趁着那边两姐妹说悄悄话的功夫，绮菈走到了双目无神的墨子梨身前，“唔，近距离看着果然挺漂亮的呢，该说不愧是曾经与我们的祖先抢夺过魔王之位的人的后裔么？”
　　虽然她的老祖宗最后失败了，还干出了那种不可原谅的事情，但绮菈倒不觉得这些事情该由墨子梨来负责。
　　她在今天之前显然是什么都不知道的，甚至于她压根就不想到魔族来，要不是她那个老师带着她回到魔界，她这辈子估计都不会和魔族产生什么瓜葛。
　　“姐姐，我有个不太成熟的想法。”绮菈转头对蕾蒂希雅说道，“等这次的事情解决完，你要不直接把她收了？”
　　“哈？”蕾蒂希雅歪头。
　　墨子梨也瞪大了眼睛，她当然知道这句话是什么意思，收了她，那不是代表着自己要一辈子和蕾蒂希雅在一起吗？
　　自己，要被魔王收进后宫了吗？
　　“我又不是那种强抢民女的人，就算我同意，墨子梨也不会同意的好吧。”好在，蕾蒂希雅目前还没有这个打算。
　　她拍了拍墨子梨的肩膀，“唉，之后怎么处理你的确是件麻烦事，不过我可以向你保证，我不会违背你的意愿把你强行留在我的身边的。”
　　看着蕾蒂希雅那诚意满满的双眸，墨子梨的心里也不知怎么的突然泛起了一丝别样的波动，她张了张嘴，想说些什么。
　　但最终，她的声音还是卡在了喉咙里。
　　“你们在谈什么？”正好在这个时候，白泠带着一脸茫然的白雅走了回来。
　　蕾蒂希雅翻了个白眼，“在谈给我扩充后宫的事情。”
　　“别闹。”
　　“嘿，这怎么是闹了，我觉得这姑娘配得上我，把她收进我的后宫咋了？你还管得着这个嘛？”蕾蒂希雅叉着腰质问道。
　　“我不同意。”
　　“你不同意关我屁事，我喜欢谁你管的着吗？”
　　“管得着。”
　　“我……”
　　“两位，该吃饭了，无意义的争吵暂且停下吧。”最终，还是雪儿充当了和事佬，将差点又怼起来的白泠和蕾蒂希雅安抚了下来。

25.你都不是人,哪来的人品
　　丰盛的菜肴已经被雪儿摆放在了餐桌上，因为今天多出了两张吃饭的嘴，其中的一张嘴还是个有名的大胃王，今天的晚餐就变得格外的丰盛了。
　　就连蕾蒂希雅看了都忍不住咋舌，“我去，这些东西吃的完吗？”
　　对此，白泠表示自己的饭量值得信赖，“吃的完，相信我。”
　　“你个饭桶。”
　　“多谢夸奖。”在蕾蒂希雅的面前，白泠的脸皮那是相当厚的。
　　绮菈这个时候已经坐在了自己的位置上，她的视线飘到一旁白雅位置上装着粉色液体的玻璃杯上，有些疑惑地看向自己的姐姐。
　　如果她没有记错的话，这似乎是酒吧？
　　姐姐又在搞什么鬼名堂？
　　察觉到了妹妹那疑惑的目光，蕾蒂希雅用眼神表示自己不是主谋，主谋是她旁边的这个白毛混蛋。
　　“姓白的说想要看看小雅的禁魔能力。”坐到椅子上，蕾蒂希雅凑在绮菈的耳边小声的解释道。
　　白泠则是很自然的拉开了蕾蒂希雅身边的椅子坐下，对此蕾蒂希雅虽然有些不满，但也没理由多说些什么。
　　为了防止小雅在晚餐时间发酒疯，雪儿这一次为她准备的酒属于后劲来的极其慢的那一种，一直等到晚餐吃完以后半个小时，我们的小雅才开始变得晕乎乎的。
　　“为什么，天花板在转啊，唔，姐姐，姐姐？”小姑娘扯着一脸懵逼的墨子梨的衣角开始喊起了姐姐。
　　早就等待着这个时刻的蕾蒂希雅和白泠立刻从一旁跳了出来，一人一只手把小雅架到了一旁已经被清理干净的大厅里面。
　　被架着的小雅不断的挣扎着，她的力量甚至让白泠都不由得皱起了眉。
　　力气太大了，白泠都感觉自己有些控住不住自己的妹妹。
　　“哈，这丫头喝醉以后的力气真的是离谱。”可算是把不太配合的小姑娘拉到了大厅之中，蕾蒂希雅喘着气对白泠说道。
　　而她才喘了几口气，那边刚刚恢复自由的白雅就一把抱住了还在喘气的蕾蒂希雅。
　　“小绮，怎么感觉你变小了一点啊？”双手在蕾蒂希雅身上胡乱的摸着，小雅一边傻兮兮地笑着问道。
　　因为你抱的是小绮的老姐啊！
　　还有你别以为我没有听到那个形容词啊，什么叫做变小了一点啊，除了胸以外，蕾蒂希雅和绮菈的体型分明没有差多少的好吧！
　　不对，蕾蒂希雅是要比绮菈大那么一点点的！
　　绮菈看着会比蕾蒂希雅大一点是因为她平时的穿着比较规矩，鞋子也有一点增高的功能，所以她看起来才会比蕾蒂希雅大那么一点。
　　实际上，如果真的论体型的话，蕾蒂希雅还是能保住属于姐姐大人的荣耀的。
　　真的，相信她。
　　“姓白的你别站在那里笑了啊，赶紧给我把你妹妹扒开啊！”蕾蒂希雅的脑门上已经冒出了一堆的黑线，她看着还站在原地看戏的白泠，大声的说道。
　　在喝醉之后，那诡异的禁魔力场再一次的出现在了小雅的身边，而很不巧的是，蕾蒂希雅现在正好被白雅紧紧的抱着。
　　魔王大人这下是彻底失去魔力了。
　　而论起身体素质，小雅在醉酒之后所表现出来的力量也比蕾蒂希雅这个法师好上太多了。
　　“我的力量也被封印住了。”走到纠缠在一起的两个女孩的身边，白泠无奈地说道，“在不伤害小雅的情况下，我感觉把她扒开有点难。”
　　是的，这一次的试验让大家对于小雅的能力有了更加深入的了解，比方说，小雅的禁魔实际上不止禁魔这一个功能。
　　而且她的禁魔非常的不讲道理，白泠这个剑圣的魔她也是说禁就禁，在她的身边，当世最强大的两位大佬都只能用最为原始的力量进行战斗。
　　好在白泠这个战士被禁魔以后的战斗力还行，不然蕾蒂希雅真得被白雅抱着薅上一整天。
　　费了九牛二虎之力把白雅从蕾蒂希雅的身上扯下来，白泠却发现自己的妹妹貌似不在意自己抱的是谁，只要有人抱着就可以了。
　　也就是说，小雅离开蕾蒂希雅之后立刻就缠上了白泠。
　　“唔，姐姐比小绮软好多，还是姐姐抱起来舒服。”小姑娘将脸埋在白泠的胸前，嘴里说着让蕾蒂希雅有些火大的话语。
　　什么叫做软好多啊，是在内涵她平板是吗？
　　这个时候，绮菈端着一盘切好的水果从厨房走了出来，看到大厅里这乱糟糟的样子，她愣了一下，旋即明白了现在到底是个什么情况。
　　看来是酒劲起来了呢。
　　“姐姐，白姐姐，要我帮忙吗？”出于礼貌，绮菈问了一句。
　　而就是这句话，让本来还在蹭自己姐姐的白雅立刻从白泠的怀里跳了出来。
　　“小绮！”
　　“欸？！”绮菈手忙脚乱地应付着突然扑上来的小雅，连手里端着的盘子都不慎脱了手。
　　还好在盘子掉在地上之前，蕾蒂希雅和白泠一个接盘子一个接水果，让雪儿的工作量减少了些许。
　　“姐姐，快来帮我一下！”绮菈费力的用手推着白雅的脸，想要阻止女孩贴过来的举动，但是和姐姐一样是个魔法师的她在面对小雅的怪力时，还是显得有点力不从心。
　　对于妹妹现在的悲惨境遇，蕾蒂希雅表示自己爱莫能助，她自己都自身难保了，哪里还有能力帮绮菈把白雅扒开啊。
　　“别看我，我也没办法。”白泠也立刻表示要不是绮菈吸引了小雅的注意力，自己现在都没办法逃出妹妹的魔爪。
　　所以，目前这种情况下，绮菈只能自求多福了呢。
　　“小墨墨，要不要一起去泡个澡啊，热水澡有助于排解心中的苦闷情绪哦。”果断卖掉了自己的妹妹，蕾蒂希雅一脸开心地朝正朝着这边探头探脑的墨子梨说道。
　　泡澡？墨子梨眨了眨眼睛，听起来貌似不错诶。
　　“好。”
　　“那就来吧，我带你去温泉那边。”蕾蒂希雅转身，正想要带着墨子梨去温泉里泡个澡。
　　然后，一只手搭到了她的肩膀上，“我也要去。”
　　……
　　“我觉得，我们应该更坦诚一些，不是吗？”裹着浴巾坐在水池边的白泠有些不甘心的看着蕾蒂希雅身上的泳衣，用言语表达着自己对目前这种情况的不满。
　　蕾蒂希雅哼哼了一声，对于白泠的也想要一起泡澡的请求她当然是毫不犹豫地拒绝了，但是白泠这货的脸皮嘛，懂得都懂。
　　厚着脸皮强行挤过来之后，白泠本来是挺期待和蕾蒂希雅坦诚相见的，结果，坦诚相见的只有她和墨子梨。
　　“抱歉呢，这里的泳衣只有小号的，如果你们不介意穿着内衣去池子里的话，那就随意。”蕾蒂希雅拿着自己的泳衣走进更衣室前，还很欠揍的对白泠说道。
　　墨子梨倒是没什么别的感觉，就是稍微有些害羞而已。
　　但白泠就不开心了，她过来可不是为了看蕾蒂希雅的泳衣的啊。
　　“你的眼神让人很不爽欸。”蕾蒂希雅昂着脑袋看向白泠，“怎么，就那么想看我么？”
　　白泠很自然地点了点头，“又不是没有看过。”
　　听到这话，蕾蒂希雅立刻跳起来给了白泠一拳头，“别提那件事，要泡澡就赶紧泡，不泡就起开，别在这里干扰我。”
　　“你看看人家小墨墨，多听话懂事啊。”
　　正躲在池子里只探出半个脑袋的黑发少女有些茫然地眨了眨眼睛，怎么就扯上她了？
　　扑通！
　　就在她疑惑的时候，蕾蒂希雅已经一跃而下，跳入了水池之中。
　　然后在墨子梨还没有反应过来之前，蕾蒂希雅快速游到了墨子梨的身边，开始对少女上下其手。
　　“哇喔，穿着衣服没看出来，小墨墨你的发育相当不错嘛。”
　　“欸？！魔王大人不要摸这里啊！”
　　看到水中两个女孩的亲密互动，白泠感觉自己的拳头硬了起来。
　　她一把扯下自己的浴巾，用和蕾蒂希雅一样的姿势跳进了水池里，然后飞快地游到蕾蒂希雅的身边给了女孩一记正义的铁拳。
　　“你打我！”蕾蒂希雅捂着自己的脑袋，一脸委屈地控诉着白泠的暴力举动，“我就想看看她身上有没有什么奇怪的东西，你把我当什么人了？”
　　蕾蒂希雅可不是因为那种低俗的欲望才对墨子梨上下其手的，她可是有非常正经的目的在的。
　　目前这种身无片缕的情况，不正是检测墨子梨具体情况的最好机会吗？
　　蕾蒂希雅把墨子梨带到这里来，最主要的目的就是这个，而白泠这个满脑子黄色废料的家伙居然以为她是在吃豆腐，太让人伤心了。
　　自己是那种人嘛？啊？
　　当然是……不是，当然不是了！
　　“真的？”白泠有些不信。
　　刚刚蕾蒂希雅的手完全就是在墨子梨的身上胡乱游走啊，这就是她所谓的‘检查’么？
　　如果这就是检查的话，白泠觉得自己也能被检查一下，然后自己再给蕾蒂希雅检查一下，岂不美哉？
　　“当然是真的了，小墨墨你别太抗拒啦，我怕你身上有什么不好的东西，所以想给你好好的检查一下。”
　　讲道理嘛，墨子梨是那个女人的计划中如此重要的一环，为了防止自己的计划出现意外，蕾蒂希雅觉得那个女人肯定会在墨子梨的身上留下什么后手的。
　　她这次就是为了检查一下墨子梨的身上到底有没有那所谓的后手，而检查嘛，总是得脱光光的。
　　那是两个人在卧室里面脱光光来的引人遐想呢，还是在浴池里面脱光光来的自然？
　　这个问题还需要回答吗？
　　“所以啊，你给我爬到一边去，别干扰我干正事行不？”蕾蒂希雅叉着腰对白泠说道。
　　这个解释，的确挺合理的，但白泠还是有些吃味，她总觉得蕾蒂希雅的这个检查有更好的办法，用不着亲自上手。
　　“我要监督你。”所以，白泠这么说道，“小墨是我的朋友，我要保护她不被某个家伙揩油。”
　　蕾蒂希雅的眼神都变得不对劲了，亏白泠能说出这句话来啊，你还能说墨子梨是你朋友的啊？
　　下午是谁一直打算把墨子梨直接干掉的？
　　蕾蒂希雅记得，那个人貌似长着一头白毛吧？
　　“你的脸皮厚度，比魔王城的城墙还厚啊。”蕾蒂希雅伸出手，用力地扯起了白泠的脸，“明明你才是思想最污秽的那一个吧？”
　　“我没有！”白泠一把抓住蕾蒂希雅的手腕，含糊不清地说道。
　　看着白泠和蕾蒂希雅的互动，墨子梨觉得自己貌似要开始发光了，为了避免成为电灯泡的悲惨命运，她主动开口道：“那个，所以说，还要检查吗？”
　　“要，当然要！”蕾蒂希雅立刻放开白泠的脸蛋，转头对墨子梨说道。
　　说着，她就想继续刚刚没有做完的事情，但是，白泠抓着她的那只手还是没有松开。
　　蕾蒂希雅用力的想要把手抽出来，但是白泠抓的很紧，蕾蒂希雅一时间居然无法挣脱束缚。
　　“松开！”
　　“……”白泠沉思了一会儿，最终还是松开了蕾蒂希雅的手，但她却跟着蕾蒂希雅走到了墨子梨的身边，“你检查吧。”
　　她就不信自己站在这里，蕾蒂希雅还敢搞那些小动作。
　　要是她真的敢，白泠也不介意给她一点小小的教训。
　　“我感觉你在怀疑我的人品。”对于白泠这种不信任的举动，蕾蒂希雅有些不爽了。
　　“你都不是人，哪里来的人品？”
　　“你TM骂我是吧！”蕾蒂希雅毛了，虽然白泠说的是实话，但她咋觉得那么不对劲呢。
　　她是不是人了，但是这句话从这个时间这个地点这个人的嘴里说出来，就感觉相当的不对劲。
　　“没有，你是魔族，不是人啊。”白泠一脸正色的回答道。
　　“啧，这仇我记下了。”只是这个解释完全没有办法让蕾蒂希雅信服，她只是冷笑一声，再一次将手放到了墨子梨的身上，“忍着点，等会儿可能会有些不舒服。”
　　“不舒服？我觉得我可以……呜哇！”墨子梨的话刚刚说道一半，就被体内突然涌出的异样感觉所打断。

26.日有所思
　　“你的检查，效果有点猛啊。”将双目无神嘴角流涎的墨子梨小心翼翼地放在床上，白泠用奇怪的眼神看着蕾蒂希雅。
　　刚刚浴室里面发生的事情，简直可以用惨不忍睹来形容。
　　蕾蒂希雅的检查那是只能用可怕来形容了，反正从墨子梨方才的反应来看，这所谓的检查可能是可以读作酷刑的。
　　“毕竟是完完全全的一次检查，你以为会很舒服么？”蕾蒂希雅摊了摊手，表示白泠貌似对于自己所说的检查有一点误解，“我把地方选在那里也是为了让她放松一些，顺便，要是她失禁了也方便处理。”
　　不过墨子梨的忍耐力还算不错，没有太过于失态，至少是让蕾蒂希雅原本的打算落了个空。
　　目前她这种双目无神的状态睡一觉就可以解除了，不算是什么大事。
　　“你在这里等我一下，我给她下个咒。”蕾蒂希雅挥了挥手，示意白泠起开一点，“到时候她被抓走了，我就启动诅咒把她给干掉。”
　　现在留着墨子梨，是因为蕾蒂希雅对这个姑娘的印象还算不错，觉得就这么让一个花季少女死于非命有些不太好。
　　但要是她的存在真的要威胁到魔族的安危了，蕾蒂希雅也不会犹豫，她会第一个动手去除这个威胁。
　　“抱歉了。”走到墨子梨的身边，蕾蒂希雅小声说道。
　　少女涣散的双眸没有任何的反应，此刻的她就宛如一只制作精良的人偶一般。
　　方才那抽筋刮骨般的疼痛让她自卫性的关闭了自己的心神，此时的墨子梨的确是一个人偶，一个活生生的人偶。
　　白泠站在不远处，神情复杂地看着蕾蒂希雅在墨子梨的额头上用金色的魔力细线绘制着极为复杂的魔法阵。
　　十分钟后，蕾蒂希雅拍了拍手，“呼，好久没有干过这种事情了，手法都有些生疏了。”
　　“你以前也这么做过？”
　　“做过不少次，我对于不信任但又不想杀掉的敌人，都会这么做。”蕾蒂希雅叹了一口气，“可惜，那些人没有一个活到现在的。”
　　“走吧，该回去休息了，明天还有一堆破事呢。”蕾蒂希雅打了个哈欠，“你去旁边的房间睡吧，我就先回房间啦。”
　　“等等。”眼看蕾蒂希雅就要离开，白泠赶紧伸手拉住蕾蒂希雅的手腕。
　　“哈，干嘛？”蕾蒂希雅歪头。
　　“那个，咱们都这个久没见了，是不是应该，好好的交流交流？”白泠红着脸，小声地问道，“今天，睡一起怎么样？”
　　蕾蒂希雅瞪大了眼睛，这个白泠也太不要脸了吧？
　　哇，半年前才强吻过她一次，现在却像个没事人一样说这种话，这家伙的脸皮是有多厚啊！
　　“我怀疑你是忘记了我那一巴掌的滋味了是吧？”蕾蒂希雅抬起手，作势要让白泠好好的回忆一下半年前自己那一巴掌的滋味。
　　但白泠怎么会怕这些呢，如果挨一巴掌就能和蕾蒂希雅睡一晚上，或者挨一巴掌就能和蕾蒂希雅亲亲，那白泠一天挨十次都不觉得疼。
　　反正她的恢复能力强，蕾蒂希雅不用上魔力的普通巴掌留下的红印最多半天就会消退。
　　至于痛觉，那更简单了，身为一个皮糙肉厚的战士，挨一巴掌这种级别的疼痛她还是能做到无视的。
　　“我保证不动手动脚！”白泠拍着胸脯保证道。
　　“你的保证有什么用处？”蕾蒂希雅用手指狠狠地戳着白泠的胸口，厉声质问道，“我们现在可是面临着一场大战欸，你不想着怎么打赢，居然还在这里想这些事情，太不要脸了！”
　　只是蕾蒂希雅这动作没有起到一点作用，反而让白泠看到了希望。
　　毕竟蕾蒂希雅没有明确拒绝嘛，没有明确的拒绝，那就是有希望咯。
　　有希望，那之后就要看自己怎么争取了，白泠坚信机会是留给有准备的人的，而她，就是那种有准备的，而且会努力的人。
　　趁着蕾蒂希雅戳自己的胸口的机会，白泠一把就把娇小玲珑的女孩揽入怀中。
　　“你干嘛，快放开我！”蕾蒂希雅立刻就开始了挣扎。
　　但是她挣扎的力道是如此的小，小到几乎可以忽略不计。
　　白泠知道，自己这一次是赌对了。
　　“答应我嘛，可以吗，就这一次。”她将嘴凑到蕾蒂希雅的耳边，很小声很小声地说道。
　　蕾蒂希雅想要拒绝，但被白泠抱在怀里的她此刻已经是神魂颠倒的状态了。
　　“不行，绝对不可以。”她死命地摇着头，坚定地抵抗着心里冒出的，睡上一晚上也无妨的想法。
　　有了一晚上就有两晚上，有了两晚上就有三晚上，都一起睡了三个晚上了，以后她是不是就会习惯和白泠一起睡了？
　　不行，觉得不行，自己可是魔王，怎么可以习惯和一个人类一起睡觉？
　　而且这个人类还是那么的讨人厌，那么死皮赖脸，除了这副皮囊之外没有一点优点。
　　她绝对不能沦陷在这个金玉其外的家伙的怀里。
　　“那你从我怀里逃走啊，以你的能力，很轻松就能做到这件事情的吧？”白泠坏笑着说道，“如果你不逃，我就默认你同意了哦。”
　　这么不要脸的话惹得蕾蒂希雅小脸通红，不是羞的，而是气的，她觉得白泠这是明明白白的看不起她啊。
　　好面子的蕾蒂希雅哪能接受被白泠看不起，于是，她紧咬牙关，竟然真的从软乎乎的身体里榨取出了一丝力气，挣脱了白泠的怀抱。
　　有些狼狈地后退了几步，魔王小姐喘了几口气，结结巴巴地说道：“你给我爬，爬！”
　　白泠的眼中闪过一丝遗憾，她本以为蕾蒂希雅真的会不反抗呢，结果，还是被她逃走了。
　　但是这才是蕾蒂希雅嘛，要是她真的有那么容易沦陷，白泠反而要担心了。
　　自己能用这种办法攻略蕾蒂希雅，那么别人也可以，哪一天蕾蒂希雅遇到了一个和自己差不多漂亮的女孩子，她会不会也和现在面对自己一样快速的沦陷呢？
　　这可说不好哦。
　　……
　　“嘶……为什么会做这种梦。”第二天清晨，躺在床上的蕾蒂希雅准时睁开了眼睛。
　　她的头朝身边微倾，发现梦中的事情果然只是梦中的事情后，如释重负一般的松了一口气。
　　不知道是不是因为白泠的到来扰乱了她的心神，昨天一整个晚上她都没有睡好，梦里全是那个白毛的身影。
　　虽然在梦里自己是占据了绝对的主导地位，甚至还让那个死白毛跪在地上舔自己的脚来着，但蕾蒂希雅总感觉哪里不太对劲。
　　为什么她会在梦里梦到这个白毛混蛋啊？
　　日有所思，夜有所梦，可她白天的时候也没想着和白泠干些啥，更别提干梦中那种让她这个纯情的姑娘忍不住红脸的事情了。
　　甚至于到后来，蕾蒂希雅那可怜的小脑瓜已经没办法渲染出那么刺激的画面了。
　　总而言之，一言以蔽之，就是蕾蒂希雅她做春梦了。
　　做春梦很正常，谁都会做春梦的，让蕾蒂希雅感到疑惑地是自己这次春梦的主角。
　　一个是自己，这很好理解，但为什么另一个是那个白毛啊？
　　“呼，应该是意外吧。”蕾蒂希雅尝试着说服自己春梦主角是白泠是一件挺正常的事情。
　　那个家伙很漂亮，而且对自己也挺有意思的，那么自己在梦里跟她乱搞，也不是不可以的嘛。
　　反正是梦里，她不说出来的话，就是只有天知地知了。
　　从床上爬下来，晕晕乎乎地走进卫生间，看着镜子里稍显憔悴的女孩，蕾蒂希雅恶狠狠地对镜子里面的女孩说道：“绝对不能动心，知道了嘛！”
　　镜子里的女孩当然不会回答，如果回答了的话，蕾蒂希雅怕是得一记魔法把这镜子给砸碎掉。
　　用冷水泼去残留的睡意，蕾蒂希雅很随意的梳理了一下自己不算是很长的头发，反正等会儿雪儿会帮她再整理一遍的。
　　做完这些，走出卫生间，雪儿已经抱着几件衣服等候在了房间里面。
　　“早安，陛下。”女仆小姐微笑着说道，“早餐已经准备好了。”
　　其实蕾蒂希雅一直挺好奇雪儿一天休息多少时间的，她感觉雪儿永远睡得比自己迟，起的比自己早，每天也不会午休啥的，长年累月这样子下来，她的身体真不会出毛病么？
　　对于蕾蒂希雅的困惑，雪儿只是笑笑，“陛下就不要关心那么多了，我这么多年都是这么过来的，已经习惯这种作息了。”
　　“话是这么说，但我总感觉我是个压榨员工的黑心老板欸。”蕾蒂希雅把自己的脑袋从稍显朴素的黑色连衣裙的领口探出，“所以就不能准备一条裤子吗，我今天要跑好多地方的。”
　　“不可以哦。”雪儿摇头，“今天的穿着已经重复考虑到运动了，陛下穿着绝对不会感到麻烦的。”
　　话是这么说没错，蕾蒂希雅确实感觉这条裙子比前几天穿的更加的便于运动。
　　但是，“真打起来的话会走光的吧？”
　　雪儿立刻从自己的四次元口袋中掏出了一条打底裤，表示自己对此早有准备。
　　“啊这。”蕾蒂希雅也没有话说了。
　　老老实实的在雪儿的帮助下穿好衣服和袜子，看着镜子里全身上下都是黑色的女孩，蕾蒂希雅莫名的感觉自己还挺帅气的。
　　下身几乎不透肉的黑色长袜穿起来也没有想象的那么难受，相反，还挺舒服的。
　　魔族工匠的手艺近期有些提高嘛，蕾蒂希雅记得之前这种袜子穿起来就一个字，热。
　　热的她不得不换那种厚度薄一些的袜子。
　　她现在这身打扮，就挺像一般人印象之中的冒险家的，英姿飒爽，给人一种相当干练的感觉。
　　除了身材略微显得娇小了一些，其他地方都是无可挑剔。
　　就连白泠在看到了这样的蕾蒂希雅之后，也觉得今天的蕾蒂希雅有一种别样的魅力。
　　“没想到你还有这样的一面呢。”早就坐在餐厅里吃早餐的白泠看着从二楼走下来的蕾蒂希雅，眼里闪过一丝惊讶的光。
　　这么英气的蕾蒂希雅，竟然让白泠感觉到她挺帅气的。
　　“我认真起来的时候超厉害的好吧。”蕾蒂希雅一脸嫌弃地说道，“哪像你啊，连衣服都不带换的。”
　　嗯，是的，虽然说起来有些难堪，但白泠从进入魔族到今天为止，一直都穿着同一件衣服。
　　她可以用自己的力量保持身体和衣服的干净不产生什么异味，但真的说起来，她的的确确是一个多星期没有换过衣服了。
　　“没带换洗的衣服。”白泠有些心虚的别过头，“而且，不换也没有什么关系。”
　　反正不会脏，多穿几天又有什么关系呢？
　　说句实在话，白泠身上的衣服其实比衣柜里挂着的那些来的干净，对她而言穿衣服只是为了漂亮以及遮蔽身体罢了。
　　而她现在穿的这身衣服就是她觉得最好看的，所以她也不太愿意更换。
　　“哇，你好邋遢欸。”邋遢大王对此表示鄙视。
　　雪儿虚着眼睛看着蕾蒂希雅，她的陛下到现在为止都还不会洗衣服叠被子啥的。
　　不过魔王的确不用掌握这些能力就是了，但这样的陛下貌似也没有什么资格去鄙视别人吧。
　　“离开了雪儿，我觉得你不会比我好到哪里去。”白泠就没有像雪儿一样那么给蕾蒂希雅面子了，“你甚至不会好好穿衣服。”
　　“谁说我不会好好穿衣服了？！”
　　“是吗？”白泠歪头，她怎么记得蕾蒂希雅每天都是要雪儿帮着穿衣服的呢？
　　“哇，你看不起我！”蕾蒂希雅当即开始撸袖子打算和白泠干上一架。
　　为了避免自己的陛下在一大早就丢人，雪儿立刻按住了蕾蒂希雅的肩膀，“陛下，先吃早餐吧。”
　　“切，今天就放你一马。”雪儿的面子还是得给，蕾蒂希雅有些不开心地坐到椅子上，一脸凶恶的吃起了早餐。
　　仿佛她吃的是白泠的血和肉一样。
　　这凶狠的样子看得白泠都有些小害怕了。
　　“看什么看，当你的饭桶去！”

27.莎莎
　　吃完早餐之后，蕾蒂希雅就和绮菈一起火急火燎地赶往了魔王宫。
　　被召回来的艾娜已经早早地等候在了王宫外，一看到蕾蒂希雅和绮菈的马车过来，她就一下子蹦到了大路中间疯狂地朝马车挥着手。
　　“陛下！”
　　听到少女这中气十足的声音，蕾蒂希雅有些无奈地掀开窗帘，“艾娜，我们进去再说吧。”
　　艾娜这一句陛下可是让不少行人的目光直接朝着这边投射过来了呢。
　　“好！”虽然搞不懂为什么蕾蒂希雅表现的不那么开心，但艾娜从来不会考虑这些事情，她只要执行陛下的命令就可以啦。
　　进入魔王宫的地域之后，蕾蒂希雅就和绮菈分道扬镳。
　　“艾娜，你应该大致了解目前的情况了吧？”站在一边欣欣向荣的景象的花园中，蕾蒂希雅朝艾娜问道。
　　她这次没有选择在室内谈这些事情，而是选择了这个她不怎么来的后花园，至于原因，或许是她想要顺便呼吸一下新鲜空气吧。
　　“啊？”艾娜一脸的茫然。
　　“额，你不知道？”蕾蒂希雅脸色一垮，“给你送信的人没告诉你具体原因？”
　　艾娜摇头：“我只知道陛下有急事召见我，其他的我什么都不知道。”
　　好家伙，蕾蒂希雅还以为艾娜已经大概了解目前的情况了呢，结果，她居然对目前的情况一点都不了解，这也太难顶了。
　　自己害得浪费口水给艾娜解释一下现在是个啥情况啊。
　　“咳咳，事情大概是这样的……”蕾蒂希雅将目前的状况简明扼要地给艾娜讲了一下，然后说出了自己将艾娜叫回来的目的，“我要你协助兰斯完成任务，去追捕那两个逃走的叛贼。”
　　“是！”
　　这答应的果然很有艾娜的风格，她甚至都不多问一些事情就一口接下了蕾蒂希雅的任务。
　　换成其他的天王，他们可能还会问一下其他的情况，就艾娜这个单纯的姑娘不一样。
　　“好，你现在就去找兰斯吧，别让我失望。”蕾蒂希雅重重地拍了拍艾娜的肩膀。
　　艾娜挺着腰，对于蕾蒂希雅对自己的倚重感到非常的自豪，这可是魔王大人的信任欸，其他的天王有这种待遇吗？
　　没有吧。
　　这说明了什么，这说明只有自己才是魔王大人的心腹呀！
　　目送着艾娜像一道闪电一样奔向远方，蕾蒂希雅思考了一下，把灯里叫了出来。
　　“那个，安排个人给艾娜带路，我觉得她百分之百会迷路。”
　　“明白。”
　　把艾娜派过去之后，蕾蒂希雅还没闲多久，坎蒂丝那边就又来了消息，那个神座的姑娘醒过来了。
　　这可是个天大的好消息啊，蕾蒂希雅一收到这个消息就急急忙忙地跑到了病房里面。
　　上次没见到的姑娘现在正倚靠在床上，听到开门的动静，她抬起头朝门口看来，发现推门进来的是一个黑发女孩之后，她露出了一个恍然大悟的神色。
　　“您应该就是魔王蕾蒂希雅陛下了吧？”还没等蕾蒂希雅自我感觉，这个姑娘就猜到了蕾蒂希雅的真实身份，“很荣幸见到您。”
　　被认出来倒也不奇怪，在自己和她见面之前，绮菈就和雪儿跟这个姑娘说过几句话，那个时候这位应该就知道了雪儿和绮菈的身份。
　　而蕾蒂希雅和绮菈属于一眼就能看出血缘关系的那种亲姐妹，当今的魔王陛下只有一个姐妹，上次见到的是妹妹，那么这次，肯定就是姐姐啦。
　　“呼，没必要的客套就免了吧，你应该知道我现在最想知道的是什么吧？”蕾蒂希雅拉过一把椅子，一屁股坐到少女的身边，“把你知道的所有和那个神有关的事情告诉我。”
　　“您的性格，比我想象的要直接一些。”少女的表情也逐渐变得严肃了起来，“我想魔王陛下也知道我所隶属的组织是什么吧？”
　　“神座，说起来我和你们的一些成员还有过一点接触。”蕾蒂希雅点头。
　　嗯，也就是破坏了一次神座的计划，把神座看上的人抢到自己的手里而已，相信神座的人不会在意这种小事情的。
　　“这我倒是不清楚，我这几年一直都在魔族这边，却没有听说哪边的人与您有过接触。”
　　“不是魔族这边，是人类那边。”蕾蒂希雅没有想要展开这个话题的想法，“不是什么好的体验，对于你们来说。”
　　“这样啊……算了，先说正事吧。”少女沉默了一会儿，才接着说道，“您可以叫我莎莎，我在魔族的首要目标就是将那座教堂之中的神器取走，但是因为种种原因，我在发现了神器之后尝试了大量的方法，都无法将神器取走。”
　　“而在我尝试取走神器的期间，我注意到了另外一批对神器有所图谋的人，他们的目标比我纯粹的多，就是要释放出神器中被封印的神明，让它毁灭整个魔界。”
　　“说起来这件事情或许还要怪陛下您呢，那些人之所以会产生这种想法，几乎全是因为您这些年对于他们的残酷迫害。”
　　等等，她这些年什么时候迫害过人了？蕾蒂希雅瞪大了眼睛，她委屈啊。
　　她明明是在摆烂的好吧，这锅还能甩到她头上来的？
　　至于更早之前那些因为权力斗争被搞的家破人亡的那些人，蕾蒂希雅基本都是很贴心地给他们送了一张通往地狱的单程票的。
　　“有漏网之鱼么？”她有些苦恼地按着眉心，自言自语道。
　　“他们的人数不多，却格外的团结，而且经过我们的调查，他们与一个人类有着很明显的联系，我想蕾蒂希雅陛下应该猜到那个人类是谁了吧？”
　　人类？除了那个把床上这姑娘打伤的女人之外，还能有谁？
　　“那个女人是什么身份？”
　　“她的身份隐藏的很好，就连我们都得不到更多的信息，但我可以确定，她和魔族的联系很早就产生了，其时间，绝对不短于她收养的那个女孩的年龄。”
　　“至于那个女孩，我相信您已经将她控制在手中了吧？”莎莎接着问道。
　　“她现在被我安置在一个安全的地方。”
　　听到这句话，莎莎松了一口气，“呼，还好您没有直接将其杀死。”
　　蕾蒂希雅有些疑惑，难不成墨子梨不可以随便杀么，那这个莎莎之前也没有提醒过啊。
　　要是她真的一狠心，把人墨子梨给一刀两段了岂不是很尴尬。
　　“不不不，我觉得陛下您应该是理解错我的意思了，现在解决这次危机最好的办法就是杀死那个女孩，这是没有错的。”莎莎发现了蕾蒂希雅困惑，于是赶紧解释道，“只是，我想在这件事情结束以后把她带去我们神座那边。”
　　哇塞，神座的人都是那么直接的吗？
　　当着蕾蒂希雅的面挖墙脚也太勇了一点吧。
　　“你们想拿她做什么？”
　　“她的天赋一定很强，我们神座还能干嘛，不就是让她接受神明的力量，为了更美好的明天而战斗吗？”莎莎表示她们神座是好组织，是值得信赖的组织。
　　虽然不一定遵纪守法，但是，她们都怀着一颗赤诚的心啊！
　　对此，蕾蒂希雅表示自己又不是傻子，这帮家伙目前是不搞事，但谁晓得以后她们会不会搞事？
　　要是以后她们真的搞起事情来，那么这帮家伙绝对是比目前的那个女人还要麻烦的敌人。
　　那个女人是只有一把神器，但是神座这里，神器可不止一把，而且她们的势力遍及整个世界，连蕾蒂希雅都不知道这个组织的具体规模是有多大。
　　她们带走了墨子梨，这不是把枪和弹药送给自己的敌人吗？
　　“我可不会把她交给你们哦。”蕾蒂希雅直接就拒绝了莎莎，“我打算让她当我的妃子呢，我们的血脉相互结合，生下来的一定是一个天赋非凡的孩子。”
　　“额……”莎莎眨了眨眼睛，她的直觉告诉她，蕾蒂希雅是在开玩笑，但是这个时候指出这点，貌似也不太对。
　　于是，她只能保持沉默了。
　　过了好一会儿，她才继续开口：“那个女孩子的事情我们之后再谈吧，我先和您讲讲那个打伤我的女人的事情。”
　　这是个明智的选择，目前讨论墨子梨的事情的确不可能有什么结果，蕾蒂希雅不可能就那么轻易地交出那个女孩。
　　所以，还不如大家先一起把共同的敌人搞死，然后再好好的掰扯该让墨子梨去什么地方。
　　如果那个姑娘真的没有什么威胁性的话，蕾蒂希雅倒是不介意让她恢复自由，自己决定她自己的未来的。
　　毕竟，魔王大人可不是什么魔鬼呢，她可是个非常温柔非常善良的女孩子哦。
　　“你们都是使用神力的人，为什么你会被打的那么狼狈，难不成你的神要比她的神弱？”蕾蒂希雅有些不给面子地问道。
　　莎莎表情垮了一下，这话说的，她的神明也是很厉害的好吧！
　　“我的神明不弱，我输只是因为没想到那个女人还有那种力量，被她打了个措手不及而已。”她解释道。
　　如果是不使那种小心思一对一的正面对战，莎莎相信自己绝对不会像之前那样输的那么惨。
　　就算打不过，也可以很潇洒的溜掉。
　　而她之所以被锤的那么惨，完全就是因为太大意了。
　　战斗的一开始，局面是完全一边倒的，那个女人被莎莎打的抱头鼠窜没有一丝反抗之力，但是，就在莎莎认为自己的下一次攻击就能获得胜利的时候，那个女人突然就用出了从来就没有使用过的能力。
　　莎莎压根就没有想到最后会出这种幺蛾子，被女人的绝地反击结结实实的打中了。
　　然后，局面就反转了，莎莎受的伤可比她之前靠刮痧刮的伤害高得多，那个女人使出神力之后立刻就开始追着莎莎打。
　　要不是莎莎的逃命功底足够扎实，恐怕她就得被留在那个鬼地方了。
　　“所以你就是菜咯。”听完战斗的全过程，蕾蒂希雅嘲笑道，被这样子打败，这个莎莎也太逊了。
　　换成蕾蒂希雅，她就不会犯这种低级错误，在敌人没有死透之前，她可不会放松警惕。
　　毕竟，身为魔王这种在大量作品中都扮演着大boss的职业，蕾蒂希雅毫不怀疑自己面对的敌人将会是那种开挂的。
　　所以她打架的时候很认真，从不会小看任何一个对手。
　　但唯一的问题就是，有的人实在是太开挂了，蕾蒂希雅再怎么小心，也没办法弥补实力上的‘巨大’差距。
　　“我承认我是的确是大意了，希望魔王陛下您不要犯我犯过的错误哦。”莎莎倒也是没有生气，毕竟她的确是失败了，犯了错那就得立正挨打，她又不是输不起的人。
　　“我遇到她之后就让四大天王一起上，我在后面压阵。”蕾蒂希雅将自己的打算讲了出来，“要是四个人还打不过她一个，我再出手偷袭，把她给干掉。”
　　这待遇已经堪称最好了，魔族明面上最厉害的五个大佬围攻，换成白泠来估计都顶不住的吧？
　　应该顶不住的吧？
　　虽然对白泠顶不顶得住抱有一些疑惑，但蕾蒂希雅相信那个女人是顶不住的。
　　“嗯，这样应该是万无一失的局面了。”莎莎同样认为蕾蒂希雅的这个安排挺不错，如果那个女人那这种阵容面前仍然可以完成自己的目标，那么蕾蒂希雅这边的反应其实也不是那么重要了是吧？
　　魔族已经拿出了自己所能够调集了一切高级战力，这要是解决不掉那也没什么办法。
　　“她的能力比较诡异，外在表现是触须状的黑雾，攻击力不强但束缚能力很强，在与她对战的时候要千万小心这一点。”
　　“嘶，这个神明该不会是什么很邪恶的东西吧？”蕾蒂希雅吐槽道，从现在的各个迹象来看，自己这次要面对的那个神明是个超级大坏蛋的可能性很高啊。
　　“神明无所谓邪恶，他们拥有的就是力量本身，而力量的外在表现形式是不是邪恶的，对于神明来说不是件需要在意的事情。”

28.好像慢了点
　　整整一天的时间，蕾蒂希雅都在魔王宫里面跑来跑去的为即将到来的大战做着准备，她行动起来之后的样子让一些很早之前就在魔王宫中工作的姑娘们露出了相当怀念的表情。
　　好久没有看到那么勤奋的陛下了呢。
　　就连灯里在后来都主动出现在蕾蒂希雅面前谏言，让蕾蒂希雅稍微休息一会儿了。
　　“有些事情，陛下可以放心的交给我们，我们还是能完成一些小事都。”
　　而蕾蒂希雅听到这句话之后，立刻就给灯里丢了几个任务，让自己的这位保镖小姐也忙碌了起来。
　　但要说蕾蒂希雅在忙些什么，那也很难说，因为她忙活了一整天得到的成果只能说是一点都没有。
　　“姐姐完全就是在做无用功嘛。”就连绮菈都这么说了，“这种东西真的能在战斗中起作用么？”
　　蕾蒂希雅把自己的大部分时间都用在了翻垃圾上，额，当然不是真的垃圾，而是那些被堆在魔族仓库里的那堆不知道多久没有见过太阳光的东西。
　　“搞不好就用上了呢？”蕾蒂希雅看着被自己掏出来的魔王藏品，有些心虚地辩解道。
　　这些东西不论是从卖相还是其他的方面，都和垃圾扯得上关系，或许，它们的确是货真价实的垃圾？
　　比如这把亮晶晶的长剑，看着挺漂亮的，但蕾蒂希雅把它拿起来的时候就知道这把剑唯一的优点可能就是好看了。
　　剑里面连一个魔法回路都没有，它就是一般很单纯的漂亮宝剑而已。
　　唔，或许可以把这东西当成给小雅的礼物？
　　“但是姐姐总不能带着那么多的东西去战斗吧？”绮菈提着裙子轻盈地跳过一块绘制着凶恶怪物的头像的盾牌，“要我说，姐姐还不如养精蓄锐，等到派出去的那些人找到线索之后，直接杀过去解决她们。”
　　魔王城那么大，蕾蒂希雅自然是不可能亲自去找遍每一个地方的，不过嘛，她可是魔王大人，手底下能派出去找线索的人可不要太多。
　　现在蕾蒂希雅派出去的人已经组成了一张巨大的网，这张大网已经将整个魔王城及其周边笼罩，一旦有什么风吹草动，蕾蒂希雅立刻就能得知到消息。
　　她现在就像是一只蜘蛛，只需要静静的等候着猎物撞到自己的网上就行。
　　“话是这么说，但不干点什么事情总感觉心里不踏实。”蕾蒂希雅挠了挠头，虽然绮菈说的是很有道理，但是她就是闲不下来嘛。
　　好不容易雄起那么一回，还让她窝在家里等消息，这就让她觉得很难受了。
　　“其实在家里和白姐姐待在一起，姐姐也不会太无聊的吧？”绮菈走到蕾蒂希雅身边，轻轻的按摩起了姐姐的肩膀，“还能防止敌人偷袭，不是很不错的选择吗？”
　　是啊，无聊是不会无聊了，但蕾蒂希雅觉得自己的血压可能得爆炸。
　　白泠那家伙现在已经是完全成为一个恋爱脑了，自己和她待在一起每时每刻都得提防着这个家伙搞偷袭，太耗费精力了，还不如跑到王宫来享受清净呢。
　　“我可不想和她待在一起，要是可以的话，我现在连那里都不想回去。”蕾蒂希雅哼哼着说道。
　　她这魔王宫里的大床可软了，比那个小屋子的床好不知道多少。
　　“也不是不可以哦，姐姐大人真打算这么做的话，我举双手赞成。”绮菈是很同意蕾蒂希雅的想法的，她觉得姐姐和白泠的确是少接触来的好。
　　接触的少了，感情自然就发展的慢，等到哪天姐姐找到了另一个漂亮又合心意的女孩子之后，白泠不就自然而然的失去竞争力了吗？
　　“但我怕我不回去，那货会直接跑到我的魔王宫里来啊。”蕾蒂希雅有些苦恼地说道。
　　“不会的，白姐姐既然答应了姐姐要看护好墨子梨，那么在这件事情结束以前，白姐姐就不会食言。”绮菈表示白泠的承诺很有含金量，至少比喜欢画大饼的姐姐要来的可信，“不像姐姐，喜欢反复无常。”
　　“我这叫帝王心术！”蕾蒂希雅反驳道，不过绮菈的话的确让她心动了，“那我今天就住在这里了吧，你帮我跟白泠说一声，就说我这边挺忙的，今天不回去了。”
　　“好，保证完成任务。”绮菈也是开心的笑了。
　　看来姐姐大人真的没有动心呢，实在是太好了。
　　……
　　“蕾蒂希雅呢，她没有回来？”当白泠发现只有绮菈一个人走进房间的时候，她有些疑惑。
　　蕾蒂希雅不是和绮菈一起离开的吗，为什么回来的时候只有绮菈一个人回来？
　　这会儿小雅正在楼上和墨子梨一起玩游戏，所以白泠就直接说出了蕾蒂希雅的名字。
　　“姐姐还有事情没有处理完，今天就住在魔王宫那边了。”绮菈解释道，为了避免白泠起疑心，她还特意将蕾蒂希雅下午翻出来的那把垃圾长剑递给了白泠，“虽然我不觉得姐姐的努力有什么用处，但她好不容易热血那么一回，泼冷水总归是不大好的。”
　　“这是姐姐从库房里挖出来的‘秘密武器’，她说小雅或许会喜欢这种东西。”
　　接过绮菈递过来的银剑，白泠眨了眨眼睛，这把剑很普通啊，普通到了一种很奇怪的地步。
　　这么普通的长剑为什么会出现在魔王的宝库之中，难不成是当时把这把剑丢进仓库的魔王觉得这种只有外表勉强过关的东西足以在宝贵的仓库空间中占有一席之地吗？
　　唔，好吧，其实库房里的大多数玩意儿都是跟这把剑差不多的垃圾。
　　大概是当时的魔王出门逛该的时候顺手买下来的吧。
　　“现在交给小雅，应该还太早了一些。”收下了礼物，白泠却不打算将礼物立刻交到妹妹的手里。
　　这把剑虽然没有什么特殊的地方，但是它到底还是一把剑，是有着剑的功能的。
　　不像蕾蒂希雅那根木棍子一样，不注入魔力就只能砸人，这把剑还是能砍人的。
　　“白姐姐可以试着教授小雅一些剑技的吧，毕竟，白姐姐您可是拥有着剑圣称号的强者呢。”绮菈微笑着提议道。
　　白泠有些不好意思的摇了摇头，“其实我的剑术很差的。”
　　用比较文雅的话来讲，白泠的剑术已经臻至极境，达到了无招胜有招返璞归真的境界。
　　在她手中，哪怕是最为简单的一砍一劈，也会造成天地变色级别的影响。
　　嗯，就是说白泠被叫做剑圣完全不是她的剑使得有多好，而是她用的武器是剑，所以她才被叫做剑圣。
　　如果她使的是枪，大概会被叫做枪神，用的是刀，那应该被叫做刀神。
　　她本身的实力就摆在这里，不管她用什么武器，实力那就是实力，是无法辩驳的东西。
　　到了她这个等级，技巧什么的已经几乎没有用处了，打比她弱的，不需要技巧。
　　打和她实力差不多的，那技巧也没啥用，基本上都会是一场极为无聊又折磨人的消耗战，或者就是白泠偷袭得手迅速获胜。
　　在此点名某个心态爆炸的魔王小姐。
　　而面对神明这种比她实力要强的，技巧的作用也不是那么的大，就白泠目前所掌握的技术已经足够了。
　　但要让她教授小雅剑技，那绝对是误人子弟的，白泠甚至连握剑都握不标准。
　　“回去以后，给小雅找个剑术老师好了。”白泠将银剑小心翼翼的拿在手里，“那么今天雪儿也不回来吗？”
　　雪儿怎么可能会回来呢，女仆小姐的任务就是照顾蕾蒂希雅的生活起居，蕾蒂希雅在哪里她就在哪里。
　　那么蕾蒂希雅今天晚上住魔王宫，雪儿自然是跟着蕾蒂希雅一起待在魔王宫了。
　　“如果白姐姐是在担心晚餐的事情的话，那么就放心吧，这里专职于做饭的仆人还是不少的，即使雪儿姐不在，也不至于让我们饿肚子。”
　　白泠眨了眨眼睛，差点忘了现在这里会做饭的不止雪儿一个人。
　　不过为什么绮菈会猜到自己在想些什么啊，她表现的就那么明显么？
　　明显？是的，的确是很明显。
　　毕竟白泠问起雪儿能有啥事情，那不就是只有吃饭这一件事情么？她总不可能是想让雪儿来伺候她换衣服吧。
　　“咳咳，蕾蒂希雅有什么要我帮忙的吗？”白泠轻咳两声，转移了话题。
　　“只要白姐姐能保护好墨子梨和小雅就可以了，一个安稳的后方才是姐姐最需要的东西。”绮菈很认真地对白泠说道，“而姐姐她现在最信任的就是白姐姐你了。”
　　这当然只是一句用来哄白泠的话，蕾蒂希雅最信任的人里面绮菈雪儿肯定是排在前面的，至于白小姐嘛，能排个前十就已经谢天谢地啦。
　　不过相对来说，蕾蒂希雅信任的人里面能担此大任的，的确也就只有白泠了，其他人虽然更加被蕾蒂希雅信任，但是她们的实力就没有白泠那么的让人放心。
　　比如说绮菈吧，蕾蒂希雅肯定是非常非常信任自己的亲妹妹的，但是她敢把看护墨子梨的任务交给绮菈吗？
　　不敢的，因为绮菈的实力虽然不弱，但是在面对手持神器的敌人的时候，胜负难料。
　　但白泠不一样，蕾蒂希雅很清楚这个家伙的实力，在她看来，让白泠来当保镖那安全度是一等一的高。
　　有白泠在后面看场子，蕾蒂希雅就能毫无负担的跑到前线去逮人了。
　　“好吧，不过有什么需要，就直接跟我说。”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　“哦，你居然逃出来了，真是让我感到惊讶，我还以为你会像一只小白兔一样被魔王的军队逮住呢。”
　　“你还有心情在这里说风凉话？”
　　阴暗潮湿的角落之中，握着黑色手杖的女人冷冷地看着靠在墙边一脸轻松的短发女子，她是不知道现在的情况有多紧急吗？
　　她们的计划已经完全暴露了，魔王的部队正在大肆搜捕，好几个安全屋都已经使用不了，就连这个地方，也隐藏不了多长时间了。
　　“你明明保证过在我回来之前你会看管好小墨，但是，她人呢？”女人厉声质问道。
　　肯定是落在魔王的手里了吧。
　　“我不知道。”短发女子摇头，“事实上，在魔王的人进入学院之前，你的小墨就已经不见了。”
　　“哈？”
　　“我的屋子被人入侵了，入侵者的实力要远远的强于我，那个人在没有惊动任何人的情况下带走了墨子梨，我甚至连入侵者是谁都不知道。”短发女子叹了一口气，“运气好点的话，或许我们还能把墨子梨抢回来，运气不好，那就只能从长计议了。”
　　“从长计议？我们还有从长计议的机会？”女人握着手杖的手微微的颤抖，为了这件事，她已经等了将近二十年，难不成她还要再等二十年吗？
　　二十年啊，一个人能有多少个二十年？
　　“当然有，你已经取得了神器，大不了我们再培养一个‘墨子梨’嘛，不用很久，几年的时间就足够了。”短发女子露出了一个恶魔一般的微笑，“反正，你手里有着不少她的血吧？”
　　“你有重新制造一个小墨的手段？”女人皱着眉问道。
　　这种技术，不是已经随着那个人的死亡而永远地消失了吗？
　　难不成，他还留下了秘密传承？
　　“如果我猜的不错，他肯定留下了后手，虽然魔王的动手出乎了我们所有人的意料，但魔王那边肯定没有找到他留下来的东西。”短发女子很自信地说道，“你不是去过那个庄园么，那边的书里面就没有记载什么有用的东西？”
　　“那上面只讲了如何进行仪式，还有那一位神明的喜好，其他的东西一概没有提及。”说着，女人从自己的怀里取出三本已经严重受潮的书籍，“不信的话，你自己看看。”
　　短发女子接过书，迅速的翻阅了起来。
　　几分钟后，她表情凝重的合上了书：“不，他将那一项技术藏起来了，藏匿的地点，就是那座庄园的地下。”

29.这账算的明明白白
　　“那座庄园的底下？！”女人脸色一变，这么说来，她岂不是错过了一件很关键的东西？
　　“嗯，你不知道也正常，他记录这些消息靠的是我们魔族特有的秘术，没有魔力的你自然是看不清楚的。”短发的女子将三本书合上还给女人，“毕竟，那个时候你的任务只是将那个女孩抚养长大，除此之外的事情和你没有关系。”
　　“那我们赶紧去把那些东西取出来！”
　　“等等，你别那么着急，就你现在这种身体状态，要是在那里遇到了敌人该怎么办？”短发女子赶紧开口劝阻道，现在的魔王城里到处都是魔王的手下，那个庄园虽然不是在魔王城里，但是也算是在魔王城附近。
　　再加上那里原本的那个主人的特殊身份，没准喜好猜忌的魔王就在那个地方安排了人把守呢？
　　就目前这个女人这风中残烛一样的身体状态，遇到厉害一点的角色被拖住的话，结果恐怕是不堪设想的。
　　刚刚拿到手的神器可不能就这么送给魔王那边啊。
　　“你先休息几天，我给你放几个治疗术，等你把身体养的差不多了，我们再去那里找东西。”
　　“那要是被魔王的人捷足先登了，该怎么办？”女人问道。
　　“呵，放心吧，那个地方的存在除了你和我，就没有其他人知道了。”短发女子很自信地回答道，“就连我都是从那个人留下的书上知道的这件事情，魔王怎么可能会知道那庄园的底下还藏着这么一样东西？”
　　“所以，听我的，先养养身体，等到你的战斗力恢复的差不多了，再去那个庄园里面一探究竟，这样就算被埋伏了，你也能跑掉。”
　　“留的青山在，不怕没柴烧，这不是你们人类的古话么？”
　　……
　　“妹妹，你终于回来了~”
　　“快，快来让姐姐们看看，我们最完美的妹妹是什么样子~”
　　“咦，这就是我们中最完美的一个吗，看起来也没什么特别的嘛。”
　　杂乱的声音在耳边回响，墨子梨捂着耳朵，脸上的表情只有惶恐。
　　这是梦吗？
　　她只记得自己在吃完晚饭之后就感觉到了一阵困意，再加上今天蕾蒂希雅没有回来，所以她很早的就上了床准备休息。
　　但是一闭上眼睛，她就来到了这个奇怪的地方。
　　“告诉姐姐，你叫做什么名字？”一只手冷不丁地搭在了墨子梨的肩膀上。
　　墨子梨像是一只受惊的小兔子一样打了一个哆嗦，她赶紧朝前走了几步，然后回头看去。
　　这一看，差点没把她的三魂七魄都给吓出来。
　　她的背后不知何时出现了一具高度腐烂的尸体，不，说是尸体有点不恰当，因为这个世界上可没有会动会笑的尸体。
　　虽然这样会显得这尸体更加可怕就是了。
　　“哎呀，是我吓到妹妹了吗？”那尸体摸着已经露骨的脸颊，扯出了一个应该是微笑的表情来，“我还以为妹妹的心理素质会好上许多呢。”
　　“你是谁？”墨子梨用颤抖的声音问道。
　　“我们是你的姐妹哦。”
　　“我们？”
　　“出现在这里的，是我们所有人的意念融合体，只有这样，我们才能和我们中最完美的那个人说说话嘛。”自称是墨子梨姐妹的腐烂人形歪着头说道，“只是，怎么看都不觉得你是最完美的那个呢。”
　　“你什么意思，什么叫做最完美的那一个？”墨子梨压下了心中的惊慌，开口问道。
　　但那个可怕的怪物没有回答墨子梨的问题，她只是笑着一步一步朝着墨子梨走了过来。
　　墨子梨下意识地想要往后面退去，但在她做出行动之前，几只白皙的手臂从深不见底的黑暗中冒出，将墨子梨的身体固定在了原处。
　　“这些是什么东西？！”墨子梨在挣扎，可她的挣扎只惹得那个面目可憎的怪物咯咯轻笑。
　　“这些都是你的姐妹哦，这是，我们的怨念呢。”那个怪物将自己那张已经不成样子的脸贴在墨子梨的脸上，“将你的身体，分享给大家吧，大家都想和你一样，生活在阳光之下呢。”
　　“才不要！这是我的身体！”墨子梨不知哪里来的勇气，竟然一个头锤把怪物撞退了几步。
　　她的反应似乎令怪物有些生气，那些抓着墨子梨的手也用上了力气，让本就体弱的少女感觉到了一阵疼痛。
　　“敬酒不吃吃罚酒，看来，是没得谈了咯。”怪物冷冷地说道，“既然这样，那就在这里粉碎你的意识吧，然后，你的身体就归我们了。”
　　说着，那怪物的人形再也保持不住，一团又一团诡异的血肉从她的身体中涌出，只是几次呼吸的时间，怪物就彻底变成了一只怪物。
　　“你是被关在那颗宝石里面的那个怪物？！”而墨子梨立刻就认出了这只怪物，那枚被她触碰的黑色宝石，被放出来的怪物就是眼前的这一只。
　　但是，这只怪物不是已经被蕾蒂希雅杀死了吗，为什么还会出现在这个地方？
　　“我们不过是复现了你记忆中最为致命的敌人的身影，不过你说的也没错，这只怪物的确也是你的姐妹，只不过她是彻头彻尾的失败品。”那怪物的声音变成了多重奏，让墨子梨觉得大脑一阵眩晕。
　　“闲聊到此为止，我们可爱的姐妹哟，在此，永别吧！”
　　怪物挥动自己那臃肿的手臂，狠狠地朝被几只手控制住的墨子梨砸下。
　　要是这一下砸实了，墨子梨就真的得变成墨子梨酱了……说起来她两次要变酱好像都是因为这只怪物来着。
　　上次是白泠救了她，那这次，会有人来救她么？
　　答案当然是，有。
　　璀璨夺目的金色光辉从墨子梨的体内喷涌而出，将控制着墨子梨的手臂和怪物挥来的巨手在无声无息之间抹除。
　　“什么？！”怪物愣愣地看着消失不见的手臂，竟反应不过来发生了什么事情。
　　一个虚幻的人影在墨子梨的身前出现，那是一位黑发的娇小女孩。
　　见到女孩的那一瞬间，墨子梨就感觉到心里的大石头落了地。
　　她，安全了。
　　……
　　“做噩梦了？梦里的东西还全部忘记了？”
　　感知到自己留在墨子梨身上的保险被触动的蕾蒂希雅在几分钟之内就冲到了墨子梨的房间里面。
　　而那个时候，墨子梨甚至还在梦里阿巴阿巴的发呆。
　　毫不留情的摇醒了墨子梨，蕾蒂希雅问出那个问题：“刚刚发生了什么？”
　　而墨子梨的回答就比较的没有用处了，当人们从梦中苏醒过来的时候，梦中的一切记忆都会以极快的速度淡去，而墨子梨刚刚的做的梦，淡去的速度比普通的梦更快。
　　现在墨子梨就记不清梦里面发生的事情了。
　　“好像我是在被一只和可怕的怪兽追杀，但是它为什么要追杀我，我就不知道了。”墨子梨拧着被子，小声说道。
　　“发生什么事……蕾蒂希雅？”白泠打开卧室的大门走了进来，看到站在墨子梨床前的蕾蒂希雅之后，她觉得自己貌似有那么一点被绿的风险。
　　蕾蒂希雅不是住在魔王宫里面么，为什么会在午夜时分出现在墨子梨的房间里？
　　白泠是听到隔壁房间传来的异响之后过来查看情况的，她本来以为是墨子梨半夜睡醒之后想上个卫生间啥的，结果没想到会在这里看到蕾蒂希雅。
　　“你的反应也太慢了吧，我都在这里站了两分钟了你才出现，要是敌人跟我一样突入进来，两分钟的时间可足够她们把小墨墨带走了。”蕾蒂希雅先发制人，对白泠散漫的工作态度进行了狠狠地批判。
　　对此白泠表示自己很无辜，谁让蕾蒂希雅的这栋房子隔音效果那么好的，在没有打开门之前，白泠那是完全没听到这房间里有人在说话。
　　再说了，墨子梨的床边门边窗边都有着蕾蒂希雅布置的警戒魔法，魔王施展的警戒魔法啊，就连白泠都没有信心在不触发它们的情况下进入房间。
　　“那我总不能住在这里吧？”
　　“你可以打个地铺。”蕾蒂希雅哼了一声，“我留在小墨身上的魔法被触动了，有人对小墨的精神发动了攻击。”
　　“精神？”白泠歪头，身为一个物理系职业者的她对于这些神神叨叨的东西了解不深，不过，从蕾蒂希雅表情判断，这应该是一件很严重的事情。
　　“是的，虽然不清楚为什么会有人对小墨的精神下手，但有一点可以肯定，那些人绝对有着隔空对小墨施法的能力。”蕾蒂希雅一脸严肃地说道。
　　因为自己在房间里设置的警戒魔法完全没有被触动，也就是说没有人进过这个房间。
　　但一个人待在房间里休息的墨子梨却受到了精神攻击，这只能说明那些人有着隔空施法的能力。
　　而想要做到这一点，就必须要有媒介。
　　“你的那个老师手里，有着你的不少贴身物品吧？”蕾蒂希雅说了一句废话。
　　想想就知道了，那个女人手里和墨子梨有关的物品那绝对是很多的，什么穿过的衣服啊，用过的纸巾啊，掉下来的头发啊，甚至还可能拥有血液这一类的东西。
　　有这些东西的存在，只要她的老师和那些魔族同伙合流，她们就能隔空对墨子梨施加咒术。
　　还好蕾蒂希雅提前在墨子梨的身上布下了保护魔法，不然今天晚上我们的小墨墨怕是要遭重。
　　“您的意思是，这是我老师的所作所为吗？”
　　“不能说是绝对，但可能性在百分之九十以上。”蕾蒂希雅点头，“现在你知道手上有着你的贴身物品，还和魔族有关系的人，有几个？”
　　“我的老师，还有，您。”墨子梨沉默了片刻，开口回答道。
　　老师她手里绝对有着自己的贴身物品，比如说自己在离开前没有洗过的衣服。
　　“那不就好了，没有你的贴身物品想要隔空对你释放魔法攻击你的精神，那是不可能的事情。”蕾蒂希雅很自信地说道。
　　“要不是我留下的后手，恐怕你的精神被摧毁了我们可爱的白小姐还没有察觉到异样呢。”
　　突然被蕾蒂希雅怼了一句的白泠有些傻眼，她就是个技能全点了攻击的人类，魔法这些神神叨叨的东西谁懂啊。
　　别人对她放魔法，她会有感应并且能够进行反制，可是别人对自己隔壁房间的人释放魔法，这谁能发现呀。
　　“我只能在物理层面上保护她，魔法什么的我不懂。”白泠有些不开心地说道。
　　“本来就没指望过你能在这方面给我什么帮助，你啊，就老老实实的回房间睡觉去吧。”蕾蒂希雅叉着腰哼哼了两声，“我给小墨补几个保护魔法就回去休息。”
　　“你还要回去？”
　　“不然呢？”蕾蒂希雅歪头。
　　“直接住在这里不就好了，这里也算是你的家吧？”白泠指着地板对蕾蒂希雅说道，“而且你住在这里的话，不是更加可以保护她的安全吗？”
　　白泠在物理层面保护墨子梨，蕾蒂希雅在魔法层面保护墨子梨，她们俩都在的情况下，谁能从她们都眼皮子底下伤害到墨子梨啊？
　　但是，蕾蒂希雅就是因为不想和白泠碰面才选择待在魔王宫的啊。
　　如果住在这里的话，早上肯定要见一次面吧，晚上回来的时候肯定又要相处几个小时的吧。
　　这样子的话，和之前在人类世界的生活不是没有什么区别了嘛，蕾蒂希雅回魔界就是不愿意和白泠有过多的瓜葛。
　　现在她没有办法，不得不请白泠来帮她一把的时候，她依旧是不想和白泠有过多的见面。
　　“我觉得我还是一个人住着比较好。”蕾蒂希雅小声说道，“你就老老实实地待在这里就可以了啦，别管我要干啥行不？”
　　“欸，可是我是被你请过来帮忙的，你不给我一点报酬，反而那么绝情的赶人，是不是有点说不过去了？”白泠上前一步，将头搁到蕾蒂希雅的肩膀上，凑在女孩的耳边小声问道。
　　“你还欠我三天呢！”
　　“那次是那次，这次是这次，我的账可是算的很明白的哦。”

30.再交易一下
　　白泠可不会傻到用自己欠的那三天来抵消蕾蒂希雅这一次所需要支付的报酬。
　　对她来说，听三天蕾蒂希雅的话完全就不是不可以接受的事情，恰恰相反，她对于这种事情还是挺乐意接受的。
　　“哇，我们用不着这么互相伤害的吧，你拿你欠我的那三天抵消这一次我要付的报酬，这不好嘛。”蕾蒂希雅跺了跺脚，有些不解地问道，“为什么要两败俱伤呢？”
　　这就像蕾蒂希雅之前借了白泠一百块钱，现在她手头紧了，又找白泠借了一百块钱，正常来说这就相当于白泠还钱是吧？
　　但是白泠的意思明显不是这样，她是打算把这两件事情分开来算。
　　她欠蕾蒂希雅的钱还是欠着，而蕾蒂希雅现在借的钱也是另算。
　　就等于她们俩目前互相欠了一百块，原则上来说，她们是互不相欠的，但按照白泠目前的意思，她是打算把两人目前的状态搞成相互欠的那种。
　　“我喜欢，不行吗？”白泠抱着胸一脸傲娇地说道，“去外面说吧，别打扰小墨休息了。”
　　墨子梨眨了眨眼睛，她现在不困，她想要看戏！
　　但是两个女孩显然不会在意墨子梨的小心思，只见白泠和蕾蒂希雅拉拉扯扯的走出了房间，还顺手带上了大门。
　　“所以，你想要什么报酬？”被白泠拉出房间，站在昏暗的走廊里，蕾蒂希雅小声问道。
　　白泠却没有回答的意思，而是继续拉着蕾蒂希雅朝自己的房间走去。
　　“喂，你想干啥啊，我告诉你啊，别动什么歪心思，我可是会反抗的！”
　　“我是那种人吗？”白泠有些委屈地问道。
　　“你觉得，你一个趁我不备强吻我的家伙有资格说这种话？”蕾蒂希雅歪头，丝毫不给白泠留面子地说道，“那可是我的初吻，懂不懂初吻的含金量啊？”
　　对此，白泠表示自己也是初吻啊：“我也是第一次，你又不吃亏的。”
　　“不是，你强吻我，我不吃亏？”蕾蒂希雅瞪大了眼睛，见过不要脸的，没见过这么不要脸的啊。
　　自己一个那么单纯那么善良的小姑娘，平白无故地就被白泠这个思想污秽头脑简单四肢发达的肌肉女夺走了初吻，这波不是她血亏吗？
　　怎么能说出来‘你又不吃亏’这种话来的啊！
　　“嗯，你不吃亏，我可是一个超级漂亮的女孩子，我的初吻给了你，你还能吃亏？”白泠一脸肯定地点着头，“好啦，先进房间说吧，在走廊上不太合适呢。”
　　“什么不太合适，这是我家，哪里都挺合适的吧。”嘴上这么说着，但蕾蒂希雅反抗的力度显然变小了许多，任由着白泠将她拉进了自己的房间里面。
　　白泠的房间就在墨子梨的隔壁，这是蕾蒂希雅特意安排的，目的就是为了让白泠可以更好的保护墨子梨。
　　房间里面没有开灯，窗帘也拉的严严实实的，整个房间里面唯一在发光的，似乎只有白泠那一双红宝石一般的双眸。
　　“嘶，要不开个灯吧。”蕾蒂希雅伸出手，想要去摸墙壁上的开关。
　　但白泠抬手按住了蕾蒂希雅的手，“这样更好一些。”
　　“你不觉得黑？”
　　“我觉得这样才能让我们更好的交流，你不是不想看到我的脸吗，那么现在你应该能冷静下来和我说话了吧？”白泠的声音有些飘忽，似乎连她自己也知道这个理由不怎么有说服力。
　　不过嘛，有没有说服力其实不是那么重要，重要的是，对面的那个人想不想要被说服。
　　而这会儿的蕾蒂希雅，显然是想要被说服的。
　　“行吧，你想说什么？”蕾蒂希雅缩回了手，直视着白泠的眼睛，开口问道。
　　“咳咳，作为报酬，陪我睡几天怎么样？”
　　“你想占我便宜？！”蕾蒂希雅立刻甩开白泠的手，作势就要打开门跑出去。
　　白泠眼疾手快地一把抱住蕾蒂希雅，“一起睡觉而已，我又不会动手动脚。”
　　“我怎么知道你会不会动手动脚？”蕾蒂希雅用力地掰着白泠的手，但她的力气明显是没有白泠大的。
　　她那么一个软弱无力的小女孩，和白泠这只大灰狼一起睡觉，那不是把自己给送到了这个涩涩的家伙的嘴里吗？
　　虽然前几次都没有出什么意外，但谁知道这一次会不会出意外呢？
　　没准白泠就狼性大发想要把蕾蒂希雅按在床上给蕾蒂希雅来一次终生难忘的体验，那蕾蒂希雅岂不是危险了？
　　为了自己的身体着想，蕾蒂希雅觉得自己还是当心一些比较好。
　　自己的初吻已经丢了，总不能真的把第一次也丢了吧？
　　“不行不行，你在我这边的信任度已经是负数了，我才不会跟你睡觉。”蕾蒂希雅一狠心，体内竟涌出一股渗人的寒气来。
　　白泠皱着眉，却没有要松开蕾蒂希雅的意思。
　　既然蕾蒂希雅已经不愿意和自己一起睡觉了，那就退而求其次吧。
　　“那么，这几天你要在这里休息，然后每天都要让我抱一会儿，可以吗？”
　　“一会儿是多少时间？”发现白泠的忍耐力居然这么强，蕾蒂希雅有些不开心的收回了自己的魔法，转而问起来白泠的条件。
　　只是抱一会儿的话，貌似也不是什么不能够接受的条件。
　　白泠的怀抱很软，她身上的气味也很好闻，至少蕾蒂希雅觉得被抱着的话，自己是不怎么吃亏的。
　　“两个小时？”白泠试探着问道。
　　“你在开玩笑嘛？”蕾蒂希雅呵呵一笑。
　　两个小时，她和白泠能相处的时间也就是晚餐之后睡觉之前的那一段时间了，而让她在这段时间里抽出两个小时来被白泠抱着，那也太抽象了吧。
　　“那，一个半？”
　　“一个小时，不能再多了。”
　　“好，那就一个小时！”白泠立刻答应了下来，这个时间已经让她足够满足了。
　　而她那么果断的答应，也让蕾蒂希雅觉得自己有点小亏。
　　“不行，半个小时！”
　　“哼，不可以反悔哦，那么现在，就来补上昨天的那一个小时吧。”
　　……
　　“所以……姐姐你就被白姐姐抱着在她的床上睡着了？”
　　“意外，真的是意外，我没想到那家伙身上那么香，闻着闻着我就睡着了。”蕾蒂希雅捂着脸，声音中带着些许崩溃。
　　绮菈的眼神也变得有些空洞，她已经不知道自己该怎么说自己的姐姐了，明明嘴上说的那么好听，要避开白泠绝对不跟她再有任何瓜葛。
　　但是，为什么在说完这句话以后半天不到，姐姐就屁颠屁颠的跑到白姐姐的怀里睡着了啊！
　　这也太反复无常了吧？
　　“额，我觉得我可以解释一下。”蕾蒂希雅小心翼翼的抬起头，想要解释一下自己为什么会在白泠的怀里睡了一个晚上，“昨天是墨子梨身上的魔法被触动了，所以我从魔王宫赶回来看看情况。”
　　“嗯，查看完情况之后呢？”绮菈托着下巴，用审视的目光看着自己的姐姐。
　　她们这会儿是在书房里面进行姐妹之间的秘密谈话，所以不用担心会有其他计划外的人突然蹦出来干扰她们的谈话。
　　“白泠她很敏锐的嘛，听到我这边的动静之后她也到墨子梨的房间这边来了，然后等我搞完墨子梨这一块儿的事情，她就把我拉进了她的房间里面。”蕾蒂希雅把锅完完全全的扣在了白泠的脑袋上。
　　但是绮菈可不是那么容易就能打发的人啊，她只问了一个问题，就让蕾蒂希雅再次捂住了脸：“那么，姐姐为什么不反抗呢？”
　　她就不信姐姐在反抗的情况下还能让白泠强行拉进房间。
　　自己的姐姐才没有那么弱！
　　所以啊，姐姐被白泠拉进房间这件事情，不管理由是什么，反正蕾蒂希雅肯定是不反对，甚至还比较乐意的。
　　“这是，交易，对，交易。”蕾蒂希雅再次找到了理由，“她过来帮我，那我总得给她一点报酬吧。”
　　“报酬就是姐姐你自己？”
　　“哇，绮菈你什么变得那么毒舌了啊！”蕾蒂希雅趴在桌子上，摆出一副咸鱼的样子来，“反正嘛，她让我每天被她抱一个小时，我觉得不是不能接受，就答应了。”
　　但是她万万没想到，昨天晚上她居然会在那一个小时里面直接进入梦乡。
　　说出来真的是有些丢人了。
　　“呼，这种诡异的交易暂且不谈，我就当是姐姐你和白姐姐之间的特殊相处方式，我现在想问的是另一个问题。”绮菈用非常严肃地声音问道，“姐姐，你没有动心吧？”
　　听到这个问题，蕾蒂希雅一下子就支棱了起来，其他问题她或许回答不了，但是这个问题，她可以百分之百的做出保证。
　　“当然没有，我看上谁都不会看上那个变态的！”
　　看着如此自信的姐姐，绮菈也不知道自己是该相信姐姐好，还是不该相信姐姐好了。
　　这半年来姐姐的表现其实挺好，看着也不像是动了心的样子，可为什么一见到白姐姐，姐姐就立刻变成这样了呢？
　　难不成蕾蒂希雅的动心和不动心是随机切换的？
　　白泠不在的时候她不动心，白泠在的时候她无缝切换到动心状态是吧。
　　“真的？”
　　“当然是真的，我和她之间只有超级纯粹的交易关系，感情什么的也只有满满的仇恨。”蕾蒂希雅大义凛然地回答道，她昂首挺胸，似乎是想要给自己的话增添一些说服力，“绮菈你放心好了，你的姐姐才不会沦陷在一个人类的手里。”
　　“但愿吧。”绮菈一开始其实是挺相信蕾蒂希雅的，但是今天早上看到姐姐睡眼朦胧的从白泠房间里走出来的时候，她就有些不太相信了。
　　这都一起睡了几次了啊，姐姐感觉完全已经习惯偶尔跟白泠抱着睡觉了啊。
　　这搂搂抱抱的，那是一般朋友之后会有的举动吗？抱着睡觉，那是一般朋友该干的事情吗？
　　不是的吧。
　　“唉，虽然这是姐姐你自己的感情问题，我也不是不喜欢白姐姐，只是你们两个真的不适合在一起。”
　　“我知道，绮菈你不用反复强调的。”蕾蒂希雅赶紧站起来打断了绮菈的吟唱，推着自己的妹妹走到房门前，蕾蒂希雅打开方面打算把妹妹推出去。
　　然后，她们就看到了正蹲在不远处那个墙角边的白雅和墨子梨，以及完全就没想着隐藏自己，正大光明地站在走廊上的白泠。
　　合着这伙人全在这里偷听咯？
　　尤其是白泠这个家伙，她这都不叫偷听了，这是明晃晃的偷听啊！
　　额，明晃晃的偷听应该叫什么来着？
　　“她们好奇你们在谈什么。”白泠表示自己和这件事情没有关系，她只是很单纯的带着妹妹过来，顺便完成蕾蒂希雅交给自己的任务而已。
　　而小雅就更加无所畏惧了，她就是想偷听。
　　八卦不是所有人的天性吗，当一大早看到芊芊姐从姐姐的房间里走出来的时候，小雅的八卦之心就开始熊熊燃烧了。
　　虽然姐姐用‘这只是她和我之间的交易’这种话搪塞了过去，但聪明伶俐的小雅才不会就这么相信姐姐呢。
　　什么交易能谈着谈着谈到床上去啊，小雅又不是那种什么都不知道的女孩子，有些涩涩的知识她还是了解的好吧。
　　自己的姐姐和芊芊姐那可是很正经很纯洁的，她们之间那所谓的交易，肯定也是很纯洁的。
　　大概？
　　“小雅不要管那么多啦，只是我在教训姐姐不应该食言而已。”绮菈走到小雅的身边，伸出手摸了摸小姑娘的脑袋。
　　“欸，芊芊姐食言了？食什么言了？”小雅有些困惑地问道。
　　“咳咳！”蕾蒂希雅大声地咳嗽了两下。
　　显然，她不想让自己和绮菈之间说过的话让其他人知晓。
　　“这是姐妹之间的秘密。”咳嗽完之后，蕾蒂希雅一脸神秘地对小雅说道。
　　“唔，真的不能告诉我嘛，以后小绮不在的时候我也可以帮着监督芊芊哦。”
　　“不行。”这次蕾蒂希雅和绮菈达成了共识。
　　要是真的让小雅知道了，那她肯定是站在她姐姐那一边的啊。

31.魔剑表示自己被伤透了心
　　“姐姐你的话，还是老老实实的待在家里吧。”结束了和姐姐的谈话后，绮菈按住了想要和她一起去魔王宫继续翻垃圾的蕾蒂希雅，“为了减轻那些女仆的工作量，姐姐就待在这里等消息，可以嘛？”
　　“我明明是在为即将到来的大战做准备，绮菈你怎么可以这么说！”蕾蒂希雅很委屈，什么叫做为了减轻那些女仆的工作量啊。
　　她又不是不给钱，那些女仆的月薪虽然不能说特别高，但是在女仆这一行里面，已经算是天花板之下一丢丢这个级别了好吧。
　　自己在仓库里刨东西，她们也就是忙那么几天，这有什么说不过去的吗？
　　“唔，你昨天翻出来的最有用的东西，貌似就是那把要送给小雅的剑吧？”绮菈歪着头，冰冷的话语伤透了蕾蒂希雅那颗脆弱的心。
　　“呜呜呜，绮菈你这个大坏蛋，我要跟你断绝姐妹关系！”
　　“姐姐，别闹。”
　　那边的两姐妹开始了新一轮的耍宝，这边的两姐妹却在讨论剑的事情。
　　“姐姐，芊芊姐说她要送我一把剑吗？”白雅很兴奋地问道。
　　哇塞，剑欸，小雅从小就很喜欢看小说，对于小说中那些十步杀一人，千里不留行的大侠那是相当的憧憬。
　　而剑那可是大侠的标配，就像魔法棒之于魔法少女一样。
　　可惜小雅没有当魔法少女的先决条件，超能力这种东西她也没有，她有的，也就是还算可以的小脸蛋了。
　　“嗯，其实剑我已经替小雅你收下了，不过现在还不能交给小雅你。”白泠点了点头，“想要的话，我回去给你报一个剑术培训班，等你脸出师了我就把剑给你。”
　　“欸？！”小雅瞪大了眼睛，等她练出师，这得什么时候呀，她的运动细胞可是很少的。
　　剑术这种东西，一听就很难学，她练出名堂来，怎么着也得好久好久吧。
　　“我现在就想玩！”
　　“不行，太危险了，会伤到小雅你自己的。”白泠很坚决地拒绝道。
　　“对于小雅来说，的确是太危险了一些，那把剑虽然没有什么特殊的附魔，但锋利还是相当锋利的。”蕾蒂希雅结束了和妹妹的吵闹，灰溜溜地来到了白泠的身边，“大概是能轻而易举的把一把椅子砍成两半的级别吧。”
　　“那不是普通的剑也能做到？”白泠看了蕾蒂希雅一眼，要是连椅子都砍不断，还有什么脸面叫剑啊。
　　在此点名批评蕾蒂希雅的魔剑。
　　那玩意儿在蕾蒂希雅不注入魔力的情况下，和椅子对刚还真不一定刚得过，简直就是剑之中的耻辱。
　　虽说它本质上是一根粗了一点大了一点的魔杖，但谁叫蕾蒂希雅硬说它是一把剑呢？
　　“不过反正也闲着无聊，不如到后院去让小雅摸一摸剑？”蕾蒂希雅提议道，“我给小雅丢几个护身法术，普通的剑就伤害不到她了。”
　　“好！”白雅开心的挥起了自己的小拳头。
　　只是白泠还有一些担忧，她拉着蕾蒂希雅走到一边，小声地问道：“可是，小雅的禁魔能力会让你的魔法失效的吧？”
　　“她现在是清醒状态，没有禁魔的能力。”
　　“但没准她就突然爆发出了这种能力呢？比如说剑脱手了，她心里一慌，触发了那个能力，导致你的保护魔法失效。”白泠有些担心，这可是自己的妹妹啊。
　　妹妹受伤，她会很心疼的。
　　而且蕾蒂希雅送的那把剑那么锋利，一个不好，就是要见血的局面，风险太大了一点呀。
　　“那你说咋办，主要是，我很无聊欸，总得找点乐子吧？”蕾蒂希雅其实也不是很在乎剑的事情，她主要是想找点事情做，免得自己刚刚涌出的热血再次变得冰凉。
　　不过白泠貌似对乐子这个词有了不一样的看法：“要乐子的话，来我房间……”
　　她话还没说完，就被蕾蒂希雅用愤怒的一拳头打断了。
　　“你给我爪巴！”蕾蒂希雅一边用拳头敲着白泠的头一边说道，“现在都什么时候了，你还想着这些事情，爪巴，爪巴啊！”
　　“明明是你先说要找乐子的！”白泠抱着脑袋大声辩驳道，她只是提出一个建议嘛，这为什么也要挨打？
　　“我说的乐子，和你那种那么变态的乐子是同一种乐子吗？”蕾蒂希雅停手喘了几口气。
　　白泠趁此机会赶紧跑到了妹妹的身后，拿小雅当起了挡箭牌。
　　“欸，姐姐不要把我也牵扯进来呀！”
　　“作为姐姐的好妹妹，在这个时候就应该帮姐姐一下，是吧？”白泠开玩笑一般说道。
　　她的性子确实要比半年前来的活跃了许多，半年前的她可不会做出躲在妹妹身后这种事情来呢。
　　当然啦，现在的她在一般情况下也不会，不过和蕾蒂希雅面对面，那就不是一般情况了嘛。
　　蕾蒂希雅肯定不会伤害小雅，那么，自己躲在妹妹的身后，也没有什么大问题吧？
　　毕竟，蕾蒂希雅那可是家人一般的存在哟。
　　“哇，你这也太不要脸了，躲在妹妹背后，你还是个人嘛！”蕾蒂希雅气的够呛，厉声地质问起了白泠。
　　而白泠表示自己这可都是和蕾蒂希雅学的，前天小雅喝醉之后，蕾蒂希雅不是直接把绮菈卖了让绮菈拖住了小雅嘛？
　　论起卖妹妹，自己只是个入门不久的初学者，而蕾蒂希雅，那才是卖妹界的一把好手。
　　“你可没有脸说这句话哦。”
　　“有本事你就给我出来，我们堂堂正正地打一场，别让我看不起你！”
　　“我之前已经赢过了，你看不起我就是看不起你自己。”白泠表示自己才不打架，她要保持自己对蕾蒂希雅那百分之百的胜率。
　　“我感觉敌人还没来砍我，我就先得被你这个家伙给气死了。”
　　“我觉得你的抗压能力很不错的哦，相信自己。”
　　……
　　“咳咳，虽然不能让小雅你用真的剑，但木剑也是剑，是吧。”换上一身宽松的运动服的蕾蒂希雅背着自己的魔剑站在后院的空地上，对手里握着一把粗制滥造的木剑的小雅说道。
　　白雅看着自己手里这把勉勉强强能称得上剑的棍子，又看了看蕾蒂希雅背后那根一看就非常厉害的棍子，觉得自己和芊芊姐的武器差距貌似有点巨大。
　　自己手上的木剑放在游戏里面，应该就是那种游戏开局角色自带的，什么属性都不加的新手道具。
　　存在的意义就是让自己不至于空手上阵。
　　而蕾蒂希雅的那根木棍，怎么看都像是游戏后期才能得到的超级武器，属性加成肯定非常高。
　　“芊芊姐，我感觉你在欺负我。”小雅扁着嘴小声嘀咕道。
　　自己拿着这种剑，怎么跟芊芊姐打嘛。
　　“武器的外貌并不重要，我的魔剑也就是看起来漂亮一点，但实际用起来，真不一定有小雅你手里的木剑好用。”蕾蒂希雅一脸正色的辩解道，“这要说美观，你姐姐的剑才叫漂亮。”
　　虽然不太喜欢白泠，但蕾蒂希雅承认，白泠的剑在颜值这方面是拿捏的稳稳的。
　　在不远处的长椅上，白泠和墨子梨并肩坐着，听到蕾蒂希雅的话之后，白泠抓了抓自己的头发：“你想用的借你用一下也不是不行。”
　　反正她的剑是体内力量的投影，不是实体，就算是被打断了也不心疼。
　　“那感情好。”蕾蒂希雅立刻就把自己的魔剑丢到一边，屁颠屁颠地跑到了白泠身前，“快快快，给我玩玩。”
　　白泠有些无奈地看了蕾蒂希雅一眼，怎么感觉这个女孩子那么幼稚啊。
　　双手合于胸前，白泠将自己的剑凝结了出来。
　　因为这一次不是用来杀敌，所以这一次白泠的剑没有开刃，打在人身上也就是留下一道红印子而已。
　　伸手接过白泠的剑，蕾蒂希雅很明显的感觉到剑中传来一股不情愿的情绪。
　　这把剑和蕾蒂希雅的魔剑一样，有着一些含糊的灵智，它似乎是不太愿意被曾经的敌人使用，但是它只是一把剑，也不能用其他的什么办法来反抗。
　　“很漂亮，手感也不错呢。”蕾蒂希雅像个**一样轻轻地抚摸着手中的星辰长剑，惹得她手中的长剑抖动的愈发强烈，“还是一把害羞的小剑剑呢。”
　　白泠忍不住皱起眉头，她咋感觉蕾蒂希雅这样子，那么的变态呢？
　　“帮我拿一下我的剑，我先去和小雅玩玩。”将自己的魔剑丢给白泠，蕾蒂希雅一脸开心的举着剑朝小雅跑了过去。
　　只留下一脸懵逼的白泠看着被蕾蒂希雅丢到自己怀里的黑色棍子不知所措。
　　魔剑白泠那是早有耳闻，在她第一次和蕾蒂希雅见面的时候，这把剑就被自己砍断了一次，只不过蕾蒂希雅后来重新将它修复。
　　显然，这把剑对那一次被砍断的经历有着异常严重的心理阴影，一落在白泠的手里，它就开始了疯狂的发抖。
　　就连白泠都能很明显的感觉到魔剑中传来的害怕的情绪。
　　这把剑，成精了啊。
　　“其实，你长得也不丑嘛，只是看起来确实没有什么杀伤力就是了。”白泠轻轻地抚摸着魔剑，嘴角勾起了一丝微小的弧度，“别怕，今天我可不会再把你砍断哦。”
　　听到白泠的这句话，魔剑的抖动稍微小了一些，但还是在抖。
　　这心理阴影看来是很难走出来咯。
　　而在另一边，蕾蒂希雅已经兴高采烈的拎着白泠的星剑对着白泠的妹妹开始了一轮又一轮的教导。
　　啪！木剑与星剑相碰，发出清脆的撞击声。
　　“对，就是这样，看着我的剑，用你的剑来打我的剑。”蕾蒂希雅冲小雅竖起了大拇指。
　　而她手里的星剑对于蕾蒂希雅的话产生了些许不满，什么叫做‘我的剑’啊，它明明是白泠的剑好不好。
　　而且自己可是超级厉害的武器，为什么要做这种小孩子过家家一样的事情啊？
　　“哦哦！”虽然知道蕾蒂希雅是在放海，但小雅对于这种拿着剑碰来碰去的游戏还是相当喜欢的。
　　看着那边的两个女孩用着傻瓜一般的动作把手里的剑碰在一起，白泠忍不住笑了出来。
　　这么看着，也是挺有趣的嘛。
　　就这么碰了半个多小时，小雅已经累出了一身汗，在最后一次挡住蕾蒂希雅的劈砍之后，她主动往后退了一步。
　　“好累呀，芊芊姐我们休息一会儿吧。”
　　“好。”蕾蒂希雅自然不会拒绝小雅的这个提议。
　　而在她答应了这个提议之后，早就受不了这种无聊的游戏的星剑直接挣脱了蕾蒂希雅的手，回到了白泠身边。
　　于此同时，原本一直躺在白泠大腿上发抖的魔剑也赶紧飞回了蕾蒂希雅的身边，它可不想再跟这个煞星待在一起了。
　　“你看看你，跟人家小星星一比也太丢人了。”蕾蒂希雅有些恨铁不成钢地用手指戳着自己的魔剑，“支棱一点啊，你可不比它差。”
　　虽然很感谢蕾蒂希雅对于自己的信任，但是魔剑真的没有自信啊。
　　上一次，它就是被白泠拎着星剑砍断的，身为一把剑，被砍断那基本和死没什么区别了啊。
　　要不是蕾蒂希雅妙手回春，它恐怕就真的死了吧。
　　恰好在这个时候，白泠提着星剑走了过来，“咱俩练一下吧。”
　　蕾蒂希雅一惊，下意识地往后退了一步，“你认真的？”
　　白泠对于蕾蒂希雅这稍微有些过激的反应有些伤心，看来多年前留下心理阴影的不只有魔剑，它的主人也一样被留下了心理阴影呢。
　　“只是普通的对练一下，我们都不用能力。”白泠解释道，“就和刚刚你跟小雅玩的差不多。”
　　这样啊，蕾蒂希雅平复了一下有些方的心情，“好啊，反正闲着无聊。”
　　不过，虽然她已经答应了下来，但是行动还是说明了一件事情，那就是，她还是有那么的一点怂。

32.将计就计
　　“我感觉今天的运动量能顶的上我平时一个月了。”蕾蒂希雅躺在软软的草地上，一副已经燃尽了的样子。
　　在她的身边，白泠从表面上看倒是看不出什么异样来，但仔细看看的话，能看到她额头上已经渗出了一颗颗细密的汗珠。
　　刚刚结束的那一场战斗，对于双方来说都算是不小的负担呢。
　　“说好的随便练练，你居然动真格的，还要不要脸了？”蕾蒂希雅喘了一会儿以后，开始算账了。
　　白泠眨了眨眼睛，明明是蕾蒂希雅先动真格的好吧。
　　“明明是你先的！”她反驳道。
　　“是你先的好吧，你变招的时候我还没变呢。”
　　“胡说！”
　　事实上，这俩人是想到一块儿去了，都想着用出全力把对方快速拿下来奠定自己的主导地位。
　　但万万没想到啊，她们的对手跟她们的想法一毛一样，这下子算是针尖对麦芒了。
　　除了压箱底的那些招式，蕾蒂希雅和白泠几乎是把自己的所有技能都用了个遍，但是吧，分不出胜负来。
　　最后还是蕾蒂希雅先脱离了战场表示自己累了不想打了。
　　而这一场战斗，也是让一旁观战的两个女孩看的目瞪口呆。
　　“好厉害，白小姐和芊芊小姐的剑术都好高超。”墨子梨的眼中闪着崇拜的光芒。
　　而小雅则是一脸的自豪，毕竟这可是她的姐姐还有她的芊芊姐呢，“姐姐和芊芊姐真是棋逢对手呢。”
　　是啊，棋逢对手，但是这对于这俩位剑术造诣都不大行的姑娘来说，或许用菜鸡互啄来形容更加的恰当。
　　“哈，好久没这么运动过了啊，感觉全身上下的骨头都快锈住了。”蕾蒂希雅在地上滚了一圈，白净的运动服上立刻就粘上了黑色的污渍。
　　“你的衣服都脏了。”白泠忍不住开口提醒。
　　“没关系的啦，等会儿去洗个澡，换身衣服就行。”
　　拜托，这里可是蕾蒂希雅自己的家欸，她哪怕是早上一件下午一件晚上一件都换的过来。
　　“小雅，小墨，你们也一起来洗个澡吧，出了一身的汗，不洗一下会难受的。”蕾蒂希雅从地上坐起，对椅子那边的两个女孩说道。
　　墨子梨倒是没有出汗，但是为了贴身保护她，蕾蒂希雅不打算让她离开自己或者是白泠的附近。
　　反正就是去水池子里泡一下嘛，墨子梨又没有别的事情，浪费点时间又有什么关系？
　　而一听到洗澡这个词，尤其是听到蕾蒂希雅说出洗澡这个词，墨子梨的脸色立刻变得苍白起来。
　　她回想起了前天晚上那生不如死一般的遭遇，蕾蒂希雅的检查就好像拿着一把小刀把她全身上下的骨头都刮了一遍。
　　她只撑了一会会儿就失去了意识，第二天醒来之后她还能感受到身体之中残留的些许疼痛。
　　现在她对蕾蒂希雅说的洗澡，有些过敏了。
　　“墨姐姐，你什么在发抖啊。”小雅有些好奇地问道。
　　“没事，只是想起了一些不好的事情。”
　　这话落在蕾蒂希雅耳中，她哪里不知道墨子梨是什么意思，“放心啦，这次真的只是很单纯的洗澡，不会干其他事情的。”
　　这次？很单纯的洗澡？
　　芊芊姐这句话的意思岂不是说上一次洗澡时不单纯的洗澡？
　　大侦探小雅觉得自己抓住了蕾蒂希雅话语之中的破绽，她抬起自己的小脑袋，开口问道：“那上一次是不单纯的洗澡嘛？”
　　“额，不是你想象之中的那种不单纯，不过上次的主要任务确实不是洗澡来着。”蕾蒂希雅抓了抓头发，“姓白的那次也在，小雅你问你姐姐去。”
　　姐姐也在啊，那就没事了，小雅还以为芊芊姐是背着自己的姐姐和墨子梨做了一些见不得人的事情呢。
　　既然那个时候姐姐也在现场，芊芊姐总不可能在姐姐的面前对墨子梨干出那种事情来吧？
　　就算芊芊姐有那个胆子，姐姐也绝对会把芊芊姐的这个胆子给打掉的。
　　“姐姐？”小雅看向跟着蕾蒂希雅一起走过来的白泠。
　　“只是做了个身体检查而已，应该是比较疼的那种。”白泠言简意赅地解释了一下，打消了小雅心中的疑惑。
　　拉着双腿不停发抖的墨子梨，一行人来到了浴室之中。
　　像一条鱼一样溜进水池里，蕾蒂希雅眯着眼睛露出了一个异常享受的表情。
　　于此同时，雪儿也端着几杯冰镇的饮料走了进来，将饮料放在女孩们触手可及的地方之后，她提醒道：“所有的饮料里面都没有酒精，几位可以放心的饮用。”
　　“好耶！”小雅立刻就跑到池子边拿了一杯饮料喝了起来，“好喝！”
　　“当然好喝啦。”蕾蒂希雅笑了起来，雪儿的手艺永远都是值得信赖的好不好。
　　她也伸手取来一杯饮料，然后觉得这颜色她不大喜欢，就把饮料随手递给了凑过来的白泠。
　　“这杯你喝吧，我觉得这颜色不适合我。”
　　看着被蕾蒂希雅硬塞到手里的绿色饮料，白泠感觉蕾蒂希雅或许有什么大病。
　　但是她又不好说什么，于是，她的视线落在了孤身一人缩在角落里的墨子梨身上。
　　“给，她让我给你的。”走到墨子梨身边，白泠将蕾蒂希雅塞给自己的饮料又塞给了墨子梨。
　　墨子梨眨了眨眼睛，她可没听到刚刚蕾蒂希雅对白泠说的话，她还真以为真是蕾蒂希雅拖白泠送过来的呢。
　　“那，替我谢谢芊芊小姐吧。”少女抱着绿色的饮料，小口小口地喝了起来。
　　饮料的味道相当不错，也让墨子梨有些害怕的心情平复了些许。
　　而白泠已经回到了蕾蒂希雅身边，将最后的那一杯饮料拿到了自己的手里。
　　“好家伙，你把我不要的东西直接丢给了小墨墨是吧，要点脸吧，白小姐。”蕾蒂希雅对于白泠的行为态度鲜明地表示着不满。
　　“这叫，智慧。”
　　……
　　这边的姑娘们正在开开心心的玩耍，另一边，心怀叵测的坏人们则显得有些许狼狈了。
　　那个短发的女人说是去庄园的外围看看情况，但时间已经过去了整整一天，她有些怀疑那个女人是不是已经被魔王的人抓住了。
　　只是看看情况的话，怎么着都花不了那么长的时间。
　　除非是那个短发的女人有什么别的事情要做，比如说，直接把东西拿到自己的手里。
　　中年女子和短发女人之间的信任本就脆弱，甚至在不久前她们连面都没有见过，唯一的联系就是依靠书信。
　　而她们合作的基础，也只是因为她们有着一个共同的朋友和共同的目标。
　　中年女人讨厌魔族，自然也讨厌身为魔族的短发女人。
　　“你，真的能帮我毁灭魔族么？”她的目光落在放在角落处的黑色手杖上。
　　在前些天她即将被神座的那个神使击败的时候，寄宿在手杖中的神给了她力量，同时做出了一个保证。
　　如果女人能将它释放，那么它将会满足女人的愿望，摧毁魔族的一切。
　　女人不知道这个自称为神的家伙能不能做到它所答应的事，但这至少是一个希望，而且，短发女子貌似对于这件事情深信不疑。
　　毕竟，就是短发女子让她去寻找这根手杖的。
　　“用正常的手段，是没有办法打败魔王的，只有用非正常的，超出常理的力量，才能击败魔王。”短发女子是这么说的。
　　神明，就属于这种力量。
　　超出常理，这一点女人是相信的，不管是神座的神使使用的神力，还是在达成共识之后那个神赐给她的力量都证明着神的力量有多么强大。
　　仅仅是赐予的力量就那么强了，那么神明的本体有多厉害，女人都不敢想。
　　或许，它真的能做到毁灭整个魔界吧。
　　咔嚓，微弱的声音传入女人的耳朵，她立刻从床上翻下，将手杖抓到了自己的手里。
　　直到那个短发的女子打开门走进房间之后，她才慢慢的放下了魔杖。
　　“我还以为你被魔王的人抓住了。”女人冷冷地说道。
　　短发女子露出一个我也没办法的表情：“确实是被发现了，摆脱追兵用了点时间。”
　　“你这样，岂不是打草惊蛇？”女人抬高了声音，被发现了，那么魔王肯定会在那个庄园附近增强守备力量，对她们之后的行动必然会造成不好的影响啊。
　　短发女子翻了一个白眼，还打草惊蛇呢，连草都没有，哪来的蛇可以惊哦。
　　“那地方不用去了。”她说道。
　　“你不是说重新培养一个小墨的办法就藏在那里吗，为什么不用去了？”
　　“那地方已经没了，原本庄园所在的地方已经变成了一个大坑，也不知道究竟发生了些什么。”短发女子无奈地将自己所看到的情景一五一十地说了出来，“我在那里看到了魔王的手下在清理那一块废墟，或许，庄园里面的东西已经被魔王取走了。”
　　这当然是最差的情况，稍微好一点的情况就是，魔王也没有拿到那些东西。
　　这样魔王至少不会知道她们具体想要做些什么。
　　“可是，没有了那些东西，我们该怎么解开手杖的封印？”女人有些不甘心的问道。
　　她问过手杖之中的那个神，自己能不能献祭自己把它给释放出来，而神的回答是，不能。
　　“你还不够资格。”神的回答很冷漠，“只有有天赋的人进行献祭，才能够解开我的封印。”
　　至于谁是有资格的人，神也给出了答案，那就是墨子梨。
　　“从你随身带着的血里，我闻到了熟悉的味道，那个女孩的祖辈曾经是我的仆从，她的血脉中被打下了我的烙印，将她献祭，就能解开我的封印。”
　　但问题就在于，墨子梨是唯一的，她的血脉也是唯一的。
　　“没办法了，要么走碰运气的道路，我们去偏僻一点的地方慢慢的找能够用来献祭的目标，要么，把墨子梨找回来。”短发女子回答道。
　　第一个办法虽然安全，但所需要耗费的时间无疑是非常非常久的，想要找到资格足够的祭品不仅需要时间，还需要运气。
　　整个魔界或许也只有一个墨子梨有那个资质来解开神明的封印。
　　而第二个办法，就比较危险了，墨子梨是被一个实力很不错的人给带走的，短发女子和女人不知道对方带走墨子梨的目的，但最坏的情况就是带走墨子梨的是神座的人，现在墨子梨已经落在了魔王的手里。
　　“但愿别是这个情况吧。”短发女子叹了一口气，“把她的血给我点，我查一下她现在在什么地方。”
　　在拥有着墨子梨血液的情况下，短发女子有好几种办法查到墨子梨的所在位置，毕竟她可是一个实实在在的魔法大师呢。
　　虽然要花不少的时间准备魔法，但是女人现在也得养伤嘛，花点时间又不算什么事。
　　……
　　“有人在窥探小墨的位置。”深夜，蕾蒂希雅敲开了白泠的房门，对睡眼惺忪的白发少女说道。
　　蕾蒂希雅在墨子梨身上布置的那是一整套的防御性魔法，其中自然就包括了反侦查的魔法。
　　被依靠血液或者贴身物品进行追踪和施咒是每个魔族都必须学着面对的问题，而蕾蒂希雅做为魔王，在这一方面的造诣自然是极深的。
　　那边一开始施展法术，这边的蕾蒂希雅就立刻察觉到了。
　　于此同时，她布置在墨子梨的身上的魔法也开始了运作，阻碍着旁人的窥探。
　　“唔，所以你打算怎么办？”穿着睡衣有些不大清醒的白泠打了个哈欠，不太明白蕾蒂希雅为啥要叫醒自己。
　　自己就是个保镖，其他事情她又不管的。
　　“我打算将计就计，让那几只小老鼠，自投罗网。”蕾蒂希雅嘿嘿一笑，“听我说，我打算这样……”

33.挖坑
　　“希望那些人的脑子能傻一点，直愣愣地冲过来把人头送了，免得折磨自己，也折磨我们。”第二天，蕾蒂希雅回到了自己的魔王宫，开始在宫里做着准备应对敌人的行动。
　　有个好消息是，神座的莎莎小姐经过了几天的修养成功恢复了一定的战斗力，她在之后的战斗中应该能发挥出来一点作用。
　　而现在，蕾蒂希雅就在和莎莎商讨如何才能把那帮坏人给一网打尽。
　　“隐藏实力，把自己变得跟普通人一样，行不行？”蕾蒂希雅提问道。
　　如果可以这样的话，自己就可以回去做第二个保险了。
　　“可以倒是可以，但是那个女人手里有着一件神器，保不准神器里的神会提醒她情况不对劲。”莎莎表示虽然从原则上来说神明是无法突破封印感知外界的，但是目前所有的神明都能感知外界，也不知道是个啥情况。
　　反正，姑且认为所有的神都可以感知外界的东西就可以了。
　　“我觉得要不直接挖个坑，然后我们躲到坑里去，这样不容易被发现，遇到什么事情也可以直接冲出去支援。”莎莎如此提议。
　　这个办法倒也不是不行，挖个能躲人的坑对于掌握着各系魔法的蕾蒂希雅来说是一件随手就可以做到的事情。
　　如果说在房子地下挖坑可能会对房子的结构产生什么不好的影响，那么在后院，在前院都可以挖，反正是个能躲人的坑就行了。
　　“嗷，对了，有件事情我想拜托你帮我看一下。”蕾蒂希雅对莎莎说道，她心里对于自己不怎么常坐的那把椅子还是有点好奇的，现在有莎莎这个神座的专业人士在，不如顺便请教一下她。
　　“魔王陛下的请求我自然不会拒绝，不过，魔王大人具体是想让我看什么东西？”莎莎对于蕾蒂希雅的请求没有表现出什么特别的反应，她现在可是寄人篱下欸，哪来的权力反抗。
　　倒不如表现的配合一点，给魔王留下点好印象，还能为之后可能进行的合作打下一些基础呢。
　　“也不是什么重要的事情，就是我们这边一直有一个传言，说是魔王的王座其实是一件神器，但是我在这位置上做了那么长的时间，也没感觉到它有什么特别的地方，所以想让你帮我去看看。”在带着莎莎前往王座所在位置的路上，蕾蒂希雅开口解释道。
　　“原来是这样啊，这个传说我也有听说过，不过我们神座内部对于这个传说的真实性是抱有怀疑的。”莎莎表示这件事情她也听说过，但是她不太相信魔王的王座其实是一件神器。
　　别的神器就算在怎么奇怪，那也是类似饰品一样的存在，因为神明是无比高傲的，让他们变成椅子天天被人坐在身上，那还真不如杀了他们呢。
　　目前神座收集到的有关于神器的信息里面，就没有一件椅子类型的神器，基本都是些武器啊，挂饰啊。
　　“那没准这边的神就喜欢美少女的屁股呢？”蕾蒂希雅开了个小玩笑。
　　莎莎的表情变得稍微有些无语，神明肯定不会是那么肤浅的存在啦，毕竟他们可是神明呢。
　　“对神明要抱有敬畏之心哦，蕾蒂希雅陛下。”
　　“你们神座利用神的力量搞事情的时候也没见你们有什么敬畏之心啊。”
　　“但我们对给予我们力量的神还是很敬畏的，而且神明大人也挺乐意给予我们力量。”莎莎辩驳道，神座现在已经和几位性格不错的神明达成了合作关系，而她们所需要做的，不过是每天抽一些时间和神明聊聊天，或者让出自己身体的控制权让神明能呼吸一下外界的空气罢了。
　　啊，是的，在双方同意的情况下，神明是可以将自己的意识投送到信徒的身上的，不过这对于战斗力没有什么提升，相反，神明一般来说根本就没有办法发挥出信徒的全部力量。
　　毕竟不是自己的身体，操控起来肯定会有不对劲的地方。
　　“照你这么说，神挺好说话的？”蕾蒂希雅挑眉。
　　“好说话的神明只是极少数，我们能和一些神明达成合作，靠的是我们那位领袖去苦口婆心的劝神明们适应如今的时代。”莎莎一脸崇拜的说道，看得出来，那个领袖在她心中的地位相当的高。
　　领袖吗，看来是一个值得在意的家伙呢，能说服神明献出力量为自己所有，那个人，很厉害。
　　“你们现在有几个神明帮忙了？”蕾蒂希雅打探着神座的相关消息。
　　不过这个问题明显超纲了，莎莎表示自己也不知道，就算知道，也不能和蕾蒂希雅说，这可算得上是最高的机密了呢。
　　“应该，还蛮多的吧。”莎莎笑着说道。
　　说话间，两人已经来到的魔王王座的旁边，看着在如今这个时代显得稍微有一些朴素的王座，莎莎觉得这玩意不太像是神器。
　　神器嘛，本身就是非常特殊的存在，像她这样身负神力的人一眼就能看出神器和其他普通物品的不同，而魔王的王座在她看来，那就不像是神器。
　　“虽然用料什么的达到了神器的标准，但是它的内在还是一把普通的椅子，不是什么神器。”绕着王座转了几圈，莎莎给出了她的看法。
　　不能说是十有八九，也能说是大差不差了吧，这王座就是挺正常的一把椅子，没有外面传的那么神乎。
　　至于外面为什么会有这种流言，估摸着是从前的某个魔王为了给自己加点戏特意传出去的，或者是某些个无聊的吟游诗人编造出来给魔王歌功颂德的。
　　这样的事情多了去了，没有什么好猜的，以前人类的皇帝还喜欢说自己是老天爷的孩子呢，那是真的嘛？
　　很明显是假的嘛。
　　“我就说这破烂玩意肯定不是神器。”蕾蒂希雅撇了撇嘴，这个消息倒是不好也不坏吧。
　　要是这位置真的是神器，她还得费脑筋和神器里的神搞好关系，多麻烦。
　　……
　　“从这里开始打洞，应该影响不到房子那里。”站在庄园的后院之中，蕾蒂希雅拎着一根木棍在地上画了一个圆圈。
　　“你是打算挖个陷阱？”白泠站在蕾蒂希雅的身边，有些好奇地问道。
　　“算是吧，不过不是让人掉进去的陷阱，而是藏人的陷阱。”蕾蒂希雅将木棍丢到一边，伸出手在面前的空气中随意的画了几下。
　　一个土黄色的魔法阵出现在半空中，然后，蕾蒂希雅所圈定的那一块地方的土便迅速软化堆到了一旁。
　　不多时，一个直径约两米的大洞就挖好了。
　　“魔法，真是神奇。”看到这一幕，莎莎有些感慨地说道。
　　这让没有超能力的人类来做，大概得花不少时间才能挖出来，但是在蕾蒂希雅的魔法之下，仅仅几分钟不到就挖出了那个大的一个洞。
　　“雕虫小技而已。”蕾蒂希雅轻轻的打了个响指，那些被她挖出来的泥土立刻硬化，然后变成了一堆沙子。
　　又一挥手，一阵风将这堆沙子吹向了远方，对魔族的环境造成了一点微不足道的影响。
　　她的这一连串的魔法看得几个围观的姑娘们纷纷鼓掌，毕竟这一圈姑娘里面，貌似就蕾蒂希雅一个正经的魔族。
　　白家姐妹和莎莎，那是纯种的人类，墨子梨，这个写作魔族读作人族的家伙以前也没见过这么流畅的施法。
　　“你们在上面等我一下，我到下面去看看。”蕾蒂希雅凝出一颗亮晶晶的小光点，将它丢进了刚刚挖出来的洞中。
　　然后，她轻轻一跃，跳进了洞里面。
　　牵引着微风将自己平稳地放到地面上，蕾蒂希雅环顾四周，有些满意的点了点头。
　　“再扩展一些的话，藏几个人应该是完全没有问题的。”她自言自语道。
　　伸手抚摸着有些湿润的土壁，蕾蒂希雅慢慢的皱起了眉头。
　　怎么感觉，这个方向上的泥土不太对劲？
　　魔力的含量有点异常，一般来说，这意味着这个方向上有一个高魔力浓度的玩意儿。
　　可是，这个方向不是庄园的主体建筑吗，为什么她在这里住了这么久，一点都没察觉到这里有什么高魔力浓度的东西？
　　真是奇了怪了。
　　飞回地面，蕾蒂希雅将自己的发现告诉了几个姑娘们，还让灯里也到下面去感受了一番。
　　而灯里给出的结果和蕾蒂希雅一样，地下的土壤的魔力含量有异常，异常指向的方位正是庄园的主体建筑。
　　“这屋子还有地下密室？”蕾蒂希雅摸着下巴自言自语道。
　　或许是这庄园的前主人留下了一个地下室，但是在卖出去的时候没有告诉买家？
　　唔，属实是不太懂了。
　　蕾蒂希雅找过把这屋子买下来的人询问情况，但得到的答案不过是觉得这屋子挺不错，有升值的空间，所以就买下来当投资了。
　　至于这房子原本的主人是谁，那个买房子的人表示自己也不太清楚。
　　这房子是挂在中介里面的，而那中介在好几年前就已经倒闭了，鬼晓得这房子的主人到底是谁。
　　反正现在是蕾蒂希雅的就是了。
　　用魔法草草的掩住了地上的大坑，蕾蒂希雅急急忙忙的跑回屋子里将自己的发现告诉了雪儿。
　　雪儿听到蕾蒂希雅的发现之后，马上就派人开始对整个屋子开始地毯式的搜查，想要找到那通往地下的通道。
　　但是和之前好几次的检查结果一样，没有发现任何不对劲的地方。
　　“该不会入口不在屋子这里吧。”蕾蒂希雅提出了一个猜测，或许只是地下室的主体是在屋子的下面，但是通往地下室的道路却是在另外的地方。
　　这样就能解释为什么找遍整个屋子都找不到暗道入口了。
　　“姓白的你就留在这里，我跟莎莎还有雪儿再出去一趟。”蕾蒂希雅的行动速度那是相当的快，一想到这种可能性就立刻打算去外边找。
　　不过这次她就不打算让白泠她们围观了，毕竟找东西可是很枯燥乏味的，还不如让她们待在屋子里呢。
　　外面还容易遭到袭击，屋子里就安全许多了。
　　“所以，你为什么不直接从那个洞开始挖？”在蕾蒂希雅跑出门之前，白泠开口提醒道。
　　找不到通往地下室的路，但是以蕾蒂希雅的实力完全可以自己搞一条路出来直接找到地下室啊。
　　路不重要，重要的是地下室，只要能找到地下室，用什么办法似乎并不重要。
　　“对哦！”蕾蒂希雅眼睛一亮，她刚刚居然没想到这茬。
　　思维还是僵化了啊，以为通往暗室一定要找到入口，但是，自己完全有能力打造出另一个入口啊。
　　入口是不是正规的并不重要，只要是个入口，那就是好的。
　　“没想到你的脑袋瓜子还挺灵光嘛，谢啦，我现在就去挖坑。”蕾蒂希雅在这个时候也不吝惜自己的夸赞了，她可是一个，非常直率的女孩子哦。
　　只是在这个时刻是挺直率的。
　　被蕾蒂希雅夸了那么一句的白泠显得有些开心，她可是有好久好久没有收到过来自蕾蒂希雅的赞美了呢。
　　在这开心的情绪之中，她看向了墨子梨，发现这个女孩的脸色似乎有些不大对劲。
　　那张原本红润的可爱小脸此刻已经完全失去了血色，她的手紧紧地捂着自己的心口，眼中流露出的是非常明显的疑惑以及惊慌。
　　“怎么了？”白泠整理了一下表情，走到墨子梨身边问道。
　　蕾蒂希雅把看管墨子梨的任务交给了她，那么她就要好好的完成这个任务啊。
　　“没什么，只是，觉得有些心慌。”墨子梨小声地回答道，她也不知道自己为什么会心慌，但是，这绝对不会是什么好的预兆。
　　“放宽心，有我们在，没事的。”白泠轻声安慰着脸色苍白的女孩，魔族的事情她不太了解，她所能做的也就只有这些了。
　　“嗯。”墨子梨应了一声，有白小姐和魔王大人做她的保护者，她确实不需要担心什么。
　　应该，是这样吧？

34.只剩一个活物
　　“距离很近了，雪儿你们准备一下，没准我们等会儿就会遇上什么怪物呢。”
　　现在的蕾蒂希雅正站在被光系魔法照的亮堂堂的大洞之中，目光直视着前方不断被魔法所侵蚀的土壁，她能感觉到，自己距离那一个地方越来越近了。
　　“这里有一层东西屏蔽了我对于上方的感知，难怪站在上面的时候感知不到这边的异样。”蕾蒂希雅抬头向上看去，正常来说，她在这个地方是能感知到白泠和白雅的气息的，但是现在，她感知不到了。
　　几米后的土层虽然会影响感知的灵敏度，但是以蕾蒂希雅的精神强度，这点厚度的土层是没有办法将她的感知完全屏蔽的，会出现现在这种情况，只能说明一件事，这里的土层有加料。
　　“蕾蒂希雅陛下也有这种感觉吗？”莎莎现在的表情也有些许凝重，她体内的神力正在微微的躁动，一般来说，这是神力遇到神力之后才会产生的情况，“我怀疑我们的目的地中有着一个持有神力的敌人。”
　　“神力？”蕾蒂希雅眼角抽了抽，和神扯上关系，那就没啥好事啊。
　　“嗯，不过给我的感觉不会很强，应该是很容易就可以解决的类型。”莎莎点头，不是什么有神力的人都很厉害，大多数能使用神力的人其实真实的战斗力也就是那样。
　　就比如说莎莎吧，她打四大天王这个级别的都会感觉到异常吃力，而她在神座里面甚至算得上是能独当一面的存在了。
　　但是她前几天才因为大意翻过车，这导致蕾蒂希雅目前对于莎莎的各种判断，尤其是对于敌人的判断信任度稍显不足。
　　“反正，小心一点总归是没错的……嗯，挖到头了？”
　　蕾蒂希雅的挖洞魔法停下了，因为它的前方已经不再是普通的土石，而是一面泛着银光的金属墙壁。
　　在这个地方出现这种东西，不用说，在场的几位姑娘也知道这代表着什么。
　　她们成功找到了地下室，只是，没能找到地下室的大门。
　　“我是直接在这地方开个门，还是绕着它去找门？”蕾蒂希雅扭头问道。
　　在这里开个洞算是最简单的办法，但是吧，鬼知道这这个洞通向什么地方，要是把洞开在了什么鬼畜的玩意儿的脸上，那可是会让蕾蒂希雅比较难办的。
　　“去找正经的大门吧。”雪儿和莎莎达成了一致的意见。
　　于是，蕾蒂希雅就开始沿着墙壁挖洞，这里的地下室的面积有些巨大，差不多和地上的房子一样大。
　　花了一点时间东挖挖西挖挖，蕾蒂希雅可算是找到了一条暗道，这条暗道不知道是从什么地方来的，但是它的目标地是这里的地下室没错。
　　而暗道也没有用那种金属作为墙壁，而是使用了比较普通的石头，看起来和普通的通道没有什么区别。
　　“看起来，这里已经很久没有人来了啊。”蕾蒂希雅看着通道两边已经熄灭的火炬，小声嘀咕道。
　　环绕在她身边的光点为她照亮了前方的道路，也让她免去了要不要点燃火炬的苦恼，鬼知道这些灭了那么久的火炬会不会是什么陷阱。
　　一般来说这种看着就很奇怪的东西是肯定有问题的，没准这些火炬一被点燃就会散发出什么毒气啊，或者是引发什么机关来杀死入侵者啊，虽然对于蕾蒂希雅来说这些都不是什么值得为之担心的问题就是了。
　　这通道总体就这么大，能放下什么厉害的暗器？顶多就是弩箭什么的咯。
　　通道是有些微微向下行的，走了没一会儿，蕾蒂希雅一行就来到了一扇充满科技感的大门前。
　　这种大门出现在以魔法著称的魔族，很诡异好吧。
　　“这是人类的东西吧，魔族里有这种玩意儿？”蕾蒂希雅看着面前泛着金属光泽的大门，脑门上蹦出一个大大的问号。
　　她的魔族应该造不出来如此有科技感的东西，自己手下掌握着什么技术她很了解，一堆人脸电饭煲都不会用，别提造出这种玩意儿了。
　　这种如此有科技感的大门，应该出现在人类那边的机密场所才是，难不成，这边其实是人类以前安插在魔族的暗哨？
　　只是现在这里因为不知名的原因被放弃了，让蕾蒂希雅有了一窥秘密的机会。
　　“应该是人类的东西，而且出自中心城那边的可能性比较大。”莎莎作为一个人类，在这方面的话语权还是大的，她在大门前仔细观察了一阵，得出了结论。
　　中心城算是人族各个城市中发展的最好的，这座房子是很久之前造的，这个地方也是很早之前就有的，那个时候有这种技术的，应该只有中心城才是。
　　“哇喔，还是虹膜锁。”蕾蒂希雅已经打开了大门一旁的小盒子，看到了那一个小小的摄像头。
　　凭借着自己的博学多识，她确定这应该是电影里面的那种虹膜锁，得把自己的眼睛凑过去才能开锁。
　　“没办法了，只能暴力开门了。”蕾蒂希雅活动了一下手腕，示意身边的女孩们往后退一些，“动静可能比较大，建议闭上眼睛捂住耳朵。”
　　几位姑娘立刻蹭蹭蹭地往后退了几步，而且还背过了身。
　　随后，蕾蒂希雅的方向爆发出了一阵能把人眼睛都亮瞎的强光，伴随着温度的飞快上升，那扇看着非常坚固的大门被蕾蒂希雅直接切了一个大洞出来。
　　“搞定。”操纵着不可见的大手将已经被切下来的铁块推走，蕾蒂希雅有些好奇的朝地下室内看去。
　　地下室里没有灯，却有一股极为浓烈的血腥气从里面传来，蕾蒂希雅忍不住捏住了鼻子，“当心一些，这里面应该有什么尸体之类的东西。”
　　不过在场的几位姑娘都是心理素质极好的，区区尸体完全没法让她们产生什么害怕的情绪。
　　说句实话，死在她们手里的人，死相估计也好不到什么地方去。
　　只是，这里面的场景就算是蕾蒂希雅看到了，也觉得一阵又一阵的头皮发麻。
　　“我的天，这里究竟发生过什么啊。”魔法的光芒将地下室中环绕的黑暗驱散，印入众人视野的是如同人间地狱一般的景象。
　　雪白色的墙壁上有着大量喷射状的血迹，一道道抓痕似乎说明了曾经被关在这个地下室中的生命有多么的绝望。
　　这里之前貌似是一个实验室，只不过看现在这情况，应该是没有留下什么活人在这里了。
　　“这些骨头……”一些骨头散落在地面上，蕾蒂希雅看着它们，微微皱眉。
　　这些骨头是不是太干净了一点，这房子是在大概五六年前被她的人买下来的，这段时间，够一具尸体腐烂到只剩下骨头吗？
　　而且，她进来的时候也没有闻到尸臭味，正常来说这种密闭的空间里面有这么一具尸体，这里面的气味绝对会是地狱级别的吧。
　　就像是，有什么东西将这些骨头上的肉都剔除了一样。
　　这种只吃肉不吃骨头的生物在魔族并不少见，比如说，大家都很熟悉的史莱姆，这些魔物就是剔肉的一把好手。
　　虽然弱小的史莱姆基本没法对魔族造成什么威胁，但它们捡尸体吃也是常事，反正这些魔力生物不挑食。
　　但是，这里有史莱姆之类的魔力生物吗？
　　“在前面，神力的反应是从那个地方传来的！”莎莎突然开口提醒道。
　　她指着不远处一扇禁闭的大门，脸上的表情比方才更加严肃，“有一股很杂乱的生命气息，我甚至分不清那里面是几个生物。”
　　“你是说这里还有活着的东西？”蕾蒂希雅瞪大了眼睛。
　　“是的，所以，一定要当心。”莎莎点头，“如果是什么怪物的话，在这里战斗可能会对上面造成影响。”
　　“那个谁，你去上面通知一下白泠她们，让她们立刻离开屋子，我们这里在十分钟之后开门。”蕾蒂希雅马上把灯里叫了出来，让她回去跟白泠她们报个信，免得等会她们这边开打，上面的房子塌了把房子里的人给压住。
　　那样就真成友军之围了。
　　灯里得到了蕾蒂希雅的命令，消失在了阴影之中。
　　十分钟的时间足够这位行动迅捷的少女通知到位了。
　　趁着这点时间，蕾蒂希雅也打算在这个暂时没有发现什么威胁的地下室里面好好的找一找有没有什么遗落下来的信息。
　　“这是……”在一具保存良好的尸骨的身下，蕾蒂希雅找到了一份被血染红的小册子。
　　小册子上的字已经模糊不清，蕾蒂希雅只能勉强辨认出少数几个字来。
　　“复活？！”蕾蒂希雅有些惊讶地自言自语道，这本小册子上最有价值的两个字，就是复活了。
　　制造这个地下室的人想复活谁？
　　“死而复生？这是不可能的事情。”莎莎听到了蕾蒂希雅的嘀咕，这位神使连想都没有想，就立刻开口说道，“就算是神明也做不到复活这种事情。”
　　死了就是死了，这个世界上不存在死而复生的法术。
　　“或许是有个人想复活一个对于他来说很重要的人吧，这种人其实挺多的啦。”蕾蒂希雅耸了耸肩，表示喜欢奇思妙想的人可不要太多。
　　时间一分一秒的过去，蕾蒂希雅在心中默数完600下之后，她缓缓的抬起手，瞄准了那扇金属制成的大门。
　　灼热的光芒在她手中汇聚，伴随着一声轻喝，光束轰击在了大门之上。
　　大门终究只是凡物，在蕾蒂希雅这位魔王的魔法面前，它的硬度还是不够，仅仅几次呼吸的时间，它就融化成了一摊铁水。
　　这还是蕾蒂希雅刻意的压制了自己的力量，如果她用全力的话，这大门估计连一瞬间都撑不住，不仅这扇大门顶不住，大门后面的东西可能也会被这光流摧毁。
　　看到大门融化，蕾蒂希雅立刻停下了魔力输出，免得将大门后面的东西给破坏掉。
　　用魔法将炙热的铁水冻成块块，蕾蒂希雅操纵着提供光线的光点飞入那一个房间之中，而她自己则处于保险起见，还待在外面的房间里面。
　　“哇喔。”借着魔法的光，蕾蒂希雅看到了一个血色的大茧。
　　房间之中有着好几个被打碎的大玻璃罐子，一股很难闻的气味充斥着房间，蕾蒂希雅忍不住用风系魔法封住了两个房间之中的空气流通，才让自己所在地方的空气清新了一些。
　　“那里面有活物。”莎莎盯着那个被吊在半空之中的大茧，有些认真地说道，“而且，它好像发现我们了。”
　　“啥？”蕾蒂希雅愣了一下，旋即，她也发现了不对劲。
　　那个茧里面貌似传来了心脏跳动的声音，扑通扑通的，很慢，但是却很有力。
　　在光线触及不到的角落，一些让人看上一眼就能感到胃部不适的黑色触须在无声无息之间出现。
　　那个茧里面，恐怕不是什么好东西。
　　“神力，那个茧里面的东西有着神力。”莎莎很严肃地说道，正是因为那东西所拥有的神力，她才能在蕾蒂希雅之前就感知到茧中之物的动静。
　　拥有神力的生命，可是会相互吸引的！
　　“有没有神力无所谓，反正这东西一看就不是什么好东西。”蕾蒂希雅活动着手腕，一个个魔法纹路从她的身边浮现。
　　先做点准备工作总是没错的，如果那个茧里出来的东西不怀好意，蕾蒂希雅也能即使做出反应把它给丢到地狱里面去。
　　“终于，终于，等到了！”诡异的多重声音响起，令几个女孩都不由得皱起眉来。
　　这声音在这种封闭的地方，听着着实是有点折磨人。
　　一双畸形的手从血色的大茧中探出，看到那双手的瞬间，蕾蒂希雅毫不犹豫地丢出了自己准备的魔法。
　　就算茧里面的东西可以沟通，她也不打算听这东西说什么了。
　　这是为了她的眼睛着想，毕竟只看这双手，她就能猜到这个茧里面的东西有多恶心人。
　　有些时候，颜值的确是挺重要的一样东西，要是从茧里探出来的手好看一点，蕾蒂希雅估计就不会放弃交流直接动手了。

35.能变成美少女的怪物才是好怪物
　　“出场方式倒是惊悚，但战斗力貌似没有它外表那么的可怕呢。”
　　战斗结束的速度很快，快到连蕾蒂希雅都怀疑自己最近的实力是不是突飞猛进了。
　　这只怪物第一眼看上去就像是游戏里面的那种非常不好惹的BOSS，没想到实际的战斗力竟然是那么的拉胯。
　　不过，明明魔王才是一般游戏里面的大boss吧？可是魔王小姐丝毫没有身为游戏里常驻大boss的自觉呢。
　　被蕾蒂希雅召唤出来的尖刺钉在地上动弹不得的怪物喊叫着，她想要反抗，将面前这个黑发的女孩撕成碎片，但是她的实力实在是太弱了。
　　“她操控不了体内的神力，那些触须已经被我清理干净了。”莎莎抱着一本闪着金色光芒的书走了过来，她刚刚去把阴影出生出来的那些黑色触须给清除了。
　　虽然直觉告诉她这些玩意儿没啥威胁，但前几天才翻过车的她觉得还是小心为妙。
　　反正清理一下也不需要花多少力气，这个时候清理总比到时候后悔来的好。
　　“这东西是人还是什么玩意儿啊？”蕾蒂希雅蹲在怪物的跟前，有些好奇地打量着怪物。
　　“以前应该是个人，但现在吧，应该已经丧失理智变成一只真正的怪物了。”莎莎托着下巴，自言自语道。
　　“我才没有丧失理智！”愤怒的声音在房间中回荡。
　　这怪物，貌似是可以交流的呢。
　　蕾蒂希雅挑眉，能交流的话那就好办了，“你是什么东西，为什么会在这里？”
　　“我怎么知道我是什么东西？”怪物回答道，“我从有意识开始就窝在那个黑漆漆的地方听那些怨妇唠叨，我倒想知道我到底是什么。”
　　啊这，蕾蒂希雅开始纠结该怎么处理这只怪物了，一般来说呢，她会把这影响魔界总体颜值的东西烧成灰灰。
　　但是这个怪物有展现出了如此之高的智力，甚至还能与她进行交流，这么特殊的存在直接噶了似乎有点浪费。
　　至少得让魔族的那堆学者好好研究一下再噶掉吧。
　　“雪儿，如果你上的话，能解决这个怪物吗？”蕾蒂希雅扭头在雪儿的耳边小声问道。
　　她得评估一下这怪物的实力，如果实力构不成什么威胁，那么把它带出去研究一下也没什么问题。
　　但如果整个魔界里只有自己才能镇住它，那么蕾蒂希雅觉得一具尸体也足够有研究的价值了。
　　雪儿的答复将决定这只怪物的命运，而她对于怪物实力的评价是，“很弱，几个训练有素的魔法师就能将它镇压。”
　　那没事了，把它带出去研究一下吧。
　　蕾蒂希雅将固定着怪物四肢的钉子拔起，“你能不能变得小一点，以你现在的这个体型，恐怕没法从通道里出去。”
　　听到蕾蒂希雅的话，怪物那三只红彤彤的眼珠子咕噜噜的转了一圈，“我试试吧。”
　　说着，它就朝着那个已经被撕开一个大口子的茧走去。
　　“别搞什么小动作。”蕾蒂希雅手指微动，一把光剑出现在怪物的身前，剑尖直指它的头颅。
　　“改变样子的话，需要能量，我得把那个茧吃掉才有足够的能量。”
　　“魔力不行？”蕾蒂希雅问道。
　　“魔力？那是什么东西？”怪物不解，它只知道那个血色的大茧中有着充足的能量。
　　哈？这怪物真的就是什么都不知道咯？
　　蕾蒂希雅有些无语地给怪物丢了一团魔力，“你看看这玩意儿行不行吧。”
　　怪物慌忙用手捧住蕾蒂希雅丢来的云雾一般的魔力，在接触到魔力后的瞬间，它的大眼睛就亮了起来：“我可以用它来塑造身体吗？”
　　用魔力塑造身体？
　　“额，你不能拟态么？”
　　“我不知道拟态是什么，但是我的直觉告诉我，用这个来塑造身体比用茧里的能量塑造身体来的好。”怪物回答道。
　　“那你试试看吧。”蕾蒂希雅又丢了点魔力给那个怪物，“对了，如果你是魔界生物的话，你应该是能通过燃烧血液的办法获得魔力的。”
　　怪物显然不会燃烧血液，它体内原本就不存在什么魔力，就算烧起来也没法获得多少魔力。
　　但蕾蒂希雅丢给它的这些魔力已经足够它制造出一个新的，看起来顺眼一些的身体了。
　　将魔力通通吸进身体之中，怪物的身体一下子就干瘪了下来，就好像漏了气的充气娃娃一样。
　　“一个新的生命正在诞生……这个怪物很特别呢。”莎莎盯着怪物的表皮，小声说道，“如果我猜的不错的话，那个茧其实是用血肉制成的，而这个怪物身体的组成材料，也是那些骨架上消失的血肉。”
　　“你的意思是，这个怪物吞噬了那些人？”
　　“不，准确来说，应该是那些人的尸体孕育了这个怪物。”莎莎摇了摇头，这只怪物诞生的方式她也有点搞不懂，但是她可以确定一件事情，那就是，这怪物绝对不是用正常的方法诞生的。
　　“那么它说的怨妇是什么东西？”蕾蒂希雅追问道。
　　莎莎耸肩，表示自己也不知道，“或许是死人残留的怨念？”
　　“灵魂么，我还以为这东西就是个传说。”
　　“不能算是传说吧，毕竟我们的世界上连神明和魔法都存在，灵魂也存在也是稀松平常的事情罢了，兽人族的那些萨满不就可以释放让死人继续行动的法术么？”莎莎解释道，“那种法术应该就是将灵魂塞进了尸体里面，强行驱使着身体继续战斗吧。”
　　说话间，那怪物已经干枯的身体之中突然出现了一个小小的凸起，然后，一道很可爱的声音从里面传了出来。
　　“快放我出去！”
　　蕾蒂希雅和莎莎对视了一眼，同时从对方的眼中看到了惊讶的情绪。
　　这声音和刚刚那破锣一样的声音相比，简直就是天籁啊。
　　“那怪物是个姑娘？”蕾蒂希雅一边吐槽着，一边用手指轻轻一划，用风系魔法把怪物的皮切了一个口子出来。
　　然后，就是似曾相识的一幕了，只是这一次从缺口中探出来的手，就显得好看了许多。
　　……
　　“你，下去这么一趟，结果就带回来一个小姑娘？”白泠冷着眼睛看着缩在蕾蒂希雅身后的小女孩，有些不开心地问道。
　　“这还能怪我不成，而且你别看她长得这么可爱，实际上啊，这货之前的颜值那就是一个词，炸裂。”蕾蒂希雅摊手，表示人不可貌相，谁能想到这个水灵灵的姑娘之前是一只那么可怕的怪物呢？
　　女孩有些瑟缩的看着白泠，从这个少女的身上，她嗅到了危险的气息，这个家伙绝对是不能招惹的。
　　“主人……”她扯了扯蕾蒂希雅的衣摆，小声说道。
　　这句话一出，除了刚刚在地下的几个姑娘以外的其他人集体瞪大了眼睛。
　　其中尤以白泠的反应最为强烈。
　　“你还有这种爱好？！”
　　“tnnd别想歪了！”蕾蒂希雅哪能不知道白泠这货的言外之意啊，她当即跳起来往白泠的脑袋上砸了一拳头，“这是相当正经的主仆关系！”
　　主仆关系怎么听都感觉不正经啊，而且当仆人的还是一个那么可爱的小女孩，白泠几乎是立刻就想到了某些小本子里面的主人和仆人。
　　被主人要求的小女仆虽然有百般的不情愿，但是却无力反抗，只能泪汪汪的顺从着主人的要求。
　　哇，蕾蒂希雅该不会就是想这么干吧？
　　“那雪儿也没叫过你主人啊。”
　　雪儿和蕾蒂希雅是主仆关系，这应该不是一个值得讨论的问题。
　　但相处了那么长时间，雪儿就从来没有叫过蕾蒂希雅主人，私下里称呼陛下，在白雅的面前称呼小姐，反正就是没有叫过主人。
　　“雪儿是女仆，这个，额，从本质上来说，类似于宠物。”蕾蒂希雅再次说出了足以惊掉众人双眼的话来。
　　“你还说这是正经的主仆关系？！”白泠已经掏出了自己的剑，打算给那个瑟瑟发抖的宠物来上那么一剑。
　　“嘿，怎么就不正经了？”蕾蒂希雅反问。
　　“哪里正经了啊！”不单单是白泠，其他的几位姑娘都是这么认为的。
　　其中还包括完成了今天的工作从魔王宫回来的绮菈。
　　称呼一个如此可爱的女孩为宠物，想歪真的怪不了这边的几个女孩。
　　哦，不对，有个人没有想歪。
　　墨子梨直勾勾地盯着缩在蕾蒂希雅背后的女孩，她感觉自己体内的血脉在驱使着她接近那个女孩。
　　那个女孩，给她一种很奇特的感觉，她们似乎血脉相连，却又好像没有任何的联系。
　　那边蕾蒂希雅花了一些口水才将事情的大概讲了个清楚，其实事情很简单，女孩用来制造身体的魔力来自蕾蒂希雅，然后也不知道是哪个环节出了问题，这姑娘自己给自己上了个契约。
　　是的，就是那种单方面的主仆契约。
　　这种契约是没有办法用在两个魔族之间的，只有一个魔族一个其他生物才能适用这种契约。
　　而且魔族在这里面只能当主人，或许是这种契约魔法的创造者为了防止这个魔法被反过来利用对付魔族吧。
　　能被契约成仆人，就说明这个女孩不是魔族，额，反正蕾蒂希雅一开始也没认为这玩意儿是魔族就是了。
　　“而且主人只是我这具身体的主人，我的灵魂还是自由的。”女孩振振有词的说道。
　　唔，怎么感觉这话听着那么怪呢？
　　“和我契约的只是她的这具用我的魔力塑造出来的身体，她的灵魂没有和我签订契约。”蕾蒂希雅补充道。
　　虽然有点难以理解，但事实就是这样，这个女孩从本质上来说，其实就是一个能存留于世间的灵魂体，她吸收各种各样的能量来让自己的身体产生变化，基于吸收的能量的强度，她本身的实力也会产生比较大的波动。
　　比如说一开始的怪物状态，她虽然看着很可怕，但真的打起来，现在的她能一只手把怪物状态的她按在地上摩擦。
　　因为她现在的身体是用蕾蒂希雅的魔力塑造的，这魔力可比那些难闻的血气厉害多了。
　　“这样啊。”白泠摸着下巴，点了点头，看来自己被带绿帽子的危机已经解除了呢。
　　万幸万幸。
　　“唔，这里有一股很熟悉的味道。”女孩发现危机已经解除之后也逐渐变得活跃了起来，她抽了抽鼻子，小声地嘀咕道。
　　目光在在场的姑娘们之间徘徊了片刻，最后锁定在墨子梨的身上，女孩小跑着来到少女的身边，带着好奇的情绪开口问道：“你有没有兄弟姐妹呀？”
　　她觉得自己的第一个躯体，或者是那个大茧组成材料中有墨子梨的亲戚。
　　“我不知道，我到魔族来就是为了寻找我的家人的。”墨子梨摇头，她也觉得这个女孩身上有着与她血脉相连的部分，但是，这个女孩绝对不是她的亲人，这一点她可以肯定。
　　“或许是她身上有你的亲人吧。”蕾蒂希雅也是这个想法，女孩的这具身体虽然是用她的魔力塑造成型的，但是所用的材料还是原来的那些。
　　也就是说地下室的那几具骷髅里有墨子梨的亲人咯。
　　“照这么说的话，我们或许已经找到小墨你的亲人了。”蕾蒂希雅指着地下，开了一个小小的玩笑，“虽然说分辨不出来到底哪一具骷髅是你的亲人，要不你直接把它们都当成你的亲人好了。”
　　“芊芊小姐，别拿我开玩笑了啦！”墨子梨有些无奈地说道。
　　被这么开玩笑，她倒是也没有生气的想法，亲人这种东西她从出生开始就没有见到过，压根就没有什么情感在的。
　　她要找自己的亲人，也只是因为她的老师说要带着她找亲人罢了，现在她已经知道了自己的老师不是好人，对于亲人的事情她就更加的不在意了。
　　反正老师带她来魔界肯定不是为了找家人的，或许就和魔王大人说的一样，老师带着自己来到这里，是为了将自己献给神明，让神明完成老师的愿望吧。
　　“我可没有开玩笑哦，地下室那边或许真的有你的亲人。”
　　“但是都已经死掉了呀！”

36.墨子灵
　　死掉的亲人能算是亲人吗，这个问题在墨子梨这边的答案是，不算。
　　她连那些人的面都没有见过，怎么知道那里面有没有她的亲人啊，就算有，死了也没有用处嘛。
　　“只不过我的确是没有想到，通往这个地下室的通道的入口居然是在下水道那边。”蕾蒂希雅出来的时候顺便把地下室的入口给找了出来。
　　和一般情况下的入口不同，这个地下室的入口相当的隐蔽，如果不知道情况在屋子这边找的话，那是怎么着都找不到入口的。
　　因为入口压根就不在房子这里，而是在房子下面的下水道里面，想找到入口就得进下水道，这实在是有点反直觉了。
　　“我打算搞一条捷径出来，这样就能在地下安排很多的人手，给我们的对手一个大大的惊喜了。”蕾蒂希雅将自己的想法说了出来，“我已经让雪儿去把工程队叫过来了，应该只要一个晚上的时间，他们就能把地下那边清理干净。”
　　她这次不打算安排太多的人，把几个天王丢在地下当预备队，然后自己躲在其他地方静待良机，这就是她的打算。
　　如果墨子梨的那个老师真的以全盛的姿态过来抢人，那么白泠会充当第一个保险，将墨子梨的老师拦住。
　　而墨子梨老师的同伙就由四大天王以及蕾蒂希雅新收的这个宠物拖住，这安排在蕾蒂希雅看来，几乎是万无一失的。
　　而一旦有人露出破绽，等在一旁的蕾蒂希雅就会以雷霆之势出手，一举奠定胜局。
　　“可是，将力量全部集中在这里，你就不怕敌人在魔王城搞什么破坏么？”白泠问出了一个很现实的问题。
　　“正常情况下魔王城这边连个天王都没有的，也没见出什么事是吧。”蕾蒂希雅表示问题不大，“而且城里面的卫兵数量可没有减少，只是天王这个级别的战力被集中到了这边而已。”
　　“天王们被集中在了这里，魔王城的防务会由我和雪儿姐接手的，虽然我们不是专业的战斗人员，但是真打起来的话，应该也可以和一个天王勉强打成平手吧。”绮菈也凑了过来，加入了蕾蒂希雅和白泠的讨论。
　　“要不把兰斯继续丢在城里当烟雾弹好了，反正也不缺他一个……”
　　另一边的小雅朝这边探着脑袋，虽然不懂姐姐她们在说些什么，但有些词她还是能听懂的。
　　比如说，天王。
　　芊芊姐说要让天王们到这里来，而姐姐则在担心天王们集中到这里之后魔王城的防护会出现问题。
　　重点就在这里，姐姐和芊芊姐似乎都觉得把天王们集中到这里来是一件非常简单的事情，唯一需要担心的居然是天王们离开后魔王城的安全问题。
　　可是，天王在魔族不是地位非常崇高的吗，在小雅的认知里，天王们只会听从一个人的命令。
　　那就是，魔王。
　　只有魔王才能命令天王，除此之外，天王们有权利拒绝任何魔族的命令。
　　难道说，芊芊姐是魔王？！
　　“那个，墨小姐，你知道芊芊姐是谁吗？”小雅看向目前唯一一个闲着的人，开口问道。
　　墨子梨很自然的点了点头，她当然知道蕾蒂希雅的真实身份啦，不过嘛，“芊芊小姐告诫过我，不能告诉小雅她的真实身份哦。”
　　为了防止小雅靠作弊取得赌约的胜利，蕾蒂希雅可谓是耗尽心机。
　　她身边的人对于蕾蒂希雅的身份是守口如瓶，小雅只能靠问其他人来获得这个问题的答案。
　　但是其他人一听到小雅的描述，大多也会吓得连话都说不出来，更别提将蕾蒂希雅的全名告诉小雅了。
　　“我只能告诉小雅，芊芊小姐很厉害。”
　　“没错哦，主人她可厉害了，比我这个弱的离谱的姐姐强大概一个宇宙吧。”蕾蒂希雅小宠物补充了一句。
　　“我什么时候成你的姐姐了？”墨子梨瞪大了眼睛。
　　“我们血脉相连，不应该是姐妹吗？”小宠物振振有词地说道，“说起来我还没有名字呢，姐姐你给我取一个呗。”
　　嗯，血脉相连倒是没错，但就这么凭空多出一个妹妹来，墨子梨还是有些难以接受。
　　至少给她点时间来适应吧。
　　至于取名字，墨子梨那稍显贫瘠的词汇量想了好几个名字都被小宠物给否决了。
　　到最后，墨子梨只能去请求已经商讨完具体对策的蕾蒂希雅等人的帮助。
　　恰好这个时候已经到了晚餐的时间，一伙人就开始一边吃饭一边讨论小宠物的名字。
　　首先嘛，既然小宠物承认自己是墨子梨的妹妹，而墨子梨对此又没有明显的反对情绪，那么就把她俩当成姐妹看待吧。
　　既然是姐妹，姓肯定是要一样的。
　　虽然魔界这边一般是姓在后头，但墨子梨都已经姓墨了，现在也不太好改。
　　总不能再给墨子梨取一个魔族味道浓一点的名字吧，那多浪费时间。
　　“墨小怪？”蕾蒂希雅提出了一个注定会被否决的名字。
　　“不好听。”否决她的是小雅。
　　白泠则完全没有发表意见的想法，她这会儿正在飞快的消灭餐桌上的食物，属实是两耳不闻窗外事，一心只在吃饭上了。
　　“墨子灵？”绮菈想了半天，给出了自己的意见。
　　“唔，感觉没有特色欸。”蕾蒂希雅提出反对意见。
　　但是和蕾蒂希雅的那个名字一比，这个略微有些普通的名字获得了大家的一致好评。
　　“就这个了！”小宠物当即拍板定下了自己的名字，“主人的取名能力实在是太糟糕了啦。”
　　“哇，你还知道我是你主人啊，那作为小宠物的你不该百分之百的听从我的命令吗？”
　　“主人你可以得到我的身体，但你得不到我的灵魂！”墨子灵一脸坚定地回答道。
　　这话说的，搞得自己是什么反派一样。
　　蕾蒂希雅有些不爽地撇了撇嘴，不过说实话，她对于突然多出来的这只小宠物也没抱什么指望。
　　总不能让她上场打架吧？
　　就她的实力，也就是比小雅和墨子梨厉害一点点了。

37.笨蛋小雅
　　蕾蒂希雅这儿正在如火如荼的备战，而她的对手却好像进入了一种挂机的状态。
　　除了每天准时查看一下墨子梨的位置提醒蕾蒂希雅她们还在打着墨子梨的主意之外，就没有什么动静了。
　　时间一天又一天的过去，蕾蒂希雅对于这群喜欢放人鸽子的敌人的怨念也是越来越大。
　　这帮家伙一天不来，她就一天得被白泠抱着rua一个小时，要是她们一辈子都不来，难不成蕾蒂希雅要被白泠抱一辈子吗？
　　更加让人烦恼的是，小雅的假期已经所剩无几了，如果事情还不解决，那么小雅就得先一步回人类世界去上学。
　　“让小雅一个人回去，你放心？”蕾蒂希雅一脸咸鱼样的趴在书桌上，她的对面则坐着我们的白小姐。
　　用她的话说，就是纪念品。
　　“那个叫艾米丽的姑娘应该也度完假了，让她陪着小雅一起回人类世界就行。”白泠表示问题不大，最近人类世界挺安稳的，而且回到家之后，她的那几位老朋友也会接手小雅的保护任务。
　　至于生活问题，那就更加不用担心了，小雅的自理能力还是相当值得表扬的。
　　至少比在座的两位姐姐好上几个绮菈吧。
　　“那你跟绮菈去说，艾米丽是绮菈的人，我还没屑到要去和妹妹抢人。”蕾蒂希雅表示自己的使唤不了艾米丽，白泠得去找绮菈帮忙才行，“我就想知道那帮家伙什么时候过来，每天都查一遍墨子梨的方位，她们肯定是不肯放弃墨子梨的，但为什么，她们就是不过来呢？”
　　为什么不过来，那当然是在等待一个成熟的时机咯。
　　至少以目前墨子梨老师的身体状况，强攻就不是一个可以选择的选项。
　　“我倒是想直接过去把人抢过来，但是你现在这身体还没有恢复到能发挥出全部的战斗力，我们的人也还在召集，既然墨子梨的位置没有发生变化，那就等着咯，看看我们的对手能保持那么高强度的防御多久。”短发女子对墨子梨的老师说道。
　　在这几天里，她也派人以及亲自去墨子梨所在的地方看了几眼，得出的结论都是同一个，那里呆着的不是魔族的官方势力，而是另一个不知名的组织。
　　至于为什么不是魔族的官方势力，道理很简单，因为那里呆着的家伙就没有一个像是魔族官方势力的成员的。
　　除了墨子梨之外，那里呆着的都是些什么人啊，一个黑头发和一个白头发的人类，一个伪装成人形的魔物，这能是魔族的官方势力吗？
　　而且看她们的样子，悠哉悠哉的，一点都没有紧张的情绪，短发女子甚至觉得这帮人就是来度假的。
　　为什么她们会带走墨子梨？
　　这大概是因为墨子梨的天赋不错被她们给看上了吧。
　　对于这些组织来说，看到一个天赋异禀的少女，直接动手抢是很正常的事情，比如说，我们大名鼎鼎的神座。
　　招的人一半都是靠抢的。
　　“我已经派人去举报她们了，如果魔王的人不是傻子或者聋子，那么他们肯定会做出反应，我们可以趁着那个时候，浑水摸鱼。”短发女子眯着眼睛，一副高深莫测的模样。
　　这个组织与魔王必然算不上是同伴，如果她们是一起的，那么为什么她们会把墨子梨留在自己的手中，而不交给魔王呢？
　　要知道，现在的魔王肯定已经知道了墨子梨的重要性，因为已经有人看到了神座的那个神使在魔王的皇宫中四处走动。
　　这说明神座已经和魔王达成了共识，要来一起对付她们。
　　这个时候，就需要有人来为她们分担火力了，那个突然冒出来的掳走了墨子梨的神秘组织，就是一个非常不错的选择。
　　将她们的存在告诉魔王，魔王会怎么想呢？
　　短发女子不知道答案，那个女皇总是喜欢不按套路出牌，但是有一点是确定的，魔王会尽可能的把墨子梨掌控在自己的手中。
　　那么，魔王和这个神秘组织必然会起冲突，而冲突的结果，必然会是魔王取得胜利。
　　毕竟这个地方叫做魔王城，如果魔王能在自己的主场输掉，那真的是滑天下之大稽了。
　　“听起来不错，但你知道魔王会在什么时候发起行动么，如果她们用偷袭的办法一举得手，我们该怎么办？”
　　“凉拌咯，总不能硬闯魔王宫吧，而且以那个魔王的性子，应该会直接把墨子梨杀掉，若是真的让魔王得手，我们也不用纠结了，直接跑路更好。”
　　如果不释放出神明让神明去对付魔王，仅仅依靠目前的战力，短发女子觉得自己这边估计会被魔王五分钟速通。
　　“嗯，那就赶紧准备吧，我现在的战斗力已经恢复的差不多了，随时都可以进行战斗。”
　　“知道知道，但总得看魔王那么有什么动静吧。”
　　魔王这边的动静？
　　魔王现在可是在哈哈大笑啊。
　　“这帮大聪明，算盘打的很响嘛，想来一招驱虎吞狼浑水摸鱼，可惜呐，这计策用错了哦。”蕾蒂希雅看着手里的举报信，苦笑不得的说道。
　　自己被人举报给了自己，实在是太搞笑了。
　　动脑子想想就知道写举报信的人是谁，除了那帮想要把墨子梨搞到手的家伙，还能有谁啊。
　　“陛下，这可是个引蛇出洞的好机会。”雪儿也是面带微笑，收到这份举报信的一瞬间，她就想到了可以拿这封信做文章。
　　“看来咱俩想到一块儿去了。”蕾蒂希雅笑着将信叠好，“等绮菈回来之后，把白泠叫过来我们几个好好的商量商量，这次，务必要把那个墨子梨的老师和她手里的神器搞到手。”
　　其他的人不重要，重要的是神器，只要自己的手里有着神器，那么就算墨子梨被带走了，对面也没有掀桌子的机会。
　　“明白！”
　　……
　　“哦，那个地下室里面的东西都已经解译出来了吗？”在与白泠等人商讨玩对策之后，蕾蒂希雅又从灯里处得到了一个好消息。
　　那个地下室中残留的那些文书里面的信息被贤者们提取出来了。
　　虽然大多数的资料在刚刚被发现的时候已经被血浸透，几乎看不出上面写着写什么东西，但贤者们处理这种东西很有经验，只花了几天的时间就成功把那些关键的线索给复原了出来。
　　有了这些线索，原本笼罩在墨子梨身上的迷雾彻底的消散，令蕾蒂希雅得以知晓这个少女的真正身世。
　　“她，是人造人？”蕾蒂希雅站在窗前，看着窗外西沉的残阳，小声嘀咕道。
　　被恢复完的那些信息已经合在一起送到了她的手里，其中第一页就说明了墨子梨的身份。
　　那一支背叛者的血脉其实很早就已经断绝，而墨子梨，则是类似克隆人一样的存在。
　　从某处隐蔽的墓葬中，那个当年被蕾蒂希雅发现有反叛之心的贵族发现了一具保存较为完好的尸骨。
　　从尸骨之中，他取得了一份遗传信息，在几位不愿意透露姓名的人类朋友的帮助下，他成功创造出了一个小女孩。
　　更准确的说，是几个小女孩。
　　最开始的那几个试验品在幼年期就因为各种各样的原因夭折，她们被那个贵族用来制造那个被放置在地下的怪物。
　　直到墨子梨，这个第一个没有夭折的女孩的出现，令那个贵族大喜过望，他从中看到了实现自己愿望的机会。
　　他讨厌魔族，他讨厌生养了他的这个世界，他，是个十足的疯子。
　　“虽然是个疯子，但能力倒是可以。”蕾蒂希雅叹了一口气，那个贵族的想法很简单，他要将神明作为自己的武器，用来毁灭整个世界。
　　至于怎么控制神明，他也有了一个大胆的想法。
　　很不巧的是，这个贵族所想的办法蕾蒂希雅目前恰好可以使用，只要这个贵族的猜想没错，那么，蕾蒂希雅就能不费吹灰之力地赢下这一场战斗。
　　“用一具被控制的躯体禁锢神的精神，这可真是个天才的想法。”
　　墨子灵，就是这个贵族原本打算用来控制神明的方法。
　　对于那个贵族来说，直接放出神明是一件风险极大的事情，他无法预测神明被释放后会做什么。
　　或许神明会和魔王达成合作，这是他不愿看到的情况，所以，他需要一个能掌控神明的方式。
　　而从墨子灵目前的状态判断，这个贵族的猜想没有什么问题。
　　那姑娘的身体和蕾蒂希雅之间存在着单方面的契约，但是她的灵魂却是自由的。
　　这与那个贵族的猜想差不多，没有蕾蒂希雅允许，墨子灵的灵魂根本脱离不了被控制的身体。
　　这是什么原理，蕾蒂希雅不知道，大概是灵魂与肉体之间的奇妙关系吧。
　　“得找莎莎去商讨一下这种办法的可行性。”蕾蒂希雅轻声说道。
　　“陛下，今天午夜就是行动开始的时间，需要推迟吗？”雪儿站在蕾蒂希雅身后，开口问道。
　　她不知道刚刚灯里送来的是什么东西，不过看蕾蒂希雅的表情，这东西应该非常重要，甚至能影响这一次计划的成败。
　　“不需要，我们的目标并没有改变，只要把躲在暗处的老鼠杀死，夺取神器就可以。”蕾蒂希雅摇头，她又不打算利用神明的力量，能把那个神镇压回去那就镇压回去。
　　镇压不回去，再考虑控制它也不算迟。
　　而这些事情的前提，就是得把神器先掌握在自己的手里，今天午夜的好戏就是为那些自以为聪明的老鼠准备的。
　　“计划按原计划进行，进攻这里的队伍让兰斯带队，告诉他打起来之后不用留手，怎么很怎么来。”蕾蒂希雅握着拳头说道。
　　演戏嘛，总不能太假，假的话容易被看出破绽。
　　尤其是兰斯这位声名远扬的天王，他要是有留手，那么那些老鼠很容易就能看出来不对的地方。
　　要放水也得白泠放是吧，现在魔族这边知道白泠真实战斗力的没几个，让她放点水装出苦战的样子来才比较容易诱使鱼儿上钩。
　　“我尽量不一剑秒了那个兰斯吧。”伴随着微弱的开门声，白泠从门外走了进来，“小雅已经被绮菈带去魔王宫了，这边剩下的，除了墨子梨之外都是战斗人员了吧？”
　　这里即将成为战场，小雅这个手无缚鸡之力只有一个超级不稳定的禁魔立场的小姑娘当然不适合待在这里，所以，蕾蒂希雅和白泠商量一阵子后，决定让绮菈把小雅带到安全的地方去。
　　那么魔王城这边什么地方最安全呢，毫无疑问，当然是魔王宫。
　　“那个傻丫头总不至于这样都还猜不出我的身份来吧？”蕾蒂希雅心想。
　　那么，小雅猜到了吗？
　　她没有。
　　是的，她还没有猜到蕾蒂希雅其实就是魔族的魔王陛下。
　　因为她觉得芊芊姐是不会这么大大咧咧地暴露自己的身份的。
　　芊芊姐之前和自己打了赌，而现在赌约还没有结束，按着芊芊姐的性格，可能会做出这样自爆送自己的赢的事情来吗？
　　不会的，小雅自认为自己很熟悉芊芊姐，她心目中的芊芊姐心眼超级小，胜负欲超级强，肯定做不出这种认输的事来。
　　芊芊姐就这么让小绮把自己带到魔王宫来，这就说明芊芊姐她绝对不是魔王，所以芊芊姐才能一点心理负担都没有的把自己送到这里。
　　“小绮，我就这么进魔王宫，真的没有关系吗？”紧紧地握着绮菈的手，白雅有些害怕地问道。
　　虽然芊芊姐能让绮菈把她带到这里来，肯定是打通了关节的，但一想到随时可能和那个凶残的魔王打照面，小雅还是止不住的害怕。
　　“没事，魔王最近挺忙的，大部分时间都不在魔王宫呆着，姐姐和魔王关系挺好，她对你要在这里呆几天这事很欢迎。”绮菈眼角有些抽抽，这个笨丫头，这个时候了都没猜到姐姐其实就是魔王吗？

38.搞偷袭
　　踏踏踏踏，整齐划一的脚步声在清冷的街道中回荡，一支身披黑甲面带黑色面具的军队正在大道上行进着。
　　“艾娜，你不用跟着我的，陛下不是交给了你其他的任务吗？”披着华丽铠甲的男人有些无奈的看着紧紧跟在自己身后的女孩，开口说道。
　　同为天王，他当然知道艾娜的脑子是不太好使的，她会跟着自己，那绝对是陛下下了命令。
　　可是前几天陛下不是已经下达了新命令了吗，艾娜那个时候被喊去了陛下那边好几天没有回来，兰斯还以为自己终于恢复人身自由了呢。
　　结果今天，艾娜居然带着蕾蒂希雅的手令回来了。
　　手令上说让兰斯带着自己的部队在午夜时分进攻一个近郊的小庄园，并且这一次的命令中蕾蒂希雅还特别强调了绝对不能出现和上次一样的情况。
　　要是出现了，呵呵哒。
　　兰斯一看就知道这怕是蕾蒂希雅给自己的最后机会，他要是把这件事做好了，那么天王的位置他还能坐稳，要是做不好，自己恐怕就要成为一个被罢免的天王了。
　　虽说不至于死，但之后的处境肯定不会太好。
　　所以，这一次他真的非常认真。
　　“我的任务就是监督你。”艾娜跟在兰斯的身后，轻声回答道。
　　她已经知道了蕾蒂希雅的计划，对于接下来将会发生的事情也有了一定的预料。
　　肯定就是那个可怕的白小姐把兰斯单手摁在地上摩擦。
　　艾娜存在的意义就是在鱼儿上钩之后大喊一句，“大家一起去打那些人！”
　　免得双方打红了眼让那些小人得手。
　　“陛下就这么不信任我吗？”
　　“要是你前几天没失误的话，陛下肯定是信任你的。”艾娜一脸自豪地说道，“当然，陛下肯定更信任我。”
　　是啊，谁会不信任一个对自己忠心耿耿的傻子呢？兰斯心想。
　　蕾蒂希雅只会对艾娜的脑子不信任，对于艾娜这个人，蕾蒂希雅那是相当的信任。
　　“那备受陛下信任的艾娜小姐能否告知我，即将要面对的敌人是谁？”兰斯接着问道。
　　蕾蒂希雅的手令里只写了让他在午夜时分突袭庄园，将庄园里面的所有人统统抓起来，如果有人反抗，那就格杀勿论。
　　这个命令有些奇怪，以前蕾蒂希雅下命令那都是直接格杀勿论的，现在居然是打算活捉，难不成是陛下转性子了打算当个菩萨？
　　“不知道，但看陛下和殿下当时的脸色，敌人可能不简单。”处于同事之间的情谊，艾娜提醒了兰斯一句，免得这位天王到时候因为大意被放水的白小姐一招击败，丢了魔族的脸面。
　　艾娜的话让兰斯有些心慌，让陛下都感觉棘手的敌人吗？这搞得他有点方啊。
　　“大人，我们到达目标附近了，是否发起突袭？”一位黑甲士兵跑到兰斯身边，小声报告道。
　　闻言，兰斯抬眼看去，一座被笼罩在夜色之中的庄园已经出现在了眼前。
　　或许是时间已是深夜，屋中的人也已经睡下，庄园中的灯火全部熄灭，给人一种相当阴森的感觉。
　　兰斯不由得打了一个寒战，但蕾蒂希雅的命令就在这里，他就算是害怕，也得硬着头皮冲上去。
　　“嗯，原地修整五分钟，做好战斗准备，五分钟后听我的命令，对庄园发动突袭！”
　　“是！”
　　……
　　“这个天王怎么磨磨蹭蹭的，难怪有传言说魔王对他有些不满了。”蹲在不远处的一个坑洞里，短发女子用望远镜观察着远处的动静。
　　在看到这支黑色军队到达之后，她以为马上就要开打了，结果，这个兰斯天王居然停了下来，让自己的部队开始了修整。
　　如果这个时候庄园里的人发现了不对直接逃走的话，这个天王不是麻瓜了吗？
　　“他或许是在害怕吧。”墨子梨的老师紧握着神器，眼睛死死的盯着远处的庄园。
　　神明的声音在她的耳边回响，告诉她那能够破开封印的人儿就在庄园之中。
　　“呼，我们要不要给庄园那边的人一点提醒，免得她们被打一个措手不及？”墨子梨的老师提出了一个提议。
　　短发女子想了想，点了点头表示赞同。
　　她们要的是浑水，要是庄园里面的人真的被一轮偷袭一网打尽了，她们哪还有浑水摸鱼的机会？
　　只有双方打的难解难分对墨子梨的保护出现空隙的时候，她们的机会才是最大的。
　　“我搞点动静，让那个庄园里面的人有点准备。”短发女子掏出魔杖，轻声吟唱了起来。
　　十来秒后，她挥动魔杖，往那个黑暗的庄园丢去了一颗亮闪闪的光球。
　　光球的速度极快，在兰斯发现不对劲的时候，它就已经狠狠的砸在了庄园之中。
　　轰！
　　一声巨响打破了午夜的寂静。
　　这个魔法没有任何的杀伤能力，唯一的效果就是发出巨大的响声和强光。
　　这么大的动静，那庄园中的人就算是傻子也知道不对了，在魔法消失的下一刻，一层七彩的魔力屏障展开，将庄园保护了起来。
　　于此同时，庄园里那幢房子里也亮起了灯，那些住在庄园里的人也是被惊醒了。
　　“进攻！立刻进攻！”兰斯赶紧下令，这个时候再犹豫，目标这就要跑了啊。
　　黑甲的战士们听到天王的命令，立刻从地上蹦起来对着魔力屏障开始了疯狂输出。
　　这小屏障哪里经得起这样的摧残，顶了几秒后就在这几百个大汉的攻击下变成了碎片。
　　“冲啊！”黑甲的战士们挥着剑冲进了庄园之中。
　　一进入庄园，他们就感受到了一股极为可怕的气息，明明今天晚上是没有星星和月亮的，但这个时候，他们仿佛看到了一缕星光。
　　“扰人清梦的家伙，赶来这里撒野，是谁给了你们胆子？”在愈发璀璨的星光之中，一位少女的身影逐渐变得清晰起来。
　　遮蔽着天空的乌云在这一刻消失了，仿佛有一双大手在天空上抹了一把，让那满天繁星出现在了天空之上。
　　那位少女踏着星光，一步一步地朝魔族的战士们走来，她的脚步缓慢，却给人以一种完全无法阻挡的感觉。
　　“你们，战胜不了我，让你们领头的人来。”少女撇了这些战士一眼，用轻蔑的语气说道。
　　听到这句话的魔族战士们顿时觉得自己受到了侮辱，是，面前之人的确是很强，但是他们在怎么样，也是天王直属的卫队啊。
　　看着朝自己冲过来的魔族士兵，白泠抬起手，轻轻地往下一挥。
　　一群身着黑衣的卫士从院子四周的阴影中窜出，将那些兰斯带来的士兵死死缠住。
　　打起来之后，兰斯的人感觉对方貌似没有想要杀死己方的想法，他们好像只想把人拖住。
　　敌人的想法是肯定不能让他们如愿的，但兰斯的部队铆足了劲想要速战速决，却发现对方的实力竟然那么的强，就算他们拼尽全力也没能突破这些敌人的阻挠。
　　这些卫兵可是蕾蒂希雅的直属卫队，实力自然是要强于兰斯的部队。
　　这里的战况陷入焦灼，双方的头领此时也已经开始了战斗。
　　不过和这边的热火朝天相比，头领间的战斗就显得有些一边倒了。
　　一道道可怕的剑气在地上划出一条条深深的沟壑，逼得兰斯连滚带爬的玩起了弹幕游戏。
　　这么恐怖的剑气，他怎么敢接啊。
　　对方的实力绝对强于自己，单靠自己肯定没办法打败这个敌人。
　　“艾娜，别看戏了！”兰斯朝正在看戏的艾娜大声喊道。
　　被喊到名字的艾娜眨了眨眼睛，然后看向白泠，想要征求一下这位陛下的好友的意见。
　　白泠用很微小的动作点了点头，“你们一起上吧，免得我浪费时间。”
　　她已经很克制自己的力量了，但是兰斯这位天王还是被她打的抱头鼠窜，要是艾娜不过来帮个忙，兰斯应该会输的很惨。
　　“居然敢看不起我，那就让你见识一下，天王真正的力量吧！”得到了白泠的许可，艾娜也不客气了，立刻就抄起自己的武器冲向了白泠。
　　两位天王合力，总算是在局面上勉强和白泠打了个平手。
　　一看到这种情况，还躲着的那两个女人立刻就开始了她们的行动。
　　墨子梨的老师一马当先，操纵着黑雾将自己裹住之后，笔直地朝墨子梨所在的方位冲去。
　　这么近的距离，神明已经可以为女人指出墨子梨具体的方位了。
　　在夜色之中，全身被黑雾包裹的女人根本就没有受到阻碍，轻而易举的潜进了没有一点设防的屋子里。
　　在神明的指引下，女人一脚踢开了一扇紧闭的大门，看到了她许久不见的学生，墨子梨。
　　“老师！”墨子梨的眼睛一亮，仿佛是看到了救星一般，“老师快救救我。”
　　女人的目光落到墨子梨的脚踝上，那雪白的足部现在被一根漆黑的镣铐锁着，将墨子梨的行动范围局限在了这个房间之中。
　　“呼，还好你没事。”女人也是松了一口气，看来墨子梨并不知道事情的真相，“我马上救你出去。”
　　她举起短杖，一道黑光闪过，可那锁链竟然纹丝不动。
　　“什么？！”女人瞪大了眼睛，她可是动用了神明的力量，但是，为什么没有作用？
　　在惊讶之中，她甚至没能第一时间发现从背后袭来的冰霜之刃。
　　嗤，黑雾像是有自我意识一般挡在了女人的背后，为她挡下了这致命的袭击。
　　“啧，真是难办。”偷袭失败，魔法的释放者从门外慢悠悠地走了进来，她身边环绕的光点照亮了房间，也让女人看清了女孩的样貌。
　　女孩看着只有十来岁，但与年幼的样貌不同，她身上的气息却是无比凝实，毫无疑问，她是一位极为厉害的人物。
　　她身穿一套黑色的裙装，头发绑成了便于行动的单马尾，看来她对于今晚的事情早有预料。
　　“你是谁？”女人紧盯着这个女孩，开口问道。
　　“我是谁不重要。”黑发的女孩拎着一根黑色的棍子，脸上带着一抹讥讽的笑意，“交出神器，我饶你不死。”
　　女人紧握着短杖，面前的这个女孩给了她非常不妙的感觉。
　　而更让她感觉不妙的是，伴随着纷乱的脚步声，那个刚刚还在外面打架的人居然都跑到了这个房间之外，将房间牢牢围了起来。
　　这是个陷阱，她想到。
　　“你们……”女人缓缓的往后退去，但很快，她就再也没有了后退的空间。
　　“老师，你快走吧，不要管我了。”墨子梨有些急切地开口道。
　　“就算要走，我也要带着你一起走。”女人一把抓住墨子梨的手腕，她有一个办法可以逃脱，但是用了之后，在之后的几个月时间里她就没有办法再战斗了。
　　不过能从这个包围圈里带走墨子梨，已经是血赚了。
　　她催动起体内的神力，想要带着墨子梨一起离开，但神力刚刚催动到一半，一股极具破坏力的魔力就冲进了她的身体。
　　“噗！”喷出一口黑血，女人不敢相信地看着正紧紧地抓着自己的墨子梨，她居然被自己的徒弟袭击了。
　　“怎么样，老师，对我准备的礼物还满意吗？”墨子梨露出了一个灿烂的笑容，“现在的你，插翅难逃了哦。”
　　“你不是墨子梨！”女人低吼道。
　　她的墨子梨不可能做出这种事情来。
　　“居然才发现欸，我觉得我的演技已经很差了。”‘墨子梨’噗嗤一笑，她当然不是墨子梨啦，那个手无缚鸡之力的姑娘哪里有她厉害，“我是她的妹妹，你可以叫我，墨子灵。”
　　是的，蕾蒂希雅并没有把墨子梨安排在这个房间里，她可不敢赌这个女人有没有那种能在千军万马之中带着墨子梨离开的手段。
　　所以她让自己的小宠物扮演墨子梨，这样就算墨子灵被带走了，凭借着自己与墨子灵的契约，她也可以快速找到小宠物的所在地。
　　进而，追到这个女人。

39.摆,是一种智慧
　　身陷重围，还被自己信任的人偷袭导致重伤，女人现在的状态不能说是山穷水尽，也能说是十死无生了。
　　偷袭得手之后，墨子灵便赶紧解开了自己脚上的镣铐，一溜烟地跑到了房间外边。
　　偷袭一次已经是她的极限了，正面作战她的战斗力可排不上什么号，这个舞台，还是交给她的主人还有那个白头发的女孩子吧。
　　由于房间过于狭小，蕾蒂希雅便没打算让太多的人进来帮忙，只她和白泠两个人，就足够解决这个女人了。
　　人进来的多了，反而会让蕾蒂希雅和白泠束手束脚，不敢全力以赴。
　　“你们都退远点，待会儿打起来之后我可不一定顾得上你们。”蕾蒂希雅头也不回地甩出一句话，随后也不等背后的人反应，就朝着那个女人甩出了魔法。
　　蕾蒂希雅动手的同一时间，白泠也拔出了剑，霎时间，整个房间的光似乎都汇聚在了她拔出的剑上。
　　一道夺目的剑光仿佛割裂了时空，还没等女人做出反应便轰击在她的身上。
　　“好强的防御。”白泠看着口吐鲜血倒飞而出的女人，眉头一皱。
　　原本就因为墨子灵的偷袭受了伤，现在又结结实实地吃了自己的大招，结果她居然没有死，不仅没有死，甚至连衣服都没有破，这是什么道理？
　　白泠的这道剑光可是能破防神明，一剑斩断蕾蒂希雅魔力加持的魔剑超级大招啊。
　　女人被白泠的剑光轰出窗外，蕾蒂希雅的魔法紧随其后，在空中对女人发动了攻击。
　　在一阵眼花缭乱的魔法表演之后，女人无比狼狈地摔落在地，换成世界上的任何一个人被这两位这样的招数打中，那是肯定活不了的。
　　但这个女人，她还活着。
　　“你们，做的很好。”不仅活着，她还控制着自己几乎称得上是支离破碎的身体站起来，“但想要阻止我，你们做的还远远不够。”
　　“你就是那个神？”追出来的蕾蒂希雅一下子就察觉到了面前这人的变化。
　　“你身上有一股令人讨厌的气味，但不得不承认，你很完美。”控制着女人身体的神明没有回话，而是歪着头对蕾蒂希雅说道。
　　她将那根短杖插入自己的胸口，黑色的雾状触须从女人的体内爆出，一股让人觉得很难受的气息在整个空间之中弥漫。
　　“蕾蒂希雅！”白泠发出一声惊呼，她发现蕾蒂希雅的身形正在不断的虚化，这让她产生了极为不妙的预感。
　　“什么？！”蕾蒂希雅回头，那些黑雾竟然在不知道什么时候缠上了自己，“什么鬼玩意儿啊！”
　　“虽然她的资质并不出色，但献祭掉她，还是足够让我将一个人强行拉入我的神域之中。”那神明大笑着说道，“我承认，你们两个一起上，能让我感觉到略微的头疼，但只有你一个人的话，对我而言不过是一直可以随手捏死的小虫子罢了。”
　　“说我是小虫子也太伤人了一点吧。”蕾蒂希雅叹了一口气，在她的视角里，白泠的身影已经越来越淡，少女焦急的呼唤声也越来越模糊。
　　很快，她就要被拉进这个神明的神域里面了。
　　“姓白的，去找莎莎，神明的事情她们神座最了解，我在神域里等你。”
　　“你觉得你等得到那个时候？”神明不屑地问道。
　　视野完全被黑雾笼罩，伴随着一阵让人恶心想吐的颠簸感，蕾蒂希雅知道，自己现在已经进入神域之中了。
　　“关于你们，我知道的并不算是少。”发现自己已经来到神域之中的蕾蒂希雅没有慌张，而是召唤出了芙萝拉送的阳伞，直接在原地坐下了。
　　“你……”蕾蒂希雅的反应令神明的心态发生了一点变化。
　　“别以为我不知道，你的手可没法伸出那个禁锢着你的场所，我猜你是打算用什么办法把我骗进那个地方，然后把我干掉。”蕾蒂希雅表示自己才不会上当，“那样，你就可以利用我的身体破除封印，以真身降临世间了吧？”
　　“你这个混蛋。”神明的语气之中带上了一丝愠怒，“你真当我拿你没办法了么？”
　　“有办法你就来啊，你还在这里打嘴炮，不就说明你没那个实力么？”蕾蒂希雅不屑一顾地说道，“把我拉进这里面没有用，很快就会有人来救我的。”
　　听到蕾蒂希雅的这句话，神明突然笑了起来，“进来？你在开什么玩笑？没有我的允许，谁都进不了我的神域！”
　　确实啊，蕾蒂希雅见过的神明也有好几个了，但进神域都是对方主动把自己拉进去的。
　　靠自己的力量能否主动进入神器之中的空间，这对于蕾蒂希雅来说是一个不知道答案的问题。
　　或许可以，或许不行，但她相信她的妹妹，她的朋友们，会拼尽全力将她从这里救出去。
　　“说起来，我们魔族的历史书里面好像记录过你，说你被我的老祖宗给锤死了。”那么在这段无聊的等待时间里能干什么呢？当然是打嘴炮了。
　　蕾蒂希雅可是清清楚楚的记得自己的老祖宗曾经把这个神明给锤回过封印一次啊。
　　果然，听到这句话之后，神明愤怒了。
　　“你在胡说八道些什么，我，高贵的幽冥之神，怎么可能被你们这些低贱的凡人杀死！”
　　“欸，你看，你急了。”蕾蒂希雅噗的一笑，“看来书里面的记载没有出错嘛，你果然被我的老祖宗封印过一次。”
　　“混账！我没有输给她，我是输给了另一个神明！”
　　另一个神明？蕾蒂希雅心里一惊，魔族这边还有另一个神明？
　　但是直接问，这个脾气贼差的幽冥之神肯定不会回答自己的问题，所以，她要诱导这个神说出那个神的名字。
　　“吼，你当我会相信你的鬼话吗，输了就是输了，还扯什么其他的神明，你还真是不要脸呢。”蕾蒂希雅做出一个轻蔑的表情，“呵，一个被我们魔族打败的神，真是没用呢~”
　　……
　　“白小姐，稍安勿躁，事情还没有到最坏的地步。”当蹲在一旁充当着预备队的莎莎看到两眼放着凶光的白泠冲到自己身前的时候，她差点一口气没提上来晕死过去。
　　事情的大概她已经知道了，毕竟她眼睛有不瞎，那边那么大的动静她不可能看不到。
　　蕾蒂希雅离奇消失，只剩下那根黑色的短杖留在原地，很明显嘛，蕾蒂希雅是被强行拉进神明的神域之中了。
　　“她一个人对抗神明，撑不了多久的。”白泠哪能不着急啊，蕾蒂希雅的实力她清楚，和一个神打的话，最多一个小时就会后继无力。
　　如果蕾蒂希雅真的出了意外，她都不敢想之后会发生什么。
　　“呼，白小姐你先冷静，这种事情谁也预料不到，就算是预料到了也阻止不了。”莎莎倒是很冷静，神明的手段就是如此，没法预警，也没法反制，“不过蕾蒂希雅陛下的安全您不必担心，只要她不在神域之中乱走，神明就奈何不了她。”
　　趁这个机会，莎莎给白泠科普了一番神域之中的具体情况，着重强调了只要蕾蒂希雅不真正踏进关押着神明的场地，神明就只能看着蕾蒂希雅磨牙齿。
　　“以蕾蒂希雅陛下的实力，撑个一百多年是没有问题的。”莎莎表示时间很宽裕，足够她们慢慢的寻找将蕾蒂希雅救出来的方法了。
　　神器的空间里面是有魔力存在的，而只要有魔力，蕾蒂希雅就死不了。
　　“我先去回收神器，接下来的事情我们回魔王宫再慢慢商议。”
　　“好，尽快。”莎莎的话仿佛一颗定心丸一般，让有些着急的白泠冷静了下来，她相信蕾蒂希雅，这个能在那时的她手里逃出生天的女孩才不会那么简单的死掉。
　　莎莎急匆匆的跑到了被没搞清楚情况的魔族士兵团团围住的空地上，“你们快点让开，我要把这根短杖带回魔王宫。”
　　听到魔王宫这三个字，围观的士兵们赶紧让出了一条路。
　　顺着路一路走到了蕾蒂希雅消失的地方，莎莎看到了一脸着急的艾娜和一脸懵逼的兰斯。
　　兰斯的懵逼是从老早之前就开始的，他到现在都还没从自己之前打的人居然是自己人这件事情中缓过神来。
　　“陛下去哪里了？”看到莎莎从外边跑进来，艾娜赶紧拽住莎莎问道。
　　她之前和莎莎见过面，也知道这个姑娘是蕾蒂希雅的客人。
　　现在她也找不到其他可以问的人，看到莎莎就病急乱投医一般凑了过来。
　　“放心，蕾蒂希雅她只是去追逃走的人了，我现在过来回收那边的那个玩意儿。”莎莎没有说实话，而是撒了一个小谎。
　　直觉告诉她，现在可不是正大光明地说蕾蒂希雅被拉进了神域之中这件事情的好时机。
　　众所周知，艾娜的脑子不是很好使，莎莎这破绽百出的谎言她居然就这么信了。
　　而兰斯还在旁边omo呢，也没有对莎莎的解释提出异议来。
　　就这样，莎莎成功的将蕾蒂希雅消失的事情糊弄了过去，顺利的简直有些梦幻。
　　来到黑色短杖的前面，莎莎小心翼翼的掏出自己的小本子，为自己施放了几个加护神术。
　　她不能确定短杖之中的神明会不会在短杖上留下什么阴人的玩意儿，万事还是小心些比较好。
　　伸出手，慢慢地将短杖从那个女人化作的黑色不明物体之中拿了出来，莎莎皱着眉将短杖上的脏东西甩掉，然后从自己的口袋里取出了一个精致的水晶匣子。
　　打开匣子，将短杖放进匣子里面，莎莎悬着的心总算是落了地。
　　这下就不用担心神器落在心怀不轨的人手里了。
　　“这个匣子……”白泠在不知什么时候出现在了莎莎的身后，等到莎莎完事之后，她开口问道。
　　白泠的突然开口让莎莎吓了一跳，差点让她没拿稳那个水晶匣子。
　　心有余悸的拍着自己的胸口，莎莎有些不开心地看向白泠，“白小姐，以后能不要这么吓人嘛。”
　　“抱歉。”白泠摸了摸自己的鼻子，她不觉得自己有多吓人啊。
　　“呼，这个是专门为神器准备的容器，将神器放在这里面，神器之中的神明就没法对外界造成影响了。”莎莎解释道。
　　原本她就是打算把短杖塞到这个匣子里直接带走的，但是在教堂里的时候，短杖是固定在一块石头里面，她根本就没办法把短杖取出来。
　　然后嘛，她就在那边等到了女人的到来，结果倒好，短杖是出来了，但她却被打成了重伤。
　　一直拖到了今天，她才算是完成了自己的任务。
　　哦，也不能说是完成了吧，至少她是没有办法把神器带走的。
　　毕竟蕾蒂希雅还被关在神器里面呢，她就算是想把神器带走，也得把蕾蒂希雅放出来再说。
　　不然，她怕是走不出魔界就要被愤怒的白泠和绮菈追上干掉。
　　“我们直接回魔王宫吧，强行打开神器空间的办法虽然少，但也不是没有。”莎莎表示想要救蕾蒂希雅不算是很难，“实在不行我就跟上面请求支援。”
　　她相信以蕾蒂希雅的性格，只要自己将她从神器空间里救出来，那么报酬什么的肯定不会少。
　　虽然不一定会把神器给她们，但应该能换取一个对神座睁一只眼闭一只眼的态度。
　　这可是一笔相当不错的买卖。
　　“真的吗？”白泠有些不相信。
　　“在有关神明的事情上，我们神座是专业的。”莎莎一脸自信地说道，“相信专业人士，我绝对把蕾蒂希雅陛下完完全全地带出来。”
　　……
　　“我说，你翻来覆去的就只会说这几句话吗？”黑雾笼罩的空间之中，蕾蒂希雅有些百无聊赖地坐在原地，跟那个神继续打着嘴炮，“你的脑子不会小到只记得住这么几句话吧，我们魔族的宠物猪都能说好几句话呢。”
　　“混蛋！”
　　“你看看你看看，就那么几句话，你真的好弱欸，你这样的老东西老老实实地待在土里不好嘛，干嘛要诈尸呢？”

40.那场战斗
　　魔族，魔王宫，许久未曾使用的议事厅之中，几位少女与几位老人正团团围在一张大大的圆桌边激烈的讨论着。
　　讨论的主题很简单，如何将蕾蒂希雅从神器空间之中解救出来。
　　“想要靠常规的力量打开神器空间是不可能的，只有依靠其他神明的力量，才可能将封闭的神器空间打开。”莎莎先将解救蕾蒂希雅的一个前提说了出来。
　　想要对抗神明，最简单的方法就是求助另一位神明。
　　恰好，神座这边的神明不仅种类多，脾气还好，绝对是用来营救蕾蒂希雅的最好选择。
　　“至于报酬的话，等到蕾蒂希雅陛下被救出来之后，由她与我们当面商议吧。”莎莎展现着自己的诚意，虽然现在谈条件能攫取更多的利益，但是这样做的话，就没法办法刷蕾蒂希雅的好感度了。
　　凡事，都要讲究一个可持续发展是吧，不能因为一时的蝇头小利把之后那么长时间的收益给放弃啊。
　　“好吧，就先这么定下吧。”绮菈点点头，让神座的人帮忙，的确是目前最为简单的办法了。
　　贤者们之前已经给出了他们的看法，仅凭他们是没有办法打开神器空间救出蕾蒂希雅的，除非魔族这边也能掏一把神器，而且神器之中的神明还得好说话愿意帮助魔族把蕾蒂希雅救出来。
　　但神器又不是什么大白菜，就算是魔王宫这里，也没有神器的存在啊。
　　那么，不就只剩下求助神座这一个选择了吗？
　　深夜的会议就这么在沉闷的氛围之中结束了，莎莎和贤者们先一步离开，去做他们该做的事情。
　　等到房间之中的其他人都离开之后，白泠走到绮菈身边，小声地说道：“抱歉，我没能保护好她。”
　　绮菈深吸了一口气，她知道这件事情怪不得白泠，但是那个时候明明白泠和姐姐站在一起，被神明带走的却是姐姐，这不得不让她对白泠产生些许不满。
　　“白姐姐不用自责，这种事情谁都预料不到，总归，事情还没有发展到最差的地步，一切都还有挽回的机会。”早熟的公主殿下露出了一个勉强的笑容，“我可不想独自担负起整个魔族的未来呢。”
　　“嗯，我相信她不会有事的。”白发的少女目光坚定，如果莎莎的办法也没有作用，那么她就把一辈子都花在寻找解救蕾蒂希雅的方法上。
　　是她没有保护好蕾蒂希雅，这是她应该做到的事情。
　　“嗯，白姐姐先回去休息吧，你的脸色也不是很好看，另外的事情，等到明天再说。”绮菈轻叹一声，直到姐姐被救出来之前，她估计是睡不了一个好觉的。
　　以前姐姐虽然人间蒸发，但她至少知道姐姐是活着的，而且还活的好好的不要太舒服。
　　可是现在，姐姐是被关在神明的领域之中生死未卜。
　　这让绮菈怎么睡得着啊。
　　睡不着的不只有绮菈，白泠也睡不着，或者说，她本应该睡不着。
　　按常理来说，躺在床上的白泠现在应该是满脑子的蕾蒂希雅，睡着那是一件不可能的事情。
　　但今天的情况却出现了一些小小的偏差，白泠的脑袋一接触到枕头，她的意识便跌入了无尽的黑暗之中。
　　在这意识的荒漠之中，传来了一道声音，“想要救你心爱之人的话，就不要抵抗，顺着我的指引，来到我的面前。”
　　白泠有些晕乎的想从地上坐起来，随即，她有些惊讶地发现自己所处的地方甚至连上下左右的概念都没有。
　　“这里是哪里？”白泠朝着无尽的虚空问道。
　　“唔，你把这里理解成，意识的世界就可以了。”那道声音从极远的地方飘来，“我没办法把你的意识直接拉进我的神域之中，只能把你拉到这里，然后指引你一步步的走进来。”
　　“你是，神明？”听到这话，白泠哪能猜不到这声音的主人是何身份。
　　但是，为什么这个神明会在这个时候找到自己？
　　她是想帮助自己，还是想要落井下石？
　　“不错。”神明很坦然的承认了自己的身份，“至于我的目的，我只能告诉你，我没有恶意，魔王的家族与我的关系不错，而那个将你的爱人带走的神明，和我有一些小小的矛盾。”
　　“所以，你是想帮助我？”
　　“不然呢？想救人就赶紧的过来，神明的耐心可不多哦。”神明咯咯的笑着，她给人的第一印象真的很不错。
　　……
　　这边的这位神明给人的第一印象不错，另一边的那一位，那可就不大行了。
　　除了像怨妇一般干嚎之外，蕾蒂希雅楞是没从她嘴里骗出一点有用的东西来，也不知道到底是她的保密意识好，还是她真的是什么都不知道了。
　　对骂了小半天之后，蕾蒂希雅也是累了，觉得对骂毫无意义的她果断用魔法堵住了自己的耳朵开始呼呼大睡起来，那个神要骂就接着骂吧，她还是养精蓄锐等着妹妹和姓白的来救她。
　　希望时间不要拖得太久，不然蕾蒂希雅真的会闷死的。
　　看到蕾蒂希雅就这么闭上眼睛打算睡觉了，那神明真是气的够呛，她叫骂的声音越来越大，但封闭了听觉的蕾蒂希雅表示，你接着骂，我有一点反应就算我输。
　　哦，倒也不是没有反应，不过有反应的不是蕾蒂希雅，而是她脖子上带着的项链。
　　似乎是神明的怒火让专精于情绪的芙萝拉的造物起了反应，在神明怒吼的时候，项链就好像在呼吸一般缓慢地散发着柔和的白光。
　　白光安抚着蕾蒂希雅，也为她提供着精纯的精神力量，这些精神力甚至比蕾蒂希雅支撑芙萝拉送的伞所消耗的精神力还要多。
　　换句话说，蕾蒂希雅现在是在用这个神明的愤怒保护自己。
　　“唉，要是所有的神都像芙萝拉一样，那该多好啊。”感受着源源不断的涌入体内的精神力，蕾蒂希雅觉得能遇到芙萝拉真的是一件幸事，不仅送东西，脾气还好，希望以后能多遇到这样的神明几次。
　　……
　　呼，一阵风吹过荒芜的沙漠，扬起了漫天的黄沙。
　　白色的少女行走在无尽的黄沙之中，宛如漆黑夜空之中唯一的星星，无比的显眼。
　　她在这荒漠之中缓步前进着，一步一步，缓慢却坚定，在她的身后，一串长长的足迹延伸向无穷远的地方。
　　狂风想要掩埋少女的足迹，却无法做到，只能发出无能狂怒的吼叫。
　　“真是，聒噪。”少女低声喃喃道，风在她的身边被一层无形的屏障分开，任由狂风如何努力，也无法阻挡少女前进的脚步。
　　在目不可及的远方，有两个存在正在对峙。
　　在她们的身边，就连永不停息的风暴都偃旗息鼓，在一片肃穆的气氛之中，两个人相对而立，一言不发的看着对方。
　　她们没有沟通，因为她们知道，沟通没有意义，在她们相遇的此刻，就注定了只有一个人可以站着离开这个地方。
　　“作为一个凡人，你很有勇气。”良久，一身黑衣的少女轻缓地抚摸着手中的短杖，漫不经心地说道，“如果你的依仗是你手里的那把剑，我只能说，你会为你的天真付出生命的代价。”
　　这句话没有让站在她对面的黑发女孩产生什么表情变化，女孩只是抬起自己漆黑如墨的眼睛，低沉且坚决地说道：“我有的不是勇气，而是责任。”
　　“我是魔族的王，是这个世界的王，而你要毁灭我的世界，我必须要阻止你。”
　　“呵，大言不惭，就凭你，担得起这一界之王的身份么？你的种族，在我眼中不过是路边蝼蚁一般的存在，就连我都不敢妄称一界之主，你又哪里来的勇气？”少女冷笑，随着她的话语，天空迅速被乌云遮蔽，整个空间都被笼罩在黑暗之中。
　　一根根粗壮的黑色触须从荒漠的地下涌出，朝着那娇小的女孩扑去。
　　论体型，这些触须中最小的一根也要比女孩的腰围粗上几倍，长度那更是不用说明。
　　触须的攻击从四面八方袭来，完全阻断了女孩的躲避空间，换成普通人，现在或许已经绝望了吧。
　　这些触须可不是什么金玉其外败絮其中的纸老虎，它们所散发出来的狂暴的气息表明，它们的战斗力绝对不容小觑。
　　或许连这个世界中最为凶悍的生物都比不上这些触须之中的一根吧。
　　面对这堪称绝境一般的局面，女孩没有惊慌，她甚至没有挪动脚步。
　　将手中的黑色长剑高高地举过头顶，然后轻描淡写地往下一挥。
　　时间如同被定格了一般，那些气势汹汹的触手僵在了原地，狂暴的气息骤然消失，而女孩甚至懒得看这些触须一眼。
　　“试探的结果，如何？”她的目光透过层层叠叠的黑色触须，与那面色算不得多好的少女相对，“不知我的回答，自称神明的你可还满意。”
　　伴随着女孩那清亮可爱的声音，那些狰狞的触须缓慢的化作黑色的粉末，飘落在黄色的荒漠之上。
　　被称作神明的少女呵呵地笑了起来，“你真的以为，我只有这么点手段？”
　　“自然不会，和自大到目中无人的你不同，我从来不会小看我的对手，也不会对胜负未分的战斗妄下定论。”女孩很平静，好像刚刚发生的一切不是她所为一般。
　　“借用着我那不争气的同族的力量，你真以为你能阻止我？”
　　“我不过是和她谈了一笔交易，一笔对我对她都很合算的交易。”女孩看着手中握着的长剑，眼中飘过一丝怅然，“至于你的那个问题，我可以给你一个答案，那就是，我既然出现在了这里，就有信心让一切重回正轨。”
　　女孩的淡然令神明有些愠怒，对方表现的越平静，就越让她觉得自己像个小丑。
　　嘴炮是没有什么作用了，在这个地方，只有拳头才能说明一切。
　　“那就好好看看，你那残缺的力量和真正的神力，差距有多大吧！”
　　神明也不再召唤那些黑色的触须了，刚刚的试探已经让她明白，那些东西对自己的敌人完全造成不了什么影响。
　　想要击败这个女孩，唯一的方法就是她亲自动手，用无与伦比的强大力量碾碎女孩的信心与身体，让这个时代的所有人知道，神明是无法战胜的。
　　倏的一下，神明消失在原地，当她出现的时候，已经离少女只有一臂的距离。
　　她的手已然抬起，手中的短杖闪着不详的黑光，下一刻，她毫不留情地挥动手臂，将短杖朝着女孩的面门砸去。
　　这一击与刚刚那声势浩大的触须攻击相比，显得那么的朴实无华，但其中的凶险却远远胜于刚刚的攻击。
　　展露在外的强大不是威胁，真正的威胁，是内敛的。
　　女孩不敢疏忽，立刻就将黑剑拦在自己的身前，挡住了神明的这次突袭。
　　虽然挡住了突袭，但神明的这次攻击还是打了女孩一个踉跄，这匆忙的格挡可没有办法将神明的攻击完全抵消掉。
　　虽然神明看着像是一个比较娇弱的女孩子，但打起架来，那力气可不会比那些巨兽来的小。
　　即使女孩早就有了心理准备，也及时做出了反应，还是免不了被神明的一击打出一个破绽。
　　眼见女孩的破绽出现，神明毫不留情的发起了追击，此时此刻的她早就收起了玩闹的想法，心中所想的只有该怎么把这个讨厌的蝼蚁尽快碾成渣渣。
　　在这如同疾风骤雨一般的攻击之下，女孩的小脸紧绷，眼睛死死地盯着神明的动作，尽力地用剑格挡着神明的攻击。
　　虽然在力气上比不了神明，被那接连不断的攻击打的连连后退，但神明在短时间之内却同样打不开局面。
　　女孩的防御如同龟壳一般，密不通风难以下手，甚至于，她还在找机会反击。
　　一心二用操纵着黑色触须将从身后袭来的魔法拍碎，神明的脸色也变得不太好了，这个女孩实在是太顽强了。
　　一个凡人，竟然能在她这个神的手下支撑那么久的时间，实在是，让她觉得脸上无光。

41.战胜
　　“那是什么？”白发的少女愣愣的看着远方的死斗，心中的震撼简直无法用言语表达。
　　那两个人的实力都要远远的高过她，如果是自己站在她们的对面，能撑下百招都算是超常发挥了。
　　轻缓的脚步声从不远处传来，白发的少女扭头看去，发现一位黑发的女孩不知何时出现在了她的身后。
　　而且，这个女孩和远处正在战斗的女孩，长得几乎一模一样。
　　“您是？”少女心中已有猜想，这一位，或许就是将自己带到这里来的神明吧。
　　“那边正在战斗的，是魔族的第一位魔王。”女孩没有回答少女的问题，而是旁若无人的自言自语道，“她是我见过的最勇敢，最强大的凡人。”
　　远方的战斗仿佛被按下了快进键，两个交战者的身影已经完全无法看清了。
　　“过程没什么好看的，直接看结果吧。”女孩的手指在空中轻轻一点，“虽然我的那个同胞那时刚刚破开封印，实力还没有回复到全盛，但能借助我的力量将一位真正的神明击败，她无愧于魔王这个称号。”
　　远方的昼夜已经经历了三次的改变，这场发生在远古时期的战斗终于步入了尾声。
　　两位参战者已经全然没有了战斗开始时的优雅，她们身上都多了不少的伤口，那个女孩的嘴角甚至还有着干涸的血痕。
　　“你要输了，身为一个凡人，能与我周旋如此之久，你很不错。”神明此刻早就收起了自己的傲慢，虽然对面借用了自己同族的力量，但是，她的确是靠着凡人之躯与自己大战了三天三夜。
　　可惜，神和人之间的鸿沟到底是难以逾越。
　　神的力量是无穷无尽的，而人，总有一个极限，三天三夜的战斗已经榨干了女孩体内的所有魔力，神明自信自己很快就要取得胜利了。
　　女孩的脚步已经有些虚浮了，她的额头早就被汗水打湿，脸上也呈现出一种诡异的潮红。
　　她捂着嘴咳嗽了几声，声音中带着明显的虚弱，“还没有结束呢，我还站在这里，就这么发表胜利的宣言，是不是太早了一点？”
　　神明不屑的笑了起来，就面前这个油尽灯枯的女孩还能翻起什么风浪？
　　她就算站在这边让女孩打，完全被榨干的女孩也破不开她的防御。
　　“呵，希望你的身子能和你的嘴巴一样硬。”神明一步一步地走到女孩的身前，不带一丝怜悯地抬起手，要给敢于挑战神明的少女降下神罚。
　　“你似乎并不感到担心。”远处，站在白泠身边的神明女孩淡淡地说道。
　　担心？白泠当然不担心了，这场战斗的结果她早已知晓，在最后时刻，那个和蕾蒂希雅有几分相似的女孩肯定会用出什么压箱底的招数一转攻势，将神明击败的。
　　有悬念的，只是她会用什么办法反败为胜罢了。
　　“如果这一场战斗胜利的是那个神明，我就见不到如今的蕾蒂希雅了吧。”
　　“噗，说的也是，知道了结果之后，就算现在的情况再怎么惊险，心里也有了底。”神明女孩噗嗤一笑，“反正也没有多少时间了，接着看吧，看看她是怎么打败我的这个同族的。”
　　远处，女孩手中的剑已经被神明打飞，看起来，她已经完全没有了翻盘的能力。
　　神明也是这么想的，所以，她没有给予女孩一个干净利落的死亡，而是伸手掐住了女孩的脖颈，打算让女孩死的痛苦一些。
　　“呵，区区凡人，妄想挑战神明的威严，让你这么痛快的死掉真是让我有些不满意。”一边用力，神明一边说道。
　　但被她提拎在空中的女孩却露出了一个诡异的微笑，她一把抓住神明掐着自己喉咙的手臂，从牙缝里挤出了一丝声音：“我赢了。”
　　三天三夜的战斗，她所等待的就是这一刻。
　　认为自己取胜的神明彻底放下了戒心，让女孩的绝技得以在此施展。
　　“什么？”神明一惊，女孩的奇怪表现让她产生了一丝不妙的预感。
　　但她已经来不及反应，一道道金色的锁链破开女孩的皮肤，从女孩的体内涌出，将神明牢牢的捆了起来。
　　这时，神明才知道，在过去的三天三夜之中，女孩从来就没有使用过自己那个同族真正的力量。
　　“该死，你这个奸诈小人！”被捆成粽子一般的神明大声叫了起来。
　　她的声音极为尖锐，令女孩都不由得皱起了眉，为了自己的耳朵着想，她很果断撕下自己的一只衣袖堵住了神明的嘴巴。
　　此刻的女孩浑身浴血，鲜红色的血液如同小溪一般从那些锁链造成的伤口中源源不断的流出，将她脚底的土地染成了血红之色。
　　缓缓地走到不远处捡回自己的黑色长剑，女孩没有犯和神明一样的错误，她毫不留情地举起长剑，砍向了神明的脖子。
　　这一剑，很无力，女孩已经是强弩之末，甚至只需要一阵风，就能把她吹倒。
　　但是，神明瞪大了眼睛，被砍中的话，绝对会死。
　　她不想死。
　　而想要活命，就只有一个办法，那就是灰溜溜的滚回封印空间之中，只有这样，她才能保住自己的命。
　　剑刃砍在黑色的短杖上，发出刺耳的撞击声。
　　“可惜。”女孩幽幽的叹了口气。
　　画面就此定格。
　　“那些金色的锁链，是什么东西？”看完了整场战斗，白泠对最后那金色的锁链产生了浓厚的兴趣，能控制住神明，甚至让神明束手就擒的东西，想想就很重要啊。
　　要是没有最后那些金色的锁链，蕾蒂希雅的老祖宗肯定会死在神明的手里，可以说，这些锁链才是这场战斗的MVP。
　　“那是我的栖身之处。”神明女孩伸出手，如同活物一般的金色锁链从她的掌心冒出了一个脑袋，“但那个时候的她，将我植入了她的身体之中，为的就是那最后的袭击。”
　　“什么？”白泠瞪大了眼睛，将神器植入自己的身体？！
　　这也太匪夷所思了。
　　……
　　毕业典礼，咱摸一天。

42.砍椅子
　　“她，是我见过的最为奇特的人。”神明女孩摇着头说道，“我无法想象当时的她承受了多大的痛苦，但她却支撑了下来，还若无其事的与我的同族大战了三天三夜。”
　　即使在那遥远的神代，在神明女孩的印象里也没有这个女孩一般的存在。
　　“但她终究只是一个凡人，击败神明的代价令她在多年后逝去，而我，则获得了那一次帮助她的报酬。”神明女孩接着说道，她的声音之中带着些许唏嘘，似乎是在怀念那位曾经与她一同战斗的女孩，“也就是，她的灵魂。”
　　“？”白泠愣住了，她有些搞不懂这个神明女孩所说的灵魂是什么意思，是她所想的那种幽灵么？
　　但是，她没有看到那个灵魂啊。
　　“别找啦，她已经转生去了，我还没有自私到要把她死后的时光完全占据。”神明女孩微笑着说道，“她陪了我近千年的时光，我们一起看着她的继承者将她留下的基业一点点的壮大，在归入轮回之前，她的心情很不错。”
　　“她走以后，我就按照她的样子给我自己捏了这个一具身体，就当是，为了她帮魔族保驾护航吧。”女孩朝着白泠招了招手，示意白泠跟着自己过来，“不过嘛，她的后代都很争气，也没有什么需要我出手帮忙的地方。”
　　一望无际的荒漠此刻已经消失，出现在白泠眼前的是一座巨大的宫殿，女孩站在宫殿的里面，而她，则站在宫殿的外面。
　　“这就是神域之中的神域，也就是我们真正被关押的地方，如果你就这么站在外面，那么我奈何不了你，她的后辈应该知道这件事，所以，我相信以那个小丫头的机灵劲，不会出什么大问题。”神明对白泠说道。
　　的确，蕾蒂希雅别的不行，耍小聪明那是真的行。
　　只是，蕾蒂希雅她真的知道这件事情么？
　　“放心吧，她与神明接触的次数可不算少了，这种常识她肯定是知晓的。”神明表示白泠完全不用担心，蕾蒂希雅身上还有着两件别的神明送的礼物呢。
　　能让一位神明送两件礼物，那蕾蒂希雅能不知道和神明相处的常识吗？
　　“她和神明接触的次数不少？！”白泠有些愣神，她怎么不知道？
　　是在魔族这里和神明接触的吗？
　　如果是在人类世界就和神明扯上了关系，那么蕾蒂希雅应该会和自己说才对。
　　应该……会说的吧？
　　想着想着，白泠自己都不自信了起来，好像以蕾蒂希雅的性格，她只会说那些她认为必须要说的事情，如果有些事情在她看来没有说的必要，或者说出来没有什么好处，那么她就不会说。
　　就比方说，之前隐瞒依文洁琳的身份，想要借用神座的手把依文洁琳从自己的手里夺走。
　　那个家伙，最喜欢做的就是这种事情了。
　　“她，没有跟我说过这些事情。”白泠有些不开心地嘟囔着。
　　明明之前说的好好的，和神明有关的事情两个人要开诚布公，结果，自己这边开诚布公了，蕾蒂希雅却暗搓搓的在和神明搞关系，这让白泠怎么不生气啊。
　　“安啦，她可是魔王，总有她自己的想法咯。”神明噗的一笑，似乎是觉得白泠的表现有些好玩，“她的子嗣，从出生的那一刻起就背负着一个种族的命运，她们肩上的胆子很重，也让她们几乎没有办法做好自己。”
　　“我倒是不觉得她肩上的担子重，成天宅在家里不干正事，所以的事情都丢给自己的妹妹去做，怎么会有这种坏姐姐的。”白泠接着嘟囔，她得趁这个时候好好发泄一下自己的不满。
　　面前的这位是守护魔族不知多久时光的神明，自己在她面前说蕾蒂希雅的坏话，应该没啥问题吧。
　　毕竟自己说的可是实话呢，这位神明肯定是看在眼里的。
　　“小姑娘嘛，总是有叛逆期的。”神明将手放在自己的嘴前，轻轻的咳嗽了两声，“好啦好啦，我们说正事吧，具体的情况我已经了解了，打开神域的入口很简单，但是想要在其中找到她，就有些困难了。”
　　每一个神明都有能力打开另一位神明的神域，但是几乎没有神明会这么做，因为这么做，基本就相当于向那位神明宣战了。
　　而且，就算打开了神域这个乌龟壳，这壳子里面也不是什么待宰的羔羊，而是凶猛的巨兽啊。
　　为什么初代魔王手握神器，却只是将寄宿着另一位神明的短杖封存了起来，原因就在这里，她知道自己打不过那个神。
　　偷袭能成功一次，但绝对成功不了第二次，神明就算再自大，也不会在同一个计策上跌倒两次。
　　如果她真的中了第二次计，那只能说明，这神明的脑子可能不是那么好使。
　　“除非是神域的主人主动开启入口，否则神域每一次开启的入口都会是随机的，而一个神域的最小面积，差不多相当于一座大型的城市吧。”
　　一座大型城市的话，对于白泠来说并不算是很大，她往天上一飞，蕾蒂希雅肯定能感知到她的气息，那样就相当于找到了蕾蒂希雅咯。
　　所以，难点不是在这里，而在于，会不会误入神域最为核心的地方，关押着神明的领地。
　　“如果真的误入了最里面的地方，那就只能尽量拖延时间，然后去寻找能够关闭整个神域的枢纽了。”神明女孩对白泠说道。
　　这事白泠当然知道，与雾神的战斗最终就是用枢纽结束的，那东西貌似对于神明的限制力极强，一开启，神明就一点反抗的能力就没有了。
　　……
　　“白姐姐，你在做什么？”绮菈揉着睡眼，有些不解地看向在王座前鼓捣的白泠。
　　她睡着了不到一个小时，就被雪儿摇醒，说是白泠偷偷摸摸的溜出了自己的房间去了大厅。
　　等她走到这里一看，就看到了眼前的这一幕。
　　穿着睡衣的白姐姐拎着自己的长剑在王座前比划着，似乎是想要把王座砍作两半。
　　“啊，绮菈你来的正好，快过来帮我一下。”听到绮菈的话，白泠立刻回头若无其事地朝绮菈招起手来，这反应的自然程度差点让绮菈以为这是在白泠的家里。
　　带着满满的疑惑走到白泠身边，绮菈还是搞不懂白泠到底想干什么。
　　“帮我扶一下这椅子，我找个好角度。”白泠双手持剑，看着不像是在开玩笑的模样。
　　绮菈的眼角一抽，这可是魔王的王座啊，传承了不知道多久时间的魔王王座啊。
　　不管白泠说什么，绮菈都不能让白泠把这椅子给砍了。
　　然后白泠的下一句话就让绮菈陷入了纠结，“这把椅子里面藏着魔族祖传的神器，我要把它取出来救蕾蒂希雅。”
　　“啊？”绮菈的眼睛在王座与白泠之间徘徊了数次，她怀疑自己的耳朵可能出了点小问题。
　　这把王座里面有着魔族祖传的神器？
　　先不说这是不是真的，为什么白泠会知道这件事情，总不可能是姐姐偷偷和白泠说的吧？
　　不可能，自己都不知道的事情，姐姐绝对是不会跟白泠坦白的。
　　绮菈知道姐姐肯定有些事情瞒着自己，同样的，她也有事情瞒着自己的姐姐，但是她们不会对对方坦白的事情，绝对也不会和外人提起。
　　这是姐妹之间的默契，她们是各自最为信任的人，不可能存在白泠知道绮菈却不知道的事情。
　　“白姐姐是怎么知道的？”绮菈问道。
　　“唔，那个神明给我托梦了。”
　　“欸？”绮菈万万没想到居然会是这么一个回答，托梦，这也太难以置信了吧。
　　别人要是敢说出这种理由来，绮菈绝对不会犹豫的，肯定会展现出属于魔族公主的那一面，让对方知道自己可不是好糊弄的。
　　但是，白泠不一样啊。
　　这位和姐姐的关系如此暧昧的强大少女，她说的每一句话绮菈都不得不认真的对待，就算她说出来托梦这种话来，绮菈也得考虑一下有没有一种可能性，那就是神明真的给她的白姐姐托梦了。
　　尤其是这件事还牵扯到了姐姐，现在姐姐被关在神域之中生死未卜，白姐姐不至于在这个时候拿着姐姐的安危开玩笑。
　　如果白泠真的是这种人，绮菈倒是觉得自己不用担心姐姐的感情问题了。
　　蕾蒂希雅肯定看不上这样的白泠。
　　可惜，白泠不是那种人，她不会在这种事情上面欺骗绮菈。
　　“白姐姐，会不会是你太担心姐姐，所以做梦了？”绮菈小心翼翼地提出了自己的想法。
　　神明托梦这种事情她是怎么都不会相信的，但白泠又不会撒谎，思来想去的，绮菈就只能找到这一种可能性了。
　　白泠因为太担心蕾蒂希雅，睡着以后做了一个梦，梦里面她梦到了一个神，然后神告诉她魔王的王座里有可以救出蕾蒂希雅的东西。
　　“不会的，我能证明我很清醒。”白泠很平静地说道，她知道自己的话有些匪夷所思，所以她也没指望绮菈能相信她所说的话，“但是我今天一定要把这把破椅子劈开，所以，抱歉了，绮菈，如果你要阻止我，我只能把你控制起来。”
　　她是认真的！绮菈也不知道该怎么办了。
　　打？
　　打不过啊，姐姐不在的情况下，谁能阻止白泠做她想要做的事情？
　　劝？
　　白泠现在这样子像是能劝住的吗？
　　她认为王座中有着可以解救蕾蒂希雅的神器，而在她的心中，现在的蕾蒂希雅毫无疑问是优先级最高的。
　　在这种情况下，绮菈知道自己说什么都没办法阻止白泠了。
　　要么和白泠一起把这把祖传的椅子砍了，要么被白泠捆成粽子丢到一边看着白泠把这把祖传的椅子砍了。
　　反正今天，这边祖传的椅子是死定了。
　　绮菈不太想那么狼狈的被捆成粽子丢在一边，但身为魔族公主的她也不可能帮着白泠把自己家祖传的王座给砍了。
　　思来想去，她默默地往回走了几步，背过身开始喃喃自语，“我什么都没看到，什么都没看到……”
　　白泠有些无语地看了一眼神似鸵鸟的绮菈，既然这边的阻碍已经没有了，那么，就开始今天的重头戏吧。
　　她紧握长剑，将剑高高的举过头顶，淡淡的星河幻象萦绕在剑刃之上，为了砍一把椅子，白泠竟用上了几分实力。
　　就连绮菈都有些好奇地扭过头来，想要看看她的白姐姐认真起来是是什么模样。
　　“斩！”白泠轻喝一声，长剑携着恐怖的威势斩下，此刻，就算是一座山挡在白泠的身前，都会被这一剑直接劈开吧。
　　当！
　　巨大的反作用力之下，白泠手中的剑差点脱手飞出。
　　一旁的绮菈已经瞪大了眼睛，在白泠的这一剑下，王座竟然只被砍出了一个小小的口子。
　　“好硬。”白泠活动了一下有些发麻的手腕，她本以为自己的这一剑能直接砍断这把椅子，没想到最后的结果会是这样。
　　看来是她太低估初代魔王的手段了。
　　“呼，再来。”她再一次举起了长剑，这一次她身边环绕的星辰更加的凝实，这一剑的力量只会比上一剑高。
　　而刚刚的那一次斩击早就惊醒了魔王宫内的所有人，其中有一些人已经急匆匆的来到了现场。
　　“白姑娘这是在干啥呢？”一脸茫然的莎莎走到绮菈身边，小声地询问道，“怎么就跟这王座过不去了？”
　　“白姐姐说这里面有我们魔族的祖传神器，要把王座劈开来。”绮菈解释道，“刚刚砍了一剑，效果不太好，现在是第二剑。”
　　“嗷，那白姑娘有的忙了，这王座的用料那可是相当考究的，单纯论硬度，它已经不比神器低了。”

43.神的疑惑
　　莎莎的话说的相当的对，白泠从半夜开始砍椅子，一直砍到大白天，才将将把椅子砍出来一个小口子。
　　“哈……”此时的剑圣小姐已经是满头大汗，握着剑的手都在不停的打颤。
　　她觉得就算让她去和神打一架都比现在这种情况好，至少打神她能得到一些反馈，而砍椅子，她是一点反馈都得不到。
　　不过，终于结束了，她花了半天时间砍出来的口子总算是能把被封存在王座里面的那一把神器给放出来了。
　　看着那一根金色的细链从王座中飞出，缠在白泠的手腕上，绮菈狠狠地捏了一把自己的脸，她这是在做梦吗？
　　真的有神器啊。
　　但是，白泠不是说这是她们魔族祖传的神器么，为什么这会儿直接缠在白泠的手上了。
　　难不成这神器打算该换门庭跑到人类那边去？
　　“公主殿下，你们魔族还藏着这秘密武器啊？”莎莎也看呆了，她戳了戳绮菈，小声地问道。
　　既然有自己神器，那昨晚还找她干嘛嘛，直接用自己的神器不就好了。
　　绮菈赶紧摇头，她现在的懵逼程度可不比莎莎浅啊，“我不造啊，我都不知道白姐姐是怎么知道这把椅子里面有神器的。”
　　该不会，真的是神明托梦吧？
　　绮菈和莎莎正在等待白泠的详细解释，而白泠，则是和那个神明女孩神交了起来。
　　“动作挺快嘛，我还以为你还要拖一会儿呢。”
　　“呼，事不宜迟，我得赶紧去救蕾蒂希雅。”白泠没有回话，而是单刀直入了主题，她要去救蕾蒂希雅。
　　神明女孩咯咯地笑着，“不急不急，你先休息一会儿，我去和她的后代谈一谈。”
　　“喂！”白泠有些焦急地喊出了声。
　　但神明女孩没有在意白泠的不满，她操纵着金色链子从白泠的手腕上飞起，飞向愣在一边的绮菈。
　　趁着绮菈还没有反应过来，金色的链子直接就缠在了绮菈的手腕上。
　　“欸？”绮菈这时才反应过来，她下意识地想要把锁链扯掉，但脑海中响起的声音令她的手僵在了半空中。
　　“不要紧张，我不会伤害你的。”
　　“你是……谁？”绮菈有些紧张，她之前只和一个神打过照面，那个神还是很凶神恶煞的那种。
　　而预言书之中，也说神明大多都是暴躁易怒一言不合就动手的那种，这让绮菈在面对神明的时候总有那么一些顾虑。
　　“以前的名字，我已经记不清啦。”神明女孩笑呵呵地说道，“详细的事情，到里面来说，如何？”
　　“里面？”
　　“是的，里面。”
　　随着神明女孩的声音落下，绮菈手腕上的金链子上闪过一道金光，她身前的空间像被打碎的镜子一般破碎，一个漆黑的大洞出现在大厅的中央。
　　绮菈有些害怕的后退了一步，不过站在她背后的莎莎伸手扶住了她。
　　“不用怕，只是通往神域的入口而已。”莎莎那可是见过大世面的人，她对这种大洞已经是见怪不怪了。
　　“是啊，进来吧，在里面说话要方便一些。”这一次，神明女孩的声音不是出现在某一个人的脑海中，而是从那个黑洞里面传来，“我把入口设置在了核心区域的附近，你们走几步就能见到我了。”
　　绮菈和莎莎对视了一眼，她不知道现在是不是应该相信这个连面都没有见过的神。
　　但白泠就没有那么多的顾虑了，她几乎是没有任何犹豫地就走进了黑洞里边，看得绮菈都有些怀疑自己的白姐姐是不是中邪了。
　　就这么信任一个只在梦里见过的神明吗？
　　如果那个神是打算把她们骗到神域里面一网打尽，那么她们这么进去不就是羊入虎口了？
　　“我有点怕。”绮菈小声对莎莎说道。
　　怕不丢人，面对未知的事情是，害怕才是正常的表现，白泠那种想都不想直接进入才是离谱的行为。
　　“唉，白小姐都已经进去了，咱们俩就这么站在这里也不是个事是吧。”莎莎倒是没有怎么纠结，不就是和神明面对面嘛，她又不是没有这么做过。
　　不过，她的自信完全就没有任何的作用，因为神明小姐压根就没有邀请她。
　　“咳咳，那边的那位小姐还是等候一会儿比较好哦。”
　　“我？”莎莎指着自己，歪着脑袋问道。
　　神明没有回答。
　　但答案很明显，白泠已经进去了，绮菈又是魔王血脉的拥有者，这里面就莎莎是多余的那一个人了。
　　“绮菈，快进来吧。”似乎是有些等不及了，白泠从黑洞里探出一个脑袋，朝绮菈招了招手。
　　应该，不会出什么事情吧？
　　绮菈咽了一口唾沫，有些谨慎的迈开腿，朝黑色的洞口走了一步。
　　金色锁链脱离了绮菈的手腕，飞到了半空之中，这让绮菈又停下了脚步，她搞不懂现在这又是什么情况。
　　“神器进入不了神域。”神明和莎莎异口同声地解释道。
　　“这样啊。”绮菈再次迈开脚步，一步一步的走近了黑色的洞口，而在洞口之前，她又犹豫了。
　　只是这一次白泠没有再给绮菈思考的机会，她一把抓住绮菈的手腕，将绮菈拉进了黑洞之中。
　　吞没了两位女孩之后，黑色的洞口如烟一般消失在了原地，仿佛它从来就没有存在过一样。
　　看着漂浮在半空之中的金色锁链，莎莎的眼中闪着探究的光，能表现出这种等级的自主能力，这件神器的解封程度相当的高啊。
　　她甚至怀疑，这件神器之中的神明其实已经完全自由了，她不愿意出来，或许只是因为她不想出来吧。
　　“我知道你在想什么，不过我可以回答你，我还没有获得自由之身。”神明的声音再次响起，这次能听到她声音的只有莎莎一人，“你身上有着好几位老朋友的气息，看来这个世界已经发生了不小的变化呢。”
　　连神明，都开始和睦相处了吗，这在很久之前可是想都不敢想的事情呢。
　　那个时候脾气好的神，真的是屈指可数。
　　……
　　“很久没有客人来了，有些脏乱，还请两位不要介意。”将两位女孩引入自己的宫殿之中，黑发的神明女孩带着一丝微笑，对两人说道。
　　而她所说的脏乱，其实也只是谦虚罢了，这里的一楼相当的干净整洁，怎么样都和脏乱扯不上关系。
　　“那个，神明小姐……”绮菈带着些许的慌张，开口道。
　　“叫我茵菲诺吧，我记得她就是这个名字来着。”神明女孩笑了笑。
　　绮菈的表情变得相当的精彩，茵菲诺，这个明明是她的姓氏好吧。
　　虽然基本上没有人会称呼她茵菲诺小姐，但是，这的的确确是她的姓氏啊。
　　如果要称呼面前的这位女孩为茵菲诺，她总觉得怪怪的。
　　“唔，茵菲诺小姐，我想尽快地把蕾蒂希雅救出来。”白泠再次强调自己的想法，她才不管这位神明女孩叫做什么，她现在只想把蕾蒂希雅救出来。
　　“稍安勿躁，在去救人之前，先把自己的状态调整好吧。”自称为茵菲诺的神明女孩打了一个响指，三杯冒着热气的茶出现在三人的面前。
　　她首先端起茶杯，相当优雅的喝了一口茶，“哈，可惜她留下的茶叶已经用光了，现在我也只能用这种手段复现出曾经的味道。”
　　绮菈也端起茶杯，喝了很小的一口，“这茶的味道，和我们魔王宫里种出来的茶叶差不多呢。”
　　“哦，有机会的话，给我送点进来呗，没准这茶叶就是从我和她相识的那个时代传承下来的。”茵菲诺放下茶杯，似乎是对茶的味道不太满意，“小白也喝吧，这茶还有恢复效果来着，虽然效果不强，但总归是有一些的。”
　　“嗯。”白泠没有推辞，她拿起茶杯将里面的茶水一饮而尽，和茵菲诺的优雅以及绮菈的小心形成了鲜明的对比。
　　看到白泠这豪迈的举动，茵菲诺噗嗤一笑，“你就不怕我在茶里面下毒吗？”
　　白泠摇头，“不怕。”
　　“就这么相信我？”
　　“嗯。”白泠对于茵菲诺的信任其实是来源于她和蕾蒂希雅那有几分相似的面容，她下意识地觉得，这个和蕾蒂希雅有点相似的女孩不会是什么坏人。
　　“真是让我感动，当年我可是和那家伙磨了快十年才让她信任我的。”茵菲诺似乎很开心的样子。
　　不过被人信任，总归是是一件令人开心的事情吧。
　　“我把你们叫进来，其实是想问你们一个问题。”寒暄结束，茵菲诺终于说出了自己这一次把白泠和绮菈叫进来的目的，“我发现，你们之间似乎有什么不一样的地方。”
　　“不一样？”茵菲诺的话让绮菈有些困惑，她和白泠那肯定不一样啊，一个是魔族一个是人类，一样才怪了。
　　“嗯，她身上的气息和我熟知的魔族不太一样，虽然从本质来来说你们是同一种生物，但是，你们的能量体系貌似是泾渭分明的。”
　　“唔，用我们的话来说，我和姐姐是魔族，而白姐姐是人类。”绮菈听懂了茵菲诺的意思，在茵菲诺的那个时代，她没有见过人类，所以现在她估计是以为白泠其实是特殊的魔族呢。
　　“人类？魔族？”果然，茵菲诺有些懵圈了，她看了看绮菈，又看了看白泠，“你们是靠什么办法区分种族的？”
　　靠什么办法区分？
　　“看我们能使用什么样的能力呀，我们魔族能够使用魔法，而白姐姐这样的人类可以使用超能力。”绮菈解释道，一边说，她一边抬起手呼唤出了自己的魔力，“有这个的就是魔族。”
　　“不，我的意思是，除开这些东西，你们依靠什么区分你们到底是人类还是魔族。”茵菲诺表示绮菈理解错了自己的意思。
　　“啊？”绮菈眨了眨眼睛，除了这个之外，她貌似也没有什么办法区分人类与魔族了。
　　她将求助的目光投向白泠，但白泠这货的文化水平更加的寒碜，指望这姑娘解释，还不如指望茵菲诺突然灵光一现呢。
　　“看来你们也给不了我答案呢。”茵菲诺等了一会儿，发现两个女孩都在omo之后，无奈地叹了一口气，“算了，总会得到答案的。”
　　她有足够的时间慢慢的寻找问题的答案，而且，她有这个耐心。
　　“给我讲讲这些年发生过的事情吧，我的感知只能勉勉强强的覆盖外面的王宫，这些年到底发生了什么事情，我了解的不是很多。”
　　这倒是绮菈的强项了，她的学习成绩那可是很好的，比她那一位考试基本次次不及格的姐姐要厉害多了。
　　讲个笑话，魔王大人对魔族历史的了解程度可能还不如某些人族的学者。
　　蕾蒂希雅基本只记住了一些很重大的事件，然后对一下比较大的事情有一点印象，除此之外的事情，她就得去翻历史书才能想起来了。
　　绮菈可不一样，她虽然做不到将所有的历史事件倒背如流，可是大概的叙述她还是做得到的。
　　魔族的历史已近万年之久，其中发生的大大小小的事情不胜其数，绮菈只挑着比较重大的历史事件讲，也差不多讲了两个小时才讲完。
　　“姐姐被打败之后，我们就将军队撤回了魔界，最近的几年间都没有发生什么大事，最大的事情应该就是昨天姐姐被关进神器里面了吧。”
　　绮菈的讲述结束之后，茵菲诺沉默着摸着下巴，貌似是在消化这些年之中发生的如此之多的事情。
　　良久之后，她才抬起头，“这么说，魔族和人类是生死仇敌？”
　　“嗯。”绮菈点头。
　　“那么，现在的魔王为什么会和一个人类牵扯不清？”茵菲诺指着趴在桌子上闭目养神的白泠问道。
　　她可不会看不出来白泠对蕾蒂希雅的心意，本来她以为这是件挺正常的事情。
　　结果，现在绮菈居然告诉她，人类和魔族是仇敌关系？
　　那么这两人之间的感情是怎么变成这样的？
　　一个魔王，一个那么厉害的人类，这是能走到一起的么？

44.真香
　　“感觉，你们在神域里面谈了一些比较重要的事情啊。”看着从黑洞之中走出来的绮菈和白泠，正坐在椅子上喝茶吃点心的莎莎连嘴里正在嚼的东西都没来得及咽下就开口说道。
　　“算是被老祖宗好好的训了一顿吧。”绮菈一脸疲惫地回答道，这神器里面的神明应该算得上是她们茵菲诺家族的老祖宗的。
　　用茵菲诺的话说，当年的第一代魔王的孩子还是她帮忙生下来的。
　　嗯，字面意义上的，她帮忙生下来的。
　　从某个角度来说，茵菲诺她的确是配得上茵菲诺这个名字，现如今的蕾蒂希雅和绮菈的身上也流着茵菲诺的血。
　　虽然数量少的离谱就是了。
　　“我打算现在就去救蕾蒂希雅。”在神域里面睡了一觉恢复了一些实力的白泠则是有些急不可耐的想要冲进神域去救蕾蒂希雅。
　　在出来的时候，茵菲诺还给了她一样秘密武器，说是能够短暂的封禁神明的行动，免得白泠一不小心闯进真正的神域里面出师未捷身先死。
　　至少把神控制住以后，还有逃跑的机会是吧。
　　“白小姐已经准备好了吗？”莎莎问道，进入一位敌对神明的神域，危险度可是超级高的，“要不还是等一等我们神座的支援？”
　　她们神座虽然在战斗上没办法帮什么忙，但是给白泠加点buff，把传送门的位置开的精准一点这样的小事那完全不成问题。
　　“不用，我担心她撑不了那么长的时间。”白泠摇头，现在的一分一秒都如此的宝贵，可不能浪费时间了。
　　总不能说蕾蒂希雅能撑七天，所以她优哉游哉的玩七天之后再去救蕾蒂希雅吧，那都不叫救了，那是收尸好吧。
　　见白泠如此坚决，莎莎也没了再劝的想法，总不能硬拉着白泠不让她去救人吧。
　　“呼，事不宜迟，走吧。”
　　……
　　“喂，几天了啊，你这鬼地方黑漆漆的，连点参照的东西都没有。”蹲在一片黑暗之中，蕾蒂希雅朝着天空抛出了一个问题。
　　骂了那么久，神明似乎也是骂累了，她的声音之中带上了明显的喘息声，“呵，这就撑不住了吗，我告诉你，连一天时间都还没到呢。”
　　啊，才一天吗，还以为已经过了好多天了呢。
　　蕾蒂希雅愣愣的看着眼前深邃的黑暗，这是神明的权能，她试过使用照明的法术，但是结果就不是很能让人满意了。
　　她收获的只有神明的无情嘲笑以及魔力的损耗，虽然这些损耗很快就补充了回来。
　　“我突然有些理解你为什么会疯疯癫癫的了。”蕾蒂希雅抬头望天，她知道那个神肯定在看着自己，“一个人窝在这种地方那么长的时间，疯了才是一件正常的事情。”
　　“我才没有疯！要不是那个混蛋，我早就摆脱这个鬼地方君临世界了！”神明怒吼道，对于多年前的那一次失利，她到现在依旧是耿耿于怀。
　　在梦里，她无数次将那个可恶的黑毛碎尸万段，但一觉醒来之后，她眼前的只有无尽的黑暗与孤独。
　　“那你一个神打不过一个凡人，这不就是菜嘛？”蕾蒂希雅表示菜就多从自己身上找理由，无能狂怒那是弱者的行为，“咱俩打个商量如何？”
　　“你是打算收买一位神明，我告诉你，不可能！”
　　“不要拒绝的那么快嘛，听一听我的条件啦。”蕾蒂希雅丝毫不慌，反正她有的是时间跟这个神明耗，耗到那个姓白的来救自己就算成功，“让你解开封印真身降临，那是想都不用想的，但是我可以给你呼吸外界清新空气的机会哦。”
　　“你以为我看得上你的条件？我告诉你，就算你打算把自己的身体让给我，我也不会答应你的条件。”神明大声说道。
　　当然了，如果蕾蒂希雅真的提出了这个条件，神明还是有那么一些心动的。
　　蕾蒂希雅的身体对于任何一位神明来说都是无法拒绝的巨大诱惑，如果说墨子梨是开启幽冥之神封印的钥匙，那么，蕾蒂希雅她就是一把万能钥匙，她能够开启所有神明封印的锁。
　　不需要什么花里胡哨的解释，蕾蒂希雅就是神明眼中的唐僧肉。
　　“就算你想要，我也不会给你。”蕾蒂希雅哼了一声，她的身体才不会那么轻易的让给其他人，“就是之前把你放出来的那些人的子嗣，我的诚意够足了吧？”
　　这里指的也不是墨子梨，而是她的妹妹，墨子灵小姐。
　　子嗣这个称呼值得商榷，但她体内的确有着当初那一群人的血脉，而且她本身就是为了让神明附身而被制造出来的。
　　那个疯子的计划书里面是打算制造一具不存在灵魂的肉体来给神明附身，但是蕾蒂希雅的突袭貌似让他的计划出现了一些偏差。
　　他还没来得及完善方案就被蕾蒂希雅咔嚓了，而地下室里面那时也不知道发生了什么事情，最后的结果就是那个时候还在地下室里面的所有人都死了，他们的血肉凝聚在一起，孕育出了墨子灵。
　　她的身体，应该，有可能，就是为了神明准备的吧？
　　“你是真的想和我谈条件？”神明嗤笑一声，这个小姑娘是她见过的第二有勇气的，“那么，我凭什么接受你的条件？”
　　“凭你现在没有别的选择。”蕾蒂希雅也是不恼，她知道在这场谈判之中，她才是优势的那一方。
　　她这边还有人会来救她，那个姓白的家伙是绝对不会放弃她的，而这个神明就不一样了。
　　神器已经落在蕾蒂希雅这一方的手里，只要蕾蒂希雅被救出去，那么等待着这个神明就是永远的囚禁。
　　请不要怀疑蕾蒂希雅的记仇能力，她绝对做得出把神器封进大石头里然后挖个几万米深的大坑把神器埋进去这种事情的。
　　“一个是永远被囚禁，另一个是可以操纵身体去享受生活，你自己选吧。”蕾蒂希雅一脸我诚意超级足的表情，“现在的世界，和你以前生活的世界可是大不一样了哦。”
　　……
　　被黑暗笼罩的世界之中，一个诡异的黑色大洞凭空出现，然后，一位浑身萦绕着星光的少女轻快的从黑洞之中跳了出来。
　　她皱着眉环顾四周，深邃的黑暗让她完全没有办法分辨方向，她身上的星光也只勉强的驱散身边几十公分的黑暗，让她不至于一脚踩进什么坑里面。
　　她的手腕上系着一条亮银色的链子，找到蕾蒂希雅之后，她就会用这条链子发出消息，让外边的茵菲诺在她所在的地方打开空间通道。
　　那么，现在要做的，就是找到蕾蒂希雅了。
　　上一次在雾神的神域雾城之中，一开始白泠也是感知不到蕾蒂希雅的气息，但是后来，当蕾蒂希雅与雾神开始交战动起真格以后，白泠就感知到了那个女孩的魔力波动。
　　进而确定了蕾蒂希雅所在的位置。
　　这一次，应该也可以使用同样的方法，没道理雾神的雾城挡不住白泠对蕾蒂希雅的感知，这个地方却可以阻挡蕾蒂希雅对白泠的感知吧。
　　白泠相信蕾蒂希雅能敏锐的感知到自己的气息，只要她能做出回应，那么找到蕾蒂希雅就是一件挺简单的事情。
　　拔出剑，白泠深吸一口气，往着一个随意的方向一剑砍出。
　　弧形的剑气割裂黑暗，飞向了远方，白泠也不知道这剑气会飞多久飞到哪里，但她觉得身在不知何处的蕾蒂希雅应该能感知到这道剑气的气息。
　　保险起见，她朝着各个方向都来了一剑，免得蕾蒂希雅感知不到。
　　做完这一切，她就收起剑站在了原地，这是莎莎以及茵菲诺给她的建议，在陌生的神域只能最好避免任何不必要的走动，免得误入什么奇怪的地方。
　　比如说，神域的核心。
　　走着走着脸上刷一个满状态满怒气的神出来，谁也顶不住啊。
　　所以在蕾蒂希雅给出自己的回应以前，白泠觉得自己还是乖乖地站在原地，一动也不动比较好。
　　……
　　“我去，那个姓白的是想砍死我吗？”有些狼狈地在地上打了个滚，蕾蒂希雅看着远去的剑气，咬牙切齿地自言自语道。
　　要不是她反应快，这剑气就得结结实实的打在她的身上了。
　　“你这黑暗连剑气都削弱不了的嘛，太拉胯了吧！”
　　“呵，没想到你的朋友来的那么快。”神明没有回答蕾蒂希雅的话，而是有些恼火地挤出了一句话来。
　　她也是才注意到自己的神域被强行开了个口子塞了个人进来，而那个人的身上，有着一股她永远都忘怀不了的气息。
　　那个她的同族，帮助那个凡人将自己逼回神域的同族。
　　这一次，她又要来坏自己的好事么？
　　“她的行动力，还是让我有点惊讶的。”蕾蒂希雅表示自己也没想到白泠会来的那么快，她还以为自己能打完一次完整的嘴炮攻击呢。
　　结果，白泠这货的剑气直接就打断了她和这个神明之间的谈话。
　　“对了，我的建议你考虑的怎么样，你不答应的话，我出去之后就要把你埋起来了哦。”
　　“你在威胁一位神明？”
　　“没有哦，只是想趁着最后的机会劝你一下而已。”蕾蒂希雅从地上坐起，拍了拍自己的裙子，“毕竟你可是一个神明欸，能得到你的帮助，对我来说可是一件很值得开心的事情。”
　　说话的同时，她将芙萝拉送她的伞对准了剑气飞过来的方向，开始了蓄力。
　　一个白炽色的光球缓缓地在伞尖凝聚，蕾蒂希雅还很自恋地摆了个poss，然后才把这个光球射出去。
　　一束耀眼的光射向远方，蕾蒂希雅足足射了十秒钟才中断魔力的输出，她觉得这么长的一道光束已经足以为白泠指明自己的方向了。
　　“我现在就朝着这个地方走，你要是答应了就开口告诉我，要是在我离开之前你没有同意，那我就当你不愿意和我合作了哦。”蕾蒂希雅将阳伞重新放在自己的肩膀上，对本体不知道在什么地方的神明说道。
　　神明陷入了沉默，蕾蒂希雅的态度让她很不爽，但女孩提出的条件却让她有些小小的心动。
　　在这里黑漆漆的地方蹲了那么长时间，她也想要去看看外面的世界是什么样子啊，但是，身为神明的她有着自己的执着。
　　至少，墨子梨老师的那具身体她是看不上的，昨天深夜强行控制墨子梨老师的身体是为了把蕾蒂希雅这个她看着很不爽的家伙拖进神域亲自料理。
　　但是她没想到，蕾蒂希雅一点都不慌，一到神域里面就进入了敌不动，我不动的状态。
　　蕾蒂希雅不自己走到神明被囚禁的地方，那神明真的拿蕾蒂希雅一点办法都没有，就只能打打嘴炮，污染一下蕾蒂希雅的精神。
　　可是吧，神明实在是有些不善言辞，一天的嘴炮打下来，蕾蒂希雅没事，反而是她自己有点动摇了。
　　昨天晚上墨子梨的老师和‘墨子梨’有过一次短暂的接触，那个时候神明就知道那个‘墨子梨’的身体是有资格让神的意识降临的。
　　虽然血脉的纯度不足以解开封印，但让神明的意识短暂的落脚已经是足够了。
　　是再一次陷入无穷无尽的孤独之中，还是暂时低头，同意蕾蒂希雅的条件，神明真的有些纠结。
　　说实话，她的野心也不是那么的大，统治整个世界也就是想想而已。
　　在神代的时候，她就不是那种很厉害的神，在战斗力上也没法和那几位大神相比。
　　万年前她和魔族的初代魔王结仇，也是因为她要统治魔界，而魔王也想要统治魔界，这才打了起来。
　　如果再来一次，她或许会做出不一样的选择。
　　那个时候好言好语地谈一谈的话，也许她们都可以获得一个更好的未来吧。
　　“想跟我合作，那就让我看看你有没有那个资格吧。”虽然有些心动了，但神明心中那无谓的自尊心还在作祟，她需要给自己找一个台阶，“打败那个地方的黑暗巨龙，我就答应的条件。”
　　黑暗消退了，一条闪着荧光的小路出现在蕾蒂希雅的脚下，为她指引着方向。

45.无聊的战斗就跳过吧
　　打败一条巨龙？蕾蒂希雅觉得这不是什么难事，她小的时候又不是没有揍过龙。
　　那种长着翅膀的大蜥蜴也就是看着比较吓人了，实际打起来，威胁度真的不算是高。
　　不过在扮演屠龙勇者之前，蕾蒂希雅还得去做一件事情，那就是，跟她的外援会和。
　　看到自己放出的光束之后，白泠应该会沿着光束的方向走过来，自己再朝着这个方向走过去的话，应该花不了多少时间就能和白泠见面了。
　　“所以说嘛，能用谈解决的事情干嘛要动手呢，要是你以前也能跟我的老祖宗好好谈一谈，也不至于落到现在这个境地，是吧。”一边走，蕾蒂希雅一边对神明说道。
　　她知道神明在听。
　　“呵，我可是神。”神明的意思也很明显，她是神，怎么可能会和在她眼中如同蝼蚁一样的存在谈一谈呢？
　　这一次的屈服，只是因为她想过的舒服一些，毕竟她真拒绝合作的话，蕾蒂希雅也拿她没有一点办法。
　　“唉，无谓的自尊心，神也是生命，会受伤会死掉，不就是天生的实力比我们高了点吗？”蕾蒂希雅翻了个白眼，她从来没觉得神明是什么伟大的东西。
　　在她看来，神明就是一群寿命无限实力被锁死的生命罢了，她们是很厉害，但又不是那种碾压一般的强大。
　　那个真的和她战斗过的雾神就是例子。
　　蕾蒂希雅与她战斗的时候，压力甚至没有和白泠打来的大。
　　毫不夸张的说，要不是白泠不够持久，那个雾神怕不是要被白泠单杀的。
　　只要能解决续航问题，就连蕾蒂希雅都有信心和一个神正面互怼，上次在她魔力耗尽之前，雾神也没能拿她怎么样嘛。
　　虽然雾神可能是神里面比较拉胯的一个，但她终究是一个神是吧，她在短时间里面拿不下自己，只能把自己给拖死，这本身就让蕾蒂希雅感觉到自豪了。
　　“不瞒你说，我也不是没和其他的神打过，那家伙嘴上说的震天响，真动起手来还不是没能把我干掉。”
　　“吼？说大话也不怕闪了舌头。”对于蕾蒂希雅的话，神明肯定是不相信的。
　　以凡人之躯打败一个神，这简直就是笑话，神明才不会相信这种鬼话呢。
　　“我可没有骗你，我打败的那个神会放大雾，虽然打败她靠的也不是我的力量，但她和我打了几个小时，要不是我魔力用光了，她还打不过我呢。”
　　“大雾么？”神明沉默了，她发现蕾蒂希雅好像没有说谎，这个女孩，真的与自己的同族交战过。
　　与自己的同族交战过，现在又能站在这里和自己说话，那么那场战斗的结果可想而知。
　　胜利者，是这个女孩。
　　“对呀，大雾……”蕾蒂希雅摇头晃脑的说道，对于那一场战斗，她在心底里还是感觉到自豪的。
　　那可是一个神欸，被她还有白泠联手打败了。
　　虽然输出的大头是机关，但是，MVP毫无疑问是蕾蒂希雅吧。
　　她的自豪还没自豪到一半，就突然撞进了一个软乎乎的怀抱里面。
　　身体被紧紧的抱住，熟悉的气息环绕在自己的身边，蕾蒂希雅立刻就知道自己现在落在了谁的怀抱里面。
　　不用过多的言语，仅凭这个拥抱，就让她确定了身前的少女就是她所熟知的那一位。
　　“喂，别搞得我是死里逃生一样啊。”蕾蒂希雅笑着拍了拍白泠的背，“速度挺快嘛，我果然没有看错你。”
　　“你又欠我一次了。”白泠把头埋在蕾蒂希雅的肩膀上，用着极轻的声音说道，“这次你打算怎么报答我？”
　　“你想要我怎么报答你呢？”蕾蒂希雅也没有像平常那样断然拒绝，而是面带微笑地反问道。
　　虽然自己在这里没有什么生命危险，但白泠可不知道啊，她在那么短的时间里面就进入了神域来救自己，蕾蒂希雅肯定是很感动的。
　　她对白泠的态度那么差，经常骂她打她，但在自己陷入危机的时候，她却永远冲在前头来救自己，蕾蒂希雅又不是铁石心肠的人，心中自然是有所触动。
　　如果白泠是在蕾蒂希雅陷入苦战的时候天神下凡一般的出现，或许蕾蒂希雅直接就被攻略了也说不定，可惜，天公不作美，蕾蒂希雅与神明之间的关系竟然还能算得上是融洽。
　　除了一开始失去理智的互怼之外，神明后来表现出来的态度还是让蕾蒂希雅相当满意的。
　　“做我女朋友。”
　　“想都别想，小姐您的大恩大德小女子只能来生再报了。”蕾蒂希雅没好气锤了白泠一下，但用的力气嘛，基本等于零，“好啦好啦，煽情的话之后再讲，我们还有事情要做呢。”
　　还有事情？难道说还有敌人要处理？白泠立刻松开蕾蒂希雅，摆出了战斗的架势。
　　神明的声音从天上传来，“切，要是我说，你把她留在这里，我就跟你出去，而且永远听从你的命令，你会怎么选？”
　　蕾蒂希雅眼角一抽，这个神怕不是脑子出问题了，这个问题她有纠结的必要吗？
　　“不干，和你这个刚刚还想干掉我的人比起来，还是她更好一点。”蕾蒂希雅果断表示了拒绝。
　　白泠有些心虚的别过头，她貌似也是想着干掉蕾蒂希雅的人之一，还是其中唯一一个离胜利只有一步之遥的。
　　要蕾蒂希雅从两个之前想杀她的人里面选，还真是难为魔王陛下了呢。
　　“你别想歪了，我的意思是和她比起来，还是你更好一点。”说完那句话，蕾蒂希雅立刻就转头对白泠说道，“但是你在我心里，地位还是很低的嗷。”
　　听到这句话，白泠噗嗤一声笑了出来，这不是此地无银三百两吗。
　　果然是很有蕾蒂希雅风格的回答呢。
　　“好，我绝对不会想歪的。”她笑着揉了揉蕾蒂希雅的小脑袋，“我的魔王小姐。”
　　“喂，你这动作是什么意思啊，给我把你的猪手拿开啊！”
　　……
　　“如何，这可是那些人专门为你制造的身体哦。”托着下巴，蕾蒂希雅笑眯眯地看着有些拘谨的坐在椅子上的‘墨子灵’。
　　‘墨子灵’的手中捏着一根黑漆漆的短杖，仔细观察，便能发现有好几根黑色的丝线从杖尾伸出，没入了墨子灵的手腕里面。
　　现在控制着这具躯体的，正是那位一开始态度极差的神明。
　　“还不错，但是，我能感觉到这具躯体有些不听使唤。”神明抬起手，眯着眼睛说道。
　　“因为从理论上来说，我是你这具躯体的主人哦。”蕾蒂希雅打了个响指，“把你面前的水杯拿起来。”
　　神明惊讶地发现自己的身体居然不听使唤的自己动了起来，她拼尽全力也没能阻止身体的动作。
　　这让她有些不大开心。
　　“别这么一副不开心的样子嘛，你不搞事情我也不会这么对你的是吧。”魔王小姐乐呵呵地说道，“我很期待与神明的合作哦。”
　　“呼，别指望我能帮你，我只是想出来看看，仅此而已。”
　　“是是，对了，要去和你的那个老对手聊聊天吗，那位神明貌似是我的老祖宗来着。”蕾蒂希雅说起了另一件事情。
　　从这个神明的神域中安全离开之后，茵菲诺就立马找上了她。
　　在和茵菲诺私聊了小半天之后，蕾蒂希雅可算是认清了自己目前多了一个老祖宗的现实。
　　不过，多个可爱的老祖宗也不是啥坏事就是了。
　　对于蕾蒂希雅能说服幽冥之神出来与魔族合作这件事情，茵菲诺也是啧啧称赞。
　　“你这事干的，可比你的老祖宗好多了。”茵菲诺摸了摸蕾蒂希雅的脑袋，貌似是想刷一下自己这个后辈的好感，“不过她居然会服软，还真是件怪事。”
　　“估计是不想再独自一个人被关在那个黑漆漆的地方了吧，老祖宗你这里可比她那里好看多了。”蕾蒂希雅耸了耸肩，她可不是在说违心话，而是茵菲诺这个宫殿看着的确要比幽冥那个一点光亮都没有的地方好多了。
　　茵菲诺咯咯一笑，“小嘴真甜，你跟她说一声，有机会的话让她来我这儿做客呗。”
　　所以这会儿蕾蒂希雅才会提起这茬来，而幽冥对于老对手的邀请表现的不是很有兴趣。
　　“跟她有什么好说的，想要嘲讽我么？”幽冥呵呵一笑，不过虽然嘴上这么说，但她的身体倒是蛮老实地站了起来。
　　走到门前，在走出房间之前，她回过头留给了蕾蒂希雅一句话，“我去跟她聊聊。”
　　“去吧去吧，留在老祖宗那里吃顿晚饭也行。”蕾蒂希雅挥了挥手，等到幽冥彻底消失之后，她才小声地吐槽道，“明明这才是傲娇吧。”
　　“从你的嘴里说出这种话，很没有说服力。”幽冥刚刚离开，等在房间外很久的白泠就走了进来。
　　蕾蒂希雅的窃窃私语当然瞒不住她的耳朵，对于这种傲娇说傲娇傲娇的行为，白小姐表示自己就当真的听。
　　“喂，我感觉你飘了啊，别以为你进神域救我就能让我对你有什么态度改变啊。”蕾蒂希雅当即拍着桌子站了起来，不过就算她努力的想要提升自己的气势，可由于身高问题，她在白泠面前的气势总归是硬不起来。
　　而她说的话也只能说是真实性几乎为零了，至少从白泠的体感判断，经过这一次之后，蕾蒂希雅对她的态度分明是好了不少。
　　虽然嘴上依旧有些不留情，但那种感情是这么都掩饰不了的。
　　蕾蒂希雅肯定心动了，白小姐如是想到。
　　“好，没有什么改变。”她笑着回道，“我是来跟你说一件事情的，小雅的假期快要结束了，我们也得走了。”
　　“这么快就走？”蕾蒂希雅下意识地问道。
　　说完整一句话，她才后知后觉的发现刚刚的话有些别样的意味。
　　这话好像显得她舍不得白泠那么快就回去一样，她怎么可能舍不得嘛。
　　白泠的表情变化让蕾蒂希雅确信了这一点，看着白泠那微微挑眉的表情，蕾蒂希雅就觉得自己的脸有点发烧。
　　“别想歪了，我只是觉得才那么几天，小雅应该还没有玩够而已。”她立刻补充了起来，“至于你这个家伙，要走就走，谁管你啊。”
　　这话一说出口，白泠的表情更加欠揍了，她脸上的笑意已经压不住了，“嗯嗯，那么没人要的我就自己回去了哦。”
　　说着，她就转过身，似乎是真的打算一个人离开。
　　这个家伙……蕾蒂希雅的脑门上蹦起一根青筋，就不能不要表现的那么欠揍吗？
　　真以为她会开口挽留？蕾蒂希雅今天就要告诉白泠，不可能！
　　她堂堂魔王，绝对不会干那种心口不一的事情，白泠要走就走吧，她才不在意呢。
　　白发的少女一步一步的走到房间的门口，她的脚步迈的很慢很慢，好像是特意在给蕾蒂希雅留下挽留她的时间。
　　但直到她的手握住门把手，蕾蒂希雅还是立在原地，一句话都没有说。
　　白泠有些好奇地回头一看，却被一脸‘你怎么还不走’的蕾蒂希雅吼了一句：“要走就赶紧走，别在这里碍我的眼。”
　　看来对于普通傲娇的办法对蕾蒂希雅没有什么办法呢，白泠心想。
　　好在，她还有另一个秘密武器，“快到夏天了，我打算去海边度假，你要不要一起啊？”
　　蕾蒂希雅愣了一下，“海边？”
　　魔界这边是没有真正意义上的海的，所以蕾蒂希雅听到这个词的时候显然愣了一下。
　　“嗯，听说那边的那个城市发展的很好，我就想着过去玩一玩。”白泠点头，“就当是这一次的报酬，可以吗？”
　　“你都这么说了，我还能拒绝吗？”蕾蒂希雅翻了个白眼，她不是个忘恩负义的人，白泠的这个要求和她为自己做的事情比起来根本算不得等价，这她都拒绝，那可就太没有道理了。
　　“这么说，你答应咯？”
　　“对对，我答应了，不过我先得把这边的麻烦事处理完。”

46.要去参加晚会嘛
　　需要蕾蒂希雅处理的事情倒也不算多，也就是秋后算个账而已。
　　首先呢，就是可怜的兰斯先生，他在这一次事件里面基本上没派上什么用处，反而还险些闯下大祸，虽然事后尽力的补救了，但效果只能说是聊胜于无。
　　“罚你一年的俸禄，然后给我去边境镇守半年，有意见么？”蕾蒂希雅斜靠在那把被白泠摧残了半天的祖传椅子上，眼睛漫不经心的下瞥，看向那跪在地上浑身冒冷汗的男人。
　　兰斯只感觉到蕾蒂希雅锋利如刀的目光在自己的身上慢慢地刮着，此刻的他心中哪还能生起什么不满，不死就已经很好了。
　　魔王的压迫感一如既往，在蕾蒂希雅的面前，兰斯根本就不敢有什么小心思，一想到之前自己心里的那些小九九，他就恨不得穿越回去给自己来上几拳。
　　绝对不能背叛魔王陛下，否则，他面对的将会是真正的地狱。
　　“没有没有，多谢陛下开恩。”兰斯深深地低着头，不敢与蕾蒂希雅对视。
　　他这丢人到了极点的样子落在一旁的艾娜眼中，让这位同位四大天王的女孩有些不屑地撇了撇嘴。
　　切，就这熊样还配当天王吗？艾娜打心眼里看不起现在的兰斯。
　　不就是犯了错嘛，昂起头抬起胸老老实实的接受处罚不就好了，现在这丢脸的样子，是一个天王该表现出来的？
　　“嗯，那你去收拾一下吧。”蕾蒂希雅挥了挥手，示意兰斯可以滚蛋了。
　　得到离开许可的兰斯立马就一溜烟的跑了出去，看他这样子怕是要马不停蹄的往边境赶了。
　　“这德行。”蕾蒂希雅摇了摇头，换了一个稍微舒服点的姿势。
　　因为白泠对王座的摧残，现在的王座上盖着一张厚厚的毯子，坐起来可比之前要舒服多了。
　　翘着自己的黑丝小腿，蕾蒂希雅在思考自己接下来该干些什么。
　　该做的基本上都做完了，今天那个姓白的又带着小雅出去逛街买纪念品了，魔王宫里就剩下了自己一个闲人。
　　该干些啥呢？
　　“陛下，我有没有什么奖励呀！”就在这个时候，在旁边等待了不少时间的艾娜开口了。
　　看着像小狗一样的艾娜，蕾蒂希雅不免有些失笑，这姑娘明明没有犬系的血统吧。
　　怎么感觉她这么像是兽人族那边的犬系兽人呢？
　　“艾娜想要什么奖励啊，给你一块大奖章好不好？”蕾蒂希雅笑着对艾娜说道。
　　这可不是蕾蒂希雅抠门啊，而是艾娜就喜欢这种奖励。
　　蕾蒂希雅给她金银财宝啥的艾娜反而会不开心，那种粗制滥造的大奖章反倒是能让艾娜喜笑颜开。
　　低情商的说法是粗制滥造，高情商一点的话，那就是出自魔王之手，每一枚都是独一无二仅此一枚的绝版。
　　虽然用的材料不是那么的稀有，但仅仅出自魔王之手一条，就能让这奖章的价值飙升到一个令人惊叹的高度。
　　而这样的奖章，艾娜在魔王城的家里已经摆了一个储物柜那么多了。
　　但艾娜还觉得不够，她还想要更多的奖章，最好能把她的家堆满。
　　“好！”艾娜欢呼了一声，“陛下真是太好了！”
　　这话说的让蕾蒂希雅都有些小脸红，她这哪是好啊，明明是一个无良老板在压榨自己的员工好吧。
　　艾娜那么尽心尽力的为自己干活，自己却只给她那么一点奖励，说出去蕾蒂希雅自己都感觉不好意思。
　　“艾娜你还有什么东西吗，比如说物质奖励啥的。”蕾蒂希雅问道。
　　“有陛下的奖励就够了！”艾娜很开心的摇头拒绝了蕾蒂希雅的好意，“没有其他事情的话，我就先回去啦。”
　　“啊，真的不要？”蕾蒂希雅按着自己的眉心问道，“你随便说一个数字就行，我给得起。”
　　“真的不要，陛下真想给我奖励的话，就把这次给我的奖章做的大一点，做的漂亮一点吧。”
　　“你个死丫头，嫌我以前给你的奖章不够大不够漂亮吗？”蕾蒂希雅笑骂道。
　　艾娜嘿嘿一笑，“当然没有啦，只是陛下都让我提要求了，那这个要求不过分吧？”
　　过分？当然不过分了。
　　蕾蒂希雅做奖章用的材料算是魔族这边随处可见的魔法材料，去路边的小摊都能批发好几斤的那种。
　　这奖章唯一的特殊之处应该就是这是蕾蒂希雅亲手制作的，上面有着属于魔王的魔力气息。
　　而和魔王有关系的物品，那么它的价值就会以几倍的速度飙升，比如一个普通茶杯十块钱，一个魔王用过的茶杯少说能卖个几百万。
　　当然，还没有人有那个胆子去买卖这种东西。
　　“好好，这次我给你做个跟脸盆一样大的。”蕾蒂希雅笑着说道，艾娜这种手下，用着是真的舒服啊。
　　舒服到她都有些良心不安了。
　　“好耶！”艾娜又是欢呼一声，“我这就回家腾点地方出来放陛下这次要给我的奖章！”
　　“好，去吧去吧。”对这个那么容易就感到满足的女孩，蕾蒂希雅的心里自然是相当喜欢的。
　　这年头，那么好使的工具人不多了啊。
　　艾娜蹦蹦跳跳的离开了，大厅中一下子变得冷清起来，蕾蒂希雅从王座上站了起来，伸了个懒腰。
　　然后，她就看到门口出现了一颗鬼鬼祟祟的小脑袋。
　　“躲在那里干啥呢？”蕾蒂希雅走到门口，把偷看了有好一会儿的小雅拽了出来，“回来的蛮早嘛。”
　　“额嘿嘿嘿。”小雅傻笑着看着蕾蒂希雅，“刚刚的芊芊姐好霸气。”
　　看完刚刚的那些事情，小雅就算是再傻，也能猜到蕾蒂希雅是什么人了。
　　那坐在王座上睥睨天下的样子，和电视剧里的那些千古一帝好像好像。
　　“原来芊芊姐就是魔王呀。”小雅挠着头，小声说道。
　　抬起手在小雅的额头上轻轻的一点，蕾蒂希雅恶狠狠地说道：“现在才发现，小雅你该好好反思一下自己的脑袋里装着些什么东西了。”
　　……
　　“感觉芊芊姐和我想象之中的魔王有很大的不一样呢。”和蕾蒂希雅并肩走着，白雅像只害羞的小猫一样抬起头看了蕾蒂希雅一眼然后又赶紧低下头。
　　看的蕾蒂希雅有点怀疑自己是不是还没有从刚刚的工作状态里转换回来。
　　魔王状态的她的确是非常吓人的，那种不怒自威的上位者气息很容易就能震慑住小雅这样涉世未深的小女孩。
　　嗯，当然会被震慑的肯定是不止小雅一个，绝大部分的魔族面对这样的蕾蒂希雅表现估计不会比刚刚的兰斯好上多少。
　　蕾蒂希雅的眼神，那是真的能杀人的。
　　“哦，哪里不一样？”蕾蒂希雅笑着问道。
　　小雅露出一个纠结的表情，犹豫了好久，她才鼓起勇气开口说道：“一想到芊芊姐之前和我一起玩时候的样子，就觉得刚刚的芊芊姐有很大的违和感。”
　　“这叫平易近人，难道小雅想看到成天板着一张脸的我嘛？”魔王小姐摇着头说道，“就算小雅你想看我也不想摆一张臭脸啊。”
　　那样很累的，尤其是蕾蒂希雅的天然条件就不适合摆那种臭脸，想让这么一张可爱的小脸变得严肃起来，要花的力气可不少。
　　为了今天的见面，蕾蒂希雅可是被雪儿摆弄了整整一个早上啊。
　　“唉，这裙子穿着真难受，回去就把它换下来。”蕾蒂希雅叹着气自言自语道。
　　穿惯了宽松衣物的她已经完全没法习惯这种紧的要死的礼服了，她又没啥需要突出的东西，干嘛要穿这种紧身的衣服嘛。
　　人家穿这种是前凸后翘凸显身材的特点来增加自己的气势，自己穿这种那就是折磨自己还没有什么作用。
　　她突的起来嘛？除非垫东西，不然完全就没用凸起的好吧。
　　“但是我觉得这样的芊芊姐看起来超级帅气欸。”小雅一脸憧憬地说道，刚刚那个斜靠在王座上黑发女孩太符合她心中偶像的定位了。
　　决定了，从今天开始，芊芊姐就是她的偶像！
　　“帅气是帅气，要命也是真要命。”蕾蒂希雅指着自己的腰对小雅说道，“小雅你摸摸看，看看我的腰被束的多紧。”
　　蕾蒂希雅都主动邀请了，小雅也没有拒绝的道理，她伸出手伸进蕾蒂希雅的披风里面，摸起了蕾蒂希雅的腰。
　　“好紧。”
　　“是吧，小雅你想体验一下的话，我等会儿就让雪儿也给你来上一套。”蕾蒂希雅坏笑着说道，“正好今天晚上艾尔莎那边有宴会要举办，让大家看看可爱的小雅妹妹怎么样？”
　　“如果芊芊姐和姐姐和我一起去的话，我觉得我可以。”没想到小雅不仅没有退缩，反而还很有勇气地说道。
　　这反应让蕾蒂希雅有些措手不及，她就只是想要吓唬一下小雅，可没打算把自己也搭上去啊。
　　让她去参加那种无聊至极的宴会，她才不干啊！
　　“我觉得我们可以换一个话题了。”魔王小姐移开了视线。
　　“芊芊姐可不能说话不算话哦，魔王陛下总不能食言吧？”小雅一把拉住蕾蒂希雅手，一转攻势了起来，“我也很想看看魔族的宴会是什么样子的呢。”
　　“很无聊的，真的很无聊的，会来吃饭的都是些歪瓜裂枣，看着会完全没有食欲的。”蕾蒂希雅疯狂地寻找着理由。
　　但小雅可没那么容易被忽悠，雪上加霜的是，绮菈还正好从另一边走了过来。
　　听到了蕾蒂希雅与小雅的对话之后，绮菈立刻就表示自己站在小雅这边。
　　“艾尔莎前几天有送请柬过来，我去找找，应该被我丢在什么地方了。”绮菈冲蕾蒂希雅眨了眨眼睛，让姐姐你随便说话，现在掉进坑里了吧，“艾尔莎知道你要去，应该会很开心呢。”
　　“不是，我没有，我不想去啊！”蕾蒂希雅欲哭无泪的辩解道。
　　可惜啊，绮菈和小雅选择性的无视了蕾蒂希雅辩解，这俩姑娘已经手牵着手开始热火朝天的讨论今天晚上要穿什么衣服吃多少东西了。
　　“姐姐，下午我会让雪儿姐好好的监督你的哦，别想着放咱们鸽子呢。”在离开蕾蒂希雅的视野之前，绮菈还不忘回头送了自己的好姐姐一句话。
　　看着绮菈眼神中的俏皮，蕾蒂希雅一把捂住自己的脸，她怎么就不管好自己的嘴呢。
　　这下好了，祸从口出了。
　　“看来，你的心情不太好。”那边的俩妹妹刚走，这边的白小姐就从一个犄角旮旯里冒了出来。
　　这货绝对不是什么路过，而是早就跟在了蕾蒂希雅和小雅的身后，不然，她才不会出现的那么巧合。
　　而且从她脸上那憋笑的表情看，刚刚蕾蒂希雅和小雅的谈话她应该是一字不落的听进了耳朵里。
　　“谢谢你的关心啊，看到你以后我更火了啊！”蕾蒂希雅气不过，立刻跳起来来想给白泠来一拳头。
　　但白泠对此早有预料，微微一个后撤步，就让蕾蒂希雅的拳头挥了个空。
　　而穿着厚底鞋的蕾蒂希雅在因为这一拳落空在落地的时候一下子就失去了平衡，当她开始拼命想要把平衡找回来的时候，又是白泠上前一步，轻轻的的揽住了蕾蒂希雅的腰。
　　这一退一进，蕾蒂希雅就被白泠抱在了怀里，不得不让人怀疑白泠是不是预谋已久。
　　不然她的动作怎么会那么快，时机也把握的这么好呢？
　　“小心一点，我不在的话，你可是要摔个不轻的。”白泠露出了一个看起来人畜无害的微笑。
　　“你……在说这种话之前，能不能先把我放开？”蕾蒂希雅的脸有些红，本就敏感的腰被白泠这么揽着，让她有些感觉怪怪的。
　　而且，就算白泠不揽住她，有着魔法的蕾蒂希雅也不会摔倒的啊。
　　“你刚刚倒是没说错，这腰束的是有些紧了。”白泠很听话的松开了蕾蒂希雅，“下午让雪儿改正一下吧。”
　　“这还算句人话。”蕾蒂希雅揉了揉自己的脸，“你晚上去不去？去的话我好让艾尔莎那边做好迎接以为大胃王的准备。”

47.更衣
　　去不去这个问题问着完全就没有意义，蕾蒂希雅要去，小雅也要去，那么白泠有什么理由不去？
　　她不去就是个傻子好吧。
　　她不仅说要去，还在下午的时候强硬地挤进了蕾蒂希雅更衣室让蕾蒂希雅给自己挑选晚上穿的衣服。
　　而这个时候，蕾蒂希雅的身上就穿着两块布。
　　一块用来挡胸，一块用来挡下面。
　　其他的衣服都已经被雪儿扒到了地上，她们正在讨论晚上该穿那种衣服去参加宴会呢。
　　“我的妈耶，你能不能别在这个时候冒出来啊！”蕾蒂希雅被突然进来的白泠吓了一大跳，慌忙之中，她抱起一条白色的的纱裙遮住了自己的身体。
　　“是我邀请白小姐过来的哦。”雪儿冲白泠露出一个微笑，随后转头对蕾蒂希雅说道，“总不能让白小姐穿常服去参加晚宴吧，那样的话会被人议论的。”
　　蕾蒂希雅去参加宴会的时候可不会把她是魔王这件事情暴露出来，如果赴宴的人知道今天晚上魔王也要来，那么宴会的现场怕是会死气沉沉到让人难以忍受。
　　这可不是在说笑话，很多年前蕾蒂希雅就这么干过，结果参加完那一次宴会之后，她就打定主意之后绝对不干这种傻事了。
　　她是去吃饭聊天的，不是去看一群死人嚼干柴的。
　　虽然艾尔莎会提醒那些贵族们蕾蒂希雅不是个普通人，但那些贵族对于蕾蒂希雅的朋友可不会抱有什么尊敬的心态。
　　要是白泠真的穿着一身常服跑去宴会的现场，那些贵族们私下里怕是又要讨论起来。
　　这影响不到蕾蒂希雅，但是听着总是很让人恼火。
　　“我们这里没有她的尺码吧？”蕾蒂希雅提问道。
　　礼服这种玩意儿还是贴身些来的好，她这里可没有给白泠这样的姑娘准备的礼服啊。
　　“其实还是有几件的。”雪儿走到巨大的衣柜边翻找起来，没过多久，她就翻出了几条雪白色的漂亮裙子，“这些裙子是我之前订的，但是也不知道怎么回事，那些裁缝把尺码记错了，送过来以后陛下完全穿不上着几件裙子，不过应该和白小姐的身材比较符合。”
　　“好，那我就在这里试吗？”白泠接过这几条裙子，向雪儿问道。
　　“嗯，就在这里试吧，这里本来就是用来试衣服的地方。”雪儿点头。
　　“那么，可以请雪儿小姐避让一下吗？”白泠微笑着问道。
　　是害羞了不想让自己看到她换衣服的样子么？雪儿微微点头，这倒不是不能理解，蕾蒂希雅换衣服的时候也经常会把闲杂人等赶走。
　　只是这一次，自己变成了闲杂人等了而已。
　　“好的，不过这些衣服穿着起来有些麻烦，白小姐遇到自己完不成的动作还请叫我一声。”雪儿拉起蕾蒂希雅的手，打算带着蕾蒂希雅一起离开。
　　但白泠这个时候又开口了，“不用这么麻烦了，让蕾蒂希雅留下来帮我就好。”
　　这话一出，雪儿和蕾蒂希雅同时瞪大了眼睛。
　　白泠是不知道这话有多诡异吗？
　　让蕾蒂希雅留下来帮她穿衣服，这也太让人无语了。
　　首先，蕾蒂希雅是魔王，从来就是别人服侍她没有她服侍别人的，就算退一万步讲，蕾蒂希雅连自己的衣服都穿不好，帮别人穿衣服，那不是闹吗？
　　“你认真的？脑子没出问题吧？”蕾蒂希雅做到白泠身前，伸出手摸了摸白泠的额头，“没发烧啊，为啥会说出这种傻话来。”
　　白泠一把抓住蕾蒂希雅的手，“怎么，给你发福利还不愿意了？”
　　“别人给我发那我很乐意，但你给我发，我就一个字，爬。”蕾蒂希雅想把自己的手抽回来，却发现白泠抓的很紧，她压根就抽不出手来。
　　看到这场景，雪儿一脸心累地叹了一口气，她实在是不想管这两位之间的这堆破事了。
　　魔族不魔族的，雪儿并不是很在意，她只要看到蕾蒂希雅开开心心幸幸福福的就好。
　　而现在的白泠，对蕾蒂希雅真的蛮好的，雪儿觉得自己不助攻可以，但也不好像绮菈那样直接阻挠。
　　她只忠于蕾蒂希雅，而整个魔族，并不是她效忠的对象。
　　“那么，我先出去了，两位有需要的话再叫我。”雪儿走到了大门边，回头对还在纠缠的两个姑娘说道。
　　蕾蒂希雅震惊的看向雪儿，她没想到在这种时候，她的雪儿居然会直接丢下自己。
　　“雪儿快来帮我！”魔王小姐大声叫道。
　　“陛下，真的想要我帮忙吗？”雪儿转身，直视着蕾蒂希雅的双眸，“如果您确定的话，我就和您一起留在这里，或者和您一块儿出去。”
　　“认真的！”蕾蒂希雅赶紧说道。
　　她这次可没有口是心非，而是真心的希望雪儿留下来帮她，她有点担心雪儿一离开，白泠这家伙就**大发把她给扑倒。
　　“哼。”白泠轻轻地哼了一声，松开了蕾蒂希雅手腕，“那就让雪儿小姐也留下来吧，我相信她不会做什么坏事的。”
　　而雪儿这个时候已经再次转身，一副非礼勿视的样子，“白小姐需要帮助的时候再叫我。”
　　这是她找到的两不得罪的办法，白泠刚刚的借口虽然是想要和蕾蒂希雅独处的借口，但其中的确有着合理性。
　　白泠说到底，也是一个二十多岁的年轻姑娘啊，将自己的身体大大咧咧的暴露在其他人之前，肯定会让她感到害羞的。
　　雪儿和白泠之间的关系算不上多熟，排除掉蕾蒂希雅之后，她们更像是熟悉的陌生人。
　　这种关系显然还没有好到能让白泠面不改色地在雪儿的面前换衣服。
　　嗯，在蕾蒂希雅面前就没有什么问题了。
　　“你的胸是不是比之前大了点？”看着白泠将自己身上的衣服一件一件的脱下，蕾蒂希雅鬼使神差般地问出了一个极其欠揍的问题。
　　白泠低下头，看向自己的两个团子，也陷入了沉思之中。
　　“应该没有怎么变化吧，就算变了，也肯定变化不大。”
　　将本来穿着的宽松衣服褪下，白泠用余光瞟了一眼在旁边眼神飘忽的蕾蒂希雅，嘴角勾起了一丝小小的弧度。
　　看来她的魅力还是可以的嘛。
　　“这家伙，身材好好。”蕾蒂希雅用只有自己能听到的声音自言自语道。
　　和她那干巴巴的身体比起来，白泠的身材已经形成降维打击了。
　　皮肤洁白如雪，该凸的地方凸，该凹的地方凹，比例还非常的完美，不像某些身体比例失衡的姑娘，虽然大，但是一点美感都没有。
　　蕾蒂希雅可不是那种只喜欢大的肤浅女孩，她喜欢的协调的美感。
　　“眼睛都看直了，小色鬼。”白泠从蕾蒂希雅的手里取来一条裙子，顺便笑了蕾蒂希雅一句。
　　蕾蒂希雅吐了吐舌头，一直盯着一个基本算得上一丝不挂的女孩子看，貌似是有些不太好。
　　但是，这可是白泠自己让她看的呀，她主动让自己留下来，还在自己的面前脱衣服，这不就是主动让蕾蒂希雅看嘛。
　　“你自己让我看的，还能怪我吗？”
　　“那么，你感觉我怎么样？”蕾蒂希雅回答令白泠噗的一笑，笑完之后，她问出了另一个问题。
　　怎么样？还能怎么样，蕾蒂希雅总不能昧着良心说不漂亮吧。
　　当一个女孩子问蕾蒂希雅自己漂不漂亮这种问题时，蕾蒂希雅一般是不会说谎的。
　　她的嘴虽然毒了点，但对可爱的女孩子，再毒的嘴也会变得不那么毒。
　　至于不漂亮的，嗯，实话实说就是最为恶毒的言语啦。
　　“漂亮，完美，让人心动。”蕾蒂希雅一连用了三个词来形容白泠的漂亮。
　　“没想到你还会说这种话，我对你刮目相看了哦。”蕾蒂希雅的赞美令白泠很是受用，她咯咯的笑了起来，和半年前相比，如今的她笑起来真的很吸引人。
　　蕾蒂希雅再次看直了眼睛，现在这个白泠也太有诱惑力了。
　　哇，为什么这个人穿衣服都能那么诱惑人啊。
　　“唔。”很快，白泠就遇到了第一个困难，“蕾蒂希雅，帮我扣一下背上的扣子。”
　　看着白泠将手放在背后努力的想要把背上的扣子扣起来的滑稽模样，蕾蒂希雅很没良心的嘎嘎大笑了起来。
　　“哈哈哈，你这样子也太笨了吧。”
　　嘴上这么说着，蕾蒂希雅的行动倒是挺正常的，她走到白泠的背后，一下就帮白泠扣上了折磨了她好久的扣子。
　　顺带着，她还在白泠那雪白的背上摸了一把。
　　很滑，皮肤相当的细腻，感受着指尖的余温，蕾蒂希雅狠狠地摇了摇头，绝对不能就这么被诱惑了。
　　魔王可不能那么肤浅啊。
　　被蕾蒂希雅摸了一把的白泠没有啥过于明显的反应，她让蕾蒂希雅来帮自己扣扣子，本就做好了被蕾蒂希雅揩油的准备。
　　甚至于，她在期待着被蕾蒂希雅揩油。
　　蕾蒂希雅就摸那么一下，白泠还觉得她揩的不过多呢。
　　这不直接prprpr的舔上几口，她不是很能理解。
　　“唔，感觉还不错，但是发型和衣服不太适配。”看着镜子中的自己，白泠自言自语道。
　　蕾蒂希雅挺认同白泠的这句话，衣服很漂亮，穿着衣服的人也很漂亮，如果发型再合适些的话，就更好了。
　　而发型这种复杂的事情，就不是蕾蒂希雅能帮忙的了，这活得专业人士来。
　　“雪儿，来帮忙啦！”
　　专业人士雪儿转过身来，看到已经穿上礼服的白泠，她也是微微瞪大了眼睛。
　　不过她恢复正常的速度很快，没有表现出过多的失态，毕竟真说起来，穿上礼服的蕾蒂希雅可一点都不输给白泠呢。
　　虽然蕾蒂希雅穿正装的时候很少，但每一次都是雪儿为她换衣服的，一来二去的，雪儿也就对此有了免疫力。
　　“白小姐很漂亮哦。”雪儿微笑着说道，“至于发型的话，我其实也不太了解，如果白小姐着急的话可以去隔壁找专职的发型师做一下发型。”
　　术业有专攻，雪儿号称全能，但是在具体的事务上她也只能做到很好，而非极限。
　　比如做头发这种事情，她虽然也能做，但和那些能在魔王宫里面任职的大师相比，她还是有些不如的。
　　这些大师一个两个的都是在外面声名远扬的存在，也就是蕾蒂希雅的召集才会让他们来到这里。
　　这会儿，她们大概是在为绮菈和小雅设计发型吧。
　　“我倒是不急，而且蕾蒂希雅还没有换好衣服。”白泠表示她可以再等一会儿，等蕾蒂希雅也换好衣服一起去也不迟。
　　说到这，蕾蒂希雅才惊觉自己貌似还没有穿衣服。
　　她居然只穿着内衣在白泠面前晃荡了那么长时间？
　　哇，完蛋了，嫁不出去了。
　　“雪儿你也不提醒我一下！”蕾蒂希雅抱怨道。
　　雪儿露出一个模板化的微笑，蕾蒂希雅这话她也不知道该怎么回答了，明明是蕾蒂希雅自己先忽略自己还没有穿衣服这事的，怎么能把锅甩在雪儿的头上呢？
　　额，女仆好像就是用来提醒主人让主人不犯什么错误的来着，但雪儿和蕾蒂希雅可不是一般的女仆和主人。
　　她们之间的关系更加的特殊，没错，就是这样。
　　“蕾蒂希雅你也穿我这种裙子吗？”白泠倒是忽略了蕾蒂希雅的话，转而问起另一个问题。
　　对此，蕾蒂希雅的回答是：“怎么可能，我才不会穿这么露的衣服。”
　　魔王大人这金贵的身体是能随便给外人看吗？
　　蕾蒂希雅每次出门那都是恨不得把自己包的严严实实，从手到脚基本不露出一块皮肤来，更别说穿白泠身上的这种裙子了。
　　“陛下一般是穿着种裙子去参加宴会的。”雪儿也取出一条看着就相当漂亮，穿起来肯定也相当麻烦的大裙子，“但是陛下每次都会在穿衣服的时候抱怨呢。”
　　“没办法嘛，要我说我直接穿裤子就行，干嘛穿这种裙子是吧。”蕾蒂希雅摊手，她是不喜欢很露的裙子，可这也不代表她喜欢这种复杂的大裙子啊。

48.绮菈你是不是垫了
　　“唉，感觉我现在称一下体重的话，要比没穿衣服的时候重十来斤。”提着自己的大裙摆，蕾蒂希雅轻轻地叹了一口气。
　　“但很漂亮，是吗？”白泠站在蕾蒂希雅的背后，拍了几下手。
　　和上午那个威严满满的魔王不同，现在的蕾蒂希雅或许更适合公主这个称呼。
　　真要说起来，蕾蒂希雅也还算是个少女呢，换成魔族历史上的其他皇族，她这个年纪大概还真只是个公主。
　　额，不过对于身材本就比较娇小的皇族来说，好像年龄的影响算不上多大来着。
　　“漂亮啊，我也觉得我挺漂亮。”看着镜子中光彩照人的女孩，蕾蒂希雅撇了撇嘴，“我感觉我绝对会成为晚上的焦点人物。”
　　这可不是蕾蒂希雅自恋，而是她对于自己手下这帮贵族的颜值很了解，在这样的自己面前，没有一个贵族能夺走她的光辉。
　　不过今天的情况稍有不同，因为蕾蒂希雅身边的这位姑娘也是完全不比蕾蒂希雅差的。
　　或许，穿着更加有美感的白泠会比包的严严实实的蕾蒂希雅更加引人注目也说不定。
　　“也好，今天你估计更加吸引人。”蕾蒂希雅也是这么想的，她同意让白泠跟着也有这么一层心思在里面。
　　有个吸引别人目光的靶子总比没有好。
　　“那我就紧紧地跟在你身边，让你也感受一下那些目光的注视。”白泠坏笑了起来。
　　蕾蒂希雅表情一僵，好像，两个很漂亮的女孩子站在一起的话，吸引力会几何倍数的上升啊。
　　哇，白泠这个家伙，居然还想拉她下水，太坏了。
　　“我警告你，晚上随便找个地方吃东西去，别离我太近。”蕾蒂希雅伸出一根手指，对白泠说道，“晚上吃的东西很多的，跟着我你可吃不饱。”
　　“我像是那种眼里只有吃饭的饭桶吗？”白泠慢悠悠的转了一个圈，展示着自己没有一丝赘肉的身体。
　　像她这种身材完美的女孩，看着就不像是那种会暴饮暴食的女孩子，不是吗？
　　要是蕾蒂希雅和陌生人说白泠是个饭桶，估计那个陌生人还会以为蕾蒂希雅是在说白泠的坏话呢。
　　殊不知，蕾蒂希雅说的是真话，白泠她的的确确是个各种意义上的饭桶。
　　一顿饭能吃下三头牛，她能保持现在这个身材只是因为某些神秘力量的加持罢了。
　　换成普通人按照白泠这么暴饮暴食，早就胖成一个大圆球了。
　　“从身材上来看，你不是。”蕾蒂希雅的意思不言而喻，从实际上来说，那白泠就是个纯纯的饭桶。
　　“咳咳，既然已经穿好衣服了，那就去隔壁再打扮一下吧，没准还能看到小雅和绮菈。”白泠果断地选择略过这个她占不到什么优势的话题，毕竟她的饭量那是无可辩驳的吓人。
　　已经完全超出了一般的饭桶，她是饭桶之中的王者，真正的大胃王。
　　再谈论下去，蕾蒂希雅肯定会接着这个话题使劲数落白泠的，白小姐可不想被这么单方面的压制。
　　“切。”蕾蒂希雅带着些许不爽朝大门抬了抬下巴，“去开门，赶紧的。”
　　“你离门更近吧？”
　　“我这身衣服，看着是能随意活动的吗？”蕾蒂希雅翻了个白眼，“哪像你，穿的那么清凉。”
　　蕾蒂希雅这次可是全副武装，外面一条大裙子，腿上还套着一双吊带黑袜子，不过除非她提起裙摆来，不然没人看得到她的腿。
　　没有和蕾蒂希雅争辩，白泠走到大门前为蕾蒂希雅打开了大门。
　　她微微躬身，做出一个请的手势，“出来吧，我的女皇陛下。”
　　这让蕾蒂希雅起了一身的鸡皮疙瘩，她抱着胸一步一顿的走出房间，然后转头对白泠说道：“你正常点，这样怪恶心的。”
　　“书上说女孩子都喜欢这种啊。”白泠挠了挠头，觉得自己表演的应该还可以。
　　“那是因为那些是普通的女孩子，而我，不一样。”蕾蒂希雅觉得白泠的脑子有点问题，“别拿这种办法来恶心我行不？”
　　你要是用其他的办法来攻略蕾蒂希雅，蕾蒂希雅咬咬牙也就忍过去了，但是这种办法，恕蕾蒂希雅接受不能。
　　“嗷。”白泠点了点头。
　　这个时候，已经打扮好了的白雅和绮菈从隔壁的房间走出来。
　　见到走廊上站的的两位姐姐，妹妹们很自然的和两人打了个招呼。
　　“哇哦，小雅真漂亮。”蕾蒂希雅看着换了一身漂亮衣服的小雅，丝毫不吝惜自己的赞美之词。
　　“诶嘿嘿，是绮菈专门为我挑的哦。”小雅不好意思地笑着。
　　“姐姐，不觉得我和平时有什么不一样吗？”对于姐姐先夸小雅的举动，绮菈稍稍的有些不满，明明自己才是姐姐的妹妹，怎么感觉比起自己，小雅更受姐姐的关心啊。
　　蕾蒂希雅将视线移到自己的妹妹身上，看了好一会儿她才有些困惑的回答：“唔，换了身衣服，没别的了啊。”
　　事先声明，这真的是蕾蒂希雅的真实想法，而不是故意在惹绮菈生气。
　　这就导致女子力严重不足的蕾蒂希雅完全看不出现在的妹妹和平常的妹妹有什么不一样。
　　“我再看看啊。”蕾蒂希雅凑到一头黑线的妹妹面前，仔细观察了起来，“化了个淡妆，发型没有怎么换，额，等等。”
　　蕾蒂希雅发现了盲点。
　　自己的妹妹，什么时候有那么大的胸了？
　　明明绮菈跟自己是难姐难妹，谁也说不了谁的那种，但这会儿，蕾蒂希雅发现绮菈居然比自己要大了整整一号。
　　这说明了什么，这说明绮菈她肯定是垫了东西了！
　　“绮菈，不用自卑的，虽然咱俩确实比不上这俩，但自己的才是最好的呀。”蕾蒂希雅拍着绮菈的肩膀，语重心长地说道，“所以……”
　　“所以，姐姐大人，现在可以请你去死一次吗？”
　　……
　　“陛下，您今天怎么带帽子了，我记得您不是不喜欢帽子么？”穿着华贵的艾尔莎端着一杯果汁走到了蕾蒂希雅身边，她先是看了一圈周围，发现没有多少人在意自己身边之后，方才开口问道。
　　“来之前被绮菈锤了一下，现在脑袋上的包都还没有消呢。”蕾蒂希雅一脸的委屈，这年头，连实话实说都不行了吗？
　　绮菈她明明就是垫了嘛，自己身为姐姐，当然要教导绮菈不干这种弄虚作假的事情啦，可是为什么，绮菈反而会锤自己一拳头呢？
　　艾尔莎露出一个爱莫能助的表情，这对姐妹之间的事情可不是她这个普通的小贵族可以插手的。
　　她将目光投向不远处的另外两个姑娘，转移了话题：“今天的绮菈殿下看着很光彩照人呢。”
　　“我倒是没感觉有多照人，不过，好像垫了点之后看着的确是漂亮了不少。”蕾蒂希雅伸手从一旁的果盘里取来一片果子塞到了嘴里，“早知道我也垫了。”
　　“陛下不需要这种东西，您已经足够的优雅美丽了。”
　　“艾尔莎你嘴巴真甜，从哪里学来的拍马屁的本事啊？”蕾蒂希雅一脸的开心，被人夸她还是挺开心的。
　　虽然是艾尔莎夸她，但这种好话蕾蒂希雅表示可以多来一些。
　　“这可是我的真心实意哦。”艾尔莎一脸‘我可不是在拍马屁’的表情，“不过那位小雅小姐似乎是有些紧张呢，我看她的腿都在不停的发抖了。”
　　这么大的场面，这么多的视线，这让从来就没有经历过这些事情的小雅慌了神，她现在只有一个想法，那就是躲在绮菈的身后让绮菈帮她遮挡一下别人的视线。
　　她现在都有些后悔跟着绮菈到这里来了。
　　“小雅，不要害羞啦，这帮人虽然心里没想什么好事情，但在明面上他们还是啥都不敢干的。”应付完几个凑过来的男性贵族，绮菈拉着白雅来到了一个较为安静的角落。
　　“但是，还是有点怕啊。”小雅欲哭无泪地说道。
　　她就是一个普普通通的小姑娘，哪里面对过这种大场面，她现在能站着都算是超常发挥了。
　　“哦，小雅小姐？”一道令小雅有些耳熟的声音从一旁传来，“你也习惯不了这些无聊的交际啊。”
　　小雅和绮菈同时朝身影传来的方向看去，只见一个少女从角落里慢慢显露出了身形。
　　“小洛小姐？”小雅认出了这位在魔法学院中有过几面之缘的少女，“你居然也来参加宴会了吗？”
　　她还以为像小洛这样的魔法学院学生不会来参加这种宴会的呢。
　　小洛叹了一口气，她也不想来呀，“正好回家看看，结果就被抓过来了。”
　　她朝着一群聚在一起的贵族抬了抬下巴，示意自己的家人就在那个地方。
　　“我是应付不了这种事情，所以就找个安静点的地方躲起来咯。”
　　往自己身上丢个隐身魔法，路过这边的人就算察觉到这边有魔力波动也不会太过在意。
　　事实上，像小洛这个不喜欢交际却又不得不参加宴会的贵族不少，他们经常会找个地方丢个魔法躲起来，大家对这种事情也是见怪不怪了。
　　反正多他们一个不多，少他们一个不少，干嘛费心费力地把这些人找出来呢？
　　就算把他们拽出来，也是破坏气氛的，大家都不开心，还不如井水不犯河水，两边都乐得清净。
　　“说起来，这位小姐是……”小洛注意到了小雅身边的绮菈，“那位芊芊小姐的妹妹吗？”
　　“嗯，你见过我的姐姐？”绮菈点了点头，自己和姐姐的关系的确是一眼就能分辨出来的。
　　不像白家姐妹，除了名字之外就没有一点像姐妹的地方了。
　　“小洛是我和芊芊在魔法学院里认识的朋友。”小雅立刻开始为小洛和绮菈介绍，“这个是小绮，是我最好的朋友哦。”
　　“额，这个名号我应该担不上。”最好的朋友，小雅的话让绮菈有些脸红，“不过的确是好朋友就是了。”
　　“哦，我好像听小雅说起过你。”小洛恍然大悟，之前和小雅闲聊的时候，她的确提起过自己还有一个好朋友。
　　只是小雅说自己的那个好朋友比较忙，没有时间陪着自己一起玩。
　　现在看来，小雅那个时候也不是在说谎，绮菈这样的姑娘一看就是很擅长交际的类型，这样的贵族小姐平常的事情一定是蛮多的。
　　“不过，既然小雅都来了，那么芊芊小姐肯定也来了吧。”小洛开始四处张望，想要找到蕾蒂希雅在什么地方。
　　结果人还没找到，她就先被另外一个女孩子吸引了目光。
　　“我去，那姑娘好能吃啊。”
　　“啊，好能吃？”小雅突然有了一种不好的预感，在这个地方敢放开肚子大吃特吃的，好像就只有一个人了吧？
　　转头看去，小雅一把捂住了自己的脸，还真的是不出她所料啊。
　　白发少女的身边围满了被她的美貌吸引来的贵族少年，但她却完全忽视了这些人，将自己的注意力完全放在了吃东西上。
　　她的面前已经堆起了一大摞碟子，而看她吃东西的速度看，这些东西完全就没有填饱她的肚子。
　　一些贵族少年看到这一幕后纷纷撤离了战场，他们掂量了一下自己的家境，觉得自己或许养不起一位这么能吃的姑娘。
　　不过这些人毕竟是少数，大多数的贵族还是养得起白泠这种大胃王的。
　　“姐姐她，一点都不害怕啊。”小雅小声地嘀咕道。
　　她的声音虽然轻，却足以让身边的两个姑娘听清楚。
　　小洛的视线在小雅与白泠之间徘徊数次，愣是没找出这对姐妹之间的共同点。
　　“小雅你是说，那边那个白发的姑娘是你的姐姐？亲的那种？”
　　“嗯嗯。”小雅点头，“虽然我和姐姐长得不太像，但姐姐的确是我的亲姐姐哦。”
　　何止是不太像啊，简直是完全不一样好吧！小洛在心里疯狂吐槽。

49.祸从口出
　　“这位小姐，不知您尊姓大名？”眼看着白泠一点停下来的想法都没有，已经等了好久的一位贵族终于忍不住开口了。
　　白泠有些不耐烦地抬头看了他一眼，这个家伙是不知道别人在吃饭的时候最好不要来打扰吗？
　　“不知道就不知道，别来烦我。”她冷冷地丢下这么一句话，接着低头干着饭，一副不把这里的东西全部吃光就誓不罢休的模样，看着这帮围观群众的眼皮直跳。
　　这姑娘，真的是不在乎自己的形象啊，换成别的贵族女孩在这种场合，就算是自己饿了，也只会吃几块糕点垫个肚子，那可能像这个女孩子一样，敞开了肚皮吃啊。
　　这么干，在场的贵族们甚至在怀疑这位姑娘到底是不是一个混进来蹭吃蹭喝的乞丐了。
　　可她身上饭衣服又是如此华贵，不吃饭的时候，她的样子又是那么的光彩照人，说她是贵族一点违和感都没有。
　　“啧，她是谁邀请过来的，太不给面子了吧。”碰了一鼻子灰的贵族退回了人群之中，小声的嘀咕道。
　　人群中与他关系还行的其他贵族朝另一边努努嘴，“大公爵都没说什么，这姑娘的背景肯定不一般。”
　　这次宴会的主办者艾尔莎就站在不远的地方与另一位黑衣的女孩闲谈，这边的动静她肯定也是注意到了，这么长的时间她都没有做出什么反应，只能证明她觉得这位白发姑娘的举动没有什么问题。
　　不过贵族们的猜测这次倒是大错特错，艾尔莎不仅觉得白泠的行为很不对，而且恨不得现在就把白泠赶出去。
　　可蕾蒂希雅就在她的身边，她心里就算是有这个想法也没法付诸实践。
　　到时候白泠没赶出去，自己反而被蕾蒂希雅训斥一番，那就不好了。
　　虽然自己获胜的希望渺茫，但现在总归是有那么一点机会的，如果自己好好表现，或许哪一天蕾蒂希雅就被那个白毛妖怪伤透了心回心转意了呢？
　　艾尔莎的怀抱，永远为每一个伤心的蕾蒂希雅敞开。
　　“白小姐她，完全成为焦点人物了呢。”
　　“虽然带着她过来本来就是为了帮我吸引注意力的，但她做的貌似有些太好了。”蕾蒂希雅也是眼角止不住的抽动，她想过白泠会被人围起来，但她预想的情况完全不是这种啊。
　　再让白泠这么吃下去，以后她的身上怕不是要被彻底打上饭桶和吃货这两个标签了。
　　这两个词蕾蒂希雅自己说还好，别人说，蕾蒂希雅总感觉挺不爽的。
　　你们这帮妖魔鬼怪，有资格叫人白泠饭桶吗？
　　没有！
　　只有她蕾蒂希雅才有资格！
　　“啧，太丢脸了，不行，我去把她拎过来。”蕾蒂希雅从椅子上跳下，踩着自己的小靴子就朝着白泠那边走去。
　　艾尔莎愣了一下，才反应过来自己的陛下又被那个白毛狐狸精给勾走了。
　　掏出一块手帕，艾尔莎一脸嫉妒的咬了起来，她也想被陛下这么对待，可为什么，人与魔之间的差距就那么大呢？
　　呜呜呜，明明自己长得也还行的，虽然比不上白泠这位万年难得一遇的美少女，但和其他的歪瓜裂枣相比，她的优势很大的，不是么？
　　可是，她却输的那么惨，明明是她先的，成为蕾蒂希雅的朋友也好，为蕾蒂希雅做事情也好，为什么这个白毛狐狸能那么轻易的夺走蕾蒂希雅的心，自己却只能做一条爱而不得的舔狗呢？
　　“艾尔莎姐姐。”一只小手轻轻地放在艾尔莎的肩膀上，绮菈不知道什么时候走到了这里，“别太伤心了，白姐姐的优势，的确是太大了。”
　　绮菈现在也不说什么蕾蒂希雅绝对不可能被白泠攻陷这种话了，就目前这个进度看，蕾蒂希雅的全方位沦陷就是个时间问题而已。
　　人家白泠是什么人啊，长得漂亮实力还强，蕾蒂希雅遇到危险那是比绮菈这个妹妹还着急，恨不得拎着剑冲进神域里找神明拼命，这样的人在追求蕾蒂希雅，绮菈真不觉得姐姐这个三观跟着五官走的肤浅姑娘顶得住。
　　唯一的好消息，或许就是姐姐看着不像是那种会被爱情冲昏头脑的人，而白姐姐也比较的理性，她们之间的关系，不至于进展的太快太离谱。
　　这边的两位姑娘正在各自感伤，那边的蕾蒂希雅已经挤进人群里面，走到了白泠的身边。
　　她伸出手，拍了拍白泠的肩膀。
　　这举动放在贵族们的眼中可是相当过线的行为，要知道白泠现在穿着的衣服是把自己的肩膀全部露出来的，蕾蒂希雅这就是在直接摸另一个女孩子的肩啊。
　　“丢人。”不仅摸肩，蕾蒂希雅用很高傲的语气吐出了两个字。
　　这态度，令围观的贵族们再次眉头一皱，这位姑娘好傲气，居然会这么出头，真的不怕这个白发女孩的身后是什么她惹不起的大人物吗？
　　贵族们窃窃私语了起来，他们在讨论这个突然杀出来的黑发女孩是什么人，但讨论了好久，他们也没有得到答案，只知道这个姑娘刚刚在和艾尔莎相谈甚欢。
　　等等，那么她到这里来，是不是代表着艾尔莎的意思？
　　一些贵族的心思活络了起来，这个黑衣姑娘刚刚在和艾尔莎交谈，现在却来到了这里对这个白发少女发难，很难不让人思考这是否是艾尔莎的授意。
　　艾尔莎自己不方便出面，就请求这位黑发的姑娘当恶人来阻止白发少女这煞风景的举动，很合理吧？
　　太合理了。
　　“我吃点东西你还管我咯？”白泠抬起头，歪着脑袋问道。
　　明明是蕾蒂希雅自己说她可以随便吃的，为什么这会儿蕾蒂希雅又反悔了呢？
　　“嘿，你看看你吃了多少东西了？”蕾蒂希雅叉着腰反问道。
　　“这位小姐，吃这么多的东西，的确是有些不太对呢。”某些想要刷点存在感的贵族也应和了起来。
　　但他们只收获了蕾蒂希雅的一个白眼，“这里有你们说话的份吗？”
　　出头的几个贵族一下子就傻了眼，这啥情况啊，他们这不是在帮她吗，为什么反而挨骂了？
　　“跟我过来。”蕾蒂希雅揪住白泠的耳朵，慢慢的拧了起来。
　　白泠赶紧放下手里的盘子，从位置上跳了下来，她可不敢赌蕾蒂希雅敢不敢真的拧她的耳朵。
　　因为她知道蕾蒂希雅肯定是敢拧的。
　　这世上就没啥蕾蒂希雅不敢干的事情。
　　“你们，让开。”蕾蒂希雅冷冷地看了一眼围在周围的贵族们。
　　她的眼神给人一种非常大的压迫感，让那些见过大世面的贵族们都不由得倒退了一步。
　　从这些贵族们下意识让开的道路中走出，蕾蒂希雅带着白泠走到了一个安静些的地方。
　　而一些还想要跟过来的贵族们则被蕾蒂希雅的一个眼神劝退，那眼神基本就是在说，敢过来就杀了你们。
　　“不是你说我可以随便吃的吗？”白泠有些委屈地看着蕾蒂希雅，她就吃了个半饱，肚子还有些饿呢。
　　她现在这楚楚可怜的眼神搭配上现在这身华丽的礼服，对于蕾蒂希雅的杀伤力已经是突破了天际。
　　眼神恍惚了一下，蕾蒂希雅差一点点就把‘那你接着去吃吧’这句话说出口了。
　　“你……回去以后随你吃可以了吧？”隔着衣服在自己的腰上狠狠地拧了一下，蕾蒂希雅总算是从魅惑状态中摆脱了出来。
　　疼痛，永远是让人清醒的好办法。
　　“啧。”白泠轻轻地啧了一声，果然单纯的色诱起不到什么效果啊。
　　不愧是蕾蒂希雅，只有这样的女孩才有攻略的价值嘛。
　　“那么我们现在就待在这里，等着宴会结束？”白泠小心翼翼地伸出手，想要去旁边的盘子里再捞一块小蛋糕。
　　“德行。”蕾蒂希雅毫不犹豫地将白泠的手拍掉，“要拿也拿的隐蔽点，别让我发现。”
　　在不让蕾蒂希雅发现的前提下拿东西，那难度就有一点点大了。
　　距离那么近，蕾蒂希雅的注意力还一直在自己的身上，偷吃的难度可能比她之前在一天之内嘎掉所有异族的君主还要大。
　　但是，难度大是大，试总归是要试一下的，不然就这么无聊的宴会，白泠可是一分一秒都待不下去。
　　“什么时候才能走啊，我觉得有些无聊。”
　　“早着呢，现在还只是开场阶段，等会儿还有个舞会，像你这样的漂亮姑娘在那个时候可是会收到不少的共舞邀请哦。”蕾蒂希雅在白泠的眼皮子底下把她刚刚想拿的那块糕点拿走塞到了自己的嘴巴里，然后还一脸嫌弃地评价了一句，“啧，不好吃。”
　　这是挑衅吧，这绝对是挑衅吧！
　　白泠感觉自己的拳头硬了，这个蕾蒂希雅是不是稍微的有那么一些些欠揍了？
　　“我现在和你待在一起，别人来邀请我的时候，你也躲不开吧？”
　　“我会用我的眼神把他们给吓退的。”蕾蒂希雅昂起头，露出了自己那凶巴巴的小眼神。
　　不得不说，这眼神的确能吓退大多数的人，但对于某个人来说，这眼神的威慑力还远远不够。
　　“咳咳，所以为了咱俩都清净点，要不然你接受我的邀请，怎么样？”白泠伸出手，向蕾蒂希雅发出了共舞的邀请。
　　蕾蒂希雅的回答也是很有她的风格，拒绝那肯定是拒绝的，因为她从一开始就没打算真的上场去跳舞。
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉是吧，我可不会答应你。”蕾蒂希雅哼了一声，一脸傲娇的回道，“再说了，你学过跳舞吗，跟你一起跳舞我的脚都会被你踩肿的吧？”
　　“我觉得我再怎么样也算得上是另外的一只天鹅。”白泠对蕾蒂希雅的这个比喻有些不满，她这么一个美少女怎么能用癞蛤蟆来形容？
　　她这是天鹅想吃天鹅肉！
　　再者，白泠是没学过跳舞，但蕾蒂希雅也没学过的吧。
　　这个已经把懒字刻到了骨头里的姑娘怎么想都不可能学这种一点用处都没有的技能。
　　“而且，我觉得你跳的可能比我还要烂，被踩肿的应该是我的脚才对。”白泠脚上的鞋子可没有蕾蒂希雅的那么厚实，她被踩上一脚那才是真的疼。
　　而蕾蒂希雅的那双小靴子一看防御性能就很好，被踩个几下估计也是不痛不痒的。
　　“你看不起我？”蕾蒂希雅瞪大了眼睛，她居然被白泠这个家伙看不起了？
　　是可忍孰不可忍！
　　啪！
　　她狠狠地拍了一下桌子，巨大的声响毫无疑问将旁边贵族们的目光吸引了过来。
　　蕾蒂希雅用带着杀气的目光将那帮贵族的头重新按下去，最后，她的目光停留在了白泠的脸上：“我告诉你，我舞跳的可好了！”
　　“哦豁？”白泠表示自己不信，“那你就用你的技术征服我啊，空口无凭可没法让人相信你的话。”
　　“好，你等着，我跳的绝对比你好！”白泠的嘲讽让蕾蒂希雅丧失了理智，然后，她就答应了白泠的挑战。
　　看到白泠那诡计得逞的微笑，蕾蒂希雅立刻冷静了下来，再想想自己刚刚答应了什么操蛋的事情，她好像挖个坑把自己给埋进去。
　　白泠有一件事情的确是没有猜错，那就是，蕾蒂希雅的的确确不会跳舞，她甚至连怎么跳都没有学过。
　　现在蕾蒂希雅的想法就是，赶紧找个理由溜走，不能在这个地方丢脸啊。
　　“我好像饮料喝多了，先去趟洗手间。”捂着自己的肚子装出一副内急的模样，蕾蒂希雅率先使出了厕所遁绝技。
　　“啊，我正好也有些内急，就和你一起过去吧。”但白泠哪会那么轻易的放蕾蒂希雅离开，刚刚蕾蒂希雅的反应已经让她确信自己的猜测没错了。
　　看着这个一个傲气的女孩子在自己的面前出丑，事后再拼命地找理由解释，想想白泠就觉得爽啊。
　　“你……”蕾蒂希雅咬着牙挤出了一个字，“算你狠。”
　　“那么，还要去吗？”白泠乐呵呵地问道。
　　“当然要去。”毕竟，蕾蒂希雅的确有那么一点内急。

50.溜走是不可能的
　　“绮菈，快教教我该怎么跳舞，很急啊！”从卫生间出来之后，蕾蒂希雅立刻就丢下白泠跑到了绮菈那里。
　　白泠当然知道蕾蒂希雅是去做什么的，肯定是准备去临时抱佛脚了。
　　蕾蒂希雅的这点小心思随便想想就能猜到，但白泠也没有阻止的想法，要给她一点希望，然后再把希望狠狠的砸碎，这样蕾蒂希雅的表现才会更加的可爱嘛。
　　距离舞会开始已经没有多少时间了，蕾蒂希雅能在这么短的一段时间里学会跳舞么？白泠觉得可能性不大。
　　就算她真的学会了，那么自己小小的出个丑，却赢得了与蕾蒂希雅共舞的机会，很难说谁赚谁亏。
　　反正白泠觉得，自己是不会亏的，亏的只会是蕾蒂希雅。
　　这，就是双赢，两边都是自己赢，让白泠有着十足的信心面对之后的事情。
　　“姐姐，你会跳舞吗？”恰好在这个时候，被蕾蒂希雅挤走的小雅跑了过来，“我刚刚邀请了绮菈和我一起跳舞，可是我怕我跳不好在绮菈面前丢脸。”
　　成功完成了一次置换反应把妹妹置换过来的白小姐摇了摇头，她和蕾蒂希雅一样，都不会跳舞。
　　蕾蒂希雅是因为懒，不想学，而白泠则是因为没有时间也没有精力，退休之前的她总是要在世界各地跑来跑去处理那些麻烦事，虽然偶尔会有一些休息的时间，但那个时候她也不会将时间用在这种没有什么意义的事情上。
　　跳舞能杀敌吗？能增强自己的实力吗？
　　显然不能。
　　那白泠为什么还要去学呢？
　　“唔，可是芊芊，唔，不对，蕾蒂希雅姐姐不是说她要和姐姐一起跳舞么？”小雅眨了眨眼睛，刚刚蕾蒂希雅急匆匆地去找绮菈求助，她还以为发生了什么事情，结果却是蕾蒂希雅被白泠邀请一起跳舞。
　　而蕾蒂希雅担心自己的技术不好，所以来找绮菈紧急补习，这倒是挺正常的，也挺符合蕾蒂希雅在小雅心中的形象。
　　她不愿意在其他人面前出丑，尤其不愿意在姐姐的面前出丑。
　　“噗，小雅你和绮菈是珠联璧合，跳起来一定很好看，而我和蕾蒂希雅嘛，应该是相互拖后腿，看谁失误的次数多。”白泠咯咯的笑了起来，“到时候小雅就好好地看你的两个姐姐是怎么丢脸的吧。”
　　“欸，可是，这样不是……”小雅有些理解不能，为什么知道自己之后要丢人了，姐姐却笑得那么开心啊？
　　姐姐现在不应该很着急的找自己学一点技术吗，会一点总比完全不会要好吧。
　　“有些时候，一起丢人也是一件让人开心的事情哦。”白泠笑眯眯的拿起一块水果塞进嘴里，蕾蒂希雅不在，她又可以随意吃了。
　　丢脸对于蕾蒂希雅来说是一件不能接受的事情，但对于白泠来说，如果是和蕾蒂希雅一起丢脸，那么她觉得这也不是不能接受。
　　她的脸皮厚，丢点脸没事，而蕾蒂希雅的脸皮薄，丢脸以后的表现一定挺可爱。
　　为了看到那个可爱的蕾蒂希雅，白泠愿意陪着她一块儿丢脸。
　　当然，这是她的想法，而蕾蒂希雅是肯定不想丢脸的。
　　“姐姐，你要不还是找个借口偷偷溜走吧？”绮菈无奈地看着一脸焦急的姐姐，想在这么一点时间里面教会姐姐跳舞，这完全不可能嘛。
　　“不行，这样我不是在那家伙面前丢脸了嘛？”蕾蒂希雅赶紧摇头，“一想到会在那家伙面前丢脸，我就忍不了。”
　　“但是姐姐你硬着头皮跳的话，可不只会在白姐姐一个人面前丢脸哦。”绮菈拍了拍姐姐的肩膀，语重心长地劝道，“从数量上来说，我觉得姐姐还是尽快溜走比较好。”
　　一个是仅仅在白泠一个人面前丢脸，另一个是在大庭广众之下丢脸，静下心来想想的话，貌似是这会儿赶紧溜比较好啊。
　　蕾蒂希雅开始了纠结，绮菈见此赶紧继续着劝说：“反正都是被白姐姐嘲笑的结局，姐姐根本不用硬着头皮上的。”
　　“可是一想到要被她嘲笑就好不爽啊。”
　　“谁叫姐姐那么经不住激呢？白姐姐那么一激你就上了当，太天真了啦。”绮菈翻了个白眼，然后就推着蕾蒂希雅朝大门走去，“赶紧溜吧，舞会快要开始啦，再不溜就没有机会了。”
　　“那，那我先溜了。”蕾蒂希雅一咬牙，在绮菈的掩护下悄悄地离开了大厅，没有引起任何人的注意。
　　除了，那个一直都在关注着她的少女。
　　看到蕾蒂希雅偷偷摸摸地溜出大厅，白泠噗的一声笑了出来，到最后还是怂了啊。
　　“姐姐在笑什么？”小雅有些好奇地问道，她正紧紧地捂着自己的胸口，想要要自己疯狂跳动的心安静下来。
　　马上就要上场和绮菈一起跳舞了，她好紧张啊。
　　“没什么，姐姐有些事情，先出去一趟。”白泠站起身，打算跟出去给蕾蒂希雅一个惊喜。
　　“啊？”
　　“你的蕾蒂希雅姐姐偷偷溜走了哦，姐姐要去把她抓回来。”白泠露出一个和善的微笑，“放心吧，姐姐很快就会回来的。”
　　“那，姐姐加油。”牵扯到蕾蒂希雅，小雅也没有意见了，她这里的问题不大，靠自己应该能解决。
　　而姐姐那里的问题才大，这可是一个好机会啊，只要姐姐把握住机会，攻略蕾蒂希雅姐姐的进度一定能获得极大的进展的。
　　做为一个国欠妹级别的妹妹，小雅表示姐姐放心飞，她会尽全力辅助姐姐的。
　　“嗯，白姐姐去哪里了？”白泠刚刚离开，绮菈就过来找白泠了。
　　同样的，她也是为了姐姐来拖延时间的，但是她的目标注定是完成不了了。
　　“姐姐说自己要去上卫生间。”小雅一把拉住绮菈的手，“别管姐姐了，我们先练一下等会儿要跳的舞吧！”
　　“可是白姐姐不是刚刚才从卫生间回来吗？”
　　“姐姐她吃坏肚子了，对，吃坏了！”小雅开始睁着眼睛说瞎话了。
　　……
　　“怎么，肚子又疼了？”
　　“你……你怎么……”蕾蒂希雅惊讶地回过头，看到出现在自己背后的白泠之后，她也是吓了一跳。
　　居然，还是没能躲掉嘛。
　　“你可别告诉我你打算上卫生间哦，这个地方，可没有卫生间呢。”白泠手指下指，露出了一个有些欠揍的笑容，“除非你想说，你打算在这个地方解决内急。”
　　这里是后花园，如果蕾蒂希雅真的点头的话，那可就不只是丢脸的事情了。
　　蕾蒂希雅的表情一僵，她貌似真找不到什么合理的理由来解释自己为什么要偷偷离开到这个地方来。
　　“我，我就想出来透个气，不行吗？”蕾蒂希雅红着脸辩驳道，“你呢，你出来干嘛？”
　　透气？在这个时候出来透气，怕不是要透到舞会结束才会回去咯。
　　“我么，当然是来看着某个小可爱，免得让她临阵脱逃。”白泠摊手，表示她出来的理由可比蕾蒂希雅的要充分可信多了。
　　把想要逃跑的小可爱抓回来，多么合理的理由呀。
　　“所以，你是打算把我抓回去？”蕾蒂希雅瞪着白泠，如果白泠敢点头，那么她就，她就什么都不管了直接跑路。
　　大不了之后再被白泠笑咯，总比在大庭广众之下和白泠来一次蹩脚到爆炸的共舞来的好。
　　那样的话，不止白泠会笑她，那些不明真相的贵族们怕是也会在私底下笑她。
　　以后他们要是知道了那场舞会上跳舞的是谁，那么蕾蒂希雅的名声可就彻底救不回来了。
　　“看你的回答呦，你要是承认你不会跳舞，那么一起回去也没有问题。”白泠抬头望天，今天天上的星星挺多的，这样的夜晚是她最喜欢的。
　　“我会跳，但我不想在那么多人面前跳。”死鸭子嘴硬，说的就是蕾蒂希雅现在的状态了。
　　既然她都这么说了，那么白泠也不再给蕾蒂希雅台阶下了，“那么，这里没有其他人，和我共舞一曲，如何？”
　　“连音乐都没有，你想要尬舞吗？”
　　这个问题就很好解决了，只见白泠掏出自己的手机，在屏幕上点了一下，悠扬的乐曲便从手机里飘出。
　　这可让蕾蒂希雅傻了眼，“你居然还下了这个？”
　　魔族这里可没有网，白泠能放出这音乐来，就说明她在手机里下载了这音乐。
　　这种高贵典雅的管弦乐曲，确实挺适合作为舞蹈的配乐。
　　“在家无聊的时候经常听这些，很好听，有一种令人精神愉悦的感觉。”白泠解释道，她将手机放到一旁的木质长椅上，然后朝蕾蒂希雅伸出了手，“所以，来吧，我很期待与魔王大人的共舞哦。”
　　“你这个家伙，别真以为我怕你了。”蕾蒂希雅咬着牙，一把抓住了白泠的手。
　　白泠的手还是和之前一样暖和，这个女孩的身体温度貌似一直都是这样，不会随着季节或者时间而改变。
　　握着她的手，蕾蒂希雅感觉自己的心跳开始了逐渐加速，她觉得白泠身上肯定有什么奇怪的咒法，不然不近女色的蕾蒂希雅为什么一遇到她就会心乱如麻呢？
　　“你有点紧张。”白泠将蕾蒂希雅拉近了一些，小声说道。
　　“啧，你话好多啊，要跳舞就赶紧跳啊。”蕾蒂希雅一脸不耐烦地说道，“快点快点，音乐都要结束了！”
　　“没事，我开了单曲循环。”白泠也是深吸一口气。
　　两个人就像雕塑一样站在原地，直到乐曲开始再一次的循环，她们也没有动哪怕一下。
　　“我们在干什么？cos雕塑？”蕾蒂希雅看着白泠没有表情的脸，有些疑惑地问道。
　　白泠心虚的移开了目光，“我不知道，该怎么跳。”
　　白泠不知道，蕾蒂希雅当然也不知道，没有人会跳，两个人就这么尬住了。
　　“好吧，我高估你了。”发现白泠和自己一样对舞蹈一窍不通之后，蕾蒂希雅的心情好了不少，至少她们现在是相互丢人了，“我记得应该是先这样来着。”
　　尽力地回想着记忆中仅有的舞蹈画面，蕾蒂希雅小心翼翼地迈出了第一步。
　　顺着蕾蒂希雅的动作，白泠也慢慢的动了一下，虽然有些生疏，但至少是迈出了最为关键的一步。
　　“喂，你又踩到我了！”
　　“你踩了我四次，我才踩了你三次。”
　　“姓白的你明明踩了我六次！”
　　“不可能，只有三次。”
　　“我的脑子还没差到连数数都数不清。”
　　当然，两位舞蹈小白的双人舞是相当不堪入目的，她们的心思甚至都放在了对方踩了多少次自己的脚这件事情上。
　　在这如诗如画的绝美星空之下，身处梦境般的七彩花园之中，两位少女的舞蹈本该是完美的，令人陶醉的。
　　但有些时候，现实总是会有一些遗憾，身处此地的两位少女如此的美丽，但她们所跳出来的舞蹈，只能用灾难这个词来形容。
　　咳咳，至少她们的颜值能让大家忽视这灾难的舞蹈吧。
　　“我感觉跳舞比打架还难。”一曲舞罢，蕾蒂希雅一屁股坐到地上，把自己的小靴子脱了下来，“哇，我的脚都要肿了。”
　　蕾蒂希雅这个魔法师可不如白泠的皮厚，不过她脚上包裹的黑色袜子的透明度还没高到能让白泠看到那只小脚的真面目。
　　“我觉得我的脚也没比你的好到什么地方去。”白泠也坐到地上，脱下了自己的鞋子，她的袜子比较透明，很很清楚的看到脚上那一块红色，“看，你踩的。”
　　说着，白泠还将脚朝蕾蒂希雅那边凑近了一些，似乎是想让蕾蒂希雅看看自己没有说谎。
　　“拿开拿开，一股脚臭味。”蕾蒂希雅瞟了一眼，赶紧伸手把白泠的脚推开，“你就不觉得你现在的姿势很……妖艳么？”
　　白泠今天穿的本就是有些清凉的衣服，站着或者坐着的时候还好，但是像现在这样坐在草地上，就很有诱惑力了。
　　“那么，你是被我勾引了吗？”白泠却没有害羞，而是笑嘻嘻地问道。

51.该回家咯
　　被勾引了吗？应该说，确实有那么一丢丢。
　　蕾蒂希雅是一个很普通的女孩子，正常女孩子会有的想法会做的事她都会有都会做，只不过是将目标换成了和她一样的女孩子罢了。
　　而且在某些特殊的情况下，蕾蒂希雅表现的可能会比其他的姑娘们，更加的，额，饥渴一些。
　　“没有，我怎么可能是那种肤浅的人。”蕾蒂希雅心虚的别过头，不愿再去看笑盈盈的白泠。
　　这个回答代表着什么，相信大家都知道了。
　　白泠脸上的微笑已经称不上是微笑了，要是能发出声音的话，她估计会哈哈哈的大声笑出来。
　　“我说，当我的女朋友就是一件那么难以接受的事情吗，其实你已经不排斥我了吧？”白泠伸出双手，把蕾蒂希雅的脸硬生生的掰了回来。
　　最开始的时候，蕾蒂希雅不愿意接受自己，白泠是可以理解的，那时候她们还不熟悉，以前还有过深仇大恨，能那样还算和睦的相处完全是因为小雅以及蕾蒂希雅那不想要惹事的想法。
　　但后来，随着两人的慢慢熟悉，白泠觉得过去的事情就让它翻篇，这样不是更好吗？
　　她已经从过去走了出来，现在的她虽然还是将妹妹放在第一位，但对于人类这整一个族群，她已经有了不太一样的看法。
　　以前的她总是想要一个人抗下所有，但现在的她知道，她做不到，也不能做到。
　　一直生活在自己的庇护之下，人类会变得怎么样真的很不好说，比如说团长大人，她对白泠的崇拜就可以说是之前人们对于剑圣态度的一个标杆，崇拜、奉为神明，可以说白泠就是人类的精神支柱。
　　当她还能够做到百战百胜的时候，这样的情况没有什么问题，可谁能保证会不会有哪一天，剑圣失败了呢？
　　并不是单指在单打独斗中的失败，被围攻双拳不敌四手也是，只要白泠败了，人类的精神支柱就垮了，那个时候的人类能剩下多少的反抗意志都很难说。
　　桑前辈就是看到了这颗深埋在人们心底的定时炸弹，再加上那时的白泠因为长期的战斗心理身体方面都出现了不小的问题，才会勒令白泠退休回家享受生活的。
　　一把锋利的宝剑不论出鞘与否，都能震慑那些围在人类身边的贪婪小人，在确定剑圣没法搞死他们之前，那些人不会做出什么大的动作来。
　　趁这个机会，人类新时代的英雄们也可以茁壮成长起来，等到哪一天白泠真的不在了，他们也能为人类继续遮风挡雨。
　　“切，我还要征服世界呢，到那个时候，咱俩可还有的打。”蕾蒂希雅把白泠捧着自己脸的手掰开，“我可是个胸怀大志的魔王，才不会被这些儿女情长绊住脚步。”
　　征服世界这种事情，蕾蒂希雅也就是在自己的面前说说了，其他时候，她有干哪怕一件跟征服世界有关的事情吗？
　　这家伙不是天天摆烂，把所有的东西都交给绮菈处理，自己做个悠闲魔王么？
　　这说她想要征服世界，白泠压根就不相信。
　　“征服世界之前，我觉得你还是好好想想该怎么征服我。”出现了，白泠最擅长的直球！
　　“我不是已经征服你了吗？”蕾蒂希雅也展现出了自己对于直球的超级防御力，她凶巴巴地戳着白泠的脑门说道，“搞清楚情况好不好，现在是你在追我，不是我在追你，我想要找个漂亮姑娘，那可是简简单单的事情。”
　　“你看看人家小墨，血统高贵性格温婉，人家还是个魔族，我凭什么看上你这个要啥没啥的暴力女？”
　　“那你去娶她啊，我保证，你和她的婚礼上我一定会出现，让婚礼变成葬礼的哦。”白泠乐呵呵的说道，她的话有些真假难辨，蕾蒂希雅也搞不懂白泠是认真的还是开玩笑的。
　　这个白毛应该没有病娇属性的吧？
　　那不是粉毛的专属么？
　　“这可是你说的啊，我回去就跟小墨求婚让她当我老婆。”蕾蒂希雅盯着白泠的脸，想看看她对这句话的反应怎么样。
　　这小眼神哪里骗得过白泠，只见少女咯咯地笑了起来，露出了一个相当经典的病娇表情，“你觉得，我会不会那么做呢？”
　　嘶，蕾蒂希雅倒吸一口凉气，这她可不太敢赌啊。
　　女人可拍，疯女人更可拍，为了自己的小命着想，还是悠着点别刺激白小姐了。
　　到时候白小姐忍不了了打算带着蕾蒂希雅一起去地府成亲，那蕾蒂希雅去哪儿说理去啊，她才二十多岁，精彩的人生才刚刚开始呢，就这么被这个混蛋带走太不值了。
　　“你正常一点啊，我可不喜欢精神病。”蕾蒂希雅把自己的屁股往后挪了一点点，“你要是表现的正常一点，我还有可能考虑一下的啊。”
　　听到这个回答，白泠就像是变脸一样迅速露出了笑容，“我可是很正常的，相信我。”
　　信谁都不会信你的鬼话的！蕾蒂希雅在心中咆哮。
　　“那么，当我女朋友这件事情……”贼心不死的白泠再一次抛出了这个问题。
　　“好感度不足，告白失败。”蕾蒂希雅没好气的踢了白泠一脚，“你就不能乖乖的走流程吗，把好感度刷满了再告白好不好？”
　　去除掉颜值带来的好感度加成，蕾蒂希雅对白泠的好感度目前就是好朋友的级别，比之前的普通朋友甚至仇人要好不少，但也还没有到达能告白的程度。
　　而用颜值来作弊，蕾蒂希雅对此旗帜鲜明的反对，拒绝作弊从她做起，白泠想追她就老老实实地走流程，靠颜值是没有未来的。
　　“那你给我给数目呗，让我看看我离成功还有多远。”被踢了一脚的白泠没有生气，反而凑近了一些。
　　在心里，她其实是希望刚刚蕾蒂希雅那一脚踢在她的脸上的。
　　……
　　听说那一天，两位妹妹的舞蹈技惊四座，成为了当之无愧的晚宴明星。
　　而两位姐姐，则在星空之下一直坐到了宴会结束，谁都不知道她们直接谈了什么，只知道她们之间的关系还是和之前一样，打打闹闹的。
　　又过了两天之后，小雅的假期是真的要用完了，再不回去的话她恐怕连学校开学都赶不上。
　　“小灵，把这些东西打包一下。”蕾蒂希雅指挥着自己的小宠物将地上的杂物收拾起来。
　　幽冥也不是每时每刻都会出来透气，在幽冥懒得出来的时间里，墨子灵的身体还是由她自己操纵的。
　　蕾蒂希雅也询问过墨子灵要不要一具新的身体，不过这个姑娘摇了摇头，说现在这个样子也蛮好的。
　　反正她的本体其实是灵魂，身体偶尔被神明控制对她来说也不是什么不能接受的事情。
　　再造一具身体，不说有没有现在这具用的顺手，单单颜值就没办法保障。
　　“主人的库存，还真是有点多呐。”墨子灵操作着黑色的触须将地上的杂物一样一样的丢进箱子里面。
　　经常被神明附身的她当然也获得一些报酬，比如这些触手。
　　“这些东西都堆在仓库里不知道多少年了，有些东西的年纪估计比我还要大。”蕾蒂希雅斜靠在墙边，有些无语地说道，“不过我倒是没想到这里还有些能当土特产的东西，蛮好。”
　　她给白家姐妹的送别礼物就是从这个地方翻出来的，虽然都是些老古董，但总归是一份心意嘛。
　　一些小小的装饰品，几样很有魔族风格的武器，还有一块蕾蒂希雅亲手雕刻的名牌，这就是这次蕾蒂希雅送出的礼物。
　　“主人不去送一送白小姐她们吗？”
　　“没啥好送的，又不是不见面了，搞得那么有仪式感干啥。”蕾蒂希雅摊手，她考虑过要不要去送白泠她们，但最终，她的决定还是不去。
　　“绮菈代我去就可以了，这种事情她比我擅长。”
　　的确，这种事情绮菈是挺擅长的，做的也是没有一点问题。
　　只是还想着再见蕾蒂希雅一面的白泠有些不大开心。
　　“姐姐说她还有好多事情要做，就不来送白姐姐你们了。”站在魔王城外的大道旁边，绮菈对面前的几个女孩说道。
　　来的时候只有小雅一个人，回去时候的队伍却壮大了不少。
　　白家两姐妹，墨子梨，还有作为向导的艾米丽，足足有四个人呢。
　　墨子梨知道自己的身世之后，就向蕾蒂希雅提出请求要回人类世界，比起魔族，她确实更像是一个人类。
　　反正神器已经掌握在了自己的手里，神器里的幽冥也和自己达成了协议，墨子梨的用处已经是没有了，蕾蒂希雅就很爽快地答应了墨子梨的请求。
　　用完就丢，很有魔王大人的风范呢。
　　“她明明闲的很吧。”白泠愤愤地看了一眼手里的大包小包，自己要走了，那个家伙居然不来送，肯定是故意的。
　　蕾蒂希雅，总是会在某些时候让人气的牙痒痒。
　　“哈哈哈，没准姐姐真的有事情要做呢。”绮菈挠着后脑勺，一脸心虚的为姐姐辩解。
　　她能不知道蕾蒂希雅到底有没有事情要做吗？那肯定是没有的啊。
　　就姐姐那能躺着绝不坐着的性格，要真有什么事情都不用绮菈自己说，立马就屁颠屁颠地跑过来送白泠让绮菈去处理事情了。
　　现在蕾蒂希雅会待在魔王宫里借口自己有事情要处理，那就说明，蕾蒂希雅完全就没有事情要做。
　　她只是很单纯的不想出来送白泠罢了。
　　“绮菈你别帮她说话。”白泠表示自己可不会相信蕾蒂希雅的鬼话，“既然她不想出来，那就算了，替我给她带句话，我们之间的约定别忘了。”
　　夏天的时候，她们还要去海边玩呢。
　　“嗯，我知道了。”绮菈郑重的点头。
　　“我没什么事了，小雅好像还有些事情要跟绮菈你说，我就先去旁边等着了。”白泠说完自己想说的话之后，便将舞台留给了自己的妹妹。
　　小雅一看到姐姐离开，就立刻扑到了绮菈身边，“绮菈，以后能到我们那边来看看我吗？”
　　现在的她已经知道绮菈的身份了，但是她仍旧对绮菈这个早熟的女孩抱有着一些小小的心思。
　　十八岁上下的女孩子，春心萌动是很正常的，在这个年纪遇到了绮菈这样特别的同龄人，小雅可是很难不心动的。
　　虽然她对绮菈的情感还比较朦胧，现在的她也只是想和绮菈做很好很好的朋友，但这份感情会在什么时候变质，可就不好说咯。
　　“如果什么时候姐姐能良心发现帮我处理一个月的事务，我大概就能抽出时间来和小雅一起玩了吧。”绮菈叹了一口气，她可不像白家这俩姐妹能随便出门旅游，摊上这么一个姐姐的她可算得上是全年无休。
　　出门旅游？想太多了吧。
　　“蕾蒂希雅姐姐也太坏了，明明是自己要做的事情，却让绮菈帮她做。”小雅为绮菈打抱不平，“要不绮菈你跟着我们走，不要那个坏姐姐了。”
　　听到这句话，绮菈噗嗤一声笑了出来，这样不就是复刻了一遍姐姐之前的操作吗？
　　不过，她是个很有责任心的姑娘，这么不负责任的行为她还是做不出来的。
　　“好啦好啦，我们还有很多的机会见面呢，以后小雅你有时间，可以到魔界来呀。”绮菈摸着小雅柔顺的黑色长发，小声说道，“来，离开前的最后一个拥抱。”
　　小雅张开双臂，紧紧地抱住了绮菈。
　　在身材上，已经是少女的小雅比绮菈要大那么一点，但看脸上的表情，却是绮菈要更加的沉着冷静。
　　白泠看着拥抱在一起的两个女孩，嘴角微微勾起，妹妹们的进展可比姐姐们的快多了。
　　这时，她突然感觉到有一道视线落在了自己的身上，视线传来的方向，貌似是……魔王宫那边？
　　“到最后，还是忍不住过来了吗？”白泠终于笑了出来，那个死傲娇，真是让人觉得可爱又可恨啊。

1.白小姐先行一步
　　当时节慢慢的步入盛夏，随着天气逐渐变得越来越燥热，大多数的人们都很自觉的窝进了房间中享受起了科技带来的便利。
　　这年头，没有空调真不知道该怎么活了。
　　而有一些人则会选择一个更加耗钱的消暑方式，那就是，去海边度假。
　　“我们这里的海滩可以称得上是人类世界这里最为美丽的海滩了，和其他地方的黄色沙滩不同，我们这里的沙滩全部是干净纯洁的白色哦。”带着黄色鸭舌帽的导游小姐姐为她这一次的客人介绍着她的城市。
　　这位客人是在几个月之前联系到她的，说是打算在夏天的时候到她们城市来度个假，给出的预算简直称得上是良心至极。
　　这样的客人，毫无疑问要好好的伺候了。
　　只不过，明明这位小姐在预约的时候说了是两个人或者三个人，为什么现在看到的却只有一个人呢？
　　“啊，这个问题啊。我和她不是住在一起的，我先过来看一看地方怎么样，她现在还在过来的路上。”听到导游小姐姐的问题，她的这位白发客人解释道。
　　“欸，不是一个城市吗？”
　　“嗯，她住的地方离这边更远一些。”白发的客人点头，“好啦，不说她了，带我去你准备好的地方看一看吧。”
　　“好的，白小姐请跟着我来吧，我这次给您安排的可是超级豪华的住处哦。”导游小姐姐也没有多问，反正她这次收取的报酬也不是按人来算的，而且单看这位客人出手的阔绰程度，只要把这位伺候好了，事后能得到的报酬绝对不会少。
　　她们现在身处的地方是这座城市的机场，离导游小姐预订的住宿地点可有着一段不短的距离。
　　“我本来是想为小姐您租下近海的那座度假小岛的，结果我去问的时候，那边的接待员告诉我那几座小岛都已经被人租了。”将自己的客人带到停车场，导游小姐姐介绍起了这一次她为客人安排的住宿地点，“没办法，只能退而求其次选那一家号称十星级的酒店了。”
　　“哦，那家酒店我在中心城的时候也有所耳闻，貌似也是一家很不错的酒店吧？”白发客人摸着自己的下巴，小声问道，她的声音如山间清流，给人一种清冽之感。
　　虽然这位客人带着大口罩和大墨镜，几乎将自己的脸全部遮住，但仅从客人的身段和声音判断，导游小姐姐就能断定自己这次的客人是一位万年难得一见的大美女。
　　从中心城来的大美女客人，出手还那么阔绰，感觉根本就不像是缺钱的样子，该不会是中心城那边的超级大小姐吧？
　　虽然对自己城市的景色非常自信，但说起中心城，导游小姐姐的心中还是有一些憧憬，听说那里是人类科技最发达的地方，人类世界几乎所有的大型机构的总部都设在中心城那里。
　　毫不夸张的说，中心城就是人类世界的首都。
　　甚至还有传言说，那位退休了快一年的剑圣大人，也居住在中心城的某个地方。
　　滴滴，不远处的一辆红色小车感应到自己主人的接近，主动开启了门锁。
　　“白小姐，就是这辆车。”导游小姐打开车门，对客人说道。
　　客人打量了这辆小车一番，似乎是对这辆车有些不太满意。
　　在导游小姐忐忑的眼神中，客人叹了一口气，坐进了车里，“我觉得你可以去租一辆好一点的车。”
　　哈哈哈，这位小姐果然是一位大小姐吧。
　　导游小姐坐到驾驶座上，轻车熟路的发动了汽车，“只是觉得没有必要花这个冤枉钱而已，我觉得这辆车也蛮不错的呀。”
　　“而且，我的驾驶证只允许我开这种小车，像那些好一点的车我都开不了的。”
　　听到这个回答，客人也是愣了一下，随即发出一阵无奈的苦笑，“我到现在连本驾驶证都没有。”
　　她摘下自己的眼镜，露出了那一双摄人心魄的红色双眸。
　　导游小姐的注意力一下子就被客人这一双美丽的眼镜所吸引，在看到客人的白发时她就猜想过客人的眼睛可能是红颜色的，但是她没有想过，客人的红眼睛会那么的美丽。
　　将墨镜摘下之后，客人接着取下了那个大大的口罩。
　　额滴个龟龟，这真的是人吗，真的不是天上的仙女下凡吗？
　　导游小姐完全理解为什么自己的这位客人会在出来的时候全副武装了，要是不这样做，她肯定会成为在场所有人的焦点的。
　　这么漂亮，去当明星的话肯定会爆火的吧？
　　最近刚刚火起来的那位奚梦瑶，和身边的这位小姐一比，那简直就是连脚跟子都摸不到。
　　“咳咳。”客人咳嗽的两声，“回神啦回神啦。”
　　“哦哦，抱歉，白小姐您太漂亮了，所以一时间看呆了。”导游小姐不好意思的说道。
　　“我有那么漂亮吗？”白小姐将一缕白发拨到自己的耳后，问出了一个在导游小姐听来相当没有意思的问题。
　　有那么漂亮吗？当然有了！
　　别的不说，导游小姐干这行那么多年了，见过的漂亮姑娘也不算少，但这个姑娘们加起来恐怕都比不上白小姐的一根头发。
　　就算是那些大明星，论颜值自己的这位客人也是毫无悬念的碾压她们。
　　如果自己身边的这位小姐真想去当明星的话，毫无疑问，她将会是一颗空前绝后的超级新星，她都不需要什么特长，只要站在那里，粉丝数量就会像疯了一样快速增长。
　　这就是碾压性的颜值带来的巨大优势。
　　“白小姐说笑了，你可是我见过的最漂亮的人了。”导游小姐慢慢的将车开出停车位，“您应该不心急吧，我就慢慢开咯？”
　　“嗯，不心急，反正在她到以前都没有什么安排。”白小姐点头，“对了，你给我们定的是双人间，没错吧？”
　　“当然啦，您特意嘱咐我的事情我可不会忘记哦。”导游小姐竖起一个大拇指，“帝皇包间，双人大床，绝对让您满意。”
　　……
　　小车稳稳的停进了一个空着的车位之中，导游小姐先从车里跳下，然后忙不迭的跑到另一边为白泠打开了车门。
　　几位穿着精致制服的男性工作人员也来到了这边，其中一位看起来貌似是领头的向前走了一步，开口问道：“请问两位有预约吗？”
　　虽然单从这辆车的样式看，这里边的两位姑娘不会是他们这儿的目标用户，但人不可貌相这个道理他们这些当服务员的还是很清楚的。
　　搞不好这两位小姐就是那种喜欢扮猪吃老虎，等着别人来嘲讽她们然后展现自己的王霸之气啪啪打脸的坏人呢？
　　“有的有的，说起来咱们不是见过好几次了吗，你连我这辆车都认不出来就离谱了吧。”导游小姐连连点头，顺便还对说话的那个男人表达了一丝不满。
　　那位服务员摘下眼镜，仔仔细细地打量了导游小姐和她的车一番，露出了一个恍然大悟的表情，“原来是你啊！”
　　“我这次可是给你们带了位大客户过来哦。”导游小姐对于自己被认出来了这件事情感到非常满足，她按了一下遥控器，打开了小车的后备箱，“好啦，快点来搬东西吧，不过数量不算多来着。”
　　已经重新带上口罩墨镜的白小姐站在一边，像个没事人一样看着导游小姐和服务生小哥之间的互动。
　　等到导游小姐向她招手，她才迈开脚步跟上了这两位。
　　在前往酒店大堂的路上，导游小姐和服务生小哥你一嘴我一嘴的为她介绍着这一家酒店的特点和好的地方。
　　“虽然名气没有那个度假小岛来的大，但毫无疑问，我们这儿可算得上是最有性价比的住宿地点了。”服务生小哥貌似挺自豪的。
　　但导游小姐就不是那么给面子了，她毫不留情的揭穿了服务生小哥的大话：“要不是那几个小岛全让人给包了，我才看不上你这里呢。”
　　再说了，性价比这个词和这种高端场所从来就搭不上边的吧。
　　都住这个地方了，还有谁会在乎花的钱是多还是少么？
　　会在乎的那批人也不会预约这里的房间是吧。
　　“瞧你这话说的，那几个小岛也不是一般人包的起的好吧，和那地方比起来，我们这儿性价比不高嘛？”
　　白小姐就不远不近的跟在两人的身后，时不时扭头看看四处的风景。
　　很快，三人就来到了大堂之中，导游小姐招呼着白小姐去前台登记信息，服务生小哥则站在一边等待着导游小姐那边完事。
　　前台处此刻正站着一位金色头发的少女，她正费力地用有些蹩脚的通用语与前台的服务生小姐姐交流着。
　　“我预定，预定了一个房间，可以，帮我看一下吗？”少女的断句非常奇怪，对于通用语的掌握程度明显不太足够。
　　而服务生小姐姐没有露出嘲笑的表情，而是面带微笑的用极为熟练的某种语言开始与金发少女交流。
　　“好像是西边那些城市的语言。”导游小姐小声对白小姐说道。
　　人类世界比较流行的语言不止一种，虽然中心城因为其特殊的地位，它这边的语言被称作通用语，但是对于那些距离中心城很远的地方来说，通用语学习的难度太大，还不如用自己这边的语言呢。
　　这也导致有很多人其实对于通用语的掌握程度并不高，就比如这位金发的少女。
　　白泠虽然没有掌握金发少女所使用的语言，不过她还是能理解其中的意思。
　　而导游小姐因为会遇到来自世界各地的客人，所以对于这种语言的掌握也算熟练。
　　金发少女和前台服务生小姐姐的交流也挺简单，就是在说她定了一个房间，现在要入住罢了。
　　很快，金发少女就拿着房卡开开心心的离开了。
　　接下来，就轮到导游小姐和白小姐了。
　　“哦，是白泠小姐的预约是吗？”服务生小姐姐的工作效率很高，她很快就找到了导游小姐所预定的房间，“那么，请将身份证件给我，我需要核验您的身份。”
　　“给。”白泠从衣兜里掏出一张小卡片递给服务生小姐姐，然后趁服务生小姐姐在鼓捣电脑的时候摘下了口罩和眼镜。
　　“好的，请看一下摄像头。”将顾客的信息录入电脑之中，服务生小姐姐抬起头，想要调整一下摄像头的位置。
　　然后，她看到了那一张倾国倾城的脸。
　　就算是见过不少大美女甚至是大明星的她也失神了那么一瞬，等她回过神来，她不由得感叹道，这次的这位顾客还真是漂亮。
　　该不会某位大小姐吧？
　　但是，世界上好像没有什么白姓的大家族呢。
　　算了算了，反正是客人，自己只要做好分内之事就可以了。
　　“您定的是双人间，是和这位小姐一起住吗？”服务生小姐姐将目光投向导游小姐。
　　“不是不是，我就是个导游啦，白小姐她还有一位朋友正在来的路上。”导游小姐赶紧解释。
　　“那么等到另一位小姐……是小姐没有错吧？”
　　“对，是小姐。”白泠点头。
　　“嗯，那等到另一位小姐来的时候也到我这里来登记一下，最近是我们这边的旅游旺季，所以对于信息的核对也会比较严格。”
　　“好的。”这倒不是啥问题，反正蕾蒂希雅也有伪造的身份证件，哦，不对，不应该叫做伪造。
　　她那玩意儿就是真的，只是办这些东西的过程比较特殊而已。
　　“这是您的房卡，请收好，房间在二十一层，那边的电梯可以直达。”服务生小姐姐将一张金灿灿的房卡递给白泠，然后指着身后的一个电梯说道。
　　白泠将房卡拿到手里，淡淡的应了一声，给人一种相当高冷的感觉。
　　蕾蒂希雅和小雅不在的时候，她的表现就是这样的高冷，想要让冰山融化，难度可以不是一般的大哦。

2.蕾蒂希雅居然干人事了
　　当白泠已经到达目的地，只等着蕾蒂希雅的到来的时候，蕾蒂希雅已经到什么地方了呢？
　　答案是，蕾蒂希雅压根就没有出发，她还呆在魔王宫里边过着相当悠闲的生活呢。
　　你问她是不是忘记答应白泠的事情了？当然没有，她可是把自己答应的事情记得牢牢的，还没有出发只是因为现在雪儿还没有准备好出行所需要的东西罢了。
　　“唔，这种类型的泳衣是不是太开放了一点，我觉得穿这种出去跟完全光着也没有什么区别了嘛。”有些嫌弃的将一件三点式泳衣丢进垃圾桶里，蕾蒂希雅对雪儿说道。
　　雪儿对蕾蒂希雅这种浪费的行为没有什么意见，她也觉得自己的陛下不适合这种泳衣。
　　这种泳衣在亲近的人前面单独穿穿到还好，穿到外面去，雪儿觉得蕾蒂希雅的脸皮还没有那么的厚。
　　甚至让她在亲近的人面前穿这种泳衣都是一件不可能的事情。
　　好在这次雪儿准备的泳衣种类相当的多，认真找一下的话很容易就能翻到符合蕾蒂希雅心意的泳衣。
　　毕竟数量不需要太多，只要能保证连着几天不重样就行了。
　　虽然说就算是重了样，也不是什么大问题。
　　蕾蒂希雅的行李都打包丢进了茵菲诺的神域里面，神明大人对此表示完全没有问题，反正她神域大得很，给蕾蒂希雅放点东西完全不成问题。
　　“这次我不跟着陛下一起去，陛下一定要照顾好自己。”雪儿继续嘱咐道。
　　是的，这一次在蕾蒂希雅的要求下雪儿并不会跟随。
　　至于理由，则是，“雪儿也好久好久没有休息了吧，正好趁我去度假的时候，雪儿也去度假吧。”
　　雪儿倒是想说自己不需要度假，只要能一直陪在蕾蒂希雅的身边就好，只是蕾蒂希雅的话都说出口了，指望她收回成命是件没有什么指望的事情。
　　所以，雪儿的打算是，偷偷摸摸的跟着蕾蒂希雅一起去那个海滨城市，蕾蒂希雅说让自己度假去嘛，自己想去海边度假，恰好遇到了自己的陛下，这是一件很容易就能理解的事情，不是么？
　　“嗯嗯，我都这么大的人了，饿不死自己的。”蕾蒂希雅挺着胸脯大声说道。
　　饿是饿不死，就是害怕你什么时候把自己送进虎口咯，雪儿心想。
　　自家的陛下也就是外表看起来比较凶，但把外边的这一层凶扒掉之后，里面的本体却是一个相当被动的小姑娘，尤其是在白泠面前，蕾蒂希雅那是纯粹的被动。
　　“我先去跟绮菈她们交代一下，雪儿你整理好这边的东西之后就可以放假啦。”蕾蒂希雅揭开手腕上的链子，将其抛给雪儿，“东西整理好之后放进神域里面就行，我等会儿会过来拿的。”
　　“是。”接住蕾蒂希雅抛来的细链，雪儿应道。
　　看着蕾蒂希雅蹦蹦跳跳的离开，她觉得自己的陛下或许还挺期待这一次的海边之旅的。
　　“在想些什么呢？”茵菲诺的声音在雪儿的耳边响起，对这位一直陪伴在蕾蒂希雅身边的女仆小姐，茵菲诺对她的观感非常不错。
　　忠诚可靠，自己的这个后代是上辈子干了什么好事才能得到这样的一位下属啊。
　　茵菲诺也明白雪儿的意思，白泠和蕾蒂希雅之间的感情她也看得出来，只能说是郎有情妾有意，不发生什么意外的话她们可能很快就会走到一起。
　　意外啊，但有什么意外能让她们产生矛盾呢？
　　雪儿想不出来，她只是觉得陛下这么快就白给不是很好。
　　蕾蒂希雅和白泠要在一起这件事情，雪儿原则上是不反对的，但她觉得蕾蒂希雅至少要完全摸清楚白泠这个人之后才能在一起吧。
　　“别担心啦，依我看呐，那位白小姐距离成功虽然不远，但也不是那么好成功的。”茵菲诺笑着说道，“你这次不跟着，但我和那个叫做灯里的小姑娘都会跟着的。”
　　雪儿这位女仆被蕾蒂希雅给支走了，不过蕾蒂希雅身边的保镖还是在的。
　　虽然说保镖的实力完全就没有被保护的目标来的强，但总归是有个形式是吧。
　　灯里的忠诚度和行动力值得信赖，让她跟着蕾蒂希雅，雪儿是相当赞同的。
　　其实雪儿还建议过蕾蒂希雅这一次把艾娜也带上，不过蕾蒂希雅拒绝了这个提议，她说自己这次就是去度假的，又不是去打仗，遇到了什么事情丢给姓白的解决就行。
　　她啊，就是个手无缚鸡之力的弱女子，姓苏名芊芊，蕾蒂希雅？那是谁啊，真不熟。
　　“不会出什么意外的啦，真要出意外了我就立马跑路。”蕾蒂希雅向妹妹保证道，“我的跑路本领绮菈你也领教过的吧，来无影去无踪，只要我不想被别人发现，就算是那个姓白的也发现不了我跑路。”
　　“我就担心姐姐你被白姐姐一通花言巧语留在那边给她打白工，到时候好处没捞着把自己弄伤了，该怎么办？”绮菈轻轻的点着桌子，“魔王一脉的香火还等着姐姐你延续呢。”
　　“我要真出意外了，不是还有绮菈你吗？”蕾蒂希雅嘿嘿一笑，“绮菈当魔王可比我当好多了，我除了实力还行之外，什么地方比得过绮菈你啊。”
　　蕾蒂希雅的马屁一点都没让绮菈觉得开心，她想听到的才不是这种话，“哼，要是姐姐你真的没回来，我就算是去地狱里也要把你这个擅离职守的坏家伙抓回来。”
　　“好好，绮菈最好了。”蕾蒂希雅噗嗤一笑，“我这次回来之后，要不绮菈你休息几天，去找小雅玩一玩？”
　　“真的？姐姐你什么时候变得那么好心了？”绮菈有些不敢相信的看着蕾蒂希雅，这种话真的是从她这个屑到极点的姐姐嘴里说出来的吗？
　　太可怕了，姐姐居然说人话了干人事了，着实让绮菈感觉到了一点不适应。
　　“你个没良心的，你姐姐我什么时候没好心了？”蕾蒂希雅一脸的委屈，想她蕾蒂希雅是一位多好的姐姐啊，为妹妹贡献了多少力量啊。
　　可现在，她心爱的妹妹却说出这种让人伤心的话来，真是让蕾蒂希雅觉得人生不值得。
　　对于蕾蒂希雅小情绪，绮菈表示自己可是一个字都没有说错，姐姐才是最没有良心的那个家伙啊！
　　哪里有把自己要做的事情全部丢给妹妹的屑姐姐？这世界上，也就这个一个姐姐那么屑了吧？
　　“话可不能这么说，我这是信任绮菈你呀要不是绮菈你是我的妹妹，我可不会吧这些事情交给你处理。”蕾蒂希雅一副我的理由超级充分的样子。
　　别人想帮蕾蒂希雅处理还没有机会呢。
　　“别，精灵族那里的事情姐姐你也听说了吧？”绮菈翻了一个白眼，她记得不久之前姐姐才跟她讲过精灵族那边传过来的八卦消息呢。
　　听说啊，精灵族的伊文洁琳陛下让自己的妹妹帮她处理了一个星期的公务，一个星期之后，原本对姐姐大权独握感到不满的妹妹立马就安分了。
　　原因无它，实在是太累了。
　　那一个星期之后，伊文洁琳和她妹直接的关系愣是好了不少，甚至听伊文洁琳自己说，她妹妹还会时不时去慰问一下她生怕她操劳过度了。
　　伊文洁琳没了，那这些恐怖的事情就该自己干了，天真无邪的小公主可不想被这堆恐怖的东西给淹没。
　　去他喵的精灵族的荣耀，她觉得自己姐姐干的挺好的，自己就不去瞎掺和了。
　　“那是那个妹妹没有觉悟，绮菈你和那个妹妹比，那就是天和地的差距！”蕾蒂希雅立刻开始拍绮菈的马屁，“那就是个温室里的小娇花，哪能和绮菈你这柱历经风雨的参天大树比啊。”
　　“那么请问我亲爱的姐姐，这些风雨是谁给我招呼过来的啊！”绮菈一下蹦到蕾蒂希雅面前，用手扯起了姐姐的脸蛋，“就是你啊，我的好姐姐！”
　　“呜呜呜，绮菈你快放开，好痛！”蕾蒂希雅双眸含泪，赶紧求饶。
　　马屁拍到了马屁股上，蕾蒂希雅也算是个人才了呢。
　　虽然嘴上不留情，但绮菈在心中还是喜欢着自己的姐姐的，听到姐姐的求饶，绮菈也没有胡搅蛮缠，而是放开了蕾蒂希雅已经有些红彤彤的脸蛋。
　　“姐姐你这次可不要食言哦，我就等你回来了呦。”
　　“放心，姐姐什么时候食言过。”蕾蒂希雅揉着自己的脸回道，“说起来，绮菈你和小雅之间的进展蛮快啊，之前还挺讨厌她的，现在怎么就跟她关系那么好了？”
　　“一点也不好，只是觉得她算是少数几个我想处起来比较舒服的女孩子罢了。”绮菈无奈地解释道，姐姐怎么就喜欢用这种污秽的思想去揣度女孩子之间的纯洁友谊呢。
　　之前就提到过，绮菈的朋友很少，现在的小雅，大概算是绮菈唯一的一个朋友吧。
　　能有这个一个朋友，还是小雅硬贴上来的，这也能从侧面看出我们的绮菈殿下在交友方面的能力有多么的差劲。
　　蕾蒂希雅的朋友都比绮菈多！这很能说明问题了好吧。
　　论起社交能力，蕾蒂希雅可算不得多好，但这样的她，朋友可是不少的。
　　再看看绮菈吧，关系好的都没有几个，年纪也是不小了，蕾蒂希雅看在眼里急在心里啊。
　　嗯，真的是在急的。
　　她虽然在某些事情上表现的比较屑，但是在妹妹的事情上，蕾蒂希雅勉勉强强还能算得上一位好姐姐（自认为）。
　　“咳咳，你要是想和小雅谈个恋爱呢，姐姐在原则上也是不反对的。”蕾蒂希雅拍了拍绮菈的肩膀，表示在感情问题上自己是非常开明的。
　　只要对方看着还算过得去，别是什么歪瓜裂枣，人品端正点，蕾蒂希雅就没啥意见。
　　要是绮菈真和小雅看对了眼，蕾蒂希雅那是完完全全不反对的，肥水不流外人田嘛，把小雅这姑娘牢牢的绑在自己的身边，那对于魔族来说可是一件大好事。
　　至少不需要担心小雅那强悍到离谱的禁魔能力用在人类与魔族的冲突之中了。
　　虽然白泠的亲身经历告诉蕾蒂希雅，小雅的禁魔不取种族对象，只要在那个范围里面就一视同仁的禁掉。
　　但这本身就有点不公平了，人类那边是有超能力者这种大杀器，可是他们还有各种枪械装备啊。
　　而魔族呢？没了魔法的魔族就是没了牙的老虎，这帮子魔法师没了魔力以后连近战都打不了，更别说和子弹硬碰硬了。
　　这种情况下，大概也就皮糙肉厚的兽人受到的影响比较小了吧，可失去了巫术的他们恐怕可没法用肉身扛住人类的子弹。
　　“姐姐！我都说了我和小雅只是普通朋友！”绮菈有些不开心地锤了蕾蒂希雅一下，“我还年轻着呢！”
　　姐姐都还没有谈婚论嫁呢，自己这才几岁，有必要那么着急吗？
　　再说了，小雅那种闹腾的女孩子，真不是绮菈的菜，她更喜欢和她差不多成熟稳重的女孩。
　　“是是是，我的妹妹还很年轻。”蕾蒂希雅笑着躲过了妹妹的后续追击，“那么在我回来以前，魔族就拜托成熟稳重的绮菈殿下了呦。”
　　绮菈瞪了蕾蒂希雅一眼，自己的这个屑姐姐，总是会在各种时候让自己血压飙升，“知道了，这么多年过去了也不差那么几天。”
　　“诶嘿嘿，绮菈想要什么纪念品吗，机会难得哦。”
　　“纪念品？算了，姐姐你早去早回就是给我最好的礼物了。”绮菈叹了一口气，“以及，注意安全，我可不想一觉醒来听到我成为魔王这种噩耗。”

3.关于吃嫩草和被嫩草吃
　　与自己的亲朋好友们一一道别之后，蕾蒂希雅便背起行囊，独自踏上了前往人类世界的旅途。
　　她要面对的将是那个无敌的大魔王……咳咳，串戏了。
　　而且蕾蒂希雅也算不上是独自，灯里这位保镖头子还领着一堆保镖跟着蕾蒂希雅呢。
　　偷偷摸摸的从空间通道进入了人类世界，然后蕾蒂希雅就开始了长达几天的赶路。
　　那个空间通道的出口实在是有点偏僻了，还好当蕾蒂希雅回到人类世界时候她的电子产品就能正常的连上网络了，不然她怕是要在这荒郊野岭迷路好几天。
　　别问为什么荒郊野岭也有网络啥的，这是人类的先进科技，科技懂不懂！
　　“要是哪一天魔族那边也能连上这网络就好了。”蕾蒂希雅有点异想天开的自言自语道。
　　虽然单机游戏玩起来也不错，但和网游比起来，还是有些无聊了。
　　俗话说得好，与人斗其乐无穷啊，靠着自己的装备和技术碾压性的击败自己的对手，这种成就感可是超级让人舒爽的。
　　赶路的途中，蕾蒂希雅还与好久没有联系过的团长聊了好长的时间。
　　如今的团长已经成为一位S级的能力者，她在英雄协会之中也渐渐的闯出了一些名气来。
　　“每天都有好多人来找我算运势，真的好烦呐。”团长的声音显得有些疲惫，“芊芊你来陪我玩好不好？”
　　这个请求蕾蒂希雅倒是很想答应，但是她这次是答应了白泠才来人类世界的，所以，只能拒绝可爱的团长大人了。
　　“我这次是被姓白的抓过来的，要陪她到海边度假，要不团长你请个假一起到海边来吧？”虽然蕾蒂希雅不能去陪团长，但团长可以过来陪蕾蒂希雅嘛。
　　听到海边这个词后，团长的情绪明显高了不少，“海边啊，我也好想过来。”
　　“那就过来咯，叫上你的那个朋友，咱们一起玩呀。”蕾蒂希雅继续诱惑着团长，独自和白泠相处会让蕾蒂希雅有那么一点心慌，但有团长和她朋友在的话，就好很多了。
　　白泠总不可能在团长和她朋友面前把蕾蒂希雅推倒吧？
　　不可能的！
　　团长有些心动，“那我去跟思妤说一下，看看她有没有时间。”
　　“好，我在海边等着团长哟。”成功拉到外援的蕾蒂希雅心情大好。
　　之后的安全有了保证，但在前面的几天，蕾蒂希雅还是有点危险的，毕竟是和白泠这头大灰狼独处啊。
　　蕾蒂希雅赶路的时候白泠就发了好几条消息催人，而蕾蒂希雅也是带着一丝不耐烦回了几句话。
　　比如，“快到了快到了”、“别急，后天就到”、“实在不行你就先玩”。
　　直到三天之后，蕾蒂希雅的回复才变了一个样，“你住在什么地方，我过来找你。”
　　从空间通道飞到海边，蕾蒂希雅花了三天的时间，这当然不是她的全速，她这一路上摸鱼的时间甚至要比赶路的时间长。
　　如果她全速赶路的话，应该是能在一天之内赶到海边的，不过那样出现在白泠面前的蕾蒂希雅估计是累得要死的模样了。
　　为了自己的面子着想，蕾蒂希雅果断选择了慢慢来这个选项，反正不是啥紧急的事情，慢点就慢点咯。
　　收到蕾蒂希雅最后的那则消息之后，白泠一下就从软乎乎的双人床上蹦了起来，她一把甩掉身上的被子，蹭蹭蹭的跑到镜子前开始检查自己的穿着有没有什么问题。
　　脸上很干净，头发很整齐，衣服上没有污渍，白色的过膝袜也很诱人。
　　嗯，很完美，肯定能让蕾蒂希雅那个小色鬼看直眼。
　　“你直接在地图上找这里最豪华的酒店，我会在大门口等你。”白泠回了一则消息。
　　消息发出没过一分钟，蕾蒂希雅的回复就来了，“哇，明明是你让我过来的，你居然不接我！”
　　“那你告诉我你现在在什么地方，我过来接你。”看到这则消息，白泠的嘴角也是微微地勾起，蕾蒂希雅果然还是那个蕾蒂希雅啊，嘴上永远不饶人。
　　自己现在在什么地方？这倒是一个好问题。
　　蕾蒂希雅环顾四周，也没能找到什么地标性的建筑，只知道这条路貌似叫做沙海路。
　　“这位小姐姐，请问一下，这里是哪里啊？”无奈之下，蕾蒂希雅只得去找路边的一位金发小姐姐问路。
　　身边突然响起一个女孩子的声音，金发的小姐姐也是吓了一跳，看到问问题的是蕾蒂希雅这位可爱的小姑娘后，她拍着自己的胸口，面带尴尬的摇了摇头。
　　“对不起，我也，迷路了。”小姐姐用很奇怪的口音回答道。
　　“小姐姐也不是本地人吗？”蕾蒂希雅带着好奇问道，“是过来旅行的？”
　　“嗯，我是，从西边，城市来的。”小姐姐点了点头，“我有，朋友，住在这里，但是，我找不到，她。”
　　这诡异的口音和断句让蕾蒂希雅有些麻瓜，她头一次觉得正常人说话是多么的好听。
　　明明这个小姐姐的声音挺好听的，但这诡异到爆炸的说话方式真的是让人接受不能。
　　“要不小姐姐你还是说你们那边的话吧。”蕾蒂希雅捂着脸说道。
　　“抱歉，我虽然能听懂通用语，但是说通用语还是不太流利。”小姐姐一脸羞愧地低下了头。
　　啊，这样就舒服多了，蕾蒂希雅舒了一口气，刚刚那口音简直就是对她耳朵的折磨，“没事没事，小姐姐你说你也迷路了，那你原本是住在什么地方的？”
　　“住在这里。”小姐姐取出自己的手机，打开了地图。
　　“……”蕾蒂希雅看着小姐姐，突然觉得这位姑娘可能不只是语言能力有问题。
　　“怎么了？”小姐姐歪着头，不太明白为什么蕾蒂希雅会用这种眼神看她。
　　蕾蒂希雅捂住脸，指着手机说道：“你都找到你住的地方了，按一下那个导航不就完了吗？”
　　小姐姐沉默了，她伸出手轻轻的点击了一下那个蓝色的小按钮，伴随着一道悦耳的导航开始，她的脸逐渐变成了熟苹果一般的红色。
　　“原来手机还有这种功能的吗，真是太神奇了！”貌似是为了掩饰自己内心的尴尬，小姐姐用相当生硬的语气说出了这一句话。
　　蕾蒂希雅的表情则是，嗯嗯嗯你随便讲，我就当真的听。
　　这个人类怎么比她这个魔族还不适应高科技啊？哦，不对，她是会用的，只是脑子不好没有想起来手机地图还有这种功能而已吧。
　　“我叫做雪莉，小妹妹你叫什么名字呀？”金发巨乳的小姐姐发现自己的表演一点用处都没有，表现的更加尴尬了，她用手指卷着自己的头发，用细若蚊吟的声音开始了自我介绍。
　　“蕾……呸呸呸，我叫做苏芊芊，是从中心城来这里旅游的。”蕾蒂希雅差一点点就把自己的真名给报出去了，那么长的时间不用假名，她一时没有反应过来很正常的对吧？
　　啊，谁说有问题的？过来接受一下魔王陛下的奖励。
　　“那我可以叫你芊芊妹妹吗？”雪莉问道，她觉得从身高身材等各个方面看，自己都应该叫的起这一声妹妹。
　　蕾蒂希雅纠结片刻，觉得被人叫一句妹妹貌似也没啥问题，她看着的确是年轻一点嘛，这是她的天赋优势，应该为此自豪的。
　　“可以。”蕾蒂希雅点了点头，她的眼睛此时还盯着雪莉的手机，因为她发现雪莉手机上的目的地好像有些眼熟。
　　酒店，这个酒店好像就是自己刚刚查过的酒店？
　　也就是说，自己和这个小姐姐大概率是要去一个地方咯。
　　嗡、嗡，伴随着好听的铃声，蕾蒂希雅的手机开始震动，她掏出手机一看，来电人毫无疑问是我们的白泠小姐。
　　“喂，姓白的你到哪里了？你要是还没有出门就不用来了，我这里找到和我同路的人了。”接通电话，蕾蒂希雅对着话筒那头的人说道。
　　这一连串的话让电话那头的白泠都愣了片刻，她看着手机上刚刚蕾蒂希雅发过来的定位，又在地图上确认了一下这个地方的确是这座城市中几乎没有人会去的地方。
　　“你该不会是遇到骗子了吧，毕竟以你的体型，的确很容易吸引那些爱好特殊的人。”白泠倒不是在担心蕾蒂希雅的安危，那个姑娘压根就不需要自己的担心。
　　她们这次就是来度个假，享受阳光海浪与沙滩的，遇不到那些稀奇古怪的事情，在这种时候，蕾蒂希雅这一身的实力做到自保那是绝对可以的。
　　更别说身为魔王的蕾蒂希雅出门不可能不带着保镖，搞不好这次她就带着四大天王过来了呢。
　　“什么叫做以我的体型啊，我告诉你，是一个超级漂亮的小姐姐，金发巨乳，比你的大上好几号那种嗷。”蕾蒂希雅有些不满的叫嚷道，白泠这不是拐着弯儿骂她矮吗？
　　是可忍孰不可忍啊！
　　别人叫蕾蒂希雅妹妹说蕾蒂希雅矮，蕾蒂希雅还能念在你们只是些无知凡人的面子上饶你们一次，但白泠这家伙分明就知道自己的情况，她还这么说不就是故意惹蕾蒂希雅生气嘛？
　　而白泠对蕾蒂希雅话语中的另一个要素更为敏感，小姐姐，还是金发巨乳的小姐姐？
　　她的表情立刻就变得严肃起来，为了避免自己从白泠变成绿泠，她觉得自己必须要立刻赶到现场把蕾蒂希雅拴在自己身边。
　　“咳咳，知人知面不知心，没准人家就好这口呢？你就站在原地别动，我马上就到。”
　　就好这口么，蕾蒂希雅用余光瞟了一眼小脸通红的雪莉，觉得这姑娘和白泠应该是两类人。
　　白泠毫无疑问，肯定是好蕾蒂希雅这一口嫩草的，不过这位姑娘，感觉自己这株嫩草都能轻轻松松的吃掉她啊。
　　“这你还是放心吧，没有人跟你一样有这种特殊爱好的。”蕾蒂希雅叉起腰回道，“你车里还有几个位置，有多的就顺便把这个小姐姐也接回去咯。”
　　白泠倒是很想回答没有多的位置了，但是很遗憾，她打的这辆车里的空位置的数量绝对超过了两个。
　　“好吧，你确定那个姑娘和我们同路吗？”
　　“确定啦，相信我的眼光，这个小姐姐不会骗人的。”蕾蒂希雅点头，这是她的直觉，“反正见到之后你就知道了。”
　　“嗯，那你就在原地别乱走啊，我还有五六分钟就到了。”
　　“好，我挂了。”挂断电话，蕾蒂希雅将头转向雪莉，对这位小姐姐说道，“雪莉姐你再等一下吧，我的朋友来接我了，正好顺路，你就和我们一起走吧。”
　　雪莉点了点头，从刚刚蕾蒂希雅说的话里面她就大概猜到了蕾蒂希雅在谈什么东西，排除掉那些意义不明令人害羞的字眼之后，蕾蒂希雅就是在问能不能带自己一程吧。
　　第一次出远门就遇上了那么热心的女孩子，雪莉感觉自己实在是太幸运了一些。
　　“就这样答应了吗，你就不怕我其实是坏人，刚刚的电话是在骗你？”雪莉点头的速度让蕾蒂希雅有些诧异，她本来还觉得雪莉得纠结一会儿才会答应的，结果，她就这么简简单单一点心理压力都没有的答应了。
　　很奇怪欸，如果自己是个坏人的话，那这位小姐姐岂不是落入虎口之中了。
　　听到蕾蒂希雅的问题，雪莉面带微笑的回答道：“哼哼，我可是超能力者哦，一般人可打不过我。”
　　超能力？蕾蒂希雅上上下下的打量了雪莉一阵，没看出来啊，这姑娘说的好听点就是跟小雅的情况一样，说的难听点，就是个完完全全的普通人。
　　超能力者该有的特点她是一个没有，估计她也只是开个玩笑罢了。
　　“我能感受到，芊芊妹妹你没有恶意。”雪莉接着说道，“我相信我的直觉，所以，我相信你是不会伤害我的。”

4.想太多
　　“直觉吗？我只能说有时候直觉可是会骗人的哦。”蕾蒂希雅对着雪莉扮了一个鬼脸，“比方说我其实是什么毁灭世界的大魔王之类的。”
　　“噗，芊芊妹妹真有趣。”雪莉显然是不相信蕾蒂希雅的小小警告。
　　这就是凡人呐，肉眼凡胎，就算蕾蒂希雅站在她面前将自己的身份如实告知，换来的也只是一句你真幽默。
　　这还真是，让人不知道说些什么好呢。
　　“不信就算啦。”蕾蒂希雅也没有纠结这档子事，现在站在这里的是普通少女苏芊芊，而不是那个魔族女皇蕾蒂希雅。
　　站在路边和雪莉闲聊着打发时间，蕾蒂希雅也从雪莉的口中得到了一些关于她的信息。
　　雪莉来自人类世界靠西边的一座城市，那里的人文地理和中心城这儿大有不同，如果说中心城是科技的世界，那么那个地方简直能称得上是落后和迷信了。
　　各种各样的宗教大行其道，城市的领导者也分别信仰着不同的教义，这导致他们在决策的时候经常出现互相使绊子的行为。
　　“有些宗教的教义非常奇怪……算了，好不容易出来一次，就不说这些让人不开心的事情了。”雪莉似乎是想到了什么不开心的事情，硬生生的中断了这个话题，“芊芊妹妹能和我说一下中心城是什么样子的吗，我之前只有在报纸上才能知道中心城的一点点消息。”
　　有些遗憾雪莉没有更加的深入这个话题，蕾蒂希雅一脸遗憾的叹了一口气，“中心城啊，很发达，城里的人都很热情，住在那里挺安全的。”
　　“安全吗？”雪莉露出了羡慕的眼神，她所居住的那个城市和安全这两个字完全没有什么联系。
　　蕾蒂希雅很自然的点了点头，虽然中心城暗地里还有着不少的黑恶势力在明争暗斗，但他们都比较的有分寸，不会将冲突搞到明面上来。
　　一旦影响到市民们的生活，那么他们要面对的就不是自己的同行，而是英雄协会和联合政府派出来的精英们了。
　　“说是这个世界上最安全的地方也不为过吧。”这当然只是一句好话，在蕾蒂希雅的心中，自己的魔王城可不会逊色与中心城。
　　但论安全，那蕾蒂希雅只能甘拜下风，因为她的魔王城自始至终都得面对一个相当现实的威胁：要被剑圣偷家的。
　　剑圣这个变数实在是太大的，有她在，每一个异族的城市那都是不安全的。
　　正巧，蕾蒂希雅刚刚想到这茬，一辆黄色的出租车就停在了她的身边。
　　副驾驶的窗户慢慢的降下，露出了那一张几月不见的漂亮小脸。
　　白泠的眼睛先是扫过雪莉，然后落在了蕾蒂希雅的脸上：“快点上车吧，现在回去还赶得上下午茶。”
　　“你居然有喝下午茶的习惯？”蕾蒂希雅一边打开后座的车门，一边挑眉问道。
　　“你有，我也要有。”白泠言简意赅的回答。
　　随着雪莉关上车门，带着墨镜的司机转动方向盘，在这条几乎没有什么人烟的道路上掉了一个头。
　　透过后视镜，白泠仔细观察着这个和自己有过一面之缘的金发少女，事先声明，白泠不是在吃醋，她只是对这个连通用语都说不流利的女孩感到好奇而已。
　　她刚刚问过司机，这条街道在这座城市中属于鬼街一样的存在，就连城市的上层都刻意的忽视了这条街道的存在。
　　落后，和整座城市格格不入，这就是这条街道给人的第一印象。
　　几乎没有人会想着到这边来，住在这里的原住民们也大多搬到了城市的其他地方居住。
　　现在还留在这里的几乎都是些无家可归的社会闲散人员，他们，可以说是相当危险的一类人了。
　　司机不愿意来是一回事，白泠怕司机过来之后被吓晕是另一回事。
　　蕾蒂希雅的脾气，一直都很不好，这要有人敢摸她的老虎屁股，那么结局只有一个。
　　如果你不是白泠，那么就可以下地府跟阎王讲讲自己是干了什么才下来的了。
　　蕾蒂希雅会进这个街区其实很容易理解，这里也算是这座城市的入口区域，蕾蒂希雅赶路赶到这里挺正常的。
　　但这个金毛出现在这里就有点奇怪了，白泠记得她是和自己一个时间到这里的，也就是说这个金毛已经在城市里玩了几天了。
　　白泠是一直蹲在酒店附近没怎么动弹过，可这个金毛应该是四处走动过的，她总不可能不知道这个街区的事情吧？
　　所以，她出现在这里，很奇怪。
　　蕾蒂希雅的目光在白泠和雪莉中间不断的转来转去，白泠可没有掩饰自己的眼神。
　　“这家伙干啥呢？”蕾蒂希雅小声的自言自语道。
　　首先排除白泠被色诱了这个可能，蕾蒂希雅觉得白泠不是喜欢大的那种人。
　　虽然雪莉这鼓鼓的胸口确实挺吸人眼球的，但是就冲白泠会看上自己这个原因，蕾蒂希雅就敢拍着胸脯担保白泠这家伙喜欢的其实是钢板。
　　“咳咳，姓白的你注意点眼神。”但让白泠一直盯着人家姑娘的胸看也不是个事，蕾蒂希雅轻轻的咳嗽了两声，提醒白泠收敛一点。
　　蕾蒂希雅的声音唤醒了在想事情的白泠，她这才发现自己在思考的时候眼睛竟然好巧不巧地停留在了雪莉的山峰上。
　　看着少女通红的带着羞愤的脸蛋，白泠不得不在心中庆幸蕾蒂希雅不会因为这件事情误会什么。
　　对于她喜欢的其实是钢板这档子事，蕾蒂希雅和白泠貌似已经达成了共识。
　　这大概算是件好事，至少蕾蒂希雅不会因为白泠的目光落在别的女孩子的胸上而吃醋生气了。
　　唔，不过，蕾蒂希雅目前为止，好像还没有吃醋生气过吧，一直都是白小姐在吃醋呢。
　　也不知道有生之年，能不能看到魔王小姐吃一次醋了。
　　一路上，车内的三个女孩没有什么交流，她们现在只能算是陌生人，而雪莉看着也不像是很擅长交际的女孩子。
　　至于蕾蒂希雅和白泠，这俩位在交际方面的能力大概和她们的战斗力呈反比吧。
　　白泠坐在旁边的时候，蕾蒂希雅也不太有那个胆子去和其他的女孩子说说笑笑的，上次白泠那病娇的表情属实给她留下了比较深刻的印象。
　　但是和白泠说话的话，又有可能热血上头说出些在别人看来比较奇怪的话，所以，还不如乖乖看手机装哑巴呢。
　　“哇，你刚刚为啥不说话啊，你不是挺会说话的吗？”下车之后，蕾蒂希雅长长的出了一口气，刚刚那车上的气氛可太尴尬了一点。
　　白泠有些无语地白了蕾蒂希雅一眼，这姑娘睁着眼睛说瞎话的本事真是一点都没有退步呢。
　　之前说自己不会说话，现在又说自己很会说话，那在蕾蒂希雅心里自己到底是会说话还是不会说话呢？
　　“芊芊妹妹，白小姐，非常感谢两位把我送回来。”这时，雪莉走了过来向两人道谢。
　　她微微弯腰，鞠了一个躬，那两团极为醒目的玩意儿随着她的动作上下晃动着，令蕾蒂希雅的不由得挑起眉来。
　　这姑娘的营养，真的挺过剩的。
　　“怎么，羡慕了？”白泠用手肘捅了一下蕾蒂希雅，“也想要这么大的？”
　　“免了吧，我对这种东西没有啥兴趣。”蕾蒂希雅的视线移到白泠的身上，“还是不大不小比较好，太大的话，没有美感。”
　　“哦？我可以理解成，你在夸我有美感吗？”
　　“给点阳光就灿烂是吧，起开。”蕾蒂希雅没好气的把白泠慢慢凑过来的脸推开，“人家雪莉还在看呢。”
　　雪莉的眼睛在蕾蒂希雅和白泠之间转来转去，她貌似嗅到了一股八卦的气息。
　　这两个女孩子之间，可能有什么特别的关系欸。
　　“咳咳，只是顺路把雪莉你带过来而已啦，反正都是住在一个地方，带你回来也不会掉一块肉是吧。”蕾蒂希雅笑着对雪莉说道，她这变脸的功夫的确是登峰造极了，“至于这个家伙，直接无视掉就好了。”
　　“无视也太伤人了吧。”白泠一脸微笑地从背后抱住了蕾蒂希雅，她将头埋在蕾蒂希雅丝绸般的黑发中，只露出那一双闪着威胁光芒的眼睛。
　　从那双眼睛中，雪莉觉得自己似乎听见白泠在说，“别掺和我们的事，不然就杀了你。”
　　这两位直接的关系觉得不正常啊！
　　“那，我先回房间休息了？”雪莉勉强支撑着脸上的微笑，她感觉自己的呼吸在白泠的眼神威胁下都有些不畅了。
　　心脏开始砰砰直跳，一阵晕眩感让雪莉想立马转身离开这个地方。
　　仅仅是一个眼神就有那么大的杀伤力，这位白小姐肯定是一位很厉害的角色。
　　“雪莉你的脸色不太好欸。”看着脸色逐渐向苍白过渡的雪莉，蕾蒂希雅有些疑惑地扭过头看了白泠一眼，“是不是你干的？”
　　在蕾蒂希雅的视线飘过来之前，白泠已经将眼睛藏到了蕾蒂希雅的头发里。
　　转过头，蕾蒂希雅看到的只是一颗雪白色的大脑袋而已。
　　“嗯？不管我的事哦。”白泠再次将头抬了起来，一脸无辜的说道。
　　但雪莉却从那双血色眼睛的深处看到了一丝威胁，好像是在说要是敢把之前的事情说出去就把你杀了一样。
　　“没关系，只是我有点低血糖了而已。”雪莉赶紧低下头，连像样的道别都没有说出口就灰溜溜的跑开了。
　　“怪事。”蕾蒂希雅歪了歪脑袋，然后伸出手想把白泠的脑袋推开，“我说，你能不能别靠那么近，很热的知不知道？”
　　今天的太阳可是很灿烂的，这会儿还正好是一天里最热的时候，白泠这个人嘛大家都知道，身子暖乎乎的，这个一个大火炉在这个时候贴上来，蕾蒂希雅感觉自己就好像进了火炉一样。
　　她今天穿的还是比较厚实的那种衣服，被这么一抱，这汗是蹭蹭蹭的往外面冒。
　　就那么一会会儿的时间，蕾蒂希雅的内衣就已经被汗水给打湿了，她现在超级想去住的地方冲个澡。
　　“热吗？”白泠抬头看了一眼太阳，大概是热的吧，但她对于温度的变化没有那么敏感，“那就赶紧去里面吧，酒店里面开着空调的。”
　　她显然没有想要放开蕾蒂希雅的意思。
　　“拜托，不经过女孩子的同意就抱上来，你这是在犯罪知不知道？”蕾蒂希雅没办法，只能拖着背后的一个大火炉一步一步地往酒店的大门走去。
　　在站在这里和白泠扯皮，她进门的时候估计全身上下都已经湿透了。
　　还不能到了凉快点的地方在秋后算账把白泠扒下来呢。
　　费了好大的力气走进了酒店的大堂，蕾蒂希雅还没开口，白泠就无比自觉的放开了蕾蒂希雅。
　　这让正准备开口的蕾蒂希雅半张着嘴巴，显得有些不知所措。
　　不是，你这家伙怎么不按套路出牌啊，你这样我很尴尬的知不知道？
　　“去前台登记一下，你的身份证件没问题的吧？”白泠小声问道。
　　问题？那肯定是没有的啊。
　　蕾蒂希雅从自己的口袋里取出苏芊芊的证件，跟着已经有过一次经验的白泠在前台登记了一下。
　　登记完，白泠一把抓起蕾蒂希雅的手，把她拉进了电梯里面。
　　等到蕾蒂希雅反应过来，电梯的大门已经关闭，有些狭小的电梯内只有她们两个人，这让魔王小姐的心跳逐渐开始了加快。
　　看着正在操作电梯面板的白泠，蕾蒂希雅小心翼翼地往后靠了一些，她稍微有些担心白泠在这个地方对她来一次像之前那样的强吻。
　　这么小的地方，她好像连躲的空间都没有。
　　哇，不会的吧，这个姓白的不会干出这种事情来的吧？
　　“你，怎么了？”操作完电梯的白泠回过头，却发现蕾蒂希雅貌似有些不太对劲。

5.没干
　　“没事，真没事，你别管我！”蕾蒂希雅赶紧摇头，生怕白泠察觉到什么异样。
　　但她越是这样，白泠就越是好奇，只见白发少女一步步的接近了蕾蒂希雅，几乎将脸凑到了蕾蒂希雅的脸上，“真的？”
　　“真的，你别凑那么近，我有点慌。”蕾蒂希雅伸出手挡住了白泠那慢慢凑过来的脸，“就是在担心你会不会搞事情而已。”
　　搞事？搞什么事？白泠歪头表示不解，但很快，她就明白蕾蒂希雅的意思了。
　　露出了一个狡黠的笑容，白泠伸出一只手，轻轻地抚摸起了蕾蒂希雅脸颊：“你想让我搞事吗？”
　　“你说呢？”蕾蒂希雅抓住白泠的手，将其硬生生的从自己的脸上挪开，“你知不知道你这样很恶心的。”
　　白泠的眼神中闪过一丝委屈，“明明是你先说起这事情的好不好，我刚刚都没想过这事情。”
　　她就是很单纯的想赶紧把蕾蒂希雅带到房间里面去，在电梯里干那种涩涩的事情，她真的没有想过。
　　毕竟，这里有监控的嘛。
　　等到了房间里面没有了监控，这不是想干什么就干什么，有必要在这个地方，在众目睽睽之下干这些事嘛？
　　没必要嘛，白泠又不是色中饿鬼，连那么一会会儿都忍受不了，虽然现在的蕾蒂希雅看着的确是非常可口让人超级有食欲，但白小姐还是有点怂的。
　　蕾蒂希雅可不像看上去那么的软，自己真干出什么过分的事情来，魔王小姐绝对会和自己绝交的。
　　“你有前科，我不相信你。”蕾蒂希雅一矮身，从白泠的胳膊下逃了出去，躲到了电梯的另一个角落。
　　唉，看来攻略之路道阻且长呢，白泠有些遗憾，但对于这个结果也是早有预料。
　　而且也不是没有进展是吧，至少现在的蕾蒂希雅在自己面前会表现出娇羞了，而不是和之前那样全是傲了。
　　傲娇傲娇，总算是有点娇展露在自己的面前了，这可是大进步啊！
　　叮，一声清脆的提示音后，电梯门打开了。
　　白泠率先走出了电梯，回头对蕾蒂希雅说道：“出来吧，这里就是我们这次住的地方了。”
　　“唔，这是一个房间？”蕾蒂希雅走出电梯，看着面前不远处的大门和两边的墙壁，觉得这次白泠是花了不少钱。
　　“嗯，房间蛮大的，什么东西都有，健身房游戏房浴室厨房餐厅一应俱全。”白泠点了点头，取出房卡在电子门锁上轻轻一刷。
　　咔的一声，白泠打开了大门，将超级豪华的房间展示给了蕾蒂希雅。
　　“我的天，我觉得这比我的皇宫还漂亮。”蕾蒂希雅像个土包子一样走进房间，她可不是在开玩笑啊，这地方真的比她的皇宫要来的豪华。
　　金碧辉煌的，说这里是皇宫估计蕾蒂希雅都会相信。
　　“换下鞋子。”眼看蕾蒂希雅就要走进房间里面，白泠赶紧拦住蕾蒂希雅对她说道。
　　说着，她从一边的鞋柜里取出一双黑色的兔子拖鞋来。
　　“哦。”蕾蒂希雅蹲下身，将自己的黑色小皮靴从脚上脱了下来。
　　看着已经被汗水打湿的白袜子，蕾蒂希雅沉吟片刻，决定自己这会儿可能先洗个澡比较好。
　　不然等会儿一身汗臭味，白泠忍得了她自己都忍不了，湿漉漉的衣服穿在身上也很难受，不如先去洗一下换一身干爽的衣服。
　　“今天没有其他安排了吧？”蕾蒂希雅向白泠问道。
　　没有其他安排的话，她就直接换居家服了。
　　“没有，明天一起去海边，今天就好好的休息吧。”白泠回答道，今天这都快要到傍晚了，蕾蒂希雅一路赶来也比较的累，不如早些休息，为明天积攒精力。
　　“那就好，我去洗个澡，别偷看，懂？”蕾蒂希雅一甩头发，“浴室在什么地方？”
　　“我带你去吧。”白泠带着蕾蒂希雅来到浴室门前，“换下来的脏衣服放到这个篮子里面，我等会儿拿去让这里的人清洗一下。”
　　蕾蒂希雅没有多想，带着篮子就走进了浴室，没过多久，浴室的门就打开了一条缝，装着蕾蒂希雅换下来的衣服的篮子被她给推了出来。
　　“你要换的衣服呢？”白泠问道，她本来就挺好奇蕾蒂希雅为什么没有带行李的，现在可算是能问出这个问题来了。
　　一只白皙的小手从门缝里伸了出来，刚刚因为被袖子挡住的金色手链让白泠不知道该说些什么才好了。
　　这个蕾蒂希雅，出来旅游居然还带着自己的老祖宗过来，太不懂风情了吧。
　　这根链子很明显就是那根封印着茵菲诺的神器啊，白泠可没有那个胆子在蕾蒂希雅老祖宗的眼皮子底下雷普蕾蒂希雅。
　　她要真这么干了，怕是还没动手就得被这链子捆成粽子。
　　“我把行李全丢这里面了，雪儿也帮我把衣服什么的都搭配好了，我只要一套一套的拿出来就行。”蕾蒂希雅言简意赅的解释道，“好啦，我先洗澡了，你帮我把衣服送去洗一下吧。”
　　砰，蕾蒂希雅关上了门。
　　看着篮子里那堆衣服，白泠鬼使神差一般的伸出手，轻轻的触碰了一下这几件方才还被蕾蒂希雅穿在身上的衣服。
　　有些湿漉漉的，应该是被蕾蒂希雅的汗水浸透了吧。
　　将篮子从地上拿起，白泠的心里慢慢的生出一个有些大胆的想法来。
　　她像是做贼一样四处看了看，确定蕾蒂希雅真的开始洗澡之后，她立刻就抱着这篮子衣服跑到了另一个房间里面。
　　蕾蒂希雅洗澡的速度不是很快，白泠觉得自己应该有足够的时间干一些事情。
　　只要在蕾蒂希雅出来之前把自己的状态调整成原样就行，至于蕾蒂希雅问起为什么衣服还没有送走，那就容易解释了。
　　理由，可是随便找找就有的。
　　……
　　“呼，洗个澡果然舒服多了。”穿着一条白色的吊带裙，还散发湿气的蕾蒂希雅从浴室里走了出来。
　　她一边用大毛巾擦着头发，一边东张西望着想要寻找白泠在什么地方。
　　但白泠没找到，她刚刚换下的衣服倒是被放在了门口那边，而且，衣服好像还被翻过了。
　　袜子内衣什么的，不知道为什么跑到了上面来，难不成是白泠干的？
　　“这家伙已经心理扭曲到这个程度了？”蕾蒂希雅小声嘀咕道。
　　一想到自己在洗澡的时候，白泠肯定在抱着自己的衣服猛吸，她就觉得一阵恶寒，这也太恶心了。
　　白泠不会这样的吧，绝对不会的吧！
　　“洗完了？”听到了蕾蒂希雅这边的动静，白泠一脸正常的从另一个房间里走了出来，“我给你削了俩苹果。”
　　她的手上还拿着一把水果刀，刀刃上也沾着一点苹果皮，似乎在证明白泠没有说谎。
　　“你是不是动过我衣服了？”蕾蒂希雅紧盯着白泠的脸，开口问道。
　　但是，她的衣服绝对是被人动了，这里除了她之外就只有白泠一个人，所以嫌疑人都只有一个，那就是白泠。
　　“嗯，我翻了一下，看看你有没有粗心落下什么东西。”白泠一脸正色地回答了蕾蒂希雅的问题，“要是把身份证件什么的落在口袋里可是会很麻烦的。”
　　“正好她们收衣服的还要一点时间才会来，我就先帮你确认了一下。”
　　这个回答，怎么说呢，很有说服力。
　　如果这话是从其他人嘴里说出来的，那么蕾蒂希雅可能就这么信了，但是这话从白泠这个对她心怀不轨的人嘴里说出来，蕾蒂希雅真有点不敢信。
　　她觉得白泠这家伙绝对抱着她的衣服干什么奇奇怪怪的事情了，以这家伙对自己的态度，完全有可能的。
　　“你没干什么奇奇怪怪的事情吧？”蕾蒂希雅抱着胸，用质疑的眼光看着白泠。
　　白泠皱起了眉，好像有些不开心，“什么叫做奇奇怪怪的事情？”
　　“你会不知道？”蕾蒂希雅手舞足蹈地比划着她想表达的东西，但那种话从嘴里说出来实在是太让人脸上发红了，“就是，抱着我的衣服干些奇奇怪怪的事情啊。”
　　“哦，那么是什么奇奇怪怪的事情呢？”看着莫名羞涩的蕾蒂希雅，白泠的嘴角又勾了起来。
　　魔王小姐平时也算是比较开放和大胆的，甚至能面不改色地和白泠讨论前一天在网上看到的本子，但为什么今天，她会这么羞涩呢？
　　“真要我把话说明白？”蕾蒂希雅深吸一口气，慢慢的吐出了那两个字，“发·情。”
　　“噗，我像是那种人吗？”白泠还以为蕾蒂希雅会说出什么惊世骇俗的话来呢，结果就这？
　　白泠一点反应都不会有的好吧。
　　“我倒是想相信你不是那种人，但是吧，我的直觉告诉我，你那么干的概率还真不小。”蕾蒂希雅摇着头说道，“一想到我的衣服被你这家伙抱在怀里，我就觉得有点心里发毛。”
　　今天是对着衣服，明天是不是就对着自己了？
　　这种危险的事情，就应该扼杀在萌芽状态！
　　“真的没有，相信我。”白泠的表情非常的伟光正，让人打心底里觉得她确实不会那么干。
　　但白泠越是这样，蕾蒂希雅心里的阴影就越大，她现在觉得，白泠大概是真的对她的衣服干了些什么了。
　　不然她怎么可能露出这种表情？
　　她应该笑着调戏自己才对，现在这种一本正经地保证和解释，绝对说明白泠的心里有鬼。
　　但蕾蒂希雅没有证据，怀疑也只是怀疑而已，只要白泠一口要死自己没有干坏事，蕾蒂希雅就没法把罪名硬扣在白泠的脑袋上。
　　“不说这些了，吃苹果去吧。”白泠上前一步，拉起了蕾蒂希雅手，“放久了可就不好吃了。”
　　“好吧，希望你没有骗我。”蕾蒂希雅最后看了那堆衣服一眼，然后就被白泠拉进了另一个房间里面。
　　至于白泠到底有没有对着蕾蒂希雅的衣服干奇奇怪怪的事情，只能说，干了，但没有完全干。
　　白泠一开始的确是没忍住诱惑，被这一堆散发着浓浓的蕾蒂希雅气息的东西迷住了双眼。
　　但很快啊，白泠就知道自己这么干是不对的，她又不是那种求而不得的败犬，蕾蒂希雅现在就在自己的身边，自己不是想怎么贴就怎么贴吗？
　　完全没必要对着这堆衣服进行幻想嘛。
　　一想到这里，白泠就赶紧丢下手里的白袜子，免得到时候被蕾蒂希雅发现了百口莫辩。
　　将衣服篮子放到门口，联系了一下酒店的工作人员，白泠就走进了厨房开始为蕾蒂希雅削苹果。
　　身为剑圣，白泠的刀功那是相当的不错，几个苹果削的漂亮无比，就连蕾蒂希雅都认可了白泠的削苹果技术。
　　自己洗澡用的时间并不是很长，白泠既然是真的在为自己准备吃的东西，那么，她大概率是没有时间再去干那些奇怪的事情的。
　　蕾蒂希雅这么想着，将一块苹果塞进了自己的嘴里，或许，是自己误会白泠了？
　　剑圣小姐可能并不像自己想象的那么变态？
　　“味道如何？”白泠托着下巴，笑眯眯地看着蕾蒂希雅那鼓鼓囊囊是脸颊。
　　不管是平时还是吃东西，蕾蒂希雅都是那么的可爱呢。
　　日常状态的她，一点魔王的样子都没有，真好。
　　“挺甜的，这是你买的？”对于美食，蕾蒂希雅向来不吝惜自己的赞美，“我回去的时候可以带几个回去给绮菈吃。”
　　“不是，这是冰箱里本来就放着的，不只有苹果，还有些其他的东西。”白泠实话实说，或许这就是这帝皇包间的特殊之处吧。
　　“吼，这地方的服务态度挺不错啊。”蕾蒂希雅挑眉。
　　“花的钱也不少。”
　　“那确实，顾客就是上帝嘛，有钱的顾客，那就是上帝中的上帝。”蕾蒂希雅一脸了然的说道。

6.传说中的芊芊姐
　　“我说，你就这么光吃嘛？”看着蕾蒂希雅一块一块地把苹果塞到自己的嘴里，白泠微笑着问道。
　　蕾蒂希雅带着疑惑看了白泠一眼，她发现这个白毛现在表情就像是一只正在等待主人喂食的小狗一样。
　　真是，让人有点心痒痒。
　　“让我想想你想说什么，是不是打算让我喂你吃啊？”用牙签戳起一块苹果，蕾蒂希雅将它在白泠的眼前晃悠来晃悠去。
　　白泠的眼睛也跟着雪白色的果肉一起晃来晃去，“我帮你削了俩，你喂我一片不过分吧？”
　　说着，她张开嘴，用眼神示意蕾蒂希雅把苹果送进来。
　　蕾蒂希雅的手停在了半空中，她的眼神略显纠结，貌似是在考虑自己该什么做。
　　是顺了白泠的意，喂她吃苹果呢，还是和以前一样不顺着白泠来呢？
　　眼看着蕾蒂希雅在纠结了，白泠也没有等待着蕾蒂希雅想明白，就自己探出头把那块苹果吃到了嘴里。
　　凭借她对蕾蒂希雅的了解，这种纠结到最后肯定是会让蕾蒂希雅做出和以前一样的选择的。
　　所以，不如自己抢先动手，把苹果吃到自己的嘴里再说，这样也是某种意义上的被蕾蒂希雅喂了吧。
　　再怎么说，这也是蕾蒂希雅手里拿着的，自己把它吃了，那就是被蕾蒂希雅喂了是吧。
　　“你这自己凑上来，是不是太不要脸了一点？”蕾蒂希雅看着已经消失的苹果，心里倒也是松了一口气，不用自己做选择的感觉，还挺好的。
　　白泠这自己凑上来把苹果给吃掉，不管是蕾蒂希雅还是白泠的面子上都算是过得去了。
　　白泠吃到了苹果，蕾蒂希雅又不觉得是自己喂了白泠，双赢嘛这是。
　　“不要脸也有不要脸的好处，不然啊，我亲手削的苹果，我估计连一块都吃不到哦。”白小姐笑嘻嘻地说道，“你的饭量进步挺大的嘛，之前明明只能吃一点东西的，现在那么大两个苹果，你真吃得下？”
　　白泠这话一说出口，蕾蒂希雅突然就感觉肚子好像有点饱了，“貌似，真有点饱了。”
　　她将刚刚才戳起来的苹果放回盘子里，然后将盘子推到白泠的面前。
　　“那么，就请我们的饭桶小姐帮一下忙咯。”
　　“在请人帮忙的时候，能不能用一些好听些的词汇？比方说善良大方的白小姐什么的。”对于蕾蒂希雅说的饭桶小姐这个词，白泠觉得不太合适，其他的时候这么说也就算了，现在这么说可不太对吧？
　　蕾蒂希雅白了白泠一眼，还善良大方呢，这家伙能不能要一点脸。
　　白泠善良大方，那蕾蒂希雅简直能被叫做活菩萨了！
　　“你还是先问问那些死在你手底下的冤魂，你善不善良吧。”蕾蒂希雅呵呵一笑，相信那些死不瞑目的可怜人们会异口同声的回答白泠就是个活阎王的。
　　“我的善良是给人类和你的，其他人可分不到哟。”
　　“那我分到的善良岂不是就那么一丢丢，你这也太没有诚意了，完全打动不了我。”蕾蒂希雅摇头晃脑着回道。
　　这几句话的功夫，白泠已经用迅雷不及掩耳的速度吃完了蕾蒂希雅剩下的几块苹果，将牙签丢进一边的垃圾桶里，白泠站起身来。
　　“去卧室看看吧，这里的床很软的哦。”
　　“好。”蕾蒂希雅也站起身，她还是挺期待卧室是个什么样子的。
　　这外面的这些房间都那么豪华了，最关键的卧室岂不是更加的厉害？
　　事实也正是如此，当白泠带着蕾蒂希雅走进那巨大的卧室的时候，就连见多识广的魔王小姐都差点吓掉了眼珠子。
　　“额滴妈耶。”踩着柔软的毛绒地毯，蕾蒂希雅慢慢的张开嘴，很僵硬的吐出了几个字，“tnnd这比我的寝宫都豪华，我回去就把给我寝宫装修的那帮家伙给砍了。”
　　自己一个堂堂魔王，住的地方居然还不如这个地方，她的面子该往哪里搁？
　　但很快，她发现了一个很严肃的问题：房间里只有一张床。
　　虽然那张床很大，非常大，睡上三五个人都会觉得宽敞的那种。
　　但是，只有一张。
　　也就是说，不出意外的话，自己这些天，或许都要跟白泠同床共枕了。
　　一想到每天都能看到穿着透明睡衣的白泠，她就觉得……完全不能接受啊！
　　为什么会只有一张床啊，白泠这是故意的吧，绝对是吧！
　　这个家伙的心思也太险恶了，对于这种行为蕾蒂希雅绝对要旗帜鲜明的反对！
　　“还有其他卧室吗？”
　　白泠露出一个阴谋得逞的笑容：“没有哦，只有这一个卧室，也只有这一张床。”
　　甚至连被子都只有一张。
　　她们不仅要同床共枕，还要大被同眠。
　　“你绝对是故意的吧！”蕾蒂希雅挥舞着拳头质问道，之前可没说还有这种事情啊。
　　要知道白泠会搞这些鬼名堂，蕾蒂希雅就不来了。
　　虽然一起睡觉也有几次了，但那几次都是有其他原因的，哪像这一次，啥理由都没有就让蕾蒂希雅和白泠睡一起。
　　这不行，刚正不阿的蕾蒂希雅才不会接受。
　　“我打地铺。”蕾蒂希雅觉得睡这边的地板应该也还行，“叫服务员给我送条毯子和被子过来。”
　　但白泠可不会让蕾蒂希雅如愿，她趁着蕾蒂希雅还没反应过来的时候一把抱住了蕾蒂希雅，然后把这个娇小的女孩往床上那么一丢。
　　“这么舒服的床，你真的不想睡吗？”做完这一切，她微笑的看着一脸懵逼的蕾蒂希雅，开口问道。
　　这床，好软，好舒服，被子也有一股淡淡的香气，让人有种想把头埋进被子里呼呼大睡的欲望。
　　可是，真的要跟白泠一起睡吗？
　　总感觉这样不太好啊，她们又不是什么好朋友，不应该一起睡觉啊。
　　“我们的关系还没有好到能一起睡觉的程度呢。”蕾蒂希雅做着最后的抵抗。
　　听到这句话，白泠就知道自己只要努力一下，今后就差不多能一直抱着蕾蒂希雅牌抱枕睡觉了。
　　“那么，我们的关系要好到什么程度才行呢，告诉我，我没准能做到。”
　　……
　　“想和我睡在一张床上，那就在游戏上赢过我。”在专门为喜欢打游戏的顾客设置的游戏室中，蕾蒂希雅指着面前的几台一看就很高端的电脑，对白泠说道。
　　“游戏啊，可以啊。”白泠很自然地点了点头，她现在可不是以前的那个小萌新了。
　　在蕾蒂希雅逐渐淡出江湖之后，白小姐已然成为了团长那个公会中的顶梁柱，相比于蕾蒂希雅更为激进的打法与操作让她得到了公会中大部分成员的一致好评。
　　蕾蒂希雅很团队，虽然自身的实力也很强，偶尔也会拯救世界，但和白泠这个次次都拯救世界的家伙比起来，大家还是觉得当一个纯粹的废物更好一点。
　　蕾蒂希雅上的时候，他们还得听指挥干一些事情，白泠上的时候，那就只要看白泠的表演就行了。
　　白泠杀穿了，这把就赢了，白泠没杀穿，这把就输了，很简单，完全没有什么压力。
　　打开电脑登上游戏，看着熟悉的画面和不太熟悉的角色页面，蕾蒂希雅的眼神有些恍惚。
　　感觉，很久很久没有玩这个游戏了呢，就连她辛辛苦苦养出来的角色，现在都有些陌生了。
　　“你的号我偶尔在上，等级装备什么的都没有落下。”白泠对蕾蒂希雅说道，“你身上的那套时装是不久之前新上架的，我记得你比较喜欢这种，所以就给你买了。”
　　“啧，自作多情，我才不喜欢这种。”嘴上这么说着，但眼神中的开心却出卖了蕾蒂希雅，她对于这一套时装确实很喜欢。
　　“我不在的这段时间，这游戏的技术发展了不少啊，这白丝的质感可比我之前玩的时候好太多了。”
　　移动着镜头，蕾蒂希雅将既熟悉又陌生的角色好好的打量了一番，“唉，这时装可真好看。”
　　“刚刚还说不喜欢呢，怎么现在又喜欢了？”白泠面带微笑，看着几句话的功夫就前言不搭后语的蕾蒂希雅，她就有点忍不住想笑。
　　滴滴滴，蕾蒂希雅刚刚上号不久，就收到了来自一位公会成员的私信。
　　“白姐，快来竞技场和我切磋切磋！”
　　这个公会成员的ID有些陌生，应该是在蕾蒂希雅窝在魔族那段时间里新加入的，而看他发的消息，白泠和他经常切磋么？
　　“这人跟你很熟？”蕾蒂希雅扭头看向白泠。
　　这家伙该不会吃着碗里的看着锅里的吧？
　　“不熟，但是经常找我切磋，技术也算不错，是团长从一个爆炸的大公会里挖来的。”白泠解释了一下，然后好像是觉得自己的解释还不够，她又补充了一句，“是个女孩子，声音挺好听的。”
　　好家伙，这游戏居然有那么多姑娘玩？
　　“行吧，就当复健了。”蕾蒂希雅活动了一下手腕，进入了竞技场等待着那个对手的到来。
　　“那我先上号去了。”白泠没有看蕾蒂希雅虐人的想法，她很了解对战双方的实力。
　　蕾蒂希雅虽然很久没玩了，但以魔王大人的反应速度，虐一个小姑娘那是一点问题都没有的。
　　她之所以会接受这个陌生人的战斗邀请，唯一的原因就是打算在和白泠正式交手之前热一热手，顺便看看这么长一段时间不玩只后游戏里又出了什么奇怪的玩意儿。
　　而结果嘛也不出她所料，玩法没有什么大的改动，只是多了几个比较鸡肋的技能，还没之前那些经典的技能来的好使呢。
　　一开始因为才刚刚上手的原因，她出现了好几次失误被对手差不多逼到了绝境，但很快她就凭借着卓越的操作手法与心理素质一点点的扳回了局面。
　　几分钟后，看到电脑屏幕上印出的胜利，蕾蒂希雅欢呼了一声，“芜湖，我果然还是很强的嘛。”
　　但她的对手就没有那么开心了，输倒是其次的，她不开心是因为和她对战的人不是她的白姐姐。
　　“你是谁，为什么要用白姐姐的号？”
　　这就被认出来了？蕾蒂希雅挑眉，这个姑娘有点敏锐啊。
　　“哦，你怎么知道我不是白姐姐？”
　　“你虽然和白姐姐差不多强，但是在打法风格上和白姐姐有很大的差别，白姐姐的进攻欲望很强，经常发起连绵不断的攻击将她的敌人逼迫出错误来。”这个小姑娘的手速真的挺快，一眨眼的时间就打了那么长的一串字出来。
　　还没完呢，说完白泠，她又开始说蕾蒂希雅了。
　　“而你，虽然一开始的时候明显有一些手生，但很快你的手生就消失不见，取而代之的是极度的稳健，你和白姐姐的风格就像是两个极端，白姐姐是最为锋利的剑，你就是最为坚固的盾，可是你的攻守转换极快，我一出现失误你就立刻进行的追击。”
　　“在攻击我的时候，你的攻势没有白姐姐的强烈，却让我看不到一点点可能的翻盘机会，在于白姐姐战斗的时候，这是很少见的。”
　　白泠的攻势强烈，逼的人只能被动应对，但为了支撑着强横的攻势，白泠的招式中必然存在着一些无法避免的破绽，如果能抓住这些破绽，就能打白泠一套连招把血量的劣势掰回来。
　　可是蕾蒂希雅在攻击的时候，她没有白泠那么强的攻击性，但她给人的窒息感却远远胜过白泠，因为和白泠打，你能看到反打的希望，和蕾蒂希雅打，那是一点希望都看不到。
　　每个招式的连接都很完美，一点破绽都抓不住，一旦进入了蕾蒂希雅的攻击节奏，那就是彻底的神仙难救。
　　“所以，你应该是一个刚刚回游戏的大佬，这个号是白姐姐卖给你的吗？”
　　“不是，我才是这个号本来的主人，之前那段时间这个号是托给团长管的，我也不知道怎么回事，号居然落到了她手上，具体的事情还是让她跟你解释吧，正好她这会儿也上线了，我之后还要和她切磋一把。”
　　看到蕾蒂希雅的解释，这位少女愣了许久，才从脑海中翻出来了那么一个一直都只是听说过的人物，“你就是团长和那些老团员口中的芊芊姐吗？”

7.矛与盾
　　“你就是，团长她们一直说的那个芊芊姐吗？”
　　“哎呦，看来团长她们还把我记得蛮牢嘛，真让我感动。”蕾蒂希雅笑着打下了一串字。
　　也就在这个时候，蕾蒂希雅的聊天栏里又冒出来了一条消息，这次的是团长发过来的。
　　“芊芊？”
　　“团长你咋知道是我的？”
　　按照刚刚和她打的那个小姑娘的说法，自己的号一般都是白泠在玩，那么团长看到自己的号在线的时候不应该第一时间想到是白泠吗？
　　为什么这次就直接问出这个问题来了？
　　“因为小白的号也在线呀，总不可能小白一个人在玩两个号吧？”团长的理由倒是相当的充分跟合理。
　　“一直打字也挺麻烦的，直接进语音聊吧。”蕾蒂希雅觉得这样打字有点费手，于是决定小小的偷个懒。
　　反正都是熟人，开个麦说个话没啥问题。
　　她在网上可不是个羞涩的女孩子，当年她指挥军团战的时候声音那叫一个中气十足，喷人那也是喷的酣畅淋漓。
　　“可以啊，老地方。”团长自然同意。
　　很快，蕾蒂希雅进入了语音频道之中，和团长连上了麦。
　　白泠这会儿倒是没有进语音，她也没必要进，在登上自己的号之后，她就已经悄无声息的走到了蕾蒂希雅的身后。
　　这会儿的蕾蒂希雅还没有带上耳机，语音都是直接外放的，所以白泠就相当于进了语音。
　　“芊芊你和小白会和了嘛？”进了语音之后，团长立刻问出了第一个问题。
　　“嗯，芊芊现在和我在一起。”回答团长的不是蕾蒂希雅，而是我们的白小姐。
　　听到白泠的声音从语音里传出，团长就知道这两位姑娘目前的距离怕是有那么一点点的近。
　　估计都已经贴到一起了吧。
　　“唉，真羡慕你们呐，我这边还在准备行李，明天才能过来找你们。”团长叹了一口气，这也是她这会儿还能上游戏的原因，“到时候还不知道有没有地方住呢。”
　　团长也要过来的消息一开始蕾蒂希雅就已经告诉了白泠，虽然对此有些小小的不满，不过白泠表现的还是挺正常的。
　　不就是出去玩的时候会多出俩拖油瓶嘛，晚上的时候还是双人世界，问题不是很大。
　　而且团长也是和她的好朋友陆思妤一起过来的，估摸着，这两位也不想自己的双人世界被打扰吧？
　　“住的地方肯定有的啦，团长你可是英雄协会的人欸，找个住的地方不是随随便便？”
　　“我这是来休假的，又不是执行任务，协会哪里会给我安排住宿的地方呀。”团长有些无奈地说道，她也想占协会的便宜，但协会在某些时候，真的是抠门的要死。
　　“那就麻烦我们的小白白咯，她可不缺钱。”蕾蒂希雅仰起头，看向站在自己背后的白泠。
　　白泠瞪了蕾蒂希雅一眼，伸手捧住了她的脸，“我们的芊芊小姐也不是缺钱的角色吧，邀请团长的是你，为什么要我付钱呢？”
　　“别，我缺钱，缺的很。”蕾蒂希雅在白泠那双不安分的手上拍了一下，清脆的声响证明着她用的力气可不算小，“别贫了，咱俩还要单挑呢。”
　　“额，现实里的？”团长鬼使神差般的问了一句。
　　蕾蒂希雅的眼角有些抽抽，“没，游戏里，现实里谁打得过这个变态啊。”
　　她脑子抽了才会去找白泠这货单挑，那是折磨自己，蕾蒂希雅又不是抖m。
　　真不知道团长怎么会问出这种奇怪的问题来的，明明团长是知道白泠就是那个鬼一样的剑圣的吧。
　　谁会想不开和剑圣在现实里单挑啊，嫌自己活的太久了可以去找辆泥头车，给白泠送人头干啥。
　　让她把自己的战绩刷的再漂亮一点吗？
　　“也是呢，毕竟小白可是……”团长没有再说下去，虽然这里是她们的私人频道，但在网上可没有什么东西是私人的。
　　“对了，既然你们要单挑，那我就把刚刚和你打的那个小姑娘拉进来咯，她可是我好不容易从其他地方挖来的小天才。”团长向蕾蒂希雅介绍了一下那个小姑娘，“你管她叫小霜就成。”
　　“团长你翻垃圾堆终于翻出保底了？真是可喜可贺。”
　　“哇，什么叫做翻垃圾堆啊，我这是在用自己的火焰金睛寻找被埋没的人才！”团长一边反驳，一边将那个唤作小霜的女孩子拉进了语音频道之中。
　　“小霜，这个就是我之前一直说的我们团的顶梁柱，芊芊。”将人拉进来之后，团长很热情的开始了介绍，“她是我和小白的好朋友，也是我们团的元老，小白还没来的时候都是她一个人撑起了我们团的军团战的。”
　　“嗯嗯，我刚刚和芊芊姐打了一场，她的实力超级强，和白姐姐不相上下。”小霜的声音挺好听，给人的感觉像是那种乖乖女，不像是会打这种网游，技术还算是不错的女孩子。
　　蕾蒂希雅有些好奇地摸着下巴，她对这个小霜稍微有那么一点好奇了。
　　但在这之前，还有一件事情要做呢，决定今天晚上床铺归属的大战，可是要开始咯。
　　“刚刚算是热了个身，姓白的，咱们三局两胜？”
　　之所以提出三局两胜这个建议，是蕾蒂希雅害怕自己会不小心在阴沟里翻船，从团长还有小霜的口中她可以知道，白泠的技术相当的不错。
　　高手之间的对决总是存在着很多的不确定性，再加上自己那么长的时间没有碰游戏，虽然刚刚跟小霜打了一把找回了一点手感，但跟一直在玩状态保持地很好的白泠，应该还是有点差距。
　　蕾蒂希雅需要给自己留一点余地，免得第一局上来直接被打蒙然后输掉。
　　三局两胜，就能比较有效的避免这种情况的发生了，如果她能被连着打蒙两次，行，她认了。
　　输了就是输了，乖乖地去床上和白泠一起睡吧。
　　“三局两胜？可以。”白泠自然不会拒绝，她也需要排除偶然性的影响，毕竟她的打法在某些时候，的确是容易被抓住破绽。
　　“快快快，开观战，我也要看看你们俩之间的巅峰对决。”眼看着自己手底下的两位大将即将开片，团长立刻就进入了开心快乐的吃瓜阶段。
　　“我也要看！”小霜对这两位大佬之间的战斗也很感兴趣。
　　“好吧，就勉为其难的让你们看看，什么叫做真正的游戏王者。”蕾蒂希雅颇为自恋的说道。
　　对此，白泠只发出一声稍显不屑的冷哼，她可不觉得那么久没有玩过游戏的蕾蒂希雅能打赢自己。
　　或许三局里面自己可能会输一局，但是最终的胜利，一定是她白泠的。
　　两位选手已经准备就绪，而我们的观众们也准备好了汽水爆米花等待着战斗的正式开始。
　　“矛与盾的对决，不知道谁胜谁负呢。”黑漆漆的小房间里，只有一台电脑散发着微弱的亮光，一个看起来有些娇弱的女孩子抱着双腿窝在椅子上，全神贯注地看着屏幕上已经开启的战斗。
　　战斗在一开始就立刻进入了白热化阶段，白泠操作着她的角色没有给蕾蒂希雅一丁点的适应时间，狂风骤雨一般的进攻几乎是在瞬间就让蕾蒂希雅的角色陷入了险境。
　　“白姐姐好认真。”女孩小声说道，她和白姐姐打的时候，从来就没有遇到过这么离谱的攻势。
　　如果场上的白姐姐的对手换成自己的话，自己能支撑多久？
　　三十秒？还是一分钟？
　　或许在这个时候，她就已经支撑不住落败了吧。
　　但是，那个刚刚用防守反击把自己打败的芊芊小姐却硬生生的顶住了白泠的爆发攻势。
　　甚至，她好像完全适应了白姐姐的攻势，就像是一座大山一样，任凭风吹雨打也毫不动摇。
　　密不透风的防御与疾风骤雨的攻击正面交锋，一时间，女孩竟完全看不清场上的局势究竟如何。
　　白姐姐占优吗？虽然她占据着局面上的完全主动，可是对方却稳稳的格挡着她的攻击，白姐姐的精力是有限的，她又能维持多久这种攻势呢？
　　能否在自己的攻势减弱之前打破芊芊的防御，这是白姐姐现在急需考虑的问题。
　　防御相比攻击，天然就占据着优势，虽然现在的局面看着被动，可女孩知道，白姐姐很快就要撑不下去了。
　　这不是说白泠本人撑不下去，而是指白泠的角色快弹尽粮绝了。
　　白泠这种狂暴的攻势在没有队友支援的时候是极其消耗人物状态的，虽然她角色的血量保持的很好，但蓝量已经下了快一半。
　　更关键的是，技能的CD快要转不过来了。
　　一旦技能衔接不上，蕾蒂希雅就能立刻进行反击，把自己刚刚丢的血量给拿回来。
　　现在蕾蒂希雅的血量看着是被压制了，但是白泠想在短时间只能把蕾蒂希雅干掉，那完全不可能。
　　而这些血量，是完全足够支撑蕾蒂希雅发起反击的。
　　“白姐姐危险了。”女孩嘀咕道。
　　再这么下去，白姐姐肯定会被拖死。
　　白泠当然也知道这一点，所以她的攻势已经变得越来越急，她这是打算在被迫露出破绽之前把蕾蒂希雅彻底的打倒。
　　能行吗？少女睁大了眼睛，这一场战斗的胜负手就在这里了。
　　如果芊芊小姐能顶住这一波，那么白姐姐就输了，因为这一波的攻势是白姐姐将自己的后续战斗力完全透支了才能发出来的。
　　屏幕上的两个角色差不多快贴到了一起，即使自己没有操作这两个角色中的任意一个，女孩都有些喘不过气来了。
　　这种攻势，真的是人可以支撑下来的吗？
　　白姐姐的手速得有多快，能在这种攻势下依旧稳如泰山的芊芊小姐又该有多么的心大？
　　这两位，恐怕是这个游戏里真正的顶点了吧。
　　那些所谓的超级高手，小霜看过他们的第一视角，但是她可以百分之一百的确定，那些人在这两位面前连对手都称不上。
　　恐怕就连自己都能和他们打个**开，更别说能碾压自己的芊芊小姐和白姐姐了。
　　芊芊小姐角色的血量正在以一个肉眼可见的速度下滑，但是白姐姐的攻势也没有办法维持多久了。
　　小霜不知道到底是芊芊小姐的角色先倒下，还是白姐姐先后继无力被反打。
　　战局还是扑朔迷离，让人搞不清最后究竟是谁胜谁负。
　　咚咚咚，就在这最关键的时刻，有人敲响了小霜的房间门。
　　“霜，在里面吗？”一道男性的声音从门外传来。
　　小霜的脸上闪过一丝厌恶，她有些不舍的看了马上就要分出胜负的战斗一眼，毅然决然的将页面关闭，换成了另一个比较正经的网站。
　　将一开始随意丢在桌子上的白色小腿袜套在腿上，小霜踩着拖鞋走到了大门边，小声问道：“谁？”
　　“我啊，你的搭档，阳。”
　　“你完成任务了？”小霜却没有开门，只是背靠着大门与阳聊起了天。
　　那男性没好气了哼了一声，“别说了，失败了，到了地方都没看到人，我怀疑是有人在耍我们。”
　　耍他们？小霜的眼睛看着天花板，会有人敢耍他们么？
　　至少在她的印象里，敢耍他们的人已经从这个世界上消失了。
　　“会不会是出什么意外了？”小霜歪头问道。
　　“意外？能有什么意外，这鬼地方连英雄协会都没有派什么人过来，他在害怕些什么？”阳有些愤愤不平地说道，“我看啊，对方就是想耍我们，我之后就让他知道我们的厉害。”
　　“你这脾气应该好好改改了，那位大人说过不少次了吧，你再这么下去，会把你坑死的。”虽然心里巴不得这个人死掉，但在面子上小霜还是说不出你快去死吧这种话来。
　　阳听到这句话，又变得急躁了一些，他的脾气就像他的代号一样，很火爆。
　　而霜呢，与他刚好相反，冷静，毫无疑问，更受欢迎的肯定是霜。
　　甚至有传言说，霜已经得到了一位大人物的青睐，很快就会离开这个地方，去接受那位大人物的传承。

8.美色
　　“给我死！”疯狂地敲击着键盘，蕾蒂希雅的眼睛死死地盯着屏幕上的两个角色。
　　终于，其中一个角色的血条归于零点，而另一个角色的状态也算不得多好，基本属于碰一下就会死的类型。
　　“赢了！”蕾蒂希雅开心的喊了一声，双手离开了键盘。
　　但她的对手却没有输掉战斗的失落，“不，是打平了。”
　　“欸？”蕾蒂希雅被白泠的这一句话搞得有点丈二和尚摸不着头脑，什么叫做平手啊，不是白泠先被她干掉了吗？
　　可回头一看屏幕，上面出现的赫然是一个灰色的平，白泠没有骗她，真的是打平了。
　　“你该不会是学了那种死亡自爆的技能吧？”蕾蒂希雅左思右想，也只找到了这一种可能性。
　　但白泠角色的职业技能里面没有这种技能的啊，而且刚刚自己的角色身上也没有什么异常效果，这怎么会是平手呢？
　　听到蕾蒂希雅这疑惑的声音，知道缘由的团长没有卖关子，而是很热心地回答了蕾蒂希雅的问题。
　　“小白她之前从副本里打出了一本技能书，效果是当她的角色死亡之后会对附近的敌人造成一次无法规避的真实伤害，伤害不算高，但是芊芊你刚刚的血量正好在斩杀线之下。”
　　居然还有这种不要脸的技能？蕾蒂希雅开始磨牙了，这样让丝血反杀完全不可能了嘛。
　　她费了那么大的力气把白泠打败，可是白泠倒好，靠着运气开出来的技能把她给带走，这也太不要脸了。
　　“我不管，她血量先归零，明明是我赢了。”蕾蒂希雅开始耍赖了，她知道再打下去估计也不会有什么结果了。
　　刚刚和白泠的战斗已经让她摸清楚了自己拉进坑的这个少女的实力，总得来说，与自己不相伯仲。
　　白泠擅长攻，自己擅长守，在单挑之中，擅长防守的自己是略微占优的，这也是她在最后能反杀白泠的原因。
　　但她剩下的血量也扛不住白泠的死亡伤害，这就导致战斗的结果成了平局。
　　再来几次的话，蕾蒂希雅也不敢打包票自己能一直这么赢。
　　刚刚那一次的胜利很惊险，再来一次的话蕾蒂希雅也没法保证自己能像刚刚那样险胜。
　　毕竟她最后剩余的血量也就那么一丢丢，要是在之前的换血之中多挨一下，她就得输掉这一场了。
　　“但是游戏判定是平局哦，你可不能耍赖。”白泠自然是不会同意的，“这局不算，我们再打三把？”
　　“可是明明就是我赢了嘛，你那种死亡触发的技能太不要脸了！”蕾蒂希雅还是不服气，她是靠自己的技术把白泠反杀的，可白泠呢？实力不如她，却靠着好运得到的技能来了一个天地同寿。
　　这蕾蒂希雅能服气嘛，不服！
　　“要我看啊，你们打不出一个结果来的啦。”团长开始当调解人了，刚刚的战斗看下来，她对蕾蒂希雅和白泠的实力也有了了解，这俩人实力相差不大，平手就是最正常的情况。
　　哦，应该说，在那个技能的帮助下，白泠是不太可能输的，她就算被蕾蒂希雅先击杀，那个技能也大概率能带走前期被压下血量的蕾蒂希雅。
　　但蕾蒂希雅就没有这种死亡反杀的技能了，她血量归零那就是真的寄了。
　　蕾蒂希雅也知道这件事，所以她才在这件事情上跟白泠扯皮，如果她不能把白泠的这个技能ban掉，到最后输的人肯定是她。
　　“啊啊啊，好烦啊，为什么你们都能拿到这种不要脸的技能，我却只能用普通的技能和你们打呀。”蕾蒂希雅趴在桌子上开始了摆烂，“不想玩了啊，这个游戏对我这种非洲人的恶意也太大了。”
　　“芊芊你运气也蛮好的吧，我记得你已经抽到过好几次大奖了吧？”蕾蒂希雅说自己是个非洲人，这团长可不困了啊。
　　要轮非，明明团长才是最非的那一个，蕾蒂希雅的运气虽不如白泠爆棚，但她也算是个小欧洲人了。
　　平时高级装备出的不算少，参加游戏的抽奖活动偶尔也能中个大奖，这算非，那整个游戏百分之九十九点九的人都可以去当黑人了。
　　“但和这种全身上下雪白雪白的家伙不能比啊。”蕾蒂希雅站起身，走到白泠的背后，用力的捏起了少女的肩膀，“你说我要是吃掉你，我是不是也能变成欧皇了？”
　　白小姐摘下耳机，有些享受的眯起了眼睛，蕾蒂希雅的力气对她而言稍微的有那么一点点小，所以她压根就没感觉疼，反而有点舒服。
　　甚至她还想说一句，“再用力一点，正好我肩膀有点酸。”
　　不过她要是敢说出这种话，蕾蒂希雅估计得直接掏出电钻来钻她的肩膀。
　　“你脸也不比我黑吧？”思来想去，白泠觉得自己还是夸蕾蒂希雅长得白吧。
　　“唔，没你白，你是缺少黑色素，是病懂不懂？”蕾蒂希雅哼了一声，她再怎么着也是个正常人，跟白泠这种不正常的家伙比不了。
　　用手撩起白泠的一缕白发，蕾蒂希雅轻轻的吹了一口气，“白毛妖怪。”
　　“我记得你的XP好像就是白毛吧？”白泠抬起头明知故问。
　　蕾蒂希雅二话不说就抬起手锤了白泠一下：“谁说我喜欢白毛的？”
　　那二次元的白毛和三次元的白毛能比吗？
　　人家二次元的白毛小姐姐温柔可爱，三次元的白毛大魔王能追着蕾蒂希雅砍，蕾蒂希雅在这里旗帜鲜明的表示，她只喜欢二次元的白毛。
　　“话说回来，团长怎么也退出语音了？”好久没听到团长的声音，蕾蒂希雅往白泠的屏幕上一看，却发现团长也在不知道什么时候退出了语音频道。
　　“团长说她要接一个电话。”白泠打开和团长的聊天框，看到了在退出语音之后团长发来的一条消息。
　　“这样啊，团长还真是忙呢。”
　　“是啊，唔，蕾蒂希雅，我想拜托你一件事，可以吗？”
　　“啥事啊？”
　　“到时候你就知道了。”
　　……
　　“你，不是，我……”愣愣的看着全身上下没有一片布料的白泠，蕾蒂希雅的大脑进入了宕机状态。
　　咋回事啊？发生什么了啊？
　　我这是穿越了吗，为什么事情突然就发展成这个样子了？
　　蕾蒂希雅陷入了回忆之中，她在很认真的思考，自己是不是跳过了一段时间。
　　刚刚那一局游戏结束之后，蕾蒂希雅自知自己打不赢白泠这个开挂的家伙，所以就没有接着打下去。
　　平了总比输了好。
　　晚上她要打地铺的打算也没有被白泠同意，不过白泠做出了一个让步，她可以让酒店这边多送一条被子一个枕头过来。
　　反正床是足够大的，两个人一人睡一边所得到的空间都比她们家里的来的大。
　　只要睡觉的时候不乱动，就不会出现什么大问题。
　　睡在一起了，但又没有完全的睡在一起，对于这个结果蕾蒂希雅也还算满意。
　　能睡床，谁又会想睡地板呢？
　　在晚上睡觉这件事情上难得的达成共识之后，两个人就一起刷了个副本，期间团长还回来问了她俩战斗的结果怎么样。
　　在知道两个人已经谈妥之后，团长就再次急急忙忙的下线了，看样子是有什么急事。
　　到了晚餐时间，两个人随便吃了一些晚餐，嗯，真的只是‘随便’。
　　总之蕾蒂希雅觉得这一顿随便的晚餐甚至比雪儿做的还要好吃。
　　而白泠也不负众望，成功展示着自己超级无敌大饭桶的特点，她吃的的东西大概是蕾蒂希雅的五倍之多。
　　晚餐之后，蕾蒂希雅就窝在了大厅的沙发上看着电视，白泠则是回了卧室。
　　再然后，就是现在这令人血脉偾张的情况了。
　　白泠不知道犯了什么病，把身上的衣服全脱了，还大大咧咧的走到了蕾蒂希雅背后。
　　当时蕾蒂希雅听到声音还没有意识到事情的严重性，她甚至在白泠走到自己背后之后看也不看的问了一句，“你去干啥了，花了那么长时间？”
　　等了一会儿没有得到回答，蕾蒂希雅才转过头朝白泠看去，然后嘛，她就宕机了。
　　小脸迅速变红，一缕缕白色的雾气从她的头上和耳朵眼里飘出。
　　蕾蒂希雅的大脑彻底过载了。
　　在没有一丝准备的情况下看到这种富有冲击力的画面，蕾蒂希雅着实是顶不住。
　　她，蕾蒂希雅，是一个跟小白花一样的纯洁的女孩子，面对现在这种情况，她的脑子就像是锈住了一样，根本运行不起来。
　　“看傻了？”白泠好像完全没有害羞的情绪一样，伸出手在蕾蒂希雅的脑门上点了一下。
　　蕾蒂希雅赶紧转过头，捂住了自己的眼睛，“你到底在干什么啊！出来的时候再怎么着也得穿件衣服吧！”
　　就算你喜欢光着身子到处跑，那出来的时候也说一声让蕾蒂希雅有个心理准备呀。
　　你像现在这样悄无声息的光溜溜的出现，蕾蒂希雅真的会吓死的。
　　“你都看过那么多次了，也该适应了吧？”白泠不觉得自己有什么地方做的有问题。
　　在和蕾蒂希雅认识的第一天，她就这样出现在了蕾蒂希雅的身前，之后的几次共浴，蕾蒂希雅也没少看她的身体。
　　所以，明明都看过这么多次了，为什么蕾蒂希雅表现的还是那么慌张和害羞呢？
　　这可不太像是一个魔王该有的反应呢。
　　魔王这种标准的坏人这个时候不应该发出一阵邪恶的笑声，然后把我们可人的白小姐抱起来丢在床上开始快乐的幸福生活嘛？
　　蕾蒂希雅这种脸红的反应，也太纯情了一点。
　　“看的次数多怎么就该适应了啊？”蕾蒂希雅反驳道，“我前几次看都是做了心理准备的，可你这一次一声不吭的就这么出来，是不是打算吓死我啊。”
　　听到这话，白小姐也是笑了出来，魔王小姐这慌慌张张的解释还真是可爱到爆炸呢。
　　“好，那你慢慢做心理准备吧，我就站在这里，你做好准备就回头。”
　　蕾蒂希雅深呼吸了几次，才将遮着眼睛的手放下，缓缓的转过头来。
　　这次有了心理准备，她的反应就没有那么大了，虽然还是被那白皙的晶莹透亮的肌肤晃的有些眼花，但至少不会像刚刚那样变成一只蒸汽姬了。
　　“你到底想干啥啊，觉醒什么特殊爱好了？”蕾蒂希雅真的搞不懂白泠的脑子里装着些什么玩意儿，以前不懂，现在也不懂。
　　本来她以为白泠已经慢慢的变正常了，结果今天白泠用自己的实际行动告诉蕾蒂希雅，蕾蒂希雅还是太天真了。
　　哪有人会一件衣服都不穿在房间里面到处跑的啊，你这屋子里只有一个人也就算了，蕾蒂希雅权且能当你是最近压力过大，想要找点刺激的事情发泄一下。
　　可是这屋子里还有个人在呢，蕾蒂希雅这个纯洁的小姑娘可看不得这些事情。
　　而且这白泠是在明明白白的知道蕾蒂希雅在屋子里这个前提的情况下，脱下自己的衣服在房间里面到处跑的，这绝对是心理出问题了。
　　“帮我洗澡。”白泠言简意赅的说道。
　　蕾蒂希雅一时间竟无言以对了。
　　她将白泠上上下下的打量了一番，那是一点脏东西都没有看见，说句不好听的，白泠这货压根就不需要洗澡。
　　“我觉得，你还是自己动手比较好。”蕾蒂希雅蹭的一下站起身，打算来一个暂避锋芒。
　　但白泠哪能那么轻易的放走蕾蒂希雅，她一把抓住了蕾蒂希雅的胳膊，眼神中带着让人无法说出回绝话语的祈求，用娇滴滴的声音说道：“可是，我就是想要你帮我洗嘛。”
　　蕾蒂希雅顿时感觉一股热流涌上脑门，白泠这家伙现在的这个样子，太具有魅惑力了啊。
　　这个小妖精，不对，这个磨人的小妖精简直是红颜祸水，蕾蒂希雅一定要和这种不要脸的行为划清界限！
　　“好不好嘛？”
　　看着白泠那水汪汪的大眼睛，蕾蒂希雅毅然决然的吐出了那个字：“好！”
　　魔王大人，还是没能抗住美色的诱惑呢。

9.太,太刺激了
　　“我先说好啊，你别动怎么歪心思，我这次只是很单纯的进来帮你洗澡的啊。”裹着一条白色的大浴巾，蕾蒂希雅稍显拘谨的站在洁白的瓷砖地板上，对正在摆弄着水龙头的白泠说道。
　　“知道知道。”一丝不挂的白小姐回头露出了一个别有深意的微笑，让蕾蒂希雅心里的退意略微增加了一些。
　　为什么自己会答应她呢？蕾蒂希雅正在思考这个问题。
　　按理来说，她那个时候应该严词拒绝白泠才对，可她不知道怎么的就鬼迷心窍点了头说了声好。
　　话说出了口，再后悔也来不及了，蕾蒂希雅只得去房间里换下自己刚刚才穿上的衣服，裹上了一条大毛巾。
　　白泠则是先进了浴室里面，她真的还没有变态到喜欢不穿衣服在房间里面到处跑。
　　“你身上压根就没有脏的地方的吧，洗澡真的有必要？”
　　“你要是愿意的话，也不需要洗澡，那你愿意吗？”白泠反问了一句。
　　蕾蒂希雅当然是不愿意的，洗澡对于她们这种人来说，清洁身体已经不是主要的目的了。
　　因为她们是有能力一直保持着身体和身上衣物的干净的。
　　洗澡，单纯的是为了享受而已。
　　“既然不愿意，那不就好了。”白泠打开水龙头，冒着热气的水从花洒里喷出，将白泠笼罩在了一层水幕之中。
　　蕾蒂希雅看着沐浴在水雾中的白发少女，顿时觉得嗓子有些干涩，这场景，实在是有点让人把持不住了。
　　本来白泠就已经很诱人了，现在她这浑身湿透，白色的头发也乖巧的黏在身体上的样子，更是让蕾蒂希雅心里的火焰逐渐高涨。
　　“非礼勿视，非礼勿视。”蕾蒂希雅转过身，嘴里疯狂地念叨着四个字，想要借此来压下心里的火焰。
　　但白小姐哪会给蕾蒂希雅这个机会，一看到蕾蒂希雅转过身，她就将水关上，走到蕾蒂希雅身边拍了拍魔王小姐的肩膀。
　　“帮我擦一下背吧。”她说道。
　　“擦背？”蕾蒂希雅松了一口气，擦背好啊，至少只需要看着白泠那雪白的背就可以了。
　　要是白泠让她帮忙擦正面，蕾蒂希雅肯定会接受不了的。
　　“嗯，自己擦的话，总有地方会擦不到。”白泠从一旁的箱子里取出一块搓澡巾来，“所以，拜托你啦。”
　　浴室之中有着几把特意放置的小椅子，白泠挑了一把坐下，将自己的背部朝向蕾蒂希雅。
　　“呼，我先说好，我的技术可不怎么样，等会儿把你弄疼了你可不能怪我。”蕾蒂希雅拿着搓澡巾，一步步的走到了白泠的背后。
　　仅仅看着背部的话，蕾蒂希雅觉得自己完全顶得住，不就是一片雪白雪白的皮肤嘛，有什么大不了的。
　　蕾蒂希雅自己的背也差不太多的嘛。
　　“平时没发现，你这发量有点大啊，保养的挺不错嘛。”蕾蒂希雅将白泠背上那些湿漉漉的头发剥开，顺口吐槽了一句。
　　“天生的。”
　　“也是，看你这样子就不像是会保养头发的人。”蕾蒂希雅将搓澡巾按在白泠的背上，开始了缓慢的移动。
　　蕾蒂希雅的技术相当糟糕，毕竟她生来就是被服侍的人，让她去服侍别人，实在是有些强人所难。
　　好在白小姐的皮足够厚，即使蕾蒂希雅的力道已经明显的偏大了，她还是很享受的眯着眼睛。
　　或许，对她来说这个力道才算是刚刚好吧。
　　“好了，给你擦完了。”过了一会儿，蕾蒂希雅放下搓澡巾，对白泠说道。
　　白泠的背这会儿已经从原本的雪白色变成了浅红色，用手去感受一下温度的话可以很明显的发现她背部的温度比平时上升了许多。
　　看来蕾蒂希雅行动卓有成效呢。
　　“帮我擦一下前面。”白泠提出了第二个请求。
　　这次蕾蒂希雅立即把手上的东西甩在了白泠的身上，“不干！”
　　“可是你答应过要帮我洗澡的。”
　　“我是答应了要帮你，但前面你自己可以擦啊，用不着我帮。”蕾蒂希雅头头是道地说道，“我是来帮你洗你自己很难洗到的地方的，比如说背上，至于正面嘛，我觉得以你的智商是能洗干净的。”
　　“啧。”白小姐有些不开心地哼了一声，“帮我拿一下那边的沐浴露。”
　　“好咧。”这个要求蕾蒂希雅就好好的执行了。
　　在前一个要求不成之后，白泠貌似收敛了一些，在接下来的时间里也没有再让蕾蒂希雅做些什么。
　　虽然她旁若无人的在蕾蒂希雅面前洗澡还是让魔王小姐有点不太自在就是了。
　　理智告诉蕾蒂希雅，这会儿她回头不看比较好，但有些时候理智真派不上什么用场。
　　她自己让我进来的，我不看的话岂不是亏了？抱着这样的想法，蕾蒂希雅就那么傻乎乎地站在旁边看完了一场美人出浴的好戏。
　　直到白泠将身上的水珠子擦尽，蕾蒂希雅才后知后觉的回过神来，此时的她已经的小脸通红，鼻子里也有着一股热流在隐隐涌动。
　　太，太她喵的刺激了。
　　蕾蒂希雅看过的本子可不算少，但和现实中的这位白小姐比起来，那些东西根本就算不上什么。
　　“怎么了？你的脸都快跟熟苹果一样了。”看到蕾蒂希雅这种样子，白泠哪里会不知道原因，但她还是微笑着明知故问。
　　问这个问题的时候，她或许是一不小心吧，身上裹着的大毛巾竟从她的肩膀上滑落，再次将她那完美玲珑的身躯展现在蕾蒂希雅的眼前。
　　这下，蕾蒂希雅彻底顶不住了。
　　女孩慌忙的用手捂住自己的鼻子，一句话都没说，打开了浴室的门夺路而逃。
　　但眼尖的白泠还是看到了从女孩鼻孔中流出来的那一抹殷红。
　　“噗嗤。”白泠捡起地上的大毛巾，将它重新裹在自己的身上，刚刚她还真不是故意的。
　　原本她是打算用言语撩拨一下的，但没想到，浴巾会在那个时候掉下来。
　　不过这结果嘛，让白小姐很是满意呢。
　　……
　　“怎么，反应这么大吗？”当白泠规规矩矩地穿好睡衣，从房间里走出来的时候，蕾蒂希雅正用纸巾堵着自己的鼻孔，仰面躺在沙发上思考人生。
　　白泠四处看了看，没有发现其他值得在意的东西，看来蕾蒂希雅这一次的出血量算不得大。
　　“嘶，你当每个人都像你一样不知廉耻吗？”鼻孔都被堵住的蕾蒂希雅的声音听着稍微有点奇怪，她现在算是对白泠这家伙的杀伤力有了一个精确的认识。
　　自己这种小可爱在吃人不吐骨头的白泠大魔王面前，完全就不是一合之敌嘛。
　　要是自己像白泠那样一丝不挂的出现在房间里面，那么这位白头发的少女恐怕会直接双眼放光地扑上来，哪里会像蕾蒂希雅这样浑身不自在。
　　“这是我问了一个朋友，她教我的办法。”白泠嘿嘿的笑着，为了将蕾蒂希雅这朵高岭之花摘下，她可是花费了相当之多的精力呢。
　　什么恋爱补习班啊，什么去询问攻略女孩子的技巧啊，基本上是听着有用的办法白泠她全部都干了。
　　“你那朋友，不是啥正经人吧？”
　　“唔，应该算是个正经人吧？”关于这点，白泠倒也不是很敢担保，毕竟她请教的那一位姑娘在英雄协会之中的名声可不大好。
　　名声不好主要有几个原因，其中最主要的一个，就是这货换女朋友换的实在是有点勤了。
　　这位姑娘平均一个星期换一个女朋友，相处最长的女朋友也不过半个月，最短的甚至只处了三四天就结束。
　　额，感觉不论从那个角度来说，这位姑娘都算不上什么正经人吧。
　　而她分享给白泠的方法，也不是那么的正经，色诱什么的，从来就跟正经这个词搭不上边。
　　“那种人以后少接触。”蕾蒂希雅带着一丝无奈说道，以前的那个呆呆傻傻的白泠多好啊，比现在的这朵会吃人的小白花可要好太多太多了。
　　说着，她将塞在鼻孔里的纸巾拔了出来，确定自己没有接着流鼻血之后，她在这棍子状的纸巾上轻轻一抹，一缕青色的火苗从蕾蒂希雅的指尖涌出，很快就把纸巾化作了一缕青烟。
　　甚至连灰烬都没有留下。
　　因为蕾蒂希雅坐了起来，她旁边便出现了一个足够让一人坐着的空位，白泠见缝插针，不等蕾蒂希雅开口，便强行挤进了这个空位之中。
　　“你这家伙……”蕾蒂希雅没好气地推了白泠一把，却也没有做什么后续的行动。
　　白泠露出了一个无辜的笑容，“在看电视剧？”
　　“电影啦，我们那个小奚妹妹新拍的电影哦。”蕾蒂希雅摇头，电视剧什么的她可没有兴趣，还是打打杀杀的电影比较让她感兴趣，“你应该也看过的吧，我看网上对这电影的评价还蛮高的欸。”
　　其他的时候，她更多的都是窝在自己的家里，或者是去英雄协会帮帮忙训练一下那些英雄们。
　　“对了，有件事情得跟你说一下。”白泠的眼睛看着面前的大屏幕，嘴上却说着一件不相干的事情，“那个衣雨筠被神座的人救走了。”
　　衣雨筠是谁来着？蕾蒂希雅一时间也想不起来这货是何方神圣了。
　　“那个喜欢啃红薯的，上次被我堵家门的那个。”
　　“嗷，她啊，你们的看管力度不够嘛，这都能让她跑掉的？”蕾蒂希雅对人类的监狱表示了深深的鄙视。
　　白泠有些无奈的看了蕾蒂希雅一眼，“她被救走的时候，我正好在魔族，不然神座的人可不会有这个机会。”
　　“她们应该就是确定了你不在之后才去救人的，不过神座的人也不是什么大坏蛋，救走就救走咯，没准你们的那位桑大人和神座的人在暗地里达成了什么共识呢？”蕾蒂希雅抱着恶意猜想到。
　　她对桑梓瞳的观感可不好，之前不好，现在更不好。
　　因为这几个月的调查很明确的指出，那个庄园地下的实验室貌似就是桑梓瞳资助修建的，这家伙居然在战争时期就把手伸进了魔族里面，实在是让蕾蒂希雅气的有些牙痒痒。
　　当然，这不代表桑梓瞳知道那个魔族打算干些什么，她帮人建实验室可能只是很单纯的支持魔族内部的不安定力量，期待对方能在内部给魔族来一记狠的。
　　只可惜，这步棋到最后都没能发挥出什么作用，甚至她自己都可能忘记了自己还帮一些魔族造过这些东西。
　　“或许吧，桑前辈知道这件事情之后的反应不算大，应该对此有些预料。”白泠没有反驳蕾蒂希雅的话，她感觉也是这样的。
　　“算了，这事就这么完了吧，以后她再搞事情你就再把她抓回去咯。”蕾蒂希雅觉得这个话题没有什么意思，神座现在给她的感觉就是一帮能成为朋友的陌生人，既然能成为朋友，那就没什么必要赶尽杀绝。
　　白泠点了点头，她也就是跟蕾蒂希雅说一下而已，免得之后蕾蒂希雅看到衣雨筠的时候反应不过来。
　　大屏幕上的电影已经接近尾声，奚梦瑶扮演的女主角此刻已经是浑身环绕着金光，准备去讨伐大魔王了。
　　“魔王魔王，你们人类是想不出什么反派了吗？”对于再一次被当做大boss的魔王，蕾蒂希雅非常不满。
　　魔王招谁惹谁了，要被这样子刷。
　　人类每年在电影电视里拍死的魔王都快能环绕世界好几圈哦，至于吗？
　　“谁让你们的名字取得不好呢，魔族魔族，一听就是反派嘛。”白泠也是罕见的开了个小玩笑。
　　“这不是你们取的嘛？”蕾蒂希雅瞪着眼睛说道，“我们魔族的意思明明是能够使用魔法的种族，结果你们一个简称，好嘛，我们直接成反派了。”
　　“那你们一开始不就是反派吗？”
　　“嘿，还敢顶嘴了是吧！”

10.死吧变态!
　　电影的结局，自然是邪恶的魔王被无畏的勇者击败，世界也由此恢复了和平。
　　“好老套的剧情啊，就不能写魔王反杀的剧情吗，一直都是人类赢好没有意思。”蕾蒂希雅瘫坐在沙发上，一脸的不开心。
　　虽然早就知道了这个结局，但真的看到以后，身为魔王本王的她还是觉得超级不自在。
　　白泠觉得蕾蒂希雅真的有点奇怪，既然不想看这种电影，那就不看好了咯，这电影不是她自己要看的吗？
　　现在看了有觉得不开心，真不知道这个女孩究竟是怎么想的。
　　给自己找不自在么？
　　“那你为什么还要看？该不会你是因为主角是奚梦瑶才会看这部电影的吧？”白泠眯着眼睛问道。
　　当然，她不觉得奚梦瑶对自己会有什么威胁，人家奚梦瑶小姐是有主的。
　　蕾蒂希雅再怎么着，也不可能主动去给伊文洁琳扣一顶苍翠欲滴的帽子吧？
　　这两位女皇实力差距是大了一点，但她们可是合作伙伴，蕾蒂希雅怎么可能在这合作的蜜月期对人家的爱人下手？
　　再说，奚梦瑶的记忆就是蕾蒂希雅着手修改的，于情于理，白泠都认为奚梦瑶这位小姑娘是没有任何威胁的。
　　找不到什么好看的电视节目，蕾蒂希雅无奈地切到了新闻频道，看这个总归是有点用处。
　　恰好，这个时候新闻频道正在播放这近期的新闻，其中有一则新闻引起了蕾蒂希雅的注意。
　　“失踪？”她看着电视屏幕上的少女照片，饶有兴趣的摸起了下巴，“你们这儿的怪事情不少嘛。”
　　“没准是跟家里吵架离家出走了也说不定。”白小姐没有多想，这种失踪案在人类世界这边不算少见，在海滨这种远离中心城的地方更是如此。
　　连中心城那边都时不时有失踪案发生，更别提这里了。
　　“今年二十三岁，已经工作四年，是个普通人，独居。”蕾蒂希雅轻轻念叨着失踪者的信息，“好家伙，感情经历好丰富啊。”
　　这位失踪的姑娘貌似也不是什么正经人，看着大屏幕上那一长串的感情经历，蕾蒂希雅突然觉得这姑娘也许是被某个被她伤透了心的前男友绑走了也说不定。
　　“不像我，感情经历是空白。”白泠貌似是在炫耀一样。
　　空白就空白咯，这有什么好自豪的？蕾蒂希雅有些无语的看了白泠一眼，这人怎么会在这个奇怪的地方找到自豪感的？
　　你白泠是感情小白，那她蕾蒂希雅就不是吗？
　　蕾蒂希雅比你白泠还小白好吧，看看我们的魔王大人是多么的纯情，看到漂亮姑娘都会小脸通红的呢。
　　哪像白泠，能面不改色的光着身子出现在一个陌生女孩的面前，这可比老司机还老司机。
　　“你就别炫耀这个了，老剩女。”蕾蒂希雅恶狠狠地戳着白泠的脑门说道，“晚上没其他的安排了吧？”
　　“没了，明天早上就去海边玩，天气预报说明天会是一个大晴天。”白泠对大剩女这个称呼没有什么大的反应，毕竟从年龄上来说的话，她的确担得上这个称呼。
　　所以，她略过了这个话题，转而谈起了明天的安排。
　　“要不要看看我的泳衣？”既然要去海边，泳衣自然是必不可少的，没有泳衣的海边度假是没有灵魂的！
　　蕾蒂希雅托着腮帮子，表情显得比较举棋不定，她想说自己不想看，但她内心深处却有一个声音在疯狂的大喊，我要看我要看。
　　“咳咳，我觉得有必有监督你一下，免得你穿那种伤风败俗的东西出去。”蕾蒂希雅右手握拳，放在自己的嘴边小声地说道。
　　看到这，白泠哪能不知道蕾蒂希雅的想法，她噗嗤的笑了一声，“那么，我是不是也得监督你一下？”
　　自己的都给蕾蒂希雅看了，那蕾蒂希雅也应该给自己看作为交换吧？
　　“我的没有什么好看的啦，就是很平常的那种泳衣。”
　　“既然普通，那就更没关系咯，反正明天总归是要穿出去的，也不用在意这一会儿是吧。”白泠今天是打定主意要看蕾蒂希雅的泳装了。
　　而蕾蒂希雅也没有很坚持自己的想法，她方才只是很单纯的觉得就这么答应白泠有些丢面子而已。
　　在白泠说出理由之后，她就勉为其难的接受了白泠的要求，魔王小姐可不是不讲道理的人呦。
　　反正她与雪儿挑选出来的泳衣是非常健全的那种，性感那是一点没有，可爱倒是不少。
　　“那我就先回房间换衣服了，你……”
　　“我随便找个房间换就行。”蕾蒂希雅晃了晃自己手腕上金色手链，她的泳衣都装在这个地方了。
　　“好，希望你不要想着白嫖呦。”
　　“我答应下来的事情，那绝对会做到的，这一点你还是可以相信我的。”蕾蒂希雅从沙发上一跃而起，“健身房在哪儿，我去那里换。”
　　“那里。”
　　“OK，我先走了。”蕾蒂希雅伸着懒腰走向了健身房。
　　目送着蕾蒂希雅离开，白泠有些期待的站起身，转身朝着卧室走去。
　　她大概能猜到蕾蒂希雅的泳衣是什么风格，就那个女孩的薄脸皮，肯定不会是那种很暴露的。
　　但是蕾蒂希雅肯定也不会穿那种很幼稚的泳衣，所以嘛，大概是那种比较可爱的分体式泳衣吧。
　　而白泠呢，欸，正好就好这口。
　　性感？在可爱面前，不堪一击！
　　要性感，白泠看自己就可以了，但可爱呢，有谁能比得过蕾蒂希雅？
　　“真是，期待呢。”
　　……
　　“你这表情，是找打吗？”将泳衣换好之后，蕾蒂希雅就回到了大厅之中，而这个时候，率先换好衣服的白泠已经等在了大厅里。
　　蕾蒂希雅一出现，白泠的眼睛就一下子黏了上来。
　　看着白泠脸上那‘啊，我好了’的表情，蕾蒂希雅的脑门上蹦出了一个大大的黑色十字。
　　这个姓白的绝对已经坏掉了吧。
　　自己这泳衣主打的就是一个保守可爱，这都能让白泠露出这种表情，那以后自己穿的再露一些，白泠岂不是会暴毙当场？
　　“泳衣很适合你，是雪儿特意为你准备的吧？”白泠傻笑着打了个哈哈，她是真觉得现在的蕾蒂希雅更加的吸引人。
　　带着许多可爱小花边的白紫色泳衣将蕾蒂希雅本身就带着的可爱发挥的淋漓尽致，胸口处的花边装饰也巧妙的将女孩本身的缺憾所遮掩。
　　下身则是一条短短的小裙子，比起普通的泳衣来说遮住的地方更多，但也不是很多。
　　正好就卡在那个完美的位置，让人产生想要一探究竟的欲望。
　　在两件泳衣的中间，属于女孩那雪白细腻的皮肤大片大片的暴露在空气之中，其中就引人注目无疑是那平坦光滑的小肚子。
　　白泠忍不住走上前，伸出手轻轻地在蕾蒂希雅肚子上摸了一下。
　　真是美妙的手感啊，白泠在心中感慨了一句。
　　沉溺在美妙触感中无法自拔的白泠没有发现，蕾蒂希雅的脸色已经越来越黑。
　　发现白泠是真的没有想要把手缩回去的打算，蕾蒂希雅呵呵地笑了出来，她握紧自己小巧的拳头，低声吼道：“给我去地狱里好好的反省吧，死变态！”
　　一记无比漂亮的升龙拳将摸肚子摸上瘾的白泠揍飞，蕾蒂希雅气呼呼的揉起了自己的小拳头。
　　白泠这家伙的骨头是真的硬，搞得她手都痛起来了。
　　被一拳锤飞的白泠也没有摔倒在地，而是在空中帅气的翻了个身，稳稳的落在了地上。
　　被这么锤了一拳头，她却没有什么感觉，蕾蒂希雅压根就没怎么用力，这轻飘飘的小拳头能把白泠锤飞也只是因为白泠没有做出防御动作而已。
　　不然白泠用点力气，蕾蒂希雅可没办法把她一拳头打飞。
　　不过这一拳头她挨的的确不冤，这一直摸其他女孩子的肚子，肯定会让人生气的嘛。
　　“抱歉，手感太好了，一不留神就摸上瘾了。”白泠露出了一个很标准的微笑。
　　这看得蕾蒂希雅刚刚消散的怒火又着起来了，她感觉，白泠这是在纯纯的挑衅啊！
　　“西内！”该出手时就出手，蕾蒂希雅又是一拳挥出。
　　但这次，早有预料的白小姐轻而易举地抓住了蕾蒂希雅送过来的拳头，然后呢，将蕾蒂希雅的拳头放在了自己的肚子上。
　　“让你也摸回来，好不好？”
　　蕾蒂希雅沉默了，她松开拳头，用手指甲慢慢地划着白泠的皮肤，不得不承认，在手感上白小姐的肚子确实很好。
　　“你当我是什么人啊，我才不喜欢这种东西。”嘴上说着不服气的话，实际行动上蕾蒂希雅却是很丢脸的在白泠的肚子上乱摸。
　　看着蕾蒂希雅慢慢的消气，白泠露出了一个如释重负的笑容，可算是把这个易怒易炸的姑娘安抚下来了。
　　静下心来，蕾蒂希雅也有了仔细观察白泠泳衣的心情，白小姐的泳衣和自己的相比，显得更加的成熟，也毫无疑问更加的吸引其他人的目光。
　　如果说蕾蒂希雅的泳衣主打的是可爱，那白泠就是美丽。
　　她的泳衣并不性感，露在外面的东西也不会比蕾蒂希雅的多，但就是给人一种非常漂亮的感觉。
　　“我还以为你会穿那种很暴露的，没想到居然还算是保守。”蕾蒂希雅小声说道。
　　“我本来就是个很保守的人哦，而且，最好的东西是要留给最爱的人的。”白小姐凑在蕾蒂希雅的耳边，轻声回答道，“你想看那种泳衣的话，我也可以在家里穿给你看。”
　　蕾蒂希雅老脸一红，在脑子里简单想了一下白泠穿上比基尼的样子，她就觉得，好生刺激。
　　嗯，绝对不能让白泠穿那种东西出门，有伤风化懂不懂？
　　在家里穿着给自己看看就可以了。
　　咳咳，不对，是自己用审视的目光去批判白泠那不知廉耻的穿着。
　　“你要穿就穿，关我什么事。”蕾蒂希雅很傲娇的别过脑袋，“看完了就赶紧把衣服换回去，时间不早了，明天一大早还得去海边玩呢，早点睡觉吧。”
　　“好，睡觉睡觉！”一听到睡觉，白泠就兴奋了。
　　这可是睡同一张床欸，她能不兴奋吗？
　　但等到上床之后，白泠就发现了一个巨大的问题。
　　床，貌似有点太大了，大到当蕾蒂希雅抱着被子睡在床的另一边时，睡在床这一边的白泠和蕾蒂希雅之间的距离还能塞下好多个蕾蒂希雅。
　　这下，白泠后悔了，她觉得订一个普通的只有一张床的双人间或许更好一点，至少晚上的时候她能和蕾蒂希雅贴在一起睡觉。
　　而不至于和现在一样，明明是睡在一张床上，却感觉两个人之间的距离那么的遥远。
　　白泠转了一个身，想要悄悄地摸黑挪到蕾蒂希雅的身边去。
　　可一转身，她就看到了不远处那一双亮晶晶的黑色眸子正警惕的盯着自己，蕾蒂希雅这会儿还没有睡着呢。
　　“转回去。”女孩冷冰冰地说道，她就知道白泠这家伙会想着搞事情。
　　“哦。”白泠吸了下鼻子，不甘的转过了身，“我就想离你近一点。”
　　“你又不是小孩子了，自己一个人睡觉都害怕的吗？”蕾蒂希雅表示自己才不相信白泠这家伙的鬼话，她虽然暂时同意了和白泠睡在一张床上，但她绝对不会让白泠做出过线的举动的。
　　“要是我明天醒过来的时候发现你过了中间，有你好果子吃。”
　　听到蕾蒂希雅的威胁，白泠的心情却大大的变好了，不能过中线，这不就是允许自己在自己的这半边随便滚了吗？
　　那她靠着中线不过去，岂不是比现在要靠近蕾蒂希雅太多了！

11.准备出发
　　“我这是穿越了？”脑子还没有完全醒过来的蕾蒂希雅的思考回路简直跟一团浆糊一样，完全忘记了自己这会儿已经住在酒店里面。
　　但在看到自己身边躺着的白毛少女之后，她迅速想起了昨天的事情。
　　白泠也不知是有意还是无意，但从结果上来说，这家伙的确是越过了大床的中线，侵入了属于蕾蒂希雅的领域。
　　不过，她现在的位置距离蕾蒂希雅还有点距离，而且两个人都裹着被子，蕾蒂希雅叹了一口气，大发慈悲地决定，这次就不惩罚白小姐了。
　　拿起放在柜子上的手机瞟了一眼，时间不算晚，这个时候起床刚刚好。
　　看了一眼似乎还睡得正香的白小姐，蕾蒂希雅决定先去洗漱一下，洗漱完之后再来把白小姐叫醒比较好。
　　女孩翻身下床，走进了卫生间里面，等到卫生间中传来潺潺的水声后，刚刚还紧紧闭着眼睛的白发少女立马就睁大眼睛。
　　是的，白小姐早就已经醒了。
　　而蕾蒂希雅事实上也不完全是被阳光从梦里揪出来的，我们的白小姐在这其中也扮演了协助者的角色。
　　隔着一层被子，感受不到女孩那柔软身体的白泠好像是太用力了一点，导致蕾蒂希雅睡得有些不太舒服。
　　这才使得蕾蒂希雅会在美梦的中间苏醒过来。
　　当时发现蕾蒂希雅有苏醒的迹象，白泠立马就翻了几个身把被子裹到了自己的身上，但女孩苏醒的速度太快了，白小姐没能成功的翻回自己的那半边。
　　好在蕾蒂希雅没有在意，不然可就有的掰扯了。
　　蕾蒂希雅洗漱的速度很快，白泠坐在床上思考了才一会儿，女孩就从卫生间中走了出来。
　　看到已经坐起身的白发少女，蕾蒂希雅没有多想，只当是自己洗漱的动静把白泠也给吵醒了。
　　“起了？”
　　“嗯。”
　　简短的问话之后，蕾蒂希雅打了个哈欠，“那你去洗吧，我换一下衣服。”
　　虽然是去海边，但路上总得穿衣服。
　　反正就蕾蒂希雅目前的打扮，只能说不是很适合穿到外面去。
　　穿的太单薄了一些，全身上下只有一条雪白色的吊带裙而已，毕竟是睡衣嘛，追求的就是一个舒适。
　　白泠挺想留在这里看蕾蒂希雅换衣服的，但很明显，这不太现实。
　　垂头丧气的走进了卫生间，白小姐看着镜子中稍微有点憔悴的自己，用力的拍了拍自己的脸。
　　等会儿出去的时候可不能表现的那么的憔悴。
　　这次度假，她一定要拿下蕾蒂希雅！
　　那边的白小姐正在给自己打气，这边的蕾蒂希雅却陷入了深深的纠结之中。
　　雪儿的确是为她准备好了所有的衣服，而且都是搭配好的，蕾蒂希雅只需要挑选自己看得过去的衣服套身上就可以了。
　　但是吧，蕾蒂希雅这姑娘有个问题，那就是她有选择困难症。
　　看着被雪儿叠的整整齐齐放在衣柜里的那一堆衣服之后，她有些做不出选择了。
　　“老祖宗，你帮我选一件好看的衣服吧，我实在挑不出来了！”于是，蕾蒂希雅呼唤起了外援。
　　只是茵菲诺这个时候貌似还在睡觉，蕾蒂希雅叫了好几声也没有得到她的回应。
　　无奈之下，蕾蒂希雅只得闭着眼睛胡乱的从衣服堆里面掏了一套衣服。
　　然后白泠还在洗漱，蕾蒂希雅赶紧把身上的睡衣脱下，换上了这一身非常有青春气息的衣服。
　　上半身的短衫和下半身的短裙无疑是非常契合夏天的打扮，这一身衣服可比昨天蕾蒂希雅穿的那一身透气多了。
　　走到镜子前，看着镜中仿佛才十六七岁的女孩子，蕾蒂希雅的脸也微不可察的变红了一些。
　　感觉她长得真的好嫩啊，穿这种衣服居然一点违和感都没有。
　　她都快奔三的人了，还那么的嫩，应该说，不愧是魔王血脉的天赋吗？
　　“吼，这身衣服很不错嘛。”这个时候，白泠也恰好走了出来，看到如此打扮的蕾蒂希雅，她也是眼前一亮。
　　这种打扮，正适合夏天去海边玩呢，真不愧是雪儿，挑选的衣服真是太合适了。
　　“我觉得，这上衣是不是短了点？”蕾蒂希雅却有些羞涩地拉扯着自己的上衣，似乎是想要将上衣往下扯一些把自己那白蛇一般的小蛮腰遮住。
　　“不不不，正好哟。”白泠一脸严肃的竖起了大拇指，“这样也没什么不好的，清凉解暑，又不会引人注目。”
　　虽然蕾蒂希雅本身的颜值会吸引一些目光，但总不至于会有人一直都目不转睛的盯着蕾蒂希雅看吧？
　　那就是变态了，蕾蒂希雅不说，白泠都会动手帮蕾蒂希雅解决这种小麻烦。
　　“唉，穿都穿了，估计其他衣服也和这个差不了多少，就这样吧。”蕾蒂希雅抓了抓头发，也是接受了这个结局，“配这身衣服的话，今天就穿凉鞋好了。”
　　就算蕾蒂希雅再怎么不会穿衣服，她也知道一个很浅显易懂的道理，她上身穿的那么清凉，脚上总不能还和昨天一样全副武装吧？
　　那样会显得很奇怪的啦。
　　正好穿凉鞋的话不用穿袜子，也算是省事了。
　　决定玩自己今天的打扮之后，蕾蒂希雅就让出了镜子之前的位置，现在就是白小姐的更衣时刻了。
　　因为白泠没有开口让蕾蒂希雅回避一下，所以蕾蒂希雅就抱着看一看也不吃亏的想法，坐在床边目不转睛地看着白小姐换起了衣服。
　　今天白小姐穿的衣服与蕾蒂希雅大差不差，是非常适合去海边享受阳光与沙滩的类型。
　　等到白泠换好了衣服，蕾蒂希雅轻轻地拍起手来，给出了自己的评价：“真漂亮。”
　　能得到魔王小姐的这个评价，白小姐的脸上笑开了话，“这种好话可以多说一些，我爱听。”
　　“得寸进尺了是吧，赶紧走，还要去吃早餐呢。”
　　……
　　吃完一顿稍微显得过于丰盛的早餐之后，蕾蒂希雅与白泠找到了一大早就等候在停车场里的导游小姐，开始了她们真正的第一天的旅途。
　　第一眼看到蕾蒂希雅的时候，导游小姐就在心中感叹了一句，真不愧是白小姐的朋友，在颜值上竟然能与白小姐这种绝世美人分庭抗礼。
　　“您就是白小姐的朋友芊芊小姐了吧，久仰大名，久仰大名！”导游小姐非常殷勤地开口说道。
　　蕾蒂希雅露出一个浅浅的笑容，被人夸嘛，当然是让人开心的咯。
　　“闲话少说，赶紧走吧，我们的时间很宝贵的。”白泠却像是一只护食的小狗一样，硬生生地把蕾蒂希雅推进了车里，然后给了导游小姐一个眼神。
　　这眼神中的含义不言而喻，白小姐是把威胁直接放在台面上了呢。
　　导游小姐抹了一把汗，被白泠用那种眼神看了一眼，她刚刚就仿佛从三伏天一瞬间穿越到了寒冬腊月。
　　实在是，太可怕了一些。
　　白小姐和这位芊芊小姐之间的关系，貌似有些不太正常啊。
　　不过，这根自己这个导游没啥关系，她就只要带着这两位漂亮到爆炸的姑娘在海边玩个爽就可以啦。
　　等到这两位玩开心了，她也就能开开心心的收到尾款了。
　　这一次的佣金可是超级多的，她干上一年都不一定有这一次的多。
　　发动汽车，开上前往海边的道路之后，导游小姐就为两位还不太清楚城市情况的姑娘介绍起了这座城市的具体情况。
　　“我们这里啊，什么都好，就是有些街区里面有些不安分的人，两位最好不要去那些地方哟。”
　　“不安分的家伙啊，有点意思。”蕾蒂希雅靠在座位上，脸上带着一丝轻松与惬意，那种寻常的小混混根本近不得她的身，所以她压根就不觉得这些不安分的人会对她造成威胁。
　　白泠有些无奈的看了蕾蒂希雅一眼，伸出手点了点女孩的额头：“你安分点，这次是来度假的，懂不懂。”
　　“知道，他们不来惹我，我也不会去找他们是吧。”蕾蒂希雅翻了个白眼，她看起来像那种喜欢管闲事的人吗？
　　这种人类之间的破事，她这个魔族可不愿意管，只要火没有烧到她的身上来，她就能开开心心的坐在一边吃瓜看戏。
　　看到兴致上，她或许还能挥着手给那帮家伙呐喊助威。
　　“我的建议是，最好还是不要去那些地方啦，被那些人黏上之后，想脱身可是一件难事。”导游小姐赶紧说道，她就怕自己的这两位客人一时兴起硬要去那些地方探险。
　　那种找死的事情，她可不太敢干啊。
　　她以前就听说过有些胆子大到离谱的旅客不信邪，一定要去那些个街区探险，结果嘛，落了个人间蒸发的下场。
　　“放心啦，真被黏上了，也不会牵扯上导游小姐你的。”蕾蒂希雅咯咯地笑着说道。
　　要是真的被那种脏东西黏上了，她可不会手下留情呢。
　　不可回收垃圾就烧掉好了，很简单的办法，不是吗？
　　“嗯，不说这些了，我为两位讲一下我们今天的目的地吧。”导游小姐结束了这个不算是愉快的话题，“我们这次要前往的月牙沙滩是我们这儿最漂亮的沙滩，要我说啊，是世界上最漂亮的沙滩也不为过。”
　　月牙沙滩，顾名思义是呈月牙状的一片沙滩，而与普通沙滩不一样的是，这片沙滩的颜色是非常美丽的雪白色。
　　一眼望去，甚至会让人产生这是雪地的错觉。
　　“两位看那边，那一片白色的地方就是月牙沙滩了。”导游小姐朝前方抬了抬头，“再有十分钟就能到了。”
　　蕾蒂希雅探头向前看去，果然看到了一弯雪白，从这个地方看过去，真的很像是月牙呢。
　　“很漂亮，我以前只在电视上看到过这种画面。”蕾蒂希雅喃喃着说道。
　　魔族没有海洋，就算有，以前的蕾蒂希雅也抽不出时间去那种地方度假。
　　之后来到人类世界，她也一直是待在自己的家里沉迷网络，压根就没有出门旅游的打算。
　　甚至，她都不知道人类还有这么一座海滨城市的存在。
　　“哈哈哈，很多客人看到这片沙滩的时候都是与您一样的反应哦。”导游小姐笑着回道，她干这行年数也不少了，遇到的百分之九十九的客人都是蕾蒂希雅的这个反应。
　　反而是白泠表现出来的淡然，比较的奇怪。
　　“你不惊讶一下？”蕾蒂希雅用手肘捅了捅白小姐，白泠这家伙该不会是在故意耍帅吧？
　　“我见过的世面可比你多。”白泠凑到蕾蒂希雅的耳边，小声说道，“退休之前我可是整个世界跑的，看到过的壮丽景象很多，比这里更加漂亮的沙滩我也看到过。”
　　“那你还带我来这里？”蕾蒂希雅挑眉，有更漂亮的地方为什么还要来这个不漂亮的地方？
　　白泠别有深意的看了蕾蒂希雅一眼，这还不是为了让蕾蒂希雅不那么紧张吗？
　　她的确是看到过更加漂亮的地方，但那些地方毫无例外，都是在人迹罕至的地方。
　　真要去那里度假，首先她俩就得带俩帐篷，吃的东西还得就地取材。
　　这叫荒野求生，不叫度假。
　　“你是想荒野求生？方圆百里就咱们俩人那种，偶尔还得和荒野怪物来一次激情互殴的那种。”白小姐眯着眼睛蹭了蹭蕾蒂希雅的脸。
　　“你这人，怎么这么喜欢占我便宜的？”蕾蒂希雅一脸嫌弃的把白小姐的脸推开，说话就说话，蹭上来干啥。
　　一逮到机会就凑过来占便宜，白泠这家伙简直了，这是什么新时代**啊！
　　不过她说的话确实有道理，度假嘛，那肯定是来享受人生的，去荒野上那是受苦。
　　而且方圆百里就她们俩人，这白泠要是真**大发干出什么事情来，蕾蒂希雅岂不是超级危险？
　　所以，退而求其次，选择这个景色还成配套服务极其到位的地方，挺好。

12.这不是小奚嘛
　　“哈，阳光和沙滩果然是绝配啊。”将一顶小巧可爱的遮阳帽按在自己的头顶上，蕾蒂希雅看着不远处热闹的银色沙滩，不由得感慨道。
　　白泠站在蕾蒂希雅的身边，她就不像蕾蒂希雅那么讲究了，遮阳帽啥的对她来说一点意义都没有，还不如让自己的脑袋更舒服一些呢。
　　“人是不是有点多了？”毕竟是旅游旺季，这里又是个人气景点，就目前白泠所看到的，这一块地方的人都密度可没法让她感到自在。
　　这么多的人，压根就没法好好享受沙滩和海浪的吧？
　　“因为这边是普通区域啦，我们要前往的地方还要再远一些，那里的景色更好，人也更少一点。”导游小姐笑着解释道，“当然了，花费也多一些。”
　　白泠给出的预算是没有上限，所以导游小姐就自然而然的为她准备了最为高端的配置。
　　“我们从这里穿过去吧。”蕾蒂希雅此时已经走到了沙滩上，她回过头，对还留在石子路上的两人说道，“这里也可以走过去的吧？”
　　可以当然是可以的，两个地方其实是一个沙滩被人为的分成了两个部分而已，从这里走过去，那毫无疑问是可以去到那个更加漂亮人也更少的区域的。
　　“我还以为你会选择走上面的那一条路。”蕾蒂希雅的建议白泠自然是接受的，她走到蕾蒂希雅的身边，对女孩说道，“我记得你好像是比较害羞的那种人吧？”
　　她们刚认识那会儿，蕾蒂希雅穿件小裙子出门都扭扭捏捏的，这会儿她居然不害羞了？
　　“拜托，我再怎么着也是那个是吧，以前我是摆习惯了，现在我不摆了，那自然就恢复了。”蕾蒂希雅瞪了白泠一眼，这家伙为什么那么喜欢哪壶不开提哪壶，“走吧，这地方的沙子踩起来还蛮舒服的。”
　　两个女孩肩并着肩走在几乎称得上人潮汹涌的沙滩上，时不时的会有追逐打闹的小孩子从她们的身边跑过。
　　看着这热闹无比的景象，蕾蒂希雅无不感慨的说道：“真热闹啊。”
　　“和你那边比起来可热闹多了。”白小姐噗嗤一笑。
　　蕾蒂希雅的魔王城可没有那么热闹的时候，白泠在魔王城呆了那么多天，就没看到哪一天魔王城有这么热闹的。
　　自己的心血被拿来和这座城市对比，蕾蒂希雅有点不开心了，你要是拿中心城比，行，蕾蒂希雅无话可说，但是这个地方？
　　它拿什么和自己的魔王城比？
　　就靠这个沙滩嘛？
　　热闹，热闹有个锤子用处，再说自己的魔王城也有热闹起来的时候嘛。
　　“不信，除非你让我看看。”
　　“好啊，你要是敢来的话，我就敢让你看。”蕾蒂希雅没有怂，而是正面接受了白泠的挑衅。
　　她俩在这边说着悄悄话，导游小姐远远的吊在两人的身后，她知道自己的这两位客人需要私人空间。
　　这时，一只手从她的背后伸来，拍了拍她的肩膀，“这不是小黄鸭嘛，又有客人啦？”
　　导游小姐被吓了一跳，她快速往前跑了几步，这才回头看向那个偷袭自己的家伙。
　　看到来人之后，导游小姐气呼呼地说道：“为什么你每次见到我都喜欢吓我一跳啊，知不知道我胆子超级小的？”
　　“哈哈哈，小鸭子还是和以前一样可爱啊。”偷袭导游小姐的是一位看起来非常有活力的短发少女，少女穿着一件黑色的泳衣，泳衣外披着一件半透明的白色纱衣。
　　她的皮肤呈现出非常健康的褐色，看起来是没在太阳下少呆。
　　而在她的脖子上还挂着一块大大的牌子，她是这片海滩的巡视员之一，主要职责就是管理这片海滩，清理游客们遗留的杂物，救援遇到危险的游客。
　　总而言之，是一份相当繁琐的工作，工资待遇倒是不错，就是累了点。
　　“你还在上班吧，过来和我聊天真的没问题？”导游小姐捂着自己砰砰直跳的小心脏问道，“信不信我举报你让你扣工资啊！”
　　“哈哈，你这招对这会儿的我可没用哦。”少女爽朗的走到导游小姐的身边，伸手勾住了导游小姐的肩膀，“我是过来买瓶水，现在是在回岗位的路上。”
　　说着，她给导游小姐看了看自己手里提着的袋子，袋子里正如她所说，是几瓶冰镇的饮料。
　　“今天我是在那块地方轮班，你也知道那地方的东西卖的那叫一个贵，所以我就过来这边咯。”少女解释道，“看样子，你也是要带着你的客人到那块地方去吧？”
　　“对，我告诉你，我这次的客人贼有钱。”导游小姐神秘兮兮的对少女说道，“你等会儿可别在她们面前搞小动作啊，不然，我嫩死你。”
　　为了增加自己话语的说服力，导游小姐还一脸严肃的握紧了拳头。
　　“是是是，我可爱的鸭子小姐。”少女笑了两声，“对了，你知道吗，我们那地方这会儿正在拍戏呢。”
　　“拍戏？”导游小姐皱起眉来，“我怎么不知道？”
　　她查过这几天那块沙滩的安排，没有剧组要来的消息啊。
　　“那种事情能放出来消息吗，真让那帮粉丝知道，那可就完蛋咯。”少女耸了耸肩，“听剧组的人说，就拍几个镜头而已，这会儿过去他们差不多已经忙完了吧。”
　　“确实是这个道理，今天那边的人应该不多吧，我的这两位客人都不是很喜欢热闹的呢。”
　　“放心，人挺少的，倒不如说那地方的人从来就没有多过，你这两位漂亮的客人能独占好大的一片沙滩呢。”少女给导游小姐吃了颗定心丸。
　　“呼，那就好。”
　　……
　　“呼，这边人果然少了好多，一眼看过去都没见到啥人了。”进入到导游小姐真正为两人安排的沙滩之后，蕾蒂希雅顿时觉得自在了许多。
　　能在人少景色更好的地方玩，谁又会想在旁边人挤人的地方多呆呢？
　　“毕竟这里的票价老贵老贵了，大多数想来凑热闹的游客基本都会去旁边的免费区域，这里的人自然会少很多。”那位和导游小姐认识的少女一脸灿烂的笑容，她看起来是真的非常阳光呢。
　　“好啦，我也得赶紧回自己岗位了，两位小姐有什么事情的话，可以到值班室找我。”
　　“赶紧走吧，别站在这里让人堵心了。”导游小姐插着腰一副嫌弃的模样。
　　不过从语气倒是可以判断，她不是真的讨厌这个少女，而是在开玩笑。
　　送走了这位老熟人，导游小姐才有空向蕾蒂希雅和白泠介绍自己的友人：“她叫菲斯，和我是高中同学，不过和我不一样的是，这家伙的运动神经比较发达，毕业之后我和她选择了不同的职业，偶尔倒也是会聚一下。”
　　“你们关系不错？”蕾蒂希雅问道。
　　“还挺好的，她性格开朗为人也大方，基本上没有人和她关系差。”导游小姐摊手，表示自己其实也蛮喜欢对方的，“听她说这里有剧组在拍戏，两位想要去看看么？”
　　听到这，蕾蒂希雅顿时来了兴趣。
　　她可喜欢凑这种热闹了。
　　举目四望，她很快就发现广阔的银色沙滩上有一群聚集起来的人，其中一些还扛着黑漆漆的摄影机。
　　应该就是在那里了吧。
　　“你想去看？”发现蕾蒂希雅跃跃欲试的模样，白小姐自然是猜到了蕾蒂希雅的想法。
　　“嗯，凑个热闹，没准还能遇到熟人呢。”蕾蒂希雅露出了一个微笑。
　　“不太可能吧，你认识的会拍电影的人，应该只有一个奚梦瑶才对。”
　　“我觉得，在前面拍戏的，或许就是小奚哦。”蕾蒂希雅一脸高深莫测地说道。
　　蕾蒂希雅都这么说了，白泠哪里还猜不到这姑娘肯定是有什么特别的办法感知到了奚梦瑶的存在。
　　思来想去，大概也只有那么几种可能性了，“你闻到她身上属于你的魔法气息了？”
　　自己在这个地方都感知不到那边的是什么人，蕾蒂希雅却感知到了，那就只能说明蕾蒂希雅感知到的其实不是人，而是一种更加能引起她注意的东西。
　　比如说，属于自己的魔法气息。
　　“猜对咯，没想到会在这里遇到她，该说是运气么？”蕾蒂希雅点头，她也是听到导游小姐说这里有人拍戏之后才认真感知了一下。
　　结果，就感知到了一道熟悉的气息，那是属于她的魔法气息。
　　很明显，那边有一个人的身上有着蕾蒂希雅释放的魔法，这下蕾蒂希雅哪能猜不到那人是谁啊。
　　也就一个奚梦瑶了嘛。
　　导游小姐看着正在窃窃私语的两人，有些无奈地叹了口气，感觉自己的这两位客人特别喜欢说悄悄话呢。
　　这时，和蕾蒂希雅商量好的白泠也抬起头对导游小姐说起了她们的打算。
　　达成共识之后，三人就朝着那圈人走去，外围警戒的那些保安们看到三人之后相互对视了一眼，最后是派了一个人出来拦住了三人。
　　“三位小姐，前面正在拍戏呢。”那位看起来有些年轻的保安有些局促地对三人说道。
　　他并没有怀疑这三人是来搞破坏的，讲道理嘛，能出现在这个地方还那么漂亮的女孩子，怎么想身份都不会简单的。
　　没准就是什么超级大小姐呢。
　　“对呀，不能看个热闹吗，我们不会打扰拍摄的。”蕾蒂希雅微笑着问道。
　　这可让保安小哥犯了难，从职责上来说，他是不能够同意的，但是现在这种情况死守规矩可能不是什么好事。
　　要是这两位小姐真是什么大小姐，他拒绝了她们，搞不好自己这份工作立马就得丢掉。
　　在这个时候，他很明智的选择了不粘锅的办法，“那我和上级请示一下。”
　　“嗯，我们是奚梦瑶的朋友，能联系上她的话，就跟她说一声白小姐在这里吧。”蕾蒂希雅笑着推了推白泠，“我相信她会知道该怎么做的。”
　　“好，好。”
　　保安小哥匆匆离开了，而导游小姐却对刚刚蕾蒂希雅说的那句话产生了兴趣，“芊芊小姐和白小姐认识那位奚梦瑶吗？”
　　那可是大明星欸。
　　不过静下心来想一想，这两位小姐与奚梦瑶认识似乎也挺正常的。
　　都是从中心城来的，而她们的交际圈应该也有着重合，毕竟都是超级有钱的主嘛。
　　而很快，那个保安小哥就跑了回来，他抹了一把汗，很是恭敬地对两人说道：“两位小姐可以进去了，奚小姐这会儿正好在休息，两位可以直接去找她。”
　　“你的面子挺好使嘛。”蕾蒂希雅开开心心的拍了拍白泠的肩膀。
　　白小姐无奈地瞪了蕾蒂希雅一眼，明明说这家伙的名字也能起到同样的效果，为什么要说她的呢？
　　“走啦走啦，去和小奚聊聊天，顺便看看我的封印有没有出问题。”蕾蒂希雅推着白泠就往前走。
　　往人群之中走了一会儿，两人就看到了正坐在椅子上的奚梦瑶。
　　今天的奚梦瑶穿着一件泳衣，头上带着一副大大的太阳镜，在看见出现在人群中的那一抹亮眼的白色之后，她立刻跳下椅子，朝着白色的方向跑去。
　　“白小姐，芊芊小姐！”一边跑，她一边开心的喊道。
　　在场的剧组成员都一脸震惊地看着如此兴奋的奚梦瑶，在他们的印象里，奚梦瑶应该是那种冰山系的美人，没想到，这位冰山美人还会有这么热情的一面。
　　而在看到奚梦瑶迎接的人之后，他们的下巴更是差点掉到了地上。
　　太漂亮了，甚至比奚梦瑶还要漂亮。
　　而且两个人都是如此，他们这是有多好的运气啊，能一连看到这样的两个绝世美女。

13.中二?
　　“没想到会在这里遇上两位，真是好运呢。”接到蕾蒂希雅与白泠两人后，奚梦瑶拉着两人来到了自己的刚刚休息的地方，“我刚刚拍完我的戏份，这会儿已经自由啦。”
　　蕾蒂希雅的眼中闪着好奇的光彩，“你这是在拍新戏吗？”
　　这个问题问的就比较没有意义，要不是在拍新的电影，奚梦瑶也不会这种打扮出现在这个地方是吧。
　　“对呀，这次拍的是讲述海洋的电影，不过具体的剧情我还不能说哟。”
　　“嗯嗯，我知道了。”蕾蒂希雅装出一副乖巧的样子，“咱俩就看看，看看。”
　　白小姐没有说什么话，她一直都不是很喜欢和其他人呆在一起，但蕾蒂希雅这么感兴趣，她也不好硬拽着蕾蒂希雅出去。
　　在拍摄现场吃了一段时间的瓜，刚开始兴致盎然的蕾蒂希雅热情也是慢慢消退，毕竟这不是连续的剧情，而是一段段切成片的段落。
　　而台词什么的也很难听清楚，还不如去一旁玩沙子呢。
　　“你啊，还真是三分钟热度。”白小姐听到蕾蒂希雅话后，噗嗤一声笑了出来。
　　不过嘛，她举双手赞成蕾蒂希雅的这个想法，在人群里面完全没法和蕾蒂希雅贴贴，这可让白小姐不太开心。
　　但是蕾蒂希雅也不会让白小姐太开心，在离开之前，她还特意的拉上了奚梦瑶一起。
　　顶着白泠那择人而噬的目光，奚梦瑶脸上的笑容有点挂不住了。
　　她现在好想挣开蕾蒂希雅的手，回到自己温馨的躺椅上享受美好的生活。
　　但蕾蒂希雅的小手宛如铁钳，瘦弱无力的奚梦瑶根本就没有可能挣脱，只能被蕾蒂希雅拽着来到一处没有人的空地上。
　　导游小姐已经在这里准备好了东西，遮阳伞、躺椅、冰镇饮料，还有各种各样的小玩具，一眼看去还以为她是打算在这里开杂货店呢。
　　“想要去海里玩的话，可以去那边的更衣室里换衣服。”见到两人带着奚梦瑶走过来之后，导游小姐朝她们招起手来。
　　正常来说，见到奚梦瑶这样的大明星，导游小姐应该是很兴奋的，但跟白泠和蕾蒂希雅近距离接触过之后，导游小姐已经完全不觉得奚小姐有多么值得在意了。
　　不就是个大明星嘛，有白小姐和芊芊小姐漂亮吗？
　　没有。
　　有白小姐有钱嘛？
　　这个还真不好说，但导游小姐猜测，自己的这位美女主顾，应该是一位超级有钱的大佬。
　　“都到海边了，那肯定得去玩玩水呀。”蕾蒂希雅这才松开奚梦瑶的手，“那我先去换衣服啦。”
　　“等等，我也去。”白泠赶紧跟着蕾蒂希雅跑向了更衣室。
　　被丢下的奚梦瑶看了一眼平静无比的导游小姐，又看了眼被导游小姐放在地上的各种小玩具，顿时觉得有些凌乱。
　　“奚小姐随意就好，这些东西都是为你们准备的。”导游小姐还以为奚梦瑶这是放不开呢，“我们这边的沙子很细腻，玩起来很舒服的哦。”
　　说着，导游小姐俯下身，抓起了一把雪白的沙子，然后让它们从自己的指缝中缓缓落下。
　　这一幕显得很有美感，可惜导游小姐长得不是那么貌美，如果这个动作由奚梦瑶或是正在换衣服的两位姑娘来做的话，该是别有一番风情。
　　“嗯，我知道了。”奚梦瑶稍显拘谨地走到一把躺椅边，“这把椅子可以坐吗？”
　　“当然可以啦，本来就是为你们准备的。”导游小姐点头，“我倒是想问一下，为什么奚小姐会觉得这椅子不能坐呢？”
　　奚梦瑶看了导游小姐一眼，这位姑娘看来是完全不知道白小姐与芊芊小姐是怎么样的存在呢。
　　自己这个大明星在这两位大小姐的眼里，和普通的市民没什么两样的。
　　“你的那两位客人，很厉害。”奚梦瑶对导游小姐说道。
　　“我知道她们很厉害啊。”导游小姐搞不清奚梦瑶这话到底是什么意思，白小姐的厉害她从一开始就知道了，能随手给出那么丰厚的报酬的姑娘，能是一般人吗？
　　奚梦瑶摇了摇头，“我的意思是，她们比你想象的还要厉害。”
　　“啊？”
　　“我告诉你啊，白小姐是巴拉巴拉，芊芊小姐就更厉害了，传说是……”奚梦瑶一脸神秘地对导游小姐说道。
　　听完奚梦瑶的话，导游小姐的眼睛都瞪圆了，她不是在惊讶两位客人的身份，而是在惊讶这看着好好的奚梦瑶居然是个中二病。
　　什么富可敌国的大小姐和隐世家族的唯一传承者啊，这是什么二流小说里才会出现的设定？
　　白小姐是能随意调用中心城里英雄和军队的大小姐，这都是什么跟什么啊？
　　那还能叫大小姐？直接叫她公主算了。
　　看到导游小姐脸上那一副不相信的表情，奚梦瑶有些不开心地撇了撇嘴，她说的明明都是真的，为什么这个导游就不信呢？
　　等到蕾蒂希雅和白泠换好衣服回来，导游小姐将刚刚奚梦瑶的话告诉两人之后，蕾蒂希雅的脸上顿时出现了憋笑的表情。
　　白泠一看，就猜到这是蕾蒂希雅的手笔，这家伙在给奚梦瑶修改记忆的时候估摸着是塞了不少的私货进去。
　　这下好了，她俩都变成玛丽苏了。
　　“你编东西的时候就不能编的靠谱一些吗？”白泠拉住蕾蒂希雅，在她的耳边轻声说道。
　　蕾蒂希雅嘿嘿的笑了笑，“没办法嘛，我这编的已经算是挺正常了。”
　　她没编什么其实白泠是古老皇室的后裔，自己是传承万年的家族的继承人就已经不错了。
　　“我本来想编的东西其实更离谱，现在这个还是我压制功力之后编出来的。”蕾蒂希雅为自己辩解道。
　　嗯，就算压制了功力，她编出来的东西还是如此的离谱，由此可见，蕾蒂希雅去写小说绝对是那种大扑该。
　　“你啊。”白泠没法子，只得恶狠狠地戳了戳蕾蒂希雅脑门，“就不能正经点吗？”
　　“比起你，我还算是正经的了好吧。”

14.魔王大人的小小爱好
　　“没想到，你还有这种手艺。”看着蕾蒂希雅一铲子一铲子拍出来的雪白城堡，白泠轻轻地拍起了手。
　　是的，蕾蒂希雅正在玩沙子。
　　当蕾蒂希雅抱着装着小工具的黄色小桶走向海边的时候，白泠是抱着看笑话的想法的，她真不认为蕾蒂希雅这位十指不沾阳春水的魔王大人能玩出什么名堂来。
　　但蕾蒂希雅的成果那是狠狠的打了白泠的脸，看到这座造型精美的沙子城堡，白泠不得不承认，自己这次是看走眼了。
　　就连奚梦瑶都被吸引了过来，看到蕾蒂希雅的成果，她也瞪大了眼睛，鼓起了掌：“太漂亮了，芊芊小姐的手艺好棒！”
　　蕾蒂希雅嘿嘿一笑，她以前就喜欢玩沙子，但穿越之后她一直都没有这个机会，今天，她可算是有机会来展现自己的才艺了。
　　搭城堡只是她的爱好之一，而她的另外一个爱好，就是……把搭好的城堡干碎。
　　看到蕾蒂希雅从桶子里抄起一根木棍子，白泠的眼角开始了抽动。
　　又看到蕾蒂希雅双手将棍子高举过头顶，眼看着就要一棍子把好不容易搭起来城堡呼碎，白泠终于是忍不住出手了。
　　“你这是干啥啊。”伸手抓住蕾蒂希雅的手，白泠小声问道，“这不是挺漂亮的嘛？”
　　她还以为是蕾蒂希雅对自己的作品不满意，所以才想要将这座城堡拍烂。
　　“你别拦着我，就是漂亮才要把它干碎。”蕾蒂希雅被白泠的动作也搞得有些懵逼，她拍自己堆的城堡都不行嘛？
　　白泠愣了一下，这才反应过来蕾蒂希雅说的是什么意思：“你造这个东西就是为了现在把它拍碎吗？”
　　“对呀，不然呢？”蕾蒂希雅一脸奇怪的反问道，“这可是我的梦乡，把这完美的城堡一棍子拍碎，你不觉得，超级爽吗？”
　　爽？白泠可不这么认为，这么漂亮的城堡享年还没有几分钟呢，就算蕾蒂希雅要拍，也等个几分钟再拍吧。
　　至少，让她拍个照留个纪念。
　　“你这家伙，怎么那么喜欢干奇奇怪怪的事情。”听完白泠的话，蕾蒂希雅无奈地放下了棍子，“那你拍吧，拍完之后我就砸。”
　　“就不能不砸嘛？”白泠小声说道。
　　“不砸的话，我们又不能把它带回家去，把她留在这里还不是要被海浪或者工作人员推平，还不如我自己动手，让它迎来一个辉煌的终末。”蕾蒂希雅头头是道的说道。
　　当然，要是她愿意的话，把这座沙子城堡打包带走也不是难事，但她本来就是为了把城堡干碎所以才把城堡造起来的，肯定是不会想着把这座漂亮精致的沙堡带走。
　　“唉，还是感觉好可惜。”在沙子城堡的四面八方都拍了照片，白泠还是有些不舍的说道，“我记得小雅也挺喜欢这种东西，可惜，我的手艺不够好。”
　　“有机会的话我教一下小雅就行，现在，你赶紧给我起开，我要动手啦！”蕾蒂希雅再次举起了棍子，这一次，她觉得总不会有人来阻止自己了吧？
　　白泠和奚梦瑶都是一脸遗憾的看着那即将葬身在自己建造者棍下的精美城堡，这座城堡若是有灵，这会儿怕是要哭出来了。
　　自己才来到这个世界几分钟啊，就要被自己的老妈一棍子敲到地狱里面去了，这经历，简直是闻者伤心见者落泪。
　　无奈，它遇上的是一位莫得感情的大魔王，大魔王高举木棍，眼中闪着兴奋的光芒，她已经迫不及待的想要看到这座城堡在她的攻击下坍塌的模样了。
　　但就在她即将下棍的前一刻，一道声音打断了蕾蒂希雅的动作。
　　“芊芊小姐？你在做什么？”
　　这次又tm的是谁啊？蕾蒂希雅气急败坏的朝声音传来的方向看去，印入眼帘的赫然是两团极为吸人目光的大白兔。
　　在心中暗叹了一声真她喵大之后，蕾蒂希雅的视线上移，看到了那张昨天在见过的漂亮小脸。
　　是那位连通用语都说不好的雪莉姑娘，她穿着一件还算是保守的泳衣，但她本身那过于火爆的身材直接将泳衣撑了起来，使得她现在看上去，格外的引人注目。
　　“雪莉姐？你也在这边玩啊？”蕾蒂希雅举着棍子开口问道。
　　“嗯，我和朋友约好了在这里见面，可是距离约定的时间都过去一个小时了，他们还是没有过来。”雪莉点了点头，“芊芊小姐为什么会举着一根棍子呀？”
　　“我要把这座城堡干碎，雪莉你先往旁边走一点，免得我等会儿误伤到你。”蕾蒂希雅朝雪莉挥了挥手，示意这位金发少女稍微离远一些。
　　要把这座城堡打碎？雪莉看着眼前不远处的精美城堡，不太能理解蕾蒂希雅的想法。
　　这座城堡那么漂亮，芊芊小姐为什么要打碎它呢？
　　难道说，芊芊小姐是觉得这座城堡还不够完美，所以才会想着这么做吗。
　　没想到看上去懒懒散散的芊芊小姐在骨子里还是为如此精益求精之人，雪莉觉得自己要向蕾蒂希雅这样的女孩学习。
　　换做是她，造出这么美丽的作品来，她绝对会心满意足的，可是芊芊小姐呢，却觉得这作品还不够漂亮。
　　“真是，令人钦佩。”她小声的自言自语道。
　　其他人没有听清楚她说的话，但白小姐可不会听漏。
　　用看傻孢子的眼神看了一眼雪莉，白泠觉得这位傻姑娘或许是误会了一些什么。
　　蕾蒂希雅就是想砸东西而已，完全没有什么其他的想法的。
　　这时，蕾蒂希雅已经第三次举起了棍子，这一次，她的动作终于没有人来打断了。
　　棍子携着尖锐的破风声落下，蕾蒂希雅挥棍的速度快到甚至连残影都看不见。
　　棍子穿过沙堡，那白色的美丽城堡在眨眼间就化作了漫天飞舞的白色砂砾，看到这么漂亮的城堡被蕾蒂希雅一棍子打回原形，在场的女孩们心中都有些不舍。
　　而蕾蒂希雅是一点其他的想法都没有，她把这座城堡干碎之后，又蹲下身拿起了小铲子，看样子是打算再来一次刚刚的操作。
　　整整一个白天，蕾蒂希雅都在进行着搭城堡拍城堡的循环，鬼知道她为什么会这么喜欢干这种事情的。
　　而且她堆出来的沙子城堡还不是一成不变的，这些城堡的样式各异，唯一的共同点就是，他们都漂亮的很。
　　甚至白泠还感觉随着蕾蒂希雅堆出来的城堡越来越多，她的手艺也在快速的提升。
　　最后一座城堡在夕阳下被拍碎的时候，这座城堡已经是肉眼可见的比第一座城堡漂亮许多了。
　　而半途的时候，白泠也忍不住学着蕾蒂希雅堆起了城堡，但她堆出来那玩意儿，真的是让人觉得砸了也不浪费。
　　发现自己没有这方面的天赋之后，白小姐就老老实实的搬了一把躺椅过来，笑眯眯地看着蕾蒂希雅进行这堆城堡砸城堡的循环。
　　奚梦瑶和雪莉则是在看了一会儿之后觉得无聊，先回去了。
　　等到这个时候，沙滩的这边也只剩下了蕾蒂希雅一行三人。
　　夕阳染红了沙滩，令原本银光闪闪的沙滩变成了瑰丽的艳红色，这会儿沙滩竟让人觉得比白日里那银色的沙滩更加的美丽。
　　“景色真好呐。”砸掉了了最后一座城堡，蕾蒂希雅将棍子插到脚边，对着此刻这壮丽的景色感慨起来。
　　向着海洋看去，能看到几个小小的黑点，那是导游小姐没能抢到的度假小岛。
　　“我还以为你能说出一句比较文雅的话来，结果，就这么一句景色真好？”白泠也从椅子上坐起，带着些许嘲笑的语气对蕾蒂希雅说道。
　　这种挑衅对蕾蒂希雅的效果甚微，她只用了一句话就把白泠的这句话赌了回去：“那你来形容一下啊。”
　　白小姐沉默了，她是个很纯粹的武夫，文雅的事情，她也不太懂。
　　她的一门心思基本都放在怎么一树梨花压海棠上面了，哪有心情去学那种文雅的事情。
　　那些事情能帮助她泡到她可爱的小蕾蒂希雅嘛？
　　不能嘛，魔王小姐又不是喜欢这些事情的人。
　　得投其所好，而蕾蒂希雅喜欢的是什么呢？
　　用不太恰当的话来说，蕾蒂希雅喜好，很低俗，相当相当的低俗。
　　第一，她喜欢美女，第二，她喜欢打游戏，第三，她喜欢偷懒。
　　看看，这三个爱好放在普通人的身上都能称得上是胸无大志了，放在一位魔王的身上，那简直能称呼这位魔王为昏君了。
　　总而言之呢，蕾蒂希雅的爱好和文雅这两个字是完完全全搭不上边的，自然而然的，白泠对这方面的事情也没有兴趣。
　　她是一个相当相当务实的女孩子，文雅这种虚无缥缈的东西，白泠压根就懒得去学。
　　“形容不出来，硬要形容的话……我今晚想吃番茄炒蛋。”白泠点着下巴，小声说道。
　　“你这是什么鬼形容？”蕾蒂希雅也没料到白泠会给出这个一个回答，她愣愣地看着那颗血红色的大太阳，“你该不会想跟我说，你觉得那太阳像个番茄一样吧？”
　　白泠噗的一笑，她的想法当然不是这样，说晚上想吃番茄炒蛋也只是随口一说罢了。
　　“走啦，再不回去的话，天可就要黑下来咯。”没有回答蕾蒂希雅的问题，白小姐拍了拍蕾蒂希雅，示意她们这会儿该回去吃晚餐了。
　　今天的午餐味道还算不错，但数量就让白泠不太满意了，导游小姐是不知道白泠的饭量的，所以在准备的时候数量稍微的少了那么一点点。
　　那午餐填饱蕾蒂希雅和导游小姐两人的肚子是绰绰有余的，但想填饱白小姐的肚子，还是太少了一些。
　　虽然说少吃一点不会影响日常的活动，但饿肚子的感觉总归是不太舒服的，白小姐现在已经迫不及待的想回酒店敞开肚子吃饭了。
　　“好好好，那就回去吧。”蕾蒂希雅今天也算是玩了个尽兴，心情大好的她也没有给白泠添乱子。
　　收拾完东西，换好衣服之后，一行人就踏上了回去的路。
　　在车上，导游小姐特意问了一下白泠晚上还需不需要她的服务。
　　“晚上的商业街那边还是相当热闹的，如果两位想要去那边逛一逛的话，也可以叫我过来哟。”
　　白泠思考了一番，随后摇了摇头，“不用的，那个地方我知道在哪里。”
　　想要去的话，她直接就带着蕾蒂希雅去就好，也不用麻烦导游小姐了。
　　虽然她雇佣了这位导游小姐，不过晚上的时间嘛，她还是希望和蕾蒂希雅单独相处。
　　“好的，不过如果您有任何的要求，都可以联系我，我会尽全力为您排忧解难的。”导游小姐笑着对白泠说道，“当然，最好别太晚，比如半夜十二点什么的。”
　　那个时候打她的电话，她还得费力的从床上爬起来，用不太清醒的脑子去处理事情，太折磨人了。
　　当太阳彻底落入地平线之下，一轮弯月悬挂在高空之上的时候，三人才回到了酒店之中。
　　导游小姐在将两人送到之后便先行离开，接下来就没有她什么事情了，她也得找个地方吃个饭，然后为明天的行程做准备。
　　而蕾蒂希雅则是被白泠带着急匆匆地跑进了餐厅里面，随后在服务生震撼的目光中，白泠点了整整一大桌子的菜。
　　“不愧是你啊，牛逼，真牛逼。”蕾蒂希雅脸上的表情已经相当抽象了，白泠这家伙，再一次刷新了她对于饭桶的印象。
　　见过饭量大的，没见过饭量这么大的啊。
　　这家伙的消化功能还真是厉害啊，那么多东西吃下去，好像都被完全转化成了能量一样。
　　“中午没吃饱，这会儿补回来。”白泠心虚地移开了视线，她也知道自己点的这一大桌子菜，的确是有那么一点抽象了。
　　为了放下这些菜，两人直接被服务员领到了一间能坐十个人的大包厢里边，外边的双人座三人座，压根就放不下这么多的菜。
　　落座之后，蕾蒂希雅突然想起了一件事情，“团长她们应该快要到了吧？”
　　“团长？她们的确是快要到了，不过这次她们不能和我们一起玩。”白泠低头看着自己的手机，听到蕾蒂希雅的话之后很自然的回答，“协会突然给她们派发了一个任务，现在她们算是出差了。”
　　对于团长她们来说，好消息是这下机票住宿伙食协会全报销了，而且还有一笔不错的酬金可以拿，坏消息则是，她们这下变成上班了，没法和蕾蒂希雅一起玩了。
　　不过只要她们解决事情的速度足够快，还是能和蕾蒂希雅两人一起玩几天的。
　　“哈？任务？”蕾蒂希雅愣住了，团长不是说最近闲的要死吗，什么就突然来任务了？
　　该不会，是白泠这家伙的阴谋吧？
　　看到蕾蒂希雅那不信任的眼神，白泠也大概猜到了蕾蒂希雅在想什么。
　　但这一次她可以摸着自己的良心保证，真不是她的锅。
　　“你也知道失踪案的事情吧，之前协会就想着派人过来查一下，但协会总部的那些英雄们基本都有任务在身派不过来。”白泠开始解释起前因后果来，“这地方的本地英雄呢，效率又比较低，协会总部对他们也不是很信任。”
　　“正好，这个时候团长她申请外出度假了，而且目的地正好是这里，协会的人就想着让她们顺路来查一下到底是什么情况咯。”
　　“你怎么知道这些事情的，团长和你说的？”蕾蒂希雅此时也信了大半，这种事情白泠没啥必要骗她。
　　“对，团长跟我说了一下，然后你在搭城堡的时候我又跟协会里认识的几个人聊了几句。”白泠点头，这一整个白天她也不是什么事情都没干，就那么傻乎乎的站在原地看蕾蒂希雅砸城堡玩的。
　　“好吧，真是可惜呢，还以为能和团长她们一起玩的。”蕾蒂希雅叹了口气。
　　这时，服务员已经将白泠点的菜一盘一盘的送了过来，我们的白小姐也暂时将注意力放在了这些色香味俱全的美味之上。
　　一时间，房间里只剩下了细微的咀嚼声与吞咽声。
　　白泠吃东西的速度可以用风卷残云这个词来形容，蕾蒂希雅还在扒拉米饭呢，这位饭桶本桶已经将桌上几乎所有的菜横扫一空。
　　这让还想着夹点菜下饭的蕾蒂希雅眼角一抽，这个姓白的，脑子里装的就只有涩涩和饿饿了是吧？
　　“怎么了？”白泠心满意足的放下筷子，却发现蕾蒂希雅看自己的颜色有点奇怪。
　　怎么了？你还有脸问我怎么了？蕾蒂希雅差点被气笑出来，这个姓白的真的是让人气不打一处来啊。
　　“没事，就是想问问今晚我们有没有什么安排。”蕾蒂希雅低下头继续扒拉白米饭。
　　“我打算去商业街那边逛逛，听说那边有不少小吃。”白泠将自己的打算告诉了蕾蒂希雅。
　　听到小吃这两个字，蕾蒂希雅立刻就把没啥味道的白米饭一把放在桌子上，“你早说啊，早说我就不吃那么多了。”
　　魔王小姐的胃口可不比白小姐，如果晚饭吃饱了的话，那些美味的小吃可就填不进肚子了。
　　“你又没问。”
　　“我没问你就不能主动说嘛？平时不该主动的时候那么主动，现在该主动了又这样，你这个人啊。”蕾蒂希雅恨铁不成钢的戳着白泠的脑门。
　　白泠捂着自己的脑门，眼里满满的都是委屈，她就是忘了嘛，再说，回来的路上她好像就暗示过今晚要去商业街了吧。
　　明明是蕾蒂希雅自己理解能力不行，这还能怪她的嘛。
　　真是不讲道理。
　　不讲道理的蕾蒂希雅小姐此刻已经跳下了椅子，决定在自己的胃里剩点空间给之后的小吃。
　　“赶紧走吧，那边的小吃肯定比这里的饭好吃一点。”蕾蒂希雅别有用意地说道。
　　但白泠愣是没听出蕾蒂希雅的言外之意，她还以为蕾蒂希雅是在说这边的饭菜不好吃呢，压根没想到蕾蒂希雅其实是在内涵她不给自己剩点吃的东西。
　　好在蕾蒂希雅没有纠结这件小事，她现在心里想的完全是赶紧去吃小吃。
　　这会儿，饭桶似乎变成了我们的魔王小姐，而白小姐则变成了那一个被推着的人。
　　走出酒店之后，找不到路的蕾蒂希雅只得将主导权重新还给了白小姐，“快点带路，我要吃东西去。”
　　“瞧你这样，猴急。”白泠拉起蕾蒂希雅的手，对此蕾蒂希雅也只是皱了皱眉，没有提出什么反对意见，“距离不算远，直接走过去吧，正好当做饭后的消食运动了。”
　　夜晚的商业街那自然是热闹非凡，熙熙攘攘的旅客与本地人们汇聚在一起，为这座海滨的城市增添了一抹浓浓的生气。
　　一来到商业街，蕾蒂希雅就闻到一路混合的香气，她觉得现在都用不着白泠引路，她都能找到小吃街在什么地方了。
　　“别那么着急，我们慢慢的走过去吧，先吃个冰淇淋如何？”白泠指着身边的一家冷饮店建议道。
　　冰淇淋吗？蕾蒂希雅倒也挺喜欢在这种燥热的天气吃一些凉丝丝的东西的，“行吧，不过排队的人好像有点多欸。”
　　“不算多吧，这家店的工作效率貌似还蛮高的。”白泠已经走到了队伍的末端开始排队，“你在旁边坐一会儿，我排到了再叫你。”
　　正常来说，蕾蒂希雅这个时候应该先推辞一下，然后才好去不远处的长椅上落座，但蕾蒂希雅和白泠之间的关系哪里算是正常，所以魔王小姐那是二话没说直接去往了长椅。
　　等她到长椅边上的时候，一位娇小的女孩子也正好从另一边走来，看她的样子，似乎也是想坐在这把长椅上稍微休息一会儿。
　　在发现蕾蒂希雅抱着和自己一样的想法后，这个女孩露出了一个让人觉得很无害的微笑，“那个，我可以在这里坐一会儿吗？”
　　这态度，就冲着这一点，蕾蒂希雅也不得不点头啊。
　　“可以可以，这位置上也没写我的名字，小姐你随意就好。”

15.抢我的东西?
　　坐在椅子的一端，蕾蒂希雅用好奇的目光打量着坐在另一端的那个女孩。
　　女孩有着一头刚刚披肩的黑色头发，头发上带着几个小巧的装饰物，让她看上去有一种青春可爱的感觉。
　　一身类似于学生制服的衣服更加凸显了女孩的可爱，她的身体较为瘦弱，看上去比蕾蒂希雅还要瘦一些。
　　要知道，蕾蒂希雅的身材可算得上是比较干枯的了，这个女孩比蕾蒂希雅还要瘦，几乎就可以用竹竿这个词来形容了。
　　女孩的下身穿着一条红黑色的格子裙，白色的小腿袜与黑色的小皮鞋让人忍不住多看几眼。
　　真是个可爱又惹人怜爱的女孩子呢，蕾蒂希雅心想。
　　“那个，我脸上有什么脏东西么？”女孩注意到了蕾蒂希雅的视线，她有些害羞的垂下眼帘，用轻若蚊吟的声音问道。
　　从坐下开始，身边这个女孩子就一直在打量她，这让她有些不太自在。
　　如果蕾蒂希雅是个男性的话，女孩这个时候大概已经忍耐不住暴起喊流氓了。
　　但是，一直在打量她的是一个比她还要漂亮还要可爱的女孩子，这让她怎么发火嘛。
　　“没，只是觉得小姐你很好看而已。”蕾蒂希雅也反现自己的行为好像有些过分，她轻咳了两声，带着点尴尬移开了视线。
　　哇，感觉这句话更加像是坏人才会说的话啊。
　　气氛很尴尬，两个女孩也都在这种氛围的影响下不敢开口打破这尴尬的气氛。
　　“蕾……芊芊，你的冰淇淋。”直到白泠拿着两个冰淇淋从冷饮店里出来，这尴尬的气氛才算是被打破。
　　蕾蒂希雅松了一口气，站起身接过白泠递来的甜筒，总算能摆脱这尴尬的氛围了。
　　看着两个结伴离开的女孩子，停留在原地的女孩眼中闪着好奇的光芒，两个那么漂亮的女孩子同时出现在这个地方，还真是有点奇怪。
　　“霜，傻愣在这边干啥呢？”过了好一会儿，一道声音才将仍在发呆的女孩唤醒。
　　小霜抬起头，含糊地回答道：“没什么，只是在想一些事情。”
　　比如说，思考一下为什么在这个地方会出现两个如此绝世的女孩子。
　　这很不正常。
　　“什么事？”
　　“和你无关，任务执行的怎么样？”小霜略过了这个话题，转而问起了正事，“你上午就已经和那个人接过头了吧，能确定对方是认真的吗？”
　　“应该是认真的，她说上次放我们鸽子是因为出了一件让她不得不处理的事情，我就姑且相信她吧。”阳双手插着口袋，一脸冷漠地说道，“不过，对于这件事情本身，我还是有点疑问。”
　　“你有自己的想法？这还真是少见。”
　　“你这话说的，我像是那种没脑子的人么，送死的事情我可不会干。”阳冷哼了一声，“我只是在好奇，为什么一个西边过来的人，会想在这个地方搞事情。”
　　小霜站起身，脸上满是无所谓的表情：“管他呢，我们只要听从上面那些大人们的命令就好了。”
　　“你倒是上心点，行么？”阳看到小霜这个样子也是气不打一处来，自从到了这个地方，所有的脏活累活全是他在干。
　　而霜呢，就像个公主一样躲在据点里不动弹，出来了也像现在这样一副啥事都没她关系的模样。
　　这明目张胆的偷懒摸鱼实在是让阳有点气愤。
　　他们明明是搭档啊，可为什么活全是自己干，报酬却得两个人分呢？
　　这合理吗？
　　“盯着这里的人不少，我在做另一些比较重要的事情。”霜没有生气，而是很平静地解释道，“英雄协会派来的调查小组已经到了，是两个刚刚晋升到S级的英雄。”
　　“你……”
　　“告诉你这些，只是想告诉你，我呆在房间里做的事情，一点也不比你少。”霜回头看了阳一眼，“走吧，该回去了。”
　　……
　　“你是说，你刚刚看一个女孩子看入神了？”吃着冰淇淋，白泠听着蕾蒂希雅讲述刚刚发生的事情，脸上的表情不是那么的好看。
　　原因很明显，蕾蒂希雅居然看其他的女孩子看入神了，这白泠可不能接受。
　　是自己不够漂亮了嘛，还是蕾蒂希雅变得花心了？
　　“我这叫拥有一双发现美的眼睛懂不懂？”蕾蒂希雅哼了一声，虽然她刚刚表现的的确有那么一点点失态，但这也轮不到白泠说什么是吧。
　　人家那个小姑娘都没有说什么呢，你这个和人家一点关系都没有的局外人有啥好叽叽歪歪的。
　　“那我就在你身边，你怎么就不好好的发现一下我的美呢？”
　　“你？”蕾蒂希雅伸出手捏了捏白泠的脸颊，“请恕小女子无能为力，看不到大人您的美丽之处呢。”
　　“我发现你刚刚说这话的时候挺可爱的嘛，来，再说一句再说一句。”白泠却没有被蕾蒂希雅那句挑衅的话语激怒，相反，她觉得刚刚蕾蒂希雅的那句话还蛮好听的。
　　这种要求让蕾蒂希雅愣了一下，这个姓白的也太怪了，她的脑回路和普通人的区别是不是太大了一点。
　　自己都拐着弯骂她丑了，她居然一点都不生气的嘛？
　　这就是蕾蒂希雅失算的地方了，白泠可能会因为其他的事情而生气，但唯独不可能因为别人骂她丑而生气。
　　因为她已经知道了一个事实，那就是这世界上能在颜值上和她分庭抗礼的人，或许就只有一个。
　　而那个人，现在就站在自己的身边。
　　至于其他的人，借用古人的一句话，那就是插标卖首之徒，根本就不是白泠这逆天颜值的一合之敌。
　　别人说她丑，白泠会自动认为这是那些人酸了，她可不会因此破防。
　　在如山的事实面前，那些心里发酸的人才会破防，而白泠呢，那是一点反应都不会有的。
　　“你还真是古怪。”蕾蒂希雅撇嘴，“我就没见过求着别人骂她的人。”
　　“被你骂，可是一种难得的享受。”白小姐露出了一个让蕾蒂希雅有些小腿发抖的微笑。
　　这家伙，绝对有点大病。
　　小吃街里的东西好吃嘛？
　　对于这个问题，蕾蒂希雅的回答是，好吃，太好吃了！
　　看看现在抱着一桶烤串哼哧哼哧吃的像只小猪一样的蕾蒂希雅吧，这已经很能证明这小吃街里边的东西有多么的美味了。
　　能让自称胃口蛮小的蕾蒂希雅吃成这个样子，要么是这边的食物是真的好吃，要么，是蕾蒂希雅真的饿。
　　后面这个猜测可以排除，蕾蒂希雅可是吃了晚餐来的路上又吃了一个冰淇淋的，就算没有填饱肚子，也不可能很饿。
　　“我倒是觉得，这些东西没有那么好吃。”反倒是白泠，这会儿竟然矜持了起来。
　　她的手里的纸筒里只有几根烤串，和蕾蒂希雅手里的完全不成正比。
　　吃货小姐表现的不那么吃货了，还真是一件少见的事情。
　　“我只是，好久没吃这种了，所以想多吃点而已。”蕾蒂希雅也不觉得这些东西有多么多么的美味，但这种烤出来的东西，她一直都蛮喜欢吃的。
　　不知不觉间，她们已经走出了小吃街，来到了商业街的另一端，再往前走，就不是那么热闹的地方了。
　　“时间不早了，我们回去吧。”白泠拉住蕾蒂希雅，提议道。
　　“行吧，玩了一整天，也有点累了。”蕾蒂希雅点了点头，她今天可是真的活动了一整天呢。
　　两人转身正打算回酒店休息，一道速度快到几乎看不清的身影突然从两人的身边窜过。
　　“什么东西？！”蕾蒂希雅下意识的按住了自己的裙子，免得裙子被那身影带来的狂风吹起。
　　然后，蕾蒂希雅惊讶地发现自己还没吃完的烤串居然让人给顺走了。
　　“我烤串呢？”魔王小姐愣了一下，然后立刻锁定了一个嫌疑人。
　　那个快速从她们俩身边溜过去的家伙，肯定是他！
　　敢从魔王的手里抢东西，胆子不小啊。
　　蕾蒂希雅的嘴角缓缓勾起一丝危险的弧度，没想到来这里的第二天，就找到乐子了。
　　“反正都快吃完了，要不算了？”白泠有点担心蕾蒂希雅在愤怒之下干出什么不得了的事情来，赶集开口劝道。
　　“不行，要是让其他人知道有人能从我手里把我的东西抢走还不受到一点点的惩罚，我的面子往哪里搁？”蕾蒂希雅活动着手腕和脖颈，她可是个，心胸狭窄的姑娘啊。
　　无形的精神之网以蕾蒂希雅为圆心朝四面八方扩散开去，仅仅片刻之后，魔王的精神力便覆盖了一片巨大的区域。
　　如果有一位实力强大的魔法师身处这块区域之中，他将会惊恐的发现，一张巨大坚韧的精神之网已经笼罩了这片区域，这区域之中的任何风吹草动，都瞒不过那位释放精神之网的大佬的眼睛。
　　蕾蒂希雅闭着眼睛，她在处理得到的那一堆纷乱繁杂的信息，而很快，她就睁开了眼睛。
　　“找到你了，小老鼠。”魔王的笑容变得嚣张起来，她头也不回地丢下了这么一句话，“我去去就回，你要等就等。”
　　说完，她一蹬地板，以比刚刚那身影还快的速度冲了出去。
　　“这家伙。”白泠无奈地按住了额头，蕾蒂希雅是忘记这边还有一堆围观群众了是吧。
　　好在超能力者的存在不是秘密，这些围观群众也只是认为蕾蒂希雅是赶着去执行任务而已。
　　没有惹出什么大乱子来，真是万幸了。
　　可要是自己不跟着过去，没准蕾蒂希雅就给她来一个大惊喜了也说不定，不是吗。
　　这个地方，这座城市可没有什么能让蕾蒂希雅忌惮的东西。
　　于是，在在场众人还没有反应过来的时候，白泠也轻轻一踏地板，化作一道白光向着蕾蒂希雅追去。
　　而在这个时候，蕾蒂希雅已经摸到了小偷的身边，让她有些意外的是，这个小偷居然是一个还算可爱的小姑娘，就是一双眼睛贼溜溜的，一看就知道是个不算老实的人。
　　既然是个还算好看的姑娘，蕾蒂希雅就没有那么的气愤了，她悄悄的躲了起来，打算看看这姑娘的具体行为再决定自己要怎么处理这个小偷。
　　但这一躲，就让蕾蒂希雅听到了这女孩的窃窃私语，气的蕾蒂希雅差点没忍住掏出魔剑把这姑娘给扬了。
　　“忍住，这里是那家伙的地盘，不能随便杀人。”得亏蕾蒂希雅心里还是有点害怕白泠的，不然这个时候，那个抢她烤串的姑娘已经被火焰烧成灰灰了。
　　所以，她打算再听上一会儿，等到白泠跟过来之后再慢慢收拾这个小偷。
　　啊，你问她是怎么知道白泠会跟过来的？废话，那家伙有没有收敛自己的气息，在这个厉害的家伙掰着手指头就能数清楚的地方，白泠这家伙的气息就好像天上的太阳一样耀眼。
　　而现在，那颗太阳正慢悠悠的朝蕾蒂希雅的方向飘过来。
　　“切，为什么会有那么多人喜欢吃这种垃圾食品，这那么一点肉，连肚子都填不饱。”吃着抢来的烤串不知危险已经降临自己身边的女孩嘀咕着，她本来是想着把蕾蒂希雅手腕上的金链子抢到手里的，但在即将动手的前一刻，心底突然冒出的危机感让她硬生生的停了手。
　　她有预感，如果自己动了那条金链子，就会有非常恐怖的事情发生。
　　“但今天还没有偷到之前的东西，妹妹那边还要花钱去治病，怎么办啊？”女孩将吃完的烤串筒随意丢到一边，用脏兮兮的衣服擦了下油腻的小手之后，打算去其他地方再碰碰运气。
　　可她一起身，一只手便轻轻的按住了她的肩膀，将她按回了刚刚坐的地方。
　　被她丢到一旁的烤串筒被不知从何出现的青色火焰吞噬，几秒之后便化为一缕青烟。
　　一道冰冷的仿佛能把人拉到极北之地的声音在女孩的耳边响起，让女孩的心瞬间凉了一大截，“偷吃我的东西，你的胆子不小嘛。”
　　这声音，不就是自己刚刚抢的那个黑毛姑娘吗？
　　我的妈耶，女孩在心中暗暗叫苦，她这是什么运气啊。

16.女王大人的小皮鞭
　　“额嘿嘿，那个，小姐您是不是认错人了呀？”女孩扯出一个相当勉强的笑容，被人打上门她也不是没有经历过，但是这么恐怖的家伙，她真的是第一次见啊。
　　“你觉得，我都站在这里按住你的肩膀了，我可能会认错吗？”蕾蒂希雅轻轻的拍了拍女孩的肩膀，“别害怕，我不是什么好人。”
　　我的妈耶，这不是更加应该害怕了嘛？女孩顿时抖得更加厉害了。
　　这个女孩子能在这么短的时间内就找到自己，就足以说明一些事情，反正她这种战斗力不如鹅的小姑娘绝对是打不过这种煞星的。
　　她就是想偷点东西换钱而已，哪知道会惹上这种厉害的角色啊。
　　“你的速度不算慢，应该不是什么普通人吧。”蕾蒂希雅却没有继续追究女孩抢自己烤串吃的事情，“有这本事还干这种小偷小摸的事情，今天翻车了吧。”
　　这个女孩很明显是一位超能力者，而且从她抢东西时候的速度看，她的等级估计还不低。
　　这个速度加入英雄协会，每个月得到的报酬可不会少，至少是足够这个女孩过的舒舒服服了。
　　有这种能力，却还要干抢东西这类犯法的事情，蕾蒂希雅觉得这个女孩或许是有点大病。
　　“切，你是从哪里来的不谙世事的大小姐吧，我们这地方的英雄协会就是个摆设，指望它，还不如我自己抢东西来的快。”女孩也知道自己再装下去也没有什么意义，于是，她直接开始啊对对对了。
　　大不了被打一顿送到警察局咯，不是她自夸，这一块儿的警察局她都快混熟了。
　　要是蕾蒂希雅是个三尺大汉，那女孩还会慌一下，但蕾蒂希雅的外表实在是有欺骗性，女孩根本不觉得蕾蒂希雅会干出什么出格的事情来。
　　“要不大小姐咱们打个商量，我赔你烤串，你把我放了呗？”女孩嘿嘿地笑着说道。
　　蕾蒂希雅手上微微用力，令女孩发出了一声轻呼，“不需要，我今天已经吃饱了。”
　　“那你想干啥啊，我也没什么值得你在意的地方吧？”女孩搞不懂蕾蒂希雅的想法了，不为钱，那是想干啥。
　　总不能是馋自己的身子吧？
　　不是她妄自菲薄，这位姑娘的那个白毛同伴可比她漂亮的无数倍，自己这颜值在这位姑娘眼里已经跟路边的小石头没啥区别。
　　“你抢了我的东西，我还不能追过来给你个教训咯？”蕾蒂希雅一弹手指，一颗小火球从她的指尖飞出，在不远处的墙壁上炸出一个小坑来。
　　女孩又是一抖，脸上的表情更加绷不住了，她发现，这位姑娘貌似也不是那么的遵守规矩。
　　今天，自己怕不是要受什么皮肉之苦了。
　　“大小姐您大人有大量，看在我上有八十老母下有十岁妹妹……”女孩立刻开始大声求饶。
　　蕾蒂希雅翻了个白眼，这家伙还真是喜欢信口开河，她看上去也就是十六七岁，就这还上有八十老母呢，谁相信啊。
　　不过下有十岁妹妹这事，大概是真的，蕾蒂希雅刚刚也听到了这个女孩的自言自语，说是要偷东西给妹妹治病。
　　也就是说，妹妹还生着病需要这个女孩偷东西去救咯？
　　“没说要杀了你，让我抽几下就放过你，如何？”
　　“真的？”女孩喜出望外，挨几下打那完全没事嘛，她皮厚，撑得起。
　　“那你想挨更多下也不是不行。”蕾蒂希雅瞟了女孩一眼。
　　女孩赶紧摇头，“少点好，少点好。”
　　这边两人刚刚达成共识，小巷的入口处又多出了一个人影。
　　披着星光的白发少女像个幽灵一样悄无声息地出现在了巷口，她平静地看着巷子中的两人，脸上的表情阴晴不定。
　　“妈耶，鬼啊！”女孩在不经意间抬头一看，险些被白泠给吓的心脏骤停。
　　白小姐皱眉，“等会儿你分我几鞭子。”
　　被叫做鬼，她的心情可不算多好。
　　蕾蒂希雅呵呵一笑，“好嘞，小丫头，我抽你八下，然后这个白毛抽你两下，你自己记得数哦。”
　　看着蕾蒂希雅手中逐渐成型的青色火鞭，感受到小巷子中缓慢升高的温度，女孩吞了口唾沫。
　　被这种玩意儿打八下，她整个人都得变成灰灰了吧？
　　亏她刚刚还在感慨这位小姐真是个善良的人，没想到，这个黑毛真是表里如一，心跟头发一样的黑。
　　“我可以躲嘛？”女孩小声问道。
　　魔王小姐点头，“能啊，随你怎么躲。”
　　不过就这姑娘的闪躲能力，蕾蒂希雅是不觉得这姑娘能躲过自己的鞭子。
　　这么想着，她挥动鞭子，向女孩发起了第一次攻击。
　　女孩瞳孔一缩，在心中立刻计算出了鞭子飞舞的轨迹，随后，她朝着旁边躲去，正常来说，她是能躲掉的。
　　可蕾蒂希雅的攻击可不是正常方法能躲掉的，只见空气一阵扭曲，那火焰长鞭竟然凭空出现在了女孩的身边。
　　当火焰长鞭触碰到衣服的时候，女孩心中冒出的想法居然是，这玩意儿也不怎么烫嘛。
　　然后，她就被狠狠地抽到了墙壁上。
　　“反应速度倒是挺快的，可惜没什么用。”
　　蕾蒂希雅可没有放太多的水，这一鞭子下来，女孩顿时感觉自己的骨头都快散架了。
　　一想到自己还有七鞭子要挨，她觉得，自己或许可以去地下等妹妹过来了。
　　就在她胡思乱想的时候，蕾蒂希雅已经挥出了第二鞭。
　　等女孩察觉到大事不妙的时候，已经完全来不及反应了，鞭子抽在女孩的侧腰上，把她抽上了半空。
　　蕾蒂希雅显然没想着给女孩反应的时间，剩余的六鞭一鞭比一鞭快，女孩就像是个陀螺一样被蕾蒂希雅抽着。
　　等到蕾蒂希雅八鞭子抽完，女孩已经趴在地上连站起来的力气都没有了。
　　看着嘴角流涎双眼空洞的女孩，白泠思考了一下，觉得自己还是放这姑娘一马比较好。
　　再抽下去，这姑娘怕是要当场暴毙了。
　　“现在你打算怎么办？就把她丢在这里？”白泠走到女孩跟前，蹲下身查看了一下女孩的状态。
　　蕾蒂希雅下手还算是有分寸，这姑娘现在看上去状态虽然不咋地像是快咽气了一样，但实际上，她还真没受什么太严重的伤。
　　不管是外边还是里面，她都没有受伤，目前这双目无神的状态完全是因为她那脆弱的精神顶不住蕾蒂希雅那几鞭子带来的痛楚，进入了自我保护状态造成的。
　　只要稍等片刻，这姑娘就能自己恢复过来，就像之前的墨子梨一样。
　　虽然但是，墨子梨恢复好像花了一个晚上来着。
　　“把她丢在这里的话，大概率会被捡尸吧。”蕾蒂希雅很清楚自己现在是在什么地方，这里可是导游小姐千叮咛万嘱咐绝对不能进入的地方之一。
　　也就是说，这里随处游荡着导游小姐所说的，不太安分的人。
　　将一个丧失意识的女孩就这么随意的丢在这里，毫无疑问，之后的发展绝对不会是全年龄向的。
　　蕾蒂希雅不是个充满同情心的圣母，但她也不算是那么的铁石心肠，至少在目前这力所能及的情况下，她不会抗拒伸出援手。
　　虽然吧，这姑娘之前抢走了她的烤串，不过她已经抽了这姑娘几鞭子惩罚过了，之前的事情就一笔勾销好了。
　　“我把她叫醒，然后咱们直接走就好。”蕾蒂希雅的指尖闪起微光，把这姑娘叫醒可不麻烦，一个很简单的醒神法术就能做到。
　　将指尖按在女孩的天灵盖上，蕾蒂希雅口中念念有词。
　　女孩那涣散的瞳孔逐渐出现了神采，然后，她弓起身子开始猛吸凉气。
　　痛，太痛了，她甚至怀疑自己身上的每一块骨头都被这个可怕的女人打碎了。
　　剧烈的疼痛感从身体的各个部位传来，令她根本无法控制自己的身体做出任何动作。
　　“我去，反应好大。”看到女孩这夸张的反应，就连蕾蒂希雅都有些茫然，她没打太狠啊。
　　伸手按住满地乱滚的女孩，蕾蒂希雅检查了一下她的身体情况，和她预料的一样，没有任何的内外伤。
　　既然如此，那就没什么好担心了，蕾蒂希雅站起身，拍了拍手，“你没受什么伤，等到疼痛消退一点你就能自己行动了，以后找目标的时候看的仔细一点，别再惹到我这样的人，懂？”
　　别的那些大佬，可不会像蕾蒂希雅这么好说话。
　　没有受伤？你骗谁呢！女孩在心里疯狂吐槽着，她现在这个样子像是一点伤都没有受的样子吗？
　　全身上下都那么痛，她有理由怀疑自己全身上下都有骨头碎掉了好吧。
　　但现在的她一句话都说不出来，就算能说，她也没有那个勇气说，她清楚面前的这个黑发女孩是个绝绝对对的大魔王，这人抽起人来是真的不留一点点情面的。
　　她在空中挨了三鞭子就感觉自己已经凉凉的爹妈在天上朝自己招手了，第四下的时候她甚至能看到长着白翅膀顶着电灯泡的鸟人了。
　　然后，她的意识就断片了，醒过来的时候她也立刻就想清楚了自己还活着的事实，毕竟死人可不会感受到那么鬼畜的疼痛。
　　看到女孩眼中的愤恨，蕾蒂希雅很满意的点了点头，“看来你恢复的还行，那我就不久留了。”
　　说着，她招呼着白泠就往小巷的出口走去。
　　这里所谓的不安分的人，蕾蒂希雅不害怕，她只是不太喜欢麻烦而已，早点离开也能避免许多麻烦，何乐而不为呢？
　　但今天晚上，蕾蒂希雅和白泠的运气好像不是那么的好，当她们走出小巷的时候，五个满脸横肉的大汉正好从大路的一边朝这里走过来。
　　这要是普通的大汉还好，可这帮大汉中的一个还扛着一个黑漆漆的大袋子，而这个大袋子，甚至还在不断的挣扎。
　　我去，撞上绑人现场了啊，蕾蒂希雅立刻就搞清楚了情况。
　　而大汉们在看到突然从小巷子里出来的两个女孩后也愣了片刻，随即，这帮人开始了哈哈大笑。
　　他们在这个地方混了许久，自然能一眼认出蕾蒂希雅与白泠不是这里的原住民，而这两个姑娘看上去又是那么的弱不禁风，这不是送上门来的经验吗？
　　原本以为今天就只能绑这么一个回去，没想到回来的路上还能遇到两个极品，要是把这两个姑娘也一起绑走，那么，他们少说能得到一笔足够他们滋润的过上一年的奖赏。
　　发现了这些大汉眼中的贪婪，蕾蒂希雅叹了一口气，“姓白的，咱们好像遇到麻烦了。”
　　白泠此刻也皱起了眉头，她的手已经慢慢的摸到了腰间，但是在动手之前，她还是想最后努力一下，“放下你们肩上的人，然后跟着我去警局，这样你们也免得受皮肉之苦。”
　　听到这话，蕾蒂希雅一拍脑门，这个白泠是真的不懂哦，跟这帮穷凶极恶的匪徒有什么好聊的，直接动手灭了不是最好的选择吗？
　　而大汉们的反应也不出蕾蒂希雅所料，他们对视一眼，然后哈哈大笑了起来，“小姑娘，你是不是对现在的情况有一点误解？”
　　“这里可是连警察都不敢来的地方，你们死在这里，也不会有人过问的。”
　　大汉们你一嘴我一嘴的说道，在说话的时候，他们也散开了阵型，将蕾蒂希雅与白泠围了起来，生怕她们两个逃了一样。
　　“你们的意思是，这边就算是出了人命，也不会有问题的咯。”蕾蒂希雅看向不远处那个十字路口处的监控，“那个监控没用么？”
　　“呵，那玩意儿早就坏了。”大汉们还当蕾蒂希雅这是想用监控威胁他们呢。
　　殊不知，他们的话已经让蕾蒂希雅彻底放下了心。
　　“姓白的，你要是心里过不去，那就闭上眼睛好了，我保证，速度会很快的。”她笑着对白泠说道。
　　白泠有些不忍的闭上了眼睛，这些人，到底还是人类啊，“真的没有挽回余地了？”
　　“打断四肢送到警局，如果你想要我这么做的话，也不是不行。”

17.垃圾还是处理掉吧
　　在面对人类的时候，能不搞出人命，白泠还是不怎么想搞出人命的。
　　虽然那些人的恶意已经是昭然若揭，但身为人类的保护者，白泠仍旧不愿看着他们被一个魔族取走性命。
　　“你这性格，啧啧啧。”蕾蒂希雅有些无语地看了白泠一眼，这家伙的双标还真是摆在台面上的啊。
　　砍异族的时候那么不留情面，面对这帮坏人的时候却畏畏缩缩的不肯下死手，真不知道该说她什么好。
　　不像蕾蒂希雅，她砍人从来不看对方是什么种族，在她眼里就该砍的跟不该砍的两种人。
　　毫无疑问，面前的这五个大汉在她看来，就是毫无疑问的应该砍的。
　　指望她手下留情，还是别了吧。
　　“要不你先走，我处理完这边的事情之后再过来找你。”蕾蒂希雅的言外之意也很明显，今天她就是要搞死这几个人，白泠也拦不住。
　　白泠张了张嘴，她陷入了纠结之中，这些大汉都是该死的，这完全没有疑问。
　　就算把他们送到警局，恐怕他们也不会被严惩，毕竟在这个远离中心城的地方，官方的力量真的很薄弱。
　　顶多就是关上一阵子，甚至都不会关，偷偷摸摸的被警局里面的内鬼放了也不是啥奇怪事。
　　“唉。”白泠知道，蕾蒂希雅此刻已经起了杀心，就算今天在自己的干涉下蕾蒂希雅放弃了动手，那她们两个离开之后呢？
　　蕾蒂希雅的身边可是跟着好几个保镖的，这些保镖虽然完完全全比不上蕾蒂希雅，但在悄无声息之间干掉这五个人，那简直是易如反掌。
　　大汉们丝毫没有觉察到已经架在他们脖子上的死神之镰，他们一脸狞笑着逐渐靠近着两个女孩，嘴里不断的说着污秽的挑拨话语。
　　殊不知，他们的一举一动都是在消磨着蕾蒂希雅的耐心，增长着蕾蒂希雅的怒火。
　　“我数十个数，数到十之后，不管你在不在这里，我都会杀了他们。”蕾蒂希雅的眼底闪着寒芒，她那张可爱的小脸已然冰封，那些污言秽语已经让她彻底生气了。
　　“一，二……”
　　蕾蒂希雅没有放缓数数的速度，白泠轻叹一声，要阻止蕾蒂希雅吗？
　　为了保护这几个恶徒而和自己的好友翻脸？
　　她做不到。
　　但她也下不了手，那么她能做的，也就只有回避了。
　　大汉们只感觉眼前一片恍惚，两个女孩中的白发少女就消失不见了，这让他们的心底突然升起一丝不妙的预感。
　　那个白头发的，是个超能力者。
　　而他们只是普通人，一个速度那么快的超能力者绝对能把他们五个全部干掉，为什么她反而逃跑了？
　　“你的同伴抛弃你的，不想说点什么吗？”
　　抛弃？蕾蒂希雅瞟了一眼发问的大汉，这是白泠的让步啊。
　　至少现在，蕾蒂希雅知道在白泠的心里，自己的地位是要比某些不知死活的东西高了。
　　身为一个魔族，她能获得这种地位，还真是件让人开心的事情。
　　“这个时候挑拨离间可没有什么用，比起在意那些没有用的事情，你们还是关心一下自己的命比较好。”蕾蒂希雅一脸平淡地打了一个响指，“我刚刚听的很清楚，好像你说的话最恶心人来着。”
　　“什么？！”那个被蕾蒂希雅看到的大汉心头一紧，但没等他做出任何的反应，青色的火焰便从他的脚底涌出，吞噬了这个近两米高的大汉。
　　一个身上燃烧着青色火焰的人在地上疯狂打滚，令人不寒而栗的哀嚎在空荡荡的街道上回荡，这一切都像是某些恐怖电影中才会发生的剧情。
　　蕾蒂希雅就那么静静地站在原地，等待着那个火人在几分钟之内停止挣扎，被火焰烧成一缕青烟。
　　随即，她的目光移到了第二个大汉的身上。
　　自己的同伴被这种恐怖的方式杀死，剩余的大汉们已经是吓得两腿发软，此刻的他们已然知晓，自己才是猎物，而那个女孩，是真正冷血无情的猎人。
　　她杀人时那冷漠的表情告诉大汉们，这个女孩恐怕是一个真正的杀星。
　　“怪物，怪物！”一个心理素质稍差的大汉也顾不得什么了，他像是发疯了一般推开身边的同伴，踉踉跄跄的想要逃离这个地方。
　　但他才跑出几步，青色的火焰就追上了他，让他和他那先走一步的同伴一样，在痛苦之中被烧作青烟。
　　“这话我可不爱听。”蕾蒂希雅看向剩余的那三个大汉，“我想，你们应该知道自己的处境了吧？”
　　逃跑就是死，剩余的三个大汉面色死灰，惹上了这种人，他们的死兆星真的已经在闪了。
　　“你们绑人要做什么，满足了我的好奇心，或许我会放你们一条生路。”蕾蒂希雅手指一挥，那个刚刚被大汉们丢到一旁的大袋子被火焰烧出了一个口子。
　　透过口子朝里看去，蕾蒂希雅看到了一个昏迷不醒的少女。
　　少女应该是个旅客，长得还算清秀，不知道为什么会落在这几个大汉的手里。
　　“我们，想找乐子……”其中一个大汉鼓起勇气，回答道。
　　下一刻，他就被火焰吞噬，步了他那两个同伴的后尘。
　　“在回答问题之前先问问你们自己，这个回答能不能让我满意。”蕾蒂希雅都懒得看那个大汉一眼，那家伙以为自己是个**吗？会相信这种鬼话。
　　几分钟不到的时间，已经有三名同伴死在了这个黑发女孩的手里，剩余的两个大汉已经吓得魂不附体。
　　他们的胆子可没有他们的体型看着那么的大，用个更为恰当的例子，他们的胆子在面对比自己更强的人的时候，可能比兔子的还要小。
　　“没有人回答吗？”蕾蒂希雅抬高了一点声音。
　　两个大汉对视一眼，都从对方眼中看到了满满的恐惧。
　　说了，之后被老大知道后就是个死，不说，现在就是个死。
　　他们已经是死人了。
　　“我不说！”一个大汉毅然决然地说道。
　　“好，骨头够硬。”
　　火焰又吞噬了一条生命。
　　“你呢，也想学着你这几个同伴一样？”蕾蒂希雅的伸出一根纤细的手指，青色的火苗像一只蝴蝶一般在她的指尖上下飞舞着。
　　“想清楚哦，你现在把事情的原委告诉我，不会有其他的人知道你干了什么，你还可以一个人回去随便编个什么理由，反正死人没法反驳你的话。”
　　蕾蒂希雅的话令仅存的大汉有些意动，能活着谁又想死呢？
　　他只不过是收钱办事而已，犯得着为了这种事情搭上性命吗？
　　一念至此，他心一横，将自己知道的事情一五一十的说了出来。
　　原来他们一行五人都隶属于一个海滨城这边的一个地下组织，这个组织类似于小说之中的佣兵公会，经常会有人来发布任务，而组织则会把任务分派给下面的成员并发放报酬。
　　任务不能拒绝，但组织也不会给成员派发明显不可能完成的任务，至于报酬嘛，组织肯定会克扣许多，就是不知道具体会克扣多少。
　　这五个大汉接到的任务就是尽可能的在不惊动官方势力的情况下绑走外来的年轻女孩，并将她们丢到街区的某条小巷子里。
　　雇主会派人来取走这些‘货物’。
　　“我还只是第一次干啊，求求小姐您饶了我吧。”大汉跪在地上，一把鼻涕一把泪的哀嚎着。
　　看他这表现，说的话大概是不会有错的。
　　“但失踪案之前就有发生，难不成，你们的组织是绑一个女孩换一批人？”蕾蒂希雅接着问道。
　　“不是不是，就是因为上一次被抓住了马脚，这一次的任务才会落到我们的头上。”大汉连忙摇头。
　　至于上次执行任务的那几个人，已经好久没看到他们了。
　　大概，已经被物理封口了吧。
　　“算了，反正我也懒得当拯救世界的大英雄。”蕾蒂希雅打了个哈欠，对着那个大汉挥了挥手，“滚吧，我不想再看到你。”
　　“多谢小姐，多谢小姐！”大汉连滚带爬的往着原处跑去。
　　蕾蒂希雅没有再留意这个人，她将目光投向另一个地方，那边正有着一双亮晶晶的黑色小眼睛在看着这边。
　　“出来吧，你这半吊子的偷窥技术可瞒不过我。”
　　听到蕾蒂希雅话，刚刚还躺在地上打滚的女孩双腿战战的从小巷里走了出来。
　　她几乎是看完了蕾蒂希雅将四个大汉干掉的全过程，此时的她正在暗暗庆幸自己没有太搞事，这才在这个黑毛魔头的手里保住了一条命。
　　“那个，你真要放走那个人吗？”女孩也不知道该说什么比较好，只能挑一个不那么尴尬的话题。
　　蕾蒂希雅别有深意的看了女孩一眼，“当然不。”
　　只不过，不是她动手而已。
　　伴随着她的声音，一道黑影将已经跑远的大汉裹挟而走。
　　保镖嘛，不就是干这些事情的么？
　　几秒后，身披夜行衣的灯里从阴影之中出现，“小姐，已经处理好了。”
　　这可把那个女孩吓了一跳，“妈耶！”
　　灯里瞟了女孩一眼，向蕾蒂希雅询问道：“这个，要不要处理？”
　　如果之前蕾蒂希雅没有自己追过来的话，灯里就会派一个暗卫过来取走女孩的性命，敢抢魔王的东西，不付出点血的代价怎么行？
　　不过现在蕾蒂希雅已经亲手惩罚过了这个女孩，看魔王大人的样子也不像是还想要接着算账，但这个女孩又看见了蕾蒂希雅行凶的全过程，这让灯里有些犯难。
　　是封口呢？还是封口呢？
　　咳咳，灯里主要是怕自己自作主张把人小姑娘封了口蕾蒂希雅会不开心，所以才会在这个时候问蕾蒂希雅该怎么处理这个姑娘。
　　看着被灯里这一句话吓得快晕过去的女孩，蕾蒂希雅噗嗤一笑，“算了，我也不是什么噬杀的人。”
　　她伸手拍了拍女孩的脑袋：“你把那个黑色袋子里的姑娘送回去，然后今天这里发生的事情不要跟任何人说。”
　　听到自己不用死，女孩的眼睛一下子就亮了起来，此刻她也顾不上自己的身体还在发痛了，立刻就一瘸一拐的跑向装着昏迷姑娘的大袋子，把那姑娘从袋子里刨了出来。
　　看着瘦小的女孩背着比她大了一号的姑娘慢慢离开，蕾蒂希雅有些无奈地向灯里询问道：“我很可怕么，刚刚那姑娘看我的眼神让我有点受伤欸。”
　　灯里的眼角一抽，“刚刚的陛下，很有魔王陛下该有的风范。”
　　哦，那就是说确实有点可怕了。
　　算了，可怕就可怕吧，反正她本来就是魔王，就是该可怕的。
　　而且今天也就是亲手扬了四个人而已，当年的蕾蒂希雅一句话就是几百颗人头落地，那时的她才是真的可怕呢。
　　没有在这个地方多做停留，蕾蒂希雅径直朝着酒店飞了过去。
　　回到房间，进入大厅，蕾蒂希雅一眼就看到了坐在沙发上闭目养神的白泠。
　　白小姐听到了开门的声音，她抬起头看向蕾蒂希雅，“事情……解决了？”
　　“解决了，解决的挺干净的。”蕾蒂希雅也不想骗白泠说自己放了那些人一马，“你呀，这些人没必要保护的懂不懂？”
　　“我知道。”白泠低下头，“就是……我还是有点心里不舒服。”
　　在这五个恶人与蕾蒂希雅之间，她选择了蕾蒂希雅，这本身不是什么会引起非议的事情。
　　换成任何一个人来，都会做出白泠这样的选择。
　　自己的好友与五个恶意满满的陌生人，只要是个脑子正常的人来做决定，都不会有其他的选择。
　　“你还真把那些人当成你的保护对象了啊，要我说啊，你把那些人全干掉才能保护更多的人。”蕾蒂希雅走到白泠身边，拍了拍的白发少女的脑袋瓜，“要不抽时间去看看你这脑袋有没有毛病？”
　　“别闹，我在很严肃的考虑问题呢。”白泠一脸认真地拍开蕾蒂希雅的手。
　　“行吧，那我先去洗澡咯，小白白你就待在这里接着思考吧。”

18.真有缘分
　　黑巷，这是海滨城的人们对于那些被可以无视的街区的称呼。
　　在这里生活的人，有一个算一个，都是毫无疑问的底层人士，干活不行，但偷鸡摸狗坑蒙拐骗绝对是一把好手。
　　在这其中，安息这个年仅十六岁的女孩算得上是这些社会闲散人士之中的佼佼者。
　　天生拥有着加速能力的她经常能在其他人没有反应过来之前就偷，或者说抢走他们身上的财物。
　　而她的目标也基本是那些从外地过来旅行的游客，这让她无往而不利，事后不会受到什么追责。
　　海滨城官方对于黑巷里的这些小偷小贼们没有什么办法，受限于自己本就不强的实力，他们不敢贸然的派人进入黑巷抓人。
　　除非是真的出了什么事情，否则安息这种小偷躲在黑巷里那就是绝对安全的。
　　但今天，安息踢到了一块铁板，各种意义上的铁板。
　　那个身材跟铁板一样心肠跟铁板一样的黑毛恶魔给安息留下了非常难以抹去的心理阴影，她那个时候真的以为自己回不来了。
　　目睹了那个女孩轻描淡写的将五个彪形大汉烧成灰灰，安息对这个世界的危险有了更进一步的了解。
　　得亏自己认怂认得快，不然她挨的或许就不是一顿不伤及皮肉的鞭打，而是直接像那些大汉一样，被火烧的干干净净了。
　　没有人会在意黑巷中的一个小偷凭空消失，毕竟在这个地方，任何一个人人间蒸发都不算怪事。
　　走到一座小小的屋子前，安息揉了揉自己的脸，努力让自己那张带着些许后怕的脸上挤出了一些笑容。
　　可不能在妹妹的面前露出那种表情，不然，会让妹妹担心的。
　　伸出手在仅仅具有象征意义的大门上敲了敲，安息推开压根就没有上锁的大门，走进了漆黑一片的屋子里。
　　屋子里乱糟糟的，安息没有打扫的天赋，而她的妹妹则没有打扫的能力，好在这里不会有什么访客，而她们两姐妹居住的地方也是在二楼。
　　至少自己的房间，安息还是能勉强打扫干净的。
　　似乎是听到了楼下的动静，二楼的灯被点亮，伴随着吱呀吱呀的声音，一颗可爱的小脑袋从二楼的楼梯口小心翼翼地探了出来。
　　“小心，跟你说过多少次了，不管听到什么动静都不要乱跑。”安息三步并作两步地跑上楼，伸手搀扶住了瘦弱的女孩。
　　这个女孩是安息的妹妹，名叫安心。
　　顶着这么一个令人安心的名字，女孩的状态却不是那么的令人安心。
　　半透明的白纱睡裙下是过于瘦弱的身躯，女孩给人的感觉不能说是竹竿，也能说是皮包骨头了。
　　而女孩的脸色也不是代表着健康的红润，而是一种较为诡异的苍白，她的呼吸短且急促，似乎从卧室走到楼梯口这一段路就让她疲惫不堪。
　　这可不是安息没有养好妹妹，事实上，安息这姑娘妹控的程度甚至比某两位堪称人间之屑的姐姐要高得多。
　　她就算自己饿着肚子，也会让妹妹吃的饱饱的。
　　再者，安息也不是靠抢东西维持生活的，抢人东西最多算是外快，她干的最多的事情，其实是给人跑腿。
　　黑巷里需要她这样身家清白职业道德高的能力者的地方可不少，赚来的钱让两姐妹温饱是绝对不成问题的。
　　但，也只是温饱了。
　　安心的情况可不是一个温饱就能够解决的，她还得看医生，买药，这些钱才是让安息去干那些事情的主要原因。
　　“姐姐，是不是遇到危险了？”握着姐姐的手，病弱的小女孩轻声问道。
　　“没有，只是没抢到什么东西，白忙活了一个晚上而已。”安息叹了口气，不仅没抢到什么东西，还挨了一顿打被使唤了一次。
　　但跟那几个人间蒸发的大汉比起来，至少她的命保住了是吧，而且还没缺胳膊少腿的，运气不错啦。
　　挨的打虽然很疼，却没有伤到筋骨，那个黑毛在这种奇怪的地方倒是挺有温情的。
　　“姐姐在骗我。”安心紧紧地抱着安息，“我能听见姐姐心里的声音，姐姐在害怕，害怕一个人。”
　　“我……”安息表情一僵，她就知道自己的谎言会被戳破，“不是让小心你不要用超能力了吗，这会让你的身体情况更加恶化的。”
　　安心垂下眼帘，她能读出姐姐内心的想法，姐姐却无法读出她的想法，这让安心在和姐姐的交流上永远是强势的一方。
　　她并不想告诉自己的姐姐，早在很久之前，她就已经无法自如的控制自己的能力了。
　　更为准确的说，是无法关闭自己的能力。
　　安心当然知道越使用自己的超能力会让自己的身体情况变得越来越糟糕，可是，她没有办法控制自己的能力了。
　　“姐姐，我还有多少时间？”沉默了很久，安心才开口打破了死一般的寂静。
　　安息拼命的不去想上次医生所说的话，但这没有一点用处，仅仅是一个一闪而过的念头，就让安心得到了自己想要的答案。
　　“只有……这么点时间了吗？”虽然早就有了预感，但真正知道答案之后，安心却还是有一种不现实的感觉。
　　“好好调理，不使用用超能力的话，两到三年没问题，但要是不节制的使用能力，估计只能活一年。”医生是这么说的，“而且，你妹妹的超能力已经处于失控的边缘，要是她的能力失控……恐怕就只剩下几个月的寿命了。”
　　“小心，相信姐姐，你一定会好起来的，一定！”安息紧张的抱住了妹妹，生怕安心在知道真相后做出什么不理智的事情来。
　　但她的妹妹显然比她要想的更加成熟，即使知道了自己只剩下了这么一点时间，她也没有露出任何的消极情绪。
　　“姐姐，我想去海旁边玩一玩，可以吗？”
　　“可是……”
　　“我不想生在海滨，却见不到一次大海，再说，不是有姐姐保护我吗？”小女孩的眼中闪着光。
　　“……好吧。”
　　……
　　如果问安息，她这辈子做过的最让她后悔的事情是什么，那么现在的她会毫不犹豫地回答，昨天她就不该答应妹妹的请求。
　　是的，一般情况下，带着妹妹去海边玩是一件很正常很正常的事情，没有人会觉得这件事情奇怪。
　　但是，当她坐在游览车上看到前面上来了两位无比眼熟的姑娘之后，她的汗毛一下子立了起来。
　　那个黑色头发的女孩，她死也不可能忘记的。
　　在看到那个女孩的下一瞬间，安息就下意识地低下头，不想让自己被那个黑毛恶魔发现。
　　但这鸵鸟一般都举动显然没有任何用处，蕾蒂希雅认人靠的也不只是她的眼睛。
　　游览车很空旷，空旷到安息的前排与后排都有着空位置。
　　在见到自己的老熟人之后，蕾蒂希雅就放弃了原本找个角落坐的打算，而是拉着白小姐坐在了安息的身后。
　　白泠当然也认出了安息，仅仅一个晚上还不足以让她淡忘这个抢了蕾蒂希雅东西然后被吊在天上抽的姑娘。
　　“你的力道掌握的真好。”落座之后，白小姐对蕾蒂希雅说道。
　　眼光毒辣如她，当然看得出安息现在的身体情况好得不得了，丝毫看不出昨晚那趴在地上有进气没出气的模样。
　　“那是，这可是我的独门绝技。”蕾蒂希雅自豪地点着脑袋。
　　这独门绝技的第一位体验者……啊，让我们忽略这个令妹妹悲伤的话题吧。
　　经过了一个晚上的心态调整，又被蕾蒂希雅破天荒的同意白泠抱着她睡一个晚上之后，今天的白泠精神状态还算是不错。
　　她的精神状态是不错，但在她的视野之中，坐在自己前面的小姑娘状态就糟糕透顶了。
　　“你看出来了么，那个女孩她……”
　　“我不是瞎子，她体内的能量很活跃，活跃的很不平常。”蕾蒂希雅撇嘴，一上车她就注意到这个精神力量简直像个燃烧着的火炬的姑娘了。
　　很亮，却微弱无比。
　　这个女孩控制不住自己体内的能量，如果蕾蒂希雅猜的不错，这姑娘的超能力已经处于失控的状态了。
　　“你有办法帮她么？”白泠小声问道。
　　如果不及时处理的话，按照英雄协会里边那些资料的记载，这个女孩必然会在几个月之内离开人世。
　　不，悲观一些的话，或许她连一个月都撑不到。
　　这让白泠有些难以接受，她是个挺善良的女孩子，虽然在砍异族这件事情上很不留情面，但对待自己的同族时，她很富有同情心。
　　让她眼睁睁地看着一个如此年幼的女孩死去，这实在是有些难以接受。
　　“你指的是彻底治好的话，我只能告诉你，没有。”蕾蒂希雅就没这种同情心了，她一贯喜欢乐子，但看着一个小姑娘慢慢死掉可不算什么乐子，“不过续命，还是蛮简单的。”
　　“能续多久？”
　　“很久很久，唯一的问题是，这会让这姑娘一直处于类似于假死的状态。”蕾蒂希雅知道安心的症结所在何处，“她的精神有着天生的缺陷，如果她没有超能力的话，这倒不算什么大问题。”
　　但问题就在于，安心的天赋太强了。
　　“不受控制的能量在摧毁她身体的生机，我不是医生，不知道如何治疗你们人类的这种病症，我能做的就是强行把她体内的能量镇住，同时封住她的心神，让她的情况不再恶化。”
　　蕾蒂希雅只是个魔王，打架啥的她在行，但治病救人，这还是得去求助于专业人士。
　　“比起求我，你还不如去找你的那些老朋友呢，我是个魔族，你脑袋被驴踢了才会来问我解决办法的吧？”最后，蕾蒂希雅表达了自己对白泠脑回路的鄙视。
　　这种只会在人类之中出现的病症居然要问她这个魔族解决办法，真的是离了大谱了。
　　“你要滥发善心我倒是不介意，别扯上我就行。”
　　白泠想要救这个小姑娘，蕾蒂希雅完全能理解，也安全能接受。
　　她是没有同情心，但她也不至于因为白泠的同情心而去嘲笑她，是非对错魔王小姐分的相当清楚。
　　“呼，那我去跟她们谈谈？”白泠刚想伸手去拍安息的肩膀，蕾蒂希雅的手却按住了她。
　　“这里可不是谈话的好地方，找个安静点没有人打扰的地方吧。”蕾蒂希雅轻声说道，她将头转向坐在旁边的导游小姐，“看看这车的停靠站点旁有啥可以休息的地方。”
　　听到蕾蒂希雅的话，导游小姐立刻打开手机开始了工作，很快，她就挑好了地方：“咖啡厅可以吗？坐在那边的阳台正好能看到海滨，我本来打算等几天再带两位去的。”
　　“可以。”蕾蒂希雅点了点头。
　　然后，她示意白泠可以动手了。
　　白小姐抬起手，在心里构思了一下自己等会要说的话。
　　然后她发现，自己那相当贫瘠像魔王大人胸口一般的词汇库有点难以发出这个邀请。
　　于是，那双抬起的手最后落在了蕾蒂希雅的肩膀上，“帮我。”
　　看着那一双带着祈求的水汪汪的红眼睛，蕾蒂希雅呼吸一窒，这让她怎么拒绝啊。
　　面对着这样的一双眼睛，别说是蕾蒂希雅这条颜狗了，就算是一块石头都没法说出一个不来。
　　虽然石头本来就不会说话……嗯，这不重要！
　　“……你这个家伙，作弊也不是这么作的啊。”蕾蒂希雅恶狠狠地瞪了白泠一眼，“下不为例。”
　　“嗯嗯，下不为例。”白泠情绪一下子就高昂了起来，她的眼中闪着明亮的光，这样的她让蕾蒂希雅又看呆了一瞬。
　　“嘶……这家伙的杀伤力是越来越大了。”小声吐槽了一句，蕾蒂希雅伸手拍了拍那个瘦弱的小女孩。
　　“大姐姐？”安心回过头，疑惑地看向蕾蒂希雅。
　　然后，她的眼睛微微瞪大，自己那已经失控不少时间的读心能力，居然失效了。
　　她听不见蕾蒂希雅的心声。
　　不，不只是蕾蒂希雅，她身边的那个白色头发的女孩子，自己也听不见。

19.苦涩
　　背后那两个姑娘的窃窃私语安息其实听得并不清楚，她自认为自己的耳力还算不错，距离这么近除非那俩姑娘嘴贴着耳朵讲话，不然她都应该听得清楚才是。
　　可好像一切的常识在这两个姑娘面前都是失效的一般，安息不仅听不清这两人之间的悄悄话，甚至在她屏气凝神努力听的时候，她还感觉到了一阵头晕目眩。
　　难不成这两人中间有一个的超能力是防止其他人偷听？
　　首先能排除掉那个黑发女孩，昨天晚上安息看的清清楚楚，这个女孩的超能力毫无争议是火焰系的，而且威力还很大，样式也很多变。
　　从这个黑发女孩对于那青色火焰的掌握程度，安息就能够判断这个女孩至少是一位高阶的异能者，甚至可能是她目前为之见到过的最厉害的异能者。
　　但那个白头发的女孩却不显山不露水的，不过就从她和黑发女孩相处时候的状态判断，安息觉得这个白毛也不是什么好惹的货色。
　　有可能也是个贼厉害的异能者。
　　她现在就在心里疯狂的祈祷，希望这两人不要注意到她们俩姐妹，或者就算注意到了也不要对她俩起什么心思。
　　她们就是普普通通的一对姐妹罢了，真的没有什么好在意的。
　　但事与愿违，在漫长的交流之后，那个黑色头发的女孩居然伸出手拍了拍安心的肩膀。
　　看到这一幕的时候，安息的心跳都因为恐惧而停跳了一刻。
　　她战战兢兢地回过头，露出了一个比哭还难看的笑容：“小心她还小，有什么事情就冲着我来吧！”
　　蕾蒂希雅眉毛一挑，这个小姑娘是把她当成什么杀人不眨眼的大坏蛋了吗？
　　虽然从各种意义上来说，这个印象并没有出错，但真的被这样对待，蕾蒂希雅还是非常不爽的啊。
　　眼看蕾蒂希雅的脸色慢慢变黑，安息开始瑟瑟发抖了，她现在有点害怕这个黑毛恶魔一言不和就召唤出她那个贼厉害的青色火焰把她们姐妹给火葬掉。
　　安心不像她的姐姐，虽然对自己的能力失效产生了一些疑惑，但她的直觉却悄声告诉她，这两位姐姐都是好人。
　　“大姐姐找我有什么事情吗？”安心开口问道，她的声音中带着一股根本无法掩饰的虚弱，这似乎侧面印证了刚刚蕾蒂希雅和白泠的判断，这个女孩命不久矣。
　　安心没有看她的姐姐，所以她没有读取到安息现在在想些什么。
　　“没什么，只是想请可爱的小妹妹喝一杯咖啡而已。”蕾蒂希雅露出了一个自认为很和善的微笑。
　　摸着良心说，蕾蒂希雅的这个微笑的确很和善，相当和善，在白泠安心和导游小姐的眼中，这个微笑都是无可挑剔的令人感到舒适的。
　　唯独在安息的眼中，蕾蒂希雅的微笑是那么的‘核善’。
　　看到这个微笑，安息的额头上冒出了大颗大颗的汗珠，她搞不懂蕾蒂希雅想做些什么，也不想搞懂蕾蒂希雅要干些什么，她现在只想带着妹妹赶紧离开这个恐怖的女人。
　　昨天晚上她就不该手贱抢那筒烤串。
　　现在好了，没准等会儿她们两姐妹就要被做成烤串了。
　　为什么会这么巧啊，她真的只是想带着妹妹在海边玩一玩，满足妹妹的愿望啊。
　　可为什么，命运会如此的捉弄人呢？
　　对安心说完话之后，蕾蒂希雅将目光投向了安息，“她是你的妹妹吧，放心，昨天的事情已经过去了，我这次只是为了帮我的朋友一个忙，满足一下她那无谓的同情心而已。”
　　听到这句话，安息稍稍的松了一口气，她倒不是真的相信了蕾蒂希雅，而是她现在压根没别的选择了。
　　带着妹妹逃走？
　　不可能的，做不到的。
　　希望这个黑发女孩说的是真的吧。
　　“姐姐不要怕，黑头发的姐姐不是坏人。”安心此时也看向了自己的姐姐，看到姐姐心中的恐惧之后，小姑娘用惊讶的眼神看了蕾蒂希雅一眼。
　　她完全想不到这个笑的那么温暖的姐姐会有这样的一面。
　　这时，游览车缓缓的停下，导游小姐等车停稳就立刻站了起来，“该出发啦，咖啡厅距离车站不算近，咱们还得走一段路呢。”
　　跟着导游小姐走下车，蕾蒂希雅默默地看着搀扶着安心的安息，心里也有些酸酸的。
　　自己这个姐姐当的，貌似还不如这个小偷呢。
　　白泠的脸上也露出了差不多的表情，她跟蕾蒂希雅一样，在当姐姐这件事情上是实实在在的不及格。
　　这两位的妹妹能没长歪，真得感谢上帝。
　　“说起来，我还不知道你们两的名字。”等待着安息将安心扶下车，蕾蒂希雅才开口问道。
　　这时的安息也勉强调整好了自己的心态，她吞了口唾沫，回答道：“我叫安息，这是我的妹妹，叫做安心。”
　　听到这两个名字，蕾蒂希雅咦了一声，“你这名字可不算吉利。”
　　安息安息，这不是什么好词吧？
　　倒是她妹妹的名字还行，挺让人安心的。
　　“我们的爸爸妈妈没什么文化，就觉得这个名字念起来顺口，所以就让我叫这个名字了。”安息一脸灰暗的回答道。
　　蕾蒂希雅没有问安息的父母现在是啥情况，就看安息安心这两姐妹的状态，她就能断定这两姐妹的父母大概率是祭天了。
　　“芊芊，可以说正事了。”白泠用手捅了蕾蒂希雅一下，她发现蕾蒂希雅好像还想着和安息聊聊家常，这可让她有些心急。
　　“啧，这么猴急干啥，又不是马上就能解决的事情。”蕾蒂希雅翻了个白眼，“你妹妹的身体情况，你应该是清楚的吧？”
　　安息闻言一愣，随即迟疑着点了点头，她不清楚蕾蒂希雅为什么会问这个问题，但有一点可以确定，这个叫做芊芊的黑发女孩貌似也看出了安心状态的不对劲。
　　“嗯。”
　　“说句不好听的，如果再不采取措施的话，你的妹妹绝对活不到下一个月开始。”
　　“嗯？！”
　　蕾蒂希雅的话令安息陷入了呆滞状态，她完全没有想到从蕾蒂希雅口中蹦出的会是这么一个数字。
　　一个月，一个月是一段多短的时间啊。
　　即使对于生命短暂的人类来说，一个月也差不多是一眨眼的功夫就能过去的。
　　“一……一个月？”虽然很想问一句你是不是搞错了，但安息脱口而出的还是比较普通的三个字。
　　“别质疑我的判断，我也没有理由骗你，不是吗？”蕾蒂希雅发现安息对自己的话有些质疑，于是抬手指了指身边的白泠，“你不相信我，那她你总该相信吧？”
　　安息将目光投向从刚刚开始就开始扮演一根行走电线杆的白泠，其实她是想说自己也不相信白泠这个之前才见过一面的少女的。
　　但在仔细盯了白泠几分钟之后，她迟疑着点了点头。
　　她那几乎没出过错的直觉告诉她，这个白头发一脸冷冰冰的漂亮小姐姐是一位绝对可以信任的人。
　　“芊芊刚刚说的是我和她得出的一致结论，你的妹妹身体情况比你想的还要糟糕。”看到安息的眼神变化之后，白泠方才开口说道。
　　这时，一行人已经来到了咖啡厅的门外，花了点时间在外面的阳台上找了个位置坐下，点了几杯一听名字就价格高昂的咖啡之后，关于安心的讨论才继续下去。
　　由于白小姐不善言辞，所以这一次几乎所有的话都是蕾蒂希雅在说。
　　她言简意赅的告诉了安息她和白泠对于安心情况的判断，以及她们其实也没有什么好办法治疗安心。
　　“我更加擅长的是战斗，而她嘛，比我还偏科，我的建议是你赶紧带你妹去医院里看看。”蕾蒂希雅摊手，她这个魔族对这种问题是真的没有一点办法。
　　没办法的嘛，专业不对口咯。
　　换成坎蒂丝在这里，那或许医生小姐能给出一些建议来，但蕾蒂希雅这次是出来旅游的，坎蒂丝这会儿估计正窝在她的研究室里搞研究呢。
　　至于白泠，这货有的也就是同情心，而同情心在目前的情况下一点用处都没有。
　　“我带小心去过医院，但医生对小心的病症也没有什么好办法……”
　　“那就没办法了，姓白的，你也听到了吧？”在这本应该很沉闷的气氛中，只有一个没心没肺的黑毛没有一丁点的自觉。
　　“要不，找团长问一下？”白泠还没有放弃希望。
　　她们两个没有办法，那专业的团长总该有点办法吧。
　　就算专业的团长也没有办法，那团长也能联系她的上级，总会有办法的。
　　“随你，不过我说好，电话啥的你打，不关我的事情嗷。”蕾蒂希雅端起刚刚送过来的咖啡，微微的喝了一口。
　　然后，她的脸色开始了快速的变化，就好像她吃了什么很难吃的东西一样。
　　嗯，从某种意义上来说，的确是吃了很难吃的东西就是了。
　　“这咖啡味道还真不错啊，不咸不淡，味道好极了。”用颤抖不已的手将咖啡放到桌子上，蕾蒂希雅看向正低头沉思的安息，“安息，别想那么多，车到山前必有路，先喝口咖啡缓一缓吧。”
　　安息不疑有他，蕾蒂希雅说的很有道理，仅靠她的力量，的确也就只能等着了。
　　于是，她也端起咖啡喝了一口。
　　在那纯黑色的液体入口的下一个瞬间，安息的表情就像是变脸表演一般开始了变化。
　　这咖啡的味道，好可怕。
　　不论是蕾蒂希雅还是安息，她们都喝过咖啡，而蕾蒂希雅喝的咖啡不论在种类还是数量上都配得上魔王的称号。
　　但在她喝过的这么多咖啡里面，这一家店的咖啡，是最可怕的。
　　“这玩意儿是这么做到这么苦的？”成功坑害了一位无辜少女之后，蕾蒂希雅不再控制自己的表情，她呲着牙对这黑色的玩意儿给出了自己的评价，“明明看起来闻起来都那么的好，但为什么一入口就这么苦呢？”
　　“不知道，我只觉得当我喝下这一口咖啡的时候，我眼前的世界都变成了黑白色。”安息捂着自己的喉咙小声咳嗽。
　　刚刚和团长通完电话的白泠有些不解地看了一眼同款表情的蕾蒂希雅和安息，这俩人现在都一脸随时可能安息的模样，着实有些喜感。
　　坐在白泠对面的安心对这咖啡产生了一点好奇，她也想尝尝这让姐姐和黑发的姐姐露出那种表情的东西。
　　不过之前点东西的时候安心没有得到自己的咖啡，理由是蕾蒂希雅的一句，“小孩子喝牛奶就行，喝什么咖啡。”
　　这就导致目前摆在安心面前的是一块精致的小蛋糕以及一杯温度适宜的甜牛奶。
　　好在小蛋糕还配了一把小勺子，安心小心翼翼的从自己姐姐的杯子里蘸了点咖啡，然后把勺子含到了嘴里。
　　“好苦。”下一秒，安心就开始后悔自己的举动了。
　　即使只蘸了一点点，她现在嘴里依旧是满满的苦味，就算她喝了好几口甜甜的牛奶也没法把这苦味压下去。
　　“奇怪，我觉得还不错啊。”唯一不同的便是白泠，她端起杯子喝了一口咖啡之后，表情压根就没有什么变化。
　　甚至，她对于咖啡的夸赞还是真心实意的。
　　“那是你的味觉出毛病了吧，这么苦的咖啡亏你喝的下去。”蕾蒂希雅倒抽一口凉气，要是白泠是为了在自己面前长点面子硬撑的话，那她还真有点佩服白泠了。
　　这咖啡喝一口下去，真的会让人觉得自己要前往冥府的。
　　“但是这家咖啡厅的名气相当不错的呀，也没有顾客说这里的咖啡不好喝。”导游小姐也凑了过来，“真奇怪，难不成是控评了？”
　　“有道理，我马上给她打个差评！”蕾蒂希雅嚷嚷了起来。
　　而在咖啡厅的前台，一位蓝色头发的少女正静静地看着刚刚的几位客人，在听到随着风飘来的几个字后，她轻轻地叹了一口气。
　　“……三个……么？”蓝色的眸子注视着远方，那一声叹息在风中消散。

20.失眠的人们
　　由于本来就在这家咖啡厅的附近，接到白泠的电话之后团长和她的好朋友陆思妤在短短几分钟之内就赶到了现场。
　　和团长差不多一个时间晋升的陆思妤在速度上没有什么加强，也不知道人类这边的英雄分级到底是个什么标准。
　　没准是上面觉得你到了S级你就能S级了？蕾蒂希雅饱含恶意的猜测到。
　　团长和陆思妤不是医生，所以这两人决定将安心送到这边的英雄协会让协会里的医生看看情况。
　　白泠和安息自然是要跟着过去的，但蕾蒂希雅却在团长说出意见之后当即表示自己不想去英雄协会。
　　“那地方和我八字不合，我还是不去了。”蕾蒂希雅冲着几位姑娘眨了眨眼睛，“你们也知道我的身份嘛。”
　　除了安息和安心之外，在场的几位姑娘都知晓蕾蒂希雅的魔族身份，一个魔族，的确是不太适合去英雄协会里面。
　　在这里点名批评把魔族带进协会总部的某位白发小姐。
　　团长也不知道蕾蒂希雅之前已经进过一次英雄协会的总部，她还觉得芊芊不想去协会是很正常的呢。
　　“真不去？”白小姐则有些不舍，她是肯定要跟着去的，总不能把团长她们叫过来，把人一丢，自己和蕾蒂希雅去过二人世界吧？
　　蕾蒂希雅摇头：“真不去，我去那里能干嘛，当个人形摄像头？”
　　她对治疗的事情一窍不通，对安息安心两姐妹也没有莫名其妙的同情心，现在她的这个选择反而是最正常的。
　　“我还是跟着导游小姐逛逛吧，你那边的事情我懒得掺和。”蕾蒂希雅习惯性的端起被子，想喝一口咖啡润润喉咙。
　　“等等……”安息立刻就开口阻止道。
　　但蕾蒂希雅还是在丝毫没有心里准备的情况下喝了一大口咖啡。
　　旋即，魔王小姐的表情凝滞了。
　　她的身体开始逐渐发抖，这一口咖啡给她带来的精神伤害实在是有点高了。
　　意识恍惚之间，她好像看到了自己的老祖宗在天上朝自己招手……
　　“你个死丫头怎么一副快要原地飞升的模样？”然后蕾蒂希雅就被老祖宗锤了下脑袋。
　　“咦？”蕾蒂希雅立刻捂住了脑袋，“老祖宗你拉我进来的时候提前跟我说一声嘛。”
　　“放心，我就跟你说句话，不会耽搁多久的。”茵菲诺随意的摆了摆手，“我要告诉你，你身边的那两个女孩身上，带着神明的气息。”
　　说完这句话，茵菲诺挥动衣袖，这个临时构筑出来的精神空间开始了自行崩溃。
　　当蕾蒂希雅的意识重新回到现实之后，她发现自己的嘴里还残留着那噩梦一般的苦味，看来老祖宗说的真没错，真的是相当的快。
　　蕾蒂希雅与茵菲诺之间的对话没有引起任何人的注意，在旁人的视角里，就是蕾蒂希雅喝了一口咖啡，然后表情呆滞了两秒钟罢了。
　　因为之前就吐槽过自己的咖啡超级苦，所以大伙都以为蕾蒂希雅这是喝了一大口咖啡把自己给苦麻了，压根就没往别处想。
　　“我的妈耶，这咖啡也太苦了。”蕾蒂希雅心有余悸的将杯子移到远离自己的地方，关于茵菲诺跟她说的事情，她不打算现在就跟白泠说。
　　一方面，这边人多眼杂，不如晚上回去之后在房间里面好好讨论。
　　另一方面，蕾蒂希雅目前的想法就是，她是来度假的，这些事情管她屁事哦。
　　安息和安心两姐妹身上有神明的气息，嗯，有就有咯。
　　蕾蒂希雅又不是之前对神明一知半解的小萌新了，别的不说，她现在身上就带着一个神明呢。
　　不仅如此，她带着的这个神明在某种意义上来说还是她的老祖宗，论与神明的关系，在座的有哪个比她更加紧密？
　　神座这玩意儿对于人类世界的渗透相当深入，在这个远离中心城的海滨城市，他们的势力或许比在中心城那边要强得多。
　　在这种情况下，这俩姐妹接触到和神有关的事情，很正常的嘛。
　　安息是个小偷，更准确的来说，应该称她为劫匪，毕竟她那真不能叫做偷东西，完全是靠自己快的离谱的速度去硬抢的。
　　这种生活在阴暗面的人，接触奇奇怪怪的东西反而是相当正常的。
　　搞不好这姑娘就跟神座的人合作过呢。
　　想要拉着蕾蒂希雅去协会的白泠无功而返，不论她说什么，蕾蒂希雅都只是回答几个毫无意义的字符。
　　看样子魔王小姐已经彻底开始神游天外了。
　　在发现这一点后，白泠恶狠狠地瞪了一眼蕾蒂希雅，然后气呼呼地招呼着团长一行人离开了咖啡厅。
　　被这样子忽略，白小姐真觉得有点不开心了。
　　等蕾蒂希雅从思考中回过神，她惊讶地发现这边居然就剩下了自己和导游小姐两个人。
　　“芊芊小姐你可算回神了，你再不回神我可就得打电话报警了。”导游小姐发现蕾蒂希雅的眼神恢复正常，赶紧开口说道，“白小姐好像对于您忽略她有点不满。”
　　“啊，我没听见她说话啊？”蕾蒂希雅愣了一下，她刚刚一点声音都没有听到。
　　可是，之前她就算是再怎么沉思，也是能听到外界声音的，为什么这次就出问题了呢？
　　“真是奇了怪了。”蕾蒂希雅站起身，招呼着导游小姐离开，“算了，我们去别的地方玩一玩吧。”
　　大概是那一口咖啡下肚让她的精神受到了什么冲击吧，明天应该就能恢复了。
　　目送着两位客人离开咖啡厅，站在前台的蓝发少女露出了思索的表情，她看着阳台上那杯被喝了一半的咖啡，轻声说道：“奇怪的女孩子。”
　　明明那咖啡对她来说是那么的苦涩，为什么她会在尝了一口之后再喝那么一大口呢？
　　虽然咖啡不是毒药，但……在某种意义上这咖啡可比毒药可怕多了。
　　“精神完全进入活跃状态了，看来我的手艺没有退步太多。”
　　“今晚，她应该是睡不着了”
　　“噗……”
　　……
　　完蛋，睡不着了。
　　午夜二点，蕾蒂希雅躺在床上瞪着她那一双大大的眼睛，感觉不到一点点的睡意。
　　算算时间，她在床上躺了已经快三个小时了，但是这三个小时之中她真的没有感觉到一丝的疲惫。
　　不论蕾蒂希雅用什么办法，她都无法睡着，这是一件超级难理解的事情。
　　本来嘛，作为一名实力非凡的魔法师，蕾蒂希雅控制自己入睡是轻而易举的。
　　她以前失眠的时候就会强行让自己入睡，但这种办法今天失效了。
　　“好怪啊。”蕾蒂希雅苦恼地坐起身，她觉得自己今晚应该是没法入眠了。
　　这种诡异的清醒让她相当无奈，虽然一天不睡觉对她而言影响不大，但能睡觉总归还是睡一觉比较舒服。
　　似乎是蕾蒂希雅发出的动静稍微有点大，躺在不远处的白小姐睁开了她的眼睛。
　　看到坐在床上一副思考人生的样子的蕾蒂希雅，她的眼中闪过一丝疑惑。
　　这都几点了，蕾蒂希雅咋还不睡觉捏？
　　她还想着夜袭蕾蒂希雅的，结果等了足足三个小时，身边这姑娘愣是没睡着。
　　连白泠都进入迷迷糊糊的浅睡状态了，蕾蒂希雅却还是一副精力十足的模样，这让白小姐很不解。
　　之前都是蕾蒂希雅比她睡着的早很多，为啥子今天就变了呢？
　　今天貌似也没发生什么事情吧？
　　除了早上一起行动了一阵子外，今天白天剩下的时间她们俩都是分开的。
　　蕾蒂希雅跟着导游小姐继续观光，白泠则跟着团长她们呆在英雄协会之中等待医生的检查结果。
　　而蕾蒂希雅显然没有遇到什么奇怪的事情，不然她早在吃晚餐的时候就跟白泠说了，不可能瞒到这个时候吧？
　　“你怎么了？”白泠开口问道。
　　白泠醒来的动静虽然很小，却也逃不开蕾蒂希雅目前过于敏锐的感知，听到白泠开口的蕾蒂希雅没有露出惊讶的表情，她苦恼地按着自己的脑壳，回答道：“失眠了。”
　　失眠？普通的失眠能让蕾蒂希雅露出这种表情？
　　白泠不相信。
　　“白天真的没发生什么奇怪的事情？”
　　“没，我就跟导游小姐一起去博物馆玩了半天，期间压根就没有碰到怪事，再早一点的话，大概就是那杯苦的要死的咖啡了。”蕾蒂希雅靠着床板，回忆着自己今天所做的事情。
　　也就早上遇到安家姐妹算是值得注意的事情了，其他的就是普普通通的游玩罢了。
　　哦，还有茵菲诺的提醒，说是那两姐妹身上有神的气息，但这也解释不了什么东西。
　　“我们点的是同一种咖啡，那咖啡我全喝完了，如果是咖啡的问题，我肯定也睡不着。”白泠觉得蕾蒂希雅失眠大概率不是咖啡的问题，否则为什么自己没失眠呢？
　　“鬼知道，反正我这会儿睡不着了。”蕾蒂希雅叹了口气，“你接着睡吧，我去打会儿游戏，没准就有睡意了。”
　　这想法，只能说不愧是魔王小姐，连处理失眠的办法都那么有特点。
　　“嗯，有问题喊我就可以，我醒的过来。”白泠没有阻止蕾蒂希雅，她知道失眠是一件很痛苦的事情。
　　与其躺在床上遭罪，还真不如去电脑前放松一下心情呢。
　　“放心，要叫你的时候我绝对会拎着一个大喇叭过来的。”
　　“那等我起床之后，我做的第一件事情就是用大喇叭狠狠地敲你的脑袋。”
　　“你抓得到我再说吧，白小姐~”
　　这一天的晚上，睡不着觉的人还有很多。
　　名为安息的少女紧握着拳头，在她身前的书桌上放着一张出自英雄协会的检测报告。
　　这份报告上的字就如同锋利的尖刀一般，在她的心上留下了一道又一道的伤口。
　　在报告的最后，是几行冰冷的结论：她的妹妹只剩下了一个月不到的时间，而妹妹的病，从一开始就无药可医。
　　如果早些接受治疗，安心或许能活的更久一些，但也仅仅是久一些了，伴随着她超能力的不断增强，她的身体终究会承受不住。
　　“有些时候，过强的天赋反而是催命符。”医生的叹息声环绕在安息的耳边，令少女痛苦的闭上了眼睛。
　　天赋，天赋又有什么用处？
　　对于其他人来说，天赋是那么的重要，但对她，对她这个生活在黑巷之中苟且偷生的小角色来说，这天赋她宁可不要。
　　就是因为这该死的天赋，她的妹妹只剩下了一个月不到的生命，而这甚至无药可治。
　　她只能看着妹妹一条条的衰弱下去，看着妹妹一步步地走向死亡，而她身为一个姐姐，却无能为力。
　　甚至连为妹妹分担痛苦都做不到。
　　这样的姐姐，是不及格的吧。
　　“……唉。”
　　……
　　“唉……”一声叹息从黑暗的圆厅中传出，一个隐藏在黑暗之中的高大人影看了一眼手中的纸条，摇了摇头。
　　在他的对面，坐着一个同样高大的人，那人带着一副金框眼镜，眼镜下的黑色眸子中闪着噬人的光芒。
　　“连着两次出问题，佣兵先生，你是不是该给我一个解释？”
　　站着的人影又叹了一口气，似乎是对这个问题早有预料一般，他立刻回答道：“昨天晚上的那批人，大概是遇上什么不好惹的角色了。”
　　“整个世界的目光都在注视着我们这里，据我所知，有一些组织已经派出了先遣队来与我们进行争抢，我们必须抓紧时间了。”带着眼镜的男人摇了摇头，“你的组织已经是黑巷之中势力最大的组织了，为什么到现在都还没完成我的任务？”
　　阴冷的目光落在佣兵的脸上，令高大的男人产生了一丝不满，“在指责我工作效率低之前，请你先看看你提出的要求，再看看你的要求有多离谱。”
　　外乡人，女性，年纪越小越好，尽量不引起其余势力的注意。
　　这一连串的要求下来，佣兵觉得自己的手下能抓到那么多人已经算是不错了。
　　“所以，你到底需要几个人，给我一个准确的数字。”

21.小霜你也失眠呀
　　到底需要几个？
　　这还真是个好问题，好到连带着眼镜的男人都不知道这个问题的答案。
　　“封印解除的进度堪堪过半，还需要更多的祭品。”他只是这么平淡地说道。
　　佣兵的指节轻轻地敲击着桌面，他似乎是在思考眼镜男人所说的话。
　　良久之后，他抬起头：“你应该知道，现在盯着我们的可不只有那些无能软弱的官僚。”
　　“正因如此，我们才需要加快进度。”眼睛男人不紧不慢的开口道，“否则，真的等到那些人联合起来，我们还有机会吗？”
　　英雄协会已经派出了小队前来调查，那个自称神座的奇怪组织最近也在城中隐秘活动，甚至于那些远在天边的古怪教会都向这里派出了眼线。
　　毫不夸张的说，整个人类世界超凡者势力此刻都或多或少的将目光投向了这里。
　　做为地头蛇，他们掌握的情报最多，实力却最差。
　　对于他们来说，唯一的优势就是，时间。
　　不论是神座还是其他势力，他们现在都还没能搞清楚情况，顶多就是知道这座城市之中隐藏着什么厉害的东西。
　　但眼镜男人和佣兵不一样，他们虽然也不知道那个厉害的东西究竟是什么，但他们已经找到了大门，并且已经在开锁了。
　　“说句实话，需要用这种方式才能解开的封印，我觉得那里面恐怕不是什么好东西。”佣兵冷声说道。
　　眼睛男人不满地敲了敲桌子，“怎么，事到如今你想甩手不干了？当初我找到你的时候，你答应的多爽快……”
　　“你那个时候可没有告诉我，解开封印需要那么多复杂的步骤。”
　　“放心，我们已经走在正确的道路上了，而且，我有特殊的情报渠道。”眼睛男人适时地抛出一些之前被他隐瞒下来的信息，“被封印的，应该是一件极为强大的武器，有了那件武器，就算是和英雄协会正面对抗，对我们来说也是小菜一碟的事情。”
　　只是这话的说服力是在是不太足，佣兵不是傻白甜，他知道自己手底下的游兵散勇到底有几斤几两。
　　若不是驻守在这里的英雄协会成员早就被他买通了，他这种人哪能活到现在这个时候。
　　别的不说，这里的英雄协会虽然没有S级英雄驻扎，但A级的还是有那么几个的。
　　而一个A级的英雄，就足以平推他辛辛苦苦精英了十几年的势力。
　　“你这表情，看来是不太相信我说的话啊。”眼睛男人不意外佣兵的反应，但他的结论可是经过极为缜密的推理推出来的，“那件被封印的武器，很有可能和中心城那个杂毛鸟的雾城是一个类型的东西。”
　　雾城？佣兵瞳孔一缩，这件道具的鼎鼎大名他自然不会陌生。
　　传说中心城的那个鹰老就是靠着这一件道具，硬生生的在强者满地走A级不如狗的中心城打下了自己的一片天地。
　　虽然这些传过来的事情之中肯定有着夸张的成分，但有一件事情是可以肯定的，那就是雾城的确是鹰老压箱底的武器。
　　谁都知道这件武器的存在，但在几个月之前，谁都不知道这武器是个什么模样，原因很简单，见过的，都死了。
　　不过前些月鹰老的势力突然覆灭，就连那件神器都下落不明，这不由得让人怀疑是不是鹰老怀璧其罪被中心城的其他大佬给群殴死了。
　　“我们的胃口，足够么？”
　　“如果在中心城，那肯定不够，但在这里，我可以很负责任的告诉你，足够，非常足够。”
　　海滨城不比中心城，这里可没有中心城那边那么多的强者，他们联合起来已经算得上是这里的顶尖势力。
　　只要赶在英雄协会或者神座的人之前将武器掌握在自己的手中，那么之后的一切就完全不需要担心了。
　　大不了拿到那武器之后溜到荒原上躲个一阵子，等到风声过去他们再卷土重来。
　　“行吧，希望你的判断是正确的。”佣兵沉默良久，方才点了点头，“既然要加快进度，那么我们的目标也不一定要局限在外来者身上。”
　　之前将目标定在外来者身上是为了尽量不引起其他人的注意，但现在，显然没有这种余裕了。
　　再像之前那样慢吞吞的抓人，那等到封印被破开，黄花菜都凉了。
　　“你打算……”
　　“这些事你不用再管了，我会把足够的人送到接头地点，你只要安排人在那里接收就好。”
　　眼镜男人翘起腿，他的表情中带着一丝讶然，但这丝讶然很快变成了欣赏，“好，我就知道我没有选错合作伙伴。”
　　两人举起桌上的透明玻璃杯，浅褐色的液体在昏黄灯光的照射下闪着迷人的炫光，他们举杯相碰，伴随着清脆的碰杯声，两人脸上的笑容显得格外恐怖。
　　……
　　“哈啊……”坐在电脑前的小霜打了个哈欠，她揉了揉迷迷糊糊的眼睛，似乎随时都有可能睡着。
　　电脑屏幕上正播放着近期流行的影片，显然，小霜这是追剧追到了这个时候。
　　看了一眼时间，女孩又揉了揉眼睛，“唔，明天再看吧，今天……”
　　她正想关掉电脑，却惊讶地发现自己一直挂着的游戏之中居然收到了一条消息。
　　这个时候居然有人给自己发消息？
　　小霜又看了一眼时间，确定这会儿已经是凌晨三点，这会儿大多数人都已经在梦乡之中了吧？
　　就算是算上时差，她们团的大多数人也是在中心城，此时的中心城也是凌晨了，难不成真有那么多夜猫子吗？
　　点开游戏界面，小霜的脸上露出惊讶的表情，这条消息居然是前几天才认识的那位芊芊姐发给自己的。
　　“小霜霜，你还没睡觉嘛？”
　　小霜思考了一会儿，抬手打下了一串文字：“嗯，我在追剧，芊芊姐也还没有睡着？”
　　“失眠了，在床上躺了好久就是睡不着，所以上线看看。”
　　失眠啊……小霜又打了个哈欠，可是，她好想睡觉啊。
　　……
　　“霜，你的精神状态貌似不太妙啊。”当早晨来临，阳看到了顶着两个大大的黑眼圈满眼血丝的霜从房间里走了出来。
　　这会儿的霜连走路都得扶着墙，她那双灵动的大眼睛这会儿几乎没有神采，让人不由得想了解一下究竟发生了什么事情才会让这个女孩变成这个样子。
　　被蕾蒂希雅硬拉着玩了一个通宵的霜露出了惊恐的表情，她捂着自己的脸，带着哭腔说道：“我以后再也不在睡觉前看消息了。”
　　以后，只要她想要睡觉了，就算是那位大人给她发了消息，她也绝对不看。
　　阳的表情僵硬了一瞬，他理解不了霜为什么会说这句话，不过他听出来霜话语之中的后悔。
　　看来昨晚是发生了什么事情啊。
　　“要不你回去补个觉？”阳建议道，就霜目前这个状态，也没办法出门执行任务啊。
　　带着这么一个拖油瓶出去反而会降低他的工作效率，不如让霜待在这里补个觉，等这姑娘恢复正常以后再一起行动。
　　“我也是这么想的，不过我得先吃个早饭。”
　　“行吧。”
　　……
　　“你是说，昨天晚上你和小霜打了整整一个晚上的游戏？”坐在餐桌边，白泠用筷子夹起一个小包子，这是今天的早餐，也算是这个城市的特产。
　　蕾蒂希雅则一手托腮，另一只手捏着装着白色液体的杯子，“那姑娘的精力真的充沛，我跟她打了足足四个多小时，她愣是一点疲惫的感觉都没有，我都怀疑她是西边那一块的人了。”
　　“小霜是东方人，虽然不住在中心城，但她住的城市距离中心城的距离也不算远的。”白泠将包子塞进嘴里，这异乡的美味令少女眼前一亮，“这小笼包味道真不错。”
　　“吃吃吃，就知道吃。”蕾蒂希雅喝了一口甜豆浆，对白泠这不论什么话题都能转进到吃的上面的能力表示了深深的鄙视。
　　白泠对这种鄙视早就做到了无视，她喜欢吃东西怎么了嘛，又不花其他人的钱。
　　她就算是吃一份倒一份，别人也没理由说她好吧。
　　再次夹起一个包子，这一次白泠没有把包子塞到自己嘴里，而是趁着蕾蒂希雅开口逼逼的时候用包子堵住了蕾蒂希雅的嘴巴。
　　蕾蒂希雅当即瞪大了眼睛，这波被白泠物理禁言她是万万没想到的。
　　被白泠用来堵嘴的包子虽然被叫做小笼包，但它的体积比一般的小笼包大了不少，蕾蒂希雅费了好大的劲才把这包子嚼碎吃下肚。
　　“还真挺好吃的。”她又喝了一口豆浆，然后开始对白泠刚刚的过分举动开始了源源不断的声讨。
　　在这可爱的背景音中，一顿丰盛的早餐填饱了白泠经过一夜的消化已经开始咕咕叫的肚子。
　　将最后一个包子塞进嘴里，白泠伸手从一旁的纸盒里抽出一张纸巾，然后将纸巾递给了蕾蒂希雅。
　　“你这里有东西。”她指着自己的嘴角提醒道。
　　蕾蒂希雅用手抹了一下白泠指着的地方，发现是刚刚吃早餐时不慎溅到嘴角的一点油渍。
　　懒得为这点小事拿纸巾的她伸出了自己粉嫩嫩的小舌头，想要把嘴角的那点东西舔掉，但貌似是因为长度不太够，她花了好大的力气也没能达成目标。
　　最后还是白泠看不下去，主动起身帮蕾蒂希雅擦了一下。
　　“我明明就快要舔掉了，你添什么乱嘛。”蕾蒂希雅对白泠的举动感到不满，她觉得这是白泠对自己能力的一种不信任。
　　她完全没意识到自己刚刚用舌头舔嘴角的样子有多蠢，蠢到连白小姐都差点忍不住笑出声来。
　　为了蕾蒂希雅的形象考虑，白泠用纸巾帮助她解决了战斗，这可是白小姐的仁慈欸。
　　不过话又说回来，蕾蒂希雅的舌头看起来很可爱欸，颜色那么诱人，灵活性感觉也挺好的。
　　可惜上一次太过于匆忙，根本就没有好好感受这条小舌头的味道。
　　那一次，白泠感受的最深刻的还是那一记毫不留情的大嘴巴子，真的痛，不仅是脸痛，心也痛。
　　“你舌头够不到那个地方的。”白泠将纸巾随手丢进垃圾桶，“如果你真想用舔来解决的问题的话，唯一的选择就是让我帮你舔。”
　　“哇，你好变态啊。”
　　“或许这个时候我该说一句过奖？”白泠挑眉。
　　这人不要脸的程度是越来越高了啊，蕾蒂希雅用看人渣的眼神看着白泠，“呵呵哒。”
　　结束了这个无聊透顶的问题，蕾蒂希雅站起身，问起了今天的安排。
　　“今天吗？按照安排是继续昨天没有进行玩的行程，然后明天出海去体验捕鱼。”白泠对这几天的行程安排比较清楚。
　　本来今天是留给她们自由行动的时间，但因为昨天的那次偶遇，原本安排在昨天的行程就移到了今天。
　　“也行，那我们准备出发吧。”蕾蒂希雅伸了个懒腰，伸到一半的时候，她似乎是在无意中问了一句，“那些失踪案有结果了嘛？”
　　前天晚上回来之后，她就将自己问出来的事情告诉了白泠，当然，也就仅仅是复述了一遍而已。
　　她对这人类内部的事情没有多大的兴趣，那天要不是那几个大汉不知好歹的自己上来送死，蕾蒂希雅是完全懒得理他们的。
　　不就是几个坏人绑架了一个姑娘吗，这关蕾蒂希雅这个大魔王什么事？
　　魔王也是坏人，她不上去帮忙已经很好了。
　　行侠仗义，那是英雄该做的事，而不是魔王该做的事情，要真有哪一天有人期盼魔王做好事了，那这个世界还是毁灭了算球。
　　“没有，我把这些线索告诉了团长，她现在正在努力寻找线索。”白泠呼呼地摇头，“我相信团长的工作效率，应该很快就能出结果了……不过，你为什么会关心这个？”
　　“怎么，好奇不行吗？再怎么说这也是我问出来的东西，我还不能好奇一下咯？”
　　“当然可以，就是觉得你关心这些事情有点奇怪。”
　　……
　　月初了，是不是该惯例求个月票来着……

22.出海
　　时间就像是一只可爱的小鹿一般，当你想要去捕捉她的时候，她就在一眨眼之间溜得无影无踪。
　　度过了相对来说算是无聊的一天，今天的蕾蒂希雅与白泠终于能体验一次海滨城的特殊游玩项目：出海捕鱼了。
　　这个旅游项目的历史悠久，花费却也是不俗，尤其是像白泠订的这种包船出海，那花的钱对于普通人来说简直称得上是天价。
　　“我事先问一句，你们俩不晕船的吧？”蕾蒂希雅靠在船的边缘，对躲在不远处探头探脑的安家姐妹抛出了一个问题。
　　让安息和安心也过来玩不完全是白泠的主意，事实上，这其中也存在着蕾蒂希雅推波助澜的成分。
　　毕竟，海上，孤女寡女，这些词总是容易让蕾蒂希雅那颗想象力过于强悍的小脑袋联想到许多奇奇怪怪的东西。
　　这个时候，拉两个人来限制白小姐的举动，就显得非常正常了，而且蕾蒂希雅的理由还充分的很，前天的事情不仅是打破了她们的旅行计划，也同样打破了安家姐妹的旅行计划。
　　为了补偿这对姐妹，在出海这个项目上邀请她们不是件相当正常的事情吗。
　　反正本来定下的出海人数只有蕾蒂希雅两人加上导游小姐，现在再加安息安心两姐妹，对于这条那么大的渔船来说完全就没有什么压力。
　　要知道，这种项目一艘渔船一般带的游客数量足足有几十个，现在就五个人而已，洒洒水的啦。
　　这艘船的船长是一个面相比较凶恶的大汉，不过虽然在外貌上比较渗人，但他的服务态度却是极好，似乎他也知道靠自己这张脸是招揽不到出海的客人的，得靠点额外的东西才能让自己赚到更多的钱。
　　“我大概是不晕的，但是小心她……”听到蕾蒂希雅的提问，安息回答道，她本人作为一名实力还算可以的超能力者，晕船这种事情几乎不会发生在她的身上。
　　但安心就不一样了，小姑娘在实力上要超过自己的姐姐，但她的身体情况精神情况可没法让人放心。
　　不过现在，这个小姑娘还是活力十足的。
　　看着情况似乎有一些好转的妹妹，安息的眼神中闪过一丝挣扎，她知道这不是妹妹情况好转的现象，而是，一种饮鸩止渴一般的慢性自杀。
　　过于强大的能量还在不断破坏妹妹的身体，即使吃了英雄协会那边的医生专门为安心配置的精神药水，也仅仅是让安心在接下来的一段时间内保持还算是良好的状态。
　　而这种药水，只有第一次喝的时候效果最好。
　　“别露出这种表情嘛，开心一些，我们可是要出去玩欸。”蕾蒂希雅走到愁容满面的安息身前，伸出手拍了拍这个女孩的小脑瓜。
　　手感不错，毛茸茸的。
　　“对，姐姐开心一点啦。”安心用担心的目光看着姐姐，她知道姐姐在想些什么，却不知道该怎么让自己的姐姐放松一些。
　　但她能面不改色的接受自己即将死去的事实，她的姐姐，却做不到。
　　“嗯嗯，我会尽量控制好我的心情的。”安息露出一个比较勉强的微笑，然后她对蕾蒂希雅说道，“芊芊小姐，可以借一步说话吗？”
　　“姐姐……”安心有些担心的开口说道。
　　“没事，只是和芊芊小姐说一些私人的事情罢了。”安心控制着自己不去看妹妹的眼睛，她知道一旦与妹妹对视，妹妹就能读出自己所想的一切。
　　而不进行对视的情况下，妹妹虽然也能在隐隐约约间读到自己的想法，却没法像直接对视那样获得完整清晰的想法。
　　“好吧，我们去那边谈。”蕾蒂希雅深深的看了安息一眼，思考片刻之后，她点了点头。
　　跟着蕾蒂希雅来到渔船的另一边，离开妹妹的视线之后，安息身上的负面情绪再也压抑不住了。
　　看着浑身冒着黑色低气压的黑发女孩，蕾蒂希雅一时间竟搞不清她们俩个到底谁才是真正的魔族了。
　　“我大概知道你想问什么，是想问关于你妹妹的事情吧？”蕾蒂希雅眺望着远方的海洋，开口说道。
　　安息沉默着点点头，她的想法非常好猜，或者说，她这会儿找蕾蒂希雅这个给她留下严重心理阴影的人也只会有这一件事情了。
　　“是的。”她点头。
　　蕾蒂希雅露出了然的表情，虽然这姑娘是个小偷，前些天还偷到了自己的头上，但论起对妹妹的关爱程度，自己这个自称妹控还是比不过这个姑娘。
　　说实话，蕾蒂希雅也愿意在力所能及的范围之内拉这个姑娘一把，毕竟是个还算可爱的姑娘，而她的妹妹一看也是个美人胚子，帮她们，蕾蒂希雅自己的心情也不会差。
　　但她做不到，真的做不到。
　　因为她是一个魔族，不仅是个魔族，她还是魔族中的战斗人员，对于安心的病症，她一点思路都没有。
　　你要说断肢残疾什么的倒是好办，一个再生法术拍下去，能长回来的就长回来，长不回来的就拉倒，魔族的治疗术对人族也是同样生效的。
　　但安息呢，这个姑娘的伤可不在身上，而是在心里，不解决她精神力与超能力的冲突，不论是多好的医生都没办法救这个女孩子。
　　“你妹妹的病，我没有办法治疗，但是我这里有一个很简单的思路。”蕾蒂希雅缓缓的将自己的想法说了出来，“你妹妹现在的情况完全就是因为她的精神力不足，只要她获得了足够的精神力，就能控制住那些不受控制的超能力，那样，你的妹妹就没有生命危险了。”
　　只要能控制住那些已然失控的能量，一切就有挽回的余地，虚弱的身体可以慢慢调理，总有一天能调理好的。
　　而英雄协会，想必不会让这对野生的超能力姐妹继续在外面无依无靠，毕竟这两人的天赋，是相当不错的啊。
　　结束了略微显得有些沉闷的话题，蕾蒂希雅静静地靠在船的边缘，目光飘向那风平浪静的碧色大海。
　　夹杂着些许咸味的海风吹拂着她的脸颊，令她眯起了眼睛，这种感觉倒是蛮不错的。
　　轻缓的脚步声从远处慢慢靠近，蕾蒂希雅不回头都能猜到来的是谁。
　　“很少看到你这么安静的样子，静下来的你给人一种别样的吸引力。”白发少女走到蕾蒂希雅的身边，带着些古怪的情绪说道。
　　如果说平常的蕾蒂希雅给人的感觉像是一只小刺猬的话，现在的蕾蒂希雅就像是一直小猫咪。
　　那些尖锐的刺此时都变成了柔软的毛，只不过这层毛下面的，依旧是一个傲娇的要死的灵魂。
　　但至少，这会儿傲的比例下降了一些。
　　在这种特殊情绪的影响下，白泠小心翼翼地伸出手，摸起了蕾蒂希雅毛茸茸的小脑袋。
　　蕾蒂希雅表情一滞，她没想到白泠会在这个时候做出这么大胆的动作来。
　　想抬手把白泠的手拍掉，但心里却有点舍不得，这个姓白的在rua人这件事情上的确有着得天独厚的天赋。
　　蕾蒂希雅的顺从令已经做好了被锤准备的白泠露出了惊讶的表情，她还以为蕾蒂希雅会像一只怕人的小猫一样用爪子拍自己的手呢。
　　不过，不反抗也挺好的，白泠的手指顺着蕾蒂希雅那柔顺的长发缓缓向下，在女孩纤细的脖颈上停留了片刻。
　　再然后，她的手不安分的滑到了蕾蒂希雅雪白色的背上，今天蕾蒂希雅穿了一件露背装，这才让白小姐有了机会。
　　但白小姐的探索也就到此为止了，当她流露出还想着再向下探索的想法之后，蕾蒂希雅当即转头瞪了她一眼。
　　“别得寸进尺啊。”略微的警告一番后，蕾蒂希雅再次回过头眺望着大海。
　　这么平淡的反应让白泠心底生起了好奇，这大海究竟有什么魔力，让蕾蒂希雅这个易燃易爆的姑娘变得那么乖巧了。
　　于是，她也看向那蔚蓝色的海洋。
　　看了好一会儿，白泠也没看出个因为所以然来，或许是她本身的情趣不够？
　　“你在看什么？”终于，白泠忍不住了。
　　“看海啊，不然呢？”蕾蒂希雅有些疑惑地看了白泠一眼，她连看个风景都不行了么？
　　看风景当然可以啊，白泠只是在好奇是什么样的景色能让蕾蒂希雅温顺如此。
　　她觉得这景色不算好看，也没有多么的震撼人心，甚至于，这里的景色称得上单调乏味。
　　听到白泠说出自己的疑问，蕾蒂希雅摇了摇头，她跟白泠这个满世界跑的家伙不同，魔王小姐的活动区域真的很小。
　　没被白泠砍之前基本都在魔王城附近晃荡，被白泠砍了之后就躲到了中心城，她这二十多年的人生几乎都是在这两座城市之中度过的。
　　大海，她真的是第一次亲眼看见。
　　听着哗哗的海浪声，感受着迎面而来的温暖海风，她感觉自己静下来了，变得佛系了。
　　“对我而言，这已经是很别致的景色了。”蕾蒂希雅轻轻地呼出一口气，“但是，我有种不太妙的预感。”
　　“怎么突然说起这个？”
　　“我不知道，甚至在到达这里之前我都没有这种感觉，但是静下心之后，我的心里却有一股很淡很淡的恐惧感在蔓延。”
　　“恐惧？”白泠眯起了眼睛，能让蕾蒂希雅恐惧的东西，那得有多可怕？
　　她没有质疑蕾蒂希雅，对于她们这种站在世界之巅的强大者来说，任何的一点直觉都是值得在意的。
　　“对，我觉得……我可能在害怕，害怕这片大海。”蕾蒂希雅目视着无穷远方，没有掩饰自己的不安，“或许，我更喜欢脚踏实地的感觉吧。”
　　“要是你不喜欢这里的话，我让船长掉头回去……”
　　“这倒是不用，我还没软弱到这种程度，再说了，这船上还有两位兴致勃勃的女孩子呢。”蕾蒂希雅指了指正站在远处看海的安家姐妹，“总之，我没事，放心好了。”
　　她话音刚落，一阵古怪的轰鸣声便从她的身后传来。
　　一架黑色的飞行器贴着海面快速飞过，飞行器的速度很快，一眨眼的时间就超过了渔船，消失在了远方。
　　蕾蒂希雅目瞪口呆地看着那黑漆漆的玩意儿运去，“你们还有这玩意儿？”
　　她对人类的映像一直都是跟上辈子差不多的水平，就普通的汽车飞机啥的，但这种科幻级别的飞行器，实在是出乎她的预料。
　　而站在她身边的白泠的表情也没比她好到哪里去，“我不到啊，我之前也没见过这玩意儿啊。”
　　她以前乘坐的交通工具都算是比较正常的，比如汽车啊直升机啊啥的，这种黑漆漆的满满科技感的玩意儿，她也只在电影宣传片之中见到过。
　　“你堂堂剑圣，连这东西都没有见过吗？！”蕾蒂希雅瞪大了眼睛，对白泠的回答感到了不满。
　　白小姐有些无奈地解释起来：“你也知道的，我虽然是很厉害，别人也很尊敬我，但是我那个时候的职责就是砍东西，除了砍东西之外我什么都不想。”
　　术业有专攻，白泠的工作范围是砍那些会威胁人类生存的东西，而这种黑色的超级飞行器，的确没什么告诉她的必要。
　　而且就算告诉了白泠，也没有用处啊，真的飞起来，这飞行器的速度怕是比不过白小姐本人的。
　　“那你觉得，这飞行器现在是要去做什么？”
　　“不好说，我问一下团长她们，这是不是她们的东西吧。”白泠摇头，她真不知道这飞行器里是什么人，要去做什么。
　　……
　　“我怎么感觉刚刚有人在盯着我们？”黑色飞行器的驾驶座上，带着头盔的阳嘟囔着。
　　“错觉吧，光学隐身装置一直开着，那艘渔船也只是艘普通的船而已。”脸上还带着点仙气的霜在面前的屏幕上点了几下，得出了没有问题的结论，“速度再快一点，把这地方扫描完今天的任务就完成了。”

23.七彩的鱼
　　那黑漆漆的如同幻影一般掠过的飞行器仿佛只是一个错觉，在这一天接下来的时间之中，那飞行器都没有再出现过。
　　“团长她们那边也没有这东西的线索么？”夜晚，吃完一顿丰盛的海鲜大餐之后，白泠得到了团长的回信。
　　但这回信不仅没有消除二人的疑惑，反而还加深了。
　　连团长这位在协会之中备受关注的超级新星都没有看到过的新奇玩意儿，为什么会出现在这远离中心城的地方？
　　是在做什么测试吗？
　　“没有啊，这倒是有点意思了。”蕾蒂希雅坐在一把小椅子上，手里捏着一根钓鱼竿，正在体验钓鱼的乐趣。
　　但她显然没有钓鱼的天赋，也不是个合格的钓鱼佬，从中午一直钓到这时候，她那是一点东西都没有钓上来。
　　白泠甚至怀疑蕾蒂希雅是忘记放鱼饵或者那鱼钩干脆就是直的，不然为什么会什么都钓不上来呢？
　　就连安心那个小丫头都钓了几条鱼上来，蕾蒂希雅钓不到只能说是钓鱼之神没有眷顾她了。
　　“你钓了大半天，咋什么都没钓上来啊？”
　　蕾蒂希雅呼吸一滞，然后恶狠狠地瞪了白泠一眼，这家伙就那么喜欢哪壶不开提哪壶吗？
　　钓不上鱼，这是她的问题吗？这明明是鱼的问题！
　　用的饵料是一模一样的，用的鱼竿也只有颜色上的区别，为什么就她一个连一条鱼都钓不上来。
　　这绝对是海里的鱼在针对她，绝对！
　　“咳咳，没准你这是在厚积薄发，等会儿就钓了一条超大的鱼上来呢？”见到蕾蒂希雅羞恼的表情，白泠的嘴角略微上扬。
　　红着脸硬撑的蕾蒂希雅还真是可爱呢。
　　“信不信我等会儿就给你钓一条美人鱼上来。”女孩赌气一般地说道。
　　“要是你真能钓上来一条美人鱼，我觉得你的名字就能留在史册上了。”
　　“我的名字本来就留在史册上了。”蕾蒂希雅将鱼竿向上提起，在看到那空空荡荡的鱼钩之后，她叹了一口气，“啊，又是这样。”
　　“你这是没放鱼饵？”
　　蕾蒂希雅摇了摇头，她将鱼钩收到自己的身边，然后手指一动，鱼饵自动串到了鱼钩上。
　　将鱼钩重新甩到海里之后，她才回答白泠刚刚的话：“我又不是你们历史中的那位太公，他钓的是人，我钓的那真的是鱼。”
　　“所以，刚刚那鱼钩上的鱼饵是被吃掉了，但是鱼却没有上钩？”白泠差不多明白了蕾蒂希雅的意思。
　　蕾蒂希雅不是没有放鱼饵，而是吃鱼饵的鱼实在是太狡猾了，在没有惊动蕾蒂希雅的情况下吃掉了蕾蒂希雅的鱼饵。
　　“这是第二十多次了，那条鱼应该吃饱了吧。”提着钓鱼竿，魔王小姐磨着牙发出了可爱的声音，“它要是再敢吃，我就直接下去把它抓上来。”
　　玩不起了，打算掀桌子了。
　　白小姐噗嗤一笑，这赌气的魔王小姐显得比刚刚更加可爱了呢。
　　“我帮你拿一会儿吧，你先休息一下。”
　　“行吧，你帮我拿一会儿。”蕾蒂希雅没有拒绝白泠的提议，或许，她期待这一句话好久了。
　　这样她至少能不怎么丢脸的结束这让人恼火的钓鱼活动。
　　将鱼竿递到白泠的手里，蕾蒂希雅正想开口闲聊的时候，她发现白泠的表情变了。
　　鱼竿一瞬间绷的紧紧的，毫无疑问，鱼上钩了。
　　蕾蒂希雅愣了一下，然后心里的无名火一下子就冒了出来，她在这里坐了大半天鱼就是不上钩，鱼竿一到白泠手上，这鱼就咬钩了是吧？
　　这绝对是在嘲讽她吧！
　　“老娘今天就让它变成焦炭，姓白的把那条死鱼给我拉上来！”蕾蒂希雅的身边出现了三团颜色各异的火焰，她的头顶凝聚起一片黑压压的乌云，一道道闪电在乌云之中划过，似乎是在等待着一个命令。
　　浓重的威压降临在海面之上，令原本有些小浪花的海面一下子变得与镜面一般。
　　白泠的嘴角抽了抽，蕾蒂希雅搞出这阵仗，居然是为了对付一条鱼？
　　完全是恼羞成怒了啊。
　　心里这么想着，白泠的手上没有犹豫，直接一用力，将那条戏耍了蕾蒂希雅好久的鱼拉出了水面。
　　貌似是没料想到鱼钩上传来的力量会如此巨大，直到被白泠拉出水面，那条鱼的表情都是懵逼的。
　　是的，表情。
　　鬼知道蕾蒂希雅为什么能从这条漂亮到离谱的鱼脸上看出表情来。
　　“这TM的是鱼？！”愣愣地看着散发着七彩光辉的大鱼，蕾蒂希雅忍不住开口吐槽道。
　　这条鱼目视大概有几十米长，身上的鳞片呈现极为美丽的七彩色，不夸张的说，这应该是蕾蒂希雅迄今为止见过的最漂亮的动物。
　　一直在水底下耍她的就是这条鱼？
　　“等等，先不要打死它！”白泠赶紧开口道，“这条船恐怕装不下这么大的一条鱼！”
　　蕾蒂希雅看了一眼自己踩着的渔船，觉得白泠所说的不无道理。
　　为了避免这一次旅行变成少女蕾蒂希雅的奇幻漂流，她还是把这条鱼在海面上做成刺身好了。
　　貌似是感受到了来自空中的巨大威胁，这条不知为何被钓上来的大鱼猛的一甩头，竟硬生生的将鱼竿给扯断了。
　　扯断鱼竿之后，它赶紧调整着自己的姿势，想要赶紧逃回水里。
　　但蕾蒂希雅哪里会给它这个机会，在大鱼甩头的时候，蕾蒂希雅就已经跳到了半空中，目标直指那条想要逃走的大鱼。
　　她先是顺手召唤出自己的魔剑，然后她看着自己的黑棍子皱了皱眉，感觉这东西不太适合做大鱼刺身。
　　“姓白的，星剑借我用一下！”
　　切东西，还是有刃的剑比较好使。
　　不过她这次也没有抛弃自己的魔剑，在向白泠索要星剑的同时，她已经打出一个冰系魔法将大鱼身下的海面冰封。
　　好不容易逮到这玩意儿，怎么能让它轻易跑掉！
　　几秒后，一道星光从渔船上飞到了蕾蒂希雅手边。
　　伸手握住带着浓浓不满情绪的星剑，蕾蒂希雅一脸微笑着走向那条摔在冰面上此刻还有些晕乎的大鱼。
　　“准备好接受正义的制裁了吗，你这条死鱼！”
　　……
　　“鱼，好大的鱼！”正和妹妹站在渔船的另一边吹海风的安息听到了蕾蒂希雅这边传来的动静，她带着妹妹走过来一看，立马就发出了惊呼。
　　不远处人为制造出来的冰面上，黑发的女孩正拎着一根木棍一把长剑追击着七彩色的大鱼。
　　令人惊讶的是，虽然被困在了冰面上，但大鱼的行动依旧灵活，甚至能扭动自己巨大的身体躲避蕾蒂希雅砍击。
　　“你给我站住，你再乱跑我就不客气了！”蕾蒂希雅挥出一道青色的火刃，嘴上大声地喊道。
　　虽然觉得这条鱼应该是听不懂人话的，但喊出来还是比较有气势是吧。
　　大鱼险而又险的扭身躲过了火刃，看着火刃没入大海之后蒸发出的大量白气，大鱼的眼中顿时闪过一丝后悔。
　　就不应该惹这个胸小气量也小的家伙！
　　“芊芊小姐是在做什么？”安心小跑着来到白泠身边，好奇的大眼睛远远地看向在不远处你追我赶的蕾蒂希雅和七彩大鱼。
　　白泠的脸上带着一抹微笑，心情貌似相当不错，听到安心的发问，她咯咯的笑了一声，将刚刚发生的事情告诉了安心。
　　听完全过程，安息的脸上露出了果然如此的表情，这个黑毛的心胸的确挺狭窄嘛，居然和一条鱼赌上气了。
　　看这条鱼虽说行动挺灵活的，但貌似也只是条普通的野兽罢了，顶多就是漂亮一点大了一点而已。
　　就这，这个黑毛居然还在追那条鱼，她的实力不是挺强的吗，这不直接把鱼给秒了？
　　总不可能说，自己的战斗力还不如这条鱼吧？
　　“咦，那条鱼好像在说话？”正当安息在心里逼逼的时候，安心却皱着眉说道。
　　白泠瞬间把头转了过来，“说话？”
　　“嗯，但是距离太远了，我听不清楚。”安心点了点头。
　　这简单啊，白泠伸手扶住安心的腰，然后对安息说道：“你妹妹借我用一下。”
　　“欸？！”
　　也没有等安息回话，白泠便轻轻一跃，带着安心跳到了蕾蒂希雅制造的冰面之上。
　　傻愣愣的看着妹妹被白泠带下船，安息想都没有想，立刻就翻出船的围栏，一转眼就飞到了白泠身边。
　　这个时候，白泠已经拉住了蕾蒂希雅，安心也和大鱼对上了视线。
　　“哈？你说这鱼有智商？”听完白泠的话，蕾蒂希雅有点不信，她拎着白泠的星剑指着那条已经累得趴在冰面上动弹不得的大鱼，嘴里轻声嘟囔着。
　　“应该有的吧。”白泠此刻正一手按在大鱼的背上，防止这条鱼一甩尾巴把身体虚弱的安心拍成安心酱，“小心，你问出什么来了吗？”
　　和大鱼大眼瞪小眼了好一会儿，安心才点了点头，“我可以听懂她的话了！”
　　“这读心术还能和动物交流，挺牛逼啊。”蕾蒂希雅走到大鱼身边，用脚踢了踢大鱼的脑袋，“对于自己即将变成一盘刺身这件事有什么感想吗？”
　　蕾蒂希雅的这句话令大鱼立马开始了躁动，但被白泠按住的它这会儿压根就动不了，只能以极为微弱的幅度抖动身体。
　　“哎呦，这会儿知道怕了？”蕾蒂希雅笑嘻嘻地伸出手，在大鱼的身上划了起来，“这边的肉吃起来应该不错，我觉得你身上的肉还蛮多的，可以做一顿全鱼宴了。”
　　“芊芊姐姐，鱼小姐说她错了，求求你不要把她做成全鱼宴。”安心小声对蕾蒂希雅说道。
　　鱼小姐？蕾蒂希雅瞪着眼睛上上下下的打量了大鱼一番，这也看不出是雌是雄啊。
　　话说回来，鱼的性别应该咋分？
　　“唔，鱼小姐的声音是女孩子的声音啦，而且她自己也说自己是女孩子。”安心解释道，“但是她不能自己说话，不能和芊芊姐姐你解释。”
　　解释？这有什么好解释的？蕾蒂希雅气呼呼的开口道：“我管她是不是女的，反正在我看来这就是一条鱼，我钓上来的鱼，你总不能跟我说这玩意儿还是保护动物不能吃吧？”
　　闻言，大鱼又是一抖，那双大大的眼睛里流露出了焦急的神色。
　　貌似是大鱼内心的想法太多了一点，等了好一会儿，安心才按着自己的额头讲大鱼说的东西整理好告诉蕾蒂希雅。
　　“鱼小姐说她的肉不好吃，而且有毒，她还说如果你放了她，她马上就帮芊芊姐姐你抓好多好多的鱼。”
　　这是抓鱼的问题吗？这是面子的问题啊！
　　蕾蒂希雅吐出一口气，“我就想问一下啊，我们下午那么多人在钓鱼，怎么你就盯上我的鱼竿了呢，难不成是我的鱼饵比较好吃？”
　　蕾蒂希雅的无心之言却让大鱼疯狂的点起头来，貌似，还真的是这个原因。
　　“鱼小姐说，芊芊姐姐你的鱼饵特别好吃，比其他人的鱼饵好吃多了，所以就……”
　　这……蕾蒂希雅抬手捏着自己的眉心，这个解释也算是过得去吧。
　　或许是自己的魔力对这些动物有这别样的吸引力？
　　上鱼饵的时候，蕾蒂希雅是使用魔法代劳的，应该是在这个时候，鱼饵上残留了一些魔力的气息，让这些鱼饵在鱼的眼中变得异常美味。
　　而大鱼的智商和战斗力显然要比普通的鱼厉害很多，在不咬钩的情况下吃掉鱼钩上的鱼饵对她来说不是难事。
　　那么，现在问题就是，“那刚刚你为啥咬钩了？”
　　总不可能是这货吃的太嗨，一个不慎把钩给咬住了吧？
　　这个问题让大鱼陷入了沉默，但她心里的想法却已经被安心读了出来。
　　小姑娘的表情变得奇怪起来，她正在组织语言，免得芊芊姐姐知道大鱼的真实想法之后直接暴走。
　　“鱼小姐说，她其实是想要跟芊芊姐姐打一个招呼，结果刚刚咬到钩子，就被拉出水面了。”
　　其实在那个时候，大鱼并没有上钩，她就是想捉弄一下蕾蒂希雅，只要感受到蕾蒂希雅使劲，她就会松开鱼钩逃之夭夭。
　　但万万没想到啊，那个时候握着鱼竿的是天生巨力的白小姐，一甩鱼竿，鱼小姐还没反应过来就被拉出了水面，打出GG。

24.吃鱼
　　“这家伙，就这么把她的同族给卖了，啧啧啧。”闻着烤鱼的香气，看着面前噼啪作响的烧烤架，蕾蒂希雅抱着胸对那条七彩大鱼评价道。
　　是的，她到最后还是把那条大鱼给放了。
　　原因很简单，这条鱼看着的确是不怎么好吃。
　　不管是小伞伞还是其他的什么东西，颜色鲜艳的，那一般都是吃不了的，更别说这条鱼身上的颜色还那么的多，一看就是毒中的王者。
　　她靠着自身的卓越身体素质或许能硬抗住这条鱼体内的剧毒，但安家姐妹那肯定是扛不住的。
　　而她就算不会被毒素搞死，拉几天肚子那也是肯定的。
　　没必要跟自己的身体过不去是吧。
　　而将大鱼放走之后，很快她就带着一堆鱼回来完成自己的承诺了，现在蕾蒂希雅面前烧烤架上面的，就是大鱼带过来的能吃的鱼。
　　嗯，大鱼送过来的鱼里面有一半其实是吃不了的。
　　那诡异的颜色和扭曲的肢体，让人不由得怀疑这些东西到底是不是这个世界的原生物种。
　　当然了，大鱼她不是故意的，在她看来，这些鱼其实是可以吃，而且味道相当不错的，也就是长得寒碜了点。
　　闭上眼睛吃吧，反正味道不错。
　　“要放什么调味料吗？”正在烤鱼的是导游小姐，她此时正穿着一身雪白的厨师服，脸上满是自信的表情，“胡椒粉？还是其他的东西？”
　　“我都可以！”我们的白小姐已经流了好一会儿的口水了，鱼小姐送来的鱼可比她钓起来的那些肥多了。
　　蕾蒂希雅无语的看了白泠一眼，小声逼逼道：“你要点脸行不，这可是我钓起来的。”
　　虽然其中的过程稍微有那么一点点复杂，但是，毫无疑问，这些鱼是蕾蒂希雅钓起来的（自认为）。
　　对此，白小姐表示自己也出了一份力，所以她这是在合理的享用自己的劳动成果。
　　鱼小姐可是被她拉出水面的，真说起来，这些鱼应该是白泠的战利品。
　　“芊芊姐姐和白姐姐的关系真好呢。”笑完之后，安心小声地对姐姐说道。
　　安息点点头，虽然这两个女孩子每天都吵来吵去的，但她们之间的关系却好的离谱，大概，这样的争吵就是她们的相处方式吧。
　　你听听她们在吵些什么东西，居然在争论谁才是把那条大鱼钓起来的人。
　　这在其他人看来或许是挺好解决的问题，但在这里，却能成为争吵的导火索。
　　更加让人感到奇怪的，是这两个姑娘一边在争吵，另一边却能一起从导游小姐的手里接过烤好的鱼。
　　她们的争吵与普通人的争吵完全不一样，完全没有面红耳赤，反而，给人一种很平稳的感觉。
　　“这，真的是吵架吗？”安息一边啃着香喷喷的烤鱼，一边嘟囔着。
　　总觉得是在调情嘛，这是她内心的想法。
　　而这想法，自然是被她的妹妹看在眼里，但年纪还小的安心理解不了调情这个词语的意思，于是，她用手指戳了戳姐姐，“姐姐，调情是什么意思呀？”
　　听到这个问题，安息立刻捂着嘴巴开始咳嗽起来，妹妹的这个问题差点把她给呛死。
　　“没什么意思，真的没有什么意思。”安息别过脑袋，不去看妹妹的眼睛，免得妹妹从自己这边获得什么古怪的知识。
　　“坏姐姐！”姐姐的这个举动代表着姐姐不想让自己知道这件事其中的含义，安心有些不开心的嘟起嘴，“你不告诉我，我就去问芊芊姐姐。”
　　那可使不得啊！安息赶紧将头转了过来，要是让蕾蒂希雅知道自己在背后说这种话，这烧烤架上等会儿怕是要出现一种名叫安息的食材了。
　　值得庆幸的是，因为妹妹有着读心的超能力，安息不需要在现在这个场合开口解释那个词语的意思，不然的话，以那两位的听力，她恐怕还是吃不了兜着走。
　　虽然医生说最好不要使用超能力，但是安心的超能力已经失控了，用不用也不是安心说了算的，安息对此也只能接受。
　　既然没有治愈的希望，那就在这最后的一个月里面，让妹妹开开心心的玩一玩吧。
　　这也是为什么她会接受蕾蒂希雅的邀请来这艘船上当电灯泡的原因，安心想要出海玩，蕾蒂希雅又正好发来了邀请，能白嫖当然是选择白嫖咯。
　　“哦哦，原来是这个意思呀。”安心从姐姐纷乱的思绪之中找到了自己想要的答案，但是她觉得姐姐的话可能有点不对，“我觉得这只是芊芊姐姐和白姐姐之间的特殊相处方式啦。”
　　调情，应该还算不上吧。
　　“啊哈哈，白小姐和芊芊小姐之间的事情就别在意那么多啦，赶紧吃鱼吧，凉了就不好吃了。”导游小姐将刚刚烤好的两条鱼递给正在说悄悄话的姐妹俩，她听到了这两姐妹之间的悄悄话，对于她们对还在吵闹的两位小姐的看法，导游小姐觉得没有什么问题。
　　芊芊小姐和白小姐总是会因为一件小事吵起来，但是你说她们的关系很差吗？那肯定是不差的，差的话怎么可能住在一个房间里面？
　　她们的吵闹，感觉就是她们之间独特的相处方式，有可能她们就是靠这个来增进感情的。
　　“但还是有点怪嘛。”安息小声说道，她低头咬了一口烤鱼，然后迅速的吐出了自己的小舌头，“哇，好烫。”
　　“刚刚才从烤架上下来，的确是有点烫的。”导游小姐已经开始烤第二份鱼了，听到安息的轻呼，她笑着说道，“吃的时候最好先吹个几下哦。”
　　说到这，安息抬头看向蕾蒂希雅和白泠，刚刚这两位可是接到烤鱼之后直接就下嘴吃了，她们难道不怕烫吗？
　　“芊芊姐姐和白姐姐都是很厉害的超能力者，可能对于她们来说，烤鱼真的不烫吧。”安心读出了姐姐的疑惑，小声的说出了自己的想法。
　　安心的猜测不错，对蕾蒂希雅和白泠来说，刚刚烤出来的烤鱼确实不算烫，是完全可以入口的温度。
　　唔，这么说倒也不算是很准确，应该说对于白小姐来说的确是不烫，而蕾蒂希雅则是在烤鱼入口之前先将鱼给吹凉了一些。
　　寒冰吐息，嗯，这回是真的吐息。
　　“味道真好，没想到导游小姐还有这一手。”吃完手上的烤鱼，蕾蒂希雅送给导游小姐一个大拇指。
　　已经开始吃第二条烤鱼的白泠也呼呼的点头，这烤鱼的味道比酒店那边的天价菜肴还要好吃许多。
　　如果哪一天导游小姐不当导游了，去当厨师估计也是一把好手。
　　“略懂略懂啦，其实烤鱼的技术含量超低的。”导游小姐的嘴上说着谦虚的话，但脸上那自豪的表情那是怎么也遮掩不住。
　　看来蕾蒂希雅和白泠的夸奖令导游小姐很是受用。
　　“一般说自己略懂的人，那可都是隐藏的大佬哟。”蕾蒂希雅笑了起来。
　　“诶嘿嘿，以前在学校里面跟其他同学学来的，毕业之后偶尔也会试着烤一下，所以手艺保持的还可以。”导游小姐习惯性地想伸手挠挠头，不过在手触碰到头发前，她想起自己的手现在挺油腻的，“很简单的啦，芊芊小姐也来试试看，怎么样？”
　　“好啊，不过烤坏了可别嘲笑我。”蕾蒂希雅撸起袖子，一脸跃跃欲试的模样。
　　这句话主要是对白泠说的，她们这一行人里面，也就只有白小姐敢嘲讽蕾蒂希雅了。
　　“我绝对把你烤出来的鱼吃的干干净净。”白小姐立刻举起双手表示自己无比期待蕾蒂希雅的手艺。
　　蕾蒂希雅烤出来的东西，就算是毒药她也能捏着鼻子硬吃下去。
　　再说了，有导游小姐这位大厨在一旁看着，鱼也只是普通的海鱼，这再怎么烤，也烤不出什么奇怪的玩意儿吧。
　　带着这样的自信，白泠看着蕾蒂希雅在导游小姐手把手的指导下笨拙的烤好了一条鱼。
　　平心而论，蕾蒂希雅烤出来的鱼卖相并不好，一些漆黑的地方很明显是火候没有掌控好造成的结果。
　　但……至少看起来，还是能入口的。
　　“咳咳，虽然看起来焦了点，但我觉得里面的鱼肉还是可以吃的。”看着自己的杰作，蕾蒂希雅的表情有些古怪，她觉得这鱼应该能吃。
　　好吃是不敢想的，能吃应该是确定的。
　　“闻起来倒是挺香的，你的手艺也没有绮菈说的那么恐怖嘛。”白泠还记得之前绮菈对于蕾蒂希雅厨艺的评价。
　　那可是厨房杀手，进一次厨房就能让厨房爆炸的神人。
　　或许，是绮菈夸张了？
　　“那个死丫头的话别全信。”蕾蒂希雅大概猜到了绮菈是怎么形容自己的厨艺的，“虽然我的确炸过厨房，但那次是纯粹的意外。”
　　嗯，不小心把火元素晶石丢进油锅里面，还用魔法火焰加热的意外。
　　而结果，也是不让人意外的意外，在一声巨响之中，魔王宫的厨房炸了。
　　从那以后，绮菈就再也不让姐姐进厨房了，哪怕那个时候的蕾蒂希雅还没有进入摆烂状态，还是那个威严满满的魔王大人。
　　接过蕾蒂希雅递来的烤鱼，白泠将这条卖相不咋样的鱼送到自己的嘴边，毫不犹豫地咬了一大口。
　　然后，她瞪大了眼睛。
　　“很难吃？”看到白泠的这个反应，蕾蒂希雅有点心虚了，她对自己的手艺还是有点清晰的认知的。
　　白泠肯定不是因为鱼好吃露出这种表情，既然不是因为好吃，那肯定是因为难吃，所以才会露出这种夸张的表情来咯。
　　“不，应该说，味道还可以。”白泠赶紧摇头，她刚刚其实也做好了蕾蒂希雅的烤鱼超级难吃的准备，但没想到，蕾蒂希雅烤出来的鱼味道真的不算差。
　　“真的？”魔王小姐睁大了眼睛，难不成她真的有做饭的天赋吗？
　　“不信的话，你自己咬一口。”耳听为虚，白泠当即就把咬了一口的烤鱼递到蕾蒂希雅面前。
　　看着卖相比较糟糕的烤鱼，蕾蒂希雅咽了口口水，她慢慢的张开嘴，在烤鱼的另一边咬了一口。
　　鱼肉入口，一股诡异的苦味在蕾蒂希雅的口腔中爆发出来，令她眉毛紧紧地拧在了一起。
　　这味道，无论如何都算不上好吃吧。
　　半眯着眼睛，蕾蒂希雅轻咳了几声，“没必要硬逼着自己说这种违心话的啦。”
　　白小姐的表情变得奇怪了一些，蕾蒂希雅这话她就听不懂了，“我没有说违心话啊，我真的觉得你做的烤鱼味道还行。”
　　说着，她就对着蕾蒂希雅刚刚咬过的地方又咬了一口，不仅咬了，还面带微笑的将鱼肉嚼碎咽了下去。
　　蕾蒂希雅一时间竟也搞不清到底是自己的味觉出了问题还是白泠的味觉出了问题，“你该不会是东西吃多了尝不出味道了吧？”
　　“不可能，我还是分辨的出什么东西好吃什么东西不好吃的，你烤的鱼肯定不能说是好吃，但绝对不算难吃的。”一边说话，白泠一边把蕾蒂希雅烤的鱼吃了个干干净净，用行动证明了自己没有说违心话。
　　看着自己亲手烤出的鱼被白泠一口一口的塞进嘴里，蕾蒂希雅的心中也升起了一丝别样的情绪。
　　虽然搞不清楚在白泠看来自己的杰作究竟是何味道，但至少，白泠把她做出来的东西吃光了。
　　她的厨艺，居然得到认可了。
　　“姓白的，你也给我烤一条。”在这种情绪的影响下，蕾蒂希雅伸手捅了捅白泠。
　　这个要求白小姐当然不会拒绝，不过她也事先声明了自己的厨艺可能比蕾蒂希雅还要糟糕。
　　“没事，就算再难吃，看在你刚刚把我那条鱼吃干净的面子上，我也一定会把你的鱼吃光的。”蕾蒂希雅一脸严肃地拍着胸脯保证道，“当然，有可能边吃边吐，具体要看你的成果到底啥样。”
　　这才像蕾蒂希雅会说出来的话嘛，白泠噗嗤笑了起来，“那我努力让你不吐出来。”

25.难吃
　　有些时候，来自于人类的希望，剑圣小姐，的话并不是那么的可信。
　　比如说，现在。
　　“yue……”蕾蒂希雅一脸苍白地扶着船的围栏，止不住的干呕着。
　　造成这一切的原因，就是那条白泠刚刚制作出来的烤鱼，烤鱼看起来就是普普通通的一条鱼，因为制作它的人是一位初学者，导致它的身上有着几块焦黑的地方。
　　这很正常，不是每一个初学者都能在准确的时间给烤鱼翻面，一旦让鱼的一面在火上炙烤太久，这些焦黑的痕迹便会不请自来。
　　好在，只要数量不是太多，这些痕迹可以无视掉，吃下去没啥危害，顶多就是难吃一点而已。
　　而蕾蒂希雅的第一口就特意挑在了完全没有焦痕的一边，她想要自己的第一口烤鱼完美一些。
　　遗憾的是，就算是看起来完全没有问题的一边，一口咬下去之后，蕾蒂希雅还是没忍住，跑到围栏边把刚刚吃进嘴的烤鱼给吐了出来。
　　太难吃了。
　　这烤鱼的难吃程度简直无法用语言来形容，如果说自己刚刚的烤鱼只是苦到难以下咽的话，白泠的这个烤鱼在难吃这方面的得分能高出蕾蒂希雅几倍不止。
　　这鱼肉一入口，蕾蒂希雅就眼前一黑，当那股怪味在她的口腔中爆开，她险些就把肚子里的存货给一并吐出来。
　　看着一脸痛苦的蕾蒂希雅，白泠受到了深深的打击，她做出来的东西真的有那么差劲吗？
　　“明明是在导游小姐的指导之下做出来的烤鱼，为什么你这玩意儿的味道会诡异到这种程度啊！”好一会儿之后，蕾蒂希雅才压下了自己翻涌的胃酸，而在这之后她做的第一件事，就是质问白泠到底是怎么把烤鱼烤成这样的。
　　“你尝尝看，味道是不是贼奇怪。”
　　接过蕾蒂希雅递来的烤鱼，白泠小心翼翼地在蕾蒂希雅咬过的地方又咬了一口。
　　几秒后，白泠的脸色发生了一点变化。
　　她颤颤巍巍的将手里的烤鱼丢进垃圾桶里，然后坐到一旁的小凳子上抱着头开始了自闭。
　　蕾蒂希雅的评价很正确，白泠的烤鱼，真的超级难吃。
　　要不是不想把蕾蒂希雅咬过的肉吐出来，恐怕刚刚白小姐就不是把鱼丢进垃圾桶里，而是跑到蕾蒂希雅身边陪着她一起吐了。
　　当咽下这一块堪比生化武器的鱼肉之后，毫无疑问的，白小姐的胃开始了翻涌。
　　“我觉得你刚刚还是吐掉那块鱼肉比较好。”蕾蒂希雅走到白泠身边，伸手拍了拍少女的肩膀，语气中带着一丝怜悯。
　　吃了自己的那一串苦的要死的烤鱼，又吃了一口她自个儿做的生化武器，白小姐的胃今天还真是遭了大罪了。
　　没准，等会儿白小姐就会化身喷射战士独占渔船上的卫生间了。
　　“自己烤出来的东西，就算是跪着也要把它吃掉。”白小姐一脸痛苦的捂着自己的肚子，得益于她那强悍的身体素质，她已经觉得肚子痛缓解了许多，“但为什么我烤出来的鱼会那么难吃啊？”
　　明明导游小姐就在旁边看着，白泠也不可能把什么奇怪的东西放进去，就单纯的把鱼放在火上烤而已，这怎么想都不应该出这种问题吧。
　　白小姐应该不是那种带着‘不管怎么努力做出来的东西却永远是魔鬼料理’天赋的人，话说回来，这种天赋本来就不存在于这个世界上的吧。
　　“这大概得问你自己了，我也没想到普普通通的一条烤鱼居然会这么的，有杀伤力。”蕾蒂希雅回想起那个味道，身体就是一阵哆嗦，她有些怀疑这鱼要是普通人吃了，大概率会当场化身喷射战士。
　　嗷，或许不会化身，直接晕死过去也说不定。
　　导游小姐这会儿正在翻来覆去的看刚刚白泠用过的调料罐，她对白泠做出来的东西为什么这么难吃也很好奇。
　　“奇怪，都是挺正常的调料啊，为什么会变成这样？”
　　“我觉得应该是白小姐自己的问题啦，刚刚那些调料我也用过，做出来的鱼味道还行的呀。”安息插嘴道。
　　听到姐姐的这句话，正抱着一条鱼啃的安心立刻抬起头附和：“姐姐烤的鱼也很好吃！”
　　作为一个在社会底层摸爬滚打的如此之久的女孩子，安心的手艺自然算得上不错，固然比不上那些大厨，但给妹妹做一些好吃的东西，还是绰绰有余的。
　　“得，看来就是你的问题。”找到了一个白泠短处的蕾蒂希雅此刻心情大好，好到几乎忘记了刚刚自己吃了什么鬼东西。
　　白泠低头看着自己的小白手，这么漂亮的一双手，做出来的东西为什么就那么难吃呢？
　　难道是她真的没有做菜的天赋么？
　　可是，这就是一条烤鱼啊，白泠只是把这条鱼放在火上烤了一会儿，调料也是在导游小姐的亲手指导下撒的，不论是哪个步骤都没有出大问题。
　　这做出来的东西，就算不好吃，也不可能出现刚刚那种情况吧？
　　像蕾蒂希雅做出来的那种，就比较符合一个初学者的水平，不算好吃，却能入口，也吃不坏肚子。
　　“不，我觉得大概是鱼的问题。”思考过后，白小姐握紧拳头，果断的将锅甩在了鱼的身上。
　　她绝对没有问题，有问题的绝对是那条鱼。
　　这不要脸的甩锅行为让蕾蒂希雅当场露出了鄙视的表情，她本以为自己对白泠的不要脸程度已经有了一定程度的了解，但今天，她觉得自己了解的还是少了。
　　居然把锅甩给那条被丢在垃圾桶里死不瞑目的鱼，这这程度的不要脸，当真是举世罕见。
　　“没做菜的天赋就直接承认嘛，甩锅给鱼，你就不觉得害臊吗？”
　　“不，我很认真的，这肯定是鱼的问题。”白小姐信誓旦旦地说道。
　　“行行行，是鱼的问题，你运气爆棚，随手一挑就挑到了这堆鱼里面最难吃的一条。”蕾蒂希雅虚着眼睛点着头。
　　至于她信不信，呵呵哒。
　　……
　　漆黑的夜幕之下，几条快艇破开海浪，无声的在这片广阔而又寂寥的大海上前进着。
　　望着船尾后那长长的白色浪花，身材高大的男人吐出了一口浊气，他的表情严肃，心中似乎有着重重的心事。
　　“老大，我们快要到目的地了。”一个比男人稍微矮了一些的壮汉走到男人身边，向男人报告道。
　　男人沉默着点点头，没有回话。
　　这是他第一次到那个眼镜男子所说的封印地点去，用那个人的话来说，就是，“这是一点小小的诚意。”
　　在这之前，男人和眼镜男人之间只是普通的雇佣关系，那个人出钱，他给那个人抓人。
　　虽然这些行当上不得台面，被抓到肯定会被重罚，但是对于这个高大的，绰号为佣兵的男人来说，这份委托只是他这几十年来接到的委托之中平平无奇的一份。
　　他干过的缺德事已经是数也数不清了，身为一个在黑暗世界身居高位的人，他绝对不是个好人，也绝对不是个有良心的人。
　　在他带领的几条小船上，有着好几个黑色的大袋子，袋子之中的，便是这一次的货物，哦，也不能说是货物，毕竟他现在和眼镜男人已经达成了进一步的合作。
　　“希望他不要骗我吧。”佣兵缓缓的握紧了拳头，他这一次已经是冒着巨大的风险在帮助那个眼镜男人做事了，如果这次不成，他的势力绝对会遭到毁灭性的打击。
　　虽然有着东山再起的可能性，但谁又会想要失去现在拥有的一切，重头再来过呢？
　　实话说，佣兵此时已经有一些后悔了，如果他没有被那张大饼所诱惑，或许现在的他还能够从这件事情之中抽身，但现在，他和那个眼镜男人已经成了一条绳子上的蚱蜢。
　　神座，英雄协会，还有那些叫不出名字来的小组织，它们的视线此刻都已经投向了这里。
　　只有在它们意识到这里究竟有什么东西之前把东西掌握在自己的手里，佣兵和那个眼镜男人才能够做到一飞冲天。
　　拿到了那东西，就算自己的势力全灭了也不要紧。
　　人家中心城的鹰老能靠着雾城白手起家成为一方大佬，没道理他佣兵不能靠着那个神秘的武器在这个海滨小城东山再起成为一手遮天的人物。
　　中心城的竞争多激烈啊，鹰老在这个绞肉机里都能起家，他在这个小浅滩里当老大这不是简简单单的事情？
　　天边，一缕晨光已经破开夜幕，再过不久，太阳就要重新升起了。
　　“加快速度，要在天亮之前到达目的地。”佣兵下令道。
　　借着那一缕红光，他远远的看到了一个小小的黑影，看起来好像是一条渔船。
　　奇怪，为什么这个地方会有一条渔船？
　　这个地方也不是适合捕鱼的地方吧？
　　“那条渔船是什么情况，为什么会出现在这里？”佣兵朝自己的手下发问道。
　　其中一个手下拿着望远镜朝那个黑点的方向看去，在看到那渔船上的标记之后，他笑了起来，“老大，这是专门用来骗那些人傻钱多的游客的船，这片海域刚好是政府划出来的用来接待游客的安全海域。”
　　在这片海域里，这种游览船出现在什么地方都不奇怪。
　　奇怪是不奇怪，但佣兵还是感觉到了些许不满，他现在在干的可是很秘密的事情，让一群游客在自己身边看着算什么事？
　　眼镜男人也真是粗心，怎么能让这条渔船停在这里。
　　“让五队去把他们赶走，我们接着去目的地。”佣兵随口下令道。
　　五队的小艇上没有放黑色的大袋子，他们这一队的任务就是后备队，这个时候，正好是后备队起作用的时候。
　　随着命令下达，一条小艇脱离了大部队，朝着那渔船的方向赶去。
　　看着小艇越跑越远，佣兵的心里突然生出一丝毛毛的感觉来，就仿佛他刚刚的绝对会导致什么糟糕的事情发生一般。
　　错觉吗？但当男人想抓住那一丝诡异感的时候，一切又恢复了平静，好像方才的一切都只是一个错觉。
　　“算了，先去会和吧，这一次带的祭品应该足够了，只要在所有人都没有反应过来之前打开结界，就是我们的胜利。”
　　……
　　海面之上的高空，一架充满科技感的飞行器正安静的悬浮在云团之上，飞行器中坐着一个少年和一个少女，而这个时候，少女正带着眼罩躺在飞行器的后座上睡觉。
　　阳的目光在飞行器的各个面板上扫视着，寻找着一切正常中的那一点不正常。
　　经过了那么多天的调查，他已经确定了这座城市之中有着汹涌的暗流，但是这暗流流向何方，却还是一个谜团。
　　“阳，天亮了？”后座的女孩迷迷糊糊地坐起身，摘下眼罩揉着惺忪的睡眼问道。
　　事先声明，霜可不是在偷懒，而是他们两个的分工便是如此。
　　霜在前半夜值守，而阳则是值守后半夜，所以刚刚的霜可不是把自己的任务全丢给阳然后自己啥都不干哦。
　　我们的霜小姐可是一位相当有职业操守的女孩子呢。
　　“还没大亮，霜你还可以再睡一会儿。”阳看了眼逐渐被阳光染红的天幕，回答道，“神明大人造出来的东西还真是好用，要是这种飞船能买该多好。”
　　“别想了，这飞行器把你和我打包卖了都买不起。”霜瞪着一双死鱼眼毫不留情的打击着阳，“这玩意儿组织里也就没几架，要不是这次情况特殊，咱们可用不上这好东西。”
　　“对了，我们的支援到了吗，这里的事情光靠我们两个可解决不了啊。”
　　“还在路上，听说是一个神使带队，那个队伍里有一个策反过来的s级英雄，一个脑子有问题的炸逼，算是一股不小的助力了。”阳看了一眼屏幕，对霜说道。
　　“嗷，听起来还不错嘛。”霜的心情好了不少，这一队支援光从纸面数据看，那可是相当的强力啊。

26.又是一个被带歪的姑娘
　　在海上过夜的感觉如何，这个问题的答案让蕾蒂希雅来说的话，应该是并不算舒适。
　　昨天早早的上床休息之后，她倒是没有像前几天那样失眠，反倒是很快就进入了梦乡之中，但这可不是什么好事。
　　不知为何，昨晚蕾蒂希雅的梦境显得格外的混乱，混乱到根本无法用言语来形容那光怪陆离的场景，不过，对于梦来说，这或许也算是正常吧。
　　虽然蕾蒂希雅之前没有过这种经历就是了。
　　“为啥会梦到自己拎着鱼叉去打一条大鱿鱼啊，奇了怪了。”按着自己的眉心，蕾蒂希雅慢慢的从小小的床上坐起，一股晕眩感此刻还在她的脑海之中徘徊。
　　大约是从那场古怪的梦中惊醒所造成的后遗症吧。
　　过来约莫十分钟，这晕眩感才慢慢的消退，蕾蒂希雅站起身，打开自己这小房间的门，走了出去。
　　这会儿的时间还早，白泠和安息安心都还没有起床，倒是导游小姐，这个时候已经起床在船舱之内反复踱步了。
　　见到蕾蒂希雅从房间中出来，导游小姐立刻朝着她打了声招呼，然后接着踱来踱去，脸上的表情显示出她此刻的内心恐怕不太平静。
　　“发生什么事情了，一副愁眉苦脸的样子？”这摆明了是在告诉其他人我有问题，蕾蒂希雅也没有矫情，主动开口问道。
　　听到这个问题，导游小姐那满腔的情绪总算是有了宣泄口，她立刻巴拉巴拉的将刚刚发生的事情一五一十的告诉了蕾蒂希雅。
　　原来导游小姐也不是自然苏醒的，她是被一脸抱歉的船长给叫起来的。
　　“船长说我们不能在呆在这里了，要把船开到远一点的地方，甚至要开出这边被划分出来用来旅行的海域。”
　　“为什么，突然做出这种决定，总归是要有理由的吧？”坐到一片的小椅子上，蕾蒂希雅伸手从小冰柜里取出一瓶冰的快乐水，然后猛猛的往嘴里灌了一口。
　　啊，爽，冰凉的感觉将残存的一点倦意彻底驱散，此刻的蕾蒂希雅，大脑已经恢复全功率运转了。
　　“船长没有明说，但我觉得船长他也不想这样，毕竟临时改变行程的话，他可是要退还一部分钱的，肯定是发生了什么事情，才会让这个船长做出这种决定。”
　　宁可退钱也要离开这里吗？有点意思。
　　摸着自己光滑的小下巴，蕾蒂希雅的眼中闪着思索的神色，这件事情肯定不是那么简单的，但当导游小姐被叫起来的时候一切都已经成了定局，她们现在或许已经在离开的路上了。
　　透过舷窗朝外望去，蕾蒂希雅看到了正在后退的海面，她们现在正在航行。
　　“船长真的没有说什么理由吗？”蕾蒂希雅问道。
　　“他找的借口是这里很快就要出现暴雨天气，为了我们的安全起见，最好远离这个地方。”
　　说完这句话，导游小姐从口袋里取出手机，在屏幕上点了几下之后，将手机递给蕾蒂希雅，“但是我查了一下天气预报，这几天这里都是艳阳高照的好天气，根本就不会出现暴雨，更何况……”
　　她的视线移向窗外，外面的天气可以称得上是万里无云，怎么看都不像是会下暴雨的样子。
　　这要是等会下暴雨，她把自己的头拧下来好吧。
　　“的确，这天气一看就不像是会突然变得糟糕的模样。”蕾蒂希雅也朝外面看了一眼，正如导游小姐所说的，外面的天气相当好。
　　那么，现在基本可以确定，是船长在说谎了。
　　至于是难言之隐还是其他的什么事情，倒是和蕾蒂希雅没有啥关系，对于她来说，在哪个地方玩不是玩呢？
　　这一成不变的海面，难不成还能整什么花活出来吗？
　　而且她现在就算去问，估计也问不出一个因为所以然来，总不能像对待上次那几个壮汉那样用死亡来威胁那个船长吧。
　　不过呢，在这条船上，她们的队伍之中，可是有着一位只要与人对视就可以窃取到别人脑海中思绪的女孩子哟。
　　如果船长真的是因为什么事情而做出了这个决定，那么船员们肯定不会对此一无所知，只要安心过去一问，就算那些船员嘴上不说，心里也肯定闪过了答案。
　　这样，不费吹灰之力，情报就到手了，多方便。
　　读心能力的超能力者在这个时候就只能用一个词来形容了，好用，太好用了。
　　“这事情就先这样吧，等白泠起来之后我再和她去合计合计，你就按照老样子和船长船员们沟通就行，在哪里玩不是玩呢。”蕾蒂希雅一副善解人意的样子，如果事情真的不是船长的锅，那么她会一直这么善解人意下去。
　　但要是让她发现这之后还有着什么不为人知的阴谋，那么，善解人意的蕾蒂希雅就不会继续善解人意下去了哟。
　　魔王大人的脾气可算不上多好来着，尤其是对想着在她背后捅刀子的人来说，她可是个活阎王，真真正正的活阎王。
　　能把你送去见真阎王的那种。
　　一缕微风拂过蕾蒂希雅的脸颊，她有些奇怪的扭头朝风吹来的方向看去，这里为什么会有风吹过来？
　　“咦？”一转头，她却看到了一条无比诡异的灰色触须，那触须正在仓壁上不断的扭动，即使只是注视，都让蕾蒂希雅忍不住感到一阵头晕。
　　但一眨眼的功夫，那触须便像是蒸发了一样消失不见，蕾蒂希雅揉了揉眼睛，愣是找不到一丝那触须存在过的痕迹。
　　“你刚刚有看到什么奇怪的东西吗？”蕾蒂希雅扭头朝导游小姐问道。
　　奇怪的东西？导游小姐疑惑的摇着头，她只看到刚刚蕾蒂希雅古怪的愣了一下，而她自己却什么都没有看到。
　　“错觉吗？”蕾蒂希雅看着那触须消失的地方，喃喃自语道。
　　不知为何，她总觉得这触须挺熟悉了，就好像她不久之前才见过这种东西一样。
　　难不成，是在梦里见过？
　　“不可能的吧，我大概是睡晕乎了。”
　　突然出现然后又突然消失的奇怪物体没有让蕾蒂希雅纠结太长的时间，如果那东西真的有问题，那么它一定会再一次出现在自己的面前。
　　若是它从此以后便不再出现，那蕾蒂希雅也不介意当它从来就没有出现过。
　　不过，这事情还是得跟白小姐说一下的，蕾蒂希雅可不想当那种垃圾电影里边的智障主角，明明找到了许多线索却什么都不跟同伴说，最后一步一步的把同伴们推向死亡的深渊之中。
　　“我睡着的时候居然发生了这么多的事情吗？”刚刚从美梦中苏醒过来的白泠苦恼的揉着额头，她从来不是一个擅长动脑子的人，在这里胡思乱想已经让她觉得头皮发麻了。
　　这么想着，她将自己的目光投向蕾蒂希雅，魔王小姐的思考能力肯定比她要强悍的多，在这个时候，主意还是让蕾蒂希雅来拿比较好。
　　感受到那意味明确的目光，蕾蒂希雅无奈地别过脑袋：“自己动动脑子好不好，你可是剑圣欸，剑圣！”
　　为什么人类的剑圣要把魔王当成自己的外置大脑啊，这也太奇怪的一点。
　　白泠带着一丝微笑缓缓的走到蕾蒂希雅身后，随后张开双臂，将娇小的女孩揽在怀里，“我真的不擅长想这些事情啦，你肯定比我聪明的。”
　　听到从白泠口中亲口说出‘你比我聪明’这种话，蕾蒂希雅眉毛一挑，顿时感觉心情好了许多。
　　剑圣小姐的主动服输那可是给魔王最好的礼物。
　　“这不是事实嘛，就你这除了饿饿和涩涩以外一点东西都想不到的脑子，哪能和我这颗有着大智慧的脑袋比。”蕾蒂希雅相当骄傲的哼了一声，“行了，赶紧起开，虽然地方换了一个，但我们的活动还要继续呢。”
　　反正都是在大海上，这个地方和原来的那个地方大概也没什么区别，总不可能原来的地方是个什么风水宝地，现在这个地方是荒郊野岭吧？
　　刚刚蕾蒂希雅已经看过了，如果不是导游小姐之前提醒她已经换了一个地方，她甚至都看不出来这个地方和昨天的地方是两个不一样的地方。
　　大差不差的啦，只有那些对海洋有着深入了解的人才能从一片茫茫之中分辨出两个地方的区别吧，对于蕾蒂希雅这个第一次看大海的旱鸭子来说，几乎能称得上一点区别都没有。
　　“芊芊姐姐，白姐姐，早上好。”这时，一道细微的声音从一旁传来，安心这个小姑娘揉着眼睛从她的房间里走了出来。
　　打完招呼，这个小姑娘才意识到自己的这两位姐姐现在的姿势，貌似有那么一丢丢的暧昧。
　　在安心的视角里，现在的白姐姐从背后抱着芊芊姐姐，白姐姐的脸上带着讨好的笑容，而芊芊姐姐的脸上虽然带着一点点的不耐烦，却还是接受了白姐姐的拥抱。
　　两个那么漂亮的女孩子这么亲密的贴在一起，让安心那颗已经算相当成熟的十岁小脑瓜一时间也转不过来了。
　　“完，姓白的你赶紧给我放开。”一看到出现了外人，蕾蒂希雅当即挣扎起来。
　　但白小姐貌似还不舍得放蕾蒂希雅离开，她的手臂微微用力，强行镇压了蕾蒂希雅的挣扎举动。
　　也就在这个时候，安息也从房间里走了出来。
　　她还没来得及打招呼，就被眼前的这一幕惊得说不出话来了。
　　“我，我什么都没有看见！”反应过来之后，安息立刻抓住妹妹的手，带着妹妹回到了房间里面，还重重的关上了大门。
　　再看下去，怕不是要被灭口的。
　　啧啧啧，她原来还以为那个白小姐和苏小姐只是要好的朋友而已，没想到啊，居然会是这种关系。
　　“姐姐，芊芊姐姐和白姐姐在干什么呀？”安心注视着姐姐的眼睛，开口问道。
　　“咳咳，小孩子最好不要知道。”安息尴尬的咳嗽了两声，强硬的转移了话题。
　　这一招对于其他人来说或许有用，但在安心面前那是一点效果都起不到，当安心没有第一时间移开视线的时候，安心就已经得到了自己想要的答案。
　　“欸，芊芊姐姐和白姐姐在谈恋爱吗？”小姑娘惊讶的睁大了眼睛，她搞不懂姐姐脑中那一堆诸如百合啊蕾丝啊的意思，但有一点她还是理解了，那就是那两个漂亮的大姐姐正在谈恋爱。
　　但是，谈恋爱不是得一个女孩子和一个男孩子才可以的吗？
　　“两个女孩子，也可以谈恋爱的吗？”
　　安息张了张嘴巴，想要解释，却又不知道从何说起，一般嘛，确实得是一个男的和一个女才能谈恋爱，但现在的时代发展的多快啊，同性之间真想要谈的话，也不是不可以。
　　尤其是对于那两位小姐来说，人家那可是有钱有实力，她们两个谈恋爱有哪个妖魔鬼怪敢说个不字？
　　“女孩子和女孩子，男孩子和男孩子之间都可以谈恋爱的嘛？！”安息的解释没说出口，但安心已经得到了答案，她的小脑袋瓜这下彻底有点过载了。
　　许久以来的常识受到了挑战，她得努力把自己的三观重新拼起来才行。
　　“也就是说，我也可以去找漂亮的女孩子谈恋爱？”
　　啊？听到这话，安息表情一僵，为什么安心会突然冒出这种想法来？
　　她的妹妹才十岁啊，真要有人敢和自己的妹妹谈恋爱，安息就算拼了自己这条命也得把那个变态给沉到海里。
　　想要纠正妹妹的错误认识，但安息搜遍自己的肚子也没能找到解释的话语，最后，她只能叹一口气，“总之，还是男女之间的恋情正常一点。”
　　“可是女孩子比男孩子漂亮，我更加喜欢女孩子！”安心振振有词的说道。
　　安息的脸上露出匪夷所思的表情，“可是，小心你基本都没有出过家门的吧？”

27.怪了
　　“但是我可以看电视呀。”安心眨着眼睛，用理所当然的语气说道，“动画片里的女孩子比男孩子可爱好多，温柔好多，如果让我选择的话，我肯定会选择女孩子的。”
　　妹啊，你的思想有问题啊，安息很想这么说，但仔细想想，她居然也觉得妹妹这话说的没啥问题。
　　算了算了，如果妹妹真的能撑到可以谈恋爱的年纪，那么她还有什么可以奢求呢？喜欢女孩子就喜欢女孩子吧，也没啥大不了的，安家也不是啥大家大族，要安心这个几乎只是吊着一口气的小姑娘来传宗接代。
　　啊，不对，安家现在也就她们俩姐妹了。
　　咚咚咚，房门被敲响。
　　“开下门，我找小心有点事情。”蕾蒂希雅的声音从外面传来。
　　安息和安心对视了一眼，她们都搞不清楚为什么蕾蒂希雅会过来找安心，就算有事情，不应该找更加有行动能力的安息吗？
　　带着满肚子的疑惑，安息打开了刚刚顺手反锁的大门。
　　进入视野的是脸色如常的蕾蒂希雅，一点都看不出这位气质如冰山一般的女孩刚刚还小鸟依人一般的被白泠抱在怀里。
　　“白小姐呢？”安息探头朝外边望去，却没能找到那位漂亮的白发少女。
　　蕾蒂希雅哼了一声，“去自己的房间里面反省了。”
　　居然在刚刚那个时候做那种事情，蕾蒂希雅挣脱束缚后自然是好好的怼了白泠一番，然后把她赶去干其他事情了。
　　这会儿，她就是来找安心寻求技术支援的。
　　“别管她了，我有个忙需要小心帮忙。”蕾蒂希雅的目光落在小脸红彤彤的安心脸上，“奇怪，小心的脸怎么这么红，身体出什么问题了？”
　　安心赶紧摇头，“没有没有，只是觉得刚刚看到的事情太刺激……”
　　话说到一半，她立刻就意识到了自己好像说错话了，从芊芊姐姐的表现看，她好像并不喜欢别人对她和白姐姐之间的事情说什么。
　　而且，自己这话说到一半的时候，芊芊姐姐的脸色变差了好多，就连脸上那一抹淡淡的微笑都有一点挂不住了。
　　“唉，不能生气不能生气。”蕾蒂希雅深呼吸了几下，将心底冒出的再去削白泠一顿的想法压了下去。
　　啊，你问安心？蕾蒂希雅心眼虽然小，但还没小到要和一个小姑娘置气。
　　（也不知道昨晚是哪位小姐和一条鱼置气的）
　　控制住自己的情绪，蕾蒂希雅伸手拍了拍安息的肩膀：“你妹借我一下呗，我有大用。”
　　“欸？”安息歪头，安心能有什么大用处啊？
　　这可不是安息瞧不起自己的妹妹，主要是安心现在才十岁，这年纪的孩子基本都在上小学呢，而蕾蒂希雅一看年纪就不小，实力也是强悍的一逼，这怎么猜都猜不到蕾蒂希雅有什么忙需要安心帮的吧。
　　“读心术可是一项超级有用的能力，就算是最为低级的读心术在某些领域也是极为关键的一块。”蕾蒂希雅言简意赅的解释道，不论在那个种族，和读心有关的能力都是非常吃香的。
　　但其他种族的读心术（或者说读心魔法）的掌握难度极高，而且掌握之后的最好效果基本也就是测谎作用，不像人类这边的读心能力者，那是真的读心，完完全全的窃取别人心中所想的东西。
　　这能力，只能说是离谱，也就人类这边的超能力可以做到了。
　　而安心虽然年纪小，但她的读心术可以说几乎达到了英雄协会里最强的读心能力者的水准，这也是她命不久矣的原因。
　　“发生了一些不方便说出来的事情，得靠你的妹妹去撬开那些人的嘴巴。”蕾蒂希雅摊手，她对读心魔法也就是掌握的一点皮毛，测个谎可以，完全读心那压根不可能，“放心吧，没有危险的，有我在绝对不让任何人伤到你妹妹的一点皮毛。”
　　“那可以告诉我是什么事情吗？”
　　“如果我确定有事情的话，我肯定会告诉你，不过现在还没有确定，说出来了也只是让你徒增烦恼。”蕾蒂希雅摸着下巴有些纠结地说道，她觉得安息或许也有点用，要不也让这姑娘帮个忙？
　　看出了蕾蒂希雅眼中的纠结，安息赶紧趁热打铁地说道：“我也很厉害的！我可以帮上芊芊小姐你的忙的。”
　　没有纠结太长时间，蕾蒂希雅就做出了决定，多一个人手总归不会出错。
　　“行吧，你去船长室附近看一看，如果有什么异常情况就告诉我……尽量不要被发现。”
　　“船长室？是船长出什么问题了吗？”一听到船长室这个词，安息就想到了一大堆东西。
　　比如说，船长是什么江湖大盗啊，或者是什么金盆洗手的海盗啊啥的。
　　这跳跃的思维过程让一旁的安心瞪大了眼睛，“海盗？！”
　　“啊这，别乱想，这事情还没搞清楚呢。”蕾蒂希雅没有解释，这个时候让安息自己想歪也蛮好的，“就算他真的是，有我和那个姓白的在你们也不用担心。”
　　安息顿时感觉自己肩上的担子重了许多，一想到自己和妹妹现在在这样的一条船上，她就有些害怕，“我一定会小心的，绝对不让其他人发现。”
　　说完，她立刻窜出房间，一眨眼就消失在了蕾蒂希雅的视野之中。
　　这姑娘的速度确实有点离谱。
　　说句难听的，蕾蒂希雅觉得某位刚刚晋升到s级的陆思妤小姐在速度上还比不了安息这个野生的小偷。
　　这对姐妹，当真是个个身怀绝技，蕾蒂希雅甚至怀疑她们爹妈就是生下这两个超稀有闺女才会暴毙的。
　　运气全用在把这俩姑娘生下来了。
　　“咳咳，你姐姐的理解出了点问题，事情其实是这样的……”安息走后，蕾蒂希雅才将事情的来龙去脉告诉了安心，“我就是想让小心你去问问船上的船员，这到底是怎么一回事。”
　　“原来是这样呀，我知道了！”安心呼呼点头，这事可太简单了。
　　得知自己所要完成的任务之后，安心很快就找到了自己的第一个询问目标，一个过来打扫卫生的船员。
　　只见可爱的小姑娘蹦蹦跳跳地迎着那个看上去有些年轻的船员走去，在那船员的面前站定之后，她面带好奇地问道：“大哥哥，我们为什么要从昨天的那个地方开走呀？”
　　那个年轻的船员挠了挠头，脸上出现了一丝不好意思的表情：“我也不太清楚啦，好像是船长收到了什么消息，那片海域不安全了。”
　　“原来是这样呀，谢谢大哥哥！”得到了答案的安心很有礼貌的说了一声谢谢，然后在船员疑惑的目光中跑回了自己的房间。
　　为什么要回房间？自然是因为房间里面还躲着一个女孩子咯。
　　蕾蒂希雅正坐在安心的小床上，低头看着手机屏幕，她脸上的表情很是严肃，貌似是在思考很重要的事情。
　　房间之中的气氛也因为女孩的凝重表情变得严肃了许多，安心一走进房间，就连大气都不敢出一口。
　　她放缓了脚步，尽可能的不发出一点声响，生怕打断蕾蒂希雅的思绪。
　　慢慢的，她走到了离蕾蒂希雅不远的地方，在她的这个角度，正好可以看到蕾蒂希雅手机屏幕上正在显示的东西。
　　那是很有科技感的一个界面，上面有着几串古怪的文字，一看就能让人知道，这些东西非常的深奥。
　　蕾蒂希雅这会儿正神情严肃的盯着那个界面，手指悬停在那个界面的某个按钮上，她正在纠结，要不要按下去。
　　难道这就是芊芊姐姐的秘密武器吗？安心在心中猜测，按下去之后，就会一队支援过来。
　　“啊，小心你回来了？”这时，蕾蒂希雅察觉到了安心的气息，她抬起头冲安心笑了笑，“问出什么来了吗？”
　　一边说话，她一边将手机屏幕按灭，貌似是不想让安心看到屏幕上的东西。
　　这让安心更加坚定了自己猜想，刚刚芊芊姐姐一定是在纠结是不是要呼叫支援。
　　“我问的那个船员，他知道的事情并不多，船长也没有向他们解释为什么要突然变更航线，只是让这些船员们不要瞎猜瞎说。”安心将自己获得的信息完完全全的告诉了蕾蒂希雅。
　　“这样啊，小心能麻烦你去多问几个人吗，我觉得这么大一条船上，肯定会有人知道这件事情背后的真相的。”
　　“好的，没有问题。”安心连连点头，接受了新任务之后，她带着一丝好奇问起了刚刚蕾蒂希雅手机上的东西，“对了，芊芊姐姐刚刚在看什么东西呀？”
　　啊？刚刚在看什么东西？蕾蒂希雅将手机重新解锁，“只是在玩游戏啦。”
　　“欸？游戏？！”
　　“所以芊芊姐姐刚刚表情那么严肃，是因为……”
　　“唉，攒的十连沉船了，一想到要氪金才能抽到衣服，我就有些纠结。”蕾蒂希雅指着屏幕上的那个金色按钮说道，“来，小心你帮我按一下，最后一发十连，出不出就看小心你的运气了！”
　　顿时，安心心目中蕾蒂希雅那高大的形象崩塌了，原来这么漂亮芊芊姐姐也会玩手机游戏的吗？
　　在深深的自我怀疑中，安心按下了那个金色的按钮，伴随着一阵七彩色的光芒，蕾蒂希雅欢呼了起来。
　　“芜湖，我中了！”看着屏幕上出现的那套时装，魔王小姐笑开了花。
　　居然这么开心吗？安心有些好奇自己到底帮蕾蒂希雅抽到了什么东西，然后她就看见蕾蒂希雅快速的退出抽卡界面跑到了角色列表那边。
　　角色列表中拍在最前面的是一个白色头发的少女，从她头像旁边的金色边框可以看出，这个角色应该也是稀有度比较高的那一种。
　　进入角色的换装界面，蕾蒂希雅飞快的将白发少女身上的默认学生制服换成了刚刚抽到的泳衣。
　　看着屏幕上脸颊微红一脸娇羞的白发少女，蕾蒂希雅顿时露出了‘我好了’的表情。
　　“真好看……咳咳，好了，该做正事了。”随后，意识到这儿还有个女孩子在看着，蕾蒂希雅立马咳嗽了两声，将自己的表情调整了过来，“小心，我们一起去甲板上问问其他人吧。”
　　“好。”安心还能做什么呢，只能点头称是咯。
　　……
　　云层之上，黑色的飞行器依然静静的悬浮在原地，但它的形态却发生了一些变化，机翼完全张开，此时的它比起飞行器，更像是一只由钢铁制造而成的大鸟。
　　“这个形态下‘黑翼’的各项数据都提升了好多，要是能随时随地都开着那该有多好。”霜已经做到了自己原本应该坐的位置上，看着面前数据面板上划过的一串串数据，她轻声感慨了一句。
　　一旁的阳深有同感的点了点头，这个形态下的飞行器‘黑翼’的确是非常厉害，唯一的问题就是，续航不太够。
　　“觉醒模式还能开启十分钟，赶紧把剩下的区域都搜完吧。”
　　“知道啦，别催我。”霜撇了撇嘴，就算催她也没用啊，她只是下达了全面检测的命令而已，检测这件事情是由‘黑翼’自主进行的。
　　“昨天的那艘渔船在今天凌晨的时候突然改变航向，朝着其他海域去了，你觉得会不会有问题？”阳注视着面板上各式各样的数据，突然没有来头的问了一句。
　　渔船？霜摇摇头，虽然那条船的行迹是有一些奇怪，但就因为这个原因怀疑那艘船也太敏感了，他们昨天路过那条船的时候可没有发现那船上有什么奇怪的东西。
　　而且，这一次他们在寻找的是一座圆环形的岛礁，而那一条船自始至终都在海面上航行，就算那条船不对劲，也不关他们的事情。
　　“等等，阳，你看看这是什么！”

28.咱们要不还是溜吧
　　对于甲板上船员的询问倒是让蕾蒂希雅获得了一点线索，其中的一些船员在凌晨的时候看到了从一条小艇上来了几个一看就不好惹的大汉，他们径直去了船长室，没过多久，船长就下令改变航向了。
　　“所以，船长改变航向应该就是因为这几个大汉咯？”蕾蒂希雅听完安心的报告，轻声自言自语道。
　　几个一看就不好惹的大汉上了船，硬逼着船长改变航向，这怎么想怎么不对劲啊。
　　该不会遇到海盗了吧？
　　可是，遇到海盗的话，他们为什么不把船员都干掉，反而只是让船长改变航向呢？
　　“芊芊小姐！”
　　正当蕾蒂希雅拧着眉头思考要不要用一些干脆利落的手段得出真相的时候，一道黑影咻的一下来到了她的身边，正是刚刚被蕾蒂希雅支走的安息。
　　“你绝对想不到我看到了什么东西，那个船长果然有问题！”她很兴奋地开口道，“我看到了几个……”
　　“几个满脸横肉一看就不是好人的彪形大汉是吧？”蕾蒂希雅抬了抬眼皮，这姑娘也太咋呼了，不就是几个大汉吗，有什么好一惊一乍的。
　　“阿勒，原来芊芊小姐你已经知道了呀。”还以为自己得到的是独家情报的安息不好意思的抓了抓头发，“那些人应该是坏人没有错吧？”
　　是不是坏人？这蕾蒂希雅咋知道啊。
　　她又没有跟那几个大汉谈过，鬼知道这几个大汉来这里是为了做什么，或许他们只是很单纯的想让这条渔船离开呢？
　　坏人干坏事的时候总得让无关人士离场的是吧，蕾蒂希雅觉得这几个大汉应该就是为了这件事情才会到渔船这边来的。
　　从这个思路往下思考，那些坏人是要在昨天她们待过的那片海域搞事情，会搞什么事情呢……那个地方奇怪的东西其实还蛮多的，不是么？
　　比方说，那条智商不低长得还挺漂亮的大鱼。
　　普通的海里面，可不会出现这种神话一般的物种，蕾蒂希雅毫不怀疑，这条大鱼其实是被某些东西所影响所以才有这种智商的。
　　“白泠去哪里了？”还是得找个人商量一下啊，单纯靠自己想鬼知道要想到什么时候。
　　“白姐姐的话，应该还呆在房间里面吧？”
　　“好吧，我去找她一下，你们两个就不要乱跑了，就按照原来那样玩就好。”蕾蒂希雅叮嘱了两人几句，随后急匆匆的朝船舱走去。
　　刚刚脱离两人的视线，灯里便出现在了蕾蒂希雅前方不远处的阴影之中，飒爽的少女单膝跪地，低声问道：“陛下，要不要我直接去干掉那几个人？”
　　蕾蒂希雅这次带过来的暗卫只有灯里一个跟上了船，而她的大部分精力都放在了看护蕾蒂希雅的安全之上，这让她没有及时发现船上多了一些陌生人。
　　“不用，现在还不能确定那些人的目的，我们毕竟是过来旅游的，不能什么证据都没有就把人干掉是吧。”蕾蒂希雅面带苦恼的叹了口气。
　　如果她现在是在魔族，那么她肯定是把整艘船上所有的人抓起来好好的拷问一番，但现在她是在人类世界，可不能什么都随着自己的性子来。
　　当然了，最关键的是，有白小姐这个限制器在，让蕾蒂希雅不敢随心所欲的搞事情。
　　这艘船上有一大部分的人都是无辜者，蕾蒂希雅不可能把所有人都抓起来问个遍，就算是那几个一看就不是好人的大汉，蕾蒂希雅现在也没有证据证明他们要对她不利。
　　“你去盯着那些人，一有异动就向我报告。”
　　“明白。”灯里立刻转身融入黑暗之中。
　　可惜这次没有把其他的暗卫带上船来，仅仅一个灯里还是不太够用啊。
　　心中这么想着，蕾蒂希雅走到白泠的房间外，伸手敲了敲门。
　　在敲了一下之后，房内传来了白小姐的声音，“进来吧，门没有锁。”
　　蕾蒂希雅撇了撇嘴，打开房门走了进去。
　　“你好大的面子，居然不过来给我开门。”
　　白泠没有回答蕾蒂希雅的话，她此刻正抱着自己的星剑，眉头紧锁，氤氲的星云环绕在她的身边，这场面让蕾蒂希雅不禁将自己的表情调整成了严肃状态。
　　这么大的场面，她可不能嬉皮笑脸的。
　　“你这是干啥呢，修炼？”
　　这次白小姐总算有了反应，她在怀中的剑上轻轻一弹，那把美丽的长剑便碎成了点点星光，然后，她站起身，衣袖一挥，将房间中的星云挥散。
　　做完这一切，她才开口回答蕾蒂希雅的问题：“只是在提升自己的感知能力。”
　　进入战斗状态的时候，白泠的一切属性都会得到极大幅度的提升，她刚刚就是进入了战斗状态来获得远超平常状态的感知能力。
　　“那直接提升感知能力不就好了，有必要搞这么大的动静吗？”蕾蒂希雅表示不解。
　　白小姐小脸一红，带着些尴尬解释道：“我对自己的能力掌握程度不太够，没法像你一样做到那么精细的事情。”
　　白小姐只有两种状态，一种是普通状态一种是战斗状态，普通状态下她实力虽然也不差，但和战斗状态那是远远比不了的。
　　而蕾蒂希雅就不一样了，她的状态变化是很连续的，可以一成可以两成，不像白泠，只能在战斗状态这个区间调整自己的出力。
　　蕾蒂希雅就不一样了，她想用就用，想关就关，方便的很。
　　“你这就是实力太强控制不住了，算了，和你说这个干嘛，你有啥发现没？”
　　“船上没有什么值得注意的东西，但是，不远处的海底好像有什么东西正在酝酿。”白泠伸手指向她们刚刚离开的那片海域，“距离太远我感知不清楚，不过那边肯定有什么东西。”
　　“这倒是个有用的线索，我也试试看，是这个方向对吧？”
　　精神力穿过厚实的仓壁，朝着远方蔓延开去。
　　蕾蒂希雅闭着眼睛，集中着注意力努力寻找着哪怕是一点的不正常情况。
　　耳边仿佛响起了虚幻的歌声，在一阵恍惚之后，蕾蒂希雅的眼前出现了一个如山一般巨大的黑色影子。
　　这是……什么东西？
　　蕾蒂希雅瞪大眼睛，想要看的真切一些，但眼前的画面就仿佛许多年的老式电视机放出来的一般，模糊不清，卡卡顿顿。
　　她上上下下的打量着这巨大的黑色物体，依旧分辨不出这是个什么东西，不过，她好像看到这个黑漆漆的东西的脑袋上有一个蓝蓝的小光点。
　　直觉告诉她，那个蓝色的东西非常重要。
　　这个想法一从她的心底冒出，那如山一般的黑影竟行动了起来，这时，蕾蒂希雅才知道这黑影是一个活物。
　　一个，跟山差不多大的活物。
　　刺耳的嗡鸣声让耳朵暂时失去了听力，蕾蒂希雅的心脏扑通扑通的跳了起来，她感觉，自己这波是惹上什么牛逼的玩意儿了。
　　“你引起它的注意了。”
　　异常模糊且失真的声音在蕾蒂希雅的背后响起，她回头一看，只看到一团蓝汪汪的东西出现在了自己身后。
　　蕾蒂希雅不知道是因为自己耳朵的问题还是这团东西的声音本就是如此，但有一件事情她可以肯定，这团蓝汪汪的也不是啥普通的玩意儿。
　　“你是谁？那是什么东西？”
　　“我只是一个旧时代的孤魂，那个……”蓝汪汪的东西倒是回答了蕾蒂希雅的问题，只是她那后半句话似乎是被什么东西干扰了一样，让蕾蒂希雅听不真切。
　　蓝汪汪的东西也发现了这一点，她叹了一口气，“赶紧离开这里吧，即使是你这样坚韧的精神力，也无法在这里保持太长时间的清醒。”
　　“我……”蕾蒂希雅还想说些什么，手腕上却猛的传来一阵灼热感。
　　低头看去，捆在她手腕上的金色细链正闪着耀眼的光芒，于此同时，一道惊雷般的声音在她的耳边炸响，她眼前一切都像破碎的玻璃一样碎裂了。
　　“哈……”幻境消退，回到现实世界的蕾蒂希雅发现自己这会儿正被白泠抱在怀里，她有些不安的扭了扭身子，却发现自己的身体变得无比沉重。
　　这么短的时间里面，她的精神力就消耗了如此之多，甚至已经到达透支边缘了嘛？
　　那个幻境里面的，到底是什么东西？
　　“别动，你脸色很差。”发现蕾蒂希雅醒过来了的白泠赶紧按住了躁动的蕾蒂希雅，“你遇到什么东西了，是敌人吗？”
　　“或许，我也搞不清楚那究竟是什么东西，但有一件事情我可以确定，如果那东西是我们的敌人，这次咱们俩怕不是要吃不了兜着走。”蕾蒂希雅轻轻地喘着气，她的脑子直到现在都有点晕乎，耳边也还有一些细微的低语声。
　　她身上的衣服已经完全被汗水打湿了，穿在身上给人一种黏黏糊糊的感觉，让人很不爽。
　　“起开起开，我得去洗个澡，身上黏黏的好难受。”轻轻的推了推白泠，蕾蒂希雅想要从少女那温暖的怀抱中挣脱出来。
　　“好吧。”白泠恋恋不舍地放开了蕾蒂希雅，她本想着还再多抱一会儿的。
　　但蕾蒂希雅都给出这么合理的理由了，她再抱着蕾蒂希雅就有些无理取闹了，为了让自己在蕾蒂希雅心中的好感度不往下掉，白小姐觉得自己还是得偶尔显示一下自己善解人意的能力。
　　蕾蒂希雅离开房间，过了一小会儿，她换上一身新的衣服回到了白小姐的房间之中。
　　女孩的身上还带着一缕湿气，看来是简单的冲洗了一下就赶忙出来了。
　　“不洗的干净一点吗？”白泠凑到蕾蒂希雅身边，抽动着鼻子问道，虽然没有闻到很明显的汗味，但也没有那种沐浴露的香气，只有女孩本身就带着的那一缕淡淡的幽香。
　　看到像小狗一样凑过来的白泠，蕾蒂希雅无语的伸出手挡住了白泠还想着靠近的额头，“这个时候就别想这些有的没的了，我们得讨论一下我们刚刚看到的东西啊。”
　　那么巨大的生物一旦苏醒开始活动，就算它本身没有恶意，所造成的影响也绝对不会小，更何况，那东西看上去就不是什么善茬。
　　蕾蒂希雅几乎敢保证，那东西是个坏蛋。
　　“我只是隐隐约约的感应到远方有一个比较活跃的能量源而已。”白小姐扶着还有些晕乎的蕾蒂希雅在床上坐下，顺便将自己看到的东西告诉了蕾蒂希雅。
　　白泠只感应到了一个活跃的能量源吗？蕾蒂希雅叹了一口气，“我看到的东西就多了……”
　　将自己看到的巨大黑影以及那个神秘兮兮的蓝色人形讲述给了白泠听，脑中晕眩感越来越强的蕾蒂希雅打了一个哈欠，软软的靠到了白泠身上。
　　这让还在思考蕾蒂希雅刚刚所说事情的白泠一个激灵，她下意识的伸手扶住蕾蒂希雅，“不舒服的话就休息一会儿吧，有我在不会出事的。”
　　蕾蒂希雅执拗的摇摇头，现在可不是有时间休息的时候，不搞清楚那个巨大的黑影是什么，她哪里睡得着啊。
　　这个时候，她的心底甚至已经打起了退堂鼓，在想着要不要让船长直接掉头回岸上，然后她啥都不管带着人离开这片是非之地。
　　这海里的怪物再厉害，那也只能在海里面兴风作浪，自己跑上岸，跑回魔族，这怪物就算一巴掌就能摧毁一座城市也和她没有任何关系了。
　　这不是怂，这叫战略性撤退，这次出游她本来就没有做好战斗的准备，真要打架的话，她怎么着也得回魔界把幽冥神杖给拿过来。
　　“我们要不然先回去吧，这地方太诡异了一点。”
　　白泠没有思考太长时间，蕾蒂希雅的提议也正是她目前的想法，“好，我马上让导游小姐去跟船长说这件事情。”

29.老朋友,新面孔
　　“数量足够了吗？”佣兵站在巨大的蓝色能量罩之前，冷眼看着眼镜男人操作着那一台巨大的机器。
　　那机器看起来像是一门巨炮，炮口正对着那蓝色的能量罩，血红色的光束从巨炮的炮口喷出，不断冲击着蓝色的罩子。
　　在不间断的冲击之下，那蓝色的光罩已经泛起层层涟漪，同时也差不多失去了阻挡视线的功能。
　　在场的所有人都看到了那防护罩之中的东西，那如同小山一般的巨大黑影。
　　眼镜男人的眼底闪过一丝狂热，他的梦想终于要实现了，获得神器，走上人生巅峰，未来生活的美好画卷正在他的眼前缓缓展开。
　　但操作屏幕上出现的几行字让他的心情一下子变得不好了起来，他皱着眉头在屏幕上点了几下，随后抬起头对佣兵说道：“不够，还差一点。”
　　“我这次足足带了五个人过来，居然还不够？”佣兵瞪大了眼睛，他之前送过来的也就四个人而已，这次送来五个，怎么想数量都是绰绰有余了吧？
　　“这一次的五个人质量没有前几次的高，她们体内的破坏因子最多只能将封印的能量消耗到还剩一成左右。”眼镜男人看着屏幕上显示出来的读数解释道。
　　屏幕上此刻正显示着五个人体图标，其中有三个已经变成了灰色，一个正在从黄色从灰色转化，最后一个则还是代表着健康的绿色。
　　在屏幕的另一端，显示的是能量罩的能量读数，与刚刚发现的时候相比，现在的能量罩已经被削弱了大半。
　　“我现在从哪里给你找人去？”佣兵有些气急地说道，这五个已经是他能找到的所有符合条件的人了。
　　本来还有一对姐妹在他的抓捕名单之上的，但在他行动的那一天，那对姐妹突然就消失不见了。
　　佣兵派出去的人在那对姐妹的家门口蹲了好久，愣是没等到一个人过来。
　　无奈之下，佣兵只能带着抓到手的五个人先行来到了这里。
　　“倒是有一个好消息，封印被大幅度削弱之后，就算我们的破坏停下，它自己也会不断的崩解。”眼镜男人叹了一口气，封印的确是能解开了，但是时间，时间有可能会不够。
　　他不能期待那些同样觊觎着神器的势力反应迟钝，尤其是那个和神器有着千丝万缕联系的组织。
　　一旦被他们发现这里的秘密，一切就会变得不确定起来。
　　“行吧，那我再回去找找看。”已经和眼睛男人站在一条船上的佣兵也不多说什么了，“我会留两队人在这里保护你的安全，我那边一有消息，也会跟你沟通。”
　　这是为了防止封印提前破开之后，这个眼镜男人独吞封印之中的神器。
　　在社会里摸爬滚打了这么多年，佣兵早就不会相信任何的花言巧语了，合作，不过就是好听一些的相互利用而已。
　　换成他，如果有机会把合作伙伴踢开独享神器，那么他绝对会这么做。
　　眼镜男人对此没有意见，他的注意力完全放在了即将被破开的封印上面。
　　“我看你是失心疯了。”佣兵摇了摇头，转身离开了这座位于大海深处的秘密基地。
　　他没有发现，当他转身离开的时候，那封印之中的巨大影子竟缓缓地睁开了眼睛。
　　那浑浊的眼眸中充斥着疯狂与暴虐，整整六只眼睛昭示着怪物非人的身份。
　　诡异的是，竟然没有一个人注意到封印之中的怪物已经睁开了眼睛，在他们看来，那黑影还老老实实的趴在原地，没有一点动静。
　　……
　　“这个能量反应，绝对是神器！”高空的飞行器中，阳惊讶的大喊道，他在身前的面板中又点了几下，再次确认了能量反应的准确性。
　　神器，原来这里发生的那么多奇怪的事情，都是因为神器吗？
　　一滴冷汗从阳的额头渗出，以他和霜的能力，貌似还处理不了这种与神器直接关联的事件啊。
　　就算加上总部来的支援，也仅仅只是勉强够用而已，一个不慎就有可能翻车的那种。
　　必须要有资深的神使在，才算是比较安全，但现在去哪里找资深的神使啊。
　　“神器的反应还比较微弱，可能还处于封印之中，按照现在这个增强的趋势，我们最多只有一天的时间了。”霜的脸上也出现了严肃的表情，平时她能懒懒散散的，但在这个时候，可不能那样摸鱼了。
　　“一天，不够的啊，我们最多只能把支援从岸上接过来，总部就算派过来高级神使也来不及。”阳在屏幕上快速操作着，“我先向总部报告，看看上面怎么说。”
　　“现在也只有这个办法了，希望我们这附近正好有一位高级神使在吧。”霜无奈地说道，原本以为这就是一次很普通的任务，万万没想到，背后居然还隐藏着这么可怕的东西。
　　……
　　浩瀚无垠的星空之下，一位披着白色长袍的女子静静的站立在七座高大的石像前，不知多久的时间过去，她依旧一动不动，仿佛她自己也是石像的一员一般。
　　直到一阵杂乱的脚步声打破了这片空间的寂静，那女子才缓缓的转头，看向那一脸着急的来者。
　　“主上，第七预备小队从东海发来消息，他们在东海发现了神器的能量反应！”
　　东海，神器？女子微微皱眉，这倒是让她有些意外。
　　她的目光移到那七座形态各异的石像上，“东海那边的，是你们的老朋友吗？”
　　随着她的声音，那些石像逐一亮起，七个由星光构成的虚影出现在女子的面前。
　　“东海的话……大概是那条死咸鱼吧，她被封印之前活动的区域就在东海区域，大概率是她了。”其中一个闪着绿光的人影回答道，“她的脾气还算不错，应该能用和平方式解决。”
　　“如此便好……我记得莎莎就在海滨城执行联络任务，让她去解决吧。”得到了一个还算不错的答案，女子的脸上露出一抹淡淡的微笑。
　　……
　　“我倒是搞不懂为什么你一个西方人要选择这个地方和我们谈判。”莎莎端着一杯咖啡，用好奇的眼神打量着坐在自己的对面的金发少女，“明明不用这么麻烦的，不是么？雪莉小姐。”
　　雪莉低着头，眼睛看着自己面前的杯子，良久之后，她才抬起头回答道：“只是顺路而已，这里发生了一些有趣的事情，教主让我来这里看一看。”
　　“算了，你怎么想的不关我的事，我只想知道，你们的决定是什么。”莎莎将杯子凑到自己的嘴边，微微的抿了一口，“这咖啡，是不是苦了一点？”
　　突然间，她口袋中的手机开始震动起来，莎莎取出手机一看，脸色瞬间大变，居然是总部来的电话，难道是总部出问题了吗？
　　“您请便。”雪莉微笑着说道。
　　“失陪了。”莎莎脸色凝重的走到一旁接通了电话。
　　很简短的几句交流之后，莎莎的脸色变得更差了，挂断电话，她匆匆回到位置上，对雪莉说道：“我很快就要去执行任务了，不过在这之前，我们还能聊上那么几句。”
　　“我们需要知道你们的决定，这将决定我们之后的行动策略。”
　　“抱歉，这不是我可以做出许诺的，但我相信教主会做出一个令我们都满意的决定。”雪莉轻声说道，事实上，就连她自己的不相信自己说的这句话。
　　教主最近的性情已经变得越来越暴躁，如果在这个时候让他做选择，那么，那个选择绝对会导致极为严重的后果。
　　但是，神座的条件的确太过于苛刻了一些，连雪莉这样还算是能够交流的成员都觉得那些条件不太能够接受，更别说那些狂热分子了。
　　“你们的那位教主我虽然没有打过交道，但我的同僚对他的评价可不算多好。”莎莎摇了摇头，表示这个回答还不够，“如果这个就是你的想法，我会向总部报告的。”
　　“是的，这就是我的回答。”雪莉抬起头，眼中带着一丝挣扎，她知道一旦说出这句话，那万里之外的小城恐怕就要被战争的阴影所笼罩了。
　　但她只能这么说，因为这一切都不是她所能决定与改变的，她只是一个传话筒，以及，一个过来看戏的摄像头而已。
　　神座的要求是教主不能接受的，而教主的要求又如何是神座能接受的呢？
　　两个组织从知晓对方的时候开始，就注定会有一场大战，而结果也是毫无疑问的，神座必然会取得胜利，有悬念的只是神座会损失多少而已。
　　“好吧，看来最后的一次接触也以失败告终了。”莎莎叹了一口气，“接下来我们的主上会与你们的教主做一次最后的沟通，如果那一次也是如同现在这般，那么雪莉小姐你，大概就可以找下家了。”
　　自信，莎莎的语气中带着一种毫无疑问的自信，她相信神座会获得最后的胜利。
　　而雪莉的脸色则不算多好，她心里也确信神座会取得最后的胜利。
　　毕竟，她们的组织起家靠的就是教主偶然得到的神器，之前遇到的困难也基本都是依靠神器解决的。
　　但是，在面对神座的时候，神器是完全没有用处的，你是有神器镇场子，可人家神座手里头的神器比你手里多得多了，你掏一把神器来，人家一下子掏个四五把出来，这还打个锤子嘛。
　　打不了，输定了。
　　现实就是这么的悲惨。
　　“不过趁着咱们俩家关系还没有彻底破裂，能不能跟我说说你们关于这个地方的情报？”莎莎露出了一个假的离谱的笑容，“这样你以后找下家也方便点是吧？”
　　哇，这就开始当面挖墙脚了吗？雪莉瞪大了眼睛，她见过不要脸的，但还没见过那么不要脸的啊。
　　她俩目前所属的组织已经要开战了欸，这个时候这位神座高层却来问自己情报，还说找下家方便一点，这是什么意思？
　　“你就不怕我告诉你假消息？”
　　“不怕，我又不是全信，再加上我们也有自己的情报渠道，对比一下就能知道你说的是真是假了，而且，你也不至于拿自己的前途开玩笑吧？”莎莎笑嘻嘻地说道，“其实你们那个组织里面就你我看的最顺眼了，其他人那都是什么歪瓜裂枣啊，和雪莉小姐你一比真是……”
　　“这个时候就不要奉承我啦，唉，反正这些情报我也不知道是不是真的，你愿意听就听吧。”雪莉摇了摇头，她不得不承认莎莎说的的确是有点道理，多个朋友多条路，她还不想给那个神经兮兮的教主陪葬呢。
　　而这里的消息与总部那边没有任何牵扯，拿这些对于她们来说没有用处的情报来给自己换一点好处，还算是挺划算的。
　　雪莉掌握的情报不算多，她所知道的也只是一些模模糊糊的信息，“你应该也知道我们教主掌握的神器的作用吧？”
　　“略有耳闻。”
　　“教主从那位神明那边得到了一个消息，说是近期这里会有神器出现，所以他让我过来看一看，有机会的话，最好将神器带回总部。”
　　莎莎的表情一下子变得精彩起来，她上上下下的打量着雪莉，终于还是忍不住开口：“我没看错的话，你应该是一个普通人吧，甚至连超能力都没有的。”
　　让一个普普通通的那么娇弱的女孩子来这里抢神器？这不是送人头吗？
　　要么是那个教主脑子出了毛病，要么就是雪莉在那个组织里的地位比较尴尬，嗯，更有可能的是，这两者都有。
　　在一个全是疯子的组织之中，雪莉这样还算是清醒的人毫无疑问是一个异类，估计想要除掉她的人不算少。
　　“唉，教主他应该是有着自己的想法吧。”雪莉说着她自己都不相信的话，“不过经过我这几天的调查，确实能发现一些值得在意的事情，比如说，那个躲藏在黑巷之中的，由一个叫做佣兵的人执掌的组织。”

30.请相信灯里小姐的战斗力
　　导游小姐摊了摊手，她就是一个传达客户意见的传声筒而已，这些话和她说可没有什么用处，“定金已经付给你的，而且我觉得以那两位小姐的财力，也不会不付剩下的那一部分。”
　　再说，白小姐她们做出这个决定还不是因为船长擅自更改了航线吗，这锅，还得船长来背才对啊。
　　“好吧，这次的确是我们的错，让两位小姐放心，我现在就把船往港口开，大概到黄昏的时候就能到岸了。”船长叹了一口气，心里很有逼数的他知道为什么那两位小姐为什么会做出这个决定来，肯定是自己的改变航线让那两位感到不爽了。
　　获得了船长的回复，导游小姐面色如常的点了点头，“那就谢谢船长你了。”
　　“谈不上谢，您能这么给我面子已经让我很感动了，我们一定会安全的将几位送回岸上。”船长拍着自己结实的胸膛大声说道。
　　话音还没落下，原本紧紧关着的大门就被人从外面暴力打开，几个身上纹着猛兽花纹的男人从门口涌了进来，他们无视了一脸诧异的导游小姐，径直走到船长的面前。
　　砰！为首的大汉恶狠狠的拍了下桌子。
　　船长一个激灵，脸上立刻露出了讨好的笑容：“几位，我不是已经按照你们的要求，把船开离那片海域了吗？”
　　“对，所以我们现在找你是为了另一件事情。”拍桌子的大汉露出一个不屑的笑容，“把你船上那几个冤大头的名单给我看看。”
　　船长的表情一下子变得纠结起来，如果导游小姐现在不在这儿，他或许就爽快的把名单交出去了，可现在导游小姐就站在这里，他为了自己的名声考虑，实在是不敢表现的那么配合。
　　“这不太好吧，那几位小姐是我的客人，我也按照你们说的把船开离了那片海域，她们现在也不会造成什么影响了。”
　　船长的话让几个大汉的表情一下子变得狰狞起来，站在为首大汉身后的一个大汉更是一句话不说，直接走到船长身边，猛的将船长从他的办公桌旁推开。
　　船长被推了一个踉跄，脸上也浮现出一丝不满的情绪，这几个大汉也着实太不给他面子了。
　　当着其他人的面直接动手推人，这完完全全就是恶霸的作风啊。
　　但有的时候，这种让人极其不爽的作风的确很有效率，比如说现在，那个推人的大汉已经翻到了白泠等人的资料。
　　资料相当简单，就是一张申请表格而已，表格上有一些粗略的信息，比方说名字和联系方式，以及，最重要的，一张照片。
　　大汉们直接将白泠和蕾蒂希雅的表格翻过，翻到了安息所在的那一张表格，在看到表格上的那张照片之后，几个大汉对视一眼，同时点了点头。
　　又往下翻了一页，安心的照片进入他们的视野，这次，大汉们的脸上竟然出现了喜出望外的表情。
　　“是这两个没错吧？”为首的大汉低声向自己的手下询问道。
　　几个大汉同时点头。
　　“没错。”
　　“我看见过她们的照片。”
　　“就是她们。”
　　大汉头子将安息和安心的表格拿到船长的面前，语气不善地问道：“这两个女孩现在在什么地方？”
　　船长的表情也变得严肃起来，他握紧了拳头，眼神坚定地回答道：“我不知道，就算是知道也不会告诉你。”
　　大汉头子似乎是对这个回答早有预料，他没有恼火，而是很平静的对自己的手下下达了指令：“你，留在这里看着这两个人，别让他们通风报信，其他人跟我去抓那两个女孩。”
　　那两个女孩肯定在这条船上，而根据情报，那个大一些女孩虽然有着加速性质的超能力，但她不会飞，而且她的妹妹可是个病秧子，抓起来简单的很。
　　抓到了她的妹妹，那个看中亲人的小姑娘肯定会自投罗网。
　　这样，他们就能在老大赶到之前把事情解决，那样的话可是能得到不少的奖励。
　　下达完命令，大汉毫不留恋的带着手下离开了，只剩下一个大汉留在船长室之中盯着船长和导游小姐。
　　那个大汉目光凶狠，浑身都是结实的肌肉，一看就是个不好惹的角色，腰间别着的黑色物体更是让船长生不起反抗的心思。
　　那个，应该是手枪吧？
　　船长心想，如果是刀具的话，他或许还能试着和大汉周旋一番，但要是枪械的话，他完全就没有胜算。
　　大汉和他的距离，已经是在枪又快又准的这个区间之中了。
　　似乎是注意到了船长的目光在自己的腰间盘旋，那大汉咧嘴一笑，将那黑色的物体拔出来展示了一番。
　　果不其然，那是一把看着就很有威力的手枪。
　　“你们两个别想着搞小动作，我的子弹可不会长眼睛。”大汉的目光在两人恐惧的脸上划过，这表情让他很是受用。
　　不过他没没忘记安抚一下这个船长，毕竟要是这个身材同样结实的船长硬要跟自己鱼死网破，那也是一件麻烦的事情。
　　“我们只抓那两个人，其他的几位客人，我们一根头发也不会动，只要你们配合，就不会有任何人受伤。”
　　说完这句话，他摸了摸自己的后颈，不知道为什么，他感觉这个地方有点毛毛的。
　　错觉？他这么想着，将手重新放到了腰间。
　　就在这时，一道黑影从他背后的阴影之中窜出，一记快速狠厉的手刀精准命中了大汉的脖子。
　　大汉完全来不及做出反应就眼前一黑，软软的往下倒去。
　　那黑影眼疾手快的从旁边抽来一把椅子将倒下的大汉接住，从她出现到大汉倒下，时间只过了几秒不到。
　　船长第一个反应过来，他一脸警惕地看着黑影，开口小声问道：“阁下又是什么人？”
　　“我？只是一个普普通通的护卫而已。”灯里熟练无比的用绳子将大汉捆了个结结实实，顺手还将他身上的武器给卸了下来，“这里就交给你们了，我还有事情要去做。”
　　她将从大汉身上解下来的手枪抛给导游小姐，“这个你拿着防身，要是这个人醒过来以后还是不安分就让他永远安静。”
　　“欸欸欸？”手忙脚乱的接住灯里抛过来的沉甸甸的黑色手枪，导游小姐的思考回路已经接近宕机了。
　　什么情况啊，刚刚她还是一只待宰的羔羊，怎么现在就变成手持枪械掌控敌人生死的大佬了？
　　还有这位自称护卫的小姐到底是何方神圣？她展现出来的战斗力简直离谱，虽然是偷袭，但空手在一瞬间制服那么高大的一个壮汉足以证明她拥有这无比强大的力量。
　　带着满腔的疑惑，导游小姐还想问一些事情，但灯里压根就没有理会她的想法，少女头也不回的往墙角的阴影处一撞，整个人就像是融化了一样进入了那片黑暗之中。
　　这一手绝活看的船长和导游小姐那叫一个瞠目结舌。
　　“这位姑娘，有点厉害啊。”船长小声嘀咕道。
　　如果他刚刚站在那个大汉的位置，结果也不会有丝毫的改变，他肯定也会被灯里一手刀打晕捆起来。
　　不过，船上有这样一位厉害的角色在倒也不是一件坏事，至少面对这帮携带着武器的大汉时，他们不再是一点反抗的能力都没有了。
　　只要这位小姐愿意的话，那几个大汉一定会被逐个击破的吧。
　　“船长先生，这把枪该怎么办啊？”导游小姐捧着灯里丢给她的手枪，一脸的不知所措。
　　“既然是她给你的，你就拿着吧。”船长转身走到一个小柜子前，打开抽屉从里面取出一把小巧的银色手枪来，“我还是习惯用我的老伙计，当然，我也不希望它会有开火的那一天。”
　　导游小姐看到船长取出手枪的时候也是心里一惊，不过很快，她就调整好了表情，在海上生活的人带点防身的武器还是很正常的。
　　“那我们现在该怎么办？”导游小姐询问着船长的意见。
　　船长叹了一口气，现在还有什么办法呢，那位护卫小姐都已经动手把人打晕了，那些大汉回来看到这一幕，想必也不会听解释了，以他们那桀骜的作风，怕不是会直接把在场的人直接杀了。
　　为了自己的小命，船长现在是不得不奋起反抗了啊。
　　“不能在船上和他们正面起冲突，我的船员大多都是手无寸铁的，一旦卷入枪战，肯定会产生本不必要的伤亡，只能期待刚刚的那位小姐能尽快把那几个大汉全部放倒了。”
　　这样的话，你好我好大家好。
　　“对了，我得赶紧把这里的事情告诉两位小姐，那些人的目标是安息小姐和安心小姐，那两位小姐现在可能已经遇到危险了！”
　　……
　　“陛下她……”早在导游小姐想起来要发消息之前，灯里就已经回到了蕾蒂希雅的身边，但让她惊讶的是，此刻的陛下竟乖巧的像一只小猫一般靠在白泠的肩上沉睡着。
　　白泠轻揽着蕾蒂希雅的脑袋，对着灯里比了一个悄声的手势，“蕾蒂希雅有些累了，有什么事就跟我说吧。”
　　灯里那聪明的小脑瓜也搞不懂现在是个啥情况，但她还是很快的做出了决定，白泠现在是船上战斗力最强悍的人，而这位小姐与陛下的关系不匪，这个时候让她拿主意并无不可。
　　反正那些大汉的战斗力在她看来连鸡都不如，要不是之前蕾蒂希雅提醒过在动手前最好先回来请示一下，这会儿那些大汉早就被她打晕去排排坐吃果果了。
　　将船长室中发生的一切告知了白泠，灯里对白泠问道：“需不需要我去把那些人打晕控制起来？”
　　“目标居然是安息和安心吗，而且身上还带着武器。”白泠努力想要想清楚这些人为什么要这么做，但她那基本运行不起来的大脑回路表示，自己没那个能力。
　　好在，白泠有个外挂，一个用起来相当好用的外挂。
　　“你先去找安息和安心，让她们到我这里来，然后再去控制住那几个大汉，把其中看起来是领头的那个带到我这里来。”白泠对灯里说道。
　　在面对这种复杂的情况的时候，一个读心能力者的重要性就体现出来了。
　　只要把人抓过来一问，很多困难就能迎刃而解。
　　“好的，我马上去。”灯里立刻就转身窜出了房间。
　　这干净利落的动作让白小姐眼角一抽，不愧是蕾蒂希雅的亲卫中的老大，这工作效率真是让人羡慕。
　　“越俎代庖好玩吗，我可还没睡着呢。”这时，蕾蒂希雅幽幽的睁开了眼睛。
　　是的，蕾蒂希雅其实一直都醒着，只是闭着眼睛的她确实很容易被误解成已经睡着了。
　　刚刚白泠和灯里的对话她一句不落的听全了，但她没有发表意见，直到灯里离开之后，她才睁开眼睛。
　　“怎么，不开心？”
　　“我的心眼还没有那么小，再说你刚刚的决定没有什么错误，我也就懒得说话了。”蕾蒂希雅低声说道，她现在的精神状态还是有点糟糕，“精神力消耗太严重了，我得抓紧时间休息。”
　　如果真的要面对一个如此恐怖的敌人，她至少得将自己的状态恢复过来。
　　当然了，要是能安稳的回到岸上那再好不过，可她的心底有一种预感，事情不会那么顺利。
　　目光透过船壁，看向自己刚刚看到的那巨大怪物的方向，即使隔了如此之远的距离，她的心里还是有一股隐隐的不安，就仿佛，那只怪物的目光一直都落在她的身上。
　　“我这次可是来度假的啊，拼命什么的，我完全没有做准备啊。”叹了一口气，蕾蒂希雅闭上了眼睛，她身上的气息再次平稳下来。
　　白泠知道，蕾蒂希雅已经再次进入那种浅睡的状态了，在这种状态下，蕾蒂希雅能快速的恢复自己的精神力，而一听到细微的动静，她也会立刻醒来。
　　……
　　“可恶，这些人到底要干什么啊？”紧紧的抓着妹妹的手，安息躲在一个隐蔽的小房间之中，透过门缝小心翼翼的观察着外面的动静。
　　她本来好好的和妹妹站在甲板上看着风景吹着海风好不快活的，结果不知道为什么突然从四面八方围过来了几个一看就不是好人的壮实大汉。
　　那些大汉的脸上带着狰狞的笑容，手中黑漆漆的手枪也证明着他们的来意不善。
　　安息根本就没有思考，她一把抓住妹妹的手腕，毫不犹豫的发动了自己的超能力，但在带着妹妹的情况下，她的能力只生效了一会儿就让她感觉到了不堪重负。
　　好在这段时间还是让她成功脱离了大汉们的包围圈，但一个不太妙的消息是，安息现在所在的位置正好是船的另一头。
　　也就是说，现在的安息没法向自己这边最牛逼的战斗人员求助。
　　她现在老后悔了，就不该慌不择路的跑，现在倒好，被堵在这个地方逃都逃不掉。
　　丢下妹妹一个人去求援？这或许是一个好办法，但前提是她的消耗没有那么严重。
　　带着妹妹跑的这一段时间已经完全榨干了她的体力，至少还需要一段不短的时间她才能恢复到能勉强使用能力的状态，在此之前，她只能躲在这里狭小的地方期待这些大汉不要搜的那么仔细。
　　“姐姐，到底发生什么了？”安心被安息紧张的情绪所感染，不自觉的压低了声音。
　　她的记忆还停留在刚刚在甲板上看风景的时候，突然间，姐姐就抓住了她的手，一眨眼的功夫，她就被姐姐拉着躲进了这个小房间之中。
　　然后，外面传来了重重的脚步声，还有壮汉们愤怒的低吼声。
　　“我也不知道，但我能猜到这帮人肯定没啥好想法。”安息低声回答道，这些大汉的目标明显是她们姐妹二人，但安息根本不记得自己在什么时候得罪过这些人。
　　唯一有可能的，大概就是几天前她目击了蕾蒂希雅把几个壮汉烤死这件事情，但是，就算要灭口也应该是蕾蒂希雅来啊。
　　为什么这些壮汉要来找她？
　　看着那些大汉每路过一个房间就要将门砸开在里面好好的搜索一番，安息的心脏就怦怦直跳起来，按照这些大汉的认真程度，她躲藏的这个小房间压根就不可能将自己和妹妹保护下来。
　　就算安息能在大汉们开门的那一瞬间使用能力逃走，安心也必然会留在原地，落入那些大汉的毒手之中。
　　带着妹妹跑已经是不可能的了，甚至连安息自己都跑不掉。
　　大汉们已经越来越接近安息躲藏的小房间，似乎有一个大汉注意到了虚掩的房门，他直接略过了前面的几个房间，径直朝着这里走来。
　　那张可怕的脸越来越近，安息的心也跳的越来越快，她现在疯狂地像自己所能想到的一切神仙求助，期盼神仙们能显个灵拉她们这对可怜的姐妹一把。
　　他冲自己身后的同伴使了一个眼色，几个同伴了然的点头，将手中的枪口对准了那一扇门。
　　枪中装着的并不是杀人用的子弹，而是组织里专门下发的麻醉弹，只要命中就能让目标陷入昏睡，是绑票的时候最好使的道具之一。
　　确认队友已经做好的准备，大汉将头转回来，用力的推开了虚掩的大门。
　　一股淡淡的香气让大汉露出了笑容，有这股味道，看来那两个小姑娘的确是躲在这个地方了。
　　而这个房间里面唯一能躲人的地方，毫无疑问就是那一口紧闭的大柜子了。
　　他并不担心自己被偷袭，如果那个女孩真的敢出来偷袭他的话，他身后的队友肯定会开枪将那个女孩射倒，自己最多也就是被麻醉子弹误伤而已。
　　大步流星的走到那口大柜子前，壮汉一把将柜门打开，一张惊惧的小脸进入了他的视野。
　　是其中一个目标，小的那一个。
　　那么，那个大的去哪里了？壮汉没有纠结这个问题，只要抓住了这个小的，大的自然而然就会送上门来。
　　伸出手，壮汉想要把这个小姑娘抓到手里，这时，脑后突然传来一阵凉意，他脸上的笑容更甚，另一条鱼这不就上钩了吗？
　　用与自己的体型完全不符的敏捷度躲开了安息的偷袭，壮汉一脸狞笑的看着因为一击落空而楞在原地的安息。
　　“小姑娘，你现在已经无路可逃了。”
　　但安息却没有露出害怕的表情，相反，她脸上的表情，竟然是自信，“无路可逃的可是你哟。”
　　“什么？！”大汉的心底骤然升起一股凉意，脖颈处的汗毛一根根直立了起来，情况好像不对劲！
　　为什么自己的同伴还不开枪，他们都死了吗？
　　安息噗的一笑，朝旁边挪了一步，让大汉看清了外面的景色。
　　大汉的同伴们此刻正零零散散的躺在地上，他们看起来是被什么东西袭击了一般，那东西的速度非常快，快到这几个人没有一个来得及发出示警信号来。
　　到底是什么时候？
　　难道说，是在自己推开门的那一瞬间？那个瞬间，所有人的注意力都集中在自己的身上，那个偷袭者就是依靠着这个机会将他的同伴们一一打晕。
　　该死，居然没想到这船上还有这样的高手，大汉的心里懊悔不已，但现在说什么也没有用了，人数的对比已经发生了绝对性的变化，目前他已经是劣势的一方了。
　　伸手想将自己的枪取出来，但在这之前，一道黑影便从他的背后冲出，干脆利落的一记手刀将其击晕在地。
　　灯里拍了拍手，露出了一个无聊的表情，这些人的战斗力正如她所想，连鸡都不如。
　　“谢谢您的帮助，请问您是……”
　　“苏小姐的护卫，现在的任务是保护两位回去，顺便把这些人一并带回去，现在一次完成两个任务也蛮好的。”

31.风暴
　　“哦，这么快就回来了吗？”听到门外的动静，蕾蒂希雅微微睁开眼睛，“姓白的你应该能解决的吧？”
　　这边还有一个安心牌外挂在呢，白小姐要是再解决不了蕾蒂希雅真的会对她的智商产生质疑的。
　　白泠点了点头，她站起身整理了一下有些凌乱的衣服：“那我先出去一趟，你好好休息。”
　　蕾蒂希雅没有回答，而是直接躺下留给了白泠一个后背。
　　靠着睡觉可没有躺着睡觉来的舒服。
　　看到这一幕，白泠眼角一抽，说起来，这貌似是她的房间吧，为什么蕾蒂希雅就表现的如此自然，就好像这个房间就是蕾蒂希雅自己的一样呢？
　　算了，这也不能说是一件坏事，白泠选择放弃思考，她悄声地走到大门前，推开门走了出去。
　　原本有些安静的大厅中此刻端的是热闹无比，几位被叫来帮忙的船员正费力的将晕倒的壮汉们搬到椅子上，收到消息从上面急匆匆的赶过来的船长和导游小姐正和安家姐妹站在一起窃窃私语。
　　至于灯里，这位几乎不在人面前露出真容的少女此刻又不知道去了哪里，大概是去保护蕾蒂希雅了吧。
　　见到白泠从房间里走出来，安息立刻朝她招了招手：“白小姐，来这里来这里。”
　　白泠走到安息一行人的旁边，朝她们点了点头，“芊芊她还在休息，所以这里暂时由我拿主意。”
　　谁拿主意都一样啦，安息在心里想到，这位白小姐虽然不显山不露水的，但她的战斗力肯定也不会低，不然怎么能和那个可怕的一逼的芊芊小姐成为好朋友？
　　这个时候有这样一位战斗力强大的大佬当主心骨，那是再好不过的事情。
　　“那个，白小姐，你打算怎么处置这些人？”船长有些犹豫的询问道。
　　不然到时候他的船变成了凶船，没有游客敢来了该怎么办？
　　就算这件事情做的很隐蔽，这里的船员那么多，搞不好就有谁偷偷摸摸的将消息透露出去了，船员可以找下家，但他这个船长，可难咯。
　　“先叫醒他们问一问情况吧。”白泠就没有考虑这么多了，她现在就想搞清楚这些人的目的是什么。
　　“就在这边问？”安息眨了眨眼睛，在这种亮堂堂的地方好像没有审问的气氛啊，“要不把他们拉到黑一点的地方挨个审问？”
　　白泠有些奇怪的看了安息一眼，这里有安心这个外挂在，有必要搞这么复杂吗？
　　“咳咳，我不太想让这些人知道小心的能力啦，虽然被知道也没有什么大不了的，但是……”安息凑到白泠耳边，小声解释道。
　　原来是这样啊，白泠恍然大悟，就冲安息这保护妹妹的念头，这个忙她就得帮。
　　也用不着麻烦船员们把人搬来搬去了，白泠小手一挥，她们身处的空间就仿佛在一瞬间发生了改变。
　　“哇！”安心瞪大了眼睛，这么美丽的星空她还是第一次看见呢。
　　一条银色丝带一般的璀璨星河横贯天空，将清冷的光亮撒向大地，众人此刻正站在星河的正下方，脚下的却不是土地，而是镜子一般的平面。
　　低头往下看，仿佛能看到另一条星河，但那条星河与头顶的星河又有所不同，不过，却一样的辉煌壮丽。
　　“这，这是？”安息也被震惊的说不出话来，白泠这一手完全超乎了她的想象。
　　难道说，这就是小说之中经常出现的领域技能吗？
　　原来领域能力是真的存在的？
　　“只是幻术而已，欸，当心，那边的椅子还是在的！”白泠解释到一半，眼看着一个船员被眼前的这一幕惊讶的有些慌不择路，赶紧提醒道。
　　但那个船员还是被椅子绊倒了，听动静，摔的还不算轻。
　　“大家都不要乱动，房间里本来的东西都是存在的，只是你们现在看不见了而已。”白泠有些无奈的捂住了脸，她刚刚就想着露一手，没想到会出现这种情况。
　　“好神奇，这里的墙壁居然还在。”安息伸手往身边的空间摸去，本该是空无一物的地方确实的传来的冰凉的触感。
　　是墙壁没有错。
　　虽然不是那传说中大佬标配的领域技能，但能一挥手制造出如此真实壮丽的幻境，白小姐的实力还是不容小觑啊。
　　“咳咳，先干正事吧，把这几个人叫醒，我要开始审问了。”白泠朝着天空招了招手，自天空洒落的璀璨星光变成了一只只可怕的怪物围在那几个大汉的身边。
　　要不是知道这是幻境，恐怕现场的船员们也会被吓个半死。
　　不过现在知道这些怪物就是装样子的特效，一些大胆的船员就表现的平常了许多，他们拎起脚边早就准备好的水桶，将桶里面的冷水一下泼在了大汉们的脸上。
　　被这么一刺激，几个大汉立刻醒了过来。
　　一醒过来，看到眼前对着自己龇牙咧嘴的星辰怪物，这几个大汉又差点晕回去，这是啥东西啊，他们是在做梦吗？
　　“你们是谁，为什么要对我的人动手？”这时，一道冰冷的声音从不远处传来。
　　大汉们抬头看去，只见一位美丽的不似凡人的少女正身披星光站在他们不远处的半空之中，她的脸上一片寒霜，显然，这位少女目前有些生气。
　　这是那个姓白的女孩子？大汉们立刻想到了那张被他们直接翻过的表格。
　　没想到，这条船上竟然卧虎藏龙啊。
　　“这位小姐，误会，都是误会。”领头的大汉一脸谄媚的说道，“我们只是见到了熟人，所以想打一个招呼而已。”
　　白泠眉头一皱，这个时候还想着蒙混过关吗？看来得给他们一点心理压力才行。
　　她抬手指向一个还没搞清楚情况的大汉，一只老虎样子的怪兽立刻扑向那个大汉，在大汉惊恐的目光之中，怪物张开大口，一口将那个大汉连带着椅子吞下了肚子。
　　将那大汉吞下之后，那怪物慵懒的在那个大汉坐着的地方趴了下来，仿佛是在消食一般。
　　“我想，这已经能让你们认识到现实了。”白泠的目光忍不住往老虎的方向飘，在她的视野里，那个大汉还完完整整的呆在那老虎的肚子里面。
　　不过大汉已经吓得什么话都说不出来了，在他恢复过来之前，她得赶紧撬一点情报出来。
　　安心正站在她的身后，使用着自己的能力窥伺着这些大汉的内心，从小姑娘脸上并不愉悦的表情大概可以知道，那些大汉心里恐怕没藏着什么好东西。
　　“白姐姐你问一下是谁让他们过来的，他们的老大现在在什么地方。”
　　“好。”白泠点了点头，用极为平淡的语气将刚刚安心提出的问题复述了一遍。
　　大汉们面面相觑，都不敢说话，现在他们面对的虽然是死亡的威胁，但要是用出卖老大的方式活下来，接下来他们要面对的恐怕是比死亡还可怕的待遇。
　　他们不知道的是，当他们的脑海中闪过那个答案的时候，他们的老大已经被卖了个干干净净。
　　“他们是一个叫做佣兵的人的手下，我和姐姐是被他们盯上的猎物，他们想要抓住我们去一个地方破除一个封印。”安心将那些大汉脑中的信息整理了一番，把最后的结果告诉了白泠。
　　站在妹妹身边的安息听到了一个很耳熟的名字，“佣兵？我认识这个人，他是我们海滨城的一个黑道大佬，我还给他送过东西呢，难怪我觉得这些人的形象那么眼熟，我早就该想到的。”
　　黑巷的各个实力之中，也就佣兵的手下是一身肌肉的壮汉了，真实战斗力暂且不论，往前面那么一杵，压迫感就直接拉满。
　　“他是个很谨慎的人，一般不会对黑巷里的原住民动手，但是为什么，他会盯上我和小心？就是为了解开那个什么封印？”
　　“恐怕就是如此了，我大概猜到芊芊感受到的东西是什么了。”白泠眼底闪过一丝忧虑，那个被蕾蒂希雅称作可怕的怪物，一旦被释放出来，后果恐怕不堪设想。
　　隔着这么远的距离都能让蕾蒂希雅的精神损耗如此严重，要是它真的被释放，自己怕是要重操旧业了。
　　“等等，他们不久之前给佣兵发过消息，告诉了佣兵我们在这条船上，时间，时间快要到了，那个佣兵快要到了！”安心小声说道。
　　哦？白泠挑眉，那个佣兵自己送上门来了，那感情好。
　　一挥手将幻境散去，几个大汉看着突然出现的那个被吞下的同伴，一时间竟搞不清楚自己到底是不是在做梦了。
　　那个白发少女只是问了几个问题，而他们压根就没有回答，这，这就结束了？
　　有疑惑的不只是他们，船长也是满心的疑惑，明明那些人什么都没有说，为什么这位白小姐却是一脸满足的表情？
　　真是奇了怪了，难不成这位小姐其实有着看破人心的能力，刚刚的审问只是为了做做样子吗？
　　对此白小姐表示，你猜对了，我白泠还真有着读心的能力。
　　清了清嗓子，白泠将自己已经得知的信息一五一十的告诉了船长，因为过不了多久，他这条船上估计要多好几个俘虏，得赶紧腾些地方出来才行。
　　“这件事情的幕后主使是一个叫做佣兵的人，你认识他吗？”
　　“佣兵？！”船长惊呼一声，随即，他赶紧捂住了自己的嘴巴，生怕让其他人听见这个名字，“当然认识，干我们这一行的谁会不认识那个人啊，没想到这些人居然是他的手下。”
　　看来船长对佣兵这个人也不是一无所知嘛，而且，貌似船长对佣兵的怨念还蛮深的。
　　“你认识那个佣兵？”白泠有些好奇的问道。
　　船长一脸苦涩的点了点头，说出了一段不为人知的往事。
　　故事倒是很简单，就是一个小帮派被一个大帮派吞并了而已，而船长，就是小帮派的一员。
　　“我的那些好兄弟，在那一天之后我就再也没有见过他们。”船长叹着气说道，“如果我们的敌人是那个佣兵的话，光靠我们这一条船可能不太足够。”
　　“战斗的事情你不必担心，现在船长你只需要做一件事情，那就是将船尽量的往岸边开，不论遇到什么动静都不要停。”白泠对船长说道。
　　按照刚刚安心告诉她的情报，现在的那个封印距离破除只差最后一步了，佣兵上一次带去的人不够，所以才会让这些壮汉寻找之前标记过的目标。
　　正好，这船上的壮汉们之前就是负责安家姐妹的一组，其中一个大汉远远的瞟了一眼在甲板上看风景的安家姐妹之后一下子就认出了她们。
　　然后在船长那边再一次的确认，他们就给佣兵发了消息，告诉他们的老大这里就有两个现成的目标，而且插翅难逃。
　　算算时间，那个佣兵应该很快就要到了。
　　白泠不觉得那个佣兵会对她造成多大的困扰，她对自己的实力，相当相当的有自信。
　　而且根据安心的情报，佣兵本人也不是一位多厉害的超能力者，他手下超能力者的数量甚至连五个都不到。
　　就这么一点点实力，放在中心城连点浪花都溅不起来，给人当手下人家都嫌实力太弱。
　　只要把罪魁祸首控制住，这件事情就能大致解决了吧，最多就是回岸上之后让善后人员去那个封印地点加固封印。
　　实在不行，她就去一趟那个地方给那个怪物来上几剑。
　　但效果如何，她就摸不准了，虽然她的剑气连神明都能伤到，但能不能击杀一个那样的怪物，还是说不好。
　　如果，蕾蒂希雅能帮她的话……不行不行，不能所有事情都想着让蕾蒂希雅来帮她。
　　这是人类自己的事情，她们人类应该自己解决，让魔王小姐来帮忙有些丢脸啊。
　　再说，这次她邀请蕾蒂希雅是来度假的，可不是让蕾蒂希雅来陪着自己拼命的啊。
　　……
　　几艘小艇快速的在海面上前进着，一串串雪白的浪花落在它们身后，好像几支箭矢一般。
　　名为佣兵的男人坐在最前面的小艇上，他的眼睛直视着远方，手里紧紧攥着一个黑色的通讯器。
　　刚刚他接到了太阳升起之前派出去的那一支小队的报告，他之前没有抓到的那两个符合条件的女孩子就在那条被赶走的游览船上。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，他本以为要花不少时间才能抓到足够的祭品带回去，没想到那两个女孩就在这里，这可省了不少时间。
　　“第五小组还没有传来消息？”
　　“还没有，但老大你看，那条渔船现在正在全速往岸边靠，我估计第五小组是失败了。”举着望远镜的大汉指着远处那用望远镜才能看到的小黑点说道，“那条渔船上的人看来并不配合第五小组。”
　　之前第五小组传来的报告上就说了，渔船上的船长船员甚至游客都对他们有不满的情绪，只是他们的所做所为还没有触碰到那些人的底线，所以他们才能那么轻松的赶走那些人。
　　但是撕破脸皮直接抓人，恐怕就触及到一些人，至少触及到游客的底线了。
　　那个叫做安息的小姑娘是个实力不错的超能力者，她的速度相当快，用来偷袭是再好不过的能力。
　　要是有几个人配合，第五小组翻车不是一件很难想象的事情。
　　“哼，打草惊蛇，一群成事不足，败事有余的废物。”佣兵冷哼一声，就因为第五小组的贸然行动，让他不得不花一些时间在追赶渔船上面。
　　老老实实的等在船上什么都不干不是更好吗，想立功想疯了？
　　他从来都不喜欢独立性太强的手下，而第五小组的那些人，此刻已经被他记在了心中的黑名单里。
　　他相信这些人对自己还是忠心的，但之后他肯定不会再重用他们了。
　　随着时间一分一秒的流逝，渔船的形状慢慢变得清晰起来，要不了多久，佣兵的这支快艇小队便能追上这条渔船了。
　　这些人看到了渔船，渔船上的人自然也看到了追赶而来的那一道道雪白的痕迹。
　　“呦呵，总算来了。”睡了一觉后恢复了许多的蕾蒂希雅正站在船尾处张望着，看到那越来越近的白色，她露出了一个胜券在握的表情。
　　面对这些杂鱼还不能胜券在握，那她还不如随便找个坑把自己给埋了。
　　只是，追来的不只有那几条小船，在蕾蒂希雅的视野之中，那几条小船的背后还有更为可怕的东西。
　　那是乌云，蕴藏着恐怖力量的乌云。
　　那乌云已经出现在了天边，正以异常快的速度朝自己这边蔓延过来，这才是她最担心的东西。
　　“你在看什么？看那些追过来送人头的人？”白泠悄然无声地出现在蕾蒂希雅的身边，她看着蕾蒂希雅那已经变得忧心忡忡的小脸，有些不解地问道。
　　那些家伙，压根就没有什么值得担心的吧？
　　他们敢靠过来，白泠就敢一剑把他们的船全干碎，让他们掉到海里去冷静一下。
　　冷静过后再派人把他们捞起来一个个的问，搞清楚这些人究竟是想要干什么。
　　“那些人只是开胃小菜，我关注的，是跟在他们背后的东西。”蕾蒂希雅指着那黑压压的云说道，“那一片云给我一种非常不妙的预感。”
　　“那朵云是什么？”白泠努力的望向远方，看到了蕾蒂希雅所说的那一片乌云，那乌云已经笼罩了远方的天空，此刻正飞速朝着这边蔓延过来。
　　“反正不会是什么好东西就是了。”蕾蒂希雅收回视线，“去船长室吧，或许我们的那位船长已经收到了一些消息。”
　　两人转身朝船长室走去，结果才刚刚走到一般，急急忙忙的船长就出现在了两人面前。
　　见到这两位姑娘，船长赶紧开口道：“气象局最新发布了紧急通知，之前我们待过的那片海域突然出现了风暴，而且，风暴的范围还在快速扩大！”
　　仅仅只是风暴吗？蕾蒂希雅扭头看向那乌压压的天际，“我们能在被追上之前回到岸边吗？”
　　船长立刻摇头，“不能，绝对做不到。”
　　他们现在已经是极速前进了，但那风暴的范围扩散的实在是太快了，要不了多久，他们就会被追上。
　　“那就只能期待着天气别太极端了。”蕾蒂希雅叹了一口气。
　　这时，一阵低沉的轰鸣声自天上传来，蕾蒂希雅立刻抬头，只见昨天见到过的那架飞行器竟然再一次出现了。
　　而且，它的行进方向，竟然是那片乌云所笼罩的地方？！
　　那飞行器上的究竟是什么人？他们和现在正在发生的异变有关系吗？
　　“那是，我们昨天看见的……”白泠也注意到了从头顶掠过的黑色飞行器。
　　蕾蒂希雅点头，“这件事情，恐怕有些麻烦咯。”
　　希望她还有机会从这麻烦事之中抽身而出吧。
　　蕾蒂希雅想要从麻烦之中抽身，而有的人，却在朝着麻烦的正中心靠近。
　　黑翼之中，莎莎一脸沉着的坐在位置上，看着那可怕的黑色天幕离自己越来越近。
　　霜坐在前排，快速浏览着关于这黑色天幕的信息，“莎莎姐，这天幕并不是神力的产物，而是另一种更加混沌的力量。”
　　这股力量究竟来自何人，谁也不知道，或许只有当她们到达这黑色天幕的正中心，见到那幕后的黑手之后，才能知道这个问题的答案吧。
　　“准备好，我们要进去了！”阳紧紧地握着操作杆，将飞行器的高度下降了一些。
　　飞进那些黑漆漆的云里面可不是什么好选择，单单那些在云团间流转的白色闪电就不是好惹的东西。
　　和那些东西相比，狂风暴雨反而是能接受的东西了。
　　“希望黑翼的质量跟工程部的那帮家伙说得一样好吧。”小声嘀咕了一句，阳推动操作杆，黑翼化作一道黑光，冲入了那可怕的暴雨之中。

32.分头行动
　　一进入那黑暗天幕的范围，黄豆大的雨点就覆盖了阳三人的视野，在一阵轻微的震动之后，一层薄薄的白色屏障出现在黑翼的周围，将袭来的雨点挡在外面。
　　阳在屏幕上点了几下，“这些雨点有着腐蚀性，腐蚀性的强度能直接激发黑翼的被动防御系统，这个地方简直就是一个地狱。”
　　如果一个普通人进入这里，恐怕要不了几秒就会被这些雨点刮成一具白骨。
　　“还真是可怕，将这里的信息告诉衣雨筠她们，她们的飞行器没有黑翼那么先进，一个不好很有可能在阴沟里翻船。”莎莎的目光移向窗外，这个地方的确配得上阴沟这个称呼了。
　　“明白，但是这个地方对于通讯系统有着极强的干扰，我们发出的消息恐怕很难传出去。”霜立刻说道，她刚刚就已经失去了与总部的联系，“有可能，只能靠我们自己了。”
　　“继续发，只要有一条消息突破雨幕送出去，那就是我们的成功。”莎莎脸上倒是没有什么害怕的神色，比这更恐怖的场景她都见到过，这雨幕想让她变脸色，还差的远呢。
　　……
　　“老大，你看我们背后，那是什么东西？”终于，佣兵的一位手下发现了从他们背后追上来的黑色雨云。
　　看着那黑压压的天幕朝着自己这边一点点逼近，这实在是让人的心底不由得升起一点压力。
　　“怕什么，不就是暴雨吗，撑一撑就过去了。”佣兵摆了摆手，他们的小艇的确是扛不住太大的风浪，但面前不远处的那条大船可是绝佳的避风港。
　　只要在暴雨追上他们之前把那条船夺下来，那么这看着可怕的暴雨也是一点威胁都没有。
　　“老大，那些是不是鱼？”但可怕的事情还不止一件，那个看到黑暗天幕逼近的壮汉惊恐的发现，他们背后那原本平静的海面此刻竟然翻涌了起来。
　　一大群，不，甚至无法用群这个词来形容，那是数不清的，浩浩荡荡的鱼群。
　　佣兵赶紧回头，他们这一支小队就在鱼群前进的方向上，好在鱼群大多位于水面下，和他们水面上的人没有多大的关系。
　　但这反常的一幕还是令他的心中犯起了嘀咕，这些鱼就是从那黑暗天幕的方向逃过来的，难道那黑暗的天幕之下有什么可怕的东西吗，让这些鱼不得不抛弃自己的家园开始逃亡。
　　随着距离的渐进，佣兵终于看清了鱼群的具体情况，这些鱼不是没有头领了，它们的头领是一条大的离谱，也漂亮的离谱的七彩大鱼。
　　那条大鱼的体型大到，它只要一甩尾巴就能将佣兵的这支小队给拍进海里边。
　　这么强大的生物，居然也在逃亡？
　　发现鱼群的不只有佣兵，蕾蒂希雅早在他们之前就注意到了这些正在逃命的海洋生物。
　　“老朋友啊，或许可以问问它那里到底发生什么事情了。”看着越来越近的鱼群，蕾蒂希雅小声嘀咕道。
　　那条七彩色的大鱼有智商，在安心的翻译下还能和她们交流，而且这条鱼还刚刚从那个黑暗天幕之中带队逃出来，这不拦下问问情况怎么行。
　　“姓白的，带上小心，我们走一趟！”蕾蒂希雅的行动能力在某些时候那是相当的强，就比如说，现在这个时候。
　　毫不犹豫的翻出栏杆，蕾蒂希雅像是站在平地上一般悬浮在半空之中，等待着鱼群的到来。
　　很快，那条彩色的大鱼就来到了蕾蒂希雅的脚下。
　　只顾着逃命的大鱼完全没想到头顶上还有一个老朋友在等着自己，当她被一双无形的大手捞出水面的时候，她整条鱼都是懵逼的。
　　谁啊，咋回事啊？
　　然后，她就看到了那一张这辈子她都不可能忘记的脸，那个心眼小到基本没有的钢板人类。
　　“那个地方发生什么事情了，你们这是在逃命吗？”拎着大鱼，蕾蒂希雅一边往前飞一边开口问道。
　　大鱼刚想吐槽一句我的话你又听不懂，余光就瞥见了带着那个能和动物沟通的女孩朝这里赶来的白毛。
　　赶紧回答完问题，这个黑毛就能把自己放走了吧？大鱼这么想着。
　　“那片黑云里蕴藏这非常邪恶的力量，如果留在那里面，我们都会死掉，所以我们在逃跑，你赶紧放了我吧，我还要逃命呢。”
　　安心赶紧将大鱼的话转述给了蕾蒂希雅，而大鱼的回答令蕾蒂希雅的嘴角开始了抽抽。
　　这还真是，麻烦找上门来了啊。
　　“你知道这东西是怎么出现的吗？”
　　“我知道个屁，我本来好好的躲在水里睡觉，突然就被自己的小弟叫醒，然后就开始逃命了。”大鱼没好气的回答道，“反正这不是啥好东西，我劝你们赶紧走吧，以你们的速度肯定来得及脱离的。”
　　“我们是能跑，但我们跑了，这船上的人恐怕一个都活不下来。”蕾蒂希雅看了一眼白小姐，替她把话说了出来，“靠你一个人可保护不了这么多人。”
　　白泠打架可以，但是想要保住这一船之人无恙，她只能求助于蕾蒂希雅。
　　“帮我。”没有过多的修饰，简简单单的两个字之中，却蕴藏着无尽的意味。
　　蕾蒂希雅叹了口气，她挥了挥手，将大鱼丢进了海里面，“希望你付得起让我帮你的价钱。”
　　随即，她将目光投向正紧跟在渔船后边的快艇小队，“这些人怎么办？”
　　白泠没有丝毫犹豫，她将怀里的安心送到蕾蒂希雅身边，然后直接奔向那一支小队，“我去把他们抓过来。”
　　白泠知道现在可不是婆婆妈妈的时候，抓人的主要是为了询问这黑暗天幕的情况，这天幕想想就知道，跟身后的这帮子人有莫大的联系。
　　至于上船以后这群人会不会变成不稳定因素？
　　要是他们真的敢不稳定，白泠相信用不着自己动手，蕾蒂希雅就能把这帮人变成稳定因素。
　　当佣兵看到一个白发的少女以肉眼几乎看不清的速度飞到他们面前的时候，他是有点方的。
　　刚刚前面发生的一切他是清清楚楚的看到了的，那条大的离谱的七彩大鱼居然被这个白发女孩的同伴硬生生的从海里面捞了起来，这种级别的超能力，只能用恐怖来形容。
　　恐怕，连那些传说中的s级英雄都达不到这种程度吧，这表现强度，真的太离谱了。
　　佣兵也大概明白自己的那些手下是怎么失联的了，面对这种人形天灾一般的敌人，就他手底下这群没啥超能力的小垃圾，能不失联吗？
　　而这位白发的少女飞到他们面前，也没有说什么，她直接指了指佣兵，佣兵就像是被一只手抓住了领口一般，从船上飞了起来。
　　看着自己的老大被抓走，小艇上的大汉们一时间也懵了，这啥情况啊，怎么老大就被抓了捏？
　　“不想死的就跟在渔船周围。”丢下这么一句话，白泠带着佣兵头也不回的飞向了不远处的渔船。
　　小艇上剩下的人们面面相觑，他们在思考该不该听这个神秘兮兮的女孩的话。
　　最终，给佣兵开船的大汉一咬牙，做出了决定，“听她的，跟上。”
　　就凭这一位刚刚展现出来的实力，把他们全送进海里喂鱼也就是一巴掌的事情，她既然不这么干，那肯定是不想杀人的。
　　让他们跟在渔船旁边，或许，是想要保护他们？
　　虽然知道自己的这个想法有点奇怪，为什么一个敌人会想要保护他们呢，但大汉的心里就是有这么一种想法。
　　那个少女，是可以相信的，她是会保护他们的。
　　而在这个时候，白泠已经带着佣兵回到了渔船上，“我把领头的抓过来了。”
　　正站在甲板上指挥着船员们用大拖把画法阵的蕾蒂希雅头也不回的回道：“你自己去审，我这里忙得很。”
　　单纯靠自己力量确实也能保护这条渔船，但有魔法阵辅助肯定要轻松许多，而且在魔法阵的帮助下，她可以把护盾的范围扩大一些，用来保护那些跟上来的小艇。
　　白泠既然不想着让那些大汉在这里死掉，那她就照做咯。
　　“那边那个，你的拖把快干了，赶紧去湿一下！”
　　“速度快速度快，不想死的就给我赶紧干活！”
　　“那边三个别给我交头接耳的，你们要是敢搞事情我就把你们丢进海里喂鱼去！”
　　进入工作状态之后，蕾蒂希雅的气质就发生了翻天覆地一般的变化，原本用来降低自身存在感的冰山气质无缝切换成了令人喘不过气来的高位者气质，让人根本不敢违逆她说的话。
　　看着站在高台上像一位将军一样指挥着船员和俘虏们工作的蕾蒂希雅，安息觉得自己对这个名叫芊芊的女孩子还是了解的太少了一点。
　　她绝对不是一个普通的大小姐或是一个普通的超能力者，她更像是一位君王，一位睥睨天下的君王。
　　这才是，隐藏在那娇小外表下的，属于她的真实吗？
　　“安息，你躲在那边干嘛呢，没事情干就给我回去，别站在这里挡路！”
　　被蕾蒂希雅点到名字的安息吐了吐舌头，“明白！”
　　这个死丫头，这个时候居然还有心情耍宝，蕾蒂希雅无奈的扶额叹息一声，“你去船舱里看看姓白的问出来什么了。”
　　得到任务的安息立刻跑了起来，一眨眼的功夫就消失不见了。
　　蕾蒂希雅回头看向越来越近的黑暗天幕，在这个距离上，她已经能看清那铺天盖地的雨幕了。
　　雷暴，暴雨，狂风，这似乎只是很普通的极端天气罢了，但正如刚刚那条大鱼所说，这天幕之中隐藏着一股让人觉得恶心的邪恶气息。
　　而且这股气息蕾蒂希雅甚至还觉得有点熟悉，和她上午感应到的那一只被封印的巨大怪物的气息，简直一模一样。
　　基本可以确定，这黑暗天幕就是那只怪物的手笔了，难道说，那怪物已经冲破封印了吗？
　　“老祖宗，这个时候是不是该给我来点提示了啊？”抚摸着手腕上的金色的细链，蕾蒂希雅小声嘀咕道。
　　茵菲诺带着笑意的声音在她的耳边响起：“放心吧，这气息不是神明的气息，而且要我说，它的实力也就那样。”
　　老祖宗的话语让蕾蒂希雅的有些紧张的心情得到了缓解，既然见多识广的老祖宗都这么说了，那她还害怕什么。
　　要是那怪物正想上来打架，大不了就群殴咯。
　　别管这是不是不讲武德了，对付这种怪物讲个屁的武德，早点干掉早点放假。
　　“我怎么觉得姓白的就是个行走的麻烦制造机啊，每次跟在她身边就容易被麻烦找上门。”蕾蒂希雅小声吐槽道，原本她宅在家里好好的，结果白泠一出现在她的身边，这平静的生活一下子就起了波澜。
　　先是打雾神，后面又是遇到跑路的精灵女皇，然后魔族那边又是幽冥，现在出来度假，都能遇上这种事情。
　　这绝对是白泠的问题，想要过上平静的摆烂生活，还是得远离那个家伙才行啊。
　　“你个死丫头，别一天到晚想着偷懒，你这一身的实力在这里，就注定你的生活不会平静。”茵菲诺无奈地对蕾蒂希雅说道，“或许你自己没有发现，你身边出现的麻烦事可一点都不比小白来的少。”
　　蕾蒂希雅当即瞪大了眼睛，这是纯纯的污蔑好吧！
　　“老祖宗你可别乱说，我遇到她之前运气老好了，什么坏事都没遇到的好吧。”
　　“你遇到她不就是最大的坏事吗？”茵菲诺的一句话直接令蕾蒂希雅陷入了沉默。
　　老祖宗说的话，竟然如此的有道理。
　　她这是把自己的坏运气积攒了起来，然后一波把白泠这个家伙攒出来了是吧。
　　“当你们两个人走在一起的时候，你们毫无疑问就是这个世界的焦点，而焦点的周围，发生什么事情都不会让人感到意外。”
　　“搞了半天，其实只要我跟她凑在一起，这种事情就会自己找上门来咯？”听完茵菲诺的解释，蕾蒂希雅很是苦恼的捏起了眉心，她的梦想可是过上和平安静的生活啊，这种隔几天就得上战场拼命的生活，对她这个年轻的女孩子来说是不是太沉重了一些？
　　“但这也不失为一件好事，你自己或许没有发现，你的实力与最开始的时候相比已经有了很明显的进步。”茵菲诺的声音中带着一丝笑意，她对这事情的发言权可是很高的，“而她的实力也在不断的增长，或许在你们的有生之年，你们就能够凭借自己的力量击败神明了。”
　　凭借自己的力量击败神明？蕾蒂希雅微微睁大了眼睛，那岂不是说自己那一天就是一位神明了吗？
　　至少在战斗力上等同于神明了吧。
　　“不过这还早得很呢，现在的你们还是需要一些身外之物的帮助才能与神明抗衡。”茵菲诺中断了刚刚的话题，“大雨要来了，当心一些。”
　　蕾蒂希雅抬头看去，在她和茵菲诺神交的时候，那黑漆漆的乌云已经蔓延到了她的头顶，那铺天盖地的雨幕也逐渐的逼近了过来。
　　“只剩这么点时间了吗？”蕾蒂希雅看了眼甲板上已经大致成型的魔法阵，心里倒是松了一口气。
　　还好在雨幕追上她们之前把魔法阵搞定了。
　　“芊芊，审问出结果了！”白泠突然闪现到了蕾蒂希雅的身边，“被封印的东西就是你看到过的那只怪物，但是那个佣兵出来的时候怪物的封印还没有解开。”
　　“没有解开？那这恐怖的玩意儿甚至不是它的全力？”蕾蒂希雅眼角一抽，在被封印的情况下还能搞出那么大的动静，这个怪物的战斗力恐怕是相当的离谱啊。
　　“嗯，而且这个男人是有合作伙伴的，他的合作伙伴还在那个地方继续破解封印，虽然他们现在不能完全解开封印，但这只是时间问题，最快，今天午夜之前封印就会完全解开。”
　　今天午夜之前？时间倒是挺充裕的，蕾蒂希雅在心底嘀咕着。
　　足够她上岸之后跑路了。
　　“容我问一句，他们破解封印的方式，该不会是血祭吧？”不然就解释不了他们为什么要抓安家姐妹了。
　　这个问题倒是让白小姐脸上露出了犹豫的神色，“应该是，具体的原理那个佣兵也不知道，不过被他们抓走的女孩子大多数都不可能再次出现在这个世界上了。”
　　说这句话的时候，白小姐的脸上也闪过一丝愤怒，这些人的所做所为，简直是畜生都不如。
　　这帮家伙一个一个枪毙掉都不会出现一个无辜者的。
　　“那你还打算救他们？要我说直接把他们丢进海里自生自灭算了，这样我们还能跑得更快一些。”蕾蒂希雅看着那几条跟在渔船周围的小艇，低声说道，“对付这些人渣，我比你有经验，指望他们悔悟是根本不可能的事情，还不如在这里为民除害。”
　　“让他们去接受法律的制裁吧。”白泠摇了摇头，她是很愤怒，但心中还存有理性，在这里杀掉这些人只是私人恩怨而已，得让他们接受审判，才是最好的。
　　有她的关注，相信这些人一个都逃不掉。
　　“呼，我要去那个地方看看，不能等着那个怪物破开封印出来。”白泠看着前方的倾盆大雨，低声说道。
　　蕾蒂希雅叹了口气，白泠果然做出了这个选择，“行吧，反正我不会劝你的。”
　　白泠表情一垮，她还想从蕾蒂希雅那里得到几句关心呢，“这个时候不应该表现的煽情一些嘛？”
　　煽情？蕾蒂希雅翻了一个白眼，她就不擅长煽情，再说了就白泠这一身强悍的实力，打不过也能跑掉，她担心个锤子。
　　“我不仅不关心你，一回到岸上我还要头也不回的跑路呢。”黑发的女孩抱着胸哼了一声，“那只怪物厉害的很，希望你不要白给。”
　　“放心吧，我相信我自己。”白泠目视这远方，她已经从那个男人那边知晓了那个地方的具体位置，时间紧急，闲聊也该到此为止了。
　　“我先去了，你把这些人护送到岸上之后，就随便你了，想走就走吧。”
　　说完这句话，也不等蕾蒂希雅回话，白泠便头也不回地冲向了那磅礴大雨之中。
　　看着那道星光破开如实质一般的黑暗天幕，蕾蒂希雅轻轻的切了一声：“我肯定头也不回的就走，肯定。”
　　噼里啪啦的雨点从天空落下，打在泛着蓝色微光的圆形罩子上，激起层层涟漪，无序的狂风从各个地方袭来，携着几层楼高的大浪想要将这边的几条小船尽数摧毁。
　　但蕾蒂希雅的魔法护盾质量非常不错，那压迫的人不敢呼吸的巨浪拍在护盾上，甚至没让护盾闪烁一下。
　　“继续前进，我们要赶紧上岸！”蕾蒂希雅大声喊道。
　　身处这黑暗天幕之下，她已经感觉到一阵一阵轻微的不适，而且，她还感觉在暗处有着一双眼睛在注视着她，这种感觉非常的让人不爽。
　　……
　　“到底发生什么事情了？！”看着远方那铺满半片天空的乌云，团长瞪大了眼睛，“我没有在做梦吧？”
　　“恐怕没有，我们怕是摊上事了，而且是大事。”陆思妤站在团长身边嘀咕着，“这里的情况发送给总部了吗？”
　　团长点了点头，但现在发给总部也没有什么用处啊，中心城里这里这么远，就算总部一收到消息就直接派支援过来，也根本来不及。
　　好在，白泠在这里。
　　剑圣在这里。
　　有她在，一定不会有事的。
　　团长在心里默默的想着，但是心中那一丝淡淡的不安仍然没有散去。
　　“我有一些不妙的预感。”团长的目光投向不远处的大海，她眼中的未来已经覆盖上了一层迷雾，这种情况倒不是没有出现过。
　　但一旦出现这种情况，就说明她真的是摊上大事了。

33.回到岸上
　　黑色的云团在近海停止了扩散，这或许是一个好消息。
　　“这还真是，夸张啊。”站在海岸边，远远眺望着远方那黑压压的天空，团长低声说道。
　　方才海滨城已经派出侦察队抵近天幕侦察了一番，得到的结果非常不容乐观，天幕之中的环境极其恶劣，狂风暴雨雷暴以及几层楼高的大浪，这其中的任何一样在平时都是极其罕见的，而现在，它们一起出现了。
　　“还有不少游客乘船出了海，我们以及失去了和他们的联系，情况恐怕不容乐观。”陆思妤看着手机眉头紧锁，“你看看这个云团的范围，甚至比这座城市还要大了。”
　　团长叹了一口气，“刚刚我就已经看过了，好在它现在停止了扩张，否则它一旦笼罩这里，必然会造成非常可怕的影响。”
　　这云团出现和扩张的速度实在是太快了，根本没面对过这种情况的海滨城反应速度也是非常丢脸，如果不是云团在近海停下了自己的脚步，现在这座城市之中恐怕已经乱做一团了。
　　嗯，虽然说现在的情况也没好上多少就是了。
　　那天幕之中下的暴雨有腐蚀性，只是不知道腐蚀性究竟有多强，这也是一个不能忽略的因素，至少常规的飞机是没法进入那个地方的。
　　“我们身为英雄协会的s级英雄，这个时候也该开始工作了。”陆思妤低声说道，“这里的英雄协会虽然没有什么战斗力，但坚固一点的飞行器还是有一架的，我们可以坐着它飞进去。”
　　但团长却摇了摇头，“不行，只靠我们两个什么都做不了的，等在这里，我有预感，这是现在最好的办法。”
　　“等在这里？可是……”
　　“相信我，虽然看不到完整的未来，但通往最好结局的道路，我还是能隐隐约约的看到一些的。”团长看着远方，声音很轻很轻，“近海那边的人都已经疏散了吧？”
　　近海那边还有着几座度假小岛，那小岛上住的人有一个算一个都是在人类社会有些影响力的家伙，有机会把他们捞回来还是得努力捞一把的。
　　那些被云团笼罩的人们她们就没有一点办法了，就算冲进天幕之中，也很难找到那些人。
　　在这种级别的狂风暴雨面前，再坚固的船也像是玩具一样，压根就支撑不了多长时间。
　　而距离云团第一次被观测到，已经快要有半天的时间了，半天时间，足够这惊涛骇浪将那些小船摧毁几十次。
　　“你说那些有钱人？早就撤回来了，说起来那个奚梦瑶也在那边，你说巧不巧？”陆思妤似乎是想起了高兴的事情，脸上严肃的表情消失了一瞬间，被开心的表情所取代。
　　奚梦瑶？团长的眼睛微微瞪大，这还真是有点巧了。
　　她与奚梦瑶也算是有过几面之缘，也有着对方的联系方式，只是平时不太见面罢了，但她俩的关系还是很不错。
　　虽然她们就像是两个世界的人一样，几乎不会产生交集，但这有时候也是一项优势，遇到什么不顺心或者顺心的事情，奚梦瑶往往就会找团长说。
　　一来二去的，两人的关系就好了许多。
　　不过现在可不是叙旧的时候，“嗯，尽快让他们撤离这个地方吧。”
　　“不用我们说，那帮人就已经在想办法逃走了。”陆思妤撇了撇嘴，然后，远处那天幕之下突然出现的一缕蓝光吸引了她的注意，“虹颖，你看看那是什么？”
　　团长立刻朝着陆思妤指着的地方看去，虽然距离还是太远让她看不真切，但在看到那蓝光的时候，一股安心感就涌上心头。
　　那道光之中，有着能让人安心的人。
　　是小白？还是芊芊？
　　应该是芊芊吧，小白在遇到这种事情的时候，肯定会直接去寻找罪魁祸首解决问题。
　　“是芊芊，她带着一条船回来了！”团长毫不犹豫地说道，“最近的港口在哪里，我们去那边。”
　　“你怎么知道……算了，抓住我的手。”陆思妤倒是想问一下为什么团长能那么快的确定那道光是谁，但一想到团长那神神叨叨的超能力，她就懒得再刨根问底了。
　　得到的回答肯定是这是超能力的效果啦。
　　……
　　“再加把劲，我们要冲出暴雨的范围了！”船长已经接替了蕾蒂希雅的位置，这位面相不善心肠不错的高大男人此刻感觉自己今天经历的一切简直像是在做梦一般。
　　居然能逃出来，他的运气着实是有点好的离谱了。
　　一想到这里，他看向蕾蒂希雅的眼神中就带上了满满的感激，没有这位小姐，他们一船人恐怕就要葬身海底了。
　　此刻的蕾蒂希雅正静静的站在一旁，目光望着身后那深邃的黑暗，听到船长的声音，她也没有回头看。
　　“我肯定会自己逃走的，肯定会这么做的。”
　　“面对强敌不想着战斗，却想着逃离，这可不是个好习惯哦。”茵菲诺的声音环绕在蕾蒂希雅的耳边，“如果小白没有打过那只怪物，那该怎么办？”
　　“那我就召集魔族大军杀到这里来为她报仇。”蕾蒂希雅开玩笑一般的说道。
　　听到这句话，茵菲诺一时间也陷入了沉默，她觉得，貌似蕾蒂希雅的这个打算也很不错的样子。
　　剑圣一旦出了意外，世界上还有谁能阻止魔王呢？
　　打着为剑圣报仇的旗号从空间裂口那边一路打到海滨城这边，这可是代表着魔族几乎将人类世界打了一个对穿啊，在这条路线上，还有着人类的那座中心城呢。
　　“到时候我一手拿着幽冥一手拿着老祖宗你，那怪物就算再厉害，能打得过我那百万大军吗？”蕾蒂希雅一脸轻松地说道，“我觉得这办法挺好的，是吧。”
　　仔细想一下，这办法的确不错，但茵菲诺知道，蕾蒂希雅做不出来这种事情。
　　“你要是干得出来这事，你就不是蕾蒂希雅了。”她别有所指地说道。
　　“老祖宗你这话说的，让我好伤心啊。”
　　冲出雨幕之后，剩下的路程中便是一路平静，那些被抛在身后的大雨丝毫没有影响到黑色天幕笼罩之外的区域。
　　“就连水都没有受到污染吗？”按理来说，那些带有着腐蚀性的雨水落入大海中之后，海水是会受到污染的才对，但即使在雨幕的边界外的一点点远的地方，海水却依旧是干净的很。
　　这让人不由得怀疑这大雨究竟是不是幻像。
　　“这也太奇怪了，这怪物真的不是神明吗？”蕾蒂希雅挠着脑袋，一脸的不解。
　　算了算了，纠结这些事情也没有意义，先上岸再说吧。
　　没过多久，渔船就带着那几条小艇一起靠了岸。
　　毫无疑问的，一靠岸她们的船就被一群全副武装的军队围了起来。
　　还好蕾蒂希雅一眼就看到了站在岸边的两位熟人，这才免去了解释的麻烦，不然可就有的掰扯了。
　　带着几条船从那种地狱之中逃出来，她肯定要被好好盘问的。
　　“她是我们的朋友，也是英雄协会的朋友……对是的，我可以确认……你不相信的话可以去向英雄协会总部求证。”
　　与团长并肩站在一起看着陆思妤和军队的领头者沟通，蕾蒂希雅摸着下巴，觉得有些时候有朋友还真是件好事。
　　“团长，关于那个东西，你们有啥线索吗？”时间紧迫，叙旧的功夫也没有了，蕾蒂希雅直接就切入了正题。
　　团长的回答令蕾蒂希雅有些失望，只到了几天就碰到这档子事的团长哪能知道更多的东西啊，在黑暗天幕出现之前，团长的状态基本还是无头苍蝇。
　　换句话说，团长知道的事情还没有蕾蒂希雅多。
　　“唉，我们倒是逮到了幕后黑手之一，但是那人知道的东西也不是那么多，最关键的那个人还躲在风暴的正中心……不过我觉得吧，那人现在应该也差不多没了。”蕾蒂希雅耸肩，那种怪物心里可不会有知恩图报的概念。
　　它脱离封印之后干的第一件事，应该就是把自己周围的所有生命全部干掉。
　　抓到幕后黑手这件事情刚刚蕾蒂希雅已经简单的说过一次了，现在再一次提起，还是让团长有些无语。
　　真就是自己撞到钢板上把自己给撞死了。
　　不过就算他们不往钢板上撞，他们将要面对的就会是恐怖的风暴，死亡的可能性毫无疑问是百分之百，不像现在，虽然死亡率依旧接近于百分之百，但是至少还能再活一段时间是吧。
　　“接下来，芊芊你打算怎么办？”
　　“额，其实我打算有多远跑多远的。”蕾蒂希雅老脸一红，小声嘀咕道。
　　“芊芊你说什么，我没听清。”因为蕾蒂希雅的声音实在是太轻了一点，团长这是真的没听清楚。
　　蕾蒂希雅赶紧咳嗽了两声，将严肃的表情换上脸来，“我说我要在城里寻找一下击败那个怪物的方法。”
　　在白泠面前她敢说自己要头也不回的溜走，但在团长面前，蕾蒂希雅觉得自己丢不起这个脸。
　　众所周知，魔王小姐因为某些原因，尤其的好面子，像在团长面前承认自己要跑路这件事情，对她来说还是相当难以接受的。
　　但她又不想上去拼命，那不就只剩下几个理由了嘛？
　　随便挑了一个还说的过去的理由，蕾蒂希雅表示自己这可是在做一件相当重要的事情啊。
　　只有莽夫才会想着用拳头解决问题，一个有智慧的人，应该学着用自己的智慧兵不血刃的解决问题。
　　白泠，那就是一个莽夫，蕾蒂希雅则想要当聪明人，能不拼命，那就尽量不要拼命。
　　毕竟命只有一条，拼没了，那就是真的没了。
　　“哦，原来是这样啊！”团长压根就没要怀疑，在她看来这种双管齐下的策略的确挺适合现在的情况。
　　正面战斗力更强的小白去尝试用武力解决问题，而更加灵活的蕾蒂希雅则回到阴谋的起始地点寻找智取的方法，分工多么的合理啊。
　　“对对对，我们已经知道另一个人老巢在什么地方了，现在就赶紧过去抄家吧。”蕾蒂希雅疯狂点头。
　　得益于安心的超能力，蕾蒂希雅已经掌握了那个眼镜男人在这城市之中的住所，不出意外的话，她们可以从那住所之中寻找到一些比较关键的线索。
　　这时，陆思妤已经和军队那边沟通完毕，虽然船长他们还是要被扣在这里，但是安息姐妹和导游小姐倒是可以下船了。
　　一脸后怕的安息牵着妹妹的手走下船来，她到现在心里都有些后怕，那在狂风暴雨之中穿梭的经历，实在是太恐怖了一些。
　　“安息，你们的家那边现在还比较的危险，不如先到我们住的地方去暂住几天吧。”蕾蒂希雅叫住了想要离开的安息，将自己的房卡丢给了她，“这样我找小心也方便一些。”
　　读心术是真的方便好用啊，用过一次蕾蒂希雅就喜欢上了这种简单粗暴的感觉。
　　本着好用那就用到死的原则，蕾蒂希雅当即决定她就赖上安心了。
　　“这……不太好吧？”有些手忙脚乱的接住蕾蒂希雅丢来的房卡，安息有些犹豫，“这个地方我们好像不适合住进去。”
　　她是一个混迹在黑巷之中的小偷，而蕾蒂希雅丢来地却是海滨城最好的酒店的房卡。
　　“没什么不好的，有人敢说一个不好，我就让他不好。”蕾蒂希雅拍了拍安息的肩膀，“收下吧，没准这几天就是咱们的最后几天了。”
　　这话听的团长眼角一抽，“芊芊你自信一点啊，我们一定能解决这次危机的。”
　　“乐观是一件好事啦，但也得有失败的准备是吧，我觉得你们现在就可以安排后路，准备失败之后的反攻了。”蕾蒂希雅低声对团长说道，“不能盲目自信，那怪物的实力非常可怕，就连我和姓白的都没有十足的把握战胜它。”
　　“嗯，我明白了，芊芊你说的确实有道理。”团长立刻就被忽悠了，“但是，还是不能放弃一点希望呀。”

34.小怪?
　　达成共识之后，蕾蒂希雅一行人立刻就行动了起来。
　　没过多久，她们就一脚踹开了位于暗巷之中的一间小仓库的门。
　　扑面而来的腐败气息令蕾蒂希雅不由得皱起眉来，她有些不开心的挥手驱散了这些难闻的气味，然后召唤出几个照明用的光球送入了室内。
　　柔和的白光照亮了好像有很久都没有人来过的房间，房间之中一片狼藉，这里的主人在离开之前似乎将这里所有的东西都砸成了碎片。
　　“我们分头找找，看看能不能找到残留下来的线索吧。”蕾蒂希雅转头对团长和陆思妤说道。
　　两个女孩自然不会有反对意见，她们立刻就埋头寻找了起来，看着这热火朝天的景象，蕾蒂希雅似乎也被感染了一般，用上了一些心思。
　　伸手一招，面前的一堆垃圾便被一只无形的手抓到了天上，控制着这堆垃圾一点一点的下落，蕾蒂希雅瞪大眼睛，不愿放过一丝可疑的线索。
　　但令人失望的是，在离开之前那个眼镜男子真的把所有的东西都处理完了，搜完整个房间，几人都是一点收获都没有。
　　“白跑一趟吗？”将搜完的一堆垃圾丢到一边，蕾蒂希雅有些苦恼的挠了挠脑袋。
　　和那个时候相比，团长的能力明显已经上升了一个档次，即使闭着眼睛，她也能稳稳的避开前进道路上的一些小障碍，比方说一些被丢在原地的玻璃碎片啥的。
　　“团长这是……”
　　“虹颖正在全力施展自己的能力，我们小声一些，不要打扰她。”陆思妤小声解释道，“每次她进入这个状态我都觉得她像个假神仙一样。”
　　“这么厉害？”
　　“那是，她上次说我十天后肯定会吃坏肚子，结果我还真的在十天后不小心吃到了一块过期的蛋糕。”陆思妤很认真的点了点头，团长在预言她能够看清的未来时，准确率已经高的一逼了。
　　当然，陆思妤那次吃坏肚子主要还是因为她没把团长的预言放在心里，不然的话那次拉肚子是完全可以避免的。
　　如果未来改变不了，那还要预言能力者做什么呢？
　　“但是现在貌似也不是预言的时候吧，在预言我们什么打出gg吗？”
　　“不是哦，预言术还有很多妙用的，不过我不是预言系的能力者，不知道现在虹颖看到的是什么，但我相信她一定能找到破局的方法的。”陆思妤很坚定的说道，她真的很相信团长呢。
　　这时，已经逛了大半天街的团长突然睁开了眼睛，她那双漂亮的灰色眸子中闪着兴奋的光彩，“芊芊，地下有东西！”
　　“地下？这里有地下室？”蕾蒂希雅挠了挠头，她一进来就找过这边有没有地下室入口啥的，但是结果却是什么都没有找到啊。
　　团长赶紧点头，“这里的地下肯定有东西，我敢肯定。”
　　看着如此自信的团长，蕾蒂希雅立刻撸起袖子，准备开一个洞出来看看团长说的到底是真是假。
　　“从这边往下挖是吧？”走到团长刚刚站着的地方，蕾蒂希雅向团长确认到。
　　团长连连点头，“对的对的。”
　　“好，你们退开一些，挖出来的泥土可能会飞得有点高。”
　　“有点高是有多高……哇，好高啊。”团长愣了一下，然后差点被飞出来的泥土糊脸。
　　看着离自己可爱的小脸蛋只有一丢丢距离的泥土被青色的风吹到一边，团长有些不好意思的回头看向陆思妤。
　　陆思妤正抬起一只手，为团长撑起了一面风墙，“芊芊小姐真的是什么都会干啊。”
　　“这就是魔法的便利吧，不像我们，被超能力限制住了方向。”看着不远处已经看不到身影的蕾蒂希雅，团长小声说道。
　　没几分钟，动静就停止了，然后，蕾蒂希雅从大坑之中飞了出来，“地下有东西，但是那里已经变成废墟了。”
　　蕾蒂希雅挖到了一堆砖石碎块，这些东西一看就不是大自然所能形成的东西，肯定是人造的。
　　带着团长与陆思妤下到洞里，蕾蒂希雅指着她们脚底下的碎石块说道：“要挖吗？”
　　“要不让别人来挖吧……咦？！”团长的话刚刚说道一半，就突然感觉到脚底传来一丝凉凉的感觉。
　　低头一看，她惊恐的发现脚底下的砖石碎块之中竟有一根一根黑色的细小触须生长出来。
　　“脚底下有东西！”她立刻大声喊道。
　　蕾蒂希雅飞快的做出了反应，她一手抓住团长一手抓住陆思妤，毫不犹豫的纵身一跃跳出了大洞。
　　在她跳出大洞之后仅仅几秒之后，一根巨大的散发着腥气的触须便从洞口冲了出来，要是刚刚蕾蒂希雅的反应再慢一点，这一下她就得结结实实的挨着了。
　　地面开始了剧烈的震动，仿佛有什么怪物被惊扰了一般，一道一道令人害怕的裂痕在地板上出现，一股混沌到让人恶心反胃的气息开始在空气之中弥漫。
　　这气息，和那个海里的大东西好像，但是这里的东西貌似比那只大东西弱很多，这是蕾蒂希雅的第一想法。
　　打得过，这是她的第二想法。
　　那就把它打死！这是她的第三想法。
　　抬手将天花板打碎，蕾蒂希雅带着两位英雄飞出了小仓库，她才不会傻到在那个小地方接敌。
　　随手把团长和陆思妤丢向更高的天空，蕾蒂希雅从神器中取出了一根黑色的棍子。
　　“烧火棍？！”但当她看清手上拿着的东西之后，蕾蒂希雅顿时露出了哭笑不得的表情，没想到她居然有拿错武器的一天啊。
　　算了，这玩意儿当个一次性的武器也好。
　　将魔力注入棍子之中，蕾蒂希雅对准脚下，将棍子狠狠的一丢。
　　刺耳的破空声响彻云霄，随后，便是震耳欲聋的爆炸声响起。
　　被灌注满魔力的黑色棍子就好像一枚导弹一般，钻开地面没入了地下，几秒之后，那不稳定的魔力爆发了。
　　一阵令人感到头晕目眩的嗡鸣声从地下传出，蕾蒂希雅顿时露出了一个微笑，她知道自己的攻击这是起到效果了。
　　而且看着怪物的反应，效果还不错的样子。
　　“地下居然还藏着东西吗？”被陆思妤公主抱在怀里的团长低声自言自语道，“思妤我们跑远一些，顺便疏散掉周围的人群。”
　　事实上，这里的人群并不需要她们的疏散。
　　团长两人还没落到地上呢，居住在那小仓库周围的居民就已经撤离完毕了，这个速度令团长都有些瞠目结舌。
　　一个衣服都没怎么穿好的中年男人在路过团长身边的时候还好奇地问了一句：“咋了，又开始火并了？”
　　一副老油条的模样，看起来他已经完全适应这种隔个几天就要跑路一次的生活了。
　　“不是火并，算了你赶紧跑吧，很快就解决了。”团长有些无奈的解释了一句。
　　“我知道，这种事情我见得太多了。”但那个大叔依旧是一脸我懂的表情，看的人有些无语。
　　好在他没有在这里多做停留，否则团长真的让他明白一下到底什么才叫做坏人之间的火并。
　　这儿的居民刚刚撤离，一队接到了上级命令正在这一片区域巡逻的警察便赶了过来。
　　“两位小姐，这里发生什么事情了，刚刚怎么会有那么大的爆炸声？”看到团长和陆思妤，这队警察赶紧询问起情况来。
　　“额，事情解释起来有点麻烦，总之我们正在处理这边的超自然生物，你们帮忙控制一下现场的秩序，别让无关人员靠近这个地方就好。”团长先亮出了自己S级英雄的身份证明，这证明能让她获得相当大的话语权。
　　警察之中自然有识货的人，一看到这S级英雄的证明，他们就一点异议都没有了。
　　英雄协会也算是人类的官方机构了，他们和那些英雄甚至算得上是同事关系，在遇到平常人不能解决的事情时，求助于英雄协会也是常事。
　　而英雄们在解决问题时，偶尔也会寻求他们这些警察的帮助，一般就是疏散群众或是维持秩序。
　　所以在这些警察看来，团长提出的要求完全是合理的。
　　“明白了，夏小姐！”
　　“嗯，思妤，你在带我去天上看看，我觉得芊芊那边已经快要解决了。”解决完这边的事情，团长就想要去看看蕾蒂希雅那边的战斗进行到哪个阶段了。
　　对于蕾蒂希雅的实力，团长那是很有自信的，能和小白谈笑风生的魔族，实力能差到哪里去？
　　而且在雾城里面，团长也看到过蕾蒂希雅出手时候的模样，那些威力恐怖的魔法给人一种完全无法抵抗的感觉。
　　她的芊芊，肯定能轻松解决地下的这只怪物，只是会消耗多少时间不确定罢了。
　　陆思妤点了点头，然后她看着团长犯起难来，该怎么把团长抱到天上去呢？
　　刚刚的公主抱是因为事态紧急，她没来得及细想，身体便抢先一步做出了动作，冷静下来之后，她也觉得这动作是稍微让人不好意思了一些。
　　但是用其他的姿势，好像也没比公主抱好到哪里去。
　　思来想去的，陆思妤最终还是决定，公主抱吧，至少抱的稳一点。
　　“欸？思妤你的表情有点怪怪的……等等，不要用这种姿势啊！”
　　无视了团长的意见，陆思妤小姐一把抱起团长，借着青色的气流飞向了高空。
　　这一手原地升天让下边的警察们露出了羡慕的眼神，这就是超能力者啊，这就是英雄啊。
　　飞到天上之后，双手紧紧地抱着陆思妤脖子的团长没忘记正事，虽然还是有点害羞，但这会儿至少没有其他人看着了。
　　扭头往刚刚那个小仓库的方向看去，印入团长眼帘的是一片狼藉，有些出乎团长的预料，那个地底下的怪物竟然到这个时候都还没有露出明显的疲态来。
　　将自己的身体完全从地下拔出来的怪物有着几层楼高，它的样子类似于海里的鱿鱼，但触须的数量比普通鱿鱼要多的多。
　　望着那些黑漆漆的附着粘液的触须，团长的脸上就露出了恶心的表情，她向来讨厌这些滑不溜秋的玩意儿。
　　怪物的注意力已经完全被蕾蒂希雅所吸引，那些触须正疯狂的朝站在天上的女孩发动着攻击。
　　相当反直觉的是，这怪物竟然不只会物理攻击，它的能量攻击居然也有着相当的强度。
　　至少逼得蕾蒂希雅不得不开盾把那些漆黑色的光线挡住。
　　在攻击上这只怪物的确能让蕾蒂希雅稍微认真一些，但威胁并不是很大，蕾蒂希雅随手释放的护盾就足够让这怪物打上一阵子了。
　　这怪物最麻烦的地方，是它的魔抗。
　　蕾蒂希雅现在是真的有些脑壳痛，这只怪物别的不行，魔抗那真的是非常非常的行，她的魔法丢在这怪物的身上，威力至少得下降九成之多。
　　冰锥，火球，雷电，暗影，几乎什么魔法她都甩过了，但效果只能说是不尽如人意。
　　魔法的确能对这只怪物造成伤害，可是造成的伤害量并不是很够。
　　简而言之，就是刮痧。
　　刮是刮的死，甚至蕾蒂希雅把这怪物刮死之后都不会觉得多累，但刮痧的感觉真的不太好。
　　想要用威力大一点的法术，又担心把这一片区域直接给蒸发了，到时候麻烦事又有一大堆。
　　余光瞥见团长之后，蕾蒂希雅赶忙大声喊道：“我得用点大家伙才能灭了这怪物，这损失你们能报销的吧！”
　　报销？团长低头看向已经变成一片废墟的街道，这已经不是报销不报销的问题了。
　　“别管报不报销了，只要不超出这废墟的范围就没有问题！”

35.你好呀衣姑娘
　　不超出这片废墟的范围？蕾蒂希雅低头一看，好像有点难办啊。
　　捏起一支雷枪往底下一丢，趁着怪物暂时被爆裂的闪电麻痹的时候，蕾蒂希雅朝团长喊道：“想要灭了这东西，我的魔法至少要把这个街区炸平！”
　　这个街区？！
　　团长下意识的低头目测了一下这个街区的范围，然后她就心脏一抽，差点眼前一黑晕过去，真让蕾蒂希雅把整个街区炸了，她这报告怕是要打一人高。
　　但现在好像也没有其他的办法了，最强的战力就是蕾蒂希雅了，只有她才能解决这个怪物啊。
　　“你们要不让这个城市的军队来试试看用物理攻击，没准这个怪物就是魔抗高一点，肉体防御力并不行呢？”蕾蒂希雅提出了另一个建议，“如果还是不行的话，我就只能丢大招清场了。”
　　“好，我马上去联系！”团长立刻回道。
　　要是人类的武器真的能击败这个怪物，那是再好不过的事情，这个街区也就能保护下来了。
　　回倒地面之后，团长立刻开始联系海滨城的上层，而很快她就得到了回应。
　　在面对关乎着自己存亡的事情时，这些人的反应还是相当快的。
　　那只怪物他们已经通过飞机上的摄像头看见了，如果不及时处理的话，这个怪物把整座城市推平都花不了多少时间。
　　其实那些发现怪物的飞行员们早就在请求发动攻击了，而上面迟迟没有下达攻击命令的原因，就是因为他们在等英雄们的支援请求。
　　毕竟从飞行员发来的报告看，英雄们暂时能控制住情况，甚至于怪物已经被压制住了，这一看他们就没有必要掺和一脚嘛，谁知道他们这一掺和，会不会直接帮倒忙呢。
　　而现在，英雄们请求火力支援了，那就可以打了，要是真出了问题，锅也是请求支援的英雄背的。
　　他们就是帮忙而已，总不能把锅甩在他们这些热心人身上吧。
　　得到开火命令之后，在天上盘旋许久的飞行员们立刻按下了开火按钮，他们早就把准心套在那只巨大的怪物上了，就等着开火的指令呢。
　　一枚枚拖曳着明亮火光的导弹从天空中飞下，怪物伸出触手想要用能量束远程拦截这些袭来的小东西，但蕾蒂希雅却不会给它这个机会。
　　冰霜与雷击精准的砸在那些触须上，将怪物的蓄力动作打断，逼得它只能用其他触手去拦截那些导弹。
　　被这么打断了一下，蓄力放光束已经来不及了，怪物现在只有一个选择，那就是用自己的触须直接抽爆这些导弹。
　　速度极快的触手在空中划过一道黑影，一连串的爆炸声响起，整片夜空在此刻就好像回到了白天一样。
　　等到火光熄灭，蕾蒂希雅一眼就看到了怪物那用来拦截的触手上的累累伤痕，那上面的黏液已经消失不见，本就漆黑的触手上还多了一些焦黑的痕迹。
　　好像，有效，但是又不是那么有效。
　　没有那种特攻的效果，但也不详魔法一样被克制，如果人类这边弹药储备足够的话，那么这个怪物被磨死也只需要一点点时间而已。
　　好，那么问题就是人类能不能掏出这么多的导弹砸在这个怪物的脑袋上了。
　　说句实话吧，如果真的要用海量的弹药淹死这个怪物，这消耗可能比蕾蒂希雅来一个大招把这街区炸掉来的高的多。
　　不过这就是人类自己需要做出的选择了，蕾蒂希雅现在很悠闲，撑着一个盾站在天上往下砸控制魔法就行，什么闪电链啊暴风雪啊泥沼陷阱啊，怎么拖时间怎么来。
　　很快，来自人类的第二轮攻击就从远方飞了过来，这一次的攻击就比第一次规模大得多了，刚刚第一次就是几架飞机而已，而这一次，人类几乎用上了压箱底的大炸弹之外的所有武器。
　　怪物感知到了那些飞来的武器之中的威胁，它知道现在最好的办法就是用远程攻击拦截那些武器，但它经过刚刚的事情也明白了，天上的那个家伙是不可能让它蓄力成功的。
　　那么，就只有硬抗这一个办法了。
　　用触须将自己的本体牢牢的保护起来，怪物静静的等待着攻击的到来。
　　“吼，变聪明了嘛，那我也给你来一记大的。”见到果断进入防御姿态的怪物，蕾蒂希雅立刻撤去护盾开始了蓄力。
　　她抬起一只手，一道银白色的光从天空落下，照耀在她的身上，一支光枪在她的手中逐渐凝实。
　　对准脚底下的怪物，蕾蒂希雅撇了撇嘴，将光枪丢了下去。
　　在她丢枪的时候，人类的攻击已经狠狠地砸在了怪物的身上，震耳欲聋的爆炸声与明亮的火光证明这次人类真没有留手，他们对付出现在城市里的怪物时是真的会动真格的。
　　一阵悲鸣从怪物的方向传来，看来只要数量堆得足，这只怪物真的不算难打。
　　还没从人类的攻击之中缓过劲来，来自蕾蒂希雅的攻击便接踵而至，怪物只能看着那一支看着就异常强大的银白光枪刺入它那失去了黏液保护的躯体。
　　随即，耀眼的银光绽放了。
　　在着几乎能将夜空照耀成白昼的光芒中，怪物的几条触手在无声无息之中消失不见。
　　“那些黏液才是抵抗我魔法的关键吗？”这一击的效果好得超过了蕾蒂希雅的想象，她本以为这连蓄力都没蓄的光枪顶多就是给怪物留下一道伤口，没想到居然能直接蒸发怪物的肢体。
　　只是，想要把这怪物真的杀死，还需要更多的火力啊。
　　怪物断裂的肢体之中并没有流出血液，无数的细小触须在那断面上蠕动着，让人不由得怀疑，这个怪物是不是由那些头皮发麻的小触须组成的。
　　恶心，那是真的恶心。
　　咻！
　　就在蕾蒂希雅准备接着折磨这怪物的时候，天上突然射来一道凝实的白炽光束，随后，一架长得有些科幻的飞行器出现在了她的视野之中。
　　和那一架黑色的飞行器好像，但是这一架飞行器貌似要简陋一些，或许是减配般的？
　　炽热的光束打在怪物的身上，令怪物发出了阵阵悲鸣，这攻击的效果可比之前的刮痧好多了。
　　“那光束之中蕴含着神的力量……原来如此，这怪物会被神力克制么？”茵菲诺立刻感应到了那光束中与自己同源的气息，“蕾蒂希雅，你也试试看用神力攻击。”
　　“啊？我不知道该怎么用啊。”蕾蒂希雅当即摊手，她用没用过神力，完全两眼一抹黑好吧。
　　茵菲诺沉默了一下，“没事，你只要放类似于锁链的魔法就行，附魔交给我。”
　　锁链类的魔法？这简单。
　　蕾蒂希雅快速的吟唱了一句，在自己的手中凝聚出了一根金灿灿的锁链，锁链出现之后，其上面的金色光辉暗淡了一瞬，随即，它散发出来的金色光芒中好像多了什么难以用言语来形容的东西。
　　这就是神力附魔吗？
　　蕾蒂希雅没想着在这里好好研究这根被附了魔的锁链，她将锁链往被光束逼得无暇他顾的怪物抛去，锁链一离开她的手便开始快速增长变多，当它来到怪物面前时，它已经变成了一张锁链组成的大网。
　　大网精准的覆盖到怪物的身上，与锁链一接触，怪物身上就开始冒出一阵阵的黑烟，怪物与锁链接触的地方几乎是在一瞬间就被灼伤了。
　　将怪物覆盖之后，锁链便开始了收缩，那怪物拼命的想要挣脱这锁链大网的束缚，但越挣扎越是让它的体力消耗，甚至它现在都腾不出手去阻挡那飞行器喷射出的光束了。
　　当光束照射在怪物的本体上，怪物顿时发出了吃痛的嗡鸣声，它的挣扎变得更加大力，但蕾蒂希雅的大网已经完全将它控制住，这最后的疯狂没有起到一点作用。
　　没过多久，光束击穿了怪物的身躯，在一阵诡异混乱的叫声之中，怪物的身躯倒下了，但是，它的肢体却没有丧失活性，反而变成了一根根细小的触须想要钻进地底下逃走。
　　幸运的是，蕾蒂希雅的锁链大网完全将它们的逃跑路线阻断，等待着这些恶心玩意儿的，只有在痛苦之中走向死亡。
　　蕾蒂希雅在清理剩下的这些东西，那架飞行器倒也没有看戏，它飞到了怪物尸体的上方，对着那巨大的躯体喷起火来，看样子是打算将怪物彻底从这个世界上抹除掉。
　　这件事情蕾蒂希雅也能做，不过有人代劳还是好的，至少她能省点力气了。
　　将怪物彻底从这个世界上抹除所花费的时间甚至比跟怪物战斗的时间还长了一点，这怪物死了之后，身体的防御可没有一点的减弱。
　　那光束应该只是精准的击穿了怪物的控制中枢，让怪物的身体失去了控制，但是那些肢体之中貌似存在着次级的控制中枢，导致这些看着已经死掉的东西时不时的还会抽动或者是尝试着逃离。
　　但结果嘛，当然是被蕾蒂希雅挡下了。
　　看着已经彻底消失不见的怪物，蕾蒂希雅长长的松了一口气，这东西打起来真的是相当诡异，甚至算得上她这辈子打过的最诡异的东西了。
　　如果不是茵菲诺突发奇想让她试试看用神力攻击，而她也正好选择了锁链大网这种魔法，恐怕在怪物倒地之后，会有不少的小触须从地底溜走。
　　这些溜走的东西，那可是一个又一个的隐患。
　　搞不好这些东西之后又聚集在一起，搞出来第二个这样的怪物，不过那跟蕾蒂希雅也没有什么关系了，真到了那个时候，她早就回魔界窝着了，还在意这些。
　　再次确认没有任何的漏网之鱼后，蕾蒂希雅才缓缓的落到地上。
　　那架飞行器没有停留多久，它在废墟上空悬浮了一会儿，然后就飞到了不远处降落了。
　　当然，这是蕾蒂希雅的视角，在其他人的视野里，其实是飞行器突然消失不见了。
　　看着从飞行器之中爬出来的三个人，蕾蒂希雅的表情也是变得惊讶了起来，居然是神座的人吗？
　　“我去旁边一趟，这个地方就交给团长你了。”蕾蒂希雅立刻对身边的团长说道。
　　说完，也不等团长回答，她便直接跑向了神座三人的方向。
　　看着蕾蒂希雅消失在街角，团长茫然的眨了眨眼睛，这是咋了啊？
　　她还没从突如其来的胜利之中回过神来呢，那架飞行器到底是啥啊，威力咋这么大啊，居然一下就把怪物给干掉了。
　　而在这个时候，蕾蒂希雅也已经见到了神座的几位姑娘。
　　“没想到你们神座还有这么高级的东西，这东西卖不卖？”蕾蒂希雅看着悬停在半空之中的飞行器，朝一脸尴尬的衣雨筠问道。
　　衣雨筠挠了挠脸，她觉得自己出现在这里貌似有点小问题，毕竟她目前的身份应该是逃犯来着，而蕾蒂希雅正巧是把她送进去的人之一。
　　“我不知道，但这种飞行器在我们这里也挺珍贵的，大概不会卖的吧。”她讪笑着回答道，“如果您想买的话，我可以去问一问。”
　　“那感情好。”蕾蒂希雅很满意的点了点头，飞机可是好东西啊，尤其是这种一看就那么先进的飞机，“好了好了，咱们谈谈正事吧，你们怎么会出现在这里？”
　　衣雨筠和身边的歌姬对视了一眼，觉得这貌似是可以说的事情，“我们本来是打算直接去风暴中心支援的，但是路过这里的时候发现了异常的能量波动，而且这个波动和风暴中心的很像，我们以为这和那风暴中心的东西有联系，所以就过来看看。”
　　“本来还想着拿那东西试试我的新配方的，结果那东西那么不耐打，无聊。”另一个存在感稀薄的女孩小声嘀咕道。
　　一听到这话，衣雨筠就气不打一出来，她狠狠的瞪了女孩一眼，“是啊，然后把能量消耗了大半，不得不停在这里补充能量，要是莎莎大人那边出了问题，我绝对第一个站出来抽死你。”

36.歌姬小姐留下来帮忙吧
　　“莎莎？”听到了一个耳熟的名字，蕾蒂希雅一下子就打起了精神，“她也来了？”
　　“您认识莎莎大人吗？”衣雨筠有些惊讶地问道，“我还以为您和我们神座没有什么联系呢，没想到，您居然还和莎莎大人认识。”
　　“她没跟你说过么，算了，现在说这些也没啥用，能告诉我莎莎现在在什么地方吗？”蕾蒂希雅也想解释一下自己和莎莎认识的过程，但又觉得把莎莎吃瘪这件事情当众说出来可能不大好。
　　于是，她打了一个哈哈，略过了这个话题，反正只要让衣雨筠知道自己和莎莎认识就可以了。
　　衣雨筠很识趣的没有追问下去，既然蕾蒂希雅不想提起和莎莎相识的过程，那就不提吧，这不是什么很重要的事情。
　　因为蕾蒂希雅在听到莎莎名字的那一刻，那个惊讶的反应是做不得假的，如果蕾蒂希雅真的能表演的那么完美，行，衣雨筠认栽。
　　“莎莎大人一开始就在这座城市里办事，所以当风暴出现的时候，她立刻就接到了任务。”衣雨筠将大致的情况告诉了蕾蒂希雅，“而我们虽然在莎莎大人之前接到支援命令，但因为距离比较远，飞行器的准备需要时间，所以这个时候才到这边。”
　　“至于莎莎大人，现在她已经先一步进入风暴之中了。”
　　莎莎已经进入风暴里面了？蕾蒂希雅立刻想起了下午见到的那一架黑色的飞行器，莎莎就是乘坐着那个进入风暴的嘛？
　　“那你们现在可以联系到她吗？”蕾蒂希雅接着问道。
　　如果能与莎莎取得联系，获得风暴之中的具体情报，那对于蕾蒂希雅来说无疑是一件大好事。
　　而她也能够将岸上发生的事情告诉莎莎，让莎莎的行动获得更高的成功几率。
　　那个怪物在气息上与制造风暴的怪物如此相似，蕾蒂希雅甚至怀疑自己刚刚灭掉的那个怪物就是海里面那个怪物的缩小版。
　　这缩小版都这么难打了，本体那还得了，想想就让人觉得头皮发麻了好吧。
　　小怪都有那么高的魔抗，那个怪物的本体怕不是魔抗堆满物抗也不低，或许能对它造成有效伤害的就只有神力攻击了吧。
　　衣雨筠摇了摇头，她在路上的时候一直都在联系莎莎，但是那个风暴好像有阻隔信号的能力，莎莎一进入风暴之后，衣雨筠就失去了和莎莎那边的联系。
　　“果然，你们的通讯也断了啊。”蕾蒂希雅对这个结果也是有所预料，看来神座的黑科技还没有黑到离谱的程度。
　　“话说回来，为什么您也会在这里啊？”
　　“我？跟着那个白毛过来度假的，结果好巧不巧的遇上这档子事，我现在可是烦得很啊。”蕾蒂希雅一脸无奈地说道，“你们也别急着进去帮忙了，我觉得你们三个就算是进去了也帮不上什么忙，反而会拖后腿。”
　　这毫不留情的评价令衣雨筠表情一僵，她的战斗力分明还是可以的好吧。
　　虽然比不上面前这位和上次堵她家门的白毛，但和普通的超能力者相比，她的优势可是相当明显的。
　　“别露出这种表情，姓白的也已经去风暴里面解决问题了，运气好的话她们能直接解决问题，但要是运气不好，那个时候就得我们想办法了。”蕾蒂希雅表示自己的意见是有理由支撑的，可不是单纯的乱说。
　　“既然这里出现了那一只小型的怪物，我觉得很有可能，这座城市之中还存在着一些线索，一些能帮助我们击败那个怪物的线索。”蕾蒂希雅振振有词的说道，她看起来是那么的有信心，让衣雨筠在心底升起了一丝‘或许她说的没错’的想法。
　　但很快，她就狠狠地摇了摇头，“不行的，我不能待在这里，我得到的指令是去支援莎莎大人，等到飞行器的能量补充完毕，我就要马上出发。”
　　“那你的飞行器还要多久才能回满能量？”蕾蒂希雅问道。
　　听到这个问题，在两人谈话的时候已经跑回飞行器上的矮小女孩立刻在飞行器里面发出了声音。
　　通过外置的扩音器，她的声音倒是清晰的很：“很快就能回满了，只要再等两个小时就行。”
　　两个小时？蕾蒂希雅抬头望天，这会儿已经快要接近午夜了，两个小时之后，那就是凌晨了吧。
　　神座的员工也是惨的，得通宵干活，干的还是卖命的活。
　　“嗯，那我们两个小时之后准时出发。”衣雨筠点了点头，然后她看向蕾蒂希雅，“我虽然不能留在这里，但是琴可以呦。”
　　“欸？我？”被叫到名字的歌姬一脸懵逼，怎么充当气氛组的她会在这个时候被衣雨筠买掉啊。
　　衣雨筠露出了一下相当实诚的笑容：“和我们另外的两个人相比，琴在对付怪物方面没有什么优势，但是帮助您寻找线索的话，琴可是很有用的哦。”
　　确实，衣雨筠说的非常的有道理，歌姬本身就是一名S级的英雄，她的歌声异能在加入神座之后也获得了增强。
　　在对付普通人这个方面，歌姬是个毫无疑问的大师级角色，她只要一开口，心智不坚的人就会被她控制住。
　　与之相对的，就是她在对付没脑子的东西时会显得比较无力。
　　而现在，敌人已经明确了，是一只如同小山般巨大的怪物，这种等级的怪物，歌姬在战场上估计真的只能唱几首歌来鼓舞一下士气了。
　　与其让歌姬出现在被克制的战场上，还不如让她留在这里协助蕾蒂希雅寻找线索呢。
　　在解决怪物这件事情上，衣雨筠相信蕾蒂希雅和她们神座是站在同一条战线上的。
　　虽然上次自己被堵了家门送到了监狱里面，但她在监狱中的生活倒也没有多差，所以她对于蕾蒂希雅和白泠的怨气也不是那么重。
　　在这个时候，接受合作是一个合理的选择，而让歌姬留在这里，就更加的合理了。
　　虽然从各种角度来说，让歌姬留在这里都是一件很合理的事情，但是在歌姬的角度，她实在是不想跟蕾蒂希雅有什么牵扯。
　　但衣雨筠都开口了，她这个小马仔还能怎么办呢，不就只能苦着一张脸挪到蕾蒂希雅身边了吗？
　　“也行吧，歌姬小姐，希望我们这次的合作愉快哟。”蕾蒂希雅笑着对歌姬说道。
　　其实她的主要目标正是歌姬，衣雨筠这个姑娘留给她的印象就只有喜欢啃红薯了，另一个矮小的女孩子，不知道为什么，蕾蒂希雅总觉得那家伙的脑袋可能有点不太对劲。
　　倒不是说她傻，而是觉得她身上的气质有点疯疯癫癫的。
　　和那种人合作，哪有和歌姬这位正常人合作来的舒适，更别说歌姬在对付人类这种事情上的能力那么强。
　　她现在身边一个人形洗脑器一个人形读心器，什么阴谋诡计在她面前都是无所遁形。
　　“琴，好好与蕾蒂希雅大人相处哟，等到事情解决我就回来接你。”衣雨筠冲歌姬眨了眨眼睛。
　　歌姬顿时一口槽堵在喉咙口，你也知道这个家伙叫做蕾蒂希雅啊！
　　那让她这个前英雄，还是和魔族打了那么多年交道的英雄留在这里，留在这个名为蕾蒂希雅·茵菲诺的魔王身边？
　　哇，这也太难受了吧。
　　但衣雨筠丝毫没觉得这有什么不好的，她打了一个哈欠，“既然已经说好了，那我先回去休息了，之后还要打架呢，得好好的补充一下精力才行。”
　　“嗯嗯，祝君武运昌隆咯。”蕾蒂希雅冲衣雨筠摆了摆手。
　　等到衣雨筠回到飞行器之中，蕾蒂希雅转头看向一脸不情愿的歌姬小姐，露出了一个还算是和善的微笑，“好啦，歌姬小姐，咱们走吧。”
　　歌姬又叹了一口气，点了点头。
　　走在回去的路上，蕾蒂希雅用好奇的目光上上下下左左右右的打量着好像变得更漂亮了一点的歌姬，“我觉得比起上一次见面的时候，你变得更加漂亮了欸。”
　　“这种挑起话题的手段可是很老套的，蕾蒂希雅陛下，您有什么事情就直接说吧。”
　　“真的只是觉得你比上次漂亮了嘛，还有，等会要叫我芊芊小姐知不知道，我还不想被那么多人知道我魔王的身份。”蕾蒂希雅一脸认真的对歌姬说道。
　　歌姬知道她的真实身份倒不是什么值得好奇的事情，神座那么神秘，她们的情报系统肯定很强大，再说莎莎已经见过她了，回到神座之后莎莎直接画一副她的画像都没啥大问题。
　　这样歌姬还能不知道苏芊芊的真实身份吗？
　　“明白，芊芊小姐。”歌姬点头，然后，她的表情开始了纠结，在经历了艰难的心里斗争之后，她问出了一个一直想要问的问题，“为什么，您会在这个时候帮助人类？”
　　“啊，这个问题我倒是不好说了，其实我一直都想要直接溜走不管这里的破事的，毕竟这些事情都是你们人类搞出来的，和我这个魔族没有什么关系，我也没有理由为你们人类流血流汗吧。”蕾蒂希雅托着脑袋，漫不经心的说道，“换成你，要是你在魔界遇到了这种和你一点关系都没有的事情，你肯定也会装作没看见的吧。”
　　“或许我还会拍手叫好。”歌姬眼神幽幽，她对魔族的感官可是很差的，幸灾乐祸实属正常。
　　谁不会为自己的仇人遇到问题而开心呢，至少歌姬没有宽阔的胸襟（心理意义上的），能做到不幸灾乐祸。
　　蕾蒂希雅惊讶于歌姬的实诚，一时间竟没话可说了。
　　她也是个胸襟不那么宽广的姑娘（各种意义上的），所以对歌姬的想法很是理解。
　　“我嘛，想法跟你差不多，但我好面子你知道吧，我这人最不喜欢的就是在别人面前丢脸。”蕾蒂希雅一边踢着脚一边小声说道，“如果在这个时候我这么走了，我的面子可就没地方搁了。”
　　以后所以认识魔王的人都会说，魔王就是一个临阵脱逃的胆小鬼，这让蕾蒂希雅相当难以接受，
　　如果只有白泠一个人知道还好，但团长她们现在也看到蕾蒂希雅，蕾蒂希雅这是彻彻底底的走不掉了。
　　“您跟我说这些，是想要告诉我魔王也是有缺点的吗？”歌姬有些不解问道。
　　“不，我只是想告诉你，我心里也不情愿，咱们俩不情愿的人凑在一起，要是不把话说清楚了，那工作效率怕是低的离谱。”蕾蒂希雅撇嘴。
　　歌姬立刻就提出了反对意见，“我不会把个人情绪带到工作里面的。”
　　“哇，那你很棒棒欸，要是我和一个我看不顺眼的人合作，我不使绊子都算不错了。”蕾蒂希雅毫不掩饰自己的小肚鸡肠，相反，她貌似还觉得这很正常，“看来是我以己度人了。”
　　眼角一抽，歌姬觉得这位魔王大人貌似和她原本所想有些不大一样。
　　这么直率的魔王，竟然让人觉得，意外的好相处。
　　“啊，到地方了，和你的后辈们见个面吧，比起我，你和她们的合作才是主要的。”走出拐角，蕾蒂希雅指着不远处正在东张西望的团长说道。
　　看到那个还算是眼熟的灰发少女，歌姬的表情差点没绷住，“又是她？”
　　“还记着上次被她追的到处跑的仇呐？”蕾蒂希雅噗嗤一笑，“这次你就放宽心吧，她和我们是一边的哟。”
　　“我知道，但我的身份好像有些尴尬吧？”歌姬有些无奈的摊手道，她可是英雄协会的叛徒，现在这么正大光明的出现在两个现役英雄的面前，总觉得不太对劲啊。
　　蕾蒂希雅立马拍了拍歌姬的背（肩膀拍不到），“别担心啦，团长知道现在什么事情比较重要的，而且有我给你背书，没问题的。”
　　“但愿吧，希望她们别直接冲上来把我给拷上。”歌姬还是有些担心，但都已经走到这个地方了，打退堂鼓也来不及了。
　　再说，这边还有个魔王盯着呢，她也逃不掉。

37.蓝色
　　“芊芊，你可算回……咦？”听见不远处传来的脚步声，团长立刻回头，然后，她就有些疑惑的揉了揉自己的眼睛。
　　奇怪，为什么她看到了歌姬，那个背叛的英雄协会的人。
　　“你是歌姬？那个背叛英雄协会的s级英雄？”陆思妤抢在团长之前问出了那个歌姬早有预料的问题。
　　歌姬正想开口解释一下，蕾蒂希雅却抢先一步开口道：“人家退休之后找份新工作又没啥问题。”
　　歌姬怎么能叫做叛变呢，她加入神座的时候不是已经从英雄协会退休了吗，一个时候的歌姬就是一个普普通通的身怀些许特殊能力的少女好吧。
　　总不能因为她后来被神座招揽就说她背叛了英雄协会吧，这可没有道理。
　　“额，好像，貌似，有道理欸。”团长挠了挠头，人家歌姬的确是在退出英雄协会之后加入的神座，真要说起来，顶多就是神座捡了英雄协会不要的成员而已。
　　还不准人家歌姬退休之后找个新东家发挥余热了吗？
　　“但是……”陆思妤总觉得有些说不出来的地方不对劲。
　　蕾蒂希雅立刻咳嗽了两声，中断了这个越说越说不清的话题：“总之，歌姬小姐是我拉来帮忙的，在保护这座城市和击杀海里的那只怪物这两件事情上，神座和我们站在一起。”
　　歌姬正想开口说自己的目标一开始其实就是去海里面抢神器，城市毁灭不毁灭和她没啥关系，但蕾蒂希雅直接在她的腰上拧了一下，让她把已经到嘴边的话咽了下去。
　　蕾蒂希雅的意思很明显，这个地方看她表演，自己这个无关人士就别瞎掺和了。
　　“这样呀，既然是芊芊你拉过来的，那就是我们的战友啦，歌姬小姐，希望我们这次合作愉快。”团长倒是没有怎么纠结，既然有蕾蒂希雅给歌姬做担保，那她还能不信吗？
　　人家现在是这座城市之中的最强者，而且她与小白的关系不匪，在这个时候再怎么着也不会做出对这座城市不利的事情来，她所做的一切肯定是有道理的。
　　自己就不要乱问了，配合好蕾蒂希雅就行。
　　“就这么……”陆思妤还想要说些什么，团长却强势的捂住了她的嘴巴。
　　“时间也不早了，芊芊你们先回去休息一下吧，刚刚打败了那么大的一个怪物一定很累了吧，这里的善后工作交给我们就好。”团长一边捂着陆思妤的嘴巴，一边笑着对蕾蒂希雅说道。
　　“那我真走了。”蕾蒂希雅眨了眨眼睛。
　　“走吧走吧，战斗方面我可能派不上用场，但其他方面我还是很厉害的。”团长嘿嘿的笑着，“你说对吧思妤。”
　　你问我问题，那你倒是把我的嘴巴放开啊！陆思妤在心里咆哮着。
　　但一直等到蕾蒂希雅和歌姬消失在街道的尽头，团长才将自己的手从陆思妤的嘴巴上放了下来。
　　“我差点被你捂死。”陆思妤红着脸喘着气，一脸生气的对团长说道，“那个女人不是满身疑点吗，还有她加入的那个组织，不是协会着重强调过要提防的组织吗？”
　　团长却摇了摇头，在正常情况下那个组织当然是要提防的，但今天的情况可不一样，“既然芊芊认为歌姬是可信的，我就相信她的判断，她刚刚消失不见，应该就是去找那个组织谈话了吧。”
　　“这么想的话，那架白色的飞行器属于谁也能猜到了。”
　　“你的意思是，刚刚帮助我们击杀怪物的飞行器其实是那个组织的？”陆思妤瞪大了眼睛，那个组织居然有这么高科技的造物吗？
　　这可比她们英雄协会的东西好多了。
　　“没错，她们帮助我们击败了那只怪物，那至少说明，她们现在和我们不是敌人，既然不是敌人，那么这个时候就是可以合作的。”团长眯着眼睛，小声说道，“当然了，主要还是因为我能看得到那个人的未来，她至少在近期，不会对我们造成威胁。”
　　陆思妤一把捂住了自己的脸，她居然忘记了身边的这个姑娘属于能翻剧本的那一种。
　　好了，团长和那个苏芊芊都觉得歌姬没问题，那就当她没问题吧。
　　“好啦，我们今晚还有好多事情要做呢，刚刚打架没出上里，现在就该我们上了。”团长看了一眼时间，叹了一口气，“今天又该是一个不眠之夜了呢。”
　　……
　　“这里的天气倒是好的有一点诡异。”从飞行器中小心翼翼的跳下来，莎莎手拿一本看着有些古旧的书卷，眼神中充满着警惕。
　　这里就是风暴的正中心，她们花了好大的功夫才突破那最恐怖的一层风暴进入了这里，在突破的时候，就连以结实耐操的出名的黑翼都出现了一些损伤。
　　“莎莎姐，我觉得这里有一股让我毛骨悚然的气息，就好像，有什么东西在盯着我看一样。”霜跟着莎莎从黑翼里面爬了出来，她原本都做好了突破风暴之后直接和怪物打一个照面的准备，却没想到风暴的中心会是如此的平静。
　　“的确，提高警惕，神器应该也在这个地方，这到底是个什么情况，神器和怪物同时在这里……该不会是有什么可怕的东西在这里被神器封印了吧？”莎莎摸着下巴思索着，她的目光投向不远处那个临时港口之中停着的几条快艇，“这里还有人在，但小岛的表面是没有生命痕迹的，也就是说，在地底下吗？”
　　“莎莎姐，你看那边，是不是入口？”这事，霜指着面前的一个黑漆漆的洞口说道。
　　入口？应该就是这个了。
　　莎莎点了点头：“阳你留守在这里，我和霜进去查看一下情况。”
　　正坐在黑翼之中检修仪器的阳立刻回答道：“好的。”
　　“做好战斗准备，我们这一路怕是不会平静。”莎莎深吸一口气，朝那深邃的黑色洞口迈出了第一步。
　　……
　　“我睡沙发？”抱着蕾蒂希雅塞给自己的一坨被子，歌姬陷入了一时间的茫然。
　　“不然呢，你还想睡床啊。”蕾蒂希雅有些无奈的瞪了歌姬一眼，“那边的床上已经睡了俩姑娘了，咱俩再挤上去那还得了。”
　　这会儿的时间已经是凌晨了，安息姐妹也是早早的睡下，不过在听到开门的动静之后安息就醒过来出来看了一眼，在看到是蕾蒂希雅回来了之后这姑娘就接着回去睡觉了。
　　卧室里的床虽然挺大的，但是硬生生的挤四个人还是太抽象了一些。
　　再说了，蕾蒂希雅和歌姬又不熟，和一个半生不熟的人睡一张床，蕾蒂希雅是这么随便的女孩子嘛？
　　很明显不是的好吧。
　　“好吧，那我先去休息了，今天赶了一天的路，真是累的要死了。”歌姬打了一个哈欠，抱着被子乖乖的朝沙发走去。
　　她也没有拒绝的能力嘛。
　　安排好歌姬的住宿问题，蕾蒂希雅伸了个懒腰，推开卧室的大门，悄声走了进去。
　　接着窗外那一点蓝色的幽光，蕾蒂希雅看到了两个在床上抱成一团的女孩，要不是空调的温度调的比较低，这俩姑娘怕是要热的浑身难受。
　　等等……蓝色的光？
　　蕾蒂希雅猛地抬起头，为什么房间里会有蓝色的光？
　　她在这里住的时间也有几天了，可是半夜起来的时候也没见到什么蓝色的光啊，顶多就是从窗外透进来的一点淡黄色的路灯的光。
　　蓝色和淡黄色，蕾蒂希雅还不是色盲，这么区别巨大的两种颜色她还是分的清楚的。
　　走到床前，蕾蒂希雅小心翼翼的将窗帘拉开了一条小缝，印入眼帘的是无比正常的夜晚街景，那蓝色的光好像在瞬间消失的无影无踪了。
　　奇怪，她心想，在这个时间点，她可不敢有任何的大意。
　　这蓝光出现在这里是想要做什么？在她到达之前，这蓝光应该已经存在了很久，难道说，它盯上了这个房间里的某一个人？
　　是安息？还是说，安心？
　　“搞不懂。”她有些苦恼的摇了摇头，这种事情完全猜不到原因嘛。
　　现在她已经够头疼的了，再来一个未解之谜，她这聪明的小脑瓜也顶不住了啊。
　　不管了，先睡一觉再说吧，今天忙碌了整整一天，她的确是有些疲惫了。
　　但在睡觉之前，她拎着自己的魔剑在床的周围画了一个圈，用来当做晚上睡觉时的防护措施，要是真的有东西想要趁她睡觉时偷袭，这个魔法想必能让袭击者喝上一壶。
　　“你在干啥呢，做法？”本来就没有睡熟的安息看着蕾蒂希雅在床前走来走去念念有词，觉得这个黑毛多少有点大病。
　　蕾蒂希雅没好气的瞪了安息一眼，“你这么理解也行。”
　　“哦。”
　　“搞定，这下子睡觉的时候安心多了。”蕾蒂希雅将魔剑收回神器空间之中，然后直接就爬上了床。
　　这让安息瞪大了眼睛，“你就不换一身衣服？”
　　她记得蕾蒂希雅这件衣服已经穿了一天了吧，而且睡觉的时候不应该换睡衣吗？
　　“又没人管我，换衣服有啥用处，早点睡吧，明天还有一大堆的麻烦事等着我们呢。”
　　看着说完这句话就闭上眼睛准备睡觉的蕾蒂希雅，安息将妹妹抱紧了一些，这个黑毛还真是奇怪。
　　“唔。”安心在睡梦之中发出了一声轻轻的呜咽。
　　抱太紧了吗？安息赶紧将力气放轻了一些。
　　蕾蒂希雅说的的确没错，明天的事情还有很多呢，今天还是好好的休息吧。
　　这么想着，安息再次闭上了眼睛，很快，她便进入了梦乡。
　　三个女孩都闭上眼睛呼吸平稳之后，那幽幽的蓝光再一次出现在了窗外，它就那么一直呆在那里，直到第二天的太阳升起。
　　当清晨的第一束阳光出现，蓝光才从窗外消失。
　　又过了一会儿，蕾蒂希雅一脸迷茫的从梦中醒了过来，总觉得昨晚做了一个美梦啊。
　　她从床上坐起，握了握拳头，发现自己的状态甚至比刚刚来到这里的时候还要好上些许，这难不成就是老祖宗说的潜移默化之中的进步？
　　蕾蒂希雅起床的响动也吵醒了睡在她旁边的安息，和蕾蒂希雅一样，安息目前的精神状态看起来也是非常的不错。
　　睡了那么长的时间，她的精神状态好那的确很正常。
　　“要去干活了？”安息揉着眼睛问道。
　　“大概吧，我先去洗漱一下，小心的话，再让她睡一会儿吧，小孩子需要的睡眠时间还是蛮长的。”蕾蒂希雅看着还紧紧的抱着安息的安心，眼中闪过一丝羡慕。
　　绮菈有多久没有和她这么亲近了？好像在很久很久以前，绮菈就不愿意和她这个姐姐睡在一起了。
　　虽然自己的睡相是有一点糟糕，虽然她有些时候的确会不小心把脚丫子顶在绮菈的脸上，但是这些坏习惯她都已经改正了。
　　可是，不论自己怎么保证，绮菈就是不愿意和自己一起睡觉了。
　　“姐姐，我已经长大了，不再是小孩子了。”每次蕾蒂希雅提出要和绮菈一起睡觉的要求，绮菈都会板着脸这么回答，大概是曾经和姐姐一起睡觉的时候姐姐那睡相给她留下的心里阴影太大了吧。
　　讲个笑话，绮菈最大的童年阴影其实就是蕾蒂希雅，她的亲姐姐。
　　算了算了，妹妹大了，和姐姐不亲了也正常，蕾蒂希雅摇着头走进了卫生间。
　　等她洗漱完出来，安心也从梦中醒了过来，和蕾蒂希雅与安息一眼，今天的安心看着也是状态不错。
　　甚至，好的有点离谱。
　　“怪了啊，小心的身体状态好像比前几天好了。”蕾蒂希雅惊讶的看着安心，在她视野之中，安心现在的身体状况可比她第一次见到安心的时候要好。
　　咋回事啊，时光倒流了？
　　小姑娘体内那已经失控的能量好像隐隐的有被再次控制的前兆，蕾蒂希雅认真的看了一下，确认了这个变化。
　　这，应该是一件好事？

38.歌姬这个工具人真好用
　　“早，没想到您的作息时间还算是规律。”当蕾蒂希雅和安息姐妹走出卧室的时候，歌姬已经坐在沙发上看起了手机，听到身后传来的动静，她回头冲蕾蒂希雅说道。
　　然后，她的目光落在了安心的身上，“咦，读心系的能力者？”
　　安心怯生生的看着歌姬，在她的眼中，歌姬心中所想竟然是一首悠扬的乐曲，这是她从来没遇到过的情况。
　　之前她要么是能直接读出他人心中所想，要么什么都读不出来，但像歌姬这样读出来了，但又完全没读出来的情况从来就没有过。
　　看见安心脸上的疑惑，歌姬噗嗤一声笑了出来：“小姑娘，你的读心能力等级虽然不低，但想要穿透我的精神护盾探知我的内心，还是太弱小了一些哟。”
　　读心能力和歌姬的能力同属于精神系的能力，歌姬自然有手段来防止自己被读心。
　　她没法像蕾蒂希雅或者白泠那样让读心能力直接失效，但是她可以换一种方法让读心能力失去作用，比如说，在对面脑子里单曲循环。
　　“她控制不了自己的能力，你担待着点。”蕾蒂希雅解释了一句，免得歌姬的心里产生对安心的不满。
　　听到这句话，歌姬才惊讶的睁大了眼睛：“控制不了自己的能力，那岂不是……”命不久矣？
　　她没有说出后半句话，对于这个看起来十岁都不到的小姑娘来说，这实在是太残酷了。
　　“这样的女孩您都要利用吗？”然后，歌姬看向蕾蒂希雅的目光中就带上了一丝不满。
　　这可是雇佣童工啊，违法的知不知道。
　　蕾蒂希雅当即翻了个白眼，你个恐怖分子还有脸说她的？
　　再说了她又不给钱，这哪能叫做童工嘛，她只是让自己的朋友帮自己一把而已。
　　“这事情说起来有点复杂，反正一开始的时候姓白的只是想给她一点临终关怀，但是后来发生的事情太多了，她的能力又那么好用，只能这么办了。”蕾蒂希雅在歌姬耳边小声说道。
　　被蕾蒂希雅强行拉下来半蹲着的歌姬眉毛一挑，“如果我说，我有办法治好她呢？”
　　“啥？！”蕾蒂希雅顿时瞪大了眼睛，歌姬竟然有办法治好安心？
　　神座真就那么厉害？
　　“您猜，世界上掌握神器最多的组织是哪一个？世界上最强的精神系能力者又是谁？”歌姬的脸上露出了一丝自豪。
　　答案显而易见，就是蕾蒂希雅有点不太相信，“你？最强？开玩笑的吧。”
　　歌姬脑门上绷起一根青筋，“我好歹也是尸山血海里面杀出来的，和那些生活在温室里的普通能力者完全不一样，血与火的洗礼让我的能力变得更加强大，直到我退休之前，协会里依旧没有一个能力者能够到我的脚后跟。”
　　貌似，或许，歌姬说的真的有道理？
　　即使在退役之后，歌姬在英雄协会之中依旧有着很高的地位，这从她经常被邀请去协会总部参加活动就能看出来，要不是她加入了神座，现在她在人类世界那边的地位应该就只比白泠低一个档次吧。
　　“再者，我们神座掌握的神器之中就有一件专精于治疗，只要她加入我们，我们就有十足的把握救下这个孩子。”歌姬小声对蕾蒂希雅说道，“她的天赋很不错，相信神使她们会同意的。”
　　让安心加入神座？蕾蒂希雅倒是没有什么意见啦，她和神座算不上敌对，也不介意神座增加一点战斗力。
　　在更多的时候，神座其实是一个可以合作的组织。
　　“这事情我和我说可没有用，你该和安心说。”蕾蒂希雅看了一眼安心，“我反正无所谓，不过这事情等到这边的事结束之后再说吧，小心现在的状态，至少还能撑一个多月。”
　　“一个月吗，应该足够了。”歌姬点点头，一个月的时间，这里的事情肯定已经解决了。
　　毕竟她们神座的支援也会赶过来的，要是莎莎她失联太久，神座的那位主上肯定会派出更多的神使过来支援。
　　“好了，我们先去找团长她们吧，一个晚上的时间，不知道她们有没有找到什么线索。”
　　等见到团长的时候，蕾蒂希雅差点被这位顶着两个黑眼圈的女孩吓死。
　　团长看起来非常的兴奋，一见到蕾蒂希雅她就蹬蹬蹬的跑了过来，一边跑一边喊：“芊芊，我们从地底下挖出来了好东西！”
　　地底下？好东西？蕾蒂希雅一时间也没能想到地底下还能剩什么好东西。
　　直到她看到那被封存在玻璃管之中的一小块漆黑色的血肉。
　　“这是……”在临时搭建的帐篷里，蕾蒂希雅盯着那支小小的玻璃管，心里的惊讶完全显露在了脸上。
　　“根据寻找到的残存资料判断，这是那个眼镜男子在海洋中寻找到的某个生物的一部分。”陆思妤在一旁补充道，“我们昨天见到的那只怪物，有很大的概率就是这块血肉分裂出来的。”
　　“你的意思是，那么大的一只怪物，它的来源其实是这一块比指甲盖还小的东西？”蕾蒂希雅瞪大了眼睛。
　　团长摇了摇头，“更加准确的来说，这里的这一块血肉是从原本的那块肉里面切下来的一小部分，那个怪物应该是更大的那一块变成的。”
　　“那个眼镜男人在这里对怪物的肉做了很多研究，在研究的最后他似乎是想要处理掉这些痕迹，但很显然，他没清理干净”
　　但蕾蒂希雅立刻就想到了另一个可能：“不，他应该是故意的，他是故意将这个怪物放在这里的。”
　　既然那个人做了那么多的研究，他肯定知道怎么才能把这块肉处理干净，他只要做了一点措施，那昨天晚上都不至于从地底冒出一只那么大的怪物。
　　所以，只有一个可能，那个家伙就是故意的，他是故意在将地下室炸塌前放出了那只怪物的原形体。
　　大概是打算把怪物当成第二层保险，就算有人找到了地下室的废墟，也会被怪物杀死，而废墟在怪物肆虐过后，肯定就变得更加废墟了。
　　“但这里就剩了这么一点点的东西，你们能从中分析出怪物的弱点吗？”盯着被稳稳安放在桌子上的玻璃管，蕾蒂希雅问出一个在她看来相当重要的问题。
　　要是能从这一小块样本里分析出怪物的弱点，那么之后去锤怪物的时候把握就能大许多了。
　　但团长的回答却让蕾蒂希雅有些失望，“时间肯定是不够的，确认它的安全性就要花上不少时间，还要把它送到合适的研究所，一堆麻烦的流程走下来，怕是半年都过去了。”
　　蕾蒂希雅一时无语凝噎，人类的办事效率在此刻当真是相当的特色。
　　算了，这么小的一块东西，就算分析大概也分析不出来什么，到最后得出来的结果可能还是蕾蒂希雅知道的那些。
　　比方说对魔法的抗性很强啊，对物理攻击的抗性一般啊，以及，被神力所克制啊。
　　其实这么想，蕾蒂希雅已经有了对付怪物的办法了嘛，只要用神力砸就行了，简单粗暴。
　　唯一的问题就是要花多少神力才能灭了那只怪物，她击杀那只小型的怪物都花了那么长的时间，而且输出的主力还是神座的飞行器上的大炮。
　　要是让她肉身供能，恐怕榨干她都不一定打得死那只比小山还要巨大的怪物。
　　“我们问了一下周围的居民，他们对那个眼睛男人没有什么深刻的印象，那个人搬到这里之后就一直深居浅出，只有少数时间才会出门。”团长继续讲着自己忙碌了一夜的收获，“而他，是在几个月之前搬到这个地方的。”
　　“那知道他之前住在什么地方吗？”蕾蒂希雅抬起头问道。
　　团长摇摇头，“已经让人去找了，但是找到的可能性有些低，相比起这个，我还从附近的人口中知道了一件奇怪事。”
　　“哦？”
　　“在那个男人搬到这边之后，有一个蓝色头发的漂亮女孩会每周来这里一次，但是她又不去敲那个男人的家门，只是安静地站在不远处看着这个地方。”团长将一张照片从自己的手机相册里翻了出来，“画质有些糟糕，凑活着看看吧。”
　　“这玩意儿是用门锁拍的吗？”看到那照片上那一团模糊的蓝色，蕾蒂希雅不由得吐槽道。
　　这都不是拍摄手法的问题了，这绝对是硬件问题吧，就算用门锁都不一定拍的出那么抽象的东西来。
　　几人围着照片左看看右看看，最终得出了一个毫无争议的结论，这照片绝对是用门锁拍出来的。
　　“说出来你们可能不信，那台拍这张照片的手机，其实是近期新上市的。”团长耸了耸肩，说着自己都不太相信的话。
　　那个拍下这张照片的居民是一位生活条件还算是不错的黑巷原住民，他不搬出去的原因显然易见，他的钱来路不是那么的正。
　　团长调出了另一张照片，那是那位居民拍摄的海景：“这一张和刚刚的那一张，是一台手机拍的。”
　　看着两张画质天差地别的照片，蕾蒂希雅一锤掌心，她知道了！
　　“那个蓝发女孩绝对不正常！”她很自信地说道。
　　在场的几位姑娘都是这么想的。
　　如果不是拍摄设备的问题，那有问题的只有可能是那个定时出现在这里的蓝发女孩。
　　正巧，蕾蒂希雅就有办法用魔法达成这张照片上的这种效果。
　　只要她不乐意，就没有人能拍摄下与她有关的相片。
　　那个神秘的蓝发女孩，或许就掌握着与蕾蒂希雅的魔法相似的手段来干扰陌生人的观测。
　　“是的，我认为，目前最关键的就是找到那个蓝头发的女孩子，但遗憾的是，我们甚至不知道她长什么样子，那个看到过她的居民对于她的印象也已经模糊了。”团长叹了口气，现在的线索，几乎已经完全断掉了呢。
　　但一旁的歌姬眼睛一下子就亮了起来，她举起右手，脸上带着自信的微笑，“我想，这方面你们需要一位像我这样的专家来帮助你们了。”
　　“你的意思是……”蕾蒂希雅看着歌姬，眼睛了逐渐亮了起来，她大概猜到歌姬想说什么了，“你能把那些人脑海中的信息发掘出来？”
　　“没错。”歌姬点头，在这方面，她可是当之无愧的专家，“我以前就经常干这些事情，当然，现在也经常干。”
　　和神器打交道对于普通人来说是非常危险的事情，大多数的普通人就算见到了神器也会被神器那特殊的力量模糊掉那一段的记忆。
　　而歌姬在神座里的主要工作，便是将那一段模糊的记忆变得清晰。
　　“正好这里还有一个读心能力者，有她配合的话我能很快把那个人脑子里近期的记忆过上一遍。”歌姬对蕾蒂希雅说道。
　　蕾蒂希雅露出了笑容，她把歌姬抓过来当壮丁果然是一个正确的选择，看看，一位精神系能力者在现在派上的用场多大啊。
　　让她上战场去打怪，简直就是暴殄天物。
　　感谢衣雨筠小姐，将歌姬留在这里帮忙，要是她在与怪物的搏斗中不幸牺牲，蕾蒂希雅一定会在心里好好的缅怀这位好人的。
　　“就按歌姬说得来，团长你去把人带过来……要不多带几个看到过那个蓝毛的来，免得到时候出问题。”蕾蒂希雅当即拍板，决定采取歌姬的方案，“那个眼睛男的原住址也要找，我们这边快一点，白泠那边会遇到的危险就少一点！”
　　……
　　唰！美丽却危险的星光击碎了从海面之下窜出来的巨大触须，看着逐渐化作黑气消失的触须，白泠的脸上已经全然没有了其他的表情。
　　她被拖住了，被一群无尽再生的怪物拖在了风暴之中。
　　怪物们的防御力不算强，白泠能轻轻松松的将它们拦腰斩断，但斩断不是结束，这些东西能复活，还无穷无尽，这让白泠陷入了麻烦之中。

39.你该不会是神吧
　　自己被拖在这里多久了？白泠不知道，她只知道自己砍断的触手已经比她这辈子吃过的海鲜都要多了。
　　她前进了多少距离？这个问题的答案她也不知道，但她在心里有一个比较模糊的估计，这些触须虽然杀不掉，不过也只能阻碍她前进的速度，并不能完全让她的速度降到零。
　　砍了那么长时间，她一定已经前进了很长的一段距离。
　　或许，她即将要见到那幕后的黑手也说不定了呢。
　　这些触须只会在她的面前出现，如果她在这个时候回头离去，肯定能飞快的脱离这片专门为她设置的绞肉战场。
　　但她不会后退，至少现在不会。
　　“应该快了。”心里在无数次对自己说道，白泠握紧剑，再一次挥出一道仿佛能撕裂天地的璀璨星光。
　　这就是她的普通攻击，在常人眼中完全无法想象的强大攻击只是白泠随手就能挥出的剑气罢了，剑圣小姐的实力从来都和下面的这些英雄们不是一个档次。
　　还在白泠面前苦苦支撑的黑色触须又像是被割掉的麦子一般倒下，这些触须在跌落的过程中就变成了一缕缕黑色的气息，融入了周围的空气之中。
　　这一幕让白泠觉得似曾相识，许久之前，她在那个名为雾城的神器之中就遇到过这样的不死生物，那是鹰老手下的一些能力者借助雾神的力量制造出来的雾兽。
　　这些怪物在不死性上和那些雾兽半斤八两，但是无论是肉体强度还是体内的能量密度，这些触须都要远远强于曾经的那些雾兽。
　　是操纵者之间的差距吗？
　　那些雾兽的操纵者只是普通的能力者，即使是在主场作战，发挥出来的力量也不足以填平他们与白泠之间那宛若天堑般的实力鸿沟。
　　但这些触须，控制着它们的或许就是那一只即将突破封印的怪物，一开始怪物只是召唤风暴，现在的它已经能召唤出这些拥有着实体的触须来阻拦想要靠近的人了。
　　这说明什么，这说明怪物身上的封印正在一点点的消失，封印已经压制不住那只怪物，它已经可以向外界释放出自己那恐怖的力量了。
　　“再快一点，还要再快一点。”而它这么拼命的阻止白泠的靠近，只能说明，它在害怕，它在害怕白泠。
　　如果它处于全盛状态，或许白泠在它眼中不过是一只强壮了一点的虫子，但是它现在正处在突破封印的最关键时刻，它不能让任何的不确定因素接近这里。
　　恰好，白泠这么一位目的明确实力超绝的存在就是最为不稳定的因素。
　　怪物很显然是放弃了阻拦神座的飞行器，将所有的精力都放在了阻拦白泠上，在它的眼中，那架飞行器能造成的威胁也就那么一点，真正需要着重注意的，还得是白泠。
　　而经过那么长时间的拖延，它的战略纵深已经不多了。
　　触须的攻击，变得急躁了？而且数量一下子增加了好多！白泠敏锐的觉察到了情况的变化，略微一思考，她就得出了一个很显而易见的结论，怪物急了。
　　她应该是接近了某一个怪物不愿意让她接近的地方。
　　怪物不愿意让她接近，那么那个地方毫无疑问，就是她需要去的地方。
　　想明白了这件事，白泠当即举起长剑，开始凝聚自己的力量。
　　氤氲的星云凭空出现在她的身体周围，将她身边的整片空间都化作了星空的世界，狂风暴雨在瞬间消失的无影无踪，就连位于星辰世界之内的触须，都在一瞬间变成了黑气消散。
　　当一个举手投足之间就能释放出毁天灭地一般技能的大佬开始蓄力，给人，给怪物的压力那都是相当大的。
　　怪物的本体仍然处于封印之中，它能够投送到外界的意识只有小小的一点，而在这一缕意识的感知中，此刻白泠身上的气息已经足以让它生不起抵抗的心思。
　　阻拦，要失败了。
　　下一次攻击，不论它花费多少的力量生成触须，都挡不住。
　　那已经不只是普通的攻击了，在那个凡人的身上，怪物嗅到了一丝它无比厌恶与恐惧的气息。
　　和现在仍旧钉在它脑袋上的蓝色三叉戟同源的气息。
　　“断！”说是蓄力，其实也仅仅只有几秒的时间而已，当星剑上环绕的星辉达到一个峰值的时候，白泠毫不犹豫的朝着面前的触须斩出了一剑。
　　美丽的剑光撕裂了黑色的天空，灿烂的阳光从被撕开的裂口之中撒了下来，沐浴在金色的阳光之中，白泠觉得自己体内的力量开始了快速的恢复。
　　之前那些在她面前张牙舞爪的触须已然消失不见，在这么恐怖的一剑下，它们与它们身后的云墙在一个瞬间就化作了泡影。
　　白泠的这一剑，硬生生的在风暴之中砍出了一个缺口。
　　在她的面前，那座小岛已经模糊可见。
　　没有过多的思考，白泠像一支离弦的箭一般朝那座小岛冲去。
　　在小岛边缘的沙滩上，已经完成黑翼修理工作的阳正目瞪口呆的看着那个被人为制造出来的缺口，天知道他现在有多么的震撼。
　　他刚刚就坐在黑翼的机翼上，看着那一道璀璨的星光撕开了风暴，在风暴之中留下了一条漂亮的星河，周围的乌云想要去填补这个缺口，但无论它们怎么努力，都无法靠近那条星河一步。
　　这到底是什么东西啊？阳咽了一口口水，那是神明的攻击吗？
　　可是，他也在神座的资料库中看到过高阶神使借助神明的力量释放出来的攻击，和眼前的这一幕，根本没法比。
　　太让人震撼了，他这会儿甚至都说不出话来了。
　　然后，一个白色的身影从那条星河中飞了出来，她的目光瞟见了海滩上的黑翼，也看见了一脸吓傻了的样子的阳。
　　“你是谁？来这里做什么？”
　　被突然出现在自己面前的白发女孩吓得差点从机翼上一个跟头栽下去，阳努力控制着自己的心跳，做出了自我介绍，“我是神座所属……”
　　……
　　“这个女孩子，我们是不是在什么地方见过？”看着歌姬与安心配合从一些人脑海中提取出来的那个形象，蕾蒂希雅很快就在自己记忆之中寻找到了那个和这个形象完美匹配的存在。
　　这不就是那个海边咖啡店的前台小姐姐吗？
　　蕾蒂希雅还记得她们家的咖啡难喝的一逼，所以她对那家店的印象还是挺深刻的。
　　“确实有点像，我觉得应该就是她了。”安息从一旁探出一个小脑袋，看着那张肖像画小声嘀咕道，“蓝色头发本来就很少见，这上面的这个人又跟她长那么像，不是她还能是谁？”
　　其他几个见过那位小姐姐女孩也围了过来，在一阵交头接耳之后，她们得出了与安息一样的结论。
　　“那好，我去找一下她吧。”蕾蒂希雅从椅子上站起来，活动了一下因为久坐显得有些僵硬的身体。
　　“芊芊你亲自去？”团长惊讶的问道，这种情况直接派人把那位小姐叫过来不就好了？
　　蕾蒂希雅摇头，人家掌握着这种能够模糊其他人认知的能力，这说明那个蓝发女孩的实力绝对是比较强的那一种，派个普通人过去，要是她配合倒还好，她要是不想配合，这不就是打草惊蛇了吗？
　　人家把人一打，直接溜走，好不容易得到的线索岂不是断掉了？
　　所以，安全起见，还是蕾蒂希雅自己跑一趟来的好。
　　“你们就等在这里好了，如果那个眼镜男人的老巢有了消息，那你们可以先去看看，给我留个地址就行，我会尽快解决那边的事情的。”蕾蒂希雅对团长说道。
　　团长没有反驳，她点了点头，“好的。”
　　这么听话的态度让蕾蒂希雅的心情好上了不少，有团长这样听话能干的队友在旁边帮忙，她的心情能不好吗。
　　要是她的每一个手下都可以像团长这样听话乖巧能力强，那该有多好。
　　晃了晃脑袋，将心里的那一堆杂乱的思绪清理掉，蕾蒂希雅走出临时营帐的门，纵身朝着记忆之中的那一家咖啡店飞去。
　　不多时，那家咖啡店就出现在了蕾蒂希雅的视野之中。
　　咖啡店的大门紧闭，上面挂着一块‘已打烊’的可爱木牌，但是透过深色的玻璃，蕾蒂希雅能看见那位有着标志性蓝发的女孩正站在外面的露台上，一动不动地望着大海的方向。
　　似乎是感应到了客人的到来，蓝发的少女回过头，冲蕾蒂希雅露出了一个友善的微笑。
　　“进来吧，门没有锁。”少女用嘴型比划着说道。
　　推开大门，蕾蒂希雅走进了这一家弥漫着咖啡香气的小屋之中，“你并不打算掩饰自己的不正常。”
　　少女没有回话，她只是带着那一丝笑容走回了柜台前，“来杯咖啡，如何？”
　　“你家的咖啡我可承受不起，实在是太苦了。”蕾蒂希雅撇了撇嘴，她可不想在这个严肃的场合露出那种张口闭眼的表情来。
　　但她的拒绝没有让少女的行动停止，少女用极为熟练的手法做出了一杯热气腾腾的咖啡，然后将它推到了蕾蒂希雅的面前。
　　“都说不用了……”
　　“这杯咖啡的味道是不一样的哟，我相信，它会让你感到满意的。”少女微笑着对蕾蒂希雅说道，“我的名字叫做浠，算是这座城市的原住民吧。”
　　这个时候就做自我介绍了？蕾蒂希雅挑了挑眉，她低头看着面前的咖啡，浠说着咖啡和之前的那一种不一样，她该不该相信呢？
　　这杯咖啡里面，会不会放了什么东西？比如说**啥的，不对不对，她制作这杯咖啡的全过程自己都看在眼里，那些举动之中没有一件是有问题的。
　　这杯咖啡，应该是安全的。
　　蕾蒂希雅小心翼翼的端起杯子，伸出舌头在杯子上舔了一下。
　　一股浓郁的香味在她的舌尖炸裂，正如浠所说，这一杯咖啡的味道很不错，至少比上次那一杯苦的要死的咖啡好多了。
　　“你来找我，应该是得到了一些消息吧，说出你的疑惑吧，只要是我知道的，我都会告诉你。”见到蕾蒂希雅的举动，少女脸上的笑容变得愈加灿烂起来。
　　这算啥？考验自己是不是信任她？蕾蒂希雅不明白为什么浠会突然笑的那么开心，不过这不是很重要，她只要知道浠出现在那里的原因，以及这个少女身后的秘密就足够了。
　　“我来找你，是因为昨天的那一只怪物。”
　　“昨晚的动静挺大的，不过那一只怪物和我可没有什么关系哦。”浠摩挲着自己纤细的指节，小声说道。
　　“有附近的居民看到你每周都会出现在那个地方，而你在那个时候还动用能力干扰了附近人的精神以及电子产品，你不想让自己的身份暴露，不是么？”
　　浠眨了眨眼睛，“没想到你是用这种办法找到我的，我还以为是更加曲折的推理呢。”
　　“推理啥的哪有超能力来的好用。”蕾蒂希雅吐槽了一句，有歌姬和安心在身边，就算是福尔摩斯来都没这两位厉害，“说正事啦，别岔开话题了，你出现在那边到底是打算干什么？”
　　“监视。”浠淡淡的回答道，“监视那个可怜人，免得他一步踏错坠入深渊。”
　　“但他现在已经掉进深渊里边了吧，你的监视一点作用都没有哟。”蕾蒂希雅毫不客气的说道。
　　那个男人现在就在解开那个怪物的封印呢，这不叫坠入深渊，什么叫做坠入深渊？
　　浠的表情没有任何的变化，对于蕾蒂希雅的话她只是露出了一个无奈的笑容，“我努力过了，但和那个东西比起来，我蛊惑人心的能力还是不太足够。”
　　“你，好像知道很多很多的东西，甚至比我原先预想的还要多。”蕾蒂希雅盯着浠看了许久，开口调侃道，“我有个大胆的想法，你不会是个神吧？”
　　轰隆！明明是大晴天，蕾蒂希雅却听到了一声惊雷在耳边炸响。
　　咋了，哪里爆炸了？！

40.神话故事……大概
　　“这种话，可不能乱说。”浠的表情变得严肃起来，原本让人觉得心情轻松的笑容也消失的无影无踪。
　　这个反应，让蕾蒂希雅的心里升起了一个异想天开一般的想法，她该不会，猜对了吧？
　　这个蓝头发的长得还挺好看的女孩子，真的是一个神明？
　　见到蕾蒂希雅的表情变化，浠轻轻地咳嗽了两声，把蕾蒂希雅的思绪从九霄云外拉了回来。
　　“和神明有关的事情，最好不要在大庭广众之下说出口哦。”浠将手放在桌子上，用食指在桌面上画了一个圈圈。
　　这是，承认了？
　　“你……”
　　“我不是神明，也不能是神明，我只是一个名为浠的普通咖啡店老板而已。”浠打断了蕾蒂希雅话。
　　明明她的动作已经是承认了自己的身份，但她嘴上却仍旧在否认，这其中有什么隐情吗？
　　浠没有给蕾蒂希雅思考这个问题的时间，她自顾自地开口说道：“海里的那只怪物具体是在什么时候出现的，我并不知道，当我知晓它存在的时候，它已经拥有了足以匹敌神明的力量。”
　　足以匹敌神明？蕾蒂希雅呼吸一滞，这评价可不寻常啊。
　　“那个时候的我，还是一个普通的渔家女，怪物掀起巨浪，自封为大海的神明，而我们这些生活在海边的人，即使心中有诸多不满，也只能屈从于它的淫威之下。”浠看着远方黑色的风暴，低声诉说着不知是多久之前的往事。
　　“怪物每年都会让海边的人们献上十个有天赋的童男童女，它就利用这种办法持续控制着我的家乡，防止出现能威胁它的存在。”
　　“很幸运的是，我并没有天赋，所以我躲过了一劫，但我的妹妹却在出生的那一天就显露出了极为强大的天赋，这天赋甚至引起了那只怪物的关注。”
　　“所以，你妹妹要被送去给怪物吃掉？”蕾蒂希雅抢答道。
　　浠点了点头，她的表情没有任何的改变，仿佛是在讲述其他人的故事一般，“好在，那一年的献祭仪式刚刚结束，我的妹妹虽然被那些忠于怪物的叛徒带走，但我知道，我还有一年的时间寻找救回妹妹的办法。”
　　这个故事与人类的一则神话故事很像，浠为了拯救自己即将被送入怪物口中的妹妹，毅然决然地选择了前往大陆深处。
　　在大陆往里处走一个月的路程，有一座大山，传说那座大山上居住着仙人，在那时的少女眼中，能战胜怪物的或许就只有那些仙人了吧。
　　“只是，传说终究只是传说，我在大山的深处寻找了不知多久的时间，依旧没能找到那些仙人的踪迹。”浠叹了一口气，那时的她或许是绝望的吧，“因为长时间的劳累，在某一天的下午，我一不小心惊动了生活在丛林中的猛兽。”
　　古代的猛兽与现在的相比区别倒是不大，但浠这个被怪物钦定为没有天赋的女孩哪有可能正面击败那些几米高的猛兽呢？
　　跑，只能跑。
　　“我慌不择路的跑着，当我摆脱那只猛兽的时候，我发现我已经彻底迷失在了迷雾之中。”浠露出了无奈的表情，“那一片终年笼罩着迷雾的树林是那座大山之中的禁地，即使是最有经验的猎人也不敢进入那里。”
　　“我先前就路过几次，但都不敢进入其中，这次倒好，不得不进去了。”
　　而禁地也无愧于禁地之名，浠在迷雾之中走了很久很久，久到她都快忘记自己的目的，都没能走出这迷雾丛林。
　　“在那里，我感觉不到饥饿，也感觉不到疲惫，我只能往前走。”浠叹了一口气，“后来我才知道，那是一位真正的神明被封印的地方。”
　　是的，在自己的意识彻底迷失之前，浠顺着自己内心的指引，走进了丛林的最中心，见到了那一柄插在黑色巨石上被几根粗大的锁链捆住的三叉戟。
　　“那之后的事情，就很老套了，我获得了神明的认可，她愿意帮助我击败那一只玷污了海洋之名的怪物，但因为我本身的实力太弱，神明只能亲自操纵我的身体与怪物对决。”
　　“最终，那一场惊天动地山河倒悬的战斗之后，怪物被神明封印在了大洋的深处。”浠用手托着自己的下巴，眼里闪过一丝怀念的光芒，“或许是因为那场战斗中与神明的接触如此深入，在接下来的岁月里，我仍能听见神明的声音。”
　　“所以，那一片风暴，就是那个怪物的手笔？”听完浠的故事，蕾蒂希雅觉得自己啥有用的信息都没得到，“我对你的故事没有什么兴趣啦，我想要知道怎么才能干掉那个大家伙。”
　　浠露出了一个‘你真有趣’的表情，“它的弱点，你不是已经知道了吗？”
　　“弱神力？”蕾蒂希雅一把捂住了自己的脸，她想要知道的是那个怪物有没有什么方便的解决办法啊。
　　用神力，这个办法她当然知道，但是除了神明以外谁能用神力怼死那个怪物啊。
　　“我知道你想从我这里得到一些捷径，但对付这种家伙，可没有什么捷径可言哦。”浠摇了摇头，她能猜到蕾蒂希雅的想法，遗憾的是，她的确没有什么捷径能提供给蕾蒂希雅。
　　“哦，或许它有一个弱点，它的脑袋上还插着神器，那个地方的防御必然是最为薄弱的，当初我的身体承受不住如此高强度的战斗，如果我的身体再强韧一些，或许神明就不需要封印，而是能直接击杀那只怪物了。”
　　“你的意思是，我们只要击中插在那只怪物脑袋顶上的神器，把它打进怪物的脑壳里就能赢了？”蕾蒂希雅眼睛一亮。
　　“你觉得那个怪物在恢复正常之后，会不在第一时间将神器从自己的脑壳上拔掉吗？”浠微笑着看着蕾蒂希雅，“我说的是，那个地方的防御很薄弱，你们可以集中攻击那个地方。”
　　哦，原来是这个意思啊，蕾蒂希雅有些失望，还以为找到速通的办法了呢。
　　“不过，作为那只怪物的老对手，你不出手帮我们一把吗，有你帮忙的话，我们应该能更加轻松的击败那只怪物吧？”蕾蒂希雅看着浠的眼睛，很是郑重的问道。
　　这位大佬当年可是凭借着一己之力把那怪物封印在了海底，现在怪物要摆脱封印了，按理来说，这位大佬总不能在这边看戏吧？
　　虽然她的确已经给了一些怪物的弱点，但如果她可以直接出手帮忙的话，蕾蒂希雅会更加开心的。
　　浠摇了摇头，她摊开手表示自己也想要一劳永逸的解决海中的隐患，只是现在的她没有那个能力。
　　“现在的我，或许连一个普通的成年男性都无法战胜，更别说去击败那只怪物了。”她无奈地对蕾蒂希雅说道，“我的力量完全被封印在神器之中，而神器，现在不在我的身边”
　　浠的状态是蕾蒂希雅先前从未见过的，她的意识毫无疑问，是属于那位神明的，但是从她之前的话语之中猜测，貌似她现在使用的身体是无数年前的那个少女的身体。
　　这是怎么回事？
　　蕾蒂希雅搞不懂，甚至在请求场外援助之后，老祖宗也表示自己搞不懂。
　　“意识居然能与神器分离，这到底是怎么做到的，真是让人在意。”老祖宗目前已经彻底进入了复读机状态，对于浠现在的情况她可太好奇了。
　　这与她记忆之中的真理，差距太大了。
　　神明们被封印之后，除非用特殊的方式解除封印，否则神明是无法脱离神器的。
　　那所谓的将意识投送到手握神器的人身上，更像是钻了一个规则的空子，手持神器的人在那个时候是会被视作神器的一部分的。
　　这样神明自然能在得到许可的情况下将意识投送出来，但这种投送一旦神器与人之间的距离过长，神明的意识就会被踢回神器空间之中。
　　这个距离或远或近，可是最远的距离应该也不会超过几米。
　　而浠呢，她的本体可是在千里之外的深海啊。
　　“我觉得我的天赋应该不错吧，如果我能找到你的本体，我可以直接拎着它去揍那只怪物吗？”不过现在纠结这些问题完全没有意义，蕾蒂希雅又不想把浠塞回神器里面，这位姑娘看样子就属于那种老实巴交的类型，她想在这里摸鱼就让她摸咯。
　　她更加关心的是，她能不能借助浠的力量。
　　这个问题浠倒是给出了肯定的回答：“当然可以，只是没有什么意义。”
　　“什么叫做没有意义？”蕾蒂希雅不明白了，神器不是很厉害的武器吗，对于那只怪物来说还是极为克制它的武器，这怎么会没有意义？
　　浠指了指蕾蒂希雅手腕上的金色手链，以她的眼光自然判断的出这条手链也是一件神器：“你难不成能同时将两件神器的力量发挥到极限吗？”
　　对付那只怪物，毫无疑问是需要全力使用神器的，即使以蕾蒂希雅的实力，也只能在同一时间使用一件神器。
　　即使她拿着浠的本体，也只能在老祖宗和浠之间挑选一位使用，那么蕾蒂希雅的选择肯定是茵菲诺这位和她相处时间长的啊。
　　“之前和我一起过来的那个白头发的女孩子，她可以吗？”蕾蒂希雅赶紧询问道，虽然她不能用，但是她可以选人啊。
　　白泠，这位战斗力高到离谱的剑圣小姐要是拿上神器，这战斗力何止是飙升一个档次。
　　蕾蒂希雅甚至怀疑白泠拿上神器之后，她都能单人把那只怪物给刷了。
　　但茵菲诺摇了摇头：“她没有天赋，你拥有着几乎与所有的神明完美契合的天赋，但是，她与你正好相反。”
　　“啊？”
　　茵菲诺在此刻也附和起了浠，“不错，小白与神明之力的相性比较差，即使神明愿意让她使用自己的力量，她也无法使用神力。”
　　“不过，你身边有天赋的人倒不是没有，只是……”浠顿了一下，“那个叫做安心的小姑娘，你觉得你能把她带到那个战场之中，然后把我的本体交到她的手上吗？”
　　好家伙，又是安心？蕾蒂希雅眼角一抽，好像之前歌姬就说过安心有着天赋来着。
　　但是很明显嘛，在那种战斗当中，她保护好自己都有点困难了，更别提将一个完全没有战斗力的小姑娘带进去了。
　　这件事也在沉默之中没有了下文，接下来，蕾蒂希雅又询问了浠一些她比较在意的问题，而浠给出的答案不能说是没有用，只能说，不是很有建设性。
　　大多数的答案蕾蒂希雅心中早有猜想，现在的浠只是确定了蕾蒂希雅的想法是正确的。
　　“我没有什么要问的了，感谢你的接待，我要回去准备战斗了。”将杯中香醇的黑色液体一口饮尽，蕾蒂希雅站起身向浠道别。
　　浠也站起身，但她并没有说鼓励的话语，而是问出了一个很不合时宜的问题：“那只怪物还没有在陆上活动的能力，而你并不是人类，甚至你与人类之间有着不小的嫌隙，你完全可以离开，不需要蹚这趟浑水。”
　　蕾蒂希雅叹了一口气，她抓了抓脑袋，小声说道：“就当我犯贱吧。”
　　说到底，她还是放心不下那个白毛。
　　没有自己在一旁拉着，那个家伙搞不好会干出什么过激的事情来，这么漂亮的一个人，和那种丑陋的怪物同归于尽可太浪费了。
　　自己还没打败她把她踩在脚底下呢，怎么能让她就这么死了。
　　“走啦，谢谢你和我说了那么多的事情。”
　　目送着蕾蒂希雅渐渐远去，浠突然噗嗤一声笑了出来，这个小姑娘还真是有趣。
　　“时间可不多了，要抓紧时间了呢。”回头望向大海的方向，浠低声喃喃道，她能感受到一股很强烈的拉扯感，当封印完全解除，她或许就要被强行拉回神器里面了。
　　“希望我准备的办法有用吧……”但她也不会就等在这里，有件事情她并没有和蕾蒂希雅说，那就是，她一直在准备迎接这一天的到来。

41.封印绷不住了
　　“别乱动！要是你们有一点小动作，刚刚那个家伙就是你们的榜样！”异常宽敞的地下建筑之中，莎莎举着一本闪着彩色光辉的古旧书卷，大声对已经被吓得瑟瑟发抖的人们喊道。
　　霜穿梭在那些大汉的中间，将他们身上的武器一一夺下，彻底解除了这帮人的武装。
　　望着那已经异常稀薄的蓝色屏障，莎莎心里没有多少轻松的感觉，她能够感受到，屏障的力量正在不断衰弱，那里面封印的混沌与邪恶随时有可能突破这一层蓝色的屏障，冲出来为祸人间。
　　自己在地下转了这么久才找到这个地方，搞不好就是那里面的那个东西的手笔。
　　手中的书卷正在微微发烫，这是书卷已经开始释放出精神屏障的信息，在这个地方，充斥着异常严重的精神污染。
　　“你们的老大是谁，让他出来！”莎莎对那些抱着头蹲在地上的人问道。
　　这个问题让那些人面面相觑，从他们的眼神中，莎莎看到了尴尬的情绪。
　　“刚刚您杀掉的就是我们的老大。”终于，一个看起来地位还行的文弱男人回答了莎莎的问题。
　　“啊？”莎莎脚下一个踉跄，脸上的表情也一时间没绷住。
　　那个疯疯癫癫身上一股子邪教徒气息的家伙是这帮人的老大？
　　当莎莎一脚把这里的大门踹开的下一秒，那个带着金丝眼镜的男人就拔出了手枪对准了莎莎，而且从他的表情之中莎莎可以判断，那家伙下一刻就会扣下扳机。
　　那莎莎肯定不会留手啊，一个矮身躲掉男人射出来的子弹，顺手就是一个攻击神术丢出去打中了那个男人。
　　虽然男人给莎莎的感觉已经不像是一个人了，但很显然，他信仰的主子还没有让他获得超越常人的能力。
　　被莎莎这位正牌神使的反击命中，男人连一声哀嚎都没有发出来就消失在了强光之中。
　　这干脆利落的闪避反击一下子就震慑了还想要抵抗的人，这么近的距离居然能躲掉子弹，这个女人实在是太强了。
　　谁都不想拿自己的命开玩笑，再说，领头的老大都已经寄了，他们这些拿工资的拼什么命啊。
　　“莎莎姐，那边有一台机器，我去看了一下……里面有几具尸体。”这是，霜脸色苍白的从一旁走了过来，亲眼看到那让人反胃的场景，谁都不可能保持淡然。
　　报告完情况，她恶狠狠地瞪了一眼这些蹲在地上的人，这帮人真的是罪无可恕，要不是莎莎还在这边看着，她早就替天行道把这些人杀光了。
　　霜，可从来不是一个遵纪守法的好姑娘。
　　莎莎则没有看出霜情绪的不对劲，她已经走到了机器旁边围着那台机器走来走去，嘴里不断的发出啧啧称赞的声音：“虽然用在了不好的地方，但机器造的还是有点意思的嘛。”
　　要是可以的话，她倒是想把这台机器拆下来带回神座好好研究一番。
　　可惜，看现在的情况，这机器她是带不出去了呢。
　　轰隆隆……一阵细微的震颤打断了莎莎的思绪，她抬头看向震动传来的方向，然后，她的呼吸在一瞬间陷入了停滞。
　　那只怪物睁开了它那巨大无比的红色眼眸，原本瘫软的触须一根一根的开始了活动。
　　蓝色的屏障上出现了一条条细小的裂隙，这屏障快要支撑不住了！
　　“不好，快走，这只怪物要突破封印了，我们得赶紧回到地上！”莎莎立刻回头对霜喊道，“别管这里的东西了，我们要准备和这只怪物打一场硬仗了！”
　　说好的神器没看到，反而见到了一只如此之大的怪物，莎莎已经在心里骂娘了。
　　组织的情报为什么会出这么大的疏漏啊！
　　对此，情报的提供者表示，她发求援消息的时候还没检测到这怪物的气息呢。
　　“明白！”霜不知道莎莎正在心里疯狂地喷自己，她只觉得自己的鼻子痒痒的，有点想打喷嚏。
　　她也看到了蓝色屏障之上的裂隙，这个时候不跑，那真的是不爱惜自己的生命了。
　　回到黑翼上，她们才有足够的底气与这只怪物大战一场，要是打不过，那也能跑掉。
　　没必要在这个地方丢了性命。
　　至于这些人，就留在这个地方自生自灭吧，他们或许该祈祷这只怪物念在他们是解除封印的主力军的面子上放他们一马。
　　只是这个概率……霜已经在心里给这群人判了死刑了呢。
　　那几只充斥着混沌与狂躁的眼睛告诉她，这只怪物的脑子估摸着不是多好使，它的脾气，看样子也不是那么的好。
　　在如此巨大的怪物的眼中，这些人大概和人类眼中的蚂蚁差不多吧。
　　怪物甚至不会在意这些人，它也不需要在意这些人，当封印破除，蓝色的屏障破碎之后，涌入此处的海水都足够让这帮人到地狱里去反省了。
　　头也不回的跟着莎莎离开了这个危险的地方，霜在心里默默地祈祷着怪物不要太快出来，至少等她们回到黑翼上以后再出来。
　　跑了大概十来分钟，前面的莎莎突然停了下来，正在开小差的霜一时不差，硬生生的撞在了莎莎的背上，将神使小姐撞的五体投地。
　　咋回事啊，莎莎姐怎么就突然停下来了啊？
　　身下垫着一具软乎乎的身体的霜有些茫然的眨了眨眼睛，她搞不清楚情况了。
　　这时，一只白玉般的手伸到她的眼前，一道听起来就让人心神宁静的声音在她的耳边响起：“起来吧，莎莎都快被你压的喘不过气了。”
　　“哦哦，好的。”霜下意识的伸出手，握住了那一只柔软温暖的手。
　　从地上爬起来之后，霜小心翼翼地打量着这位突然出现的白发少女，她见过这个女孩子。
　　“白小姐，我们还真是有缘啊。”拉起霜之后，白泠又把莎莎拉了起来，莎莎在被白泠拉起来之后，脸上的表情显得有些小尴尬。
　　这次见面，貌似又丢脸了啊。
　　“底下的情况如何？”白泠则是单刀直入，问出了最为关键的问题。
　　“不太妙，我们边走边说吧，在这里呆着太危险了。”莎莎没有立刻回答白泠的问题，而是指着来路说道。
　　这个回答令白泠眉头一皱，能让莎莎做出这种回答，下面的状态看来比她想象的更加糟糕呢。
　　又是一阵细微的震动从地底深处出来，莎莎的表情变得更加急切了一些，“那只怪物已经在冲击封印了，那个屏障最多也就只能支撑一个小时左右，甚至下一秒，那个怪物就有可能打破封印！”
　　“那就边走边说吧。”白泠立刻转身，一手抓住莎莎，一手抓住霜。
　　在一阵过山车一般的刺激体验之后，莎莎惊讶的发现自己已经回到了地面之上。
　　短距离空间传送？！
　　不过一想到白泠是何人，她就觉得这蛮正常了，人家堂堂星河剑圣，掌握这种能力实属正常，没什么可以惊讶的。
　　突然出现的三人让等候在黑翼旁的阳一惊，看清出现的三个人都是自己认识的人之后，他才松了一口气。
　　还好不是敌人。
　　“阳你赶紧去吧黑翼发动起来，白小姐我们上黑翼慢慢说。”莎莎在这个时候也展露出了一位神使的稳重，她几乎是在片刻之间就完成了决断。
　　阳立刻跳回黑翼上，将这架充满科幻色彩的飞行器发动起来。
　　剩下的三个姑娘也一个接着一个的跳上了黑翼，霜回到了自己的老位置上，莎莎与白泠则是并肩坐在后排。
　　“霜你扫描一下地下的能量波动情况，阳你把黑翼拉起来，我们最好先飞得高一些。”莎莎飞快的下达着命令，等给自己的两个小助手安排完任务，莎莎才有空转过头和白泠搭话。
　　这时的白泠正像个土包子一样好奇的看着黑翼之中的各种部件，这神座的东西，貌似的确比她之前坐过的飞机高级多了。
　　原本以为神座都是一群神棍，没想到她们在科技上有那么有建树，真是让人惊讶。
　　“白小姐要是喜欢的话，等到这次的事情结束，咱俩能活着回去的话，我倒是能做主送您一架低配版的。”莎莎噗的一声笑了出来。
　　“听你这话，你似乎认为我们这次会有生命危险。”白泠捕捉到了莎莎话语之中的那一丝信息，这位神座的神使认为自己有相当的概率死在这里。
　　莎莎面色沉重的点了点头，她原本是打算出来之后直接突破风暴跑路的，但一回到地表，她就知道这是一件不可能的事情了。
　　环绕在小岛周围的黑色云墙距离小岛已经越来越近，其强度也比之前高上了许多，而在云墙的背后，莎莎还看到了无数混沌的气息，那只怪物大概是不想放她们离开了。
　　“现在我们只能在这里硬顶着了，黑翼在突破之前那风暴的时候就受到了一点损伤，要是强行突破现在这层风暴的话，我可不确定这玩意儿会不会从天上一头栽下来。”将自己看到的东西告诉了白泠，莎莎有些无奈的说道，她可不是一个专精与战斗的神使啊。
　　让她和那小山一般巨大的怪物来一场激情的对决，真是太为难她了。
　　“你们在地下看到了什么？封印确定已经没有办法加固了吗？”白泠没有接莎莎的话茬，而是问起了她最关心的问题。
　　面色凝重的点了点头，莎莎将自己在地下的所见一五一十的讲了出来，“我们的人手太少，您又不会加固封印，我们现在能做的就是做好准备，趁着这只怪物刚刚突破封印还处于虚弱状态的时候，将它消灭在这个地方。”
　　神座不想打这一架，真的，但这只怪物这么热情的邀请神座的几位留下，莎莎能怎么办？
　　只能勉为其难的留在这里，准备把它做成刺身咯。
　　“莎莎姐，地下的能量强度正在暴涨！”霜那里也给出了不太美妙的消息，“保守估计，十分钟之后能量强度就会到达峰值！”
　　十分钟？莎莎的眼睛微微瞪大，这比她心里预估的时间短了好多，“仅仅依靠黑翼能顶住吗？”
　　“恐怕不行。”阳也看到霜那边的扫描报告，他对黑翼的了解还算是深刻，这种级别的怪物，黑翼只能在觉醒状态下与怪物勉强周旋，一旦能量不足从觉醒状态退出，不出几秒黑翼就得坠机。
　　这黑翼里面可没有那种能变身成光之巨人的人啊，坠机那就是真的坠机。
　　“唉，走一步算一步吧，实在不行我就出去和那东西拼命。”莎莎哀叹一声，她在外边能够发挥出来的作用可比坐在这里面多。
　　同样的，白泠也是这个想法。
　　而且白泠已经打算付诸实践了。
　　“我先离开飞船，在这里我发挥不出实力，而且，我也需要时间将状态调整一下。”白泠对莎莎说道。
　　对于这个要求，莎莎还能说什么呢，只能放行。
　　“好吧，要是我们真的顶不住，就分头逃跑吧。”莎莎示意阳把飞行器的大门打开。
　　高空的狂风被黑翼机身周围的能量场阻隔，白泠走到大开的舱门边，对着莎莎点了点头，“放心，我很惜命的。”
　　为了不让那个可爱的家伙惦记自己一辈子，白泠可不想就这么死在这里，她可是打定主意要烦那个家伙一辈子呢。
　　一步踏出，白泠立刻就感受到了空气中弥漫的混沌气息，那只怪物的确快要突破封印了。
　　下方的小岛上已经出现了一条条深深的沟壑，大地正在颤动，大海正在翻涌，一缕缕让人感到恶心的黑色雾气从那些沟壑中涌出，在小岛上方组成了一只无比巨大的不可名状的怪物模样。
　　海底之下，漆黑的触须不断冲击着布满裂痕的蓝色屏障，怪物脑袋上那点蓝光已经变得无比耀眼，似乎是想要阻止怪物的行动。
　　但怪物的行动没有受到任何的阻碍，它挥动着自己的触须，一次又一次的撞击着这将它困在这里无数年岁月的罩子，它的神志已然混沌，思考对现在的它来说是奢侈的行为。
　　复仇，毁灭眼前的一切，这就是它如今唯一的想法。

42.你很有天赋
　　咔嚓。
　　看着手里被自己硬生生捏断的铅笔，蕾蒂希雅看向风暴的方向，不知道为什么，她突然有点心慌。
　　“芊芊，我感觉，有些不对劲。”团长也看着那风暴的方向，低声说道。
　　就在刚刚，她眼中的未来就被彻底蒙上了一层迷雾，之前她还能够看到其他人的未来，但现在，她什么都看不到了。
　　不对劲吗，蕾蒂希雅长叹一声，她大概已经猜到发生什么事情了。
　　那怪物，大概已经破开封印，重回人间了吧。
　　从佣兵那边得来的消息倒是出现了一点误差，现在已经是第二天的下午了，那只怪物才破开封印，看来怪物也不是那么的厉害呢。
　　她也该收拾一下，准备去帮一把白泠了啊。
　　“我要准备出发了，姓白的一个人打不赢那个怪物，就算有神座的人旁边支援，她恐怕也只能勉强拖住。”蕾蒂希雅站起身，整理了一下自己的衣服，“团长，这里就……”
　　她的下半句话还没有说完，一阵仿佛能刺穿人耳膜的尖锐嗡鸣声便从海洋的那一端传来，打断了蕾蒂希雅的话。
　　眉头一皱，蕾蒂希雅将手一挥，一把华丽的阳伞出现在她的手中，当她将伞打开之后，这令人不适的嗡鸣才从这个房间之中消失不见。
　　陆思妤捂着自己的耳朵，脸上带着心有余悸的表情，“这是什么？”
　　“恐怕是那个怪物正在宣告自己的归来，我们的时间不多了。”蕾蒂希雅摇了摇头，从这叫声之中，她能听出怪物内心的暴虐与杀气。
　　看来，被封印了那么久的时间，怪物本就不多的理智已经丧失殆尽了。
　　这可不是什么好消息啊，一只有理智的怪物会被打痛，见势不妙也会逃走，但一只疯狂的怪物，恐怕就会战斗到底了。
　　对于这种野兽来说，有理智反而会影响它的战斗力，失去理智之后才是它战斗力最强的时候。
　　“芊芊你现在就动身吗？”团长脸上出现了担心的表情，仅仅从方才的叫声之中，她就能感受到这怪物的不同凡响。
　　“嗯，再迟一点，我怕那家伙就直接去地底下等我了。”蕾蒂希雅点了点头，她的表情倒是轻松，一点都不像即将要上战场的模样，“放心吧，我一定会完完整整的回来的。”
　　对团长说完这句话，蕾蒂希雅将头转向墙角之处的阴影，“那个谁，你就留在这里帮团长她们，那个战场不适合你们发挥，带上你们反而会影响我。”
　　灯里从阴影中走了出来，她的表情有点小微妙，被自己保护的对象嫌弃实力太差，这是在是让她这个保镖有点汗颜。
　　“是！不过……”灯里走到蕾蒂希雅身边，在魔王小姐的耳边小声说道，“殿下还在等陛下平安归去，陛下一定要答应我，遇到真打不过的敌人就赶紧回来，否则，不论陛下您说什么，我都会跟着您一起去。”
　　就算她在正面战场上起不了什么作用，拉着蕾蒂希雅不让魔王小姐上头还是能做到的，在遇到攻击的时候当个人肉盾牌也不是不行。
　　“我发现你跟雪儿学坏了欸。”蕾蒂希雅瞪了灯里一眼。
　　但灯里却没有害怕，而是异常有底气的瞪了回去，“这就是临行前雪儿小姐对我说的，她说要是您不听话，回去有您好看的。”
　　不是，雪儿这也太不给自己面子了吧？蕾蒂希雅傻眼了，雪儿还真是什么都敢说啊，自己的高大形象迟早有一天被雪儿嚯嚯完。
　　（前提是她有高大的形象）
　　（很明显，现在的她没有）
　　“行了行了，我知道了，绝对不会逞强的，就算打不过我也能逃回来。”蕾蒂希雅只能打着哈哈说道，“我主要是要去把那个家伙拉回来啦，她可不像我知道什么时候该打什么时候不该打。”
　　“嗯。”灯里没有评价蕾蒂希雅的话，她只是面无表情的点点头，然后回到了阴影之中。
　　哇，自己手底下这帮姑娘胆子是一个比一个大了，蕾蒂希雅一脸的无奈的摇了摇头。
　　现在就敢威胁自己，之后会干什么简直不敢想。
　　“团长你遇到解决不了的事情叫她就行了。”蕾蒂希雅轻咳两声，调整好了自己的表情。
　　“那位小姐的名字叫做什么呀？”团长问出一个让蕾蒂希雅沉默的问题。
　　真是抱歉呐，蕾蒂希雅到现在为止都还记不清楚灯里的名字呢。
　　“直接叫那个谁就行，她的名字记不住的。”蕾蒂希雅脸色沉重地拍了拍团长的肩膀，“别问为什么，这就是这个奇妙的世界里的自然规则。”
　　“啊？啊，好吧。”团长愣愣地点点头，既然蕾蒂希雅都这么说了，她就不问了吧。
　　安排完这些事情，蕾蒂希雅没有浪费时间，直接冲出大门朝着那愈发阴沉的风暴飞去。
　　目送着那道流光消失在视野之中，团长用只有自己才能听到的声音说道：“一定要平安回来啊。”
　　“好了，我们该安排一下避难措施了，虽然相信芊芊和小白能解决这件事情，但还是得安排这些事情的。”团长环视一圈营帐中的几位姑娘，突然间，她发现好像少了一个人，“安心呢？那个小姑娘去哪里了？”
　　“小心？她不是一直在我身边的吗？”安息扭头一看，刚刚还站在自己身边的妹妹就好像人间蒸发了一般，消失不见了。
　　这让这姑娘一下子就慌了神，妹妹绝对不会一个人跑开的，她现在消失不见，绝对是出事情了！
　　歌姬的脸上出现了一瞬间的茫然，她看着刚刚安心站着的地方，也搞不清为什么在一眨眼之间，安心就会消失不见。
　　是在什么时候？
　　在蕾蒂希雅离开之后，她立刻得出了答案。
　　如果有人能在蕾蒂希雅的眼皮子底下带走安心，那别想了，靠她们这帮人可救不回安心。
　　可是，就算是在蕾蒂希雅离开之后下的手，那也只有几秒的下手时间而已啊。
　　……
　　“这里是什么地方？”发现自己身处一片蔚蓝色的世界之后，安心有些慌张的东张西望着，想要搞清楚自己为什么会出现在这里。
　　她记得刚刚自己还跟在姐姐的身边，但是不知道为什么，眼睛一闭一睁，眼前的景象就发生了极大的变化。
　　“抱歉，用这种方法把你带到这里来。”一道好听的声音在安心的背后响起。
　　安心回头看去，看到了一位手中握着一柄三叉戟的蓝发少女俏生生的站在她的身后。
　　少女的脸上带着友善的笑容，看到这位少女的时候，安心的心底就涌出了一股安心的情绪，这个少女似乎没有恶意。
　　“你是谁？”
　　“我是一位神明，一位真正的神明。”浠将三叉戟往地上一杵，简短了自我介绍了一番，“你知道神明是什么吗？”
　　安心摇摇头，神明这个词语她当然听说过，但她也猜得到这位少女所说的神明与自己所认知的神明大概率不是一个概念。
　　从这位少女的表情可以看出，她不是在开玩笑，她是真的认为自己就是一位神明。
　　“知道一点点，但我觉得我知道的神明和你口中的神明不一样。”
　　“你倒是实诚，不过有一句话你说错了，你知道的神明和我大概是差不多的。”浠笑着走到安心的身前，伸手摸了摸小姑娘的脑袋。
　　浠的手冰冰凉凉的，还带着一股潮湿的感觉，被这样的手摸头的感觉可不算好，安心忍不住往后退了一步，躲开了浠的摸头攻击。
　　这不给面子的举动让浠的表情一时间没绷住，她有些不可思议的看着自己的手，居然，居然被一个小姑娘嫌弃了，太丢人了。
　　自己摸头的技术应该还是不错的啊，难不成是这么多年没摸头导致技艺生疏了？
　　算了算了，这些事情都不重要，浠摇了摇头，把那些奇奇怪怪的想法从脑子里甩了出去。
　　“我将你拉到这里，是想要请你帮助我。”脸色一变，浠用非常严肃的表情对安心说道，“你之前一直和那个黑发的姑娘在一起行动，应该对这里发生的事情有一定的了解吧？”
　　这里发生的事情？安心有些懵懵懂懂的摇着头：“芊芊姐姐只是让我帮忙，但是发生了什么事情，她没有和我说。”
　　不过从身边几位姑娘的心声之中，安心还是能猜到一些事情，在那两位英雄协会的大姐姐的脑海中，出现最多的两个字就是‘怪物’。
　　“是出现了什么怪物吗？”
　　“嗯，用怪物来形容倒是有点小看那个家伙了，它应该被称作伪神才对，当然，现在的它的确是担得上怪物这个称呼。”浠点着头说道，被封印了如此之久的时间，那个家伙的理智已经完全消耗殆尽了呢。
　　现在的它，就是一只完全被暴虐的本性控制的大怪兽，生活在这里的人们无论如何都将与它有一场大战，这场战斗不会以和谈告终，最后的结果必然是其中一方的彻底灭亡。
　　人类一场打输了可以后撤准备下一场，而怪物不会有这种想法，它那已经丧失了思考能力的脑子只会让它不断的前进，直到它死亡，或是将这个世界摧毁。
　　“你的那位芊芊姐和白姐姐就是去对付那只怪物了，但是，她们有很大的可能打不过。”浠一脸平淡地说道，“她们的实力在凡人之中算得上第一档，那位芊芊的手里也有着神器的存在，可单凭这些，不够。”
　　从神器的形态之中基本可以看出神器的优势范围，蕾蒂希雅手中的神器显然属于那种控制类的神器，在正面战斗之中，浠的三叉戟能发挥出更为强大的战斗力。
　　“所以，你把我叫到这里是想要告诉我，我可以帮助芊芊姐姐她们吗？”聪明的小姑娘一下子就想到了浠把她带到这里来是为了什么。
　　在动画片里经常会出现这种桥段，主角们离开之后，留在后方的同伴因为担心主角的安危而被有心人蛊惑，最后犯下错误被主角干掉。
　　其中的那些坏人，好像用的话术和这位蓝色头发的小姐姐差不多。
　　“没错，想要寻找一位合适的使用者是一件难事，那位芊芊算是最完美的人选，只是她手中已经有了一把神器，我在那里发挥不出我全部的力量，而你，算是除了她之外最有天赋的人选了。”浠也没有掩饰在自己眼中安息只是一个备胎这件事情。
　　“当然，我不会强迫你，如果你拒绝了我，我去找下一个人就好，刚刚站在你身边的应该是你的姐姐吧，她的天赋也算是不错。”
　　“不准打姐姐的主意！”一听到姐姐，安心一下子就瞪大了眼睛大声喊道。
　　被安心的突然大声吓了一跳，浠手里的三叉戟差点没拿稳，“你别急啊，我又不是坏人，不会干那种没品的事情的，给我点信任好不好。”
　　“反正不准打姐姐的主意。”安心此刻则表现的像一个熊孩子一样不依不饶。
　　“行行行，不打她的主意。”浠有些无奈的应声，“那你给我个回答呗，要不要去帮忙，你不去的话我就在这边看戏了。”
　　“可是，你自己不能过去吗？”
　　“我也想自己过去啊，但是我现在连动都动不了。”浠一挥手，将一幅画面投送到这片空间之中，“看到那把插在地板上的蓝色三叉戟了吗，那就是我。”
　　画面之中，一把泛着蓝色波纹状光芒的三叉戟正静静的插在木质的地板上。
　　浠指着那把三叉戟对安心解释道：“事实上，你就算答应了我，你也得去这个地方把我捡起来才行。”
　　“那我现在是在哪里？”
　　“夹层，现实世界与神明世界的夹层，这算是我的能力之一，你的身上有我留下的印记，所以我能把你拉到这里来，在这里地方，我可以与你交谈，但也仅限于交谈了，实际上你在外面的位置压根就没有动弹过。”浠摊手，“不过看你的样子，你还需要一点时间考虑。”

43.撤
　　和一只发疯的无比强大的怪物对战是一种什么感觉？
　　霜觉得现在的自己现在可以回答这个问题了，那是精神必须紧绷，不然就会死掉的感觉。
　　坐在她身边的阳已经满头大汗了，这位少年正紧紧的握着操作杆，操控着黑翼险而又险的躲避着从四面八方袭来的攻击，
　　这些攻击哪怕有一下打在黑翼上，都能让这架以结实为特点的飞行器直接从天上坠毁。
　　莎莎已经从黑翼中跳了出去，配合着白泠分散着怪物的注意力，但效果显然不怎么滴，怪物的触须是在是太多了，就算莎莎和白泠已经拖住了一大堆的触须，剩余的触须依旧足够让黑翼喝上一壶。
　　“我觉得我们快要坠机了啊！”霜抓着扶手，大声喊道，“实在不行就开觉醒吧！”
　　但阳却依旧在努力的适应怪物的攻击节奏，庞大的飞行器在他手中灵活的像只鸟儿一般，在疾风骤雨般的攻击中灵活的穿梭着，时不时还能反击一下，打断几条细一些的触须。
　　这高超的操控技巧让霜大开眼界，她本来以为阳就是一个挺普通的神座成员，没想到这位还有着这样的能力，这可是王牌飞行员啊。
　　难怪组织会那么大方的把黑翼拨给她们，原来是因为有阳这位大佬在这里兜底。
　　“霜，把前面的触须打断！”阳大声喊道。
　　完全没有任何的思考，霜的手就已经将准心对准了前方，随即按下了开火按钮。
　　一道白练似的光束将突然出现的触须打成碎片，阳立刻抓住机会，从这个临时打开的缺口之中飞了出去。
　　看着新的触须不断出现在四周，阳的脸色很是糟糕：“说好的支援呢，再这么下去，我们怕是要全部被拖死在这里。”
　　“我倒是觉得这种情况就算支援来了也没有用处。”霜望着另外两处正在发生巨大响动的地方，小声嘀咕道。
　　无限再生，攻击力和防御力还搞得离谱，甚至，她们现在面对的不是怪物的本体，而是怪物操纵的能量体。
　　她们在这个地方打生打死，而怪物只是消耗一些能量而已，这些能量都说不好是不是消耗。
　　黑色的风暴已经彻底笼罩了这片海域，这诡异的风暴，好像还能将这些被打断的触须之中的能量再利用，如果不想办法消除风暴，她们就算打到死都不一定能打伤这只怪物。
　　这一点莎莎与白泠也知道，她们现在就是在寻找怪物的本体在什么地方，这些能量构成的触须对她们而言不是威胁，但是被拖在这里，肯定没法打赢。
　　“可恶，完全感应不到怪物的本体。”手中的书页无风自动，射出一道道金光将周围的触须打成雾气，莎莎的眉头紧锁，她的能量消耗的速度不算慢，再这么打下去，她肯定撑不了多少时间。
　　必须要找办法破局啊。
　　但这只怪物只要将自己的本体藏好，这些能量体级足够对付这边的姑娘们了，这时，对于怪物来说最好的办法就是拖，拖到莎莎和黑翼后继无力，它就能不费吹灰之力的解决战斗。
　　当然，这一切的前提是，它得有智商能思考。
　　那么问题来了，怪物现在有智商能思考吗？
　　轰，一根异常粗大的黑色触须从海面之下窜出，笔直的戳向莎莎。
　　莎莎也没有意识到这根触须的不同，她只是按着方才的出力打出一道光束，结果却让她大惊失色。
　　光芒打在黑色触须上甚至连一点伤痕都没有留下，这根触须绝对不正常！
　　意识到这一点，莎莎赶紧释放出护盾法术，然后朝一旁躲闪。
　　但怪物这蓄谋已久的攻击哪是那么好躲的，只见那条巨大的触须在空中灵巧的改变了自己的攻击轨迹，不偏不倚的打在了莎莎躲闪的路径上。
　　护盾在一瞬间就被打成了碎片，好在护盾破碎时发生的爆炸气流将莎莎往后推了一段距离，让她险而又险的躲过了这次攻击。
　　但莎莎的状态依旧不算好，虽然身体上没有受伤，但护盾被一下子打碎还是让她体内的能量震荡了一下，搞得她差点一口老血喷出来。
　　气息相比方才萎靡了不少，莎莎的心底已经升起了退意，再打下去，她们恐怕真的要在这里全军覆没了。
　　那条触须在偷袭不成之后还不愿放弃，它积蓄着力量，想要再次朝莎莎发动攻击，不过这次一道剑气打断了它的蓄力。
　　一直关心着各处战场的白泠没能第一时间帮莎莎解围，但现在她可不会让这条触须在自己的眼皮子底下完成蓄力。
　　“白小姐，这应该是怪物本体的触须，那个家伙，恐怕就在我们的脚底下！”莎莎对白泠大声喊道。
　　脚底下？白泠低头看向脚下漆黑的海洋，她现在也感到了头疼，这只怪物可以说是她遇到过的最为棘手的敌人。
　　比那个雾神还要棘手。
　　雾神至少是站在自己面前，会被她的攻击打到会受伤的，可是这只怪物连面都不露，就操纵着黑色的能量触须搞消耗。
　　自己不蓄力的剑气就算打中了刚刚那样的怪物本体，所造成的伤害也不过是给怪物添上一条几秒就能够完全愈合的伤口而已。
　　就没打过那么憋屈的架，白泠心情可算不得多好。
　　“白小姐，我们边打边撤吧，单靠我们完全奈何不了这只怪物，被拖在这里肯定是不行的！”莎莎将身边围绕的触须打碎，然后快速靠到了白泠身边，“不如先离开这里，然后慢慢打算。”
　　“嗯，前提是我们能离开。”白泠点点头，什么时候能打什么时候不能打她还是搞得清楚的，目前这种情况那明显是打不下去了。
　　赶紧溜才是上策。
　　“总得试试看，我们朝这个方向走，这里是陆地方向，但离海滨城的距离不近，就算怪物登陆，也不会造成多少危害。”莎莎指着一个方向说道，“如果它上岸的话，也能好打很多。”
　　至少它不能用大海来隐藏自己了。
　　……
　　“这里的环境还真是让人感觉不爽啊。”穿梭在倾盆大雨之中，蕾蒂希雅皱着眉头自言自语道。
　　她的身上缠绕着青色的气流，这不仅能够加快她的速度，还能吹开落下来的雨水，省去了再开一个护盾的魔力。
　　在这看不到尽头的黑色世界中，她已经飞行了好久好久，根据她自己的判断，这个时候的她应该早就已经接近了风暴最为核心的地方。
　　可是，她现在却没有感知到哪怕一点战斗的气息，她的附近一片平静，就好像战斗已经结束了一般。
　　战斗结束了？不可能，这天上还在下着大雨，那只怪物绝对没有死掉。
　　如果战斗的结局是白泠输掉了，那蕾蒂希雅觉得现在的情况也不会那么的，平静，那只怪物应该会直接冲着陆地冲过来，也就是说，自己会和它迎头撞上。
　　但是现在呢，一点怪物的气息都没有，这里平静的就好像还是风暴边缘的样子，真是让人百思不得其解。
　　高速掠过天空，蕾蒂希雅有些疑惑的东张西望着，她有点怀疑自己是不是走错方向了，不然没道理在这里还感应不到战斗的气息啊。
　　这一望，就让她看见了漂浮在海面上的一个小小白点。
　　定睛一看，蕾蒂希雅的表情变得精彩了许多，这小小的白点居然是昨天晚上才见过的衣雨筠的那架飞行器。
　　立刻改变方向，在下一刻，蕾蒂希雅就出现在这架白色的飞行器上方，她低头打量着这架很明显还在运转的飞行器，为什么这玩意儿会掉在这个地方？
　　似乎检测到了上方传来的生命反应，飞行器的天窗打开了一条小缝，衣雨筠那张带着尴尬表情的小脸出现在了蕾蒂希雅的视野中。
　　“蕾蒂希雅陛下，真巧啊。”神使小姐抬起手，朝蕾蒂希雅打了个招呼。
　　蕾蒂希雅眉毛一挑，这姑娘居然还坐在这里面，“咋了，坠机了？”
　　衣雨筠还没来得及说话，坐在她身边操作飞行器的女孩就抢答了道：“我们之前想要突破风暴核心的风墙，结果这飞行器没顶住，就掉下来了。”
　　“嗯？你们说，风暴核心？”蕾蒂希雅举目远眺，她怎么什么都没有看到，什么风暴核心，什么云墙，一点影子都没有。
　　“对的，原本这里的确是风暴的核心，但是不久之前，风暴就开始移动了，方向是那边。”衣雨筠从机舱里爬了出来，指着一个方向对蕾蒂希雅说道，“那里是无人区，我觉得应该是莎莎大人她们故意在将怪物往那个地方引。”
　　往陆地上的无人区引吗？蕾蒂希雅摸着下巴思考着，看来战局不算乐观啊，不然以白泠那家伙的性格可不会做出这种退避的选择。
　　能和一位神明拼成两败俱伤的怪物，果然不同凡响。
　　白泠只是一位实力强大的凡人，她不像蕾蒂希雅这样随身带着一件神器，与那只怪物对战，她只能依靠自己的实力。
　　显然，白小姐的实力还没有强大到足够单杀一位神明。
　　“这个方向吗，我马上过去。”蕾蒂希雅正要起身离开，衣雨筠却一把抓住了她的手。
　　这位神使小姐脸上带着视死如归的表情：“我也要去。”
　　“你？不行，你的实力太弱了，在这雨幕之中穿梭就能让你喝上一壶了，带着你只会影响我的速度。”蕾蒂希雅摇了摇头，这勇气她还是很欣赏的，但现在可不是小孩子过家家的时候，“你们的飞行器如果能修好的话，就往回飞，飞到海滨城那边请求支援。”
　　“可是……”
　　“没有可是，逞英雄也得看时候，现在你最好听我的话，这才是对局势最有利的选择。”蕾蒂希雅很认真的对衣雨筠说道，“这场战斗仅靠我和白泠是打不赢的，我们需要支援，而求援的任务就交给你了。”
　　被蕾蒂希雅严肃的情绪感染，衣雨筠咬着牙点点头，“我明白了。”
　　明白就好，这姑娘不是那么死脑筋可让蕾蒂希雅感觉有点舒服，她最讨厌的就是那种说不通道理的人了。
　　那个战场是衣雨筠这种连自保都困难的人能去的吗，她去那里就是送人头，就算她自己不在意自己的命，把她带过去的蕾蒂希雅难不成能看着她一个照面就被怪物秒掉啊。
　　保护猪队友可比战胜强大的敌人更加费心费力。
　　好在，暂时没有猪队友能让蕾蒂希雅大动肝火。
　　“那就这么说定了，我现在马上追上去，你们赶紧修好这玩意儿飞回去请求支援，最好让你们神座搬点家底出来。”蕾蒂希雅说完这句话，就头也不回的朝着方才衣雨筠指的方向飞去。
　　“白鸽恢复飞行能力了吗？”衣雨筠在蕾蒂希雅离开之后立刻跳回飞行器之中，“恢复了话就全功率往回飞，既然是这位的要求，那我们执行就好。”
　　“我就等你这句话了老大！”矮小的女孩一推操纵杆，名为白鸽的飞行器竟然稳稳当当的从海面上飞了起来。
　　完全看不出这玩意儿刚刚还半死不活的趴在海面上。
　　“你什么时候把它修好的？！”衣雨筠人都傻了，说好的受损严重需要修理呢？
　　这看样子不是好的很吗？
　　“你骗我？！”
　　“老大，我这是为了你好。”女孩摇了摇头，驾驶着白鸽冲击过云墙的她可比衣雨筠更清楚那云墙的强度，“如果冲击云墙的时候操控白鸽的不是我，那么我说的那些话可不是谎话了。”
　　“所以你害怕了？”衣雨筠脸上出现了愤怒的表情。
　　女孩摇头，“老大你也知道我的性格的啦，我不会害怕，我只是想让我们能发挥出更大的价值而已。”
　　她对自己的实力有很清晰的自我认知，白鸽在性能上就属于不太行的那种，而她自己的实力，也足以称得上战五渣。
　　“当然，最要紧的是，白鸽冲不过云墙，硬冲的话，只会落得一个机毁人亡的结局。”女孩握着操作杆，面色如常的解释道。

44.小心的决定
　　“这座城市里面，还真是藏着些有意思的东西啊。”听完安心的讲述，团长不由得感慨了一句。
　　原本以为海里有一只怪物就很离谱了，结果没想到，这城市里居然还住着一位自称为神明的存在，至于她是不是真的神，这就不知道了。
　　“歌姬小姐，你觉得那个把安心带走的蓝发少女是真的神明吗？”这个时候，就该询问一下神明专家的意见了。
　　神明专家歌姬小姐表示，现在她可不好做出什么判断，不过看样子，那位蓝发姑娘是个神的可能性还蛮大的。
　　“总之，我得先去那里看看情况，就算我们不需要她的力量，也不能随便让她被普通人看到或者拿走。”歌姬站起身对团长说道，“我先出发了，小安心要跟过来的话就跟着吧，她既然看中了你，那就代表着你有这个天赋。”
　　“等等，我也去！”安息赶忙抓住妹妹的手，生怕妹妹又消失不见。
　　这姑娘也是被神明亲自认证的有着天赋的人，对于她的同行请求，歌姬当然表示欢迎。
　　如果能把这两位姑娘拉拢过来，她今年的奖金可就有着落了呢。
　　为了自己的奖金，歌姬脸上的笑容变得愈发和善起来。
　　看着笑容如此灿烂的歌姬，本就对这位背叛者有所警惕的陆思妤更加觉得歌姬不是好人了，只是碍于蕾蒂希雅离开之前说的让她们好好相处的话，她才没有把自己的想法说出口。
　　和陆思妤相处如此之长的时间的团长哪能看不出自己这位同伴的想法，她轻轻扯了扯陆思妤的衣袖，给了陆思妤一个稍安勿躁的眼神。
　　陆思妤则嘴巴一扁，她像是那种不顾全大局的人吗？这个时候不用团长提醒她都不会把心里话说出来的。
　　等到歌姬带着安家两姐妹离开之后，陆思妤才开口说出了自己的疑虑：“我觉得那个歌姬有其他的想法。”
　　“谁都会有自己的想法，而她估计是想将那件神器收到她们神座的手中吧。”团长耸肩，歌姬的想法可太好猜了一点，“而且我觉得她还想着把安息和安心也拉进神座里边。”
　　“那怎么行？！”陆思妤瞪大了眼睛，神座再怎么说那也是一个好坏未知的组织，神器落在她们的手里绝对不是好事吧，“我们不应该阻止她吗？”
　　“我们现在还是合作伙伴欸，我们的面前还有一个需要我们共同面对的敌人，这个时候可不能撕破脸皮。”团长摊手表示现在她们还是需要争取神座这个组织的帮助的，“就现在这种情况，她不会带着神器直接跑路的，至于事情结束之后怎么办，那就不管我们的事情了。”
　　那个时候，想必她们英雄协会的支援也到了吧，这些麻烦事就让那些老前辈和神座的人谈吧。
　　这摆烂一样的态度让陆思妤一口槽堵在喉咙口，真不愧是夏虹颖你啊，能摆就摆是吧。
　　“我们呢，就安安心心的安排居民们避难吧，说起来，思妤，那风暴是不是改变位置了？”团长望着依旧肉眼可见的巨大风暴，突然问道。
　　陆思妤掏出自己的手机看了一眼，然后她略带疑惑的点了点头：“奇怪，这个行动方向和行动速度……”
　　虽然目标是陆地，但是按照这个行进方向，这风暴会在无人区登陆，影响不到海滨城这边。
　　“或许是小白在将这只怪物引向远离海滨城和海洋的地方吧，我们要做好怪物突然变更方向的准备。”从陆思妤的手中接过手机看了几眼，团长点了点头，这倒是个不好不坏的消息，“面对这种事情，我们这些实力不够的英雄，就只能做这些事情咯。”
　　“原来我以为成为s级英雄之后就有独当一面的能力了，结果遇到这种事情却只能呆在这里远远地看着，真是，让人有点不甘心。”陆思妤情绪有些低落。
　　在她的眼中，s级的英雄各个都是独当一面的巨佬，能够解决很大很大的事件，可是但她成为s级英雄之后，她发现s级英雄也不像她原本想象的那么风光无量。
　　遇到这种事情，她还是只能像个普通人一样在旁边打杂，一点忙都帮不上。
　　“放宽心吧，至少我们还能应付普通一点的事情，至于现在，只能算我们运气不好咯。”团长的心态倒是异常的好，她的能力早就完全失效了，这会儿的她就是一个身体素质比较好的普通少女罢了，“思妤你还能飞来飞去，而我已经变成一个瞎子了哟。”
　　面对真正的大事件时，团长才是最为无力的那一个。
　　一想到这点，陆思妤的心情居然好了那么一丢丢，果然，快乐是建立在别人的痛苦之上的。
　　“好啦，别露出这种幸灾乐祸的表情，你还得帮我跑腿呢！”团长狠狠的瞪了自己的好友一眼，“咱们要干的事情，可是很多的。”
　　“是是是。”
　　平常这里就算没有客人，也会有一位很漂亮的蓝发女孩站在柜台前笑着迎接客人们，但今天，蓝发的女孩消失不见了。
　　一柄蓝色的三叉戟代替了她的位置伫立在大厅的中央，三叉戟的周围绘制着看着就能让人感到头晕目眩的魔法纹路，貌似是感受到了推门而进的三人，三叉戟上的蓝光闪烁了一下。
　　一扇泛着海蓝色光华的华丽的大门出现在三人面前。
　　随即，熟悉的少女声音响起，“进来吧。”
　　歌姬没有犹豫，她立刻上前一步推开了大门，然后她转头对安家姐妹招了招手：“来吧，都到这里了，总得去见见正主。”
　　要去吗？安息心里还是有些忐忑。
　　但安心已经做出了选择，她拽着姐姐，一步一步朝着大门走去。
　　妹妹都做出选择了，安息一咬牙，她可不能在这个时候怂了啊，进去就进去，谁怕谁啊！
　　一脚踏入华丽的蓝色大门，在一阵眼花缭乱的场景变换后，一座长着不少椰子树的小岛出现在三人面前。
　　小岛说起来也不算小，在不远处坐落着一座精致的庄园，庄园的大门紧闭，门前竖着一块小巧的木板，上面写着‘内有猛兽，闲人勿进’。
　　一位穿着蓝色裙装的美丽少女站在大门前，一脸微笑地看着出现在自己面前的几人，“欢迎欢迎，我这里可有好久没有来新朋友了。”
　　她一挥手，紧闭的大门仿佛被人推了一把一般，缓缓的打开。
　　歌姬深吸一口气，迈步踏入了庄园之中。
　　她明白自己的举动代表着什么，她已经踏入了神明的绝对领域，在这个地方，神明完全能掌握她的生死，她只能赌，赌这位神明的性格和她看起来一样温和善良。
　　见到歌姬一点都没有犹豫的踏入庄园之中，安息和安心也没有犹豫，手牵着手走过了大门。
　　三个姑娘全部进入了自己的庄园，浠很满意的点点头，她抬起手打了个响指，然后下一刻，她们就出现在了一间装饰豪华的房间之中。
　　房间虽然很是漂亮，却给人缺乏生气的感觉，貌似这里有很久没有人待过了。
　　“太久没有回这里，我差点也没找到这个房间。”浠面带歉意的说道，“身为主人，应该给几位泡点喝的东西，不过看现在的情况，几位也没有心情吧。”
　　三位姑娘同时点头。
　　“那么，就让我来为你们解释一下现在到底发生了什么事情吧，在这个地方，解释东西倒是简单的很。”浠站起身，在三位女孩的脑们上依次点了一下。
　　随即，这三位姑娘的表情就变得呆滞了。
　　涌入脑海的大量画面需要大脑全功率运转才能接收下来，而那画面之中的东西，又是如此超乎常理，也怪不得连歌姬这样的资深能力者也顶不住。
　　浠坐回自己的位置上，双手交叉放在自己的腿上，一副乖巧的样子。
　　等了一分多钟，歌姬率先从懵逼中恢复了过来，她的眼中带着一丝难以掩饰的恐惧，那画面之中的怪物完全超乎了她的想象，这样的怪物如果只靠人类自己的力量，恐怕是无法战胜的。
　　“那就是，我们的敌人吗？”
　　“是的。”浠面色沉重的点头，“那个时代的怪物是你们无法想象的，更何况，这一只怪物还是那些怪物之中的佼佼者。”
　　“我现在，有点担心那一边了。”原本歌姬对蕾蒂希雅和那位白小姐还是有点信心的，但现在看到这样的画面，她原本的信心差不多已经消失殆尽了。
　　没有神明的帮助，她实在是想不到该怎么战胜那一只怪物。
　　听到歌姬的话，浠倒是不意外，或者说这才是她预想之中的反应：“不过你也不需要太担心，那个芊芊的手中也有着一件神器，即使战胜不了那一只怪物，拖延一点时间还是没有问题的。”
　　“拖延时间？”歌姬低声喃喃道，“能拖延多久呢？”
　　这个问题问到了浠，她思考了一阵，才给出了一个回答：“我见过那个芊芊，她的实力我大概知道，她应该有同伴的吧？”
　　“嗯，她的同伴与她的实力在伯仲之间，只是那位同伴的手里没有神器。”白泠手里有没有神器歌姬不是很清楚，但现在还是做好最坏的打算吧，“我也有同伴在帮助那两位，我的同伴能够使用神术，只是神器不在她的身边。”
　　神术？浠的眉毛一挑，在神器不在身边的情况还能使用神术，这是被神明认可的人才能做到的事情啊。
　　神使吗，看来这个世界的变化速度还是有点快了呢。
　　不知道是哪个老朋友运气那么好，算了算了，不想这些了，还是先想办法解决那个自己曾经没解决掉的麻烦吧。
　　“我的天呐，那到底是什么东西啊。”这时，安息也清醒了过来，她捂着自己小小的胸口，小声嘀咕道。
　　即使是看上一眼，她都能感觉到那令人窒息的恐怖的重压，这就是那个女人要去面对的敌人吗？
　　还真是，可怕啊。
　　她转头看向安心，妹妹的表情很严肃，看样子，安心恢复的比安息要早上好多。
　　姐姐的注视没有让安息做出什么反应，她托着自己的下巴，眼中闪烁着挣扎的光。
　　终于，她抬起了头，看向了安息：“姐姐，我想去帮忙。”
　　听到这句话，安息都顾不上身边还有两位陌生人在了，她一下子从椅子上蹦起来抓住了妹妹的肩膀：“小心你在说什么啊，你没有看到那只怪物有多可怕吗？就你这样子，去了也只是拖后腿而已。”
　　浠眉毛一挑，正想要开口表示安心过去以后不是帮倒忙，另一边的歌姬就给她递来了一个先别说话的眼神。
　　浠有些不明所以，但自己是真的不熟悉这几位，所以她决定相信歌姬一次。
　　闭上嘴巴，安心看戏。
　　“既然浠小姐说我能帮上忙，我相信她不会骗我的。”安心直视着姐姐的眼睛，她的眼中已经满是坚定的光芒。
　　看着妹妹的眼睛，安息一时间竟说不出反驳的话语，从小到大一旦妹妹下定了决心她这个姐姐就没法改变妹妹的想法了，从前如此，现在也是如此。
　　“但是，太危险了。”
　　“只是早死几天罢了，姐姐，我不怕死的。”安心低声说道，“我是一支即将燃尽的蜡烛，与其躲在阴暗的角落默默熄灭，不如在最后的时刻绚丽一把。”
　　“可是……”
　　“姐姐，不要再说了，就当这是我的最后一次任性了，可以吗？”安心的声音中带着不可辨驳的意味，这让在座的其他姑娘们知道，她不是一时热血上头，而是真的已经做好准备了。
　　浠噗嗤一声笑了出来，这个小姑娘和曾经那个误打误撞闯进她领域的少女还真是有点相似，同样的眼神，同样的决心，要不是那个孩子是在自己的眼前咽下的最后一口气，或许这个时候她会怀疑这个小姑娘就是曾经的那一个吧。
　　“放心吧，我不会让你妹妹受伤的，就像曾经那样。”当然，这个时候就该给关心妹妹的姐姐一点安全感了，浠露出自信的表情，对安息说道，“我可是神明哟。”

45.会和
　　“我们打了多久了？”单手抓着一脸虚脱模样的莎莎，白泠以肉眼无法看清的速度在天空上掠过，她的脚底下已经不再是深邃的大海，而是一片荒芜的大地。
　　在不知道多久时间的追逃之后，她们终于将怪物引到了陆地的边缘，但是怪物却没有上岸，而是就那么安安静静的呆在浅海，用能量触须不断袭扰着白泠和莎莎。
　　在上岸之后，莎莎就指示阳和霜开着黑翼尽快脱离风暴的范围去向总部求援，而她则留在这里继续拖延怪物。
　　不能彻底离开，否则这只怪物的动向就难以把握了，只有在这里吊着它才是好办法。
　　只是现在，莎莎已经差不多失去了战斗力，如此长时间的战斗，就算神术的消耗比较小，这个时候她也该被榨干了。
　　“一天了吧？我没戴表，现在又看不到天空。”莎莎回答道，“抱歉啊，我拖后腿了。”
　　白泠面色沉着，对于莎莎的话不置可否，在她眼里，莎莎其实还算是不错的一个帮手了，但这么长时间的战斗，的确是强人所难。
　　换成任何一个人来，都不会比莎莎有更好的表现。
　　“欸，当心！”被拎着跑的莎莎也不是什么都不干的，现在的她正充当着白泠的第二双眼睛，为白泠监视一切有威胁的东西。
　　白泠立刻在空中做了一个急停，就在她做出这个动作后的下一刻，一道一人粗细的黑色能量束就从她身前划过，如果她不停下，刚刚她就要被打一个结实了。
　　作为高攻纸防的代表人物，她挨上这一下可是要出大事的。
　　“是怪物本体的攻击，真是麻烦，这东西不应该处于狂暴状态吗，怎么偷袭这一套玩的这么溜。”莎莎吐槽道。
　　偷袭不成，怪物又操纵着触须们围攻了上来。
　　只有一只手可以使用的白泠现在应付这些触须也显得有些吃力了，她皱着眉头将围上来的触须们砍断，和之前割草一般轻松不太一样，这些触须貌似变得更加坚韧了。
　　触须就算被砍断，也会在下一刻再生，现在的白泠完全没有办法彻底解决这些东西。
　　咻，又是一道威力恐怖的光束从大海的方向射来，让白泠不得不做出了闪躲的动作，触须借此机会再次进逼，让白泠的压力更大。
　　再这么下去，自己迟早会被打中的，白泠的眉头紧锁，她想要从这个突围出去，但现在这已经是一件几乎不可能的事情了。
　　要是蕾蒂希雅在这里就好了，她在心里想到。
　　那位攻守兼备还掌握着大量aoe伤害的女孩比她更适合对付这只怪物，她还是更加擅长单点的击杀，要她和这些无穷无尽的家伙干架，真是有些强人所难。
　　“看样子你好像需要我帮忙嘛。”
　　耳边仿佛响起了熟悉的声音，白泠晃了晃脑袋，她这是怪物打多了产生幻觉了吗？
　　蕾蒂希雅怎么可能出现在这里，她应该已经回到魔族了吧，没准还在心里幸灾乐祸呢。
　　“看来是傻了，这怪物还有这种降智技能的吗？”
　　奇怪，这声音怎么不停下的，而且这语气还真是让人怀念啊。
　　“白小姐，快躲开，躲开啊！”莎莎拼命拍着白泠的脸颊，“有攻击过来了啊！”
　　虽然朝这边飞过来的不是黑色的光束攻击，而是一团直径十几米的青色大火球，但看火球旁边的空气扭曲程度，这火球的威力怕是不会比光束小。
　　白泠一个激灵从木楞的状态之中回过神来，但火球已经飞到了她的面前，就这么点距离，已经完全不够她进行躲避了。
　　下一刻，火球爆炸了。
　　恐怖的高温几乎在一瞬间蒸发了围堵着白泠的黑色触须，而白泠却在这火焰之中安然无恙。
　　看着自己身边包裹的浅蓝色屏障，莎莎心有余悸的松了口气，她差点以为自己就要交代在这里了呢。
　　松了一口气之后，她才后知后觉的反应过来，自己这边貌似是没有会放这种大火球的人的吧？
　　支援？有支援了？
　　“……居然……是她……”白泠看着蓝色的屏障，突然露出了一个灿烂的笑容。
　　不远处的大海开始了翻涌，那只怪物似乎受到了惊扰，它暂时放弃了进攻白泠这边，而将大部分注意力放到了别处。
　　“可算赶上了。”蕾蒂希雅站在空中，眼睛紧盯着浅海之中的那一个巨大的黑影，只有亲眼看见过这只怪物的样子，才能知道这玩意儿是有多可怕。
　　那些能量触须的魔抗其实高的离谱，要不是蕾蒂希雅添了一点神力进去，那一个大火球压根清不了场。
　　这怪物的本体，看着可比那只出现在城市里面的小怪物强壮和恶心多了。
　　浠说这只怪物的弱点在它的脑袋上，但这怪物的脑袋实在是太大了一点，总不可能到处都是弱点吧？
　　更何况为了帮白泠解围，自己已经引起了怪物的注意，现在想要偷袭已经是一件不可能的事情了，或许刚刚她直接往怪物的脑袋顶上丢个大魔法才是正确的选择。
　　但都已经选择先帮白泠解围了，蕾蒂希雅也不会后悔，刚才白泠那边的情况明显更加紧急嘛，自家的主c陷入危险了，她肯定要救一把咯。
　　偷袭总有机会的，要是因为偷袭而让白泠这个超级战力出了意外，那才是得不偿失，蕾蒂希雅如此说服着自己。
　　大量的黑色触须朝蕾蒂希雅靠拢过来，但现在的蕾蒂希雅可不怕这些东西，她的身上缠绕着若有若无的金光，这些黑色触须一靠近就会在痛苦的挣扎之中消失不见。
　　单纯的能量造物在神力面前，还是显得过于脆弱了。
　　随手往脚底下甩了几个魔法，蕾蒂希雅一个闪身，朝白泠的方向飞去，先会和再说吧。
　　怪物手忙脚乱的将那些能让它感觉到威胁的魔法一个个拦住，而趁它应付这些麻烦的空档，蕾蒂希雅已经飞到了白泠的身前。
　　“哟，看样子我来的正是时候嘛。”
　　“我还以为你已经走了。”看着从天上飞到自己面前的可爱女孩，白泠没有任何的犹豫，一步上前紧紧的抱住了蕾蒂希雅。
　　“喂，现在是抱我的时候嘛！”蕾蒂希雅露出了一个无奈的表情，她们还在和怪物打架呢，亲亲抱抱的事情留到以后做不行吗？
　　干嘛这么猴急，又不是以后就没有机会了。
　　轻轻的拍了拍白泠的背，蕾蒂希雅示意白泠赶紧把她放开，但白小姐显然没有想要放开她的想法。
　　“再让我抱一会儿，让我知道我不是在做梦。”
　　一听到这话，蕾蒂希雅就感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要冒出来了，太肉麻了，恕她接受不能，而且她们身边还有个BOSS在盯着呢，人家又不会在这里挂机。
　　“赶紧放开啦，还有正事呢。”
　　似乎是为了印证蕾蒂希雅的话，海中的怪物发出了一阵愤怒的吼叫声，大概是不满这对狗女女在自己这只万年老咸鱼的面前秀恩爱吧。
　　原本已经退去的黑色触须再次席卷而来，白泠一脸不开心松开了蕾蒂希雅，重新握住了自己的剑。
　　有蕾蒂希雅在她的身边，她感觉自己身上的压力少了许多，至少现在，她能够没有后顾之忧的发挥出自己的全部实力了。
　　“这下变成拖油瓶了，真是不爽。”望着在触须群里大杀四方的白泠，莎莎的眼神变得空洞了起来，她想起刚刚自己和白泠是怎么被追着打的。
　　一把自己放下，白泠的战斗力就提升了这么多，这岂不是说明刚刚她们会陷入险境完全就是因为她的原因吗？
　　认识到这一点，莎莎顿时感觉世界变得灰暗了，她本来以为自己能帮上什么忙的，结果倒好，帮了倒忙，那刚刚她还不如跟阳和霜一起先撤离呢，这样还不会拖白泠的后腿。
　　“别露出这种表情啦，在这种情况下你做的已经足够好了，毕竟不是谁都能像我和白泠这样厉害的。”看出了莎莎的不开心，蕾蒂希雅一手支撑着魔法，一边转头对莎莎说道，“她不是很擅长的保护别人，不过对我来说保护你就是顺手而已。”
　　反正蕾蒂希雅在这种环境下本来就是要给自己套盾来避免魔法被打断的，把护盾扩大一些护住莎莎也花不了多少力气。
　　更别说，这些触须在蕾蒂希雅释放出的乌龟壳上狠狠的撞了几下之后就放弃了先进攻这里，在怪物那几乎没有的脑袋中，明显是白泠那里更有威胁。
　　于是，蕾蒂希雅就站在护盾里面，像个机关枪一样往外面甩着各种各样的魔法。
　　“这样下去也不是个办法啊，这些触须又不是那个怪物的本体，我们在这里开无双不是完全没法伤害到那只怪物吗？”一边用魔法支援着在外面吸引怪物注意力的白泠，蕾蒂希雅一边自言自语道。
　　她的声音不算小，莎莎自然是听到了蕾蒂希雅的吐槽，对此，这位神使小姐表示目前也没有比这个办法更好的选择了。
　　“单纯靠我们三个人的力量，蕾蒂希雅陛下您觉得我们能杀死那只怪物吗？”
　　莎莎的问题让蕾蒂希雅陷入了沉默，诚然，拼上自己这条命的话，蕾蒂希雅觉得还是有机会干掉这只怪物的，但是她到这里来可不是来送命的。
　　“不好说，我到现在都还不知道姓白的她的极限是在什么地方，没准最后她就一剑把那只怪物砍了呢？”蕾蒂希雅开了个小玩笑。
　　“我也希望真的有这么简单，但是白小姐的剑气想要伤害到本体位于水下的怪物，很困难的。”莎莎叹了一口气，之前白泠不是没有尝试过强杀，但是大海就是怪物最为强大的屏障。
　　被怪物操控的大海就像一面极为坚固的盾牌，即使是在攻击这条道路上走到顶点的白泠也没法伤害到怪物的一根汗毛（如果它有的话）。
　　唉，说的也是，也难怪那只怪物不愿意上岸，或许就是因为白泠给她造成了一些心理阴影吧。
　　它打算把白泠先摁死，然后在上岸去破坏。
　　“我们现在要做的就是将怪物拖在这里，这种会威胁整个世界的生物同样是我们神座需要处理的目标，只要阳和霜能够将求援消息发出去，不用多久总部就会派人来支援我们的。”
　　“那么需要多少时间呢，你们的总部离这里应该老远了吧？”蕾蒂希雅歪头看向莎莎，这时间至少是以天来计算的吧。
　　在这种鬼地方打上几天的架，蕾蒂希雅觉得，稍微的有一点压力。
　　虽然她的魔力储量应该是足够的，现在的战斗强度也不算高，但一直这么消耗下去，她的魔力就算够，精神力也会枯竭。
　　而且，蕾蒂希雅能感觉到这片空间中到处都弥漫着能够污染精神的诡异波动，这毫无疑问将加剧她的精神力消耗。
　　她已经把自己的大阳伞召唤了出来，这能有效的防止她的精神被污染，但同样也会加速消耗精神力，打持久战恐怕不是个好办法呢。
　　“这，如果她们收到求援信息之后立刻派人过来支援，大概要一天半左右的时间才能到达吧。”莎莎挠着头说道，最近神座的精力大多放在了西边，东方这边留下的战斗人员只能说是很少很少。
　　一天半？蕾蒂希雅挑眉，这时间还真是有点暧昧啊，如果是单纯防御的话她肯定能撑过一天半，但一天半之后她自己的战斗力可就不太敢保证了。
　　“一天半……我不觉得姓白的能撑过一天半的时间。”看向现在还没有显出疲态的白泠，蕾蒂希雅小声嘀咕道。
　　说是小声嘀咕，但声音还是正好能让莎莎听个清楚。
　　“确实呢，白小姐这样子战斗的话，消耗会很大的，要不让她先撤回来，我们专心防御吧。”

46.支援在路上
　　哒，哒，哒……
　　水滴打在光滑的地面上，发出了一声声清脆悦耳的响声。
　　一位身着绘制着星辰图样的白色长裙的女子安静的站在这片广袤无垠的星空之下，目光望着天空中那一颗明亮的星辰。
　　她那未经梳理的白色长发就这么垂落在地上，将她身后的一大块地面都给铺的满满当当。
　　这是独属于她的空间，她就是这里的主宰。
　　不知过了多久，一阵急促的脚步声由远及近，披着大红色长袍的少女一脸焦急的踏入了星空之中。
　　“主上！有紧急事件！”少女挥舞着手中的两张白纸，大声对女子喊道。
　　她不敢过于深入，一旦深入这片星空，没有主上的指引她恐怕就出不来了，这个地方是绝对的禁地，只有主上一人才能深入这里。
　　听到少女的声音，女子的表情没有发生什么变化，她只是一招手，少女手中的白纸便飞了起来，慢慢悠悠的到了她的手里。
　　将两张纸上的内容快速浏览了一遍，女子抬头望向自己刚刚看的那颗星星：“星河……剑圣……”
　　女子的眼中闪过一丝别样的光，只是没有人能看到，她背着手在星空下沉默了半晌，似乎是在考虑什么事情。
　　时间一分一秒的过去，静候在星空边缘的少女脸上的表情已经是越来越着急了，但她也不敢出声提醒，生怕自己打断了女子的思考。
　　女子头顶的星空开始了快速的变换，原本规则的有序的星辰排列被打断，新的秩序在天空之中形成，而女子却依旧只是安静的站在原地看着。
　　直到少女即将忍不住，就要开口的前一秒，女子才微微的张开嘴，空灵的声音回荡在这片星空之下：“她的未来依旧清晰，并不会因为此事而蒙上阴霾，或许，这对她来说是一个转折点。”
　　“那主上您的意思是……”
　　“带着生灵之树的树枝和果实去那里，她们会需要这些的。”女子淡淡的说道。
　　“啊？”少女的表情一呆，这支援的力度是不是太小了一些？
　　生灵之树是一件神器不错，但它的树枝与果实可不是神器啊，这两样东西顶多就是在治疗伤势上有些作用，除此之外，它对战斗是一点用处都没有。
　　那两封紧急求援信息之中不是已经明确说了，她们这一次的敌人是一只非常恐怕的怪物，恐怕已经达到了神级吗，就带着这两样东西过去，完全起不到作用的吧。
　　少女有些搞不懂自己的主上在想些什么了，虽然她从来就没有搞清楚过自己的这位主上的想法过。
　　女子没有解释，她只是挥了挥手，继续望着头顶正在不断变化的星空：“顺便准备一间客房，我们很快就会有两位可爱的小客人。”
　　少女彻底懵逼了，果然以她的脑子还是想不清楚自家主上的命令。
　　好在少女不是一个喜欢追根刨底的人，对于这种理解不了的事情，她最擅长的就是把它们直接无视掉了。
　　“主上您还有其他的指示吗？没有的话我就去安排了。”
　　“这件事情让千霖去。”
　　“是，我明白了。”对于女子说出来的话，少女已经彻底没法做出反应了，她现在也不想问为什么要让千霖这个正在关禁闭的姑娘去干这件事了。
　　主上这么做决定肯定有她自己的想法，自己老老实实地执行命令就好了。
　　这么多年下来，主上的判断就没有一次出过错，她相信这一次也是如此，主上的判断一定会是正确的。
　　“树枝和果实要现折现摘，你让千霖直接去便好。”
　　“是。”
　　从星空之间中离开，少女赶紧小步跑了起来，现在可是一刻都不能耽搁了啊。
　　走廊的两边每隔几米就站着一个巨大机械人偶，这些是这片的禁地的防护措施，在这段长长的走廊的尽头，则是神座的总部。
　　“枢机大人中午好。”
　　“枢机大人要去哪里呀？”
　　“枢机大人晚上一起吃饭吗？”
　　与一般人对这种神秘组织的印象不同，神座的总部并没有什么大型的建筑物，这里更像是一座漂亮非常的小村庄。
　　在村庄的大道上，有不少衣着各异的神座成员走来走去，她们的脸上无一例外，都带着淡淡的笑容，而在看到奔跑的红衣少女后，不少人也开口向她打着招呼。
　　少女露出了苦笑不得的表情，虽然很高兴自己在组织里的人缘不错，不过这群家伙能不能看看场合啊，她现在这样子一看就知道有急事吧。
　　“这些事情以后再说，我有急事要去办，你们赶紧把路给我让开！”少女大声喊道。
　　听到这话，原本还站在大路上的神座成员们赶紧让开了路，让急匆匆的少女得以通过。
　　“能让枢机大人这么着急，是不是发生什么大事了呀？”
　　幽幽没有理会身后的议论，她飞快的跑到了紧闭室所在的区域，然后深吸一口气，一脚踹开了禁闭室的大门。
　　巨大的响动声让蹲在地上拿着一支白色粉笔写写画画的少女吓了一大跳，待到看清来者之后，这个绿色头发长着一对尖耳朵的漂亮少女拍着自己贫瘠的胸口一脸后怕的对幽幽说道：“幽幽大人居然有空到我这里来，真是让我这里蓬荜生辉。”
　　看着面前的这位一点都没个精灵样子的精灵，幽幽实在是搞不懂为啥主上会让这个人去支援，真不怕把被支援的人给气死？
　　一想到千霖干过的事情，幽幽就有点想磨牙齿，要不是主上拦着，她早就把这个只会浪费粮食的家伙一脚踢出去了。
　　“主上有任务交给你，让你带着生灵之树的树枝与果实去这个地方支援莎莎。”幽幽将主上的命令复述了一遍。
　　听到幽幽的话，千霖的表情跨了一下，她苦恼的抓了抓自己的头发，一脸不情愿的点了点头：“明明我都快出结果了，再给我点时间不行吗？”
　　“每次都听你这么说，那你倒是拿出点结果来啊，就算你拿不出来，也被成天到晚搞出那种大新闻行不行？”幽幽从自己的口袋里掏出一串钥匙，将挂在千霖脚踝上的精致小锁解开。
　　取下小锁之后，千霖颇有点怀念的看了一眼被幽幽拿走的小锁：“我倒是觉得这东西挂在脚上还挺漂亮的，要不你让主上给我定制一个这样的装饰品？”
　　对于千霖的奇思妙想，幽幽早就有了抗性，所以对于这次千霖的异想天开，她只是露出一个懒得理千霖的表情，“赶紧去吧，这次任务老紧急了，主上让你以最快的速度赶过去。”
　　“切，主上才不会说这种话，你肯定添油加醋了。”千霖伸了一个懒腰，听着身体各处传来的清脆响声，她感觉自己现在的精力已经快要溢出来了，“好啦，我会抓紧时间的。”
　　“那就赶紧去，别在这里和我逼逼了。”幽幽硬生生的把千霖推出了禁闭室。
　　千霖的表情很是无奈，幽幽这人什么都好，就是有的时候太喜欢着急了，这可不太像一位身居高层的枢机大人啊。
　　不过，这性格倒也不让人讨厌。
　　望着小跑着远去的千霖，幽幽漫不经心的抛着手里的小锁，等待着另一位人的到来。
　　算算时间，也该来了吧。
　　这个想法刚刚从脑中冒出，幽幽就听到身后传来了声音，“我说是谁敢踢开她那间禁闭室的们，原来是幽幽枢机啊。”
　　一位手里托着一本厚书的女人从远处飘了过来，她留着一头紫色的长发，鼻梁上搭着一副厚厚的黑框眼镜，让她整个人都显得很有书卷气。
　　“主上有任务派给千霖，我就先把她放走了。”将手里的小锁丢给女人，幽幽用无奈的眼神看着这位她的前辈，“虽然相信这些同僚的性格，但不论如何，在这种地方都不设警备，是不是有点太放松了？”
　　每次来这里，幽幽都会提出这个问题，而女人也都会打着哈哈应付过去。
　　这次，当然也是这样，“这也是主上的意愿哟。”
　　果然有拿出主上来压人了，幽幽愤愤不平的嘟起嘴，“好吧，我也不多说了，既然已经把东西还给你了，那我就先回去了，那里还有一堆麻烦事等着我处理呢。”
　　“那么，恕我不能远送。”
　　这边的两位相处气氛显然不是很好，而在另一边，生灵之树下的氛围可比这儿好多了。
　　大量长着兽耳或者尖耳朵的异族们成群结伴的窝在一颗巨大的树底下，千霖小心翼翼的跳过这些一脸放松的人们，径直走向大树最底下的那间小木屋。
　　一位可爱的精灵小姑娘正支着脑袋坐在小木屋中打着咳嗽，一丝晶莹的液体从她的嘴角流下，在桌上留下了一滩水渍，看样子她是在做什么美梦呢。
　　见到这样一副场景，千霖一把捂住了自己的脸，别人一直说自己在丢精灵的脸，但这位才是最丢脸的那一个吧。
　　抬起手，在桌子上拍了两下，千霖大声在精灵女孩的耳边喊道：“起床了，太阳都晒屁股了！”
　　“啊！”被千霖在耳边这么一喊，还沉浸在美梦中的女孩瞬间惊醒。
　　然后，她就在千霖无语的目光之中从椅子上滚了下去。
　　几秒后，女孩才一脸尴尬的从桌子底下探出了一个脑袋：“你个死千霖，就不能用平和一点的办法叫我起床吗，明明知道我听力强，还这么喊，你是故意的吧？”
　　千霖翻了个白眼：“那得叫到猴年马月，不说这些了，我这次找你是有正事的。”
　　“知道，要现折的生灵之树的树枝和果实，已经在给你准备了，很快就能送下来。”女孩表示自己知道千霖的来意，“这些可都是蕴含着大量生命气息的东西，真不知道能拿去做什么。”
　　生灵之树经过神座多年的培育，虽然长得是挺大的，但具有着神力的部分依旧不多，每年能生产出来的树枝与果实的数量绝对不算多。
　　而这些东西就算是储存在仓库之中的存货，都有着足以让常人疯狂的特性。
　　延年益寿只是基础效果，这些东西甚至能从阎王的手里把人给抢回来。
　　“拿去救人咯，不然也用不着让我这位神医过去是吧。”千霖很是自豪的说道，她的医术是她最为自信的地方。
　　不巧的是，面前的女孩并不认可她的医术，“你别把人治死就行了……啊，你要的东西来了。”
　　一条藤蔓从大树上垂落下来，藤蔓的底端缠绕着一位身披绿色长袍的男人，男人的手中托着两个小盒子，见到等在木屋之中的千霖后，他皱了皱眉：“该不会是你要拿走这两样东西吧？”
　　“喂，我怎么了嘛，主上让我跑这一趟你有意见嘛？”千霖顿时就不开心了，她叉着腰底气十足的质问起面前的男人来。
　　以前她确实没啥底气和这个家伙顶嘴，但今天不一样了好吧，她现在可是接受了主上的任务。
　　男人耸肩，表示自己没有意见：“这些东西的使用方式和注意事项你应该都清楚的，毕竟是现折下来的，效果可能会很足，你用的时候当心一点。”
　　千霖伸手接过男人递来的两个盒子，将它们塞进自己小药包之中，然后她抬头瞪了男人一眼：“知道啦，师兄。”
　　“你还知道我是你师兄啊，算了算了，这一路注意安全，这种临时派下来的任务，无一例外都是异常危险的，更何况，还让你带着这两样东西。”男人摆了摆手，示意千霖赶紧从他视野里消失。
　　“得咧，我的身法你就放心好了，我的研究还在这里等着我呢，可不会就这么死在外面。”千霖一蹦一跳的离开了木屋，回头对男人扮了个鬼脸，“下次就把你的实验室炸掉。”
　　这么孩子气的威胁让男人有些哭笑不得，看着千霖的背影快速远去，他摇了摇头：“这家伙真是一点没变。”
　　“唉，这事情咱们不是早就知道了，指望她靠谱，还不如指望精灵族那帮老头子哪一天集体开窍呢。”

47.僵局
　　“握住你面前的三叉戟，对，握的稳一些。”
　　没有任何客人的咖啡厅中，安心按着浠的指示慢慢的伸出手，握住了面前的蓝色三叉戟。
　　冰冰凉凉的，触感很不错，握住长柄的一瞬间，她顿时感觉自己的身体变得轻盈了起来，一股强大的力量从三叉戟之中涌出，流入了她的身体。
　　“现在，尝试着把我举起来，可能有点重，你用力一些。”
　　双手微微使劲，安心将插在地板里的三叉戟拔了出来，看她的表情，这把三叉戟的确是有点沉重。
　　“很好，然后放开你的心神，不要抵抗。”
　　“嗯，好的。”安心很听话的闭上了眼睛，等待着浠的意识来接管她的身体。
　　几步开外的地方，安息一脸担心地看着妹妹的方向，她有好几次都没忍住想要冲出去阻止这个仪式，但站在她身边的歌姬却死死地抓住了她的肩膀，不让她有任何过激的举动。
　　“别激动，这是小心的决定，而且既然这位神明做出了承诺，我们应该相信她。”歌姬低声对安息说道。
　　“但我还是有些担心。”
　　“人之常情，不过这个时候你应该学着相信比你见识多的人的判断，神明做出的承诺可是相当有效力的，更何况，这位名为浠的神明不像是一位恶神。”
　　“知人知面不知心，谁知道她是不是坏蛋。”安息哼了一声，反正在她看来，抢她妹妹的家伙永远都不是好人。
　　对于小姑娘的赌气行为，歌姬无奈地耸了耸肩，这就讲不了道理了，还是让安息自己继续纠结去吧。
　　另一边，‘安心’已经再次睁开了眼睛，她的眼眸已经变成了充满着神性的海蓝色，脸上的表情也从方才的忐忑变成了现在的好奇。
　　低头打量着自己的身体，她小声嘀咕道：“比上次那个小姑娘的身体还要糟糕呢。”
　　至少上次的那一个小姑娘人蛮健康的，虽然没啥特殊的能力，但一具健康的身体对于浠来说才是最重要的。
　　而安心呢，体内有着如此强大的能力却无法控制，她的身体用千疮百孔来形容都不算过分，用这样的身体和那个老对手去战斗，浠顿时感觉前途一片灰暗。
　　完全不能打近身战了，顶多就是在远一点的地方打辅助。
　　一旦去打那种近身战，浠怕安心的身体打个几下就得报废掉，她可是答应要把安心完完整整的带回来的，这总不能带回来一具尸体吧。
　　“浠小姐，感觉怎么样？”歌姬已经走到了浠的身边，“有什么不适应的地方吗？”
　　浠摇摇头，“一切都好，只是这个小姑娘的身体情况可不能再拖了，精神方面倒是好办，但身体方面的恢复可是件难事。”
　　“这您就放心吧，对我们来说身体反而是最简单的事情了。”歌姬露出一个笑容。
　　再重的伤势只要搬到生灵之树之下躺个几天就能恢复，这就是神的力量啊。
　　“好，那我准备出发了，现在时间可不等人啊。”浠活动着自己的手腕，低声说道，“这么多年的旧账，是时候好好算算了。”
　　不过歌姬却出声让浠再多留一会儿时间，“浠小姐，您再等一会儿吧，我的两位同事正在赶来的路上，应该不用多少时间就能到了，由她们带您去战场更快一些。”
　　“我会飞的，而且飞的还蛮快。”
　　“但您现在用的是小心的身体，速度肯定提不起来的吧。”歌姬点出了限制着浠的最大要素，安心的身体可是一点伤害都不能受的。
　　浠沉默了半晌，点了点头，的确是这样。
　　歌姬的两位同事没有让浠等待多长时间，仅仅几分钟之后，一架飞行器就从天边飞了过来。
　　飞行器飞到咖啡厅的上方，它没有降落，衣雨筠就直接从飞行器上跳了下来。
　　一脸心急的推开大门，这位神使小姐一进门就大声问道：“神器呢神器呢？”
　　当看到歌姬传来的情报的时候，衣雨筠整个人都是懵的，鬼知道她在风暴里呆的这一天里到底发生了什么事情，怎么神器就被找到了呢？
　　歌姬轻轻的咳嗽了两声，然后指了指身边的‘安心’。
　　衣雨筠的视线转向坐在在歌姬身边的小姑娘，一眼看上去，她就皱起了眉头，这个女孩给她的感觉相当奇妙。
　　尤其是那一双眼睛，看着不像是一个小女孩，而像是，一位神明？
　　等等，难道说……
　　“附身了？”
　　“具体的情况路上您问浠小姐吧，她现在要去战斗的前线，能带着她过去吗？”歌姬很简略的将事情的来由告知了衣雨筠。
　　听完歌姬的讲述，衣雨筠虽然还是有点懵，不过她至少知道自己现在该干啥了。
　　这次蕾蒂希雅让她出来就是让她求援的，现在这位援军不是正好很够格吗？
　　曾经封印了那只怪物的神明，这毫无疑问是对现在的局势最有帮助的援军了，衣雨筠当即就抓住浠的手：“事不宜迟，我们赶紧走吧！”
　　这个行动能力让浠都小小的惊讶了一下，她还以为衣雨筠还会说些什么的，结果什么都没说就要带着她去帮忙，这直率的性子她可太喜欢了。
　　拎着自己的三叉戟从椅子上跳起来，在离开咖啡厅之前，浠回头对房子里的两个姑娘喊了一句：“等我的好消息吧！”
　　然后，她就跟着衣雨筠一起跳上了飞行器。
　　“我去，老大你的速度好快。”正打算吃点零嘴打发时间的女孩目瞪口呆的看着衣雨筠和浠，“还有这人是谁啊，老大你还成拐子了？”
　　“援军，就是那个我们一开始要来找的神明，我要把她送到前线去，赶紧的。”衣雨筠言简意赅的解释道。
　　女孩眼睛瞪得大大的，她一边快速操作着飞行器，一边在嘴里嘟囔着：“我去，这次我们是不是算是立大功了？”
　　“要是能成功干掉那只怪物，何止是大功啊，主上怕是要亲手给我们发奖章了。”衣雨筠一脸认真的说道，“所以，赶紧的。”
　　……
　　黑色的触须如海浪一般不断冲击着蓝色的屏障，却无法对屏障造成什么伤害，就像海浪冲击峭崖一般，山崖看似毫发无伤，海浪却落得个粉身碎骨的下场。
　　但蹲在屏障之中三位姑娘的脸色并不是很好，尤其是一位黑色头发的女孩，她倚靠在白发女孩的肩上，嘴里不断嘟囔着就连身边之人都听不清的话。
　　“你在嘟囔些什么呢。”白泠轻抚着横放在腿上的长剑，眼睛却一刻不离蕾蒂希雅的脸。
　　“在估算自己的魔力储量，那怪物的续航还真是离谱，我都已经尽力节省魔力的使用了，但还是有点顶不住。”蕾蒂希雅叹了一口气，要不了多久，她们就不得不暂时离开这里去做一些补给了。
　　怪物的攻击速度和强度已经越来越高，再在这里等待下去，她们可能会走不掉。
　　莎莎很有同感的点了点头，如果换她来支撑这个屏障的话，毫不夸张的说，她抗两个小时最多了，而蕾蒂希雅呢，这都快扛了整整一天的时间，直到现在都只是嘴上说自己快要顶不住。
　　实际上蕾蒂希雅释放的屏障还是一如既往的结实，能够完美的抵御怪物的进攻。
　　“怪物没有把主要的精力放在进攻我们上，如果它全力进攻，我可撑不了那么久。”蕾蒂希雅面色沉重，之前的短暂交手让她知道了怪物的大致实力，比她和白泠之中的任何一个人都要强。
　　它要是全力发起攻击，至少单靠现在这个结构简单的单层护盾是抵抗不住的，得多放几个护盾才能挡住，而这样一来，蕾蒂希雅本身的续航就不太够了。
　　在这片诡异的黑暗天幕之下，她的魔力恢复速度本来就被削了大半，要是再这么剧烈的消耗，那她在一天之内用光魔力都算正常。
　　“顶多半天，半天之后要还是这样，我们就得走了。”蕾蒂希雅给出了一个具体的时间。
　　再撑半天算是她在保证自身战斗力的情况下能撑的最长时间了。
　　总不能为了在这里当个钉子户而让自己的战斗力受损吧，最好的防御是进攻，只是她们现在没有办法攻击到怪物的本体，所以才不得不采取这种消极的应对方法。
　　拖着，等待援军到达，这是最好的办法了。
　　轰隆，轰隆。
　　大地仿佛开始了震动。
　　蕾蒂希雅惊讶的转头看向海岸线的位置，一座大山般的巨大黑影已经从海中浮起，缓慢却又不可阻挡的朝大陆靠近。
　　怪物，等不及了。
　　“我大概知道这怪物之前在干什么了。”蕾蒂希雅低声咒骂了一句，“这是没有智商的表现吗，我怎么觉得这东西还挺聪明的啊！”
　　怪物的本体是绝对没有那么巨大的，现在的它显得如此巨大，原因只有一个，它用黑色的触须将自己包裹了起来，现在的它就像是一位身着坚甲的战士，一步一步的迈向自己的战场。
　　这玩意儿拦得住吗？蕾蒂希雅在心里思考了一秒钟，然后果断做出了选择：“该溜了，呆在原地就是找死。”
　　就算那只东西啥都不干就那么压过来，那也不是她的护盾能承受的。
　　所以，该动起来了。
　　“呼，我恢复的差不多了，莎莎你呢？”白泠终于将视线从蕾蒂希雅身上移开。
　　“我？短时间之内你们不用担心我。”莎莎抱着自己的大书本，表示她也能打一会儿了。
　　“那你就跑的远一点，免得等会儿还得我们捞你。”蕾蒂希雅拄着魔剑站了起来，“我等会引爆护盾，你们趁这个机会冲出去。”
　　“好。”白泠的长发无风自动起来，星剑上再次缠绕起氤氲的星光。
　　“三，二，一，走！”
　　蓝色的护盾突然爆发出一阵金光，围绕在护盾边的黑色触须们一瞬间被蒸发成了黑色的雾气。
　　周围的触须们连忙想过来填补空隙，却没料到真正的攻击在爆炸的后边。
　　一道横贯天际的星光从护盾爆炸后的烟尘中冲出，彻底清理掉了附近的黑色触须。
　　“漂亮！”蕾蒂希雅不由得轻呼一声，不愧是白泠，这一剑的砍得可真漂亮。
　　嘴上夸着白泠，脚上的动作也没有迟疑，蕾蒂希雅很快就飞到了天上，开始一边往后飞一边对那山岳一般巨大的怪物释放着魔法。
　　对付这种体型如此之大的怪物，她都用不着瞄准的，对准大致的方向随便一丢，肯定就能打中。
　　只可惜，蕾蒂希雅的魔法没能对怪物造成什么决定性的伤害，那些黑色的外壳对于怪物来说只是随时都能再生的仆从罢了，它的本体还安稳的躲在这些东西的下面呢。
　　完全打不动，一股无力感从蕾蒂希雅心底涌出，对付这种东西实在是让人觉得折磨无比。
　　无限再生的黑色触须，像山一样庞大的体型，这一切都让这只怪物看着是如此的不可战胜。
　　这东西就算站在原地不动弹，蕾蒂希雅都不觉得自己能对它造成多少的伤害，那些缠绕在它身上的触须太厚太厚了，为它提供了过于离谱的防御力。
　　“这里是它的主场，你们在它的主场里和它打，当然会感觉吃力和无计可施。”茵菲诺在蕾蒂希雅的耳边低声提醒道。
　　主场，蕾蒂希雅当然知道这里是这个怪物的主场，在这风暴之中，她们的能量恢复速度会减慢，而怪物则能够不断的召唤出触须进行消耗。
　　在这里和怪物硬扛，毫无疑问是个极差的选择，但没有办法啊。
　　风暴的范围那么大，想要干掉这只怪物只能进来打，而蕾蒂希雅又没有破除这个风暴领域的方法。
　　“小白已经拥有了自己的领域雏形，可惜范围太过狭小，影响不到这东西的本体。”茵菲诺有些遗憾地嘟囔道，“要是有办法释放出我的领域就好。”
　　如果她能把自己的神域投影投下来，虽然不一定能秒掉这个怪物，但让风暴暂时消退还是能做到的。
　　“唉，老祖宗你快点灵机一动想到办法吧，我这边快要扛不住了呀！”

48.战果
　　扛不住？你明显还能顶好久好吧！
　　茵菲诺都不想吐槽了，进入运动战阶段后蕾蒂希雅的魔力消耗速度下降了许多，躲避攻击可比用护盾硬接来的节省魔力。
　　怪物的给人的压迫感的确很足，但如此巨大的体型也让它的移动速度下降的厉害，甚至赶不上普通人散步的速度。
　　“这个能量波动……我怎么感觉它在憋一波大的？”但很快，怪物就展露出了它那恐怖的力量。
　　在发现单靠这些触须解决不掉面前的三只小虫子之后，怪物愤怒了，它发出了一阵又一阵无声的咆哮，让蕾蒂希雅都不得不召唤出阳伞来抵挡这主动袭来的精神攻击。
　　换成普通人恐怕会在听到这声音的瞬间就变成一个只会阿巴阿巴的傻子。
　　而这仅仅只是怪物的吼叫声而已，那座大山一般巨大的黑影之中隐隐约约的传来一股能让蕾蒂希雅都为之色变的恐怖波动，终于，怪物要发动攻击了吗？
　　对付那些触须，蕾蒂希雅觉得非常的轻松，但是面对怪物本体的攻击，她就不是那么有自信了。
　　一般来说对付这种攻击最好的办法就是让它别蓄完力，半途打断才是王道。
　　但半途打断也得有那个条件啊。
　　像现在这种情况，打断的可能性只能说是零，蕾蒂希雅连怪物的本体都摸不到，谈何打断啊。
　　“当心！怪物要放技能了！”蕾蒂希雅唯一能做的就是高声提醒，让白泠和莎莎打起精神来，免得被突然出现的强大攻击打一个措手不及。
　　现在她还猜不到怪物会释放出什么样的攻击，可能是贯穿天地的巨大能量洪流，也有可能是什么奇奇怪怪的单点狙击型攻击，蕾蒂希雅对怪物的了解还是太少，完全猜不透这个已然疯狂的怪物的想法。
　　怪物的蓄力持续了整整一分钟，这个蓄力时间让蕾蒂希雅心里的警惕提升到了最高级别。
　　能让如此强大的怪物蓄力那么长的时间，这威力能小吗？
　　要知道，就算是让蕾蒂希雅蓄个一分钟的力，她都有把握掏出一个简化禁咒一下砸爆一座小城市了。
　　而怪物的实力比蕾蒂希雅还要强，就算它在技巧上或许不如蕾蒂希雅，但实力上的差距足以让它超过蕾蒂希雅。
　　也就是说，自己要面对的至少是一个简化禁咒级别的攻击吗？
　　在自己没有蓄力的情况下面对这种级别的攻击，稍微有些压力啊。
　　但怪物没有给蕾蒂希雅留下思考的时间，之间那山岳一般巨大的怪物的脑门顶上突然打开了一个口子，一道漆黑的光束笔直射向了天空。
　　然后，蕾蒂希雅感觉自己被什么东西盯上了。
　　怪物的光束只持续了几秒，但这只是它这个技能的开始而已，真正的危险还在后头。
　　“不要站在原地，动起来！”蕾蒂希雅额头上已经冒出了冷汗，她不知道自己要面对什么样的攻击，但直觉告诉她站在原地是最差的选择。
　　提醒完另外两人，蕾蒂希雅立刻往右手边平移了百米。
　　在她离开原本位置的下一刻，一道漆黑的光束就从天上落下，贯穿了她刚刚所站的位置。
　　由于蕾蒂希雅的视线躲闪，光束没有击中目标，而是砸在了地上。
　　面色凝重的看着被光束炸开一个巨大坑洞的地面，蕾蒂希雅觉得自己这个时候的最好选择就是溜溜球，要是这东西砸在她的身上，她肯定会被砸成重伤。
　　“还有？！”躲开一次攻击可不代表着胜利，那锁定感还没有散去呢。
　　娇小的女孩在空中快速的飞来飞去，她完全在依靠自己的直觉进行飞行，一道道威力恐怖的黑色光束追着她的脚步，就像死神一般。
　　光束并不只会从天空中落下，它会从这片空间之中所有的地方出现，这对蕾蒂希雅的躲避造成了极大的影响。
　　而且随着时间的推移，光束甚至学会了预判攻击，会攻击蕾蒂希雅之后可能会前往的位置了。
　　在三位姑娘被光束逼的无法攻击的时候，怪物的本体还在不断释放着自己的法术，它显然认为现在使用的法术效果很好，于是，它在接下来的时间里又往天空中射出了好几道光束。
　　这个技能的效果还带叠加的吗？蕾蒂希雅真的想要骂人了，一开始只需要应付几道光束倒是还好，可随着怪物的不断添油，她现在要面对的可是几十道光束的围追堵截啊。
　　几十道啊，她的走位空间几乎快要被封锁死了。
　　作为三人之中实力最弱的那一个，莎莎已经感受到了很明显的力不从心，即使追击她的光束数量和另两位比少了许多，但这些东西已经差不多把她逼到绝路了。
　　白泠的情况倒是还好，她过硬的实力让她即使面对着数量最多的光束也能显得游刃有余，实在没路了她还能砍一剑把光束打碎掉。
　　这离谱的表现力让蕾蒂希雅再一次确认了白泠这货就是一个变态。
　　怪物那里传来了熟悉的能量波动，看来它又完成了一次蓄力，要继续增加光束的数量了。
　　自己的极限快要到了，怪物再增添两次蕾蒂希雅就没法像现在这样无伤闪避，只能用像白泠那样的办法打掉光束然后从缺口中跑出去。
　　那样的话，消耗的魔力量可是很离谱的啊。
　　等等！
　　不对劲！
　　这一次，怪物不是要往天上射光束！
　　蕾蒂希雅的脸色一下子变得惨白起来，她注意到自己身上的锁定又多了一层，而这一层锁定给她带来的感觉，很恐怖。
　　她看到了，看到那座触须组成的大山缓缓的张开自己的巨口，露出了隐藏在其中的恐怖怪物，怪物的血瞳盯着蕾蒂希雅，一枚漆黑凝实的能量球在它的面前悬浮着。
　　怪物这次要打的是她！
　　意识到这一点之后，蕾蒂希雅立刻想要躲避，但那些锁定着她的光束却在这事将她的其余躲闪方向尽数封死，只留下正面一个方向没有阻拦。
　　但正面，可是那一只怪物啊。
　　“艹！”
　　轰！
　　黑色的光束仿佛撕裂了空间，精准的射向那走位被完全封死的女孩。
　　怪物的眼中闪过一丝得意，被这样的攻击命中，没有人能活下来。
　　就算是神，都得好好的喝上一壶。
　　光束不出意外的命中了目标，但结果却让怪物感觉到了一阵疑惑，那个女孩居然没有被恐怖的能量洪流蒸发，反而，她似乎挡住了自己的攻击？
　　不可能，这怎么可能？
　　双手撑在身前，一张金色锁链组成的大网将蕾蒂希雅牢牢护住，黑色的能量流轰击在金色大网上，竟然无法造成任何伤害。
　　“可别小看我啊，姓白的给它来一记狠的！”蕾蒂希雅用自己最大的声音喊道。
　　见到蕾蒂希雅被怪物攻击，白泠立刻就将身边的光束砍了个精光想要过来帮忙，但在看到蕾蒂希雅用神器防御住怪物的攻击，听到蕾蒂希雅的吼声后，她立刻站在原地举起了长剑。
　　熟悉的星辰幻象出现，锁定在白泠身上的漆黑光束顿时失去了目标，像无头苍蝇一般乱窜起来。
　　白泠的蓄力持续了十来秒，那把星剑上堆积的能量甚至要比怪物光束之中的能量还要多。
　　怪物意识到了危险，它想要中断自己的攻击，将自己重新藏到能量触须之下，但当它将自己的想法付诸实践的时候，它惊恐地发现自己竟然无法行动了。
　　发生了什么？
　　它的目光投向那道光束，然后，它看到了几根极为细小的金色锁链沿着光束从女孩的方向攀附到了自己的身上，就是这几根锁链，让它失去了对这个能量束的控制。
　　“你的智商的确挺低的，所以这一下就好好的挨着吧！”蕾蒂希雅脸色苍白的冷哼一声。
　　她话音未落，白泠便朝着那个缺口一剑挥出。
　　一条星河以她为起点，笔直的延伸到了怪物的身上。
　　！！！
　　怪物发出了一阵痛苦的咆哮，它硬生生的摆脱了锁链的控制，中断了自己的攻击，重新把自己藏进了黑色触须之中。
　　但不论是白泠还是蕾蒂希雅，都看到了那一剑的结果。
　　怪物的一只眼睛被直接轰成碎片，一道流淌着星光的巨大伤口横亘在怪物的脸上，在攻击这一方面，白小姐的确是异常的值得信赖。
　　再来这样的几剑，蕾蒂希雅感觉这怪物真的能被白泠做成刺身。
　　那一剑换她来挡，绝对要让茵菲诺来当盾牌才能挡住，如果只靠她自己，那最好的结果就是重伤。
　　直接被秒掉也是很正常的事情。
　　当然，这玩意的蓄力动静那么大，要是那个怪物没有被茵菲诺封锁行动，它有很充足的时间把自己重新藏起来。
　　至少不会受那么严重的伤。
　　打了那么长时间，总算是造成了一点看得过去的伤害啊。
　　蕾蒂希雅呼出一口气，身体有些摇摇晃晃的，硬接怪物的攻击让她的魔力一下子消耗了太多，再来这么一次，她恐怕就撑不住了。
　　“你没事吧。”白泠赶紧飞到蕾蒂希雅身边，扶住了蕾蒂希雅。
　　摇了摇头，蕾蒂希雅知道现在不是逞强的时候：“魔力消耗太多了……我去，这攻击居然还没停下？”
　　熟悉的锁定感再次出现，蕾蒂希雅真的想骂人了。
　　这东西原来是自律的吗？
　　而很不巧的是，她现在和白泠站在一起，这次她俩要面对的就是两倍的光束攻击了。
　　“我带你走。”白泠正想带着蕾蒂希雅躲避这些即将到来的攻击，但身上的锁定感却突然消失了。
　　不仅如此，那些在远处虎视眈眈的黑色触须也好像遇到了什么克星一般开始了逃窜。
　　凉凉的雨丝打在蕾蒂希雅的脸上，女孩有些疑惑的摸了一把脸，这些雨丝竟然没有腐蚀效果，反而能加速她的魔力恢复？
　　“这雨里面蕴含着神力……”莎莎也飞到了两人身边，她看着从天上落下的濛濛细雨，轻声说道。
　　在她的视野中，一片蓝色的领域已经覆盖了她们所站立的地方，属于怪物的黑色风暴正在被蓝色快速同化，恐怕要不了多久，这黑色风暴就要换主人了。
　　被雨丝触碰到的黑色触须尽数在疯狂的扭动中变成了黑色的雾气消散，和之前不同，这次这些触须没有再生，就好像它们被彻底消灭了一样。
　　“我们的援军来了？”蕾蒂希雅好奇的往身后看去，但她现在却什么都看不见。
　　援军似乎还没有到附近。
　　怪物那边却好像在发疯一般大叫着，蕾蒂希雅听不懂这家伙在喊什么，不过其中的情绪倒是很好理解，那是怨恨以及恐惧。
　　怪物在害怕？
　　它在害怕些什么？
　　这里有什么是值得它怨恨和害怕的？
　　蕾蒂希雅立刻想到了答案，那位自称浠的神明，曾经就是她单枪匹马击败了怪物，怪物害怕和怨恨她可太正常了。
　　是她过来了吗？
　　怪物似乎是想抵抗浠对自己的风暴的侵蚀，但它终究只是一只强大了一些的怪物，与一位正牌的神明如何能比？
　　几乎没有任何的阻碍，怪物头顶的风暴就换了主人。
　　失去了风暴的辅助，怪物顿时失去最为主要的攻击和防御手段，它身上包裹的厚实触须很快就变成了大量的黑气消失不见，它那庞大丑陋的身体，终于完整出现在了这个世界之上。
　　“不得不说，这东西长得真的抽象。”看着体型缩小到小山一般大的怪物，蕾蒂希雅吐槽道。
　　黑灰色的身躯，拧在一起的肢体，红色的浑浊眼睛，这只怪物无论从哪个种族的审美之中都算得上丑陋。
　　这样的东西，果然还是尽早杀死比较好。
　　见到怪物的本体出现，白泠脸上露出了一个笑容，刚刚她打的那么憋屈，现在可算到了她报仇的时候了。
　　她正想冲上去和怪物大战三百回合，蕾蒂希雅却拉住了她：“等等，虽然它露出了本体，但它的本体可不脆弱啊。”
　　“没错，它的本体很坚韧，而且我只能将它的其他能力压制，但它的本身实力是我无法压制的。”天上传来蕾蒂希雅有些熟悉的声音，一架白色的飞行器悬浮在半空中，黑发的小女孩拎着三叉戟从飞行器里边走了出来。

49.干掉了?
　　“小心？不对，浠？”见到‘安心’的瞬间，就连蕾蒂希雅都愣了一下才反应过来这应该是浠在操控安心的身体。
　　浠点了点头，“想要来帮你们的话，就只能使用这种办法了。”
　　总得有人拎着她到这里来，而侵蚀怪物的领域这种事情也只有她亲自动手才有相当的成功率。
　　不是每一个神都有这本事的，比如说茵菲诺她就做不到。
　　术业有专攻嘛，浠毕竟在很久之前就跟怪物战斗过，那个时候她肯定也像现在这样将怪物的风暴占为己有。
　　“但这个女孩的身体比我想象的还要糟糕，我只能帮你们到这里了，那个怪物的本体只能交给你们处理了。”浠望着远处似乎已经彻底失去理智的怪物，一脸无奈的说道，“我收回我之前的话，这家伙刚刚应该还是有点理智在的，但现在，是彻底没有了。”
　　见到了将自己封印如此之久的仇敌，怪物心底喷涌而出的怨恨之火迅速盖过了被打倒过一次的恐惧，它的大脑已经完全被复仇的想法占据。
　　轰隆隆，怪物挪动着自己巨大的身躯，向浠的方向一步一步的碾压而来。
　　“好吧，接下来的事情就交给我们吧。”蕾蒂希雅深吸一口气，如果是战胜这只怪物的本体的话，貌似也不是不可能的事情。
　　怪物的大脸上，那一道由白泠留下的剑伤仍未愈合，伤口上流淌的星光似乎在阻碍怪物的恢复，这说明白泠的攻击是切实有效的。
　　之前因为那些黑色触须的阻拦，白泠没法伤害到怪物的本体，而现在那些黑色触须已经消失不见，白泠可以火力全开了。
　　这不，白泠已经冲出去和怪物缠斗了起来。
　　只是她的剑刃砍到怪物的身上造成的伤害还是有点不够看，留下的伤口依旧会很快愈合，即使没有了风暴的辅助，怪物的硬实力终究还是在这里的。
　　“我记得怪物的弱点貌似是在头顶吧？”蕾蒂希雅将魔剑对准怪物的脑袋，想要给怪物来一记神力魔力混合大炮。
　　怪物立刻察觉到了蕾蒂希雅的想法，它一边用触须缠住白泠，一边伸出几条细小的触须对着蕾蒂希雅就放出了几道漆黑的光束。
　　蕾蒂希雅不得不改变自己的吟唱，将攻击魔法硬生生的转变为防御魔法。
　　这家伙的反应真的好快，完全就没法偷袭嘛，撑着魔法护盾挡住怪物的攻击，蕾蒂希雅在心里暗骂了一句。
　　即使莎莎和将浠带来的那架飞行器也已经加入了战局，但怪物一点都没有落入下风的样子，它那数不清数量的触须舞的虎虎生风，竟然还有隐隐压制几人的样子。
　　“这些触须也太硬了，完全打不动啊！”莎莎大声喊道，她虽然做好了自己没法当主攻手的心里准备，但她实在没想到她居然连牵制的任务都完不成。
　　神术甩在触须上几乎看不到一点作用，只能留下一点焦黑的痕迹，而这点焦黑又在很短的时间之内就消失不见。
　　至于一直在天上飞来飞去放激光的白鸽，请无视它吧，它本来就不是战斗机种呢。
　　白泠的表情也有些凝重，这些触须对付起来要比那些黑色的能量触须难太多了，那些黑色触须一砍就碎，而这些触须她的普通攻击甚至都没法打伤它们。
　　想要蓄力，怪物又不会给她机会，白泠一有想要蓄力的打算，那些触须就会立刻上前，拼了命的攻击白泠。
　　这些东西可不只是防御力强，它们的攻击力也异常的离谱，以白泠几乎为零的防御力，挨上一下就得直接丧失战斗力。
　　没想到，即使失去了那些无穷无尽的黑色触须和风暴领域的帮助，怪物依旧是这么的难对付。
　　蕾蒂希雅看着逐渐陷入胶着的占据，觉得不能再这么下去了，必须做出一些能改变局势的事情来。
　　浠说过，安心的身体没法支撑战斗，她只能站在原地干扰怪物的领域。
　　一旦怪物发现浠的这个弱点集中力量对浠进行斩首，自己这边肯定会立刻陷入下风，所以，不能让怪物发现这一点，要把怪物的注意力吸引过来。
　　“姓白的，你过来！”蕾蒂希雅大声对白泠喊道。
　　听到蕾蒂希雅的呼唤，白泠甚至没有思考就做出了反应，她一剑逼退围攻自己的触须，回到了蕾蒂希雅身边。
　　“想到办法了？”
　　“不算是办法吧。”蕾蒂希雅摇了摇头，她想到的办法其实简单的很，“你就站在这边蓄力，对准这怪物的脑袋打，懂？”
　　白泠看向怪物那颗巨大的脑袋，点了点头。
　　她没有问怪物要是来打断她该怎么办，因为她知道提出这个建议的蕾蒂希雅会做好一切的准备。
　　竖起长剑，白泠闭上了眼睛，又是熟悉的星辰幻象出现。
　　吃过一次大亏的怪物自然不可能无视这边的动静，一看到那片熟悉的星辰幻象，它剩下的几只眼睛就同时一缩，几乎是在瞬间，它就放弃了对莎莎和白鸽的纠缠，将所有的攻击都往着白泠丢去。
　　要是这些攻击命中，毫无疑问，本体防御力不足的白泠会直接暴毙。
　　所以，“想伤害她就先过我这关啊！”
　　一面足以遮蔽半片天空的屏障展开，将怪物发出的攻击尽数挡住。
　　蕾蒂希雅脸色苍白地拄着魔剑，一次性用魔法屏障接住那么多的攻击，即使有茵菲诺的辅助，还是让她脚下一软，差点摔倒。
　　但这些损耗是有成果的，在怪物的下一次攻击到达前，白泠完成了蓄力。
　　相比前一次更为凝实的星河朝着怪物奔涌而去，目标直指怪物的头部。
　　怪物立刻将自己的脑袋用触须层层叠叠的包裹起来，这一举动成成功削减了星河的威力，最终，在击断了几条触须之后，星河消失了。
　　这一击效果斐然，那些用来阻挡星河的触须至少在短时间之内是没有办法再次加入战斗了。
　　但是，还不够，蕾蒂希雅想要的可不只是这些。
　　“姓白的，这样的攻击你还能丢几次？”
　　“只要你还能抗住，我就能一直砍下去。”白泠看着脸色苍白的蕾蒂希雅，眼中闪过一丝担忧。
　　像刚才那样的星河斩击对现在的她而言已经不是负担，唯一限制着她的就是她必须得站在原地蓄力许久才能砍出这一剑，而她的敌人并不会给她这个机会。
　　没有那个傻子会看着自己的敌人站在自己面前蓄力不去打断的，就算不去打断，躲总可以躲吧。
　　白泠这星河攻击的轨迹是定好之后就不能改变的，她的对手只要移动那么一下，这星河就砍不到他身上。
　　当然，怪物就没法躲避了，它的体型实在太大，身处岸上又大幅度降低了它的运动能力，这使得怪物只能硬接白泠的攻击。
　　同样的，白泠也只能硬接怪物的攻击，只不过她该接的攻击都被蕾蒂希雅挡下来了而已。
　　可是，蕾蒂希雅又能支撑多久呢，看她现在的样子，最多就只能在支撑一次了吧？
　　“你能放出威力更强的技能吗，蓄力时间久一点也无所谓，我扛得住。”蕾蒂希雅站稳身体，低声问道。
　　“我能尝试一下，但成功的概率……”白泠面色凝重的摇了摇头，蓄力更长的时间，她自己都没有尝试过。
　　原因也很简单，她的身体扛不住如此强大的力量，十多秒的蓄力足以让星剑上缠绕的能量接近她的极限，每多一点蓄力时间，不确定性就会多上一点。
　　“别跟我提会不会失败，我相信你可以成功。”蕾蒂希雅恶狠狠地瞪了白泠一眼，“要是你在我挡不住之前就憋不住了，之后可别怪我笑话你。”
　　“噗，那我尽量不让你笑话我吧。”白泠轻笑一声，她突然觉得，有蕾蒂希雅在身边的话，她能做到的事情可能连她自己都想象不到呢。
　　这一次，她的起手式发生了改变，将剑放置在自己的腰间，虚幻的剑鞘包裹住了星剑，白泠微微低身，手紧紧的握着剑柄。
　　她手中的剑仿佛一个黑洞一般，疯狂吞噬着周遭的能量，那剑上积攒起来的能量甚至让浠都感觉到了威胁。
　　怪物当然不会坐以待毙，它敏锐的察觉到了这一次攻击的不同凡响，即使莎莎和白鸽正在拿着神力疯狂轰着它的脑袋，它也没有分心理睬那两只烦人的小苍蝇。
　　举起自己那无数的触须，怪物向蕾蒂希雅释放的屏障发起了疾风骤雨般的猛攻。
　　大量的攻击撞击在屏障之上，几乎是在一瞬间就让屏障开始了快速的闪烁。
　　一道一道的裂痕出现在屏障上，蕾蒂希雅的脸色变得更加的糟糕。
　　白泠的握剑的手更紧了，剑上集聚的能量已经让她有种无法操控的感觉，她想要斩出这一剑。
　　但蕾蒂希雅却回头给了白泠一个先别砍的眼神，“我还顶得住。”
　　但她也只顶得住这一波了，如果白泠的这一剑不能把怪物打的失去战斗力，那接下来可就有大麻烦了。
　　所以，一定要继续顶下去。
　　一根根金色的锁链从蕾蒂希雅的手腕中窜出，将屏障重新加固起来。
　　看到那屏障竟然奇迹一般的稳定下来，怪物也是急眼了，它挪动着自己的身躯轰隆隆的朝着屏障移动过来，一边靠近，还一边释放着更为强大的攻击。
　　怪物也已经开始拼命了。
　　刚刚被加固的屏障再一次出现了震动，但这次不是因为屏障的强度不够，而是蕾蒂希雅的魔力不足了。
　　用屏障阻挡攻击基本等于用自己的魔力去消耗敌人的能量，而那么大的一只怪物，它拥有的能量只会比蕾蒂希雅多，不会比蕾蒂希雅少。
　　在怪物疾风骤雨般的攻击下，蕾蒂希雅的魔力几乎是一下子就见了底。
　　要不是茵菲诺为她分担了一些压力，她现在就已经顶不住了。
　　好在，就要结束了。
　　身后传来的恐怖波动让蕾蒂希雅的脸色变得轻松起来，这样的攻击，就算是神明在大意之下也会被重伤的吧？
　　神明有躲避的能力，但怪物可没有！
　　“白泠，给我对准了！”蕾蒂希雅大声喊道。
　　一听到这话，白泠立刻明白蕾蒂希雅这是要扛不住了，不过这样也好，如果再继续蓄力下去，她或许就完全无法控制自己的剑了。
　　这个时间点，正好。
　　眼睛紧紧的盯着怪物的脑袋，白泠缓缓的抽出星剑，星剑一出鞘，整个世界就好像暗了下来。
　　一颗一颗明亮的星星出现在天空之上，那被浠操控着的风暴竟然在无声无息之间消失不见了。
　　浠也是被这场面吓得有点懵，她完全搞不懂为什么自己操控的风暴领域居然会被强行抹除，那个女孩到底是什么情况？！
　　这片星辰领域，为什么给她一种那么熟悉的感觉？
　　蕾蒂希雅就没有想这么多了，白泠放大招的时候总会带点特效的，这她早就已经习惯了，所以这次她就很自然的把这片星辰空间当成了白泠放大时候的特效。
　　“碎！”低声念出一个字，阻拦在她和怪物之间的屏障轰然破碎，屏障爆炸的威力一下子将怪物的一波攻击打散。
　　在爆炸的光焰之中，一条条虚幻的金色锁链飞快的窜出，在怪物还没来得及反应的情况下缠住了怪物的身体，让它暂时失去了行动的能力。
　　神器的束缚，即使是怪物也得花一点点时间才能挣脱。
　　两秒，这是茵菲诺给出的估计，那些锁链虚影能撑两秒。
　　而这，已经足够了。
　　对准怪物的脑袋，白泠举着就连她都感觉沉重无比的星剑，一剑挥下。
　　声音消失了，光也消失了。
　　一道辉煌的星光自白泠的剑上喷涌而出，精准击中了怪物的脑袋，怪物引以为傲的防御完全失去了效果，星光贯穿了它的大脑袋，从它的脑后窜出，冲向了无穷远的天空。
　　数秒后，星光消失了，声音和其余的光线才恢复正常。
　　被贯穿大脑的怪物倒退了几步，它似乎还想做些什么，但最后，它还是没能控制住自己的身体，重重的倒在了地上。

50.你欠我一条命
　　解决了？
　　望着那已经倒在地上的庞大身躯，蕾蒂希雅有点不敢相信居然会这么顺利的就击败这只怪物，她的潜意识里还是认为这只怪物是很难打败的。
　　而现在，只是一剑而已啊，就把怪物击败了吗？
　　是白泠的战斗力太强了，还是怪物因为过久的封印而实力退步了呢？
　　“你……开挂了吧？”蕾蒂希雅看向一脸平淡的白泠，忍不住开口道。
　　放出这么恐怖的攻击之后，居然还一脸平常的样子，要是刚刚的攻击是自己放的，她现在估计连站都站不稳了。
　　不对，现在她就已经站不稳了，完全就靠着魔剑当拐杖来支撑自己。
　　魔力几乎被榨干，蕾蒂希雅觉得自己目前的战斗力大概也就比一只鸡高一些了。
　　“把手给我吧，你现在的脸色不太好。”白泠走到蕾蒂希雅身前，朝女孩伸出手。
　　看着白泠伸过来的手，蕾蒂希雅咬了咬嘴唇，别扭的扭过头，轻轻地哼了一声：“才不用你扶我。”
　　“你这次帮了我，我可不是忘恩负义的人。”白泠则很自然的贴到蕾蒂希雅的身边，伸手搀扶住了蕾蒂希雅，“只是我还是有点担心，那只怪物总给我一种，它不会就这么被打败的感觉。”
　　果然，白泠也有这种感觉，蕾蒂希雅点点头，说道：“我也这么感觉，那边浠也应该是这么想的。”
　　天上的风暴仍然没有消散，说明浠仍然在警惕。
　　这个时候就大意的认为自己已经取得了胜利可不行。
　　“我说你要不再去砍几剑，把那东西砍成几块之后，我就不信它不死。”蕾蒂希雅小声对白泠说道。
　　但白泠摇了摇头，“我暂时释放不出那么强大的攻击了。”
　　她现在也只是看起来状态正常了，实际上嘛，她剩余的战斗力真不一定有蕾蒂希雅多，强行释放出超出自己掌控能力的攻击，让她暂时没法感应到星辰能量了。
　　“我们先去小心身边呆着吧，那里应该比这个地方安全一点。”
　　“好吧，你真不用搀着我的，我能走。”
　　远处，浠紧紧的盯着已经倒下的怪物，她不认为这位老对手会就这样死去，这家伙的再生能力她是见识过的。
　　当年她一叉子插进了怪物的脑袋，她原本以为这样就能赢了，但怪物却依旧生龙活虎，逼得浠只能启动备用计划将自己和怪物一起封印了起来。
　　而现在，虽然白泠的那一道星光的确贯穿了怪物的大脑，可这真的能让怪物完全死去吗？
　　或者说，大脑对这只怪物来说，真的就这么重要吗？
　　浠觉得不好说，至少在她的印象里，就有着许多大脑只是摆设，甚至连大脑都没有生物。
　　除非这只怪物在自己的眼前变成灰尘，她才会觉得这怪物是的的确确的死了，现在这单纯的倒地，她感觉或许只是怪物的装死计谋。
　　可是，就算知道怪物在装死也没有办法，蕾蒂希雅和白泠这两位主c已经耗尽战斗力，尤其是蕾蒂希雅，她现在甚至需要白泠搀扶，连路都走不稳了。
　　天上，莎莎和白鸽中的两位姑娘都松了一口气，看着怪物庞大的身躯倒地，她们下意识的觉得这一次是她们获得了胜利。
　　不过这种情绪也就持续了一会会儿，莎莎马上就对衣雨筠下达了指令，让衣雨筠对怪物的身躯进行扫描。
　　她需要确定怪物倒地有没有死掉。
　　白鸽小心翼翼的飞到怪物的上空悬停下来，开始对怪物庞大的身躯进行细致的扫描。
　　“身体还有活性？”看着屏幕上的波纹状折线，衣雨筠不由得皱起眉来，“还没死？”
　　“这种海生生物就算脑子被摧毁了，在短时间之内身体还是会有活性的，这挺正常的，只要它们失去了操控它们的神经中枢就行。”一旁的女孩倒是一副见怪不怪的模样，“我把能量全部放到扫描装置上，这样探测起来精准度更高。”
　　伴随着女孩的操作，白鸽之中的灯光暗淡了下来，似乎是将所有能调走的能量都调走了一般。
　　一张鸟瞰的地图出现在女孩面前的屏幕上，但这张地图中没有地形之类的东西，只有一道道颜色各异的波纹。
　　“去掉蓝色，去掉彩色，这个颜色叫啥来着……算了反正也得去掉。”将干扰波纹一段一段的去除，探测的结果出现在了女孩眼前。
　　瞬间，女孩瞪大了眼睛，她毫不犹豫的操控着白鸽飞离了怪物的上口，同时大声喊道：“这家伙要偷袭蕾蒂希雅她们！”
　　女孩的声音通过电波传到莎莎耳中，莎莎没有询问女孩为什么会得出这个结论，现在可不是纠结这问题的时候了。
　　“白小姐当心！”一边大喊警告白泠，莎莎一边朝着白泠和蕾蒂希雅的方向直冲而去。
　　她还剩着些神力能够使用，用来抵挡怪物的偷袭应该是足够的。
　　只要她能赶到白泠和蕾蒂希雅的身边就行了。
　　“什么？”蕾蒂希雅听到了莎莎的呼喊，她那因为精神力损耗变得有些昏沉的脑袋甚至没反应过来莎莎那话的意思。
　　但白泠不一样，听到莎莎声音的瞬间，她就抓紧了蕾蒂希雅的胳膊，于此同时，一股滔天的恶意从地底传来，让白泠的表情变得愈加凝重。
　　轰隆隆，大地震动起来，一根巨大的触须从地下冲了出来，它的目标毫无疑问，是白泠。
　　怪物没有死，它一直在寻找机会偷袭。
　　而它偷袭的目标，正是对它造成了大量伤害的白泠。
　　在它眼中，在场众人之中唯一一个能对它形成威胁的，就是这个白色头发的少女。
　　白泠自然也知晓这一点，她甚至没有思考，便一把将蕾蒂希雅丢了出去，然后转身拔剑，对上了那一条触须。
　　“白泠！”被白泠丢出去的蕾蒂希雅瞪大了眼睛，现在的白泠怎么可能一个人对付怪物的触须，这可是怪物精心策划的偷袭啊。
　　没有自己的保护，白泠她绝对赢不了的。
　　整个世界仿佛被按下了减速键一般，蕾蒂希雅拼命的想要让自己的身体动起来，她想要释放魔法为白泠抵挡这一次攻击，哪怕她现在释放出的护盾像鸡蛋壳一样脆，也比让白泠用自己的肉身去承受怪物的攻击好啊。
　　但原本一个念头就能够调动的魔力在此刻却显得如此的不听话，蕾蒂希雅在心里不知下了多少次命令，魔力们仍旧没有回应她的要求。
　　脑中传来一阵刺痛感，她这才发现，自己的精神力甚至已经衰弱到连一个简单的护盾魔法都释放不出去了。
　　怎么办？该怎么办？
　　白泠将剑横在自己身前，只有如此短的反应时间，她只能选择这种对她来说最不合适的应对方法。
　　怪物触须之中蕴含着的能量异常恐怖，白泠这仓促的防御完全没有办法挡住的啊。
　　蕾蒂希雅一直都知道，白泠的防御力完全不是她这个级别的强者该拥有的，这位姑娘是真正的玻璃大炮。
　　但是，她也只是知道而已。
　　平时，这门大炮能用凶悍无比的火力摧毁一切想要近她身的存在，当蕾蒂希雅在她身边的时候，她防御力弱的特点也能够被弥补。
　　所以，一直以来，蕾蒂希雅都不知道白泠到底脆到了什么程度。
　　被怪物的偷袭这样打中，会怎么样？
　　蕾蒂希雅不敢想。
　　会死？还是会重伤？
　　如果是现在的自己面对这种攻击的话，她会迎来怎么样的结局？
　　毫无疑问，自己会死，最好的结果也是和曾经那样硬撑着一口气才不至于当场暴毙。
　　自己的防御力可是能勉强跟上自己这个等级的平均值的啊，那么换成防御力完全不行的白泠，结果会怎么样？
　　会死。
　　死？
　　蕾蒂希雅从来没想过这样的场面。
　　在她的潜意识里，她一直都没有想过白泠这个祸害会死掉，甚至是死在自己的面前。
　　为什么，她们明明是敌人才对，为什么她现在却会感觉，伤心？
　　从什么时候开始，自己对白泠的感情发生了变化呢？
　　怪物的触须触碰到了美丽的星剑，巨大的力量让星剑产生了一道一道的裂痕，只是一眨眼的功夫，那把美丽的长剑便破碎成了点点星光。
　　怪物的触须与白泠之间，再没阻隔。
　　下一刻，怪物就会击中白泠的身体，将这位人族的守护者杀死。
　　我只能眼睁睁的看着这一切发生吗？蕾蒂希雅质问着自己。
　　她不愿意看着白泠死去。
　　是的，她不想要白泠死。
　　哪怕曾经的白泠想要自己死，哪怕那时的自己确实被白泠打得只剩下一口气，但现在，蕾蒂希雅不想要白泠死。
　　是在什么时候，这位白色头发的少女成为了她生活的一部分呢？
　　或许在一开始，蕾蒂希雅的确是讨厌着白泠的，和白泠维持表面的和谐也只是因为她不愿意自己的平静生活被打破。
　　但是慢慢的，她好像习惯了这个家伙的存在，习惯了她不要脸的出现在自己的房间里，习惯了她偶尔让人恼火的举动。
　　这是为什么？
　　是因为她漂亮吗？
　　或许吧。
　　反正，如果白泠现在死了，蕾蒂希雅会很伤心的。
　　“魔族最大的威胁死在了人类自己制造出来的灾难之中，这对你来说不是一件好事吗？”隐隐约约之间，蕾蒂希雅仿佛听见了自己的声音。
　　没有了白泠，这个世界上还有人能够阻止蕾蒂希雅这位魔王吗？
　　魔族本身就拥有着极强的实力，魔王更是世界上唯一一位能和剑圣相提并论的存在。
　　若是剑圣死了，死在了魔王的眼前，那从今往后还有人能阻止魔族大军的推进吗？
　　“你现在只要看着这个曾经要杀死你的坏女人被怪物杀死，然后灰溜溜的逃回魔界修整一番，用不了多久，你就能成为整个世界的主宰。”那声音在蕾蒂希雅的耳边低声蛊惑着，“那个时候，像她这样漂亮的女人，不是要多少有多少？”
　　是这样吗？
　　是这样的。
　　只要白泠消失在这个世界上，蕾蒂希雅的魔族就完全没有了顾忌，他们的力量，足以将整个世界收入自己的囊中。
　　“所以，接受现实吧，这个对你来说完美的现实，仇人死了，魔族振兴了，不好吗？”
　　“不好！”蕾蒂希雅低声说道。
　　从理性上来说，这的确很好。
　　但蕾蒂希雅从来就不是一个理性的人。
　　“我不知道你是什么东西，但那种想法绝对不是我会拥有的。”蕾蒂希雅望着远方的白泠，嘴角突然勾了起来，“还有办法，还有办法的。”
　　魔力是不够用了，但她还有血可以烧，精神力是快要枯竭了，但透支一下也不是不行。
　　要是能救下白泠，只是这些代价又算得上什么？
　　蕾蒂希雅觉得自己身体仿佛燃烧了起来，澎湃的魔力之火从她身体深处涌出，一丝清凉的感觉自脑海中出现。
　　她用尽力气将魔剑往白泠的方向一指。
　　一层泛着黑光的脆弱屏障出现在白泠的身前，屏障出现的下一刻，触须便狠狠的撞上了这一层在仓促之间释放的魔法屏障。
　　破碎，这是毫无疑问的。
　　即使是蕾蒂希雅精心构筑的魔法屏障，在怪物的蓄力一击下也没法抵抗，更别提这一层仓促释放的屏障了。
　　但这屏障已经起到了它该起的作用。
　　它消耗了触须的攻击力道。
　　白泠双手交叉在自己胸前，护住了自己的要害，等待着触须的撞击。
　　一层淡的几乎看不清的星光包裹住了她，然后，触须撞在了白泠身上。
　　原本足以将白泠整个人打成肉酱的攻击只是将少女打飞，但这一击的效果依旧斐然。
　　双手骨折，全身上下断了好几根骨头，白泠觉得自己已经完全感应不到自己的身体了。
　　要是没有人来接她一下的话，她恐怕要摔死。
　　但，她已经不担心了。
　　她感受到了一个温暖的怀抱，那是她最喜欢的人的怀抱。
　　“你欠我一条命。”女孩淡淡的声音在她的耳边响起。
　　“我会用一辈子来还的。”虽然嘴角不断地涌着血，但白泠却笑的很开心。

51.办法这不就来了吗
　　“呵。”蕾蒂希雅笑了一声，没有说其他的话。
　　带着白泠飞到浠的身边，蕾蒂希雅将状态看起来不怎么样的少女放在地上，然后将目光投向浠。
　　“接下来就交给我吧。”说着，她朝浠伸出了手，“现在的我，应该能突破极限了。”
　　浠的眼中闪过一丝惊讶的光，在她的眼中，此刻的蕾蒂希雅就像是一根正在熊熊燃烧的火炬一般，正如蕾蒂希雅自己所说，此刻的她的确有着终结一切的能力。
　　“那么，就交给你了。”浠抬起手，将手中的三叉戟递到蕾蒂希雅手中。
　　蕾蒂希雅接过神器，点了点头：“相信我好吧，我可是很强的。”
　　“我可是很信任你的哟。”浠的声音在蕾蒂希雅的耳边响起。
　　安心眼中的蓝色已经退去，小姑娘正疑惑的看着自己身前的蕾蒂希雅，貌似还没搞清楚发生了什么事情。
　　而蕾蒂希雅没没有时间具体解释，她得抓紧时间把残局处理掉。
　　“帮我照顾一下白泠，我马上就回来。”拎着三叉戟的蕾蒂希雅转过身，冰冷的目光落在仍旧倒在地上的怪物身上。
　　喜欢装死，喜欢偷袭是吧？
　　那就彻底死掉吧！
　　一步踏出，蕾蒂希雅瞬间出现在怪物的正上方。
　　感应到了那一股让自己害怕的熟悉气息，怪物显然还想要反抗，但蕾蒂希雅怎么可能给它这个机会？
　　“老祖宗，帮我捆住它！”蕾蒂希雅扯下手腕上的金色细链，将其往怪物的方向甩去。
　　怪物的肢体开始扭动，似乎是想要逃离这个地方，但是方才白泠的那一次攻击应该是对它造成了很严重的伤害，导致它目前没法完全控制自己的身体。
　　怪物只能眼睁睁的看着金色的锁链迎风暴涨，变成一条条粗大的铁索缠在自己的身上。
　　锁链中渗透出一股奇异的力量，让怪物完全失去对身体和力量的掌控。
　　被茵菲诺的本体缠住，那可就不是用点力气就能够挣脱的了。
　　就算是和茵菲诺同级的神明，也没有办法在短时间之内挣脱锁链的束缚，更别提，这只怪物只是伪神，连神都算不上了。
　　当然，想要达成这种效果，蕾蒂希雅自己就不能离目标太远，不然茵菲诺失去了魔力供给可就没法维持这样的形态了。
　　蕾蒂希雅之前只使用效果差了很多的能量锁链也是因为这个原因，但现在可不一样了，怪物趴在地上动弹不得，正是落井下石的好机会。
　　“虽然我感觉这玩意的就算能动也不会是我的对手。”蕾蒂希雅扯出一个有些勉强的笑容，“浠，告诉我彻底干掉这东西的办法。”
　　“已经把办法传到你脑子里了，消耗比较大，但能够永绝后患，要是你顶不住的话，也可以用消耗少一点的办法。”
　　“没事，反正死不掉，顶多就是在床上躺十天半个月而已。”蕾蒂希雅摇了摇头，她现在很火大啊，所以啊，这只怪物她是不打算让它有个多好的结局的。
　　老老实实地被白泠打死不好吗，偏偏没死透还要搞偷袭，这下好了吧。
　　他们仨三败俱伤了。
　　感受着身体各处传来的灼热感，蕾蒂希雅咬着牙按照脑海之中的方法将魔力注入到了三叉戟之中。
　　三叉戟上涌动起层层叠叠的蓝光，海潮的声音从远方传来，不知什么时候，蕾蒂希雅与怪物已经在现实世界之中消失，来到了蔚蓝色的大洋深处。
　　怪物仍旧被锁链锁着，蕾蒂希雅意念一动，将怪物提到了半空之中。
　　在这片空间之中，握着三叉戟的她第一次体会到了什么叫做力量。
　　她只需要一个念头，就能掌控这个世界之中的一切。
　　这就是神明的权能吗？还真是不讲道理的东西呢，蕾蒂希雅在心里暗暗想到，如果能在这样的状态下多停留一会儿，她觉得自己在魔法道路上或许能再进一步。
　　可惜，她的时间不够了。
　　要速战速决。
　　高高的举起三叉戟，蕾蒂希雅调集起所有能被她操控的能量，凝聚在这柄神器之上
　　巨大的幻影在她的身后出现，那是一位身着华丽的蓝色战甲的女子，女子身材异常高大，手持着一柄巨大的三叉戟，女子看着脚下宛若蝼蚁一般的怪物，眼中没有任何的情绪。
　　“以前的我还蛮帅气的嘛。”浠略带怀念的声音响起，现在的她看上去已经完全没有了从前的威猛。
　　叹了一口气，感慨着时光不饶人之后，浠开始催促起蕾蒂希雅来：“差不多了，给这家伙来上最后一击吧。”
　　也算是，为自己多年前未能完成的故事写下一个句号。
　　“好。”蕾蒂希雅将三叉戟对准怪物的脑袋，狠狠刺下。
　　随着她的动作，那巨大的幻影也举起三叉戟，往怪物刺去。
　　三叉戟没有受到任何的阻碍，轻而易举的刺入了怪物的脑中，同时，幻影的攻击也贯穿了怪物庞大的身躯。
　　蓝色的波纹从三叉戟刺中的地方开始蔓延，很快就将怪物的全身覆盖，然后，怪物就消失了。
　　就像是做梦一般，怪物那巨大的身体在一瞬间变成了水落入了下方的海洋之中。
　　“这样，就算解决了？”
　　“身体被水元素同化，灵魂被我的神魂粉碎，从各个层面来说，它都已经死的不能再死了。”浠低声说道。
　　“不会再诈尸了吧？”
　　“死在这一招下的东西，我还没见过能诈尸的。”浠笑着回答道，“其实这里本来是一片陆地，至于现在脚底下的这些水，你应该猜到是怎么来的了吧？”
　　全是被这招干掉的东西吗？蕾蒂希雅嘴角一抽，这是不是稍微有点离谱了？
　　茵菲诺在怪物被彻底消灭之后重新缠到了蕾蒂希雅的手腕上，或许是有些劳累过度，这位老祖宗打了一声招呼就窝进了神器空间的深处。
　　“嘶，浑身都疼，我感觉我快死了。”中断了魔力供应，蕾蒂希雅回到了现实世界之中，一落地，她就被疼的龇牙咧嘴的。
　　虚，太虚了，要不是手里拄着一根能当棍子使的玩意儿，蕾蒂希雅落地的时候估计就得异常丢脸的直接趴地上了。
　　爆发完之后的后遗症让蕾蒂希雅整个人都变得昏昏沉沉的，身体和精神的双重透支让她想闭上眼睛好好的睡上一觉，但她还有事情放心不下，得硬撑着灯尽油枯的身体继续行动。
　　“蕾蒂希雅陛下！”见到蕾蒂希雅回来，已经从白鸽里爬出来的衣雨筠马上飞奔过来，搀扶住了摇摇欲坠的魔王小姐。
　　“谢了，白泠的情况如何了？”蕾蒂希雅没有逞强，现在的她的确需要人来扶她一把。
　　“莎莎姐已经为白小姐做了应急处理，至少不会有生命危险了。”衣雨筠说出了一个好消息，“而且我们收到了黑翼传来的消息，他们带着总部的支援就要到了。”
　　支援这个时候才到吗？还真是卡了个好时间呐。
　　这边刚刚打完，神座的支援就到了，很难让人不怀疑这神座是不是有什么不好的心思。
　　“支援有多少人？”
　　“……一个。”衣雨筠的脸一红，她实在是觉得这个数字有点难以启齿。
　　她们神座那么大的一个组织，派来支援的居然只有一个人。
　　而且派来的还不是战斗人员，是医疗人员。
　　就像是早就预料到了这件事情会变成这样。
　　听到‘一个’这个数字后，蕾蒂希雅眼前一黑，差点晕过去，这神座还真是让人没法说什么啊。
　　那么大的事情，就派过来一个人支援，这是太信任自己这边还是压根没把这里的事情放在心上啊。
　　“蕾蒂希雅陛下，赶紧过来，让我来为您治疗一下。”莎莎见到衣雨筠和蕾蒂希雅，赶紧对蕾蒂希雅招手。
　　现在的她正在客串牧师，不过看样子她这牧师当的还是有模有样的。
　　一道金光打在蕾蒂希雅的身上，让蕾蒂希雅昏沉的脑袋清醒了不少，她移动着视线，很快就找到了躺在一边正在被安心照料的白泠。
　　莎莎也不知道从哪里搞来了一张垫子，把白泠放在了上面。
　　“真是狼狈啊，白小姐。”被搀扶着走到白泠身边坐下，蕾蒂希雅露出了一个稍显勉强的笑容。
　　白泠转动了一下眼珠子：“现在好像不是吵嘴的时候吧。”
　　虽然身上的伤势有些严重，但她的感知能力可没有退步，蕾蒂希雅看着没有受伤，但这姑娘气息的虚弱程度甚至还胜于自己。
　　“你的情况也不好，赶紧休息一下吧，别硬撑着了。”
　　“我怕我这一休息，下一次醒过来的时候就是半个月之后了。”蕾蒂希雅虚弱的咳嗽了两声，“你可别趁我睡着的时候搞事情。”
　　白泠露出了一个无语的表情，她这伤想要恢复也得好久吧，这期间她就算是想干啥，也没能力干啊。
　　“也是，咱俩现在是同病相怜了呢。”蕾蒂希雅轻叹一声，抬头望向天空，“啊，好像是神座的支援来了。”
　　黑色的飞行器从云层之中出现，还没等飞行器停稳，一个绿油油的身影就从飞行器之中跳了出来。
　　一个满分的落地之后，绿毛的精灵小姐就跑到了蕾蒂希雅和白泠的身边，嘴里还念念有词着说道：“两个吗？这下可难办了……”
　　说着，她从自己的挎着的小包之中掏出来了两个小盒子。
　　打开第一个盒子，一股浓郁的生命气息从盒子中喷涌而出，让蕾蒂希雅顿时感觉到了一阵舒适，身体各处传来的疼痛好像也减轻了许多。
　　转头看向一旁的白泠，剑圣小姐的表情也舒缓了许多，看来不是自己的错觉呢。
　　精灵少女小心翼翼的将一根小小的枝条从盒子中取出，放在蕾蒂希雅和白泠两人的中间：“有生灵之树的枝条在，你们应该能感觉好一些。”
　　“这枝条是现折的吧，这么新鲜。”莎莎站在一旁看着精灵少女的动作，嘴上啧啧的感叹道，“让我猜猜，另一个盒子里的是生灵之树的果实对吧。”
　　精灵少女点点头，这倒不是很难猜，使用生灵之树枝条的时候一般都会配套使用一颗果实，不过为什么这一次只给她分配了一颗呢？
　　伤员不是有两个吗，主上总不会没算到这个吧？
　　将第二个小盒子打开，精灵少女取出一个小小的绿色果子，有些尴尬的挠了挠头，这该怎么办啊？
　　总不能把果子全给一个人吃掉吧？
　　生灵之树的果实不能接触刀具，否则会瞬间失去它那神奇的作用。
　　“你俩分一下吧。”精灵少女将果子递给蕾蒂希雅，这个送命题她还是不纠结了。
　　反正这两位现在也没有生命危险，吃果子顶多就是让她们的恢复速度变快一些。
　　蕾蒂希雅想都没有想，就将果子送到了白泠嘴边，“你吃吧，我身体还行。”
　　白泠可是断了不少骨头，确确实实的受了重伤啊，而自己呢，虽然状态也有一点差，但只要修养一些时间就能恢复。
　　剑圣小姐比自己更需要这颗果子，蕾蒂希雅是这么认为的。
　　但白泠摇了摇头，“一人一半吧，要不是为了救我你也不会变成这样，我一个人独吞这个果子，面子上可过不去呢。”
　　“一人一半吗？也行吧。”蕾蒂希雅将果子凑到自己嘴边，先咬了一口。
　　果肉一进入嘴里就变成了液体顺着喉咙流进了肚子，一股温暖的能量从腹部涌出，令蕾蒂希雅惊讶的睁大了眼睛，这果子的效果还真是不错。
　　将剩下的果子递到白泠嘴边，蕾蒂希雅示意白泠赶紧把剩下的果子吃掉。
　　白泠张开嘴，却咬不动那颗果子，这让剑圣小姐有些不解，“为什么咬不动？”
　　“生灵之树的果子被一个人咬过之后，其他的人就咬不动了，所以一颗果子只有一个人可以使用啦。”精灵少女解释道，不然她刚刚也不至于那么纠结。
　　“这样啊，那蕾蒂希雅你就……”
　　“办法还是有的啦，这好东西我可不能独吞。”蕾蒂希雅舔了舔嘴唇，果子是只有她能咬得动了，但那些蕴含着生命力的汁液白泠应该是可以吸收的吧。
　　你看，这不就有办法了吗？

1.妹妹即将到达战场
　　睁开眼睛，入眼的是一片白茫茫的景色，白色的墙壁，白色的天花板，还能闻到浓浓的消毒水的气味。
　　黑发的女孩茫然的转动着眼睛，仍旧是一片浆糊的大脑正在努力的运转，想要搞清楚现在究竟是什么情况。
　　终于，在长达十分钟的暖机之后，她想起来了一些事情。
　　怪物，非常可怕的怪物，她和那个让人讨厌的家伙一起去打败了那只怪物。
　　“血亏啊。”按着自己的脑袋，女孩低声喃喃道。
　　“把你卷进这些事情里面，真是抱歉。”一道幽幽的声音从女孩的身边传来。
　　女孩惊讶的抬起头，发现自己刚刚居然没注意到身边的床上还躺着一个被裹成粽子的白发少女。
　　“噗，哈哈哈，你这样子好好笑。”银铃般好听的笑声回荡在小小的房间之中。
　　白发少女却没有露出不满的情绪，她只是用宠溺的目光看着黑发的女孩，看得黑发女孩有点浑身难受。
　　“你这眼神好奇怪，别用这种眼神看我。”女孩抱住胸口，对着少女说道。
　　少女眼珠子转了转，露出了一个回味无穷的表情：“可是几天前，你可是主动……”
　　少女的话还没有说完，女孩的脸就迅速变成了红色，“停停停，忘掉那件事情，忘掉！”
　　看着小脸通红的女孩，白发少女咯咯的笑了起来，一点也看不出她现在还是个被裹成粽子一样的伤员：“不可能的哟，我会把这件事情一直记在心里，一辈子都不会忘记的。”
　　“喂，你找打是吧！”女孩当即想要趁人之危。
　　但她还没将自己的想法付诸行动，那扇紧闭的大门就从外面被人打开，一位绿色头发尖尖耳朵的漂亮少女抱着一块板子从门外走了进来，她的脸上带着一点尴尬的表情，“蕾蒂希雅陛下，您现在最好还是不要做出什么过于剧烈的动作，您身体的透支还没有完全恢复。”
　　听到这话，蕾蒂希雅只得老老实实地的放弃了趁白泠没法自由行动好好欺负她一番的想法。
　　检查了一遍自己的身体，蕾蒂希雅知道这位精灵小姐说的都是真话，她的身体的确还处于虚弱状态，不过好消息是精神力恢复的还算不错。
　　“我这一觉睡了多久？一个星期？”
　　“三天而已。”精灵少女伸出三根手指，表示蕾蒂希雅这一次的沉睡只持续了三天，“如果您真的睡了一个星期的话，恐怕您旁边的那位小姐都能下地走路了。”
　　蕾蒂希雅惊讶的看向白泠，一个星期这货就能下地了？
　　这恢复能力是不是稍微离谱了一些？
　　“自我介绍一下，我叫千霖，如你所见，是一只精灵，目前是归属神座的医务人员。”精灵少女指着自己说道，“现在就由我来负责两位的恢复事宜啦。”
　　“有什么事情的话，可以直接按床边上的那个小按钮呼唤我，好了，既然您已经醒过来，那我的任务就算完成大半了。”千霖打了一个哈欠，脸上那两个大大的黑眼圈异常醒目，“总算能睡一个安稳觉了。”
　　不用每天晚上都被那个可怕的要死的女人拿着刀架在脖子上逼问蕾蒂希雅什么时候才能醒过来了。
　　千霖关上房门，下一刻，灯里就从墙角的黑暗中冒了出来。
　　“陛下！”
　　“我的事情你应该没告诉绮菈吧？”一见到灯里，蕾蒂希雅立刻就问出了最重要的问题。
　　要是让绮菈知道自己的情况，她毫不怀疑自己的妹妹从今往后绝对不会再允许自己出门了。
　　所以，这件事情绝对绝对不能让绮菈知道。
　　灯里，沉默了。
　　蕾蒂希雅，也沉默了。
　　这个反应，她大概是猜到灯里有没有告诉绮菈自己的事情了。
　　可能要不了多久，怒气冲冲的绮菈就会跑到这里来把自己抓回魔界关起来了吧。
　　“那个，趁现在还来得及，告诉绮菈我已经醒过来了，让她不用担心。”蕾蒂希雅捂着脸说道，“跟她说我伤好了就马上回去。”
　　“是！”
　　灯里急匆匆的去执行蕾蒂希雅的命令了，这下，房间之中又只剩下了蕾蒂希雅与白泠两个人。
　　在一阵令人尴尬的想在地板上抠出洞的沉默后，白泠率先打破了这一片寂静：“这次，谢谢你了。”
　　如果不是蕾蒂希雅的话，现在的她或许已经被杀死了吧。
　　怪物的攻击来的实在是太突然，自己那时只来得及将蕾蒂希雅丢出去。
　　“切，就这么一句轻飘飘的谢谢？”蕾蒂希雅哼了一声，“现在想想就感觉后悔，看着你死掉明明更好的，这样我就是这个世界上最厉害的人了。”
　　“那你为什么还要救我呢？”白泠的嘴角带着微笑，不论蕾蒂希雅现在嘴上怎么说，那个时候她不还是救了自己吗？
　　救命之恩呢。
　　蕾蒂希雅瞪了白泠一眼，有些自暴自弃的嘀咕道：“不想看着你死掉。”
　　“欸，我没听清，再说一遍再说一遍。”白泠惊喜的睁大了眼睛，她看着脸颊微红的黑发女孩，有些怀疑自己刚刚是幻听了。
　　那种话，真的是能从蕾蒂希雅的嘴巴里面冒出来的吗？
　　这个蕾蒂希雅该不会是其他人假扮的吧？
　　“我说，我不想看着你死掉，在我面前死掉，行了吧！”蕾蒂希雅愤愤的瞪着白泠，用尽了自己的力气，大声的喊道。
　　听到这句话，一向‘能言善辩’的白泠一时间竟也说不出来话了。
　　她在惊讶蕾蒂希雅此刻的坦诚，也在思考是不是之前的战斗之中蕾蒂希雅把脑袋给磕坏了。
　　但她的沉默没有让蕾蒂希雅的碎碎念停止，“除了砍人什么都不会，成天板着一张臭脸，真当自己是个人物了，穿衣服的品味糟糕的一逼，做饭都不会做……”
　　“做饭我还是会的！”白泠连忙打断到，她真的有那么多的缺点吗？
　　明明她的表情已经变得很丰富了好吧。
　　“呵呵，这个时候不要打断我，谢谢。”蕾蒂希雅没好气的瞪了白泠一眼。
　　“哦。”
　　……
　　“伤好以后，你有什么打算？”等到蕾蒂希雅发泄完自己的情绪，白泠才弱弱的开口问道。
　　“唉，回去咯。”蕾蒂希雅摇了摇头，“绮菈已经知道我这次在外面又受了伤，要是我不回去，那个死丫头肯定会跑过来把我拎回去的。”
　　而且，经历了这么惨烈的一场战斗，她也想好好的休息一阵子了。
　　跟白泠呆在一起，用老祖宗的话来说就是，就算她们不主动去找麻烦，麻烦也会自然而然的找上她们。
　　这次是一只伪神级别的怪物，下次呢，怕不是要遇上真神了。
　　对付一只怪物都差点让她俩凉凉，对抗真神那还有什么悬念吗？肯定是一个寄字啊。
　　真不知道她们最开始的遇到的那位雾神是有多拉胯，居然能被她俩给打败，真是丢神的脸。
　　“也是呢，小雅学校要开家长会了，我也该回家去陪陪小雅了。”白泠点点头，“对了，小雅在我出发前一直在念叨着绮菈……”
　　“我已经安排好了啦，等我回去之后，就让绮菈过来和小雅一起玩几天，绮菈忙碌了这么久，也该给她放个假了。”身为一位如此关心妹妹的姐姐，蕾蒂希雅怎么会看着自己可爱的妹妹被如此繁重的工作给淹没呢？
　　这不，在绮菈零零七了那么多年之后，蕾蒂希雅终于肯给绮菈放个假了，多好的姐姐啊。
　　相信绮菈一定会在心里好好的感谢自己的吧，蕾蒂希雅的脸上荡漾着笑容，貌似她真以为自己的决定有多好一样。
　　“你不觉得，你这样很屑吗？”白泠无情的拆穿了蕾蒂希雅。
　　“闭嘴！”蕾蒂希雅立刻就瞪了白泠一眼，“有你这么对待救命恩人的吗，以后不准反驳我的话，懂？”
　　“明白。”蕾蒂希雅的表情立刻变得严肃起来，不过说完这两个字之后，她的表情又变回了老样子。
　　文艺表演啊，蕾蒂希雅还真的没有什么兴趣，一帮小孩子能表演出什么花样来，最多就是唱唱歌跳跳舞吧，没啥好看的。
　　比起应付愤怒的妹妹，蕾蒂希雅觉得还是乖乖会魔界承担起自己魔王的责任比较好呢。
　　“不想，我要是再耽搁下去，绮菈怕是要把我的脑袋拧下来。”
　　“那么，我去做绮菈的思想工作，如何？”白小姐微笑着对蕾蒂希雅说道。
　　“得了吧，就你现在这鬼样子，一点说服力都没有。”蕾蒂希雅看了眼穿着限定版白色粽子装饰的白泠，一脸鄙视的摇了摇头。
　　自己现在顶多是脸色差了一点，而白泠看着就跟快死了差不多。
　　让这样的白泠去说服绮菈，大概会起到反作用吧。
　　……
　　魔界，魔王宫。
　　身着黑色公主裙的黑发女孩一脸阴沉的看着手上的纸条，浓浓的黑气缠绕在她的身后，让宫殿之中的气温下降到了冰点。
　　“让雪儿小姐来我这里一趟，其他人都出去。”将纸条揉成一小团，用魔法碾成碎屑，绮菈低声说道。
　　她的声音冰冷无比，其中蕴含着是个人就能察觉到的愠怒。
　　公主殿下生气了。
　　在宫殿之中侍奉的仆人们立刻就搞清楚了情况，她们赶紧退出宫殿，为绮菈留下了一个独属于她的空间。
　　砰！
　　小小的拳头重重地砸在桌子上，绮菈磨着牙，想要狠狠的咒骂那个一点都不听话的姐姐。
　　但话到嘴边，又被她自己咽了下去。
　　姐姐的选择，她不是不能理解，只是，她还是很生气，气姐姐她一点都不珍惜自己的身体。
　　“殿下，您找我？”不多时，雪儿便急匆匆的赶到了宫殿之中。
　　看着正坐在椅子上生闷气的绮菈，雪儿产生了浓浓的疑惑，到底是发生了什么事情才会让绮菈露出这种表情？
　　手下的人把事情搞砸了？
　　那大概率不会叫自己过来啊。
　　和自己有关的，又能让绮菈心情不好的，该不会是陛下的事情吧？
　　“姐姐又在人类世界受伤了。”绮菈低声对雪儿说道。
　　果然，雪儿若有所思的点了点头。
　　只是，为什么陛下会受伤呢，这次陛下只是和白小姐一起出去度假而已，就算遇上了什么事情，白小姐也足以解决了吧。
　　“发生什么事了？”
　　“人类那边有一只强大的怪物复活，姐姐和白姐姐去帮忙处理，然后，姐姐为了救白姐姐，又把自己透支了。”绮菈言简意赅的解释着事情的大概经过。
　　这是灯里送过来的情报，同时也是白泠转述给灯里的事情经过。
　　原来是为了救白小姐啊，雪儿露出了原来如此的表情：“或许，这不是一件坏事。”
　　“我知道，但是姐姐她受伤了，而且这离上一次受伤才过了多久啊！”绮菈拍着桌子，她当然知道单就结果看魔族这次不吃亏，但是在她的心里，姐姐才是最重要的啊。
　　“事情既然已经发生了，说什么都晚了，好在陛下没有大碍，不是么？”雪儿笑着说道。
　　至于她为什么知道蕾蒂希雅没有大碍？
　　要是蕾蒂希雅有大碍的话，绮菈可不会那么冷静的坐在这里生气。
　　“呼，雪儿姐，你能替我看管魔族一段时间吗？”绮菈看着雪儿的眼睛说出了自己的请求，“我要去看看姐姐。”
　　雪儿表情一僵，这应该是她说的话才对吧？
　　身为蕾蒂希雅的贴身女仆，这个时候明显应该由她前去照料蕾蒂希雅才是，怎么绮菈先把活给揽了呢？
　　“殿下，这是不是得再……”
　　“雪儿姐，我相信你可以的！”但绮菈直接从椅子上跳了下来，跑到雪儿身边拍了拍雪儿的肩膀，“我现在就去把姐姐带回来。”
　　“欸，不准备一下行李……”
　　“不准备了，我等不及了！”

2.妹妹很生气
　　在床上之中躺了大概两天之后，蕾蒂希雅终于被千霖准许下床了。
　　“再不让您下床我觉得您就得直接从床上跳下来了。”在随身的笔记本上写了几句，千霖耸了耸肩，“不过您现在的身体情况还是有些虚弱的，推荐在病房之中多呆一会儿哟。”
　　这么建议的缘由自然是因为那根神奇的树枝正被供奉在房间的中央，源源不断的向外界释放着生命力，让这个房间中的两位病号的恢复速度提高了许多倍。
　　蕾蒂希雅甚至感觉自己在这里待个一星期左右就能恢复到全盛状态了，这恢复速度可比平常时候快多了。
　　“白小姐倒是还要躺上一段时间，不过时间也不会长了。”嘱咐完蕾蒂希雅，千霖将目光转向仍旧保持着粽子状态的白泠，“最多一个星期就能把这些石膏拆掉了。”
　　一个星期已经是很快的速度了，要知道白泠受的伤可是相当严重的，全身骨头断了不知道多少根，现在十来天就恢复，这速度简直算得上神迹。
　　哦，对，这的确是神迹。
　　“这几天有两个英雄协会的小姑娘一直要进来看你们，都被我挡了回去……”
　　千霖的话还没说完，蕾蒂希雅就猜到了那两个女孩是谁，肯定是团长和陆思妤了。
　　“下午就让她们进来吧，我觉得现在和她们见个面没啥问题。”蕾蒂希雅对千霖说道。
　　精灵小姐点点头，“好的。”
　　又聊了些注意事项之后，千霖便离开了房间，将空间留给了房间里的两位姑娘。
　　意识到房间里只剩下自己和白泠两个人，而白泠现在还躺在床上没法行动之后，蕾蒂希雅的笑容突然变得欠揍起来。
　　“诶嘿嘿，姓白的，这下你落我手里了吧？”笑嘻嘻的搓着手，蕾蒂希雅一蹦一跳的走到白泠身边，“做好准备了吗？”
　　白泠眉毛微微一挑，“你想干嘛？”
　　“如果我说我想干你呢？”
　　“……”白泠的表情顿时变得奇怪起来，“那个，我现在这样子不合适吧？”
　　看着一脸扭捏的白泠，蕾蒂希雅的心态有点小崩，她想看到的可不是这个反应啊。
　　“你就不能表现得，额，纯情一些吗？”魔王小姐手舞足蹈的比划着，“这个时候你应该红着脸喊我变太或者涩鬼，要有那种宁死不屈的感觉懂不懂？”
　　白泠露出了然的表情，“原来你好这口。”
　　“什么叫做我好这口啊，你不觉得你刚刚的那个回答很奇怪吗，虽然我刚刚才救了你一条命，但你也不应该一副我已经准备好了你随时都可以来的样子吧。”蕾蒂希雅将一把椅子搬到白泠床边，循循善诱着说道。
　　这样让蕾蒂希雅很没有成就感欸。
　　“有区别吗，我的想法你早就知道的吧。”白泠歪头，她全身上下现在也就只有脑袋能动了，“所以，当我女朋友的事情考虑的怎么样了？”
　　“还在考虑呢。”蕾蒂希雅翘着腿，漫不经心的回答道。
　　“真好。”没有直接说出回绝的话语，这可是极大的进步呀，蕾蒂希雅态度的改变让白泠露出了一个灿烂的笑容。
　　这小脸看的蕾蒂希雅有些小不爽，她伸出手捏住白泠软乎乎的脸，轻轻的揉动着：“亏你还笑的出来啊，你知不知道你差点就死掉了啊。”
　　一想起当时的场景，蕾蒂希雅的心里还是有些后怕，若不是自己反应及时，白泠现在已经和自己阴阳两隔了。
　　而她现在居然还笑的出来，真是让人有些气不打一处来。
　　没法反抗的白泠只能用眼神阻止蕾蒂希雅的动作，虽然被蕾蒂希雅的手捏脸的感觉挺不错的，但是这样她就不好说话了。
　　“现在我不是好好的吗。”她含糊不清的回答道。
　　好好的？
　　蕾蒂希雅觉得她们两个对‘好好的’这个词的定义或许有一些问题。
　　让一个不知情的人过来看一看，他绝对不会以为白泠现在的状态算是好好的。
　　就连蕾蒂希雅都不这么觉得好吧。
　　“我救得了你一次，但下一次你遇到危险的时候没有我这样的人在身边该怎么办？”
　　“你在关心我吗？”白泠眼睛一亮，她从蕾蒂希雅的话中听到了一些很值得在意的东西呢。
　　蕾蒂希雅居然不掩饰她对自己的关心了。
　　哇，太阳从西边出来了！
　　“是，我在担心某个脑子里除了砍人啥都没有的家伙哪一天就把自己给送了。”蕾蒂希雅没好气的说道，她分明是在说正事，为什么这个姓白的总是能联想到其他的地方去？
　　关心？没有的事情。
　　蕾蒂希雅才不会关心这个讨人厌的家伙。
　　真的，她用自己的桃花运发誓。
　　“你要是死了，我可是会很开心的。”
　　“真的吗？”白泠的笑容更加灿烂了，这熟悉的感觉，是蕾蒂希雅呢。
　　“当然是真的，这样世界上可没有什么东西能够阻止我了，你一死我就把整个世界打下来。”蕾蒂希雅抱着胸哼哼着说道，“到时候我就找很多很多的小姐姐，天天泡在她们的怀里。”
　　“那我可得努力活下去呢，可不能让我的小魔王去找其他的女孩子。”白泠的眼睛眯了起来，“你现在有没有看上的姑娘？”
　　“还没呢。”蕾蒂希雅翻了个白眼，“唉，因为某人的原因，要求提高太多了，现在都还没一个人能入我的眼呢。”
　　噗嗤，听到这话，白泠忍不住笑了出来，这不就是在说自己现在就是距离被看上最近的女孩子吗。
　　不过蕾蒂希雅既然要演，那白泠就陪着蕾蒂希雅演下去咯。
　　“哦，那么你的要求有多高呢？”
　　“那可高了，现在的你可远远达不到我的要求。”蕾蒂希雅掰着手指头开始数数，“首先要长得漂亮，身材要匀称，不能太失衡。”
　　白泠点点头，这一点她完全达标，这个世界上真不一定有比她身材更匀称的女孩子了。
　　“实力不能太差，我可不想我的恋人只会拖我的后腿。”
　　实力？这白泠可一点都不担心。
　　她，强无敌。
　　蕾蒂希雅都打不过她。
　　恶狠狠地瞪了白泠一眼，蕾蒂希雅继续捏着白泠的脸说道：“你就属于那种会拖我后腿的。”
　　“欸？”
　　“每次和你一起我都得变成一个护盾发生器，我是个主c，主c懂不懂？”实力强大的魔王小姐如此说道。
　　当战场上没有白泠存在的时候，蕾蒂希雅那就是个纯纯的输出，还是很暴力很全面的魔法输出。
　　但一旦和白泠一起打架，蕾蒂希雅总是会在不知不觉间变成白泠的护盾挂件，她本身的输出完全打不出来了。
　　“每次和你一起战斗的时候都是这样，输出全是你打伤害全是我抗，凭什么啊？”一想到这茬，蕾蒂希雅的手就用力了一些，她又不是坦，为什么要让她这个身体娇弱的魔法师给白泠这个战士抗伤害啊。
　　这也太不符合常识了。
　　正常来说不应该是白泠这个战士在前面抗伤害，然后自己这个魔法师躲在后面安安心心的混伤害吗。
　　怎么她和白泠之间的关系就是反过来的呢？
　　这世界上哪有魔法师给战士抗伤害的道理啊。
　　“以后你去抗伤害，我要打输出。”
　　白泠虚着眼睛看着蕾蒂希雅，明明是蕾蒂希雅让自己躲在她背后全力输出的好吧，为什么现在她还要抱怨自己？
　　练不出防御力是自己的错吗，不是啊，她就是没有这方面的天赋。
　　“我怕到时候你又叫我躲在你背后。”
　　“闭上你的嘴，谢谢。”就连蕾蒂希雅都不得不承认，白泠说道确实有点道理。
　　普通的对手压根就没有让她们两个联手对敌的资格，需要她们两个联手对敌的，必然是极其强大的敌人。
　　想要打败这样的敌人，最简单的办法就是让白泠飚攻击，只要攻击叠的高没有对手打不倒。
　　没有自己帮白泠抗伤害的话，白泠能释放出的最强大的攻击也就那样，因为她不敢蓄力。
　　但如果给白泠一个可以安稳蓄力的环境，那剑圣小姐能够释放出来的攻击可就非常可怕了。
　　那一道令天地失色的剑光就是如此，一剑就把那只怪物打到了半残状态，要不是这玩意儿的生命形态着实奇特，最后也不需要蕾蒂希雅透支自己来将它彻底灭杀。
　　“那么第三个的要求呢？”
　　“还在想。”蕾蒂希雅嘴角微微勾起，“等我想到了再跟你说吧。”
　　“真狡猾。”
　　“这叫深思熟虑懂不懂。”蕾蒂希雅摇着脑袋说道。
　　看着这样的蕾蒂希雅，白泠觉得自己可能得给蕾蒂希雅泼一盆冷水才行，不然这姑娘的尾巴真得翘到天上去了。
　　蕾蒂希雅害怕什么呢？
　　怕妹妹咯。
　　“说起来，算算时间的话，绮菈应该快要到了吧？”
　　果然，这话一出口，蕾蒂希雅的表情迅速沉了下来，一想到之后要面对的悲惨现实，她突然感觉一直晕着也蛮好的。
　　“绮菈也不一定亲自来是吧，哈哈哈……”蕾蒂希雅尴尬的笑着，她的笑声还未落下，一股熟悉的气息就闯入了她的感知之中。
　　这与自己相差无几的气息属于谁，蕾蒂希雅连猜都不用猜。
　　“你个乌鸦嘴。”蕾蒂希雅揉着自己的脸，努力让自己的表情变得严肃了一些。
　　这个反应让白泠猜到了些什么，看来自己的话还真没说错呢。
　　几秒后，病房的大门就被轻轻的打开了。
　　身着一身黑色裙装的女孩出现在了大门外，她的身边站着一脸尴尬的千霖，看样子应该是千霖想拦却没能拦住。
　　“千霖你先回去吧。”蕾蒂希雅冲这位神座的医师小姐使了个眼神。
　　千霖挠了挠脑袋，算了，这一家人之间的事情她还是不掺和了吧。
　　刚刚看到这位贵气十足的姑娘怒气冲冲的冲过来的时候，她还以为是遇到来砸场子的人了呢。
　　不过定睛一看，她就看出了这位客人与她的某位病人有点关系，看着应该是一对亲姐妹，就是这姐妹之间的关系貌似不大好。
　　不过处于职业素养，她还是做足了表面功夫，努力的告诉这个女孩现在不是探望的时间，要探望病人的话最好下午再来。
　　但女孩显然等不及了，她完全略过了千霖，来到了那唯一的一间病房的门前。
　　“姐姐，看样子你恢复的还不错。”绮菈走进房间，顺手带上门，又往门上拍了一个隔音魔法，“所以，想好怎么解释了吗？”
　　“啊，解释……解释什么呀？”蕾蒂希雅的身体开始微微颤抖，这样的绮菈让她好害怕啊。
　　看到这样的姐姐，绮菈就鼓起了脸颊：“出门前怎么答应我的？”
　　“额，情况特殊嘛。”蕾蒂希雅心虚的移开了眼睛。
　　出门前她好像的确答应了绮菈这次要注意安全，结果倒好，注意着注意着又把自己搞到病床上了。
　　“蕾蒂希雅是为了救我才受伤的，绮菈你要怪就怪我吧！”白泠赶紧开口为蕾蒂希雅解围，她觉得这个时候还是得由她来为蕾蒂希雅分担一些火力。
　　绮菈能以妹妹的身份训斥蕾蒂希雅，但她总不太可能训自己吧？
　　抱着这样的想法，白泠觉得自己现在帮蕾蒂希雅抗点伤害没啥问题。
　　可她没想到，绮菈居然也训起了她。
　　“还有白姐姐你，你知不知道你这样做有多危险，如果不是姐姐反应快，你让小雅怎么办？”绮菈叉着腰对白泠说道，“还是说你想让我把现在你的样子拍下来发给小雅，让小雅来亲自训你？”
　　白泠的脑门上立马冒出了一颗颗的冷汗，要是让小雅知道了还得了，妹妹的唠叨她可承受不住啊。
　　向蕾蒂希雅投去一个自求多福的眼神，白泠被绮菈的一句话打出了战场。
　　在怕妹妹这件事情上，蕾蒂希雅和白泠还真是相似呢。
　　在心里疯狂鄙视着战斗力连五都不到的白泠，蕾蒂希雅一脸弱气地对绮菈说道：“以后真的不会再这样了。”
　　“姐姐你觉得我还会相信你的鬼话吗，一不留神就把自己搞成这样，这是你的身体，不是我的，知不知道？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　妹妹对姐姐的训斥，看来还要持续挺长的时间呢。

3.你妈找到了嘛
　　“小心她们和浠一起去神座那边了么？既然是她们自己的选择，那也没法说什么呢。”在被绮菈念叨了几个小时之后，蕾蒂希雅终于脱离了这苦难的地狱。
　　原因，自然是因为时间在不知不觉间到了下午，团长按照预约的时间来拜访蕾蒂希雅了。
　　而团长带来的最关键的消息，是安息和安心这两个小姑娘跟着浠一起去了神座那一边。
　　根据团长的说法，莎莎甚至没有回海滨城就直接带着这一次的战利品们急匆匆的回了神座的总部。
　　只有千霖和衣雨筠带着蕾蒂希雅和白泠回到了海滨城的神座据点，就连这间病房都是千霖临时改造出来的。
　　“这个选择倒也不是不能理解吧，毕竟神座是确实有办法让小心恢复健康。”白泠在一旁幽幽地说道，对于这个结果她不能说很满意，神座在这次事件之中可以说是赚翻了。
　　不仅白捡了一把神器，还顺手捞走了两个天赋超凡的姑娘。
　　而白泠代表的人类官方势力这边有些小亏，至少那一片被小型怪物破坏的城区得重建，那些被吞没在风暴之中的亡者的家属也需要抚恤。
　　别的不说，钱肯定是要哗哗的花出去了。
　　至于最亏的一方，那肯定是蕾蒂希雅所代表的魔族吃瓜势力。
　　她，一个魔族，为了保护人类的城市和人族地域上的怪物打生打死的，最后还啥都没捞到，不仅如此，她现在还要被自己的妹妹骂。
　　亏，太亏了，简直亏的裤子都不剩了。
　　“不行，你们神座得给我点补偿。”蕾蒂希雅看向站在旁边作为旁听人员的千霖，一脸不爽的说道。
　　千霖怎么也没想到话题居然会转移到自己的身上来，这个问题可不是她能回答的啊。
　　“您跟我说这个也没用啊，我在神座就是个底层跑腿的，衣小姐都比我有话语权。”她垂着耳朵小声说道，“不过我会把您的要求汇报上去的，想必主上那里不会让您吃亏的。”
　　“那还差不多。”蕾蒂希雅满意的移开了视线，有这句话在她就放心了，“团长，最近还有什么值得注意的事情吗？”
　　团长摇了摇头，“按照小白的要求，我们递交的报告中隐去了你和小白的行动，现在对外的口径是英雄协会的英雄拼死抗击从海底复苏的远古怪兽，最后付出了惨烈的代价后将怪物彻底杀死。”
　　不仅隐去了蕾蒂希雅和白泠，还隐去了神座呢。
　　“咳咳，但是芊芊你在这件事情里面的作用还是有人知道的啦，反正最后论功行赏的时候绝对不会少了你那份的。”
　　对于团长的这句话，蕾蒂希雅撇了撇嘴，人类这边能拿出啥奖励啊？
　　物质奖励她又不在意，难不成给她上个荣誉称号吗？
　　给魔王上一个‘人类拯救者’的称号，嗯，想想就感觉异常的讽刺呢。
　　“说起来，团长你这次应该得了不少奖励吧，你可是真正的参与进了这件事情之中的英雄呢。”蕾蒂希雅有些好奇的问起了团长这一次的收获。
　　作为货真价实的在解决怪物这件事情上出了一份力的英雄，团长这一次肯定能得到不错的奖励吧。
　　团长不好意思的挠了挠头发，“奖金啥的回到总部之后才会发，其他就是些嘉奖和奖章之类没啥用的东西了。”
　　如果她现在还没到s级，那这一次的功劳倒是能让团长直接升到s级，可惜的是如今的团长已经是一位s级英雄，而英雄协会又没有设置s级英雄之上的称呼，所以团长就没法继续往上升了咯。
　　嗷，不对，还是有s级之上的称号的：星河剑圣。
　　不过这个称号的含金量懂得都懂，真要再来一个这样的人物，那蕾蒂希雅就真的要骂娘了。
　　你人类出一个白泠已经足够开挂了，再出一个那还得了。
　　“等我拿到奖金，就请芊芊你们吃顿饭怎么样？”团长笑嘻嘻地说道。
　　“那感情好！”蕾蒂希雅想都没想就应了下来。
　　然后，她就感受到了来自身边的那想要杀人的目光。
　　一滴冷汗从额角流下，蕾蒂希雅吞了一口唾沫，糟糕，她怎么忘记自己身边还有妹妹在了。
　　“姐姐，我觉得我们或许需要一点私人空间交流一下感情。”绮菈带着危险的微笑凑到蕾蒂希雅的耳边低声说道。
　　“绮菈你听我解释，只是吃一顿庆功饭啦，花不了多少时间的。”蕾蒂希雅在脑子里快速搜索着说辞，“而且那里是中心城啦，很安全的，顺便还能去看看小雅是吧。”
　　绮菈无奈的看了姐姐一眼，都已经这样了，还能怎么办呢？
　　总不能硬拉着姐姐把这顿饭鸽掉吧。
　　在平常的生活里，绮菈还是很体贴姐姐的一个好妹妹呢，不会做出什么让蕾蒂希雅丢脸的事情来。
　　看到绮菈的这个眼神，蕾蒂希雅就知道自己过关了。
　　呼，在心底轻轻的松了一口气，蕾蒂希雅将额头上的冷汗擦去，“等到白泠恢复好，我们就先回中心城好了。”
　　这个地方到底还是没有中心城呆着舒服。
　　不论如何，在中心城还有一个能被蕾蒂希雅承认为家的地方存在。
　　“嗯，我也是这么打算的，小雅学校那边的事情也快了，得抓紧时间。”白泠很是赞同蕾蒂希雅的想法。
　　既然两人都这么打算，那就好办了，现在唯一的阻碍就是白泠什么时候能恢复好来。
　　关于这个问题，千霖表示也不需要等多少时间：“很快的啦，生灵之树的树枝摆在这个地方，等个几天就行了。”
　　在这个不讲道理的世界上，和神有关的东西那是最不讲道理的。
　　白泠这伤放在别的地方，养半年都算是保守估计，但在这里，只需要不到十天就能恢复健康。
　　什么叫做不讲道理啊，这就叫做不讲道理。
　　就连蕾蒂希雅都在心里犯嘀咕，这神座展现出来的冰山一角都如此的厉害，这个组织的庐山真面目，究竟是何等的模样呢？
　　……
　　度过了几天无聊的修养时光时光，白泠终于能下床走路了。
　　重新恢复行动能力的少女一下床就跑到蕾蒂希雅的身边开始捏蕾蒂希雅那软乎乎的小脸蛋，她要报仇。
　　这几天蕾蒂希雅闲着无聊的时候可没有少手贱，魔王小姐貌似是把捏白泠的脸当成了一件非常好玩的事情。
　　这可让我们要强的白小姐有些不太开心，之前她只能呆在床上被蕾蒂希雅上下其手，现在，该轮到她对蕾蒂希雅上下其手了。
　　对于这种风水轮流转的情况，蕾蒂希雅努力的想要反抗，只可惜大病初愈的白小姐的力气还是有点大的，反抗了一会儿之后蕾蒂希雅就果断选择了躺平。
　　完全抵抗不了嘛。
　　“你给我等着，别让我等到机会。”只能含糊不清的发出威胁话语，蕾蒂希雅一脸不开心地坐在椅子上被白泠狠狠的捏着脸。
　　对着软绵绵的威胁，白泠咯咯的笑了笑，她的笑容貌似比之前又好看了一些，现在这笑脸让蕾蒂希雅看了都有些许的失神。
　　要知道蕾蒂希雅可是一个自制能力超级强，完全不可能被美色蛊惑的女孩子啊！
　　嗯，当真听。
　　“感觉，你好像变得更加漂亮了。”蕾蒂希雅愣愣的伸出手，在白泠的笑脸上摸了一下。
　　变得，更加漂亮了？白小姐歪了歪脑袋，“是好事。”
　　只有变得更加漂亮，才能把蕾蒂希雅这个花心大萝卜牢牢的掌握在自己的手里，否则哪一天从犄角旮沓里跑出来一个比她还要漂亮的女孩子，那蕾蒂希雅岂不是会移情别恋？
　　“真不知道你爹妈的运气得多好才能生下你这样的变态。”蕾蒂希雅小声嘀咕着。
　　自己那是继承了魔王血脉，这才有那么强大的天赋和美丽的容貌，魔王的后人就没一个丑的。
　　可是白泠呢，她应该就是普普通通的家室啊。
　　“我也记不太清楚，小时候的记忆已经很模糊了，我只记得我的爸爸妈妈很温柔，对我很好。”提起父母，白泠的表情闪过一丝落寞，这毫无疑问是她心中一道难以愈合的伤疤。
　　“到现在都还没有他们的消息吗？”
　　“没有，就好像人间蒸发了一样，明明离开的时候说只是一次平常的出差而已，但一出家门就彻底失去了消息。”白泠摇了摇头，伸手把蕾蒂希雅抓到了自己的怀里抱着。
　　提起这件事情，她的心情就有些不太好，心情不好，就需要一个能让人心情好起来的抱枕了。
　　蕾蒂希雅牌抱枕，小小的软软的香香的，毫无疑问是一个完美的抱枕。
　　唯一问题就是这抱枕有些时候会打人，打的还挺痛的。
　　“放宽心吧，至少你还有希望呢。”蕾蒂希雅撇了撇嘴，她可是已经被确定没有爹妈了呢，白泠这至少还有点机会。
　　对比一下，白泠这情况竟然还算是不错了。
　　只要找，总有机会找到线索的，不过蕾蒂希雅觉得白泠爹妈存活的可能性不是很高。
　　这么长的时间都没有一点消息，很难让人相信他们还好好的活着。
　　“需要我安慰一下你吗？”将脑袋搁在蕾蒂希雅的肩膀上，白泠轻声问道。
　　蕾蒂希雅说的倒也不错，和亲眼确定自己老妈已经没法揭棺而起的蕾蒂希雅相比，自己至少还有些希望。
　　其实白泠早就做好了心理准备迎接那个消息，过去了这么多年，她也在心里认定了自己的父母大概率是永远都没法回来了。
　　但，终究还是有那么一点希望的，不是吗？
　　“免了吧，我对我老妈的观感可不太好，我也没想着让她回来。”蕾蒂希雅摇头，身为一位大孝女，她觉得还是让自己老妈安安静静的躺在历代魔王永眠的地方比较好。
　　要是哪一天她老妈真揭棺而起了，她思考的第一件事情大概是该怎么才能把老妈按回棺材里面吧。
　　蕾蒂希雅的回答倒也没有让白泠感到意外，魔王小姐在心中认可的亲人貌似只有绮菈一人而已，那位在蕾蒂希雅口中一点都没有魔王样子的母亲可是一点都没有被蕾蒂希雅所认可呢。
　　“你们魔族对于亲情都是这样的吗？”
　　“这你倒是说错了，虽然我们那边的规矩要比人类这边残酷一些，不过亲情这种东西还是存在的，只不过我老妈是个奇葩而已。”蕾蒂希雅叹了口气，一想到自己那噩梦一般的童年，她就忍不住想要哭出来。
　　要不是当年的她心智足够成熟，能抓住任何能看到的机会一点点变强，现在的她恐怕已经变成那些大贵族手底下的玩物了吧。
　　就像之前的依文洁琳一样，只是大概率她的情况会比依文洁琳更加糟糕，精灵族的老头子们要脸，但魔族的那帮大贵族们可不一定会要。
　　“不说这些了，人总是要向前看的。”蕾蒂希雅没有兴趣提起自己小时候的事情。
　　不过是很无聊的隐忍寻找机会一击毙命的爽文而已。
　　年幼的女皇在群狼环伺之下保护着自己和妹妹，并在一系列的阴谋诡计之中将权力一点点收回自己的手中，最终成为魔族真正的王。
　　要不是某个不讲道理的家伙砍了一剑，这个故事的结局应该是在蕾蒂希雅英明神武的指挥下魔族成为了世界的主宰，而蕾蒂希雅也成为了整个世界的女皇。
　　很王道的穿越文模板啦。
　　明明里最后的结局就剩那么一点点的距离了，却在最关键的时候被白泠一剑砍到了另一条世界线。
　　“我倒是想听一听你以前的故事呢。”白泠蹭了蹭蕾蒂希雅的脸，声音中带着些许的好奇。
　　以前的小蕾蒂希雅，应该比现在的还要可爱一些吧？
　　蕾蒂希雅有些不爽的用手把白泠的脸推开了一些，让她抱着已经是自己克制的结果了，这货居然还想着更进一步，真是不知满足啊。
　　“没兴趣说，你要真想知道就去问绮菈，反正我可不想说那段黑历史。”蕾蒂希雅将白泠的手从自己的腰上拉开，“好了，抱够了吧？”

4.礼物
　　“白泠，来看看这个。”手里捧着一顶印着鲨鱼图案的帽子，蕾蒂希雅朝白泠招了招手，“拿这个当礼物怎么样？”
　　“感觉没有特色呢，我觉得买点特产啥的更加好。”白泠摇了摇头，对蕾蒂希雅的选择表示不太认可。
　　她们现在正在挑选要带回去的特产，而在这一件事情上，她们产生了一些分歧。
　　蕾蒂希雅觉得带点小玩意儿回去就好了，但白泠觉得得带些有特色的东西回去，比如说鱼干啊螃蟹啊什么的。
　　对于这个想法，蕾蒂希雅表示自己有些犯怵，“这海里的东西大多数都受到了那个怪物的影响，我觉得这些玩意儿吃了怕是会出问题。”
　　根据蕾蒂希雅的推测，这片海域之中的海洋生物有一个算一个都被那只怪物影响过，尤其是那条聪明的七彩大鱼，这肯定不是自然进化出来的。
　　“也对，但都到这边来了，总得带一点有这边特色的东西回去吧。”白泠转着脑袋，想要在这偌大的商业街之中寻找她所谓的有特色的东西。
　　“真要说特色，我觉得有个好办法哦。”蕾蒂希雅笑嘻嘻地说道，“咱们买一个漂亮的一点的玻璃瓶，然后去海滩那边装点沙子进去，这不就是一件最好的纪念品了吗？”
　　不仅方便，还便宜呢。
　　一个漂亮一点的玻璃瓶能花多少钱？十几块最多了吧。
　　至于沙子就更方便了，直接去海滩那边装就行，免费的，随便装。
　　就是，这个办法白泠觉得有点……额，没有诚意。
　　面对白泠的意见，蕾蒂希雅翻了个白眼，这个死脑筋还真是思维固化呢，“对小雅来说，最好的礼物就是你平安回家哟。”
　　这次白泠可是差一点就回不去了呢，还能站在这里给小雅挑礼物不正是给小雅最好的礼物吗？
　　“反正我是不会同意你把这里的海鲜带回去的，不仅难带，还危险，不如搞点手工艺品。”蕾蒂希雅拉着白泠走到一家小小的工艺品店前，店中摆放着的各种各样漂亮的小物件一下子就吸引了蕾蒂希雅的目光。
　　这里就很不错嘛。
　　小心翼翼的走进店里，蕾蒂希雅第一眼就看见了一个窝在柜台后边低头看着手机端的黑发女孩，这是店长？还是说，店长的女儿？
　　听到门口传来的动静，女孩抬起眼皮看了蕾蒂希雅和白泠一眼，然后没好气的说道：“东西的下面都标了价格，有看中的就自己付钱拿走吧。”
　　说完，她就继续低头看手机了。
　　这个服务态度，难怪这间小店的生意如此糟糕了。
　　不过这女孩的服务态度虽然很糟糕，但这小店中的物件却的确称得上是物美价廉。
　　“哇，白泠你看这东西，居然只要十八，好便宜啊。”蕾蒂希雅看着一只亮晶晶的七彩小鸟，情不自禁的拉着白泠的袖子说道，“小雅肯定会喜欢的吧。”
　　白泠很肯定的点了点头，别说小雅，就连自己都有些喜欢这只漂亮的小鸟了。
　　而这样的一只玻璃小鸟，竟然只需要十八块钱就能带回家，简直是让人不敢相信。
　　将玻璃小鸟拿到自己手里，感受着它的重量，蕾蒂希雅觉得这只小鸟当做礼物绝对不成问题，便宜是便宜了一点，但那些贵的东西还真不一定有这只小鸟好看呢。
　　“这东西先拿着，我再找点漂亮的东西。”蕾蒂希雅还惦记着自己原来的想法呢。
　　而在店里随便一逛，她就感觉自己好像踏入了一个巨大的宝库一般，这里的东西都是什么的漂亮，价格却又是那么的便宜，便宜到让人不敢相信。
　　赝品，一般人很容易就会联想到这个词，但这些东西本来就是用玻璃做的，一般的玻璃制品貌似也就是这么一个价格吧。
　　也就是说，买了绝对不会亏？
　　看着眼睛越来越亮的蕾蒂希雅，白泠觉得自己貌似又发现蕾蒂希雅的一个爱好，魔王小姐就和故事之中的巨龙一样，喜欢亮晶晶的小东西呢。
　　“你喜欢的话，都买下来也无所谓。”走到蕾蒂希雅身边，白泠一脸壕无人性地对蕾蒂希雅说道。
　　按照这里这些东西的价格，全买下来也就没多少钱而已，好巧不巧的是，白泠从来就不是一个缺钱用的姑娘。
　　“算了啦，买回去也没有地方放。”蕾蒂希雅摇了摇头，身为魔王的她肯定是不缺这些东西的，别说玻璃了，就算是宝石她都有满满的一仓库，“我们是来给小雅挑选礼物的，可不是来给我买东西的。”
　　“就当救命之恩的报答咯。”
　　“就这么一点东西可还不清哟。”蕾蒂希雅哼了一声，白泠的命可比这些小玩意儿值钱多了。
　　又往前走了几步，蕾蒂希雅的目光被一个小巧的沙漏吸引了，沙漏独自占据了一个小柜台，和店中其他的物件有些不同，沙漏显得很普通。
　　浅色的木头外框，晶莹剔透的外壳，以及里边装着的白色细沙，让它成为了整间小店之中的一个异类。
　　“哦？这里面的沙子是从海滩上取来的吗？”蕾蒂希雅看着沙漏下的几行小字，顿时感觉这个沙漏真是合她的心意。
　　木头的材质挺普通的，最重要的是这里面的沙子呀，买下这个沙漏，就相当于自己不用去亲手装沙子了，挺好的。
　　至于价格，还是一如既往的实惠。
　　将沙漏拿到自己的手里，蕾蒂希雅表示自己已经挑选好了，两样小物件足够了。
　　礼轻情意重嘛，现在的小雅可是一位大小姐呢，送这样的礼物再好不过了。
　　要是小雅嫌这些东西不值钱，蕾蒂希雅就在这俩东西上签个名字，魔王签过名字的东西，那可就值钱了。
　　“加起来也不到五十……”在心里把两样价格的东西加了一下，白泠不得不承认，蕾蒂希雅在某些方面真是有些抠门。
　　付完钱，蕾蒂希雅和白泠离开了小店，直到这时，那个女孩才抬起了头，“又是一对情侣，啧。”
　　自己给小雅的礼物已经挑好，不过白泠还没有挑选到自己心仪的礼物，所以蕾蒂希雅还得忍着熙熙攘攘的人群陪着白泠继续在商业街上漫无目的的闲逛。
　　“所以你像我一样挑点小女孩喜欢的东西送给小雅不就好了吗。”蕾蒂希雅皱着眉跟在白泠的身后，“这么多的人，真不该挑这个时间过来的。”
　　“只是觉得，想要给小雅挑最好的礼物。”白泠挠了挠脑袋，“但是我也不知道挑哪些东西好。”
　　本来她是想带一点本地的土特产回去的，可是被蕾蒂希雅那么一说之后，她有觉得蕾蒂希雅说的很有道理，这海里面的东西或许都受到过那只怪物的污染。
　　虽然这里的人们几乎每天都要吃那些东西，现在也没听说有谁谁谁身体变异了啥的，但总归是有这种可能性的嘛。
　　白泠可不想哪天早上醒过来发现妹妹的身上多了些奇奇怪怪的东西。
　　“要不给小雅买几件衣服？”蕾蒂希雅提议道。
　　小女孩嘛，总归是喜欢漂亮衣服的。
　　不过白雅也是个快要成年的小姑娘了，她会不会喜欢倒是个问题。
　　大概率是喜欢的吧。
　　“家里的衣服已经有好多好多了。”白泠摇头，在没有经济压力之后，小雅的消费能力可是相当离谱的呢。
　　就连白泠都不得不给小雅定下了一个消费限额，否则小雅从外边淘回来的东西家里都要放不下了。
　　好家伙，衣服不行，小装饰也不行，那白泠到底想要带什么礼物回去啊？
　　“我说，你要不随便挑上一件吧，我们明天就要回去了，今天可没有太多时间浪费在这里哦。”
　　当然，这是谎话。
　　蕾蒂希雅完全不需要整理行李，绮菈这次还是带了几个女仆过来的，整理的事情交给她们就好。
　　至于白泠……白小姐的选择时将所有的东西全部丢在这里呢。
　　所以她们今天完全可以在商业街上逛一整天。
　　只是蕾蒂希雅不太喜欢这种漫无目的的游荡和那么多的人而已。
　　“喂，白泠你有没有在听？”没有得到回应的蕾蒂希雅将视线移向白泠的方向，发现白小姐似乎被街边的一家店吸引了注意力。
　　那家店的展示柜上摆放着几只巨大的毛绒玩偶，看着非常可爱，绝对是能让女孩子喜欢的礼物类型。
　　蕾蒂希雅觉得自己大概猜到白泠的想法了。
　　“想给小雅带这个回去？”蕾蒂希雅指着那几只大玩偶问道。
　　这个选择很不错呢。
　　白泠点点头，她觉得小雅会喜欢这些东西的。
　　拉着蕾蒂希雅的手，白泠雄赳赳气昂昂的走进了玩偶店中，出人意料的是，这家店中居然没有一个店员在。
　　哦，更加确切的说，这里其实是一家抓娃娃机店。
　　看着眼前一字排开的机器，白泠的表情变得奇怪了起来，她没想到这里会是这样的。
　　她可不是这方面的高手啊。
　　“看我干嘛，想让我帮你抓吗？”感受到身旁传来的目光，蕾蒂希雅一脸无奈地摇了摇头，“这东西可是坑的要死，我劝你还是三思而后行。”
　　抓娃娃机这种东西可是很黑的，毕竟不是谁都能像某位干物妹那样像抓什么就抓什么的呢。
　　大多数的人都只能去赌那一个保底的爪子，要是商家坑一点，一只成本个位数的玩偶或许得花上十多倍的价格才能抓到手里。
　　“没关系，我不缺钱。”拉着蕾蒂希雅来到一台机器前，指着其中一个玩偶，白泠的眼中闪着祈求的光，“就要这个了。”
　　“行吧。”蕾蒂希雅活动了一下手腕，这个玩偶的位置挺靠上的，给人一种怎么抓都能抓起来的感觉。
　　但身为老油条的蕾蒂希雅知道，抓娃娃机的爪子总是能以各种奇奇怪怪的方式把娃娃丢下去，所以，她还真不好确定自己要花几次才能把这只可爱的小家伙抓到自己的手中。
　　将爪子移动到玩偶的上方，蕾蒂希雅按下了红色的抓取按钮，伴随着嗡嗡的机器运行声，她的目标竟然被稳稳的抓了起来。
　　一脸不敢相信的看着玩偶被爪子抓到出货口，蕾蒂希雅忍不住伸手在白泠的腰上掐了一把。
　　白小姐当即眉头一皱，伸手在蕾蒂希雅那只不老实的小手上拍了一下，“色鬼。”
　　她今天穿的很是清凉，雪白的小蛮腰那是直接露在外边的，所以蕾蒂希雅这一下是直接碰到了她的皮肤，让她本就敏感的腰上传来了一阵古怪的感觉。
　　“我就是想知道我有没有做梦，这机器也太怪了，随便一抓都能抓起来。”蕾蒂希雅小声嘀咕着，俯身取出了自己的战利品，“说起来，我怎么觉得这个玩偶有点眼熟呢？”
　　这只Q版的玩偶，好像她之前遇到的那只七彩的大鱼啊。
　　“是有一点像，难道在我们之前还有人见到过那条鱼吗？”白泠看着蕾蒂希雅手中的玩偶，若有所思的点了点头，“我刚刚看了一下，这只玩偶在这里貌似只有这一只，所以才想把它抓起来。”
　　其他的玩偶都是复数的，只有这只玩偶是只有一个，难不成这就是所谓的大奖？
　　“大概是其他的大鱼玩偶都被人抓走了吧。”蕾蒂希雅倒没觉得有什么奇怪的，这只大鱼玩偶继承了那条大鱼美丽的外貌，而且和体型大到吓人的大鱼相比，玩偶大鱼可就显得可爱许多了。
　　这样的玩偶有谁能拒绝呢？
　　能留下这一个都算是运气好的了。
　　“嗯，要不要找个盒子啥的，总觉得直接拿在手里有点……唔，寒碜？”
　　“拜托，这是给你妹的礼物，你在意这么多干啥。”蕾蒂希雅有些难以理解白泠的想法，想她蕾蒂希雅，送妹妹礼物的时候都是把妹妹叫过来然后把礼物一塞就完事的。
　　哪像白泠有这么多弯弯绕绕的。
　　“感觉还是包装一下比较好啦。”白泠捏着软乎乎的玩偶，小声说道，“对了，我也想玩一下这个。”
　　“好啊，我倒要看看你要花几次才能抓起一个来。”

5.甜点
　　“好丑……”有些嫌弃的看着白泠花了好几次才抓起来的黑色玩偶，蕾蒂希雅小声说道，“这就是你的审美吗，好怪。”
　　白泠的脸微微一红，“我觉得这个玩偶还挺漂亮的啊。”
　　“不得不承认，睁眼说瞎话你比我厉害一点。”蕾蒂希雅完全不信白泠的鬼话，“那这个也是带回去送给小雅吗？”
　　但白泠摇摇头，她将自己抓来的玩偶塞到了蕾蒂希雅的怀里，低声说道，“不，给你的。”
　　欸？给我的？
　　蕾蒂希雅看着怀里这只丑萌丑萌的玩偶，脸上的表情快速变化着。
　　她很想用尖锐的语言来表示自己不喜欢这个玩偶，它实在是太丑了一点，就算是白送她也不太想要。
　　但抬头看看白泠那充满希冀的面孔，她又将那些话咽进了肚子里。
　　“切，等会儿就把它丢了。”将玩偶塞进装那几个小玩意的袋子里，蕾蒂希雅小声嘀咕道。
　　“嗯嗯。”见到蕾蒂希雅收下自己的礼物，白泠的脸上顿时露出了灿烂的笑容。
　　真漂亮啊。
　　看着少女的笑颜，蕾蒂希雅失神了片刻，看到这样的绝景，收下那个丑丑的玩偶好像就不怎么亏了。
　　仔细想想，那玩偶，额，丑之中还是带着那么一丢丢的萌的嘛。
　　“走啦，都快要中午了，找个地方吃饭吧。”蕾蒂希雅别过脑袋，往大门口走去。
　　白泠赶紧跟上，“要去哪里吃，我请客。”
　　“真自觉，去哪里我就没啥要求了，实在不行吃点汉堡就行。”蕾蒂希雅表示自己对午餐没有什么要求，她不挑食。
　　这个回答没有出乎白泠的预料，她在出来前就已经挑好了这一次逛街的午餐地点了，正好离这里也不远。
　　能用很自然的方式和蕾蒂希雅一起过去呢。
　　“我找找看，先往这边走几步吧。”白泠指着一个方向说道，“那边吃的东西比较多。”
　　“行。”
　　走了几分钟，步入商业街的美食区之后，白泠装出一副惊喜的样子对蕾蒂希雅说道：“这里有家店在办活动欸。”
　　办活动？
　　听到白泠的话，蕾蒂希雅踮起脚尖努力寻找着那所谓的在办活动的饭店，很快，她就找到了自己的目标。
　　但看到那家店门口的告示时，蕾蒂希雅的表情就变得奇怪了起来，她的目光在告示和白泠的脸上徘徊了几次，带着些许质疑说道：“我怎么觉得，你是故意的呢？”
　　那告示上写着这家店正在举办的活动，活动很简单，只要是情侣来吃饭，就能打折，还会送一份情侣专享的菜品。
　　打折的力度不算小，蕾蒂希雅很看到不少手牵着手的男女说说笑笑着走进这家店中。
　　而透过窗户，能看到店中的几乎都是一对一对的情侣。
　　简直就是单身狗的地狱啊。
　　自己算是单身狗吗？蕾蒂希雅在心里提出了一个问题。
　　她，在严格意义上应该算是一条单身狗吧？
　　没谈过恋爱，也没有恋人，年纪都快奔三了还是一根光棍，这不叫单身狗什么叫单身狗？
　　可是，为什么看着店中的那些情侣，她没有羡慕或者嫉妒的情绪呢？
　　“但我们不是情侣，享受不了这个活动的吧？”蕾蒂希雅对白泠说道。
　　这时，我们无比正直的剑圣大人露出了一个笑容，这笑容中还带着一丝小小的狡黠。
　　“可以装的嘛。”她说道。
　　哇，没想到白泠你还是个这样的人啊。
　　蕾蒂希雅顿时露出了鄙视的目光。
　　身为魔王，她可不能被剑圣小姐带坏，她要对这种欺骗的行为说不。
　　“不对，不是装。”随即白泠又摇了摇头，“我们可以现在变成情侣，然后吃完饭再分手。”
　　“你还真是个小天才。”蕾蒂希雅挺想敲开白泠的脑袋看看里面到底装了些什么东西，她算是听出来了，这家伙就是心怀不轨。
　　想来骗，想来偷袭她这个年幼无知的小魔王。
　　她会答应吗？
　　当然不会了，这么明显的陷阱只有傻子才会踩。
　　现在答应，吃完饭之后想分手可就难咯，以蕾蒂希雅对白泠的了解，白小姐绝对会想尽各种办法将分手的时间往后边推的。
　　“不过我可不会答应这个要求哟，装情侣可以，真情侣不行。”蕾蒂希雅抱着胸哼了一声。
　　白泠表情一跨，果然，没有那么简单呢。
　　好在蕾蒂希雅还是同意了扮演情侣的要求，这样也算不错了呢。
　　“两位也是来参加活动的吗？”正当蕾蒂希雅和白泠埋头商量着该怎么演的更像一点的时候，站在门口揽客的服务员突然就走了过来。
　　貌似是这两位那么漂亮的姑娘在门口站了这么就，吸引了这位服务员的注意吧。
　　“啊，对，不对不对，额……”被这么一搞，蕾蒂希雅一时间竟结巴了起来，她的语言还没组织好呢。
　　这受惊的小鹿一般的反应惹得服务员噗嗤一笑，“没关系的哟，两个女孩子也可以参加活动的。”
　　在活动的这几天里面，这位服务员小姐姐也见过好几对女孩子想来参加活动却又不想暴露自己的特殊，面对这种情况，服务员小姐姐已经有经验了。
　　“两个女孩子也挺好的啦，而且看两位的关系也很好呢，快进来吧，里面位置还有不少哟。”
　　“那个，不用证明一下吗？要是我和她不是情侣怎么办？”就这么过关了？蕾蒂希雅觉得事情的发展有些梦幻，让她忍不住开口问道。
　　小姐姐露出一个自信的笑容：“我的眼睛可是很亮的，那些假扮的情侣我一眼就能看出来，而小妹妹你们两个，一看就知道是真的情侣。”
　　尤其是那个白发少女看这个小妹妹的眼神里面满满的爱意，这能不是情侣？
　　就算不是，服务员小姐姐觉得推上一把当月老也挺好的。
　　“不过进店的情侣都要拍一张合照的哟，活动结束以后我们会把照片放到展示板上向外展示。”小姐姐指着不远处的合影处说道，“我带两位过去如何？”
　　合影区倒也没有什么特别的，就是摆了块粉色的背景板罢了。
　　都被带着来到这里，蕾蒂希雅也没法再说什么‘我们不是情侣’之类的话语，不就是拍一张照片吗，又不会掉块肉。
　　“一二三，茄子。”带着栗色贝雷帽的帅气小姐姐举着一台看起来就相当专业的相机，为两位漂亮的姑娘拍了一张照片。
　　拍完之后，这位摄影师小姐还啧啧称奇道：“两位小姐真是我见过的最漂亮的女孩子了，我觉得之后的展示里面两位绝对会是c位呢。”
　　每一个见到蕾蒂希雅和白泠的人都会这么夸赞她们俩漂亮，对此蕾蒂希雅早就有了抗性，自己漂亮这件事情谁不知道，完全不值得在意啦。
　　拍完照片，这对‘小情侣’便跟着服务员小姐姐来到了一个还空着的位置上。
　　“点餐的话，直接扫描这上面的二维码就可以了哦。”小姐姐指着桌角的一个二维码对两人说道。
　　现在的餐馆几乎都是用这种方式点餐了呢。
　　“好的。”白泠相当直觉的掏出手机开始扫码。
　　毕竟是她把蕾蒂希雅拉过来的，总不能让蕾蒂希雅破费吧。
　　“这些应该足够了吧，你看看还有什么要点的？”自己先点了几份菜后，白泠将手机递给蕾蒂希雅，询问着魔王小姐的意见。
　　蕾蒂希雅的目光扫过长长的菜单，嘴角开始不自觉的抽动，这个白泠的胃口是不是变得比以前更大了啊。
　　之前看她吃的东西虽然多，但总归还在一个人可以承受的范围之内，可是今天的这些……貌似几个大汉都不一定吃的完吧？
　　不是蕾蒂希雅自谦，这些东西让她吃，就算是把肚子撑爆或许都吃不掉十分之一。
　　“何止是够啊，你点这么多是想明天被发到网上然后配一个《震惊！百年一遇的美少女居然在大庭广众之下做出这种事》的标题吗？”蕾蒂希雅将白泠选的菜单中的一些东西去掉，将总量控制在了三人份稍微多一些的程度。
　　这分量就显得正常了一些，平均下来一个人吃一人半的份，总比白泠刚刚那一人吃五人份要好。
　　“这样吃不饱。”白泠委屈巴巴的说道，“我的伤还没好呢，要多吃点东西摄入营养。”
　　“你要营养那我建议你直接去找千霖，她的能量晚餐里面的能量可不要太多。”蕾蒂希雅瞪了白泠一眼，但手上还是不自觉的又添了一人份的菜量。
　　算了，二个人吃四人份应该也没有什么问题。
　　“有的时候真的好奇你的肚子到底是个什么结构，吃下这么多的东西居然没有一点鼓起来。”点完菜，等待着上菜的无聊时间之中，蕾蒂希雅用探究的目光看着白泠露在外边的白色小肚子。
　　不论吃下多少东西，这肚子都没有一丢丢的起伏，就好像白泠吃掉的东西压根没有进到肚子里一样。
　　“我的消化能力比较强。”白泠语焉不详的回答道，“只要还在我身体的承受范围内，我就能很快的将吃下去的东西转化为能量。”
　　真是让人羡慕的能力啊。蕾蒂希雅托着下巴想到，她就没有这种特殊能力了，吃下的东西得好好的消化。
　　至于她的饭量，倒是挺符合她现在的体型的，大约相当于一个正常成年人的七成。
　　跟白泠这个大胃王完全不是一个等级的。
　　闲谈了一阵后，第一道菜终于送了上来，这道菜更准确的说，应该算是点心来着。
　　“这就是送的么，看起来味道挺不错的欸。”看着摆放在小盘子上的小蛋糕，蕾蒂希雅拿起放在盘子边上的小勺子，挖了一小块下来。
　　粉嫩嫩的，应该挺好吃吧。
　　这么想着，蕾蒂希雅将勺子送到了白泠的嘴边，“帮我试试味道。”
　　当勺子被递到自己嘴边的时候，白小姐是有些茫然的，这样主动的蕾蒂希雅让她有些……额，适应不过来。
　　“那个，要不你先吃吧？”她小声说道。
　　她还需要一些时间来适应一下蕾蒂希雅的变化呢。
　　“让你吃你就吃，废这么多话干嘛？”蕾蒂希雅当即将勺子塞进了白泠还没有完全闭上的嘴里面，“要是不好吃的话我也不用受苦了。”
　　好吃吗？
　　好吃，非常好吃，白泠将勺子上的奶油都舔了个干干净净才将勺子从嘴里吐出来。
　　“很好吃，甜度正好不腻口，你也尝一下。”
　　舔的那么干净吗？蕾蒂希雅看着手里貌似挺干净的勺子，在心里泛起了嘀咕。
　　这勺子可是在白泠的嘴里边过了一圈，还被上上下下的舔了个便啊，她用这勺子吃东西，岂不是间接……
　　不对啊，她俩更直接的事情都干过了，间接算啥嘛，根本用不着害羞吧？
　　一想到这茬，蕾蒂希雅心里的那一丝小小的抵触瞬间消失了。
　　又挖了一勺蛋糕，蕾蒂希雅将它塞到了自己的嘴里，伴随着甜丝丝的味道在舌尖的扩散，她很享受的眯起了眼睛。
　　这蛋糕，果然好好吃。
　　看着像只小猫一样的蕾蒂希雅，白泠忍不住伸出手在女孩的头顶上摸了两下。
　　毛茸茸软乎乎的，手感真好。
　　理所当然的，被这么一模的小猫炸毛了。
　　“你干嘛！”蕾蒂希雅睁开眼睛露出了凶恶的眼神，这货就这么喜欢占她的便宜吗？
　　“你刚刚的样子太可爱了，所以，没忍住。”白泠心虚的收回手，脸上带着尴尬的表情。
　　“这蛋糕没你的份了。”蕾蒂希雅轻哼一声，“这是对你的惩罚。”
　　可算是找到理由把这份蛋糕据为己有了。
　　听到这话，白泠立刻就不乐意了，她一把抓住蕾蒂希雅的手，很认真的说道：“不行，一人一勺。”
　　这可是餐馆送给她们两个人的，怎么能让蕾蒂希雅一人独吞呢？
　　“你刚刚趁我不注意摸我头！”
　　“那你摸回来。”白泠将头低了下来，表示她的头随蕾蒂希雅摸，但是这个蛋糕，她一定要吃一般。
　　“你这家伙……”蕾蒂希雅鼓着脸颊，报复般的将白泠那一头柔顺的白发揉的乱糟糟的，“吃货，早晚有一个会吃成个胖子。”

6.阴霾
　　“唔，买了些东西，吃了顿饭，真的就只干了这些事情吗？”绮菈看着面前低着头的姐姐，语气中带着明显的质疑，“没有去那种小旅馆之类的地方？”
　　蕾蒂希雅立刻抬起头，露出了不敢相信的表情，她的妹妹什么时候变得这么涩了？
　　小旅馆什么的，也太狂暴了吧？
　　“绮菈啊，我觉得你的思想应该更加纯洁一点，你觉得你姐姐是这种人吗？”蕾蒂希雅叉着腰恢复了姐姐的威严，她伸手按住了绮菈的肩膀，一脸严肃的问道。
　　姐姐是那样的人吗？如果是几天前的绮菈，她肯定会立刻回答不是。
　　毕竟在感情这种事情上，姐姐那就是一朵纯纯的小白花，只有别人主动的份，没有蕾蒂希雅主动的份。
　　但是在和千霖交流了几句，知道几天前的姐姐干出什么事情之后，绮菈觉得自己对姐姐的理解或许要刷新一下了。
　　姐姐她居然主动了，还是主动去和白姐姐亲亲。
　　而且啊，还是在周围有围观群众的情况下，虽然主要目的是为了喂白姐姐吃药，但是这行为归根结底还是嘴对着嘴的kiss啊！
　　甚至还不是浅尝辄止的那种！
　　一想到那样的场景，绮菈的脸就有点红红的，她真的没有想到姐姐会主动做出这样的事情来。
　　所以嘛，她目前对于蕾蒂希雅的理解就出现了那个一点偏差。
　　“可是姐姐你前些天才和白姐姐……那个了。”绮菈戳着手指小声说道。
　　“那是权宜之计懂不懂？”蕾蒂希雅抬手在妹妹的脑门上敲了一下，“你就理解成我给她做了个人工呼吸就好了，不要想太多。”
　　“但是姐姐这几天和白姐姐之间相处的时候样子和之前不太一样了。”绮菈一脸认真的说道。
　　以前的姐姐总会和白姐姐拌嘴，几乎能因为任何的事情吵起来，但这几天，姐姐和白姐姐之间的关系比起之前缓和了不知道多少。
　　要是说之前像是那种互相看不顺眼的仇人的话，现在的两人就像是关系比较要好的朋友了。
　　“怎么说呢，这次毕竟是当了一次战友啊，还是生死相依的那一种。”蕾蒂希雅挠了挠自己的脸，“打架的时候可没法管这么多，打完之后感觉那家伙顺眼了许多，所以就懒得和她吵了。”
　　“真的吗……”绮菈一脸的不相信，别当她没看见，姐姐看白姐姐的眼神中明显带上了很多别样的情绪。
　　这两人之间只隔着一层窗户纸了，就看什么时候这层窗户纸被捅穿了。
　　自己的姐姐，终于要找到伴侣了吗？
　　“姐，你的感情我不好说什么，但是你一定要答应我一件事情。”绮菈的表情变得更加严肃了。
　　在绮菈这表情的影响下，蕾蒂希雅也认真了起来，“什么事情？”
　　绮菈深吸一口气，说道：“姐姐你一定要把白姐姐娶回来，懂不懂？”
　　听到绮菈这句话，蕾蒂希雅差点脚下一软摔到地上，这都什么跟什么啊。
　　但绮菈完全没注意到姐姐的表情，反而还滔滔不绝的讲起了自己的理由：“姐姐你想想，你要是嫁给了白姐姐，这算是外嫁啊，那你就不能当魔王了，你和白姐姐的孩子以后也不能继承魔王的位置……”
　　“停停停！”蕾蒂希雅红着脸一把捂住绮菈的嘴，“绮菈你的想象力是不是太丰富了，这都八字没一撇呢，怎么连孩子都扯上了。”
　　“早晚的事情。”绮菈没好气的看了姐姐一眼，她敢打赌，最后姐姐和白姐姐肯定会走到一起的。
　　唯一的问题就是是姐姐嫁过去还是白姐姐嫁过来，姐姐嫁过去那自己就得接过魔王的位置，这可不行啊。
　　当了那么多年的代理魔王，绮菈可不想当那个真的魔王，这位置还是让实力更加强大的姐姐来坐更好。
　　“那也早得很呢。”蕾蒂希雅叹了口气，“我不会把王位丢给绮菈然后自己一个人去追求爱情的啦，这点我可以保证。”
　　“我相信姐姐，至少在这件事情上。”绮菈轻轻地抱了抱蕾蒂希雅，“行李什么的还没有准备完，我就先去准备了。”
　　走到书房的门前，绮菈打开门，余光瞥见了墙角闪过的一道白影。
　　刚刚，白姐姐在外面偷听？
　　“怎么了？”看到妹妹站在门口，蕾蒂希雅有些好奇的问道，“看到什么奇怪的东西了？”
　　这里是她和白泠之前住的酒店房间，按理来说现在这里不会有什么奇怪的东西的吧。
　　“没什么，大概是眼花了。”绮菈摇了摇头，走出了房间。
　　走到客厅之中，绮菈看见了正坐在沙发上看电视的白小姐，唯一的问题就是，电视屏幕还是黑着的。
　　满满的疑点啊。
　　“白姐姐傻坐在这里做什么？”绮菈明知故问道。
　　既然白泠坐在这个地方，那肯定是想要和自己说说话的，不然她直接回房间里呆着不是更好？
　　何必在这里傻坐着。
　　“没什么，只是想问问绮菈……你怎么看我和蕾蒂希雅。”白泠抬起头看向绮菈，眼中带着一丝恳求，“我想听真话。”
　　绮菈叹了一口气，果然是为了这档子事啊。
　　走到白泠身边，绮菈小声说道：“我个人倒是挺喜欢白姐姐的哦。”
　　“个人么……”白泠不是傻子，当然知道绮菈这是什么意思。
　　如果绮菈是个普通的妹妹，蕾蒂希雅也是普通的女孩子，那么自己和蕾蒂希雅的感情当然不会有什么问题。
　　可惜，她们不是。
　　“姐姐放不下，白姐姐你，应该也放不下吧。”绮菈看着白泠的眼睛，一字一句地说道，“现在是和平时期，白姐姐能和姐姐说说笑笑成为朋友，可是哪一天争端再起……那该怎么办？”
　　“就算姐姐因为白姐姐的关系不主动挑起争端，人类这边主动又该如何？我们终究是不同的种族，身上又背负着太多的东西，感情……”绮菈的眼中带着忧虑，她摇了摇头，没有再说下去。
　　该怎么办呢？
　　真到了那一天，自己能丢下一切不管不顾的和蕾蒂希雅站在一起吗？
　　“我不知道。”白泠摇了摇头，她不愿意去思考这个问题，因为一旦开始思考，她就能看到那最终的结局。
　　她和她，必然是无法走在一起的。
　　现在的她们能够合作，能够像好友一般打打闹闹，那是因为现在的世界有着她们必须联手应对的事物，不论是神明还是那些远古的怪物。
　　而当这些问题都被解决之后呢？
　　人类和魔族这两个有着血海深仇的种族真的能因为她们两个人之间的感情而放下之前的嫌隙握手言和吗？
　　想想就知道这是不可能的事情。
　　“我想姐姐就是知道这一点，所以才不愿意和白姐姐你一起呆太久的吧。”绮菈对白泠的反应没有感到意外，这个问题本就难以回答，而白泠身为人族的最强者，她的想法肯定不能是那样简单的。
　　像奚梦瑶那样为了爱情能抛下自己的一切的人终究是少数，再说了，奚梦瑶是谁？她就是普通人而已，顶多就是长得好看了一点。
　　她本身是没有什么实力傍身的，即使她抛弃了自己的一切，也没有多少东西嘛。
　　钱什么的，依文洁琳这位女皇陛下还能缺钱吗？
　　奚梦瑶嫁过去那就是去当皇后的好吧。
　　但白泠不一样啊，她身上的责任可太重了，说句不好听的，人类能存在到现在，靠的就是她。
　　就算人类现在已经恢复了一部分的元气，在对付异族上也有着一些底气，但人类的最大底气还是他们拥有这世界上最厉害的一颗核弹。
　　除了蕾蒂希雅之外，这个世界上没有一个凡人能抗住白泠的刺杀。
　　所以人想搞事的时候都得好好考虑一下自己的脖子够不够硬，能不能扛得住星河剑圣那把大剑。
　　“所以白姐姐，你们两个……”
　　“我知道绮菈你的意思，只是，至少我们还在一起的时候，我不希望我们被这些琐事困扰。”白泠抬手打断了绮菈的话，她的表情有些挣扎，和蕾蒂希雅的关系越好，她心里的忧虑就越多。
　　如果那一天真的到来了，自己该怎么做，蕾蒂希雅又会怎么做？
　　“而且姐姐可是个很薄情的人哟，到时候她绝对会毫不留情的抛下白姐姐的。”绮菈小声说起了蕾蒂希雅的坏话，“不过，我倒也希望那一天永远不会到来啦。”
　　“……”白泠沉默了半晌，最终一句话都没有说，她站起身，一步步慢慢的走回了卧室之中。
　　绮菈的话着实是扎心了。
　　看着背影苍凉的白泠离开，绮菈的表情无缝切换成了嫌弃，她将头朝后一扭，冲着貌似空无一人的墙角说道：“你们俩都那么喜欢听墙脚的吗？”
　　“我只是路过而已，我可是什么都没有听到哦。”蕾蒂希雅从墙角探出了一颗小脑袋，她的脸上带着讨好的笑容，一点也看不出白泠那样纠结或是担心的情绪。
　　相反，她的心情貌似还蛮好的。
　　好到让绮菈怀疑蕾蒂希雅是不是没有听懂自己刚刚说的话。
　　她刚刚可是在棒打鸳鸯啊，姐姐就没有一点不开心吗？
　　绮菈脸上的疑惑实在是太明显了，蕾蒂希雅一看就猜到了妹妹心中的想法，她走到妹妹的身前，伸手拍了拍那小小的脑袋瓜：“你姐姐可比你想象的坚强多了。”
　　能从那黑暗的过去中杀出一条血路来的她，精神是无比强大的，爱情什么的，对她而言不过是一点生活的调剂品而已。
　　“我可不是会被爱情冲昏头脑的小姑娘啊，我们老妈的教训就血淋淋的摆在我的面前，我可不想重蹈覆辙。”蕾蒂希雅伸了个懒腰，一脸无所谓的说道，“魔王和蕾蒂希雅还是分开来看比较好哟，现在的魔族不需要魔王，我也乐得做我自己，做真正的蕾蒂希雅。”
　　但若是有一天，魔族需要魔王的归来，蕾蒂希雅也会担起自己的责任来。
　　但她不是为了这个魔族，而是为了自己珍视之人。
　　她的妹妹，雪儿，还有那些她的朋友们。
　　她们都是魔族，所以，蕾蒂希雅要保护她们，这是她的责任，她不会逃避。
　　“姐姐能把自己分割的那么清楚，还真是让我羡慕呢。”绮菈露出了羡慕的眼神，她也想做真正的绮菈，但是她总是没法把魔族公主的身份和绮菈分割开。
　　对此，蕾蒂希雅表示，妹妹你还是嫩了点。
　　“你姐姐这是天赋异禀，常人敢这么搞早就精神分裂了。”蕾蒂希雅一脸自豪地说道，“行了，别想太多，我先回房间了，某位白小姐还需要我去做思想工作呢。”
　　靠白泠那个木头脑子，想把这些事情想清楚那就是奢望，没有自己亲自帮忙，这货怕是纠结到死都想不通。
　　目送着姐姐迈着轻快的脚步消失在走廊的尽头，绮菈低下头，轻轻念叨着姐姐刚刚说的话：“把绮菈和其他的身份分开吗？”
　　但是，从出生开始，她就和魔族公主这个身份牢牢的捆在一起了呢。
　　说起来，这还得怪我们的蕾蒂希雅陛下，绮菈的童年过的可不算舒坦，每天都要被姐姐教训，让她要有魔族公主的风范，不能在任何人面前失礼。
　　现在好了，蕾蒂希雅自己把魔王的身份分割掉了，绮菈却只能被公主的身份一直束缚着，干的最多的事情就是给姐姐擦屁股处理事情。
　　“好想摸鱼啊！”狠狠的跺了跺脚，绮菈自暴自弃一般的喊道，她不想再被那堆无聊透顶的文书淹没了，她想像个普通的女孩子那样开心的无忧无虑的玩啊！
　　说句实话，被白雅硬拉着在外面疯跑的时候，绮菈的感觉还是相当不错的，至少在那个时候，她感到了一阵轻松。
　　不用考虑那么多的事情，只要跟着那个活力十足的小姑娘一起跑就好了。
　　就是白雅的活力实在是过于充沛了一些，有点时候就连绮菈这位实力非凡的魔法师都得用魔力作弊才跟得上她的脚步。
　　“小雅……不知道现在的你，有没有变得更加漂亮呢……”

7.闹
　　“看样子你心情不太好嘛，需要一些心理辅导吗？”打开卧室的大门，蕾蒂希雅一眼就看到了正站在窗前看着窗外发呆的白泠。
　　白泠回头看了蕾蒂希雅一眼，叹了口气：“你有想过未来吗？”
　　“你提到这个我可就不困了，来来来坐在这里，我跟你讲讲我过去是怎么想我的未来的。”蕾蒂希雅坐在软乎乎的床上，拍了拍自己身边的空位，示意白泠坐过来听自己讲故事。
　　很听话的坐到了蕾蒂希雅身边，白泠将双手叠放在自己的大腿上，一副认真的样子。
　　看着样子，还以为她要挺蕾蒂希雅讲什么关乎世界未来的大事呢。
　　“别那么严肃啦，只是想找个人说说以前的事情而已。”蕾蒂希雅露出了怀念的表情，“你之前也听到过一些传闻的吧，关于我的。”
　　“嗯，那些传闻里面的魔王杀伐果断，是最能诠释魔王这个称号的存在。”
　　“那你觉得现在的我像是那个魔王吗？”蕾蒂希雅指着自己问道。
　　像吗？白泠想要点头，但她那尚存的良心让她点不了这个头。
　　身边的这个女孩子像魔王？
　　一点都不像。
　　一身简单的清凉夏装，雪白的皮肤简直能晃花人的眼睛，女孩的五官很是可爱，一点都看不出和魔王有关的一切特质。
　　“不像。”白泠摇摇头，“比起你，绮菈更像是魔王。”
　　虽然在为人处世上绮菈没有那么的有王霸之气，但那一身华丽的黑色洋装还是将她的气质提了一点，让她看上去比蕾蒂希雅更像是一个魔族的老大。
　　毕竟魔族给人的第一印象就是黑漆漆的嘛，像蕾蒂希雅这样穿着白色短袖，是在是很难让人把她和魔族联系在一起。
　　“我就知道你会这么说。”蕾蒂希雅露出了一个果然如此的表情，她将拳头放在自己的嘴前，轻轻地咳嗽了两声，“想看看真正的魔王是什么样子吗？”
　　“你还带了衣服过来？”
　　“模拟一下啦。”蕾蒂希雅打了个响指，身上的衣服一瞬间变成了比绮菈那黑色长裙更加华丽的黑红色裙装，“障眼法而已，不过我这一身你应该也见过的来着。”
　　这是曾经的她最喜欢的一套衣服，被白泠差点砍死的那一天她就是穿的这一套。
　　“好了，看好了哦。”蕾蒂希雅揉了揉自己的脸。
　　脸上那一丝若有若无的笑容消失不见，取而代之的是让人摸不清的冰封表情，这样的蕾蒂希雅只是站在原地，就能让人感到一阵阵的心惊胆战。
　　“白爱卿，前几天的事情，你是否有所耳闻？”女孩用高高在上的神色瞟了白泠一眼，用听不出任何情绪的声音问道。
　　这是在角色扮演吗？白泠如此想到。
　　如果她只是一个普通的魔族，这个时候肯定已经诚惶诚恐的跪在地上了吧。
　　“哦，不想说是么？”蕾蒂希雅一甩袖子，将一卷纸丢在白泠的脚边，“这上面的东西，可都是你的杰作。”
　　平静的声音之中蕴藏着滔天的怒意，让听到这声音的人都忍不住的心底发颤，仿佛下一刻自己就会被拉出去砍掉脑袋一样。
　　但在下一刻，房间之中的压抑氛围消失不见，蕾蒂希雅身上的黑色裙装也变回了原本的清凉夏装。
　　“唉，魔力还是不太够用，算了，你觉得刚刚的我怎么样？”蕾蒂希雅恢复了原样，她一脸期待的向白泠问道。
　　“有魔王的感觉了。”白泠挠了挠脑袋，她有些搞不懂蕾蒂希雅这是想干什么。
　　这些不是蕾蒂希雅过去的事情吗，和自己说的未来有什么关系？
　　“那你觉得，哪一个我更加的真实呢？”蕾蒂希雅在房间里踱着步，脸上带着一抹微笑，让她看起来和刚刚的魔王简直像是两个极端。
　　哪一个蕾蒂希雅更加真实？
　　这个问题还需要问吗？
　　“现在的你更加真实。”白泠不假思索的回答道。
　　“原来你是这么以为的，我懂了。”蕾蒂希雅点了点头，看样子，她貌似对白泠的这个答案不是很满意，“如果我告诉你，现在的我才是装出来的，那个魔王才是真正的我，你会怎么想？”
　　白泠下意识摇头，明显是现在的蕾蒂希雅更加放松吧，这样的蕾蒂希雅怎么可能是装出来的？
　　“但事实就是这样哦，我可是当了十多年的魔王，期间我干掉的对手可不少，就算最开始的我不是那样，当我坐稳魔王的位置之后，那也是真正的我了。”蕾蒂希雅重新坐到白泠的身边，“我现在是蕾蒂希雅，也只想做蕾蒂希雅。”
　　魔王想要做蕾蒂希雅，也只想要做蕾蒂希雅。
　　“那么你呢，你是白泠，还是那个星河剑圣呢？”
　　“我……”白泠一时语塞。
　　在她的心中，星河剑圣和白泠是无法分割的，白泠就是剑圣，剑圣就是白泠。
　　“对于我们来说，做自己或许是奢望吧，在这件事上，我要比你幸运许多。”蕾蒂希雅晃悠着自己的小脚，露出了屑屑的表情，“我的帮手挺多的，她们让魔王显得不是那么重要，也让我获得了做蕾蒂希雅的机会。”
　　“你呢，也该学学我，别想那么多，做白泠的时候就好好的做白泠。”
　　“那么，做剑圣的时候呢？”白泠抬头，直视着蕾蒂希雅的眼睛，“如果哪一天，剑圣和魔王再次相遇在了战场上呢？”
　　“对于魔王来说，所以的感情都是可以舍弃的，魔王的目标只有一个，将权势牢牢的掌控在自己的手中，带着魔族走向强大。”蕾蒂希雅一脸无所谓的说道，“到那个时候，我可不会手下留情。”
　　这个回答让白泠有些意外，她还以为蕾蒂希雅会有一个更加温和的回答，没想到，居然会是这样的一个答案。
　　蕾蒂希雅她不会留手，魔王她不会留手。
　　“你这样会失去我的。”白泠伸手捏了捏蕾蒂希雅的脸颊。
　　“总比真到了那个时候还要看着你伤心的眼神好，感情这种事情讲的就是一个你情我愿，我先把话撂在这里了，你的决定呢？”
　　自己的决定？
　　白泠噗的一笑，她发现自己刚刚还真是有点想太多了，蕾蒂希雅都这么豁达了，自己还有什么必要纠结吗？
　　如果真到了那一天，就靠手里的剑分出胜负吧。
　　“我也不会留手的。”白泠的眼中闪着自信的光，“那时候，我可不会再把你放回去。”
　　“哦豁，你的信心很足嘛，不过现在我可不害怕你。”蕾蒂希雅一脸无所谓的晃着脑袋，“我已经知道你的弱点了，上次输那是你不要脸偷袭我，这次的胜利肯定是属于我的。”
　　“到时候我就把你手脚打断，废了你的实力把你塞进后宫里面。”
　　这家伙，还真是喜欢做梦呢，白泠在蕾蒂希雅的脑袋上狠狠的敲了一下，“希望到时候你别屁滚尿流的求我饶你一命。”
　　“呵呵。”蕾蒂希雅反手就在白泠的细腰上掐了一把，惹得白小姐发出一声惊呼。
　　自己只是敲了下蕾蒂希雅的头，这家伙居然偷袭自己的敏感带，太无耻了。
　　一击得手，蕾蒂希雅立刻缩回了手防止白泠气急败坏之下进行反击，“说到未来的事情，我挺希望世界就能这么一直和平下去的。”
　　“和平啊，谁不喜欢和平呢？”白泠的眼睛在蕾蒂希雅的身体各处飘来飘去，想要寻找防御的薄弱之处，但是蕾蒂希雅的衣服虽然清凉，露在外边的地方却是不多。
　　而且那些地方还被蕾蒂希雅重点盯防着，唯一算得上弱点的，貌似是蕾蒂希雅那双不安分的小脚？
　　蕾蒂希雅当然也注意到了白泠的眼神，在发现白泠盯上了自己的脚之后，蕾蒂希雅当即露出了古怪的表情。
　　“你还好这口？”她一脸惊讶的问道。
　　虽然自己的脚是很漂亮，白白的小小的，就像是艺术品一样美丽，但是白泠这眼神也太不对劲了吧。
　　“你不也喜欢？”白泠毫不客气的反驳道，蕾蒂希雅的图库里边可有不少白丝小脚的图片呢。
　　这些东西能很轻松的证明蕾蒂希雅也是个足控。
　　所以，她们俩这叫做半斤八两。
　　对于白泠的指控，蕾蒂希雅当即进行了否认：“我只是喜欢看白丝，对脚没兴趣的。”
　　“狡辩，我穿的就是白丝，你有看哪怕一下吗？”白泠指着自己的白色长筒袜反驳道。
　　她的腿可是超级完美的，再搭配上微微透出肉色的白色丝袜，简直能称得上人间绝境，而蕾蒂希雅对此居然没有一点反应，这能称得上喜欢白丝吗？
　　蕾蒂希雅瞪大了眼睛，她这是不想看吗？她是为了自己的面子着想，所以才忍住了盯着白泠的腿看的欲望罢了。
　　这个白泠，还真是飘了啊。
　　“我这是不想被人当成涩狼，懂不懂？”蕾蒂希雅拍着床辩解道，“我真的很喜欢白丝的！”
　　魔王小姐貌似没有发现话题好像偏转到了一个相当奇怪的方向。
　　“没事，我了解你，我知道你不是那种人。”白小姐将自己的脚抬起，搭在了蕾蒂希雅的腿上，“想摸就摸吧。”
　　不是……这是不是出来啥问题？
　　蕾蒂希雅蒙圈了，事情怎么就变成这样了？
　　这貌似不太对劲吧。
　　心里这么想着，她的手却已经不由自主的放到了那一只没有一丝赘肉的小脚上。
　　暖暖的，软软的，和白泠这个人给人的第一感觉相处无几。
　　蕾蒂希雅记得白泠的手也是这样，很暖和，也很软，压根感觉不出那双手属于一位剑圣。
　　而白泠的脚给她的感觉更是如此，温暖的感觉透过纤薄的袜子传到蕾蒂希雅的手心，令她的心底泛起了一丝涟漪。
　　真是完美啊，除了性格之外，这个白发的少女真的能称之为完美了。
　　“真不知道你怎么长得这么漂亮的。”小声嘀咕着，蕾蒂希雅的手指在白泠的脚心轻轻的挠了起来。
　　白泠身体一哆嗦，立刻想把脚缩回来，但蕾蒂希雅紧紧的抓住了她的脚踝，让她的没法实现自己的想法。
　　“别挠，很痒的啊。”白泠用微微发颤的声音说道。
　　殊不知这话一出，蕾蒂希雅挠的更加起劲了，“没想到强大的星河剑圣居然怕痒呢，哈哈哈，今天就让你尝尝我的厉害！”
　　“哈哈哈……快放开啊……”白泠被挠的浑身使不上力气，她现在有些后悔把自己的脚送到蕾蒂希雅的面前了。
　　这下好了，被蕾蒂希雅抓住弱点了。
　　不行不行，自己不能就这么屈服，要找机会反击！
　　忍着脚底传来的一阵阵瘙痒感，白泠抬起另一只脚，轻轻的印在了蕾蒂希雅的脸上。
　　被白泠这样来了一脚，蕾蒂希雅顿时有点大脑宕机，就连手上的动作也停了一瞬间。
　　趁着这个机会，白泠立刻把自己的另一只脚抽了回来，然后在蕾蒂希雅还没反应过来的时候，她调整好姿势，一把把蕾蒂希雅推倒在了床上。
　　“你……”蕾蒂希雅瞪大了眼睛，刚想说话，白泠就已经将手伸进了她的衣服里面。
　　论起身体敏感地带的敏感度，蕾蒂希雅和白泠相比可不遑多让。
　　白泠怕痒，蕾蒂希雅也怕，而且腰这边是她们俩共同的敏感带呢。
　　被白泠在腰上这么一挠，蕾蒂希雅立刻就忍不住笑出了声，和之前还能做出反击的白小姐不同，蕾蒂希雅这位身体娇弱的魔法师可没有什么反攻的可能性。
　　对此白泠相当的满意，她放开蕾蒂希雅抱着胸一脸骄傲的问道：“知道我的厉害了吧？”
　　“知道啦，白小姐……”蕾蒂希雅喘了几口气，然后越想越不服气。
　　忍一时越想越气啊，她觉得可不能就这么算了。
　　看着坐在原地笑着看着自己的白小姐，蕾蒂希雅眼珠子一转，立刻就想到了偷袭的办法。
　　“姓白的，受死吧！”

8.路上的意外
　　中心城，人类世界最大的城市……哦，这个好像已经说过了来着。
　　在这座无比巨大的简直能被称之为小国家的城市之中的某座机场之中，一架来自远方海滨城的飞机稳稳当当的降落在了跑道上。
　　从机舱之中走出，蕾蒂希雅看着这座阔别已久的巨型城市，挺想喊上一句“中心城，你的皇帝回来了”的。
　　不过为了自己的面子着想，她最后放弃了这个想法。
　　这种话还是让白泠来喊比较好，这位才是中心城的皇帝呢。
　　“这么久没回来，感觉这里变了很多嘛。”在坐上白泠叫来的车后，蕾蒂希雅情不自禁的感慨了一句。
　　仅仅一年不到的时间，她就感觉自己快要认不出这座城市了，也不知是这座城市的变化太快，还是她的记忆力变差了。
　　当然了，还有一个可能性更加高的原因，那就是，“你压根就没有来过这里吧。”
　　听到白小姐的话，蕾蒂希雅表情一僵。
　　啊，说的也是呢，她原本居住的地方本就是中心城的边缘，而她这么一个宅女也基本上不会外出，没来过这机场所在的地方实属正常。
　　“我们的家在这个地方，距离这里可是有一段相当的距离的。”白泠打开手机，将地图调了出来，“你看，我们要坐好几个小时的车呢。”
　　看了一眼地图，蕾蒂希雅露出了恍然大悟的表情，难怪她觉得这地方那么陌生，原来是到了她从来就没来过的城区这边啊。
　　这里离她本来居住的地方实在是有些远了，要是没事她肯定不会跑到这么远的地方来。
　　“那你就不能选近一点的机场吗，你看这个机场，离我们家更加近吧？”蕾蒂希雅指着地图上的另一个机场说道。
　　白泠顿时抬手在蕾蒂希雅的脸上掐了一下：“那飞机又不是我的，我还能让它在我想让它降落的地方降落不成？”
　　“也不是不行。”蕾蒂希雅翻了个白眼，白小姐是谁啊，人可是家财万贯权势滔天一跺脚中心城都得抖上三抖的大人物。
　　这样的大佬有几家私人飞机压根不是事儿。
　　“你还是老实点吧，也就一会会儿时间啦，玩会儿手机就到了的。”白泠无奈的说道，“或者学学小绮，睡上一觉也不错。”
　　为了给姐姐和白姐姐留一点私人空间，绮菈很自觉的坐到了前排的副驾驶座上，而且一上车这位女孩便带上耳机闭上眼睛一副我挂机了你俩随意的样子。
　　至于司机，白泠叫来的司机专业能力那是相当值得信赖的。
　　“那多无聊，再说了，我现在的精力可是充足的很。”蕾蒂希雅露出一个大大的笑容，眼睛开始不由自主的往白泠的腰上瞟。
　　今天的白泠老老实实地的穿了一条雪白色的连衣裙，让人看不到那雪白纤细的小蛮腰，但蕾蒂希雅可是明明白白的知道为什么白泠今天会换上这一身衣服呢。
　　那小腰上，还留着不少红红的印子哟。
　　蕾蒂希雅的眼神是在是过于的不加掩饰，让白泠想都没想就猜到了蕾蒂希雅的心思，少女愤愤的瞪了一眼蕾蒂希雅，明明这家伙也没好到哪里去吧。
　　蕾蒂希雅现在穿着的可比前几天那些清凉的夏装厚实多了，单说那一条花纹繁复的黑色长裙，就给人一种热的要死的感觉。
　　在黑色的裙摆下，是一双包裹着黑色丝袜的小腿，若有若无的肉色透过丝袜印入白泠眼中，让她心中生起想摸一下的想法，那双小巧玲珑的玉足则穿着一双漂亮的黑色小靴子，小靴子的鞋跟略高，貌似是专门为了蕾蒂希雅制造的。
　　今天这个装扮的蕾蒂希雅给人一种非常高贵的感觉，和白泠走在一起的时候，魔王小姐的气质显然要更加的吸引人一些。
　　当然了，其中也有那外增高的效果在，不然就蕾蒂希雅这么一个小矮子，再怎么样也没法支撑起太强的气势来呢。
　　至于她为什么这么穿？
　　原因和白泠差不多，那腰上还有点淤青没消掉。
　　说起这个蕾蒂希雅就委屈了，这个姓白的是真的玩不起，明明就是普普通通的打闹而已，这货到后来居然用上力气了。
　　那一爪子下来，蕾蒂希雅的腰上立马就多了一块青色的痕迹，痒是不痒了，直接就变成痛了。
　　“看什么看，信不信我拎把老虎钳在你腰上也来那么一下啊！”蕾蒂希雅见白泠的眼神也在往自己的腰上飘，立刻就想起了昨天的事情，连带着语气也变差了不少。
　　很是心虚的移开了视线，白泠弱弱的为自己辩解道：“我又不是故意的。”
　　“难不成你还想是有意的？”蕾蒂希雅歪头，要是白泠敢点头，她就算拼着车毁人亡也得给白泠来点教训。
　　“不会不会，你还不知道我吗，我怎么忍心看到你受伤呢。”白泠露出了讨好的笑容。
　　不过这种话对蕾蒂希雅这位防御力超群的女孩来说，作用不是那么的大。
　　“是啊，也就你有这个脸说这种话了。”蕾蒂希雅瞪了白泠一眼，这个世界上伤害她最深的人是谁呀？
　　不就是她面前的这位白发红瞳美若天仙的白小姐吗？
　　白泠当然明白蕾蒂希雅这话语之中的意思，但这里面的事情她怎么辩解也没有用嘛。
　　“那个时候是那个时候，现在是现在，不一样的。”她小声嘀咕道。
　　曾经的剑圣和现在的白泠不一样。
　　“这点我倒是挺认同的，你比起以前可让人喜欢多了。”蕾蒂希雅笑眯眯的在白小姐的额头上点了一下，“以前你是个冰雕，现在已经变成沙雕了。”
　　冰雕美人和沙雕美人相比，蕾蒂希雅还是更加喜欢沙雕美人呢。
　　毕竟蕾蒂希雅是偏向于冰山系的，两座冰山靠在一起就太冷了一些，这个时候就需要其中一个人变成沙雕了，而白小姐，就很适合变成沙雕。
　　嗯，这是蕾蒂希雅自己的想法。
　　“你能喜欢……”白泠的话方才说道一半，一声震耳欲聋的爆炸声便从不远处传了过来。
　　一辆行驶在前方的小车不知因为什么原因突然发生了爆炸，看着那冲天而起的火光，那车中的乘客估计是凶多吉少了。
　　“三位，抓紧扶手！”身着黑衣的飒爽小姐姐握紧了方向盘，一脚踩住了刹车，在避开了因为前方小车爆炸而连环追尾的几辆车之后，将车稳稳的停了下来。
　　车一停下，蕾蒂希雅就立刻打开车窗朝外边探出了脑袋（好孩子可不要学哟），一股焦糊味从远处飘了过来，而那辆发生爆炸的小车残骸已经将几条车道完全占据。
　　得亏这会儿路上的车流量不是很大，不然造成的影响恐怕不会这么小。
　　至少连环追尾的车不会就这么几辆。
　　“我觉得那车不是正常原因爆炸的。”蕾蒂希雅将头缩回车中，小声对白泠说道，“太有艺术感了，普通车可没法炸成这样。”
　　这车差不多已经被完全摧毁了，正常的车就算是自燃也不会这么快就炸成这样，更何况这辆车是在正常行驶的时候突然爆炸的。
　　肯定是这辆车里面被装了什么定时炸弹之类的东西，只有炸弹才能将一辆车瞬间炸成这个样子。
　　“你说那车里会不会是怎么被黑道追杀的叛徒之类的人啊，想跑却被捉到了尾巴，那些想杀了他的人就在车上装了炸弹，只要他开上一定时间，炸弹就会爆炸。”蕾蒂希雅开动了自己的脑筋，立刻就想到了一个跌宕起伏的黑道故事。
　　这天马行空一般的猜想令司机小姐嘴角不由得抽动了起来，这位芊芊小姐的想象力还真是有些丰富呢。
　　怕是电影或者电视剧看多了。
　　“别用这种眼神看着我啊，你不觉得很有可能吗？”不仅是司机小姐，就连白泠都觉得蕾蒂希雅的思维有些过于跳脱了，这让蕾蒂希雅相当的不爽，“杀人灭口不是黑道最喜欢干的事情吗？”
　　“但是黑道杀人灭口不太可能造成那么大的动静，又不是每个黑道都像某本侦探漫画书的黑衣组织一样，喜欢动不动就用炸弹解决问题。”司机小姐表情严肃的摇了摇头，“他们更喜欢用刀子之类的东西，不容易引起注意，事后也方便处理痕迹。”
　　这位小姐姐，好专业啊。
　　蕾蒂希雅轻轻的戳了戳白泠，小声问起了这位司机小姐的来历。
　　而白泠给出的答案也解答了蕾蒂希雅心中的疑惑，这位小姐姐是独眼龙推荐的，很显然是官方人士。
　　或许她和黑道有过一些接触吧，所以她才能这么信誓旦旦的说这不会是那些黑道的手笔。
　　“和我们没有太多关系呢。”绮菈也睁开了眼睛，不过她对这件事情不怎么上心，“连死的人都不知道是谁，难不成姐姐你还想要当大侦探来破案吗？”
　　破案？那还是算了吧，蕾蒂希雅可没有这么多的闲工夫去管一个素不相识的人的事情。
　　顶多就是在嘴上可怜一下这位被干掉的家伙而已，至于其他的事情，还是交给警察蜀黍比较好啦。
　　人家可是专业的。
　　“不过几位可能需要在车里再坐上一会儿了，这条路差不多已经被汽车的残骸堵住，开是开不过去了。”司机小姐姐看着几百米开外那还在燃烧的汽车残骸，无奈地叹了一口气，“需要我联系一下其他车辆吗？”
　　“嗯，需要多少时间。”白泠点点头，对这事她没有太多的兴趣，只是人类之中的内斗罢了，她懒得管。
　　就算这其中有什么秘密，也得其他人把秘密挖出来之后她才有理由介入进来，不然让她去寻找这车里的死者身上隐藏的秘密，那可真是为难她了。
　　白小姐的动脑能力，一向不怎么样呢。
　　“不会很长的，最多也就半个小时吧。”司机小姐姐取出自己的手机，拨通了一个号码，将刚刚发生的事情说了一遍。
　　电话那头的人似乎对司机小姐姐说了些什么，让司机小姐姐一直嗯嗯的应和着。
　　几分钟后，司机小姐姐放下手机，对白泠说道：“新的车会在十五分钟之内到达，至于这边的事情，白小姐不必在意，我们会处理好的。”
　　“不是专门来对付她的？”蕾蒂希雅用肘子捅了捅身边的白毛，一脸好奇地问道。
　　白泠露出一个无语的表情，如果真的有人要来对付她，那用的肯定不会是这种办法啊。
　　把她面前的车炸了有什么用，要炸就炸她的座驾啊。
　　再说了，就这种级别的爆炸，白泠相信蕾蒂希雅绝对能在自己受伤之前甩一个护盾出来保护住她。
　　派几个S级的超能力者围杀白泠都比用炸弹来的靠谱。
　　“我又不是什么大人物，谁会想要对付我？”白泠耸了耸肩，表示她完全没有被袭击的理由。
　　虽然在座的几位都知道白小姐是一位很大很大的人物，但是这件事情知道的人相当的少，几乎不可能出现内鬼泄露消息。
　　真泄露了……也不会有傻子想要试试剑圣的剑有多锋利吧？
　　所以，这次真的只是意外啦，蕾蒂希雅她们只是很不巧的撞上了一次突发事件罢了。
　　“那就是说咱们的运气不好咯。”蕾蒂希雅颇有些失望地摇了摇头，她还挺想看看白小姐被坏人盯上然后大杀四方的剧情的。
　　那场面，看着应该会很爽的吧。
　　“嗯，应该就是运气不太好而已。”白泠点点头，“不过我们面前还有个运气更差的人，是吧。”
　　是啊，这儿运气比她们差的人可不少，那些连环追尾的车主们，以及那个已经变成熟人的可怜人。
　　和他们比起来，还能坐在车里吹空调聊天的几位姑娘真算得上运气爆棚了。

9.姐妹情深
　　在路上耽搁了那么一下，当蕾蒂希雅一行人回到那熟悉的住宅区的时候，太阳已经落入了地平线之下，一轮明月高高的挂在天空中央，将皎洁的光辉投向大地。
　　“小雅怕是等的急了吧。”从车上跳下来，蕾蒂希雅伸了个懒腰，“我们迟到多久了？”
　　紧跟着蕾蒂希雅跳下车的白泠看了一眼手机，“一个多小时。”
　　不算是太久。
　　“姐姐！芊芊姐！”早就等在大门口的小雅见到从车上下来的几个女孩后开心的挥着手跑了过来。
　　一点都没有被放了一个多小时鸽子的不满呢。
　　白泠下意识张开双臂，想要迎接飞奔过来的妹妹。
　　小雅也很自然的张开了双臂，然后，一把抱住了站在蕾蒂希雅身边的绮菈，“小绮也来了，太好了！”
　　“噗……哈哈哈……”看着白泠像个傻子一样站在原地，蕾蒂希雅忍不住笑了出来，白泠脸上的表情搭配上她现在的这个动作，真是让人忍不住的想要笑啊。
　　被自己妹妹无视的感觉，是不是很爽啊？蕾蒂希雅挺想这么问一句的。
　　不过这也就想一想了，现在白小姐的心情应该不是很好，为了自己的安全着想，还是不摸老虎的屁股了。
　　但蕾蒂希雅不摸老虎的屁股，老虎还是盯上了她，白泠也觉得自己这样有点傻乎乎的，为了缓解自己的尴尬，她拥抱的对象自然而然的变成了蕾蒂希雅。
　　“你这家伙，干啥啊！”白泠的突然袭击让蕾蒂希雅有些意外，她还没反应过来，就被白小姐那软乎乎香喷喷的怀抱给俘获了，“起开起开，小雅还在看着呢。”
　　“不抱点东西总感觉很尴尬，你先忍一下呗。”白泠凑在蕾蒂希雅的耳边，低声说道。
　　你白泠尴尬为什么要抱我啊，知不知道这样会让我很尴尬的啊，蕾蒂希雅在心里暗暗吐槽着，但在行动上嘛，她挣扎的力道的确小了不少。
　　要是白泠不想松手的话，自己可挣脱不了，要是她愿意松手，那自己稍微用点力气就能逃走，所以，没必要用太大的力气。
　　“小雅，不要凑这么近……”另一边，绮菈正努力的想要把小雅推开，这么突然的亲密接触着实是让她有些难以接受，“你姐姐还在这里看着呢。”
　　“哼，这样的姐姐不要也罢。”小雅扭头瞪了白泠一眼，没好气的说道。
　　没错，她就是故意忽略自己的这位好姐姐的，让这个没良心的姐姐抛下自己去和芊芊姐过二人世界，既然那么想过二人世界，那就继续过去吧。
　　就当自己这个妹妹不存在好了。
　　“小雅生气了欸，你不赶紧去安慰一下？”蕾蒂希雅拍了拍白泠的手背，示意白泠赶紧趁这个时候去和小雅道个歉啥的。
　　小姑娘嘛，稍微哄一哄就好了的，尤其白泠还是小雅的姐姐，姐妹哪有隔夜仇啊。
　　蕾蒂希雅当年把绮菈吊在树上狠狠的抽，现在的关系不还是挺好的吗？
　　“我不知道怎么安慰啊。”白泠小声回答道。
　　要说剑圣小姐最不擅长做哪件事情，那毫无疑问肯定是安慰自己的妹妹，在追姑娘上一点脸都不要的她对自己的妹妹完全是一筹莫展，简直跟块木头一样。
　　“那就是你的事情咯，加油。”蕾蒂希雅趁白泠不注意，像只泥鳅一样从少女的怀抱中溜了出来。
　　然后她走到两个还纠缠在一起的两个姑娘中间，将绮菈也救了出来。
　　“我和绮菈先去整理房间，小雅和你姐姐交流一下感情吧，再见咯。”微笑着摸了摸小雅毛茸茸的小脑袋，蕾蒂希雅拉着绮菈一溜烟的跑进了电梯里边。
　　只留下白泠和一脸懵逼的小雅面面相觑。
　　咋回事啊，她的绮菈呢，那么大那么大的一个绮菈呢，怎么就消失了捏？
　　“小雅，我们回家吧。”白泠小步小步的挪到小雅的身边，弱弱地对妹妹说道，“等了不少时间，应该很累了吧。”
　　“哼。”小雅有些别扭的哼了一声，“姐姐还知道回来呀，我差点以为这一次的家长会我又要跟老师说我没有家长了呢。”
　　“不过也没关系，反正老师也知道这件事情的呢。”
　　“我这不是回来了吗。”白泠觉得这个时候应该还是强硬一点把妹妹抱在怀里比较好，于是她再次张开双臂，将妹妹揽进了怀里，“答应小雅的事情我一定会做到的。”
　　“切，姐姐就是大骗子。”小雅小力的扭动了几下，倒也没有什么大的反应。
　　她本来就只是对姐姐踩着死线回来有点不爽而已，总不能因为这事和姐姐翻脸吧，虽然这个姐姐很坏很坏，但小雅就只有一个姐姐了呢，她还舍不得把这个姐姐丢掉。
　　而且这次姐姐至少干了件好事，把芊芊姐和绮菈带过来了，这让小雅心里的怨气消减了不少。
　　尤其是看到绮菈之后，小雅甚至觉得姐姐晚回来一些也没有什么关系了。
　　反正赶上了嘛，没有放自己的鸽子就好了。
　　“发生了不少事情，所以耽搁了一点时间。”白泠有些无奈的说道，如果没有那怪物出来搅局的话，她至少能提早一个星期回来，“不说这些了，我们先上楼吧，我和你芊芊姐还给你带了点礼物回来。”
　　“让我猜猜看，姐姐肯定是带了吃的东西回来吧？”
　　白泠是个吃货的事情，果然已经是所有人的共识了吗？
　　但是这一次，白泠可以挺着胸脯骄傲的告诉妹妹，自己这次没有带吃的东西。
　　“不是哦，至于是什么东西，等会儿再告诉小雅。”白泠卖了个关子。
　　小雅用好奇的目光打量着姐姐，姐姐的身上可没有带什么背包之类的东西，礼物会藏在什么地方呢？
　　“礼物在芊芊那里啦，小雅盯着我看可没有什么用处。”笑着摸了摸妹妹的脑袋，白泠牵起小雅的手，朝着电梯走去，“赶紧上去吧，芊芊等的该急了。”
　　可是芊芊姐也没有带行李啊，小雅很想这么说，不过想到芊芊姐的身份，她觉得芊芊姐大概是用了魔法辅助吧。
　　毕竟，她的芊芊姐可是传说中的大魔王呢。
　　“没想到白泠把我的房间管的蛮好的嘛，看起来经常打扫的样子。”魔王小姐此时正站在自己的卧室里面，在软软的床上开心的打着滚。
　　这熟悉的触感，让她一瞬间就有了回家的感觉。
　　与那空旷到缺乏生气的魔王宫相比，还是这个小小的房间更能让她感到自在和轻松。
　　将头埋进松软的被子里深深的吸了一口气，蕾蒂希雅的身上流露出了一股浓浓的颓废气息，一回到这个小房间里边，曾经那个以摆烂为人生第一目标的女孩就好像被从监牢中释放了出来。
　　看着迅速变得颓废起来的姐姐，绮菈的脑门上不由得蹦出来一个井来，她走到姐姐的身边，毫不客气的抓住姐姐的衣领将姐姐从床上拽了起来。
　　“姐姐，你是不是忘了些什么东西？”
　　“啊，那些行李！”被绮菈这么一提醒，蕾蒂希雅才想起自己和白泠的行李还放在茵菲诺的神器空间里面没拿出来呢。
　　当然，其中最重要的，无疑是要送给小雅的那几件礼物。
　　从空间中将那几个小盒子小心翼翼的取出放在桌子上之后，蕾蒂希雅才开始把那些行李往外边倒。
　　说是行李，其实就是些衣服罢了，被褥什么的这里就有，没有必要带过来，再说了，她们这次去旅行本来就没有带那些东西的好吧。
　　“完蛋，好像混在一起了。”看着地上那一堆混在一起的衣服，蕾蒂希雅有点小头疼，“这下可麻烦了。”
　　外衣之类的倒是很好分辨，白泠的衣服几乎都要比蕾蒂希雅的大上那么一号，内衣也是同理。
　　但是其他的东西，比如说内裤啊袜子啊，这些东西混在一起可就很难分辨了。
　　“这条袜子应该是白泠的吧？”拿着一条白丝过膝袜，蕾蒂希雅托着下巴嘀咕着，自己应该是没有穿过白丝的来着。
　　但是雪儿有可能在行李里面塞了几条白丝，这也很难说。
　　“白姐姐应该没有黑色的长袜，这些黑色的可以先挑出来。”绮菈蹲在地上，将能够分辨出来的贴身衣物一件件的取出来，“至于白色的，恐怕得白姐姐自己过来分辨了。”
　　身为妹妹，她还真不知道姐姐有多少衣服。
　　姐姐可是魔王，拥有的衣服数量那只能用一个离谱来形容，虽然她自己并不在意这些东西，只是每天在雪儿的帮助下穿上一身很漂亮华丽的衣服而已。
　　可事实上，蕾蒂希雅每一天的穿着都是雪儿经过深思熟虑之后选择的，女仆小姐会根据蕾蒂希雅每一天的行程安排来为蕾蒂希雅挑选合适的衣服。
　　否则就蕾蒂希雅那糟糕的衣品，搞不好能搞出红配绿这样的灾难来。
　　当白泠带着小雅敲开房门的时候，她们看到的场景着实是有些难以形容，蕾蒂希雅手里拿着一条白色的裤袜仔细的端详着，而绮菈则是在一脸认真的评价着蕾蒂希雅手里的那一条袜子。
　　这场景，让小雅一时间陷入了呆滞。
　　就连白泠都呆了一下，反应过来之后，她的脸有些发红，那条袜子是她的来着，“你们在干什么呢？”
　　“我们的衣服混在一起了，我正在分辨哪件是我的哪件是你的。”蕾蒂希雅将手里的白丝袜丢在床上那一堆白色的袜子上，一脸无语的说道，“你去那边看看，哪些白袜子是你的。”
　　“基本都是我的吧。”白泠挠了挠头，她的袜子好像都是白色的来自，数量也不少，从短到长一应俱全。
　　“但也有可能有我的混在里面，不过那堆黑的大概都是我的，哦对了，内衣裤啥的我是分不出来了，你去把自己的挑出来。”蕾蒂希雅拍了拍手，将任务完全丢给了白泠，“现在先送礼物吧，小雅，该回神咯。”
　　听到蕾蒂希雅呼唤自己的声音，小雅如梦初醒一般的看向蕾蒂希雅，刚刚的画面是在是过于诡异了一点，让她有点稍微的大脑宕机。
　　“礼物？”小姑娘歪了歪脑袋。
　　“对，礼物哟。”蕾蒂希雅将自己为小雅挑选的两件小礼物从桌上取了过来。
　　从蕾蒂希雅的手里接过有些沉甸甸的两个小木盒，小雅的脸上充满了好奇，“里面是什么东西呀？”
　　“不是值钱的东西啦，就是两件挺漂亮的小玩具罢了。”蕾蒂希雅眼神飘忽的回答道，将礼物送出手之后，她才感觉这两件礼物的价值好像过低了一些。
　　加起来都不到一顿饭的价钱，说出来有些丢魔王的脸欸。
　　好在，当小雅打开盒子之后，那骤然亮起来的眼睛让蕾蒂希雅松了一口气，看来她的眼光还是相当不错的嘛。
　　爱不释手的把玩着蕾蒂希雅挑选的两件礼物，小雅脸上的表情简直能用欣喜若狂来形容：“好漂亮，谢谢芊芊姐！”
　　虽然芊芊说这两件礼物不值钱，但是聪明的小雅才不会相信呢，这么漂亮的两件礼物，怎么可能便宜呢。
　　芊芊姐这么说，肯定是为了让自己能没有心里负担的接受这些礼物。
　　“这两件礼物，一定很珍贵的吧。”小雅露出了很懂事的表情，“芊芊姐对我真好。”
　　“不是，很便宜的，真的。”蕾蒂希雅连忙摆手，“加起来也不到五十。”
　　小雅顿时露出了‘芊芊姐你真会开玩笑’的表情，这么漂亮的东西怎么可能这么便宜嘛，芊芊姐就连说谎都不会说，真是可爱。
　　这时，白泠抱着稍微大了一些的礼物盒走到了小雅的身前，将礼物递给了妹妹。
　　恋恋不舍的将蕾蒂希雅的礼物放下，小雅迫不及待的拆开了来自姐姐的礼物，然后，她的表情变得更加惊喜了。
　　“这是海滨城的吉祥物吗，好漂亮啊！”捏着软乎乎的抱枕，小雅的想象力简直要突破天际了。
　　“额，从路边抓娃娃机里抓出来的，还是我帮她抓的。”蕾蒂希雅替白泠解释道。

10.干饭人
　　“礼物等会儿回去再好好把玩吧，现在不应该是吃饭的时间吗？”摸着自己扁扁的小肚子，蕾蒂希雅表示现在最重要的事情就是把自己的肚子给填饱。
　　白泠立刻点头，蕾蒂希雅这话就说道她的心坎里边了，她刚刚是不太敢在妹妹那么开心的时候说这种坏气氛的话，蕾蒂希雅替她开了这个口，挺好的。
　　“对欸，现在天都已经黑了呢，芊芊姐你们都很饿了吧。”被这么一提醒，小雅也觉得自己的肚子开始咕咕叫了。
　　为了等姐姐回来，她也没有还吃晚餐呢，现在她的肚子也是空空荡荡的。
　　“那就去我家吃吧，我可是准备了不少好吃的东西哟。”小雅一脸骄傲的说道。
　　她可是一位合格的小厨娘，和自己的姐姐完全不一样，姐姐只会吃，而她是会做菜的。
　　跟着小雅上到变化不大的白家，一进门蕾蒂希雅就闻到香喷喷的气味。
　　小雅的手艺貌似变好了很多啊。
　　各种各样看着就很好吃的菜被整整齐齐的放在餐桌上，仅仅看一眼就让人感觉食指大动。
　　“小雅的手艺真好，闻一下味道就感觉这些菜很好吃呢。”蕾蒂希雅笑着夸赞道。
　　获得了来自蕾蒂希雅的称赞，小雅有些不好意思的挠了挠头，“也不完全是我的成果啦，有些东西我只是热了一下而已。”
　　“那也很好了，至少比某个能把厨房炸了的家伙好。”绮菈的目光在蕾蒂希雅身上飘过，话语中的某个能把厨房炸了的家伙是谁，相当的明显。
　　蕾蒂希雅立刻就想要反驳，但又找不到反驳的办法，毕竟她的确是炸过一次厨房，虽然是意外，但确实炸了。
　　“哈哈，先坐下来吃饭吧。”小雅当然也听出了绮菈在说谁，能让绮菈用这种语气嘲讽的也就只有芊芊姐了。
　　依次坐到位置上，蕾蒂希雅和绮菈坐在了一起，而白泠则坐在了蕾蒂希雅的对面。
　　拿起筷子，身为主人家的白泠率先开动了。
　　“味道很不错欸。”蕾蒂希雅紧随其后，夹了一块红烧肉塞进了自己的嘴里。
　　肥瘦正好，真的挺好吃的。
　　至于白泠，这位吃货小姐压根就没有思考好不好吃的事情，她就像个机器人一样，夹菜吃菜一句话都不说，不过从她的表情判断，小雅的菜很和她的口味。
　　“小雅的手艺真的进步了好多呢，是不是在偷偷学厨艺呀？”稍微吃了点东西垫了肚子之后，蕾蒂希雅好奇的问起了小雅是从哪里学来的那么好的手艺。
　　听到蕾蒂希雅的问题，小雅想也没想就回答道：“和我的同桌学的！”
　　同桌？
　　“同桌？”绮菈也抬起了头，在她的回忆之中，小雅的同桌貌似是一个大小姐气质挺浓郁的女孩子吧，“我记得小雅你的同桌好像是一个大小姐吧？”
　　“对呀对呀，绮菈你还记得她啊。”小雅点着头，露出了一个灿烂的笑容，“我也没想到她的厨艺会那么好，一开始知道的时候我可是吓了一跳呢。”
　　“哦，听起来小雅你和那个女孩子关系不错。”蕾蒂希雅冲绮菈挤了挤眼睛，示意妹妹赶紧做出点行动来。
　　绮菈没好气的瞪了姐姐一眼，这眼神是打算告诉她什么啊，自己和小雅之间就是很单纯的友谊好吧，小雅交到了朋友和她可没有什么关系。
　　小雅没看出蕾蒂希雅和绮菈这眉来眼去之中蕴含的深意，她还在兴奋的介绍着自己新交的好朋友呢。
　　“她平常不是一直板着一张脸不给人好脸色吗，要不是实践课的时候和她分在了一组，我都不知道她还有这一手。”小雅说起了自己和那个女孩子熟识的过程，“然后我就开始缠着她让她教我厨艺，虽然最开始她的态度有点不好，但是后来她就开始慢慢对我敞开心扉了。”
　　哇哦，听起来是个挺有趣的故事呢。
　　“和她关系变好之后，我听她说起了她家里的事情，她的母亲去世的很在，而她的爸爸是一个很忙的商人，常年不在家里，虽然家里有佣人在，但她还是更喜欢自己一个人下厨。”小雅露出了唏嘘的表情，“只是她的爸爸对她的这个爱好很排斥，一直说这是没有用处的东西。”
　　“哦，古板的家长是吧？”蕾蒂希雅已经放下了筷子，这个故事貌似有点意思。
　　就连白泠都放缓了干饭的速度，竖起了耳朵想要将妹妹朋友的故事听得更清楚一些。
　　“而且她的爸爸一直都看不起我们这边，经常让她转学去其他城区的好学校。”小雅鼓起脸颊，有些不爽的说道，“听她说，她爸爸还经常说我们的学校就是个野鸡学校，在这里学习都没有啥前途。”
　　吼，还真是个自负的家伙啊，蕾蒂希雅看向白泠，“你觉得小雅的学校是不是这样？”
　　白泠歪了歪脑袋，她觉得小雅的学校还挺不错的啊。
　　“小雅的学校没有问题。”她很平淡的回答道，“如果有问题，小雅也不会在这里上学。”
　　这学校其他的地方或许会有点比不过其他城区那些所谓的好学校，但是有一点绝对值得肯定，那就是，这里一定是清清白白的。
　　原因无他，因为小雅在这里上学，而小雅是白泠的妹妹，也是白泠仅存于世的唯一一个亲人。
　　对自己的妹妹，白泠相当的上心，明白这一点的桑梓瞳自然会让白泠没有后顾之忧。
　　小雅这学校的背后，其实就有着这么一位大佬在管理，这白泠是知道的。
　　“说的也是呢，毕竟小雅是你的妹妹。”蕾蒂希雅点了点头。
　　蕾蒂希雅和白泠之间这没头没尾的对话让小雅抓起了头发，她觉得自己听懂了一些，又觉得自己什么都没有听懂。
　　没办法，她只能将求助的目光投向绮菈，希望绮菈能为她解决疑惑。
　　但绮菈只是冲小雅露出了一个天机不可泄露的表情，“没什么，她们只是在夸小雅你的学校很安全而已。”
　　“真的嘛？”小雅用怀疑的眼神看着白泠和蕾蒂希雅，总觉得这两个人的话里边有什么别的意思。
　　什么叫做，毕竟是你的妹妹啊？
　　虽然姐姐很厉害没有错，但这和自己又有什么关系呢？
　　“阿拉阿拉，小雅还是继续讲你的那位小同桌吧，我和你姐姐就是很单纯的在闲聊而已啦。”蕾蒂希雅试图将话题掰到正常的方向上，白泠到现在都没有把自己的真实身份告诉小雅，所以她只能配合着白小姐演这一出戏。
　　目前小雅只知道自己的姐姐战斗力挺高的，手里的钱也不少，和不少的大人物都认识，甚至和魔族的魔王陛下有着一段前缘。
　　就这么一点线索，小雅猜得出来白泠的身份才怪了。
　　要知道，小雅在这方面的迟钝程度简直称得上世界第一，蕾蒂希雅都让她住魔王宫了，她愣是得看到蕾蒂希雅训斥四大天王的样子才猜出来自己的芊芊姐居然是魔王。
　　就好像一道题目的解题步骤已经被写在了卷子上，小雅只要顺着这些步骤想一下就能得出答案啦，可是，这位在其他方面不是那么迟钝的女孩子就是做不到这一件事情。
　　很奇怪，不过也让人觉得这姑娘有些可爱。
　　“就知道卖关子，芊芊姐坏！”小雅有些不开心的瞪了蕾蒂希雅一样，令蕾蒂希雅露出了一个无奈的表情。
　　不过她的目标还是完成的很不错，小雅在瞪了她一眼之后，就继续说起了自己和那位大小姐同桌之间的事情。
　　“她的家离学校很远，所以她平常都是一个人住在学校旁她租的房子里边的，我去过一次，房间很大很明亮。”小雅再次进入了回忆之中，“有一次去她家玩的时候还碰到了她的爸爸，不过她爸爸对我不太欢迎，我呆了没一会儿就离开了。”
　　那个中年男人给小雅的印象比较差，在看到小雅的时候，那个人的表情就变得有些不好看，小雅觉得他或许是不喜欢自己。
　　“但她爸爸好像很少去看她，那一次用她的话说，是这半年来她爸爸唯一一次到她那里，然后因为我的事情，她和她爸爸还大吵了一架。”小雅叹了一口气，她看起来真的是一个不靠谱的朋友吗？
　　她长得明明挺好看的，也没有染发化那种超级浓的妆，看着就是一个普普通通的高中女生啊，为什么那个男人会看她不顺眼呢？
　　要是小雅染着一头绿毛，耳朵上带着大耳环，穿的还是那种破破烂烂的不良少女专属服饰，那那个男人看她不顺眼很正常。
　　但小雅可能干这些事情吗？
　　她要真这么干，她姐姐大概就真的要向蕾蒂希雅讨教怎么才能让妹妹重回正轨了。
　　至于蕾蒂希雅会给出的方法，大概是把妹妹吊在树上用鞭子抽吧。
　　在教育妹妹这方面，蕾蒂希雅能得到的分数大概是一百分，负的。
　　“那件事情让她失落了几天，不过几天后她就恢复过来啦，我和她还要在这次的文艺表演上一起合作呢。”
　　“哦？小雅也要表演？”蕾蒂希雅眨了眨眼睛，看来这次的文艺表演还是有东西能看的嘛。
　　小雅呼呼点头，看样子对自己表演的节目很有信心：“对哟，我们班一起准备了一部舞台剧，叫做《睡美人》。”
　　听到了一个异常耳熟的名字，蕾蒂希雅惊讶的看向小雅，不知道这所谓睡美人是不是她熟悉的那个童话故事。
　　“而且，我在里面扮演的可是主角哦！”
　　“小雅要扮演睡美人？”
　　“不是，我扮演可是王子呢。”小雅叉着腰一脸自豪的说道，“一个帅气又强大的王子，用锋利的宝剑打败了睡美人，将被睡美人控制着永远无法从梦中醒来的王国臣民解救了出来。”
　　等等？王子打败了睡美人？
　　这睡美人还是个反派咯？
　　“让小孩子们表演这种打打杀杀的节目真的好吗？”蕾蒂希雅按着自己的眉心，小声嘀咕道。
　　回答蕾蒂希雅这个问题的人是我们的白小姐，她将嘴里的饭咽进肚子里，对蕾蒂希雅说道：“托你的福，这在我们这里算是很正常的事情。”
　　目前的人类，算得上是相当的武德充沛，毕竟要面对随时都有可能撕破脸皮再次进攻的异族，武德不充沛一点哪行呢？
　　体现在学生这边，就是学生们平时接受的教育之中就有着基础的战斗技巧，虽然很基础，但作用总是有的。
　　“这事情还能怪我吗？”蕾蒂希雅呼吸一滞，她冤枉啊。
　　这仗又不是她发动的，这锅应该让她奶奶背，蕾蒂希雅不背锅的。
　　“你是魔王，肯定怪你。”白泠摊手，这锅蕾蒂希雅还真得背，毕竟你蕾蒂希雅是被她砍了一剑后才撤军的。
　　不砍这一剑，蕾蒂希雅会停止战争吗？
　　显然，不会。
　　“得，都是我的错咯。”蕾蒂希雅冷笑一声，“那我就不留在这里了，我今晚就带着绮菈走可以了吧。”
　　白泠露出一个无奈的表情：“别闹。”
　　“你这个家伙……”蕾蒂希雅被白泠的反应搞得有点心态爆炸，她蛮想拍着桌子站起来表示自己很生气，但考虑到其他几位姑娘还在吃饭，她还是没这个胆子。
　　其他人倒还好，绮菈生气的话那她可就完蛋了。
　　“姐姐，不要吵了。”绮菈将手伸到的蕾蒂希雅的手边，轻轻握住了蕾蒂希雅的手，“白姐姐说的也有道理，这口锅还真得姐姐你来背着。”
　　“绮菈，你也……”蕾蒂希雅转过头，眼泪汪汪的看着绮菈，她没想到一直都坚定支持着自己的妹妹居然也会说出这样的话。
　　被蕾蒂希雅用这种眼神看着，绮菈的手不自觉的用力了一点，这样的姐姐，真得让人有些把持不住。
　　想要安慰她，想要把所有的错都揽在自己的身上。
　　这样可怜巴巴的女孩子会犯什么错呢？
　　“姐姐，请不要对我露出这种表情。”绮菈将蕾蒂希雅的脸往外一推，语气僵硬的说道。

11.故技重施
　　吃完晚餐之后，蕾蒂希雅没有在白泠家里多呆，而是直接回了家。
　　还是家里更加让人安心呐，一下扑在香喷喷的大床上，蕾蒂希雅感觉整个身体都软了下来。
　　“姐姐，赶紧起来啦，躺床上之前先去洗个澡吧。”绮菈抓着蕾蒂希雅的手，想要把蕾蒂希雅从床上拽起来。
　　虽然今天没有太剧烈的运动，但这么厚的衣服穿了一整天，汗肯定是出了点的，就这样躺在床上，着实是邋遢了一些。
　　绮菈也看不得这些，躺就躺吧，早点睡也好，但是澡一定要洗啊。
　　“先让我休息一会嘛，再说了，汗就出了一点点啦，没有味道的。”蕾蒂希雅的小脚胡乱的扑腾着，让绮菈不得不暂时分出一只手来按住姐姐那不安分的脚。
　　“开什么玩笑嘛，姐姐那双鞋子那么厚，肯定出了不少汗，赶紧去洗。”绮菈抓着蕾蒂希雅的脚就把她往床下拖。
　　不过不得不承认，即使穿了那么厚的小靴子一整天，蕾蒂希雅的脚依旧是没有什么味道，这要是换成其他人，脚上的气味恐怕是能把人给熏晕咯。
　　抱歉，不够劲·JPG
　　被绮菈这么一打搅，蕾蒂希雅只得一脸不开心的下了床走向浴室，绮菈带来的女仆已经将用来更换的干净衣物放在了浴室门口的小篮子里，而另一个空的小篮子，明显是让蕾蒂希雅将脏衣服放在里面的。
　　“啧，绮菈！”蕾蒂希雅的手在背后摸索了一阵，最后还是无奈的呼唤起了自己的妹妹。
　　果然，只靠自己一个人完全没法把这件衣服脱下来。
　　当然了，穿这件衣服的时候也是让绮菈帮忙才穿上的。
　　这一身衣服看着是很漂亮没有错，但是穿起来那是真的麻烦的要死，而且穿着也不是很舒服，很厚，不透气，要不是蕾蒂希雅不是那么怕热，这衣服恐怕早就被她的汗水浸透了。
　　听到了姐姐的呼唤，正在自己的房间里面整理东西的绮菈也猜到了姐姐遇上了什么麻烦，她不紧不慢的从房间里走了出来，来到蕾蒂希雅身边为自己的姐姐脱起了衣服。
　　在绮菈的帮助下，蕾蒂希雅才从这厚实的大裙里面挣脱了出来，当衣服从身上离开之后，蕾蒂希雅顿时感觉世界变得如此的美好，空气变得如此的清新。
　　这衣服，真不是给人穿的。
　　“所以说昨天姐姐和白姐姐玩的到底有多过火啊。”看着姐姐腰上那青一块紫一块的痕迹，绮菈虚着眼睛小声嘀咕道。
　　虽然早上就见过一次了，但第二次看，还是让她觉得挺离谱的。
　　这完全称不上打闹吧，感觉姐姐是和白姐姐在房间里面大战了一场啊。
　　这个大战是字面意义的大战，请不要想歪，谢谢。
　　“没办法，后面她没控制住力道，以后再也不跟她玩这种游戏了。”蕾蒂希雅无奈的看着自己的腰，白泠这家伙一急就控住不住自己的力道，她最后用的力气真的是比较离谱的。
　　连蕾蒂希雅都被掐出淤青来了，换个弱一点的女孩子，这腰恐怕得被白泠捏的血肉模糊。
　　将身上剩余的衣服脱下，蕾蒂希雅走进浴室，关上了浴室了门。
　　扭头看向镜子所在的方向，一个俏生生的黑发女孩正用探究的目光看着她。
　　女孩长得非常可爱，精致如人偶的五官，柔顺的黑色长发，匀称的让人挑不出一点毛病的娇小身躯，还有那雪白细腻的肌肤，让她整个人就像是一只美丽易碎的陶瓷人偶一般。
　　真是漂亮啊，蕾蒂希雅心想。
　　唯一让人感到可惜的，或许就是胸前完全不存在的凸起吧。
　　在自己的胸口按了一下，蕾蒂希雅毫无意外的感受到了硬邦邦的触感，完全没有那么柔软的感觉啊。
　　她的身上，完全不存在普通女孩子所拥有的那种柔软。
　　别的女孩子拍自己的胸口，那是一阵波涛汹涌，而蕾蒂希雅，她拍自己的胸口是能拍的邦邦响的。
　　这……算是好事吗？
　　或许算？
　　反正蕾蒂希雅也不喜欢大的，尤其不喜欢自己身上有那种东西。
　　但一点都没有实在是让人觉得有点不爽啊！
　　连绮菈都有一点点起伏的，结果她这个姐姐拥有的弧度比起妹妹都要来的平，实在是，很让人绝望。
　　蕾蒂希雅晃了晃脑袋，打开了花洒的开关。
　　泡澡之前先清洗一下自己的身体吧。
　　等到花洒中喷出的水温度到了一个适合的温度，蕾蒂希雅走进水幕之中，感受着热水打在自己的皮肤上，一脸舒服的眯起了眼睛。
　　啊，洗热水澡真是舒服。
　　真的会有人能拒绝在一天的劳累之后享受一次美美的热水澡吗，蕾蒂希雅觉得是没有的。
　　这么舒服，不会有人能拒绝的。
　　简单的擦拭了一下自己的身体，蕾蒂希雅关上水龙头，打算去浴缸里泡上一会儿。
　　但就在她即将走到浴缸边上的时候，浴室里面突然就长出来了一个人。
　　一个长着一头白毛的人。
　　众所周知，当蕾蒂希雅一个人洗澡的时候，浴室中有极小的概率长出一种名为白泠的生物。
　　而今天，蕾蒂希雅的运气实在是有些不大好。
　　“你你你干啥？”看着面前裹着浴巾的白发少女，蕾蒂希雅下意识的捂住自己的胸口结结巴巴的问道。
　　这个家伙就这么喜欢趁自己洗澡的时候出现吗？
　　这是何等的变态啊！
　　白泠似乎也没想到能看到如此美妙的画面，她沉默了片刻，才在蕾蒂希雅想要杀人的目光中移开了视线。
　　“家里的洗发水用完了，想来你这里借一点。”白发的少女说出了自己这次过来的理由，“因为是洗到一半才发现的，所以只能这样过来了。”
　　洗发水用光了？蕾蒂希雅露出了羞愤的表情，这个家伙是以为自己是傻子吗？
　　以白泠的财力，家里能没有备用的洗发水？
　　不可能，绝对不可能！
　　“别告诉我家里没备用的。”
　　白泠沉默了片刻，好像，大概，家里确实是有备用的来着。
　　但是她在浴室里边没有找到，所以她就没多想，想着下楼来找蕾蒂希雅借一点，结果没想到会撞上撞上正在洗澡的蕾蒂希雅。
　　“没想到……”少女小声辩解道。
　　没想到？！
　　蕾蒂希雅很想一巴掌糊在白泠这张让人升不起讨厌情绪的脸上，这种理由也太敷衍了吧。
　　就因为没想到家里会有备用的洗发水，然后就咻的一下传送到自己的浴室里面来？
　　“我感觉你是想找打。”蕾蒂希雅磨着牙挤出了一句话。
　　很是心虚的移动着视线，白小姐也不知道自己现在该怎么办了，这个时候最好的选择是不是赶紧离开？
　　“那我就不打扰了，再见！”想到这茬，白泠立刻就转过身，咻的一下消失不见，还顺手捞走了浴室中的洗发水。
　　来去如风的白泠让蕾蒂希雅的好心情消失了大半，她鼓着脸爬进浴缸中，平时让她很享受的热水浴现在也没法让她觉得开心了。
　　伸手抓起漂浮在水面上的黄色小鸭子，蕾蒂希雅开始狠狠的揉捏这只可怜的小家伙，就好像这只小鸭子就是那个让人讨厌的家伙一样。
　　但这种发泄根本没法让蕾蒂希雅心中的郁闷消失，她想来想去还是觉得自己刚刚血亏，就这样被那个家伙看光，实在是让人感到不爽。
　　倒不是说她有多排斥被白泠看光这件事，反正之前也有过不少次了，多这一次也不会掉一块肉。
　　她在意的是白泠居然那么喜欢搞突然袭击。
　　至少在来之前给自己一点预警吧，就这样突然出现，真的会把人给吓死的啊。
　　在有心理准备的情况下，蕾蒂希雅真不介意被看光的，她讨厌的是白泠总是喜欢不经过自己的同意随意进入她的私人空间之中。
　　最开始认识她的时候就是这样，咻的一下出现在浴室里面，身上还没穿一件衣服。
　　这么说起来，她现在倒是知道偷袭别人之前先给自己裹一条浴巾了，真是不得了的进步呢。
　　“算了，不想这些了，好好洗澡好好洗澡。”蕾蒂希雅嘀咕道，然后她就发现了一件很重要的事情。
　　她的洗发水，貌似刚刚被白泠拿走了？
　　自己这边只有一瓶洗发水啊！
　　白泠把洗发水拿走之后，自己就没得用了啊！
　　不行，得把洗发水抢回来，蕾蒂希雅立刻就有了主意。
　　算算时间，这个时候白泠应该已经用完洗发水了，自己过去把洗发水拿回来不会有什么问题的。
　　就这么定了，顺便报刚刚的一箭之仇。
　　如此想着，蕾蒂希雅立刻从浴缸中爬出，从一旁的毛巾架上取下一条大浴巾把自己裹起来，看了眼镜子，确定没有露出什么东西之后，她一蹬地面，一团黑色浓雾从脚尖升起将她整个人吞没。
　　当黑雾散去，女孩已经不见了踪影。
　　眼前的黑雾散去之后，蕾蒂希雅很满意的看着有些眼熟的浴室，自己的传送技术还是蛮不错的嘛。
　　扭头朝自己的身后看去，毫无意外的，她看到了一位身无寸缕的少女。
　　哼哼，吓傻了吧，让你感受一下自己正在洗澡的时候突然有人出现是什么感觉。
　　“你……”在短暂的迷茫的后，白泠倒没有表现的像蕾蒂希雅刚刚那么娇羞，她甚至没有想着遮住自己那比蕾蒂希雅有料多了的胸口。
　　“你把洗发水拿走了，我用什么？”蕾蒂希雅指着白泠身后架子上原本属于自己的洗发水，眼睛却一刻不离白泠。
　　是来拿洗发水的？
　　不对吧，白泠觉得事情没有那么简单，光光看蕾蒂希雅现在的眼神她就感觉这个女孩过来肯定有着别的目的。
　　“你那是什么眼神，你以为我是你吗，满脑子都是些黄色废料。”蕾蒂希雅从白泠的表情中猜出了白泠现在在想些什么，对于这种不信任，蕾蒂希雅表示十分的鄙视。
　　这个姓白的自己这么涩，还把别人想的和她一样，实在是太坏了。
　　不过，有一说一，这家伙确实很有诱惑感啊。
　　匀称到多一丝都会让人觉得不完美的身躯，她就像是一件艺术品一样，蕾蒂希雅实在是没法想象这家伙在娘胎是怎么长的，怎么能做到长成这样的。
　　她，蕾蒂希雅，体内流淌着魔王的高贵血脉，她长得漂亮是祖宗给力，魔族所有的优秀特征她身上都有，额，钢板大概也算是个优秀特征吧。
　　但是白泠她爹妈就是很普通的普通人啊，两个黑发黑瞳的普通人能生下白泠这个白发红瞳的天仙来，简直离谱。
　　小雅长得确实也挺漂亮的，但和白泠比，那是完全被压了一个头的。
　　这对姐妹除了基因之外怕是没一点相似的地方。
　　有可能白泠不是她爹妈亲生的吧，蕾蒂希雅饱含恶意的猜想着。
　　摇了摇头将这些奇怪的想法甩出脑袋，她迈开脚步，想要去把洗发水取过来，这才是她这次过来的主要目标。
　　但也不知道是因为地板太滑，还是因为刚刚的胡思乱想让蕾蒂希雅的注意力有点不太集中，她才走出一步，就脚底一滑，整个人朝着前面不由自主的扑了过去。
　　真的，这次蕾蒂希雅真的不是故意的，
　　她真的是脚滑了。
　　眼看着蕾蒂希雅就要在自己的面前上演一次平地摔，白泠下意识的上前一步，张开双臂将失去平衡的蕾蒂希雅抱进了怀里。
　　好软……
　　蕾蒂希雅的脑海中顿时只剩下了这唯一的想法。
　　其实，小白兔也不是很小嘛。
　　一眼看上去可能一只手就能握住，但实际感受了一下，居然能把自己的脸都埋进去，太可怕了。
　　一股淡淡的香气萦绕在鼻尖，令女孩的脸越来越红，红的像是要滴出血来一样。

12.想法
　　现在该做什么？
　　是不是应该赶紧把白泠推开？
　　对，得赶紧把她推开。
　　努力的从那温柔乡中拔出脑袋，蕾蒂希雅喘着气，想要挣脱少女那温软的怀抱。
　　湿热的呼吸吐在脖颈上，令白发少女的脸上也染上了一抹红霞，她松开手，将女孩从怀里放了出来。
　　两人就这样沉默的对视着，同款的嫣红出现在两人的脸上，让她们愈发的尴尬起来。
　　“我……我先走了。”蕾蒂希雅下意识地想要逃回去。
　　“等等，你的洗发水还没有拿。”白泠赶紧提醒蕾蒂希雅她还没有拿到那最重要的东西呢。
　　将已经用好的洗发水递给蕾蒂希雅，白泠小声说道：“那个，你要是喜欢这种感觉的话，随时可以来找我的。”
　　蕾蒂希雅的脸更红了，喜欢？她怎么可能会喜欢这种赶紧嘛。
　　完全不喜欢，对，完完全全不喜欢。
　　“爬爬爬！”恼羞成怒般的喊了一句，蕾蒂希雅像是只炸了猫的小猫一样消失在了浴室之中。
　　虽然过程让人觉得有点小害羞，但是，结果还不错嘛。
　　看到蕾蒂希雅这娇羞的样子之后，白泠明显是心情大好，在接下来的洗浴中她甚至有兴致哼小曲了。
　　等到她洗完澡走出浴室，对上的是小雅那一双满是好奇的大眼睛。
　　“姐姐姐姐，刚刚我好像听见了芊芊姐的声音！”小雅上上下下的打量着自己的姐姐，她觉得自己刚刚应该没有幻听，而且姐姐的心情变得那么好，肯定和芊芊姐有关系。
　　白泠倒也没有掩饰，“我刚刚找她借了点洗发水用。”
　　洗发水？小雅这才想起姐姐用的洗发水不久前貌似被自己不小心打翻了，那个时候姐姐正好不在，所以她也没来得及将新的放上去。
　　结果，没想到姐姐居然会想着去芊芊姐那里借。
　　“那姐姐喊我一声不就好了吗？”
　　“没想到。”白泠摊手，她第一时间想到的就是去蕾蒂希雅那里借，确实是没想到还有个更好的办法。
　　啊，这个理由，还真是有姐姐的风格呢。
　　确认了这的确是姐姐会做出来的事情，小雅说起了另一件事，“对了姐姐，你刚刚有电话哦，电话那边的好像是一个很温和的姐姐，她说等你洗好澡之后就给她回个消息。”
　　很温和的姐姐？白泠思考了一下，觉得会给自己打电话的人里面貌似只有一个人能担得上这个称呼了。
　　桑前辈么？
　　这个时候找自己是为了什么呢，是想知道那只怪物的事情？还是说想了解一下回来的路上遇到的意外？
　　带着疑惑，白泠回到自己的房间，按照桑前辈的指示给她发去了一条消息。
　　消息发出去的下一刻，回信就送了过来。
　　“用电脑视频吧。”
　　与此同时，白泠的电脑上弹出了一条联络请求，上面显示的信息是‘桑’。
　　同意了联络请求，白泠见到了精神状态有些不大好的桑前辈，和之前见面的时候相比，今天的桑前辈顶着两个大大的黑眼圈，看起来是有好几天没有好好休息了。
　　“唉，小白你可算是回来了。”桑前辈叹了一口气，“你不在的这段时间中心城可是冒出了不少刺头啊。”
　　“普通的刺头可没法让桑前辈你操劳到这种程度吧？”白泠笑了笑，现在的她甚至能在和桑前辈聊天的时候开玩笑了，实在是了不得的进步。
　　桑前辈对白泠的变化显然是很满意的，她露出了一个有点勉强的笑容，“是啊，普通的刺头用不着我担心，但有的刺头不普通啊。”
　　“异族？”
　　“不知道。”桑前辈摇了摇头，“对方的能力很诡异，我怀疑她或许和神能扯上一点联系。”
　　神？
　　一想到神，白泠就立刻联想到了神座这个组织，是她们在搞事情吗？
　　“神座？”
　　“难说，我对神座现在也算是有了一点了解，我觉得这次大概率不会是她们。”桑前辈摇头，根据她收集到的情报，神座目前的注意力基本放在了西方，暂时是不会在中心城这边搞事情的。
　　“需要我帮忙吗？”
　　“嗯，你随时待命，如果英雄协会那边扛不住就得小白你顶上去了。”桑前辈按着自己的眉心，无奈的说道，“你才受过伤，让你这样实在是有些对不住。”
　　桑前辈自然是知道白泠在海滨怪物事件之中所扮演的是什么角色，也知道在那场大战之中白泠是受了伤的。
　　让重伤初愈的白泠再次上战场，她自己都觉得自己这么做有点不讲道理了一些。
　　但没办法，白泠就是保证中心城安全的最后一张牌，面对那个神秘而又强大的敌人，她只能这么做。
　　现在只能希望英雄们能支棱起来，不要每件事情都得指望白泠来兜底了。
　　“对了，听说你的那位好朋友这次也帮了你一把？”说完现在的事情，桑前辈转而问起了蕾蒂希雅的事情，“原来我以为那个女孩子就是个实力不错的潜力股，没想到，她的实力有这么强。”
　　能和白泠一起战斗，这是绝大部分英雄都做不到的事情，因为他们连白泠的动作都跟不上，和白泠一起上战场也只是各打各的，甚至会让白泠觉得碍手碍脚。
　　但是那个苏芊芊不一样，她好像真的能帮助到白泠，这着实让桑前辈有点意外。
　　她可不知道自己的中心城里面有这样的一个存在。
　　“她有没有兴趣加入英雄协会？我保证她只要加入我就让她直接升到s级。”桑前辈的眼中闪着求贤若渴的光，要是能让这位游离在白泠身边的女孩成为她们的一份子，那么人类的底气可就又多了一些。
　　额，让魔王加入英雄协会？
　　这是不是有点不大好？
　　“桑前辈，其实有件事我一直没有告诉你……芊芊她是……”白泠想要将蕾蒂希雅的身份告诉桑前辈。
　　“是魔族是吧，我已经知道了。”但出乎白泠意料的是，桑前辈居然顺着她的话说了下去，“一开始我确实以为她只是个人类，但你和她之间的关系让我重新去查看了一下她的档案。”
　　而这一查，桑前辈就从中看出了一些端倪，然后经过了一系列的调查取证之后，她最终得出了苏芊芊其实是一个魔族的结论。
　　知道这件事后，她倒是没有多大的惊讶情绪，不就是一个小小的魔族吗，虽然她的实力很不错，但就冲她在人类世界那么多年都那么的遵纪守法，甚至和白泠的关系都不算差，桑前辈就觉得这姑娘或许可以拉拢一下。
　　一个因为未知原因跑到人类世界来的魔族，要么是间谍，要么就是在魔族待不下去了。
　　让这么厉害的人过来当间谍？桑前辈觉得这种可能性很低。
　　再说有白泠在苏芊芊旁边呆着，这姑娘就算有其他心思怕是也使不出来。
　　对于这种可以拉拢的魔族要区分对待的嘛，总不能把一个潜在的合作对象逼走吧，桑前辈可没有那么傻。
　　只要对人类有帮助，那么苏芊芊魔族的身份又有什么关系呢？
　　这城市里面还生活了好多的兽人呢，多一个魔族又不是啥大事。
　　“所以啊，小白去跟那个苏芊芊说一下呗，加入英雄协会，待遇大大的好啊。”桑前辈一脸奸笑着对白泠说道。
　　白泠挠了挠头，她还是觉得这不是太好啊，桑前辈虽然知道了蕾蒂希雅是个魔族，但是那魔王的身份还没有被发现呢。
　　就这样让蕾蒂希雅混进英雄协会里面，搞不好就出什么大事了。
　　这要是以后人类和魔族真打起来了，人类这边疯狂的找自己这边最强的英雄，结果一抬头发现人直接跑到对面去了，这不是寄？
　　“我觉得她可能不会同意的，她和人类之间的关系不好的。”白泠想要说服桑前辈放弃这个想法。
　　“和人类的关系不好，那她为什么会选择到中心城来隐居呢？”
　　“因为她被魔族的公主和四大天王联手针对了……”白泠将蕾蒂希雅被逼宫的这件事情艺术加工了一番，告诉了桑前辈。
　　她以为这样就能让桑前辈放弃对蕾蒂希雅的招揽之心，却没想到，听完白泠的话之后，桑前辈更加的兴奋了。
　　妈耶，苏芊芊是被魔族高层逼走的欸，一想到多年前魔族那场诡异至极的政变，桑前辈就开始脑补苏芊芊的故事了。
　　众所周知，多年前魔族的公主绮菈联合四大天王进行了逼宫，在那一次没头没尾的逼宫之后，魔王消失不见，魔族上下的政务则由绮菈接手。
　　外界其实一直都在猜测魔王去了哪里，有人说魔王被她的妹妹杀掉了，也有人说魔王带着自己的侍卫逃走了，这类的传言非常多，但都默认了一件事情，那就是魔王暂时是回不来了。
　　不过在几个月前，魔族那边传来了消息，魔王重新出现了，不过她依旧没有掌握多少的实权，大多数的事物仍旧由她的妹妹完成。
　　这样的情况让几乎所有的人都猜想，魔王大概是被她的妹妹夺了权，现在就是一个橡皮图章和吉祥物。
　　而这个苏芊芊出现在人类世界的时间正好是魔王消失的时候，正巧在那个时候，绮菈正在疯狂的清算一些手底下不是很干净的贵族来树立自己的权威。
　　这个苏芊芊，大概是从魔族逃出来的贵族大小姐吧。
　　你看，她都有一个贴身女仆照料的，这肯定是个大小姐。
　　“之前她离开了中心城，是不是回去魔族了？”桑前辈问道。
　　白泠点点头，这没有什么好隐瞒的，让桑前辈知道蕾蒂希雅对魔族仍然有感情也蛮好的，这样就能让桑前辈放弃引狼入室的想法了吧。
　　“但她为什么又回来了？”
　　“唔，因为我邀请她过来度假。”白泠回答道。
　　被邀请回来度假的？
　　“她在魔族的生活如何呢？”
　　“应该蛮好的吧，我也不是很清楚。”白泠不知道该怎么形容蕾蒂希雅的生活，总不能说蕾蒂希雅每天都睡在大宫殿里被三位数的女仆伺候吧？
　　“挺孤单的吧，她在魔族也没有交心的好友。”白泠抓了抓头发，半真半假的说道。
　　蕾蒂希雅在魔族的生活很枯燥，没有网络的世界对于体验过网络乐趣的人来说毫无疑问是难以忍受的。
　　蕾蒂希雅不止一次对自己抱怨过魔族的生活有多无聊，她几乎每天都会感到生活是如此无聊。
　　“哦，我大概有想法了。”桑前辈点了点头，“这件事我会再考虑一下的，对了，小白你这次想要什么奖励？”
　　“奖励吗，我不用奖励。”白泠摇了摇头，什么奖励对她来说都一个样，她又不缺什么东西。
　　“我就知道是这个回答，你要学会开口嘛。”桑前辈无奈的对白泠说道，“不过你确实不需要那些俗物了，唉，今天就聊到这里吧，小白你早些休息。”
　　“好的，桑前辈你也早些休息。”
　　通讯挂断，坐在办公桌之前的桑前辈闭着眼睛靠在椅背上，她是不是有点操之过急了呢？
　　小白不想让自己招揽苏芊芊的心思已经摆在了明面上，而小白是绝对不会做损害人族利益的事情的。
　　也就是说，小白认为让苏芊芊进入英雄协会是对人类有坏处的。
　　或者说，有风险的。
　　风险吗……如果只是一点小风险的话，赌一把貌似也无所谓。
　　“唉，事情还是多啊。”按着自己的额头长叹一声，桑前辈露出了心累的表情，最近的大事是一件接着一件，她实在是有些精力不足了。
　　“既然累了，为什么不好好的睡上一觉呢？”一道好听的声音在桑前辈的背后响起。
　　！
　　什么人？！
　　桑前辈猛地瞪大了眼睛，这声音她从来没有听到过，有一个陌生人在她没有意识的情况下出现在了她的背后！
　　可当她回头，背后却空无一物。
　　“幻听？”桑前辈的眉头紧锁，她觉得以她的实力不至于出现幻听这种事情。
　　但是，不是幻听的话，又会是什么东西？
　　难不成是最近那些事件的幕后黑手？
　　这下事情可就往麻烦的方向发展了啊。

13.问一问
　　“哈？你说桑梓瞳那货想要我加入英雄协会给她打工？”当蕾蒂希雅知道昨晚白小姐和桑前辈聊的事情之后，她整个人都是麻的。
　　这个姓桑的，真是让人有点无法可说啊，虽然她本意应该只是想招揽一个实力不错的魔族，但这件事情怎么看怎么滑稽。
　　人类的大佬想让魔王加入英雄协会去打魔王，好家伙，我自己打自己？
　　“我突然想到了一件好玩的事情，我加入英雄协会以后让我的手下给我来送人头送经验，刷个几年我是不是就能拿个大贤者的称号了？”蕾蒂希雅一脸的奸笑，“然后在她们认为我是新一代救世主的时候，我突然把自己的身份公之于众，哈哈哈哈哈，感觉好有意思啊。”
　　愚蠢的人类哟，没想到吧，你们心目中的救世主就是魔族的老大哦。
　　“我劝你别惹事，再说了，英雄协会对付的也不只有一个魔族。”魔族只是英雄协会注意的一个方面而已，精灵兽人以及人类自己，都在英雄协会的工作范围之内的。
　　英雄们其实跟警察差不多，和普通的警察相比，大概就是拥有着不错的超能力，但是喜欢自由吧。
　　人类的官方部队之中的超能力者可不少，其中的强者比起英雄协会的那些s级英雄也不遑多让，甚至在数量和战斗力上还更甚一筹。
　　区别大概就是一个纯官方一个半官方吧，英雄们的待遇稍差，但工作时间很弹性，反正每个月赚的钱和处理的事情数量和数量挂钩，勤劳的多赚点，懒的少赚一点。
　　大多数的超能力者还是更加喜欢英雄协会，这里更加的自由，而且还有着人类的守护者坐镇呢。
　　剑圣大人可是几乎所有人族的偶像。
　　虽然他已经退役，不在人前出现，但谁都知道，剑圣大人还在，他依然在注视着这个世界。
　　“行啦行啦，不过你刚刚说中心城这边有人在搞事，具体是怎么回事？”蕾蒂希雅问起了最重要的事情，她有点担心老祖宗的话再一次应验。
　　跟白泠在一起的话，她们的身边就会有很大的概率爆发各种各样的事情，而且这些事情基本都不会是小事。
　　“昨天晚上独眼龙给我发来了一份资料，我看了一遍。”将自己随身带来的文件放在蕾蒂希雅的桌子上，白泠说起了事情的梗概。
　　大概就是在白泠出发去海滨城度假的前后，中心城的各处发生了不明原因的沉睡事件，受到事件影响的人都陷入了无法被唤醒的沉睡状态，根据研究机构的调查，这些人都在做梦。
　　是的，做梦，做一个永远都无法醒来的梦。
　　“这跟植物人没啥区别了吧？”蕾蒂希雅小声嘀咕道，“挺诡异的，不像是人能做到的事情。”
　　“没错，即使是最强大的精神能力者也没有办法让一个人沉睡那么长的时间，更何况沉睡的人当中也有着几位超能力者。”白泠赞同的点了点头。
　　白泠知道的最厉害的精神系超能力者如果去催眠一个普通人的话，大概能催眠三天时间，如果想要一直催眠，那么就需要在这三天之中再次释放能力。
　　但是现在，沉睡最久的受害者沉睡的时间已经逼近了一个月，而他在二十多天之前就已经被严加看管了起来，根本就不可能有人接近他。
　　二十多天了啊，那个人依旧保持着沉睡状态，一点醒过来的迹象都没有，这根本就不是普通的人类能力者能做到的。
　　“的确，换成我来的话，也需要魔法阵的辅助才能做到这样的事。”蕾蒂希雅点点头，让一个人陷入近一个月的沉睡状态，这对她来说不是难事。
　　但一次施法就让人沉睡那么长时间，那就很难了。
　　额，直接打脑子打成植物人除外。
　　那样别说一个月，几年都不是啥问题。
　　如果普通人做不到这种事，貌似也只能将怀疑的目标放到从来就不能用常理揣度的神明身上了。
　　如果有人使用了神的力量，那做到这样的事情也不是不能够理解。
　　毕竟，神本身就是超越常理的存在嘛。
　　“该不会又是啥神明吧，我的运气真就这么差吗？”蕾蒂希雅开始唉声叹气，这都第几次了，每次她和白泠待在一起就会遇上这种事情。
　　神明就跟不要钱一样一个一个的冒出来，简直跟地里的杂草一样，这世界上的神明真就这么多嘛？
　　“还说不好呢，最好的结果就是这件事情和神明没有什么联系。”白泠摊手，面对神明的时候她也是很麻瓜的，“能操控人沉睡的神明，你这边有什么线索吗？”
　　在怀疑此事与神明有关之后，桑前辈就去查了一遍人类手里的预言书，但查到的东西很少，甚至都称不上线索。
　　所以白泠才会想着把这件事告诉蕾蒂希雅，让蕾蒂希雅回忆一下魔族的预言书上有没有关于这神明的信息。
　　知己知彼，方能百战不殆嘛。
　　“我想不起来，那书一直被锁在魔王宫的最深处，我也没有仔细看过，等会儿我去问问绮菈吧，她知道的应该比我多上一些。”蕾蒂希雅摇头，反正她的印象里魔族的预言书中没有提到这样的神明。
　　也有可能是她看的太快导致看漏了什么东西，所以需要再问一下绮菈来确定。
　　“你今天还有不少事情的吧？”蕾蒂希雅抬头看着白泠，“赶紧去忙，别在我眼前晃悠了，我还要打一会呢。”
　　是的，当白泠来拜访的时候，蕾蒂希雅正在开开心心的摸着小鱼打着游戏。
　　一回到这熟悉的地方，她就完全没有适应的时间，直接进入了让人无比熟悉的摆烂状态。
　　用她自己的话来说就是，“马上就要回去了，总得趁着这会儿多打一会游戏咯。”
　　“其实，我也不是很忙……”
　　“不，你很忙，赶紧走谢谢。”
　　赶走了恋恋不舍的白泠，蕾蒂希雅将注意力重新放回了游戏上，她正在和小霜组队刷副本呢。
　　“抱歉啊，刚刚有点事情耽搁了一下，我们继续刷吧。”
　　“没关系，我正好在休息啦，时间很多的。”
　　刷了几次副本之后，小霜突然问起了团长的消息，“对了芊芊姐，你知道团长最近在干什么吗，她的号有好几天没有上线了呢。”
　　团长在干什么？那当然是在辛辛苦苦的当社畜咯。
　　看来海滨城那边的事情的确有点多，都忙的团长好几天没有上游戏了。
　　“在工作吧，团长可是个大忙人呢。”蕾蒂希雅回答道，她和团长见过面的事情在团里也不是啥秘密。
　　在这个团里面和团长关系最近的大概就是蕾蒂希雅和白泠了，也只有她们两个在线下和团长见过面。
　　“团长是个什么样的人啊，我记得团长好像才刚刚成年吧，这么早就工作了吗？”小霜有些好奇的追问道。
　　一般来说，不应该继续上大学的吗？
　　的确，对普通人来说这个年级的确是要去上大学的，但团长那是普通人吗？
　　虽然和蕾蒂希雅不能比，但这位姑娘可是一位毫无疑问的天才哟。
　　“团长吧，她很厉害的，你直接把她理解成已经大学毕业就好了。”蕾蒂希雅解释道，甚至一般的大学生还没有团长知道的多呢。
　　“好厉害！”小霜发出了惊讶的声音，她还以为像团长这样的网瘾少女成绩不会很好的呢，没想到，团长居然这么厉害，“那团长是做什么工作的呀？”
　　“秘密。”蕾蒂希雅轻笑一声，团长现役英雄的身份她可是要好好保密的，即使是小霜也不能告诉，“我答应过团长，不能把她的职业告诉大家。”
　　“欸？”
　　“反正不是坏职业啦，倒不如说是一个很受人敬仰的职业，不要管那么多啦，知道团长就是团长就好了。”蕾蒂希雅对小霜说道，“有时间在意那些有的没的，还不如想办法把我们会打上紫哦。”
　　现在的公会里面已经有了白泠和小霜两位高手，再加上临时回来的蕾蒂希雅，实力已经是相当强悍了。
　　“那就今天晚上吧，我去组织一下，有白姐姐和芊芊姐在，我们肯定能全胜晋级的！”
　　“好咧，说起来我当年最大的心愿就是把我们会打上紫色，但是团里面的大家实力最多就只能在绿会保持稳定不掉分，想要更进一步就需要更厉害的高手了。”蕾蒂希雅叹了一口气，回想着这几年的风风雨雨，她的愿望终于要实现了吗？
　　紫色的公会啊，这可是这个游戏中公会的最高等级了，这个游戏从开服到现在，出现过的紫色公会也就二十来个，其中有几个由于各种原因解散了，现在剩下的紫会只有十五个。
　　今天晚上，这个数字或许就会再次发生变化了。
　　“现在有了小白和小霜你，我们公会总算是能碰到那道门槛了。”蕾蒂希雅带着感慨说道，“对了，小霜你之前是在哪个公会来着？”
　　“啊，这个嘛，就是前不久因为一些事情解散的那个紫会啦，我在那里当资源工的。”小霜有些不好意思的说道。
　　“如果是芊芊姐去的话，肯定能当上主力的吧。”
　　“那当然，不是我吹牛，那些紫会的主力单挑没一个比得上我。”蕾蒂希雅毫不客气的接受的小霜的奉承，这是事实嘛，没什么好谦虚的。
　　那些跟她单挑过的紫会成员都会这么说，甚至有一个紫会的指挥还想过来拉人呢。
　　但蕾蒂希雅是谁，她能抛弃自己可怜的小团长吗？
　　当然不能啦。
　　“哈哈。我体力用完了，芊芊姐我先下线啦，晚上见。”小霜笑了两声，向蕾蒂希雅道了声别。
　　她们已经刷了好一会儿的副本了，小霜也觉得有些疲惫了，再加上晚上还要打公会战，她觉得自己现在还是去休息一下补个觉比较好。
　　“嗯嗯，我也差不多该下线了。”蕾蒂希雅伸了个懒腰，差不多是吃午饭的时间了。
　　话说，她是不是忘了些事情？
　　额，是什么事情来着……
　　苦思冥想一番后，蕾蒂希雅惊觉她把白泠的委托给忘记了。
　　自己还要帮白泠问一下绮菈魔族的预言书里面有没有能和现在中心城发生的事情对应上的记载呢。
　　一想到这茬，蕾蒂希雅赶紧关掉游戏急急忙忙的跑出了房间。
　　“绮菈！”
　　“姐姐，找我有事？”穿着宽松舒适的居家服的绮菈从厨房里探出了一个小脑袋，她的身前系着一套围裙，看起来应该是在做菜。
　　“绮菈你亲自下厨？”蕾蒂希雅有些惊讶的问道，虽然知道绮菈会做一些简单的菜，但这貌似是她第一次见到绮菈下厨的样子欸。
　　“怎么了，不行吗？”绮菈叉着腰没好气的反问道，姐姐这样子怎么感觉像是在质疑自己的能力呢？
　　“只是有点惊讶……咳咳，说正事，白泠托我问你一件事情。”
　　“停，等我做完菜再说。”看到蕾蒂希雅那一副说来话长的表情，绮菈立刻打断了蕾蒂希雅，“很快的，几分钟就好。”
　　说完，绮菈就一头钻进了厨房里边。
　　蕾蒂希雅带着好奇走进了厨房，想要看看绮菈在做些什么，然后，她看见了几个在油锅中翻滚的金色大肉丸。
　　哇，一看就很好吃啊。
　　“这是今天的午餐吗？好香。”
　　“对哦，虽然是直接从超市里买来的，不过这可是小雅的强力推荐哟。”绮菈点了点头，她有些生疏的将已经炸了有一会儿的丸子从锅里边捞出来，放在一旁的盘子里，“好了，姐姐有什么问题，现在赶紧问吧。”
　　“事情是这样的……”蕾蒂希雅将白泠刚刚告诉自己的事情转述给绮菈，“我是想不到有什么能和现在发生的事情对应上的，所以就想着来问问绮菈你。”

14.顶替
　　“唔，没有印象。”绮菈很快就给出了自己的答案。
　　魔族的预言书的译本她翻阅过很多次，其中完全没有提到白泠所描述的事情。
　　不过现在发生的事情貌似是挺有可能和神明有关系的，人类的预言书上应该是会有所记载的啊，真是奇了怪了。
　　“或许是人类这边的翻译不到位吧，按道理说预言书上肯定是会有记载的，就像幽冥小姐那样在预言书上被记载着。”绮菈摸着下巴，开始进行不是那么有道理的推测。
　　“啊这，那就没办法了。”蕾蒂希雅掏出手机，把绮菈的回答发送给了白泠。
　　信息发出去几秒后，白泠的回答就过来了，很简单的一个嗯字，让蕾蒂希雅感受到了十分的敷衍。
　　“这家伙，还真是让人有些不爽啊。”蕾蒂希雅按着自己的额头，低声吐槽道。
　　自己可是在无偿帮忙欸，这个时候白泠不应该用华丽的语言来感谢自己吗，就这么一个嗯字，打发乞丐呢！
　　下次绝对不帮忙了，绝对！
　　“姐姐要是没事了的话，就去外边等吧，我这里还要做一些菜呢。”绮菈开始赶人了，姐姐呆在厨房里总让她感觉心里毛毛的。
　　毕竟某位魔王大人可是炸过厨房的存在，有一就有二，绮菈有点害怕因为姐姐在背后盯着导致她也炸一次厨房，那样她就没有理由阻止姐姐进厨房了。
　　“用不着做这么多的吧，我们两个人吃得下这么多东西吗？”蕾蒂希雅勾了勾手指，一颗金黄色的肉丸就从盘子里飞了出来，一口咬掉半颗丸子，她含糊不清的说道，“简单一些就好了，对了，这丸子炸的好像有点老了。”
　　认真思考了一下自己和姐姐的食量，再看看自己准备的原材料，绮菈承认，自己失算了。
　　真按照自己的想法来，一桌子的菜恐怕得剩下一半来丢掉，稍微有点小浪费呢。
　　“那就少做一点吧，还有，我毕竟不怎么下厨的，有这手艺已经不错了。”绮菈无奈的说道，她又不想小雅一样天天都要做饭。
　　她，绮菈·茵菲诺，是魔族的公主殿下啊。
　　公主殿下会做饭已经是一件很厉害的事情了好不好。
　　再说，平时她哪有时间培养这些业余爱好啊，处理政务都来不及呢。
　　“的确，反正比我做的好吃。”对于妹妹的手艺，蕾蒂希雅给予了高度的认可。
　　只是这对比的目标貌似太没有挑战性了一点。
　　姐姐做出来的东西，额，大概属于吃下去有大概率闹肚子的级别吧，绮菈的表情有些崩坏，自己的手艺再怎么差，也做不出姐姐曾经做出来过的那种料理啊。
　　那恐怖的史莱姆清爆炒魔鬼椒，绮菈真的不想回忆第二次了。
　　光是闻一闻气味，绮菈就能确定蕾蒂希雅做出来的那玩意儿是绝对不能入口的。
　　“和姐姐你比，太没有挑战性了。”绮菈摊手，然后将蕾蒂希雅推出了厨房，“好啦，不要再打扰我了，闲着无聊就去看电视吧。”
　　这倒是个好主意，蕾蒂希雅走到电视机前，打开了电视机，这个时间点没有什么好看的节目，所以她就调到了新闻频道打算看看有什么有意思的事情发生了。
　　正好，现在正在播放的新闻和蕾蒂希雅还算是有那么一丢丢关系。
　　“xxx高速公路汽车爆炸案的死者身份已经查明，死者名xx，今年48岁，是某公司的高管……”主持人一脸严肃的播报着死者的身份。
　　“吼，还是个公司高管？”蕾蒂希雅饶有兴趣的看着屏幕，感到了一阵好奇，一个公司的高管居然被这样干掉了，很让人感到好奇啊。
　　她到现在都认为这个死人是被黑道之类的势力干掉的，虽然那位官方的司机小姐姐说不会有黑道这么干，但蕾蒂希雅还是坚持自己的看法。
　　江湖仇杀，听起来很热血的好吧。
　　新闻里对这件事没有报道太多，毕竟事情才刚刚发生一天，警察们也没有那么快的工作效率，想找到犯人，恐怕是得好多天。
　　这件事情播报完，新闻中又说起了另一件事情，就是白泠不久前和蕾蒂希雅提过的神秘昏睡事件。
　　一百五十多个人了啊，这数字还真是不算小了。
　　就算是蕾蒂希雅，想要同时催眠一百五十多个人，对她而言也是很具有挑战性的一件事情，更别提这一百五十多个人里面还有超能力者了。
　　那个幕后黑手怕是有点厉害哦。
　　“姐姐，可以来吃饭了！”几条新闻看完，绮菈终于准备好了午餐，她将盘子端到餐桌上，对正在看电视的蕾蒂希雅喊道。
　　“来了！”蕾蒂希雅从沙发上蹦了起来，小步跑到餐桌边，“很香嘛。”
　　“那是，我的手艺还是可以的啦。”绮菈很自信的说道，“好啦，赶紧吃吧。”
　　“那我就不客气啦，这些丸子我一个人包了。”
　　“姐姐，给我也剩一点啦。”
　　愉快的午餐时间进行到一半，绮菈的手机突然响了起来，这可是挺罕见的事情。
　　知道绮菈电话的人相当少，去掉蕾蒂希雅，也就只有一个小雅了，就连白泠也不知道绮菈的电话号码。
　　现在，那么，这个电话是小雅打来的吗？
　　取出手机，绮菈露出了果然如此的表情，这电话的确是小雅打来的，但是，小雅为什么会在现在打自己的电话呢？
　　带着疑惑，绮菈接通了电话。
　　“小雅，遇到什么麻烦了？”
　　“绮菈你下午有时间吗，我想要你帮我一个忙。”小雅有些不好意思的说道，“那个，我们班不是准备了一个舞台剧吗，可是今天有个同学突然请假了，老师说她大概率是没有办法参加表演了。”
　　临时有事参加不了表演了？
　　绮菈有些苦恼的挠了挠头，参加表演她倒是没什么所谓的，反正她闲着也是闲着。
　　“但这是你们班级的表演欸，我来参加真的没问题吗？”绮菈问道，她这个外人来参加小雅班级的表演真的没问题？
　　小雅沉默了片刻，才小声的嘀咕道：“绮菈你是不是忘了一件事情？”
　　“啊？”
　　“你还没退学呢……”
　　欸？！
　　绮菈瞪大了眼睛，貌似，好像，她一直都没有去办退学手续来着。
　　也就是说，从理论上来讲，她现在还是小雅的同班同学？
　　可是她都这么久没有去上学了，按理来说早就应该被开除了才对吧，就算放在魔族，一声不吭的这么长时间不上学，也得被开除啊。
　　“这个嘛，我之前让姐姐帮绮菈你请了一个大长假。”小雅嘿嘿一笑，只是保留绮菈的名字而已，对于白泠来说就是一句话的事情而已。
　　你看，现在不就派上用场了吗？
　　“那好吧，对了，我能把姐姐也带过来吗？”绮菈看了一眼正用好奇的目光打量着自己的姐姐，心思移动，带着一丝恶作剧的想法问道。
　　“啊，芊芊姐也要来吗，那感情好！”小雅一听绮菈要把蕾蒂希雅也带过来，别提有多高兴了，“当然是可以的啦，我跟老师说一声就好了。”
　　“嗯嗯，那就这么定了，我们下午会找个时间过来的。”绮菈很满意的点点头。
　　挂断电话，绮菈看着一脸幽怨的蕾蒂希雅，噗嗤一声笑了出来：“姐姐，适当的运动还是需要的哟。”
　　“我还要睡午觉，我还要打游戏，我才不想去学校看一帮小屁孩过家家！”蕾蒂希雅挥舞着小拳头气势汹汹的说道。
　　“这可由不得姐姐你哟。”绮菈露出一个大大的笑容，“你要是不去，我就在去之前把姐姐你房间的网线剪掉。”
　　哇，太恶毒了吧，看着如此恶毒的妹妹，蕾蒂希雅觉得自己以前打妹妹打的还是不够狠，再狠一点的话，没准绮菈就不敢这么跟她说话了呢。
　　可惜，时间没法倒流，蕾蒂希雅也回不到从前去实现自己的小心思了。
　　“真是的，怎么我们一到就出问题了，好好的节目突然就少了一个演员，听小雅的说法可能还是一个比较重要的演员。”蕾蒂希雅叹了一口气，“该不会那个姑娘死掉了吧？”
　　“姐姐，能做出这么恶毒的猜想还真是难为你了。”绮菈一脸无奈的说道，“大概是家里突然有人得了绝症需要人照料吧。”
　　“绮菈你这猜测比我也没好到哪里去好吧！”
　　“我这猜想至少有走向大团圆结局的可能，姐姐你那个就是彻头彻尾的悲剧了好吧。”绮菈表示自己和姐姐是不一样的，姐姐那个百分之的一百的差，而自己这个，还有着一点向好的可能存在。
　　当然，微乎其微就是了。
　　魔王姐妹，貌似真不会把事情往好的方面想呢。
　　时间很快就到了下午，被绮菈强迫着换上一身适合出门的夏装之后，两姐妹便搭着公交车前往了小雅就读的学校。
　　之前从学校到小雅家来做客的时候绮菈就已经把该乘的车次记在了心里，就算不开地图绮菈也能找到去学校的路。
　　来到学校的时候，学生们一天的主课已经结束，丰富多彩的课余活动正在有序的展开，而在校门口，一个可爱的女孩正踮着脚尖眺望着远方。
　　看到树荫大道中出现的两个小巧身影后，女孩一下子就兴奋了起来，她蹦蹦跳跳的朝两人挥着手，“芊芊姐，小绮，这里！”
　　女孩自然是小雅了，她在收到绮菈那条已经出发的消息后就等在了这里，目的就是要第一时间迎接她的绮菈和芊芊姐。
　　在门卫简单的登记了一下之后，蕾蒂希雅和绮菈就跟着小雅一起走进了这硬件好的有些离谱的学校之中。
　　真的，当蕾蒂希雅第一眼看到小雅就读的学校的时候，她是有点被震撼到的。
　　她一直以为小雅的学校和她上辈子读过的普通学校差不多，就是那种方方正正的教学楼，散发着一股死板老旧的气息，毕竟小雅一直说她们学校不是很好来着。
　　但是当她看到这学校真正的样子之后，她震惊了。
　　真的震惊了。
　　这是哪里来的贵族学校吗？
　　非常漂亮的各种建筑，和蕾蒂希雅想象中的学校完全不一样。
　　这所学校甚至和她们魔族的皇家魔法学院比起来都不遑多让的。
　　“小雅，你们学校还真是漂亮啊。”蕾蒂希雅用极其土包子的语气说道，“我还以为你们的学校是很老式的那种呢，没想到会这么的漂亮。”
　　但小雅却挠了挠头：“第一次来这里的人基本都会这么说啦，我们这边也就硬件比较好了。”
　　事实上，这里的硬件不能说是比较好，只能说是非常好，中心城里能比这边的硬件好的学校恐怕就只有一个中央能力学院了。
　　但那是什么地方，那可是只有天赋卓越的能力者才能进去进修的地方，从那里毕业的能力者加入英雄协会都是A级英雄起步的好吧。
　　“绮菈能来帮忙真是太好了，如果绮菈你不来的话，我们的剧本就要大幅度修改了呢。”小雅说起了这次的正事，“不过现在就好了，有绮菈你在，剧本就不需要修改了。”
　　“少了一个人就要大改剧本？”蕾蒂希雅有些好奇的问道，只是少一个人的话，直接从剩下的女生里挑选一个出来接替不就好了吗？
　　“因为那个女生扮演的是非常重要的角色啦，我们班其他的女孩子也有各自的任务，如果没法叫到绮菈帮忙的话，我们就只能让男生穿女装上场了。”小雅很无奈的说道，“老师说那个女孩子的家里出事情了，就算能在表演前赶回来，状态肯定也不会好。”
　　所以一开始老师是打算挑个相貌清秀的男生直接顶替的，但绮菈却想到了可以把绮菈叫过来帮个忙。

15.情敌?
　　小雅班级的教室在一幢形似西方古堡的建筑的三层，跟着小雅走进她们的教室，蕾蒂希雅首先就被教室内景象给震撼到了。
　　好大，好明亮，好有科技感。
　　和从外面看的时候完全不一样，要是说这建筑的外表给人一种历史的气息的话，那么一走进房间里面，扑面而来的就是一股先进与科技的气息。
　　蕾蒂希雅甚至看见有几个男生正在拨弄着一个全息投影！
　　好离谱啊。
　　看到小雅带着两个女孩子走进来之后，正站在讲台边上与一个女孩子讲话的年轻女子将头转了过来。
　　“小绮同学，一直躲在家里不来上学可不是好孩子该干的事情哦。”这位显然就是小雅的老师了，而在看到消失好久的学生再次出现在自己的面前之后，这位小姐姐也是相当的无奈。
　　刺头的学生她不是没见过，但像苏绮这样上了几天学就开始长时间的旷课的学生她还真就只见过一次。
　　“您应该是苏绮的姐姐吧？”然后，老师将目光放到了蕾蒂希雅的身上。
　　“嗯，我叫苏芊芊。”蕾蒂希雅装出一副很高冷的样子，“是小绮的姐姐没错。”
　　她这样子还真唬到了这位看起来也就二十五六岁的年轻老师，虽然蕾蒂希雅的看起来挺年轻的样子，但根据小雅的说法，这位小姐的年纪可是要比自己还大的。
　　“关于苏绮的事情……”
　　“我可管不了她呢，倒不如说我反而要被她管着。”蕾蒂希雅露出一个无奈的表情，“老师就不要在意这些细枝末节的事情啦，现在还有更加重要的事情，不是吗？”
　　你的妹妹不来上课是一件细枝末节的事情吗？老师的思绪顿时停滞了，她觉得自己可能得换个脑子才能跟上蕾蒂希雅的思考速度。
　　额，大概，这就是土豪的想法？
　　算了算了，不管了，先把正事搞完再说吧。
　　“两位应该听小雅说过，一个星期后我们学校要举办一场文艺汇演吧？”老师开口道。
　　蕾蒂希雅和绮菈一起点头。
　　“我们为了这次的表演准备了很久，剧本是我们的同学自己编写的，定制服装也花费了不少的精力，原本一切都没有什么问题，我们的节目想必能非常顺利的完成，但是，唉……”老师叹了一口气。
　　就在昨天晚上，她收到了一位同学的信息，那个女孩子说她家里出了些事情，没法参加表演了。
　　顺带着，这个女孩子还请了个长假。
　　老师也不知道发生了什么事情，但她感觉那个女孩子的情绪很低落，大概是家里出了什么突发的坏事吧。
　　这下可就麻烦了，那个女孩子在表演之中扮演的还是一位相当重要的角色，如果她不能来参加表演，要么大改剧本，要么让另外的人来顶替她的位置。
　　“她扮演的角色……是被睡美人控制的王国公主，在故事的最后王子是要和公主在一起的。”小雅在一旁补充道。
　　“而且在故事的过程之中，公主还会用声音和幻影指引王子，在王子迷茫的时候还会出现在王子的身边开导王子。”接着小雅的话，一道略显冷淡的声音从一边传来，一位穿着黑色裙装的女孩子走到了小雅的身边，“几乎能称得上是女主角了。”
　　“是啊，虽然整个故事是围绕着王子和睡美人展开的，但公主也是一个非常重要的角色呢。”白雅点点头，然后她向姐妹俩介绍起了黑裙少女，“这位就是我跟你们说过的那个女孩子啦，她扮演的是睡美人哦。”
　　“梓梦，我的名字。”女孩冲蕾蒂希雅和绮菈点了点头。
　　“小梦现在穿的就是之后上台的时候要穿的戏服，芊芊姐，小绮，你们觉得怎么样？”
　　“挺好看的，也挺符合小梦妹妹的气质。”蕾蒂希雅点了点头，这身衣服将梓梦那冰山般的气质衬托的很好，几乎可以说这就是为了梓梦量身定制的衣服了。
　　说到戏服，蕾蒂希雅看向了小雅，不知道小雅会穿什么衣服呢。
　　虽说小雅在剧中扮演的是王子这个角色，但总不能真的让小雅穿那种很厚实的王子服装吧？
　　“剧本是这样的啊，是一个挺不错又跌宕起伏的故事呢。”而绮菈则已经从老师的手里拿来了剧本开始阅读，在将剧本浏览了一遍之后，绮菈给出了相当不错的评价，“这剧本是老师你写的吗？”
　　老师摇了摇头，她指着一旁的小梦说道：“文艺表演中所有的事情都是由学生们做的，我只是起到一个协调指挥的作用而已，这个剧本是小梦写出来的，两个主角的人选也是由她决定的。”
　　“如果是大家一起竞争的话，我肯定当不上王子这个角色的啦，班级里比我适合当王子的人可多了去了。”小雅有些不好意思的说道。
　　小雅的身高虽然不算矮，但和传统故事之中的那些高大帅气的王子还是有点差距的。
　　如果不是内定的话，小雅能拿到的最好的角色，大概是某个躺在路边的无名路人吧。
　　“不，小雅就是最适合的。”梓梦一脸认真的对小雅说道。
　　绮菈眉头一皱，她怎么感觉这个梓梦对小雅的态度有点问题呢？
　　蕾蒂希雅同样有这样的想法，她用肘子捅了捅妹妹，小声对妹妹说道：“绮菈，你的小雅可能要被抢走了。”
　　“姐姐，我和小雅只是好朋友而已，她多一个朋友是一件好事。”绮菈瞪了姐姐一眼，然后走到了小雅的身边，“没错哦，小雅的确挺适合剧本中王子这个角色。”
　　“真的？”
　　“真的，与其说是小雅适合当王子，还不如说这个剧本之中的王子就是按照小雅的模子写出来的。”绮菈看着梓梦的眼睛，用无比确信的语气说道，“就像剧本里面的睡美人一样。”
　　“苏绮同学的眼光还真是毒辣呢。”梓梦露出一个人畜无害的微笑，默认了绮菈的说法。
　　故事之中的角色是有着现实参考的，这不值得惊讶，总不能所有的角色都是凭空想象出来的吧。
　　而这故事之中的王子，显然就是按照小雅的模子刻出来的，除了性别之外，和小雅简直一模一样。
　　至于睡美人小姐，想都不用想，肯定是扮演着睡美人的梓梦作为原形咯。
　　不过，还有一个问题。
　　虽然在故事的最后，睡美人被王子打败，王子也和公主快乐幸福的生活在了一起，但绮菈总感觉这个故事到这里并没有结束。
　　这王子在冒险的旅途之中和睡美人之间可有着不少牵牵扯扯呢，要不是知道最后王子要和公主在一起，恐怕绮菈都要一位故事的结局是睡美人被王子感化然后嫁给王子呢。
　　不过从这里面也能察觉到一件事情，梓梦小姐对小雅的心思，恐怕不是那么的纯洁。
　　“让我当公主的话，我没有意见哟，正好我也挺喜欢这个角色的。”绮菈笑着对小雅说道。
　　不论如何，最后获得胜利的都是公主，而不是那所谓的睡美人呢。
　　“太好了！我就知道小绮你会帮我的！”小雅开心的一把抱住了绮菈在绮菈的怀里拱着，令绮菈有些微微脸红。
　　“小雅，同学和老师都还在看着呢。”绮菈拍了拍绮菈的背，提醒小雅现在身边还有好多的陌生人。
　　对欸，现在还在教室里面！小雅赶紧松开了绮菈，还好她们这边的动静不算大，没有吸引多少人的注意。
　　而梓梦小姐，也没有露出什么值得在意的表情。
　　在定下关于角色的事情之后，小雅就提议去旁边的空教室里联系一下对手戏，现在距离表演开始只剩下了不到一个星期的时间，让一个之前完全没有参加过排练的新人来接替公主这个角色的位置，还是有点让人难以放下心的。
　　所以小雅想要看看绮菈能不能适应这个角色，在她的心目中，绮菈应该是能完美胜任公主这个角色的。
　　毕竟，绮菈本来就是一位真正的公主嘛。
　　这叫做本色出演。
　　蕾蒂希雅当然是选择跟过去看戏的，在这里和老师聊天很无聊的，而且这位小老师一看就还有好多事情要做，自己在这里打扰也不是个事，还不如跟过去看看妹妹的表现。
　　“这件教室空着有好久了，一直都是我们班在负责打扫，所以在现在这种时候借用一下这边完全没有问题。”小雅推开教室的大门，顺便给绮菈和蕾蒂希雅介绍了一下这间教室的情况，“现在这里面就要好多同学正在为了之后的表演排练呢。”
　　从门口往里看去，蕾蒂希雅看见了好多穿着华丽服装的少男少女在教室里边站着对着戏，这些应该就是这次表演需要出场的演员们了。
　　一看到两位主角出现，这边的配角们赶紧围了上来，你一言我一语的和梓梦说着排练之中遇到的一些问题。
　　也有少部分的同学注意到了绮菈，对于这位转学过来就上了几天学的神秘转校生，他们早就有了好多好多的猜测，而这一次绮菈的再次出现更是让他们心中的好奇心爆了棚。
　　“苏绮同学会接替越一同学的戏份，她要扮演的角色是公主。”梓梦用生硬的语气解释了一下，“大家，我们先排练一下最开始的那一幕吧。”
　　说完这句话，梓梦又将目光投向绮菈，“苏绮，可以吗？”
　　可以吗？当然可以啦。
　　绮菈露出一个自信的微笑，“可以，台词我已经背出来了。只不过没有戏服，可能会比较出戏。”
　　“这倒是没关系，加急制作的话应该能很快做出一件来。”负责服装准备的同学挠着脑袋说道，“只要把身材数据给我就好了。”
　　她家里就是开服装厂的，准备几件衣服完全不是问题。
　　最后的问题解决了，绮菈替换公主角色之后的第一次排练，就要开始了。
　　蕾蒂希雅从旁边搬来一把椅子，很是兴奋的坐了下来，她也很想看看妹妹会怎么扮演这个角色呢。
　　“咳咳，那么，第一幕，开始！”一位带着褐色瓜皮帽一副导演扮相的少年清了清嗓子，很做作的喊道。
　　他的这身衣服是他自己从家里带过来的，而他也没有需要的扮演的角色，站在这里的作用就是在排练的时候喊一句开始。
　　但这已经让他挺满足了，毕竟他的梦想可是当一个导演，现在他就有一种自己正在当导演的感觉。
　　一句开始之后，小雅从地上标注着的舞台范围的一侧走了出来，一边走，她一边用歌唱一般的语调自言自语着。
　　她在介绍自己的身世和现在要去做什么。
　　念完这段台词之后，她便走到一颗大树的底下，靠着树干坐了下来，开始擦拭自己手中那把非常漂亮的长剑。
　　随后，伴随着如梦似幻一般的音乐声，绮菈在台下唱出了自己的台词。
　　未见其人先闻其声，绮菈的声音中带着一丝高贵与矜持，虽然是在恳求王子，却一点都没有放低自己身份的意思。
　　这声音令在场的同学们都露出了惊喜的表情，和之前的公主相比，绮菈的表演更接近她们印象之中的公主形象。
　　小雅也被这样的绮菈震惊了一下，但很快她就反应了过来，念出了自己的台词，询问着公主的来历。
　　在一问一答之中，绮菈揭示了王子需要完成的任务，就是打败睡美人，拯救被她的魔法影响的王国臣民。
　　如果王子能拯救王国，那么公主就愿意以身相许，很老套的故事剧情，但经久不衰不是么？
　　而王子自然是相信了公主的话，这样高贵的少女怎么会欺骗自己呢，于是她拿起自己的剑，踏上了前往那遥远的永眠的国度的旅途。
　　一个传奇般的冒险故事，就这样拉开了序幕。
　　不过，在这一幕之中，那位真正的女主角，只是出现了一个名字呢。

16.采购
　　“哇，绮菈你表演的真实太棒了，要不是知道你今天才刚刚看过剧本，我都要以为绮菈你已经排练好久了呢。”在排练结束之后，小雅一脸崇拜的对绮菈说道。
　　在这一次排练之中，绮菈的表现可以说是震惊到了所有的人，大家一开始对绮菈的表演其实是没有抱什么期望的，毕竟绮菈今天才过来，也是今天才看见剧本，有什么问题是很正常的。
　　但让大家万万没想到的是，就算绮菈才看到剧本，她这一段的表演愣是超越了之前的那位公主，达到了一个能称之为完美的程度。
　　认真评价一下的话，大概就是之前的那位公主虽然在努力的表演了，但是她还是没能把公主这一个身份演活。
　　而绮菈就不一样了，她甚至不需要努力，只要本色出演就能给人一种公主的感觉，就连小雅扮演的王子在她面前都好像一个村夫一样。
　　这只能说是段位的完全碾压了。
　　“因为我本来就没有多少台词的啦，背起来还算是容易的。”绮菈很谦虚的说道。
　　公主的戏份挺少的，只在开头和结尾有大量的露脸剧情，在剧情的中间几乎只有声音出现。
　　所以绮菈才会说真正的女主角其实是一直与王子战斗的睡美人，毕竟人家可是一直出场的角色啊。
　　和出场次数少的离谱的公主完全不能比。
　　“苏绮同学的表演很不错呢，这样我也能放心了。”梓梦走到绮菈身边，开口对绮菈说道，“本来我都打算分饰两角了。”
　　哦？一边饰演睡美人一边饰演公主吗？
　　话说回来，好像公主和睡美人就从来没有同时出现过来着，只要梓梦能手速快点换好衣服，一个人扮演两个角色也不是啥问题。
　　“那样小梦就太累了啦，睡美人的戏份已经很多很多了，要是小梦还要去扮演公主的话，我怕小梦会撑不住的。”小雅将王子的外套从自己身上脱了下来，她刚刚就只穿了一半的装备，“小梦已经很努力了哟，不用再为自己增加压力了。”
　　“小雅……”
　　“别用这种眼神看着我啦，我会害羞的。”小雅红着脸移开了视线，“对了，小梦今晚要不要去我家做客呀，今天我姐姐也会回家哟，正好让姐姐认识一下小梦。”
　　梓梦的眼中闪过惊喜的光，但她还是有些扭捏的拒绝道：“这样不好吧？”
　　“没什么不好的，听小雅说你的厨艺相当好，那个吃货肯定会相当欢迎你的。”蕾蒂希雅可算找到了开口的机会。
　　“那个吃货？”说的是小雅的姐姐吗？梓梦有些疑惑的想到，听这位苏芊芊小姐的语气，她和小雅的姐姐好像关系不错。
　　话说回来，她到现在都不太明白为什么小雅会和苏绮的关系那么好，明明苏绮都这么久没有来学校了，在学校里的时候也没有和小雅有什么交流，真不知道她是怎么让小雅那么喜欢她的。
　　“芊芊姐说的应该是姐姐吧？”小雅露出了尴尬的表情。
　　“我们这边能称得上吃货的也就她了吧。”蕾蒂希雅很自然的点了点头。
　　“小雅？”梓梦用好奇的目光看向小雅，希望得到一个解释。
　　留意到了梓梦的目光，小雅赶紧凑到梓梦的耳朵，小声解释起了芊芊姐和自己姐姐之间的孽缘。
　　“芊芊姐就住在我家楼下，而且，我的姐姐和芊芊姐的关系非常要好。”
　　什么，居然是近水楼台先得月吗？梓梦瞪大了眼睛，苏绮居然就住在小雅家的楼下，难怪她能和小雅有这么好的关系。
　　失算了，居然没想到这一茬。
　　看到梓梦这惊讶的表情，小雅还以为梓梦是惊讶于芊芊姐和姐姐之间的关系呢，于是她很认真的补充道：“小梦，这件事情你一定不能和其他人说。”
　　“为什么啊？”梓梦不解了，不就是邻居的事情吗，这有什么不好说的？
　　小雅的表情变得尴尬了起来，“就是，不太方便说的嘛，女孩子和女孩子之间的感情不是很特别的吗？”
　　什么？女孩子和女孩子之间的感情？！
　　梓梦感觉自己的脑海中掀起了滔天巨浪，难道说自己从一开始就已经输的不能再输了吗？
　　难怪，难怪这个苏绮一副胜券在握不把自己放在眼里的样子，原来是这样的吗？
　　“小雅，你喜欢苏绮，是么？”
　　“欸？怎么突然说这个？”小雅的脸微微一红。“我也不知道啦，不过我和小绮是很好的朋友就是了。”
　　“那么我也是小雅的好朋友，是么？”梓梦的心里还怀着一丝妄想，她或许还有一点机会，对，一定还有机会的。
　　“对呀，小梦和小绮都是我的好朋友。”小雅完全没听出梓梦的言外之意，她还以为梓梦真的是在很单纯的问自己是不是她的朋友呢，“所以，晚上去我家里吃饭吧，姐姐也很想见见小梦你呢。”
　　如果自己能在小雅的姐姐面前留下好印象的话，是不是就能获得更大的优势了？梓梦在心里这么想到。
　　她的优势，对，就是厨艺，按照小雅和那位芊芊小姐的说法，小雅的姐姐是一个吃货，那么只要自己能做出令小雅姐姐满意的晚餐，她肯定能获得一个很高的心理评分。
　　这样，或许就能追赶上苏绮了。
　　梓梦可不相信苏绮这位大小姐气质比自己还浓郁的女孩子能在厨艺上和自己相比，自己还有有优势区间在的。
　　一想到这里，梓梦就燃起了满满的斗志，她一把按住小雅的肩膀，很郑重的说道：“放心吧小雅，我一定会让你姐姐认可我的！”
　　“欸？”小雅眨了眨自己的大眼睛，感觉梓梦好像有点激动。
　　而站在旁边的蕾蒂希雅则已经看出了玄机，她捅了捅自己的妹妹，冲妹妹丢去了一个带着看戏意味的眼神。
　　妹妹哟，你的敌人出现了哟。
　　绮菈瞪了蕾蒂希雅一样，都说了她和小雅之间只是纯粹的友谊，梓梦的坏心思管她什么事情。
　　既然决定了要做一顿足以征服小雅姐姐的晚餐，那么准备食材这件事情就是必不可少的了。
　　于是，在放学之后，四个女孩便结伴前往了附近的一家商场去买些用的上的食材。
　　这个地方小雅倒是常来，因为离公交车站不远，从这里走回家也只要十来分钟，可以说，相当的方便。
　　进入商场之后，梓梦便拽着小雅火急火燎的朝着生鲜食材区跑去，蕾蒂希雅和绮菈则站在了原地。
　　“我亲爱的妹妹哟，不跟过去看看吗？”蕾蒂希雅冲绮菈挤了挤眼睛，梓梦可是大敌，可不能放她和小雅单独相处。
　　绮菈恶狠狠地瞪了自己的姐姐一眼，她感觉姐姐最近好像变得格外的让人讨厌。
　　她和小雅，只是朋友关系，哪里像姐姐和白姐姐一样有那么不纯洁的关系啊。
　　姐姐这是橘眼看人姬，是不对的。
　　“姐姐，我还没有谈恋爱的打算，而且我就算要找，也会找魔族的女孩子。”绮菈很严肃地对蕾蒂希雅说道，“所以，以后别想着撮合我和小雅。”
　　真的吗？蕾蒂希雅露出了震惊的表情，她怎么感觉，绮菈的傲娇程度比自己还严重呢。
　　绮菈和小雅只是普通朋友吗？
　　严格意义上来说，现在她俩的确是普通朋友。
　　但这又有什么关系，蕾蒂希雅和白泠现在也还是普通朋友呢，但有人会相信她们两个只是普通的朋友吗？
　　嗯，谁说不会的，过来，魔王陛下要给你一点小奖励。
　　“真的吗，我看小雅好像很喜欢绮菈你呢。”蕾蒂希雅一脸不信的表情。
　　“白姐姐也很喜欢姐姐你，那姐姐你喜欢白姐姐吗？”绮菈精准地拿捏住了蕾蒂希雅。
　　这个问题一出，蕾蒂希雅当即就闭嘴了，让她承认自己也喜欢白泠，那还不如让她去死。
　　“我不喜欢她，真的。”魔王大人义正辞严的说道，她和白泠之间是无比纯粹的战友情，没有其他的不正常的感情！
　　真的，她才不会被软乎乎的小白兔香喷喷的拥抱还有能亮瞎人眼的大白腿迷惑，蕾蒂希雅可不是个肤浅的女孩子。
　　她和白泠就是能相互理解对方的战友，或者说是敌人吧。
　　电影里面不是经常有这种桥段的嘛，反派之中有一个性格志向都很正的角色，那个角色和主角关系不错，这也不能说是相互喜欢的吧。
　　“我们去买点零食吧，打游戏的时候不吃点什么东西总感觉少了点乐趣。”蕾蒂希雅很明智的终结了这个话题，既然绮菈还要嘴硬，那就让她继续嘴硬吧。
　　总有一天绮菈会知道，她姐姐还是她姐姐的。
　　“姐姐可不要买太多哦，吃太多的零食，身材会走样的。”
　　“绮菈啊，相信你的姐姐。”蕾蒂希雅相当无所谓的晃着脑袋，她会吃胖吗，她不会吃胖的。
　　之前她躲在家里摆烂的时候依旧是该吃吃，该喝喝，什么东西都没管过，也没有那所谓的适当运动，但几年下来她愣是一点肉都没有长。
　　身高体重和她摆烂之前的数据几乎一模一样，鬼知道她吃进肚子里面的东西去了哪里。
　　或许，这就是魔王的天赋吧。
　　来到零食区的蕾蒂希雅就好像冲进了羊群的狼一样，被五花八门的美味零食迷住了双眼，现在的她很想把所有的零食都买一份带回家，但她知道，在绮菈的监督下，她没法这么做。
　　“这些味道的薯片，嘶，真的会有人买吗？”在蕾蒂希雅宅在魔族的这段时间里，人类这边的商家可搞出了不少的花样来。
　　就比如说，蕾蒂希雅面前的魔鬼椒味薯片。
　　魔鬼椒这东西只能用一个字来形容，辣，非常辣，世界第一辣。
　　曾经的蕾蒂希雅就因为年少轻狂，不相信这人类世界的区区植物能让她有什么反应，硬是缠着雪儿买了一根魔鬼椒尝尝味道。
　　然后，啊，那是一个无比悲伤的故事。
　　从那一天之后，蕾蒂希雅听到魔鬼椒的名字就会感觉嘴里一阵一阵的火辣辣。
　　属于是吃出心理阴影来了呢。
　　“总有人会喜欢这种猎奇的东西吧。”绮菈倒是觉得挺正常的，姐姐不喜欢吃这种，没准别人异常的喜欢这种呢？
　　说不好的嘛。
　　“绮菈你是不知道这东西有多辣。”蕾蒂希雅一脸妹妹你还是太年轻的表情，“你要是能面不改色的把这包薯片吃完，我就答应你一件事情行吧。”
　　绮菈眼珠子一转，觉得这买卖挺划算的，自己失败又不用承受什么惩罚，赢了甚至能让姐姐答应自己一个要求，这不是血赚吗？
　　“姐姐，一言既出驷马难追哟。”绮菈伸手将薯片从货架上取下，再次和蕾蒂希雅确认道：“什么要求都可以吗，让姐姐你认真干活这样的要求也可以？”
　　“当然可以！”坚信绮菈不可能获得胜利的蕾蒂希雅一脸自信的回答道。
　　就算她输了，绮菈提出了让自己认真工作的要求，自己也还是有操作空间的嘛。
　　绮菈又没有规定时间，自己认真工作一段时间，然后再慢慢的颓废下来，这也是能被理解的是吧？
　　她，蕾蒂希雅，可是个无比诚实守信的女孩子呢。
　　“总觉得姐姐你的表情有点屑。”绮菈将薯片丢到货篮里边，也差不多猜到了这个屑姐姐的想法。
　　肯定是打算偷懒的，想都不用想。
　　绮菈已经完全看透自己的这位好姐姐了，曾经的热血燃尽之后，姐姐就时时刻刻想着在工作的时候偷懒了。
　　唉，有什么办法呢，绮菈总不能拿着刀架在姐姐的脖子上逼着姐姐干活吧。
　　“错觉，你姐姐我怎么可能食言呢，我可是一言九鼎的魔王大人！”蕾蒂希雅将自己的胸脯拍的啪啪响。
　　一位从蕾蒂希雅身边路过的小姐姐顿时露出了怜悯的表情，看着蕾蒂希雅那坦坦荡荡的胸口，这位小姐姐突然感觉自己的胸口是如此的丰满。
　　“我怎么感觉，我被人鄙视了？”蕾蒂希雅眨了眨眼睛，那个小姐姐为什么会露出那种眼神来？

17.挂个名呗
　　当蕾蒂希雅与绮菈挑选好这几天要吃的零食的时候，小雅和梓梦已经拎着两个大大的袋子等在了收银台的外边。
　　“这次的食材蛮多的嘛，看来咱们今晚是有口福咯。”蕾蒂希雅言语之间直接默认了自己要去蹭饭这件事情。
　　对此小雅没有什么反应，对她来说家里多出两个蹭饭的女孩子反而是一件更好的事情，更别说这两个女孩子一个是芊芊姐一个是绮菈了。
　　“芊芊姐买的零食也好多呀，暴饮暴食可是不对的哦。”小雅一副小大人的样子，对蕾蒂希雅说道。
　　蕾蒂希雅有些无语的看了小雅一样，以前不知道是谁每天都要来自己的房间里面蹭零食吃呢，那段时间里蕾蒂希雅的零食消耗速度可是平时的两倍。
　　看到蕾蒂希雅的眼神，小雅不好意思的挠了挠头，以前是以前嘛，那个时候姐姐都没有回来，她每个月的生活费也不多，能白嫖一点是一点咯。
　　“咦，芊芊姐居然喜欢这种味道的薯片吗，我看见网上说这种薯片的用处其实是暗杀来着。”在蕾蒂希雅将篮子里边的零食一包包取出来的时候，小雅很敏锐的看到了那一包为绮菈准备的薯片。
　　“暗杀也太过分了一点，我觉得这薯片顶多就是辣一点吧，这商家总不可能真的把魔鬼椒丢进去吧？”反正不是自己吃，蕾蒂希雅表现的相当无所谓。
　　她觉得绮菈最多也就吃个一片就会知难而退，一片而已，出不了大问题的，自己当年可是吃了一小口魔鬼椒本椒做出来的东西呢，现在不还活的好好的嘛。
　　至于剩下的那些薯片该怎么办，丢掉咯。
　　要是嫌浪费的话倒是还有一个办法，让白泠小姐来处理掉这些薯片好了，蕾蒂希雅相信剑圣小姐一定能面不改色的吃下这袋薯片的。
　　要是她吃不下，那自己就能好好的嘲笑她了。
　　左思右想都没有亏的可能。
　　“额……”小雅挺想提醒蕾蒂希雅一句这薯片的宣传词里面就有一句纯纯粹粹的魔鬼风味，恐怕是真的把魔鬼椒的辣度给还原了的。
　　但看着芊芊姐这自信满满的表情，小雅决定还是不说了。
　　以芊芊姐的性子，自己越说她越会买下这包薯片，在某些事情上，芊芊姐可比小孩子要执拗多了。
　　别人要是说她做不到什么事情，她肯定会拼了命去做到然后狠狠的打那个人的脸的。
　　这是蕾蒂希雅的优点，也是她的缺点。
　　当然了，这次蕾蒂希雅这么自信的原因其实是这包薯片不是给她准备的，否则知道魔鬼椒厉害的她才不会选择这种味道如此猎奇的薯片。
　　结完涨，四人便径直回到了家里，蕾蒂希雅倒是没有上楼，而是在自己的家门口停了下来。
　　“开饭了叫我一声哟，我趁这会儿去玩会儿游戏。”
　　“芊芊姐还真是分秒必争呢。”小雅小声嘀咕道。
　　“那是，我可得抓紧时间享受生活呐。”蕾蒂希雅一点都没有羞愧的想法，她在人类世界又没办法呆多少时间，肯定要抓紧时间赶紧玩咯。
　　也是呢，看完自己的演出之后，芊芊姐和绮菈就又要回魔界了，下一次见面也不知道会是什么时候。
　　一想到这，小雅的情绪就低落了起来，如果她不用上学的话该多好啊，这样就能跟着绮菈一起跑来跑去了。
　　“那我先回家了。”
　　目送着小雅和梓梦走进电梯，蕾蒂希雅挠了挠头：“小雅是不是有点不开心？”
　　绮菈点了点头，“我也有这种感觉，但我也猜不到为什么小雅突然就不开心了。”
　　这两位完全和普通这个词搭不上边的女孩子根本就无法理解小雅的想法呢。
　　“算了，安慰小雅的事情就交给别人吧，我们还有事情要干呢。”蕾蒂希雅打开大门，冲着屋子里面翻了一个白眼，“所以说，你怎么又过来了？”
　　白泠此时正窝在沙发上看着电视，完全就没有把自己当成外人，她甚至直接脱掉了拖鞋，把脚放在了沙发上。
　　这让蕾蒂希雅感觉到了一阵无语，这里明明是她的家吧，怎么白泠表现的像个主人一样，太奇怪了。
　　“唔，代表英雄协会来问你一下，你想要什么报酬。”听到蕾蒂希雅的声音，白泠抬起头说出了自己的来意。
　　她今天就是去了一趟英雄协会把自己这次的报酬领了，顺便接了个问一问蕾蒂希雅要啥报酬的任务。
　　英雄协会这边的高层就算再不讲道理也不可能把要给蕾蒂希雅的奖励给吞了，人家是谁啊，能和剑圣大人并肩作战以及被剑圣大人承认为战友的超级大佬。
　　坑谁都不敢坑她啊，要是坑了她还被发现了，那他们这帮老骨头可能要面对的就是剑圣和那位神秘的小姐的联手暴打了。
　　反正英雄协会也不差资金，一点奖励还是出得起的，给这位大佬留下一个好印象比节约开销重要多了。
　　这次事件在明面上是由英雄协会解决了，说起来蕾蒂希雅还算是帮英雄协会刷了一波声望呢，这可是恩情啊。
　　所以，不知道蕾蒂希雅喜好的英雄协会就拜托了和蕾蒂希雅关系不错的白泠来问问蕾蒂希雅想要什么奖励。
　　“我也不缺那些东西啦，给我一份跟你一样的奖励就行了。”蕾蒂希雅对这件事情也不是怎么上心。
　　她在人类世界也待不了多久，拿着人类的奖励有个什么用呢？
　　至于能带回魔界的物质奖励……额，都回魔界了，蕾蒂希雅还会缺那些？
　　人蕾蒂希雅可是魔王大人欸，整个魔界的东西都是她的好吧，还缺你人类这点小小的报酬？
　　“我没要什么实质性的奖励来着。”白泠有些不好意思的说道，“就是让他们打了点钱进我的账户而已。”
　　啊，对于我们的白小姐来说，钱的确只是一个数字了呢。
　　“协会那边的意思是，如果你愿意的话可以拿一个s级英雄的称号，不需要你干活，挂个名字就好了。”白泠将协会里边那些老头子的想法告诉了蕾蒂希雅。
　　这个想法自然是在桑前辈的影响之下才产生的，要不是桑前辈提起，那帮老头子还真想不到还有这么一个办法。
　　只要把蕾蒂希雅也拉进协会里边，那么他们就能底气十足的说这一次的事件就是由他们英雄协会解决的了。
　　多好的选择啊，付出的不过是一个s级英雄的称号罢了，人家苏芊芊本身实力就很过关了，能被剑圣承认的战友实力能差吗？
　　不可能差的。
　　她加入英雄协会，当个s级英雄甚至都让人感到屈才了。
　　如果真的能让这位姑娘加入英雄协会，老头子们甚至已经开始思考几年后该给这位姑娘上个什么称号来凸显她的与众不同和强大了。
　　普通的s级称号完全配不上这位姑娘。
　　“我倒是无所谓，想把苏芊芊的名字挂上去就让他们挂吧，但是你得跟他们说好啊，有事情别找我，也找不到我。”蕾蒂希雅对这件事情只是觉得有点搞笑，抵触是没有多少的。
　　对于人类她又没啥深仇大恨的，在英雄协会里挂一个s级的名完全没问题，反正就是挂一个假名字。
　　什么，你说你找苏芊芊？抱歉，这里只有叫做蕾蒂希雅的姑娘呢，要找苏芊芊请出门右转。
　　“我还以为你会严词拒绝呢，就像你早上的时候一样。”白泠对蕾蒂希雅的回应有些惊讶，以蕾蒂希雅的性格不应该狠狠的嘲笑英雄协会一番，然后有异常坚定的语气拒绝吗？
　　蕾蒂希雅撇嘴，“仔细想了想，在那边挂个名字对我而言没有啥损失，反倒是有点好处，没准以后就用到这个身份了呢？”
　　不用干活，反倒能获得一个s级英雄的称号，这买卖能说亏吗？肯定不亏啊。
　　英雄协会里的注册的英雄如此之多，s级英雄才多少啊，也就十来个啊，其中还得算上团长那三个新生代呢。
　　说实话，蕾蒂希雅觉得团长这三个人的s级完全就是走后门走上去的，那个黄毛她不是很了解，但陆思妤的能力有s级吗？没有的吧。
　　单论速度，陆思妤甚至跑不过安息那丫头。
　　当然了，陆思妤还拥有着安息所没有的正面战斗力，比安息那偏科到死的能力还是要厉害很多的。
　　“那我就把你的意思报上去了？你之后可不要反悔啊。”白泠对蕾蒂希雅说道，“我其实不是很希望你答应这件事情啦。”
　　“吼，怕我搞事情吗？”蕾蒂希雅想想就知道白泠在担心些什么，不就是害怕自己加入英雄协会之后在协会的内部来个合纵连横把协会搞崩吗？
　　她蕾蒂希雅是这种喜欢搞阴谋诡计的人吗？
　　抱歉，还真是。
　　咳咳，但那是以前的事情了，现在的蕾蒂希雅可真诚了，绝对不会搞这些小动作的，顶多用言语撩拨一下挑起一些小矛盾嘛。
　　危害很小很小的啦。
　　“我过几天就回魔界继续呆着去了，你担心这担心那的有啥用，有时间担心这个还不如好好准备一下，晚上我们公会要冲紫了，懂？”
　　也是呢，蕾蒂希雅几天之后就要回魔界了，不用担心她搞事情。
　　但白泠觉得这件事情一点也不值得高兴，她更希望蕾蒂希雅留在这里，就算要防着蕾蒂希雅搞事情，也比见不到蕾蒂希雅要好。
　　“能多留几天吗，几天就好了。”白泠泪汪汪的看着蕾蒂希雅，小声祈求道。
　　见到白泠这样的表情，蕾蒂希雅呼吸一滞，差点就点头应下了，还好被美色诱惑过多次之后，她的抵抗能力总算是强了一点。
　　努力的扭过头不去看白泠，蕾蒂希雅用很生硬的语气回答道：“我说了不算，你去问绮菈。”
　　她听绮菈的。
　　而绮菈现在就坐在不远的地方等待着两位姐姐之间的交流结束，一听到蕾蒂希雅的话，绮菈就立刻过来支援自己的姐姐了。
　　不能放姐姐在人类世界停留太久，这是绮菈一贯的态度，看看现在的姐姐吧，过来一天不到就颓废成这样了，要是再多留几天那还得了。
　　“我们的行动资金快要用完了啦，再在这里呆下去我和姐姐恐怕就要去打工养家了。”绮菈说出了一个道貌岸然的理由，没钱了。
　　从她那被严格限制的消费额就能看出来了，要不是真缺钱，雪儿可能会不让蕾蒂希雅玩个尽兴吗？
　　而现在家里已经没有一点点进账了，只出不进的话，可生活不了多久啊。
　　“钱的话不是问题。”白泠下意识的说道，然后她就意识到了一件事情，那就是蕾蒂希雅绝对不会心安理得的白嫖自己的帮助的。
　　“我可不需要你的施舍，我可是魔王，魔王！”蕾蒂希雅果然张牙舞爪的开口了，她那过于强盛的自尊心可不会接受这种帮助。
　　没必要的嘛，她在魔界有那么多的财富，干嘛在人类世界寄人篱下呢？
　　知道蕾蒂希雅回魔界这件事情大概率是无法阻止了之后，白泠的情绪也低落了好多。
　　看着和妹妹同款表情的白泠，蕾蒂希雅眼角一抽，这对姐妹在某些奇怪的方面还真是，心有灵犀。
　　既然白泠露出这表情是因为自己要回魔界了，那么以此类推，小雅露出那表情，是因为绮菈也要回魔界了吧？
　　“对了，你妹今天带了个同学回家，就是教小雅厨艺的那个同学，人长得还挺好看的。”蕾蒂希雅转移了话题，刚刚的话题聊下去有点沉重，她不太想聊。
　　“嗯，我知道了。”白泠没有露出什么惊喜的表情，不过很快她就想起了另一件事情，“昨天爆炸的那辆车上的人是小雅一个同学的父亲。”
　　“哦……哈？！”蕾蒂希雅瞪大了眼睛，她几乎是在一瞬间想到了那个同学是谁。
　　除了那个突然请假，导致绮菈去顶替公主这个角色的女同学，还能是谁？

18.蚊香
　　这该说些什么呢，真是巧吗？
　　正好是自己回来的时候，正好是在自己的面前，还正好是和自己能搭得上边的人，这，不得不让人多想啊。
　　“你怎么看？”蕾蒂希雅看向白泠，这家伙的脑袋瓜虽然不怎么好使，但给点意见总归可以的吧。
　　就算给出的意见一听就是错误的，也能当成开拓思路，挺好的。
　　“我？我觉得只是一次意外。”白泠摸着下巴回答道，“知道我们回来这个消息的人根本就没有几个，再说我们有什么是值得被盯上的吗？”
　　不就是两个从海滨城旅行归来的姑娘吗？
　　这得多无聊的人才会想着来搞她们啊，而且还不是直接搞她们，偏偏要选择炸掉她们前面的车子。
　　要说这是故意的，白泠不信。
　　“确实啊，大概只是一次意外吧。”蕾蒂希雅心里也觉得白泠说的没错，她们两个在明面上的身份很普通平凡，不太可能被什么人盯上。
　　那场爆炸，应该是碰巧吧，估计是那个可怜的男人得罪了什么人，然后被灭口了，很正常的事情啦。
　　这种事情还是交给警察去处理好了，跟自己没有一点关系。
　　“芊芊姐，晚餐准备的差不多了，可以上来吃饭了哦。”这时，小雅的声音从门外传了进来。
　　蕾蒂希雅抬头看向挂在墙上的时钟，惊讶的发现自己居然和白泠聊了快半个小时了。
　　绮菈已经走到大门前打开了门，将小雅放了进来。
　　小雅身上穿着一条浅黄色的围裙，头发全部绑成了一根大辫子挂在脑后，给人一种相当干练的感觉。
　　元气满满的小姑娘一眼就看到了窝在沙发上和蕾蒂希雅靠的很近的白泠，她一下子就露出了了然的表情，难怪姐姐一直没有回家，原来是跑到芊芊姐这边来了呀。
　　“那个，我就不打扰了，绮菈，上来帮我一下好嘛？”小雅立刻决定给姐姐送上一次助攻，她可是感动人族级别的好妹妹呢，姐姐那么喜欢和芊芊姐呆在一起，那她就帮姐姐制造一个双人世界吧。
　　“欸？”绮菈正想说些什么，小雅的手已经抓住了她的手腕。
　　在一股比起白泠都不落下风的怪力之下，绮菈一句话都没来得及说，就被小雅硬生生的拽出了房间。
　　看着房间门被紧紧关上，蕾蒂希雅和白泠对视一眼，同时露出了无奈的表情。
　　小雅这送助攻的时机还是有点不对呢，她们这会儿可是在谈正经事，绮菈留在这里的作用更大的说。
　　“所以，我们现在该干什么？”白泠歪头看着蕾蒂希雅，她要说的事情已经说完了。
　　蕾蒂希雅耸肩，她这个摸鱼惯犯哪有什么重要的事情要做，对她来说最重要的事情不就是打游戏吗？
　　“没事情干的话，就上楼去看小雅她们做菜咯，两位小厨师做出来的大餐，味道应该差不了。”
　　“哈哈……小雅的手艺还不算到家。”白泠也没有给妹妹留面子的意思，小雅的手艺对比同龄人是不错，但白泠是谁，她吃过的珍馐美味那是普通人完全想象不到的。
　　毕竟这位小姐闲着无聊的时候也就只能靠吃东西来排解自己心中的烦闷了。
　　今天蕾蒂希雅没回我消息，吃！
　　今天蕾蒂希雅凶我了，吃！
　　今天蕾蒂希雅回魔界了，吃！
　　反正遇到什么不开心的事情，吃就完事了。
　　短短几个月的功夫，中心城各处名声在外的餐馆之中都留下的白泠的足迹，和那些餐馆之中的大厨相比，小雅的手艺当然是不到家的。
　　也就是吃不坏肚子，味道普普通通的水平吧。
　　“这话要是让小雅听见了，你可就有苦头吃咯。”蕾蒂希雅呵呵一笑，这个姓白的还真是不给小雅留面子呢。
　　看看自己，虽然绮菈的手艺也就那样，但吃绮菈做的午餐的时候，自己的表现超级完美的好吧。
　　不知道的人还以为自己在吃什么五星级大厨做出来的美味呢。
　　“所以才在这个时候说嘛，我又不是傻子，在小雅面前说这种话她不得打死我。”白泠摊手，她现在已经学会怎么和妹妹相处了好吧，这种坏话也就是在蕾蒂希雅的面前说了，绮菈在她都不会这么说的。
　　毕竟在小雅的面前，绮菈的嘴简直跟漏了风一样，鬼知道哪一天绮菈会不会在‘无意’之间将自己的话抖出去。
　　那样自己可就有苦头吃咯。
　　而蕾蒂希雅就很值得相信了，这位的嘴巴是上了锁的，不该说的一点都不会说。
　　“感谢你的信任呢，我现在就去告诉小雅你在背后说她的坏话。”蕾蒂希雅露出一个很欠揍的笑容，从沙发上站了起来，看起来是真想把自己的想法付诸实践。
　　但让她有些失望的是，白泠居然没有什么反应，就好像没听到自己说的话一样。
　　“你就没点反应的，这样很无聊的欸。”蕾蒂希雅俯身，伸出手指在白泠软乎乎的脸上戳着，“给点反应啦。”
　　“马上就要吃饭了，你想饭前运动一下倒也无所谓。”白泠一把抓住了蕾蒂希雅那只不老实的小手，“不过上去的时候衣服皱巴巴的可能不太好解释。”
　　要是只有小雅和绮菈在倒也没什么关系，反正是一家人嘛。
　　但是小雅这次还带了一个朋友回来，白泠觉得自己还是需要将自己姐姐的形象扮演好的，所以她一直都在克制着把蕾蒂希雅这个小妖精按在沙发上狠狠操练的想法。
　　“也是，那就赶紧上去吧，这个时候晚饭应该已经摆好了，我们早点吃完早点干正事。”蕾蒂希雅觉得白泠的说法没啥问题，今天最要紧的事情还是晚上的晋级赛呀。
　　早点上线和小霜她们去讨论一下战术，才能让今天这一次的冲级更加顺利一些，再说了之前一直是白泠在带着那帮小子打，自己回来之后他们可能还得适应一下自己的指挥呢。
　　毕竟和白泠相比，在自己的手底下那帮小子要承担的任务可是要重很多的呢。
　　结伴来到楼上，果然不出蕾蒂希雅所料，餐桌上已经摆满了琳琅满目的菜肴，香喷喷的味道弥漫在空气之中，令蕾蒂希雅肚子都咕咕叫了起来。
　　“光闻闻气味就感觉今天的晚餐味道会很不错。”蕾蒂希雅小声嘀咕道。
　　她的声音传进白泠的耳朵里边，白发的少女也点了点头，确实有这种感觉呢。
　　平常小雅做的饭菜可没有那么香的气味，看来是妹妹的那位同学的手笔。
　　“您就是小雅的姐姐吗？”见到蕾蒂希雅和白泠开门进来之后，已经完成自己任务正在一旁休息的梓梦噌的一下凑了过来。
　　刚刚小雅就说过她的姐姐会和芊芊姐一起过来，而芊芊姐梓梦是认得的，就是面前这个黑发的女孩子。
　　那么，小雅的姐姐是谁，就一目了然了。
　　只是这位漂亮到不似凡人的少女看起来实在不像是小雅的姐姐。
　　小雅的头发和眼镜都是很纯正的黑色，但白泠整个人就像是褪了色一样，头发、皮肤，除了眼睛之外所能看到的一切都是雪白雪白的，这让梓梦有些不敢相信这位就是小雅的姐姐。
　　亲姐妹之间的样貌不应该是比较相似的吗，为什么这位姐姐和小雅的差距这么大？
　　看看苏芊芊和苏绮吧，这才是亲姐妹该有的样子好吧，让人一眼就能看出她们之间的血缘关系。
　　要是让白泠和小雅走到外面的街上去，肯定没人会认为她们两个是亲姐妹的，样子的差距是在是有点大。
　　“嗯。”白泠很高冷的点点头，“在学校里，小雅一定经常麻烦你吧？”
　　梓梦立刻摇头，“没有没有，反而是我一直在给小雅添麻烦。”
　　白泠露出了不敢相信的表情，她的小雅居然还会做这种事情吗？
　　而这个表情令刚刚凑过来想要偷听一下姐姐和同桌之间对话的小雅很是受伤，自己在姐姐的眼中到底是个啥形象啊！
　　这个坏姐姐，就不能在同学面前给自己留一点面子吗，真是的。
　　不能再让姐姐说下去了，绝对不能。
　　“小梦，姐姐，我们先吃饭吧，有些事情可以边吃边聊的啦。”小雅一把抓住梓梦的手，将梓梦往餐桌拉去。
　　白泠看着梓梦微微泛红的脸颊，露出了一个若有所思的表情。
　　“想啥呢，说来听听？”蕾蒂希雅自然能看出白泠在思考着什么，出于好奇，她开口问道。
　　反正不是什么重要的事情，白泠也没有隐瞒的心思，再说这件事情和蕾蒂希雅也算有点关系，“我觉得，小雅好像特别招人喜欢。”
　　“我还以为你在想啥呢，就这？”蕾蒂希雅撇嘴，小雅特别招人喜欢这事谁不知道。
　　一个活泼开朗的可爱小姑娘能不招人喜欢吗？
　　“我的意思是，那个小梦好像对小雅有点其他心思。”白泠摇了摇头，一脸认真的补充道。
　　蕾蒂希雅眉毛一挑，这白泠的眼神可以啊，这才第一次见面就看出来了？
　　“直觉？”
　　“嗯，直觉，普通的女孩子相处的时候可不会这样。”白泠摸着下巴点点头，“如果我牵你的手你会露出那种表情吗？”
　　会吗？当然不会了。
　　“想多了，我可不会脸红。”蕾蒂希雅很自信的回答道，“咱俩谁跟谁啊，牵个手就想让我脸红？”
　　“也对，至少得给你来次洗面奶才行。”
　　“你TM找打是吧！”蕾蒂希雅脸上迅速泛起一抹红霞，白泠一说起这个，她就情不自禁地想起了昨天晚上发生的事情。
　　很软，很香，触感棒的爆炸，是自己永远拥有不了的东西。
　　白泠耸肩，她只是打个比方而已：“我觉得小雅的这个同桌可能在暗恋小雅。”
　　“瞎子都看的出来。”蕾蒂希雅表示自己也这么认为，这位梓梦小姐心里的那些小心思或许也就能瞒过小雅了。
　　在这边另外几位姑娘的眼里，她的那点小心思根本就无从遁形。
　　“所以你打算怎么办，要干涉吗？”蕾蒂希雅顿了顿，用只有她们两人能听见的声音问道。
　　“她又不是坏人，没必要干涉。”白泠也压低了声音，给出了自己的回答。
　　小雅这个年纪的女孩子的确是会青春心躁动的啦，喜欢上自己的同桌也不是啥新鲜事是吧。
　　虽然喜欢上的对象和自己是一个性别，但这也不是什么大问题，喜欢姑娘的姑娘数量还是不少的，比方说现在这边的五位姑娘之中的三位就是铁铁的蚊香。
　　蕾蒂希雅那是天生就是盘蚊香，在她的耳濡目染之下，绮菈也毫无意外的长歪了。
　　至于白泠，鬼知道她是怎么变弯的。
　　小雅的话，蕾蒂希雅觉得这姑娘还理解不了爱情这种深奥的事情，但从她的表现看，小雅应该是更加喜欢女孩子没错的。
　　“姐姐，不要说悄悄话了，快点来吃饭！”这边蕾蒂希雅和白泠的交头接耳令小雅感觉鼻子有点痒痒的，直觉告诉她，那边的两位姐姐肯定在说她的坏话。
　　所以，她要打断这两个坏姐姐之间的交谈！
　　“来了来了。”蕾蒂希雅立刻应声，然后她将目光重新放到白泠脸上，“走吧，她们要等急了。”
　　白泠没有意见，两人便走到了饭桌边上，坐到了自己熟悉的椅子上。
　　这次因为有个陌生人在，白泠吃饭的速度被她刻意减缓了许多，她有点害怕自己那异常豪放的吃相会吓到妹妹的同学。
　　不过，她这克制显然没起到什么作用。
　　毕竟她平常的进食速度算成是十的话，现在她的速度就是五，但蕾蒂希雅这类普通女孩的进食速度是一啊。
　　所以，一点意外都没有的，梓梦进入了目瞪口呆的状态。
　　小雅的姐姐，吃饭的速度好快啊。
　　她见到白泠之后其实对蕾蒂希雅之前说的那个吃货评价是产生了一点怀疑的，白泠这么高冷的一位大美人，怎么看都不像是一个吃货啊。
　　而现在，她信了，果然是人不可貌相啊，小雅的姐姐不愧是小雅的姐姐，吃个饭都这么有气势。

19.活得久一点就行
　　最终，这一顿晚餐在梓梦的震惊之中结束了，看着白泠面不改色的将自己做出来的所有饭菜全部干掉，她都不知道该自豪自己做的东西受到了白泠的欢迎还是该惊讶小雅的姐姐胃口居然这么好了。
　　洗碗的工作被小雅拉着绮菈包下，无事可做的蕾蒂希雅就和白泠一起坐到了沙发上准备看会儿电视。
　　距离公会战开始还有差不多一个半小时，她们提前一个小时上线就行了，不用那么心急，
　　趁着这会儿，白泠还能和妹妹的同桌好好的聊聊天。
　　“白泠姐姐，那个……”被白泠叫过来的梓梦有些手足无措，她不知道现在该说什么，也担心自己说出来的话会让白泠对自己产生不好的观感。
　　见梓梦这么的紧张，白泠露出了一个善意的微笑，“不要紧张，我又不是会吃人的怪物，来，坐到我这边来。”
　　拍了拍自己身边的空位，白泠示意梓梦坐过来。
　　坐在另一张沙发上的蕾蒂希雅已经掏出了手机，进入了两耳不闻窗外事的状态之中。
　　她要抓紧时间抓几只鸽子打公会战，免得她热血澎湃的上了游戏一看，团里边的公会战主力一个都没上线，这样可就尴尬了。
　　“@全体成员，晚上七点半准时开始公会战，到时候我上线看到谁不在线上有你们好受的！”
　　蕾蒂希雅这条信息一发出去，群里面一下子就炸开了锅。
　　对于这位团里面的传奇元老人物，公会里面的成员都是相当尊重的，虽然前面几个月这位大佬不知道跑到哪里去浪了一直不在群里面发声，但大家的心里还是念着她的呀。
　　毕竟这游戏里的妹子那是真的少，厉害的妹子那更是凤毛麟角。
　　而现在他们公会里边有着整整三个凤毛麟角，说出去就倍有面子，甚至在拉人上都比其他公会有优势。
　　有些人一听，什么，你们军团里有好几个很厉害的妹子？马上就屁颠屁颠的跑过来加入了。
　　“芊姐，我们今晚是不是要冲紫了啊？”某位团员问道。
　　“知道就好，你们都给我努力一点，让我们的公会穿上紫衣服，懂？”
　　“我擦，我们公会要升紫了吗？”
　　“我也能成为传说中的紫会大佬了吗？”
　　看样子，大家的热情都挺高涨的嘛，见到大家都这么活跃，蕾蒂希雅的心情也是大好，有这帮活力十足的小崽子在，她们公会冲上紫色貌似是板上钉钉的事情了呢。
　　“@无家可归的魔王大人，今晚上了紫我就给芊芊你发一个大红包。”突然，最近一直处于失联状态的团长冒了个泡。
　　这下群里面是更加热闹了，各路人马都从潜水状态变成了冒泡状态，一时间蕾蒂希雅都快要跟不上信息刷新的速度了。
　　“我们今晚的阵容就按照老样子来？”无奈之下，蕾蒂希雅只得进入了公会战专属频道，这里的成员都是公会战的活跃成员，跟他们聊可比在外边聊有用处。
　　“老样子吧，我的位置让给芊姐你。”团里的某个指挥说道，他是蕾蒂希雅离开之后顶替蕾蒂希雅位置的，现在蕾蒂希雅回来了，他也很识趣的将位置重新让了出来。
　　他也清楚自己的能力，之前能在绿会阶段稳定上分那完全是靠白泠不讲道理的战斗力，一旦白泠被坑死，他们是一点反抗能力都没有。
　　只能说，大家都被白妈妈给保护成小傻子了呢。
　　决定好晚上的事情之后，蕾蒂希雅将注意力从手机上移开，有些惊讶的发现白泠和梓梦聊的居然还蛮投机的。
　　她们现在甚至在聊一些有些私密的事情了。
　　“我最近总是做一些很奇怪的梦，我在梦里好像和很多人在一起，但是我根本想不起梦里究竟发生了什么事情。”梓梦有些苦恼地对白泠说道，“白姐姐有解决的办法吗？”
　　“我不是很懂这些事情，不过小梦你愿意的话，我可以帮你预约一下医生。”白泠笑着对梓梦说道。
　　她们为啥会聊这个？
　　蕾蒂希雅挠了挠头，自己没有听的时候到底发生了什么，这个姓白的怎么会和梓梦聊起这些事情？
　　总不能是白泠看出了什么不对劲主动问的吧。
　　察觉到了蕾蒂希雅疑惑的目光，白泠将头转过来解释道：“因为我发现小梦的脸上有些憔悴，所以才问了她一下晚上是不是没有睡好。”
　　憔悴？
　　蕾蒂希雅揉了揉眼睛，她怎么没看出梓梦哪里憔悴了，这姑娘看着分明是健康的很啊。
　　这个姓白的该不会是在耍自己吧？
　　“你眼神可真好。”蕾蒂希雅摇了摇头，表示自己是一点都没看出来，“我先回家了，你别忘记等会儿的公会战啊。”
　　留在这里也没啥事可以干了，坐在这里听白泠和梓梦聊家常？
　　算了吧，蕾蒂希雅可忍受不了这些，有这闲工夫，她不如先去洗个澡，以最好的状态来迎接晚上的晋级赛。
　　“知道，不过你可以多留一会儿的。”白泠倒是想要让蕾蒂希雅多留一会儿。
　　只是蕾蒂希雅实在是没有兴趣听白泠和梓梦的对话，她毫不留恋的站起身，走到厨房边将正在和小雅一起偷听的绮菈给拎了出来。
　　“绮菈，你跟小雅学坏了。”
　　“我只是觉得我过去没有什么用处啦，还不如躲在这里呢。”绮菈耸肩，她凑过去干嘛，白泠和梓梦之间的对话和自己有半毛钱关系吗？
　　倒是小雅也躲在这里实在是让人有些无法理解了。
　　“我觉得让小梦和姐姐单独聊一会儿蛮好的啦。”小雅小声解释道，自己在的时候姐姐和小梦都会放不开，所以她躲在这里让姐姐跟小梦可以没有压力的交流，挺好的不是吗。
　　说的也是啊，如果小雅在那边的话，白泠肯定会更加矜持一点，而梓梦也会变得更加紧张，这对两个人之间的沟通可不是啥好事。
　　“小雅想的可真周全。”蕾蒂希雅笑着摸了摸小雅的头，“难怪有那么多人喜欢你。”
　　“诶嘿嘿，也没有芊芊姐说的那么好啦。”小雅有些不好意思的回答道。
　　这丫头娇羞的样子也挺好看的嘛，蕾蒂希雅在心里想到，虽说白泠的光辉是如此的强盛，强盛到几乎让小雅本身几乎不会让人注意到，但论起硬件来，小雅还是值得一夸的。
　　小雅她，也是个非常漂亮的女孩子呢。
　　“好啦好啦，我就先回去了，等会记得提醒你姐姐，别让她咕了今天的公会战，要是她敢咕，我就上来把她押在电脑前面让她上线。”蕾蒂希雅有点担心白泠和梓梦聊的太投机把她给鸽了，所以又拜托了一下小雅让她充当闹钟。
　　小雅身为公会里的一份子，自然也知道芊芊姐今天要做什么样的大事，她立刻拍着自己的胸口，答应了下来。
　　啊，小雅的发育貌似也是很不错呢。
　　看着被拍的波涛汹涌的胸口，蕾蒂希雅的眼中顿时出现了一丝尴尬，她比小雅大了那么多岁，结果在发育上居然被这么完美的爆杀，真是让人感觉有点小不爽。
　　至于身高……只能说，小雅这半年间的成长算是突飞猛进了，蕾蒂希雅已经被小雅反超了一些。
　　很无奈，这就是魔王血脉的拥有者必须要承担的代价吗？
　　“姐姐是羡慕了吗？”回到家之后，绮菈忍不住笑了起来，姐姐的这个表情真是让人想一想就能猜到她是在怎么想啊。
　　没想到一向视大胸为异端的姐姐居然也会露出这种表情来，是不是可以理解成，姐姐心里其实也挺希望自己有那样的规模呢？
　　“别瞎说，你姐姐我是那种肤浅的人吗？”蕾蒂希雅挥舞着粉拳正气凛然的辩解道，“我只是觉得小雅长得好快而已，她已经比我高了，我在羡慕这个！”
　　怎么说呢，蕾蒂希雅的这个理由，还真的挺有说服力。
　　从小到大，蕾蒂希雅就一直对自己的身高颇有微词，她一直以来都在找办法让自己长高一些，至少得摸到她这个年纪的女孩子的平均线吧。
　　可惜啊，她不仅摸不到平均线，还是个拖后腿的。
　　要知道魔族的姑娘们在身高这方面是要比人类姑娘们普遍高一点的，大长腿的数量更是多上许多，白泠的身高在魔族也就是中等而已。
　　想想看吧，蕾蒂希雅这个魔王对自己的手下发号施令的时候还得抬着头，这成何体统啊。
　　幸好魔族的历代先君也被这个问题困扰着，至少在魔王宫的大殿里边，蕾蒂希雅发号施令还是能低头俯视的。
　　再次感谢先代魔王们把台子修的那么高。
　　“这也是没办法的事情啦，我们魔王一族好像就没有长高的天赋呢。”绮菈有些无奈的说道，“可是明明先祖的画像上，先祖是长得很高的啊。”
　　而茵菲诺也不矮，怎么想她们魔王一族都不应该是小矮子啊。
　　“因为从理论上来讲，你们都还处于发育期哦。”似乎是听见了一个感兴趣的话题，潜水老久的茵菲诺突然就冒了一个泡，“因为你们的体内有着神明的因子，导致你们的生命周期出现了一些小小的偏移。”
　　“啊？”蕾蒂希雅挠着脑袋，觉得老祖宗说的话有些难懂，“啥意思啊？”
　　“你知道一个神明从出生到成熟需要多长的时间吗？”茵菲诺问道。
　　这还真是个好问题，蕾蒂希雅哪能知道这些啊。
　　鬼知道神明是怎么出生的，又是怎么发育的，在蕾蒂希雅的想象中，神明应该是像孙猴子那样直接从石头缝里蹦出来的，在蹦出来的时候，她们就已经是完全体了。
　　但现在听茵菲诺的说法，貌似并不是这样？
　　“不知道。”蕾蒂希雅和绮菈一起摇头。
　　她们对于神明的了解只局限于预言书上的只言片语，像神明是怎么长大的这样的事情，她们真的一无所知。
　　“其实我也不知道。”茵菲诺有些无奈的说道，“不过，那是一段很长很长的时间，这我倒是可以确定。”
　　“而你们的身上，有着神的因子，也就是说在某些方面你们会和神差不多。”
　　“这个某些方面，难道是发育速度？”蕾蒂希雅虚着眼睛问道。
　　“从现在的情况看，大概是的。”茵菲诺的声音之中带着一丢丢的幸灾乐祸，“根据我的估计，只要你能活个几万年，大概就能长到和你先祖一样高了吧。”
　　几万年？蕾蒂希雅眼角有点抽搐，就算是最为长寿的魔族也只有几百岁的寿命而已，魔王之中活得最久的也只有将近两百岁！
　　“那为什么我们继承了发育速度却没有继承寿命啊，是因为先祖抽卡脸黑吗？”蕾蒂希雅一脸的无语，茵菲诺的这一番话算是把她想要长高的希望彻底断绝了。
　　对此茵菲诺也有话说啊，她就是提供了一点神明的因子，其他的事情都是蕾蒂希雅她祖宗一手鼓捣出来的。
　　“有得必有失，至少你们获得了无比卓越的魔法天赋，不是么？”茵菲诺表示没有自己的因子在，魔王一族可没有这么厉害的魔法天赋，“身高什么的，至少你们也不算太矮嘛。”
　　是啊，至少不是侏儒级别的身高。
　　算了算了，在想这些也没也什么用处，蕾蒂希雅晃了晃脑袋，老祖宗好不容易出来冒个泡，她得抓住这个机会问点事情。
　　“老祖宗，你知道的神明里边也没有能让人陷入睡梦中的神啊？”而目前最要紧的事情，毫无疑问就是中心城里面发生的沉睡事件了。
　　虽然自己不会在这里停留多久，但搞不好就在这几天里面，事情突然就发生了变化呢？
　　所以，抓住时机从老祖宗的嘴里套点东西出来还是很要紧的。
　　绝对不是给白泠问的，绝对。
　　“陷入睡梦啊，第一时间想到的应该就是梦之神了吧，不过我没跟她见过面，她生活的地方和我以前生活的地方相隔实在是太远了。”茵菲诺想了一会儿，才开口说道，“怎么，是遇到什么事情了？”

20.小妖精
　　“茵菲诺阁下是这么说的吗，我明白了。”深夜，穿着睡衣的白泠坐在蕾蒂希雅的床边，摸着下巴点着头回道。
　　在今天的公会战结束之后，蕾蒂希雅便私聊了白泠让她下来一趟，将自己从老祖宗那边得来的消息告诉了白泠。
　　说是消息，其实也就是一个名字罢了，梦之神，一听就能和睡梦扯上关系嘛。
　　而除了名字之外，蕾蒂希雅是一点有用的信息都提供不了了。
　　“其实吧，我觉得这个时候问一下神座的人是个好办法，她们貌似是挺反对利用神明的力量干坏事的。”蕾蒂希雅觉得这个时候去找神座问一下更好，她们的手里只有预言书，而神座手里有的可是有好多好多可以交流的神明在啊。
　　一个神明所能提供的信息就比一本古板的书来的多了。
　　而很尴尬的就是，真正掌握在人类手里的神器就一把，那神器还用不了，就很难顶。
　　“桑前辈也有这个想法，但是，就在前一段时间，神座的人突然就撤出了中心城，挺他们自己说，他们是被紧急调令调回去了。”白泠摇了摇头，如果能问神座桑前辈早就问了，但是这事情就在神座的人离开之后发生的。
　　说来也巧，神座的人一走，沉睡事件就发生了，很难不让人怀疑这其实是神座的手笔。
　　“哈？还有这事？”蕾蒂希雅眨了眨眼睛，她的确是没料到这茬，“神座要干啥？”
　　“桑前辈说，神座可能要和西边的一个势力开战，大概就是这几天了，胜利的一方应该是神座。”白泠回答道，神座要在西边搞事情这件事情倒不算什么秘密，这次神座根本就没打算掩饰自己的打算。
　　这个组织展现出来的力量已经能让各方势力都为之侧目，隐藏是隐藏不下去了，还不如大大咧咧的站上舞台开始自己的表演。
　　而这一次的战争，就是神座将要表演的第一个节目。
　　几乎所有有能力的势力都往那个小地方丢出了眼线，想要看看这神秘的强大组织究竟强大到了什么地步。
　　“好吧，也就是说我们现在能靠的就是你们手里那一本看不懂的预言书咯？”
　　“没错，不过我觉得你应该是来得及离开的。”白泠这次是真心诚意的不想要蕾蒂希雅被卷进这事情之中来了，“你还没有完全恢复，不适合进行战斗。”
　　“搞得你现在恢复好了一样，放心吧，等到小雅的文艺演出结束我就带着绮菈离开，但要是我运气不好没来得及离开，那也没办法。”蕾蒂希雅认命般的说道，如果她现在离开，小雅得多失望啊。
　　为了不让小雅露出那种失望的表情，蕾蒂希雅觉得冒点风险也没啥，自己虽然没有恢复到全盛状态，但也不是一点战斗力都没有的嘛。
　　“谢谢。”白泠小声嘀咕道，“对了，我今晚表现的怎么样？”
　　“一般般吧，没啥值得我注意的地方。”蕾蒂希雅露出了一抹淡淡的微笑，她的大红包已经到账了，这让她很是开心。
　　她和团长的梦想，在今天晚上，终于实现了。
　　在两位超级高手的带领下，她们那是一路砍瓜切菜一样冲上了最高的段位，为她们的公会披上了一件美丽无比的紫色长袍。
　　从今往后，蕾蒂希雅就能自豪的自称紫会指挥官了，这身份一说出去，她能收获的崇拜的目光那是要多少有多少。
　　“最后一把的时候要不是我把对面两个人换掉，你就被一波带走了好吧！”白泠很不服气的说道，她在战斗之中的作用还是非常大的好不好。
　　哪里像蕾蒂希雅说的这样有没有都差不多？她可是力挽狂澜了好几次好不好。
　　一说起这个蕾蒂希雅就露出了无语的表情：“那一把我交给你的任务是啥，守住侧翼，结果呢，那两个人为什么会突然从侧翼冒出来啊？”
　　“额，反正我力挽狂澜了，你得给我点奖励。”白泠立刻发动了技能不讲理，表示今天自己一定要奖励，“一起睡怎么样？”
　　说这话的时候，她还轻轻的拈起自己的睡裙，在白色灯光的照耀下，少女玲珑的身躯在半透明的白色布料之下若隐若现，引得人不由得开始无尽的遐想。
　　这个小妖精，太可恶了。
　　蕾蒂希雅强迫着自己扭过头，用尽可能强硬的语气对白泠说道：“给我麻溜的滚回去，你是人，不是魅魔懂不懂？”
　　“只是睡一个晚上嘛，我又不会动手动脚的。”白泠站起身，异常不要脸的凑到了蕾蒂希雅身边，伸手抱住了蕾蒂希雅的右手臂。
　　感受到右臂上出来的软乎乎的感觉，蕾蒂希雅的脸逐渐变红了起来，白泠这家伙在诱惑人这方面真的是无师自通到了一个恐怖的等级。
　　就连自己这个不近女色自制力超级强的女孩子都差点被诱惑住了，实在是可怕。
　　努力的忽视掉那美妙的触感，蕾蒂希雅用力的将手从白泠的怀里抽出来，然后一脸严肃的对白泠说道：“赶紧给我回去睡觉，不看看这都几点了。”
　　白泠露出了失望的表情，看来今晚是没法抱着这个可爱的女孩睡觉了呢。
　　既然这样，那就退而求其次吧，她指着自己的脸，小声说道：“那亲我一口，可以吧？”
　　蕾蒂希雅的脑门上绷起一根青筋，这个白泠真是让人感到窝火啊。
　　“我帮了那么大的忙，要一个亲亲怎么了？”白泠眼泪汪汪的说道。
　　这幅可怜巴巴的模样让蕾蒂希雅呼吸一滞，心里的怒火竟在一瞬间就被这泪水给浇灭了。
　　“你这家伙，行吧，把你的眼睛给我闭上。”按着自己的额头，蕾蒂希雅对白泠说道。
　　这是答应了吗？白泠一下子就兴奋了起来，她眼眶里的泪花瞬间就被收了回去，然后，她一脸期待的闭上了眼睛。
　　蕾蒂希雅抬起自己的拳头，在心里思考着是该给这家伙来上一拳头还是来上一拳头。
　　但考虑到近身肉搏战自己貌似不是这个家伙的对手，蕾蒂希雅最终还是放弃了来上一拳头的打算。
　　那么，要亲吗？
　　真是个值得思考的问题。
　　……
　　“综上所述，诸位，谈判破裂了，对方已经打定主意不愿用和平解决这一次的事情。”站在繁星璀璨的大厅的中央，幽幽用一根长长棍子在一副虚拟的地图上点着，“现在，该我们做出选择了，是战，还是退回来？”
　　她的身边悄然站立着十来个披着大红色长袍的男男女女，这些人安静的听完了她的讲述，然后悄声议论了起来。
　　很快，声音便变得细微，这些人在极短的时间之内就统一了意见，或者说，他们的想法从一开始就没有改变过。
　　“是时候让世界看到我们的力量了，神明的力量。”一位老人用沙哑的声音说道，“既然对方给了我们这个机会，又怎么能随意放弃呢？”
　　“对啊，我们等这一天很久了，是时候展露出我们的力量了。”
　　“让那些看不起我们的人好好的擦亮眼睛吧，要让他们知道，神的力量是无法抵挡的！”
　　看着越来越多的红衣身影表明自己的态度，幽幽只是很平静在随身携带的本子上写下了几行句子。
　　她对这个结果并不感到惊讶，要与西边的那个教团开战这件事情本身就是神座在多年前就定下的，现在，不过是时机已到罢了。
　　“那么，本次表决通过，从现在开始，各位立刻回到自己的岗位之上，行动将会在一天后开始。”等到所有人都完成表态，幽幽合上本子，点了点头，“接下来的事情，就交给诸位了。”
　　“明白！”众多身影异口同声的应道。
　　会议结束了，这些原本分散在世界各地的红衣们也要抓紧时间回到自己的岗位上去，十分钟不到的时间，这原本还有些热闹的会议厅中就只剩下了幽幽一人。
　　年轻的枢机大人叹了一口气，也转身离开了这空旷而毫无生气的房间，现在，她要将会议的结果告诉主上。
　　或许，主上是在为行动增加保险吧，幽幽如此想到。
　　没过多久，莎莎便来到的主上的星辰之间的门外，她抬手敲了敲门，门内却没有任何的回应。
　　但她对此早就习惯了，所以她也没有等待门内传出回应，便伸手推开了面前的大门。
　　印入眼帘的是一副光怪陆离的景象，她的主上正倒立着漂浮在半空之中，那头长的有些离谱的白发以极为挑战人想象能力的方式铺在主上的身后，幽幽有点怀疑自己的主上是不是临时更改了这房间之中的重力方向，否则主上的头发怎么会这么飘着呢？
　　“幽幽，你来了。”房间入口处出现的气息瞒不过白发女子的感知，她将自己的身体掉了个方向，从倒立变成了正立，“有什么事？”
　　“表决通过了，一天之后我们和那个教团就要开战，我觉得这件事情需要和主上您汇报一下。”幽幽很严肃的回答道。
　　女子面无表情的点了点头，对于这个结果她不意外：“这件事情交给你负责，我很放心。”
　　“主上不打算发表一下战前演讲什么的鼓舞一下士气吗？”
　　“没有必要，只是一只能随意碾死的小虫子罢了，和浩瀚无垠的星空相比，他们不值得我投注目光。”女子用极为冷淡的声音说道，“这一次的冲突必将以我们的胜利告终，而在这次战斗的影响下，这个世界会变得，更加的，美好。”
　　“那么，我现在就回去准备。”幽幽再次听不懂主上在说啥了，好在她听不懂的时候多了去了，也不差这一会儿。
　　主上说主上的，自己干自己的，反正主上估摸着也没指望自己能听懂她在说的那些话。
　　哦，或者说，主上压根就没打算让人听懂她说的话。
　　放弃思考的幽幽离开了，白发女子重新将目光投向天空，在这一片虚伪的星空之下，她还是无法看到所有的东西。
　　“唉……”她长叹一声。
　　伴随着她的叹息，天空中的一颗星星突然开始忽明忽灭起来。
　　这引起了她的注意，天上的星辰随着她的意念重组起来，最终在她眼中形成了一副巨大的图像。
　　“……居然是这样？”女人古井无波的眼中泛起了一丝真正的涟漪。
　　或许，是时候离开这片虚假的星空一段时间了。
　　……
　　“你这家伙，看看现在才几点啊，我还要睡觉啊！”蕾蒂希雅愤怒的指着墙上挂着的时钟，对突然出现在房间里面的白小姐怒吼道，“给我起开，别打扰我睡觉！”
　　看着墙上的时钟，白泠挠了挠自己的脸，早上九点整，这也不算早了吧？
　　她要是六点来的，那蕾蒂希雅发火她可以理解，但现在都九点了欸，没有人会睡懒觉睡到这个时候的吧？
　　“都九点了，太阳都晒屁股了。”白泠一本正经的回答道。
　　“九点怎么了，我想睡觉不行吗？”蕾蒂希雅瞪着眼睛，一脸的恼火，“还有你怎么又不走正门了？”
　　说道这个，白泠就有话说了啊，她可不是没有敲门哦。
　　“我敲了好久的门了，但是没人给我开门，我就想着进来看看。”白小姐解释道。
　　绮菈一大早就离开了家，蕾蒂希雅还趴在被窝里睡大觉，有人给她开门才有鬼了。
　　既然没人给她开门，那她不就只能自己进来了吗？
　　至于直接离开？白小姐是这种人吗？
　　“所以你找我干啥？”蕾蒂希雅打了个哈欠，她昨天看漫画看到了凌晨，所以这会才想着继续赖在床上。
　　要是白泠是因为什么无聊的事情来打搅她的清梦，那她可不介意让这个白毛明白将一个少女从梦里边拽出来是一件多么不该干的事情。
　　“要看电影吗？”白泠从兜里摸出了两张电影票，“最近最火的电影哦。”
　　“啊哈？什么时候？”看电影啊，蕾蒂希雅抓了抓自己的一头乱毛，正好闲着无聊，去看看貌似也无所谓。
　　“下午场……”
　　“那你现在来找我是找打嘛！”

21.可爱和帅气
　　“虽然是下午才开始，但是在电影开始之前我们还可以去做一些事情，不是吗？”白泠赶紧为自己辩解道，“比如去买点东西，吃个午饭什么的。”
　　“你和我，两个人，去买东西吃饭看电影？”蕾蒂希雅从床上坐了起来，按住了自己的脑门。
　　如果她想的没错的话，这种行为还有另外一个更为完美的称呼，约会。
　　白泠这是想和她约会？
　　哦，对这件事情应该没必要感到惊讶来着，毕竟这事谁不知道啊。
　　白小姐之心路人皆知的好不好。
　　“怎么，不行吗？”白泠歪头。
　　“我懒，再说你家楼下不就有一个放映厅吗，直接在那里面看电影不就好了。”蕾蒂希雅指着自己的脚底下说道。
　　她可是清清楚楚地记得白泠这个富得流油的大富婆是大手一挥，把这栋房子里面除了蕾蒂希雅这小房间之外的房间全给买了下来，还对这些个房间进行了改造。
　　之前她就去那个放映厅里跟白泠一起看过电影，还挺方便的。
　　既然有这么方便的地方，为什么还要顶着大太阳跑到外面去呢？
　　打车的钱，电影票的钱，可都是贵的要死的。
　　“在家里没有那种气氛啦。”白泠对着手指，小声反驳道，“看电影还是热闹一点比较好吧？”
　　白泠这货什么时候喜欢热闹了？蕾蒂希雅皱起眉来，这家伙不是和自己一样，有些社交困难症的吗？
　　怎么，突然转性了？
　　“你明明也不喜欢去热闹的地方的吧？”蕾蒂希雅掀开被子，从床上跳了下来，“发烧把脑子烧坏了？”
　　说着，蕾蒂希雅还伸出手想要试试白泠额头的温度。
　　白泠下意识的后退一步，躲开了蕾蒂希雅手：“我本来就不讨厌热闹的好不好。”
　　“那之前你是装的咯？”蕾蒂希雅抱着胸，有些疑惑地问道，“感觉你今天怪怪的欸，是不是真的生病了？”
　　“我健康的很，你就说去不去吧，去的话今天的消费都由我买单！”
　　“你都这么说了，我还能不去吗？”有了这么一个坑土豪的机会，蕾蒂希雅哪能放过，“今天的所有消费哟，说好了哟。”
　　只要去了，那她就可以把所有看到的喜欢的东西都带回家里了！
　　坑白泠的钱，蕾蒂希雅那是一点都没有心理负担的。
　　正好，附近某个商场那边在办自己玩的那个手游的联动活动，就是价格稍微的有一点点小贵，之前的蕾蒂希雅是看在眼里馋在心里。
　　现在，有了这个机会，她不就能去那里好好浪一浪了吗？
　　白泠看着蕾蒂希雅那奸计得逞的表情，突然感觉自己答应的好像太轻松了一点。
　　今天的所有消费……她想的所有消费其实只有打车购物和吃饭而已，但看蕾蒂希雅的样子，好像这位姑娘心里还有着其他的打算呢。
　　不过，也没关系，自己可不差钱，要是砸钱能让蕾蒂希雅变得开心的话，白泠不介意多砸一些。
　　或许，这就是富婆的魅力吧。
　　“现在就去吗？”蕾蒂希雅没在意白泠在想些什么，这白嫖的机会已经蒙蔽了她的双眼。
　　反正白泠不敢干什么，不就是陪着看一场电影吗？洒洒水的啦。
　　见蕾蒂希雅的表情如此的自信，白泠忍不住想要杀杀这姑娘的威风，但是该用什么办法来杀呢？
　　眼珠子滴溜溜的转了两圈，白泠想到了一个办法。一个能杀蕾蒂希雅的威风，但又不是那么过分的办法。
　　“不过，你今天穿什么衣服要听我的。”白泠叉起腰，一脸认真的抬起手指着衣柜说道。
　　要是让蕾蒂希雅自己选衣服的话，白泠毫不怀疑蕾蒂希雅会选择一身极其没有少女心的衣服，比方说，白色体恤配长裤什么的。
　　好不容易把蕾蒂希雅拐出门一次，白泠可不想跟在自己身边的女孩子穿的那么的老土。
　　她想要看到一个少女气息满满的蕾蒂希雅，才不想看到一个假小子一样的蕾蒂希雅。
　　“我觉得你不怀好意。”听到这个要求，蕾蒂希雅显得有些踌躇，“先说好啊，要是你挑的衣服太那啥，那我肯定不会去的嗷。”
　　白泠顿时露出一个交给我吧的表情，她怎么可能让蕾蒂希雅穿那种衣服呢？
　　那种衣服在家里穿给自己看就好了，干嘛穿到外面去是吧？
　　在某些方面，白小姐的心眼可是小的很呢。
　　走到蕾蒂希雅的大衣柜前，白泠伸手打开了衣柜，蕾蒂希雅的衣柜装的很满，很符合女孩那高贵的身份。
　　就是这里面的大多数衣服，白泠都没有看蕾蒂希雅穿过。
　　排除掉其中能让蕾蒂希雅看着比较成熟的黑色长裙，白泠在这里里边左挑右选，终于找到了一条粉白色的长裙。
　　她将裙子从衣柜里取出来，在蕾蒂希雅身前比划了一下，“这条怎么样？”
　　蕾蒂希雅的表情有些凝滞，她打量着白泠手里的裙子，这裙子她为啥没印象啊。
　　自己的衣柜里居然有这么少女的衣服？
　　这裙子真不是绮菈的？
　　“我觉得这条裙子不是我的。”蕾蒂希雅很认真的接过白泠递来的裙子，长裙的手感蛮不错的，穿在身上或许会挺舒服的吧。
　　“它在你的衣柜里，那就是你的。”白泠表示自己不管，这裙子在蕾蒂希雅的衣柜里那它就是蕾蒂希雅的，至少现在是。
　　再说了，这衣服明显就很适合蕾蒂希雅嘛，大小都差不多的。
　　“这条裙子能接受的吧，一点也不暴露。”
　　能接受吗？蕾蒂希雅将裙子上下翻看了一番，好像，也不是不能接受。
　　她本身就比较适合穿这一类的衣服，而且白泠今天是打定了主意要让她穿裙子的，所以，这一劫逃不掉。
　　而这一条裙子呢，挺清凉透气的，穿着肯定比那些厚实复杂的裙子舒服多了。
　　唯一的缺点，就是粉嫩了一点吧。
　　不过只要自己的脸皮够厚，这就不是问题了！
　　“好，就这条了，你赶紧出去，我要换衣服了。”蕾蒂希雅做出了自己的决定。
　　“等等，还有呢。”白泠赶紧开口道，“还有袜子和鞋子。”
　　“哈？”蕾蒂希雅抬高了声调，这个姓白的想搞事情是吧，袜子鞋子也得她来挑？
　　直接光脚穿凉鞋不好吗？
　　或许对于蕾蒂希雅来说这很好，但对于白小姐来说，这不好。
　　“穿这双袜子！”托着一条白色的过膝袜，白泠很认真的说道，“相信我的眼光，这一定很适合你。”
　　适合吗？那肯定是适合的啊，光是想一下自己穿上手里的裙子和白泠手上的袜子之后的形象，蕾蒂希雅就有些脸红。
　　感觉，会可爱到爆表的程度啊。
　　“我觉得这不符合我的气质。”蕾蒂希雅觉得还是拒绝一下比较好，她可是魔王大人，穿这种可爱的衣服算什么事情嘛。
　　但白泠却是不依不饶的将袜子也塞到了蕾蒂希雅的手里，“穿一下嘛，都穿这条裙子了，再穿条过膝袜也没事情是吧。”
　　言外之意就是你都已经穿了这么一件可爱的衣服了，让自己的可爱值再上升一些也没关系了。
　　当你的下限被突破过一次之后，继续降低下限对你来说就是一件很稀松平常的事情了，至少对于现在的蕾蒂希雅来说是这样的。
　　没有经过多么复杂的思考，蕾蒂希雅叹了口气，认命般的点了点头：“行吧行吧，你先出去，我换好衣服再出来找你。”
　　而白泠则还想试试看蕾蒂希雅的下限能不能再次降低，她搓着手一脸贼笑的说道：“我觉得我可以看你换衣服。”
　　显然，这次的下限突破是不可能获得成功的。
　　被愤怒的魔王小姐赶出房间之后，白泠摸了摸鼻子，有些可惜的叹了一口气。
　　房间里边，蕾蒂希雅将房门反锁，虽然知道这对于白泠来说没有什么作用，但这至少表面了自己的态度。
　　要是白泠敢在这种情况下强行闯进来，蕾蒂希雅绝对会抄起自己的魔剑跟她拼命。
　　真当自己是不会反抗的小绵羊了呗？
　　蕾蒂希雅可不介意让白泠知道，自己的本质是一只多么凶猛的大老虎。
　　看了一眼手里的裙子和袜子，蕾蒂希雅无奈的摇了摇头，今天的她恐怕要成为人群的焦点了呢。
　　光是想想就能知道，自己穿上这一身衣服后是有多么的魅力四射。
　　算了算了，毕竟是要坑白泠的钱，满足她的一点校园网也算是理所当然吧。
　　将身上的睡衣脱掉，看着镜子中平板身材的自己，蕾蒂希雅伸了一个懒腰，现在的她做这个动作还没有穿着衣服的时候做来的有诱惑感。
　　不会吧不会吧，不会真的有人会对平板产生兴趣吧？
　　用有些生疏的动作将裙子套到自己的身上，果然不出蕾蒂希雅所料，镜子里的她一下子就变得可爱了许多。
　　“还得上点装饰啥的……”其实吧，蕾蒂希雅倒也不是对打扮一窍不通，什么样的女孩子看着可爱她还是很清楚的。
　　将自己变成自己喜欢的姑娘，她也是能做到的，只是她平常懒得这么做罢了。
　　“我记得雪儿给我准备的那些小装饰是在这里的来着。”将衣柜下边的一个小抽屉拉开，蕾蒂希雅看到了已经被分好类的各类装饰品。
　　果然在这里。
　　从比较可爱的那一块地方取出几件小玩意儿，蕾蒂希雅将它们一一别在了合适的地方。
　　尤其是在雪儿和绮菈在她身边的时候，蕾蒂希雅总会在她们的逼迫下穿上这些她一点都不喜欢的东西。
　　真的，完完全全的，不喜欢！
　　虽然穿起来是挺舒服的，虽然看上去是挺好看的，但是她绝对不会喜欢这种东西！
　　她以她的人格担保。
　　“该说她的眼光不错，还是该说我天生丽质？”拈着裙角在镜子前小幅度的晃了晃身子，蕾蒂希雅不得不承认，镜中的女孩稍微的让她有那么一丢丢的心动。
　　这种可爱到爆炸的女孩子也很戳她的xp的啊，可惜，这个戳自己xp的女孩子是自己。
　　而这个世界上想要找出另一个如此可爱的女孩子，着实是有点难了。
　　自己，是独一无二的呢。
　　抱着如此自恋的想法，蕾蒂希雅踩着拖鞋走出了卧室，她原本以为一出门就能看到迫不及待的白泠，但事实却不是这样。
　　白泠居然消失不见了。
　　奇怪，人呢？
　　蕾蒂希雅放开自己的感知，很快就找到了白小姐所在的地方，她居然在自己的房间里面吗？
　　行吧，那就看看白泠能换一身什么样的衣服出来吧，蕾蒂希雅懒洋洋的坐到了沙发上，等待着白泠完事后过来找自己。
　　没过多少时间，咚咚咚的敲门声便从大门处传来，白小姐现在的确是学会敲门了，真是可喜可贺。
　　抱着一丝期待的心情，蕾蒂希雅小步跑到门前，打开了大门。
　　“哇喔！”看到白泠的一瞬间，蕾蒂希雅不由得发出了一声惊呼，“很帅气嘛。”
　　似乎是想要与蕾蒂希雅形成对比，白泠今天的衣服就突出一个帅气，以黑白色为基调的上衣，还有那一条很是修身的牛仔裤，真是将帅气诠释的非常完美。
　　“为什么你能穿裤子我却要穿裙子？”而对于白泠穿裤子的行为蕾蒂希雅表达了十足的不满，她也想要穿裤子啊。
　　“因为今天是我付钱。”白泠理直气壮的说道，有钱就是大姐懂不懂，“好啦，我们出发吧！”

22.祝福短片
　　“我说，咱俩这个打扮是不是太吸引人了一点？”感受着四面八方投来的目光，蕾蒂希雅稍微的有点怂了。
　　真的，她其实有点怕人多的环境的。
　　“毕竟我们都是那么漂亮，吸引人的注意很正常的吧。”白泠倒觉得这挺正常了，选择了这身衣服出门，她早就做好了成为人群焦点的准备了。
　　就算是不做什么打扮就出门，她和蕾蒂希雅也是一条街上最靓的崽，更别说今天的她们还是认真打扮过，将自己的特点发挥到最大了。
　　这要是还不能成为众人瞩目的焦点，白泠或许要怀疑一下路人们的眼睛是不是瞎了。
　　再说，被人注视也不是一件坏事不是吗？
　　至少蕾蒂希雅主动牵自己的手了，还贴过来了，这简直血赚好吧。
　　感受着从女孩那双柔嫩的小手处传来的微微颤动，白泠只能说她今天的决定真是无比的正确。
　　平常可看不到这么可爱的蕾蒂希雅呢。
　　“勇敢一点，你可是魔王。”白泠小声对蕾蒂希雅说道。
　　“魔王就不能害怕人多吗，我告诉你你这是固有印象！”蕾蒂希雅反驳道。
　　被这么多人看着她实在是有些难顶，别说她是魔王什么的，她当魔王的时候也不会面对这么多人啊。
　　魔王又不像古代的人族皇帝一样要上朝，一般来说都是那些官员将报告送到魔王宫里，然后蕾蒂希雅选择批不批准就完事了。
　　召见的话，一次性召见的人数也不会太多，最多也就是十来个人，这点人数蕾蒂希雅还是顶得住的。
　　可现在呢，这边的视线少说有几百上千道啊！
　　“没事，有我在呢。”白泠露出一个很可靠的笑容，她也确实可靠，“差不多是午饭时间了，我们先去吃午饭怎么样？”
　　“我挑地方。”一听到午饭这个词，蕾蒂希雅就赶紧说道。
　　她这次会跟着白泠出来，最主要的目的就是这一顿午餐，或者说，是午餐的餐厅。
　　见蕾蒂希雅这么主动，白泠露出了一切尽在掌握之中的表情，她掏出一张传单，小声问道：“是打算去这里吗？”
　　传单上赫然写着，“xxx联动火热进行中，进店即可享受优惠……”
　　不仅如此。传单上还画着一个穿着女仆装的可爱女孩，而这个角色，蕾蒂希雅可以说是熟悉无比，这不就是游戏里面的女主吗？
　　额，说是女主，其实也就是第一个遇到主角的角色，在游戏里面是玩家第一次抽卡必得的角色。
　　强度不错，颜值也挺高，在玩家的之中的人气自然不算低，让她来当看板娘是个很正常的决定。
　　“咳咳，我只是喜欢这家店的菜而已。”蕾蒂希雅有些心虚的移开了视线。
　　白泠的表情变得奇怪了一瞬，这家店不就是很普通的连锁快餐店吗？
　　就是网上每周一次发癫的主角来着。
　　“说起来，今天还是疯狂星期五欸。”白泠微笑着说道，“既然你想帮我省钱，那我就恭敬不如从命咯。”
　　“切，我可没想着给你省钱，我等会儿可要把所有的联动套餐都买一份。”蕾蒂希雅张牙舞爪的说道，“你就等着破产吧。”
　　她这动作没让白泠有什么反应，反倒是让路人们纷纷驻足，为这个女孩的可爱而感叹连连。
　　“哈哈哈，那我就等着可爱的芊芊把我吃破产哟。”白泠哈哈的笑了起来，要是吃能把她吃破产，她早就已经破产了。
　　那些联动套餐，估计到最后都得进自己的肚子呢。
　　以蕾蒂希雅的胃口，吃一份就差不多了。
　　“呵呵。”蕾蒂希雅冷笑两声，可恶的土豪。
　　看着店中熙熙攘攘的人群，蕾蒂希雅的表情有些僵住了，她没想到一次联动活动居然会让这里的生意变得如此之好。
　　餐馆的门外竖立着两块立牌，一块是刚刚就见过的女主角，另一块则是蕾蒂希雅单推的白毛少女。
　　这两位算是这个游戏中人气最高的角色了，一个有着女主角的称号，另一个则是颜值强度两开花，一大堆错过这个角色的玩家已经盼着这个角色复刻好久好久了。
　　但官方就是狗，一直都不肯把这位姑娘放出来，反而在剧情之中不断增加着这位姑娘的出场镜头，让一众玩家捶胸顿足，恨不得穿越到以前给那个时候不抽的自己一记大耳光。
　　“两位小姐，请等一下！”
　　蕾蒂希雅正想要推门进入餐馆里边，背后传来一道声音，让她停下了脚步。
　　回头看去，蕾蒂希雅看到一位拿着话筒的小姐姐，还有她背后扛着摄像机的青年。
　　这是啥？电视节目？
　　“请问有什么事情吗？”白泠上前一步拦在了蕾蒂希雅的身前。
　　见到白泠这护食的模样，小姐姐赶紧解释了起来，原来她是这个游戏的制作公司的员工，等在这里是为了录几段玩家的祝福视频。
　　“对哦，好像是快要周年庆了。”蕾蒂希雅一锤掌心，这个游戏每年的周年庆都会搞一次直播，然后直播之中肯定会有着几段玩家的祝福。
　　以前她就是一个吃瓜群众，这次难不成她可以成为那一块被吃的瓜了吗？
　　感觉还不错欸。
　　“对了，录完视频之后还有小礼物哟。”小姐姐笑着说道，“角色抱枕，一套原画集，还有好多的周边。”
　　蕾蒂希雅的眼睛越来越亮，这其中有好多东西可都是非卖品来着，她心动了，真的心动了。
　　但白泠还保持着冷静，她看着小姐姐，一脸认真的问道：“但我们怎么知道你不是骗子呢？”
　　这位姑娘好飒啊，小姐姐在心里想到，不过白泠的怀疑的确也是合理的，这年头的骗子可不少。
　　好在，她有办法证明自己不是骗子。
　　将自己的身份牌从口袋里取出，小姐姐笑着说道：“看，这是我的身份牌。”
　　扫了一眼身份牌，白泠点了点头，看来这个小姐姐还真是游戏公司的人呢。
　　确认了对方的身份，白泠就没有什么意见了，蕾蒂希雅愿意拍一段祝福短片的话就让她拍好了。
　　出来玩，开心最重要啦。
　　“只要说几句祝福的话就好了吧？”蕾蒂希雅有些兴奋的问道。
　　“没错，不过不要说太发癫的话哟，否则就算拍了也有可能过不去的。”小姐姐提醒道。
　　招人拍周年祝福短片这任务当然不止她一个人在做，实际上中心城这边就有好多人在做这件事情，到最后周年直播的时候，游戏公司会从这些短片里边挑选出几条播放。
　　所以不是拍了就能被放出来的啦，但小姐姐相信凭蕾蒂希雅的颜值，只要她说的不是啥太上不得台面的话，肯定是能上的。
　　“放心吧，我可是专业的。”蕾蒂希雅露出一个自信满满的笑容，“现在就开始吗？”
　　“对。”小姐姐将话筒递给蕾蒂希雅，然后对身后扛着摄像机的小哥做了个手势，“我说开始，小妹妹就可以开始说了。”
　　“好咧。”蕾蒂希雅深吸一口气，开始酝酿自己的情绪。
　　然后，她转头看向白泠，“你离我远一点，我这儿干正事呢。”
　　白泠的脸上顿时出现了委屈的情绪，她就站在这里招谁惹谁了啊，“我就站在这里，不会说话不会动的。”
　　道理是这么一个道理，但蕾蒂希雅就是不太想和白泠出现在同一段视频里边。
　　“没事的啦，倒不如说两位小姐一起拍这段短片更好呢。”小姐姐及时的送上了助攻，一个漂亮的小姐姐和两个漂亮的小姐姐，那肯定是两个比较好啊，“我们的礼物是按照人数赠送的哦。”
　　按照人数赠送的啊，也就是说白泠一起过来拍的话，自己就能拿到两份礼物咯？
　　看到蕾蒂希雅的表情开始纠结，白泠立刻推了蕾蒂希雅一把，“我那一份礼物也给你。”
　　“行吧，你等会儿跟我一起说一句祝游戏越来越好就好了。”在绝版礼物的诱惑下，蕾蒂希雅当即背叛了刚刚的自己，不就是和白泠一起拍一段小短片吗，完全没问题。
　　被如此简单的收买后，蕾蒂希雅看着摄像机，再次酝酿好了情绪。
　　这次就没有什么意外发生了，随着小姐姐的一声‘开始’，蕾蒂希雅露出了一个相当甜美的微笑，声情并茂的送上了自己的祝福。
　　这专业的程度令一旁的白泠和小姐姐都陷入了一时间的呆滞，要不是知道蕾蒂希雅真的只是被临时抓过来的，恐怕她们真得以为蕾蒂希雅其实是个托，一个价格不匪的托。
　　将自己的一段话讲完，蕾蒂希雅等待着白泠开口，但等了好一会儿白泠都没有反应，她转头一看，发现白泠居然愣住了。
　　好家伙，这家伙干啥呢？
　　举起自己的小拳头，蕾蒂希雅蹦起来在白泠的脑袋上锤了一下，“该你了！”
　　“哦哦，抱歉。”被这一拳头唤回了现实，白泠不好意思的说道，“可以重新拍一次吗，刚刚看呆住了。”
　　没办法的事情嘛，白泠可从来没看到过蕾蒂希雅露出这么这么甜美的笑容，虽然知道这一次只是演技，但真的非常漂亮啊。
　　平时蕾蒂希雅的脸上虽然也会带着淡淡的微笑，但那微笑实在是太淡了，很难看出来。
　　其他的时候，蕾蒂希雅的笑容也更多的是冷笑，只有在真的开心的时候才会有比较明显的笑容出现，不过那笑容和刚刚的相比，实在是腐草之萤辉比之天空之皓月。
　　完全比不了。
　　你看，不仅是自己看傻了嘛，这位小姐姐不也看傻了吗？
　　“没关系没关系，小妹妹实在是太可爱的，看呆也很正常的。”小姐姐也赶紧说道，重新录制一段而已，没有多大的问题。
　　要是这一段祝福短片送上去，只要公司那边的人不是傻子，那肯定是能够通过的。
　　而每一条被采用的短片，就是一笔一笔的奖金啊，一想到可爱的小钱钱，小姐姐就充满了干劲。
　　“好吧，那就再来一次，这次你别给我掉链子啊。”蕾蒂希雅伸手在自己的脸上揉了两下，重新露出了刚刚那灿烂的笑容。
　　“开始！”
　　用饱含深情的语气念完自己的台词，蕾蒂希雅听到了白泠那毫无起伏的声音。
　　嘶，这家伙就不能带上一点情绪吗？
　　蕾蒂希雅很想直接蹦起来给白泠再来一拳头，要是说自己刚刚情绪多到爆炸，白泠的念白简直就是一点情绪都没带，好像是有人逼着她在念这些话一样。
　　但是谁硬要凑过来的啊，是白泠自己啊，凑过来还不好好表现，这家伙还真是欠揍呢。
　　要不是拍摄还没有结束，蕾蒂希雅早就一拳头抡过去了。
　　反正白小姐皮糙肉厚，自己这软绵绵的小拳头完全造成不了什么影响。
　　终于，在一段毫无情绪的祝福话语之后，短片的拍摄结束了。
　　拍摄一结束，蕾蒂希雅就开始批斗白泠了，“我说你念台词的时候能不能带点情绪波动啊，你刚刚那样干巴巴的，一点都不好听。”
　　“我都没玩过那个游戏，调动不起情绪。”白泠很委屈的辩解道，“而且情绪什么的也不是那么重要吧？”
　　“很重要，非常重要，你还是老老实实地爬到那边去，我再单人拍个一段吧。”蕾蒂希雅叉着腰气势汹汹的说道。
　　眼看着两位姑娘之间的气氛越来越紧张，小姐姐赶紧打断道：“没事没事，这位小姐的表现已经很不错了。”
　　“我觉得很差。”蕾蒂希雅并不认可小姐姐的话，“对了，奖励要怎么发啊？”
　　白泠的表演虽然很差，但是比起这无关紧要的小事，还是小礼物来的重要。
　　“能告诉我你游戏角色的UID吗，如果你拍摄的短片被选中了，还会有一份神秘礼物哦。”小姐姐对蕾蒂希雅说道，“拍摄的奖励的话，我们之后就发一封邮件到你的账号上面，你点进里面填写一下收货地址就好了。”

23.有关女仆装
　　“怎么样，心满意足了？”坐在一家稍显空旷的咖啡厅之中，白泠托着下巴问道。
　　在拍完短片送出自己的UID后，蕾蒂希雅果断选择了换一个地方吃午餐。
　　都拿到绝版的礼物了，还要那些烂大街的联动商品干啥，还不如找一家空一些的店好好的享受一下午餐时光呢。
　　而她最后的选择，就是这里！
　　一家看上去很普通的咖啡厅，但是，这家咖啡厅一点都不普通！
　　因为，它的名字前面其实还要再加两个字，女仆！
　　这里是女仆咖啡厅！
　　是的，这家生意有些冷清的咖啡厅可是传说之中的女仆咖啡厅。
　　“你指的是哪个方面？”蕾蒂希雅歪头，指的是礼物方面呢，还是女仆方面？
　　“两个都有。”白泠用眼角的余光瞥了一眼正在店中忙碌的女仆们，这些穿着黑白色女仆装的少女毫无例外，都是相当青春靓丽的类型，但也不知道是为什么，这家店的生意稍微的有些差。
　　整家店中的客人一只手都数得过来，正常来说这种店的客人应该不会少的吧。
　　会不会是价格太过昂贵的原因呢？
　　也不是，刚刚点餐的时候白泠仔细的看过了菜单，这里售卖的东西价格虽不算便宜，但也不是天价，大概是比市面上的平均价格多上那么一点吧。
　　这对于这种很有特色的餐馆来说是很正常的事情，比方说一份蛋炒饭平时卖十元，那么在这种由特色的店里面卖个十二三元很正常吧。
　　毕竟，这里的服务员可是一位又一位相当可爱的女仆呢。
　　“那当然是心满意足啦，礼物也拿到了，吃饭的地方也很不错。”蕾蒂希雅笑着回答道，“只不过你的脸色好像不太好呢，怎么了？”
　　“你不觉得这里有点奇怪？”白泠挑眉，她才不信蕾蒂希雅没有发现这边的奇怪情况，“客人太少了一点，不是么？”
　　“唉，你这个人就是容易想太多，就算这里有什么古怪，和我们又有什么关系呢，不惹上我们就行了嘛。”蕾蒂希雅很无所谓的摇了摇头，对她们两个来说，几乎没有什么事情是值得她们多想的。
　　她们就是来这个地方吃个饭而已，总不可能突然跑出来一个大反派把她们的饭给打翻掉吧？
　　那样的话，蕾蒂希雅或许真要跟那位大反派说一句：“出来送人头还真是辛苦你了。”
　　也是啊，白泠觉得蕾蒂希雅说的是有点道理，她们两个坐在这里，谁能动她们一根毛？
　　实力傍身，就是这么自信。
　　很快，白泠点的午餐就被一位很漂亮的女仆小姐姐送了过来，小姐姐将一盘又一盘的精美的菜品放在两人中间的桌子上，放完之后，她微笑着微微鞠躬，“两位请慢用。”
　　完成自己的任务之后，这位女仆小姐就头也不回的推着餐车离开了。
　　“她的大腿真好看。”女仆小姐离开后，蕾蒂希雅似是无意地说了一句。
　　“比我的还好看？”白泠顿时感到了一阵不爽，那个女仆有自己漂亮吗，没有！
　　蕾蒂希雅轻哼一声，这个姓白的还真是好猜，“不得不承认，她的白丝吊带袜配上女仆装，真是绝了。”
　　说完这句话，蕾蒂希雅又看向白泠：“你又不会穿这种衣服来服侍我，能跟她们比吗？”
　　这里事先声明，蕾蒂希雅可没有真的被那个女仆吸引，她身边的女仆那一个比刚刚那个好啊，尤其是雪儿小姐，这位才是女仆界的楷模，
　　能文能武，完美无缺，简直就是女仆的典范。
　　就差一个时停丢飞刀的技能了。
　　“你要是想看的话倒也不是不能传给你看看。”白泠低头开始吃饭。
　　蕾蒂希雅眨了眨眼睛，在脑中想象了一下穿女仆装的白泠娇滴滴地喊自己主人的情景之后，她捂住了自己的鼻子，太刺激了。
　　“认真的？”蕾蒂希雅有些期待的问道。
　　“你想看我就敢穿。”白泠抬起头含糊不清的说道，“不过只能在只有我们两个人的时候。”
　　她还是要那么一点脸的，这种衣服还是别在其他人面前穿比较好。
　　“你说的啊，我可是会记在心里面的。”蕾蒂希雅一拍桌子，生怕白泠反悔一样将这件事情给定了下来。
　　白泠将嘴里的东西咽下，表示自己可不能白白的穿给蕾蒂希雅看：“陪我睡一个晚上。”
　　如果白泠换个性别，现在她说的话就是纯纯的骚扰了。
　　用自己穿女仆装来换蕾蒂希雅陪自己睡一晚上，白泠觉得这不是一笔很亏的买卖。
　　不仅不亏，还小赚。
　　不就是穿一次女仆装吗，又不会掉一块肉。
　　“你还真是贼不走空啊。”蕾蒂希雅按着额头无奈地说道，该怎么选择呢，她现在倒也不是很排斥和白泠一起睡个觉了，反正白小姐不该干的事情是绝对不会干的。
　　最过火的举动也就是偷偷把自己给抱住罢了，其他的事情她一概不会干。
　　这让蕾蒂希雅挺开心的，自制力那么好，她对白泠那是一个放心啊。
　　“成交。”根本就没有怎么纠结，蕾蒂希雅就同意了这笔交易，“什么时候开始？”
　　这就答应了？白泠有些惊讶的看了蕾蒂希雅一眼，她还以为蕾蒂希雅会讨价还价一番呢。
　　不过这样也好，自己不用费口水来说服蕾蒂希雅了。
　　至于时间，那当然是越快越好啦。
　　“今晚如何？”白泠问道。
　　“可以啊，但是明天是星期六，小雅会呆在家里的吧。”蕾蒂希雅可是记得白泠刚刚说只能在只有她们两个人的时候穿，“你总不会在小雅面前穿这种衣服吧？”
　　“小雅明天还要去学校参加排练，绮菈也要去。”白泠表示一切尽在掌握之中，明天两位妹妹可都不在家呢。
　　这样啊，那就没事了。
　　既然白泠这边没有问题，那蕾蒂希雅就更加没问题了，“行，晚上来我房间。”
　　但白泠却摇了摇头，“你来我房间。”
　　“为啥？”
　　“是你陪我睡觉，你，陪，我。”白泠一字一句的强调道。
　　自己陪蕾蒂希雅睡觉和蕾蒂希雅陪自己睡觉，这是两件事情，白泠可是分的清清楚楚的哦。
　　自己到蕾蒂希雅的房间去，那是自己去陪蕾蒂希雅睡觉，自己是主动的那一方，而这一次她不太想要主动，她更想被动一些等蕾蒂希雅自己过来。
　　“这有啥区别吗？”蕾蒂希雅眨了眨眼睛，不都是睡觉吗，在乎这些干嘛？
　　白泠来自己这里谁跟自己去白泠那里睡完全就没有区别的吧。
　　哦，这么说也不是很确切，还是有那么一点区别的，蕾蒂希雅还没有在白泠家里睡过呢，而白小姐已经在蕾蒂希雅这边睡过了。
　　“有区别的，我来陪你和你来陪我是不一样的。”白泠一脸认真的样子，仿佛在她看来这两件事情有天和地的差别一样，“既然对你来说没有区别，那过来我房间也是一样的嘛，走几步的路而已啦。”
　　“搞不懂你。”蕾蒂希雅摇了摇头，白泠的奇思妙实在是难以理解，算了，搞不懂就不搞了，就按着她说的来吧。
　　女仆装的白泠欸，想一想就感觉血脉偾张了。
　　“快的吃饭吧，我们的电影快要开始了，不能再慢慢悠悠的了。”白泠看了一眼手机，突然发现她们剩下的空闲时间貌似不多了。
　　“快要开始了吗？”蕾蒂希雅听到这话，赶紧低头将几乎没有动过的炒饭往自己的嘴里扒拉起来。
　　仅仅花了五分钟，蕾蒂希雅就成功的将一盘子炒饭塞进了自己的肚子里，后果就是她现在觉得有点渴，肚子也有一点撑。
　　看着抱着饮料开始吨吨吨的蕾蒂希雅，白泠也有些惊讶，这么豪迈的蕾蒂希雅她也是第一次看见欸。
　　平常的时候，蕾蒂希雅吃饭的时候虽然不会刻意搞得怎么高贵，但是她身上自带的尊贵气质还是会让看着这位姑娘吃饭成为一种享受。
　　慢条斯理，速度却一点不慢，和绮菈那种很优雅很慢的进食方式差别很明显。
　　那应该是蕾蒂希雅自己琢磨出来的吃饭方式了。
　　宫廷礼仪什么的，白泠才不信蕾蒂希雅没有学过，以前的蕾蒂希雅吃饭应该也是和绮菈差不多的。
　　不过来到人类世界之后，蕾蒂希雅的习惯应该就改变了吧。
　　但是，再怎么改变，和刚刚那种极其豪放的样子还是很难搭上边啊。
　　尤其是在蕾蒂希雅身上的衣服是如此可爱粉嫩的情况下，这简直将反差感拉满了。
　　发现了白泠的表情有些不对劲，蕾蒂希雅放下玻璃杯，有些无奈的说道：“咋了，怎么一副世界观崩溃的样子？”
　　刚刚发生了什么事情吗？为什么自己没有发现不对劲？
　　白泠赶紧摇头，她倒是挺想把自己想法说出来，但是直觉告诉她，要是真把自己想的东西说出口，蕾蒂希雅怕不是又得抡自己的小拳头了。
　　唉，有个喜欢动手的小女友，真是一件让人感到烦恼的事情呐。
　　“没事，只是觉得吃饱了。”白泠小声说道。
　　蕾蒂希雅瞪大了眼睛，她看着白泠面前才吃了一半的东西，眼中满满的怀疑。
　　这家伙也太不会说谎了吧？
　　其他的理由蕾蒂希雅都相信，但就刚刚的那个理由，蕾蒂希雅会相信吗？
　　她可以怀疑有关白泠的一切事情，唯一有一件事情她不会怀疑，那就是白泠的饭量。
　　白小姐，人称饭桶、吃货，她的肚子容量是普通人的无数倍，她吃了那么一点东西就饱了？
　　不可能，绝对不可能。
　　我白小姐的肚子天下无敌！
　　“以后说谎的时候仔细想想，至少想个能骗过我的。”蕾蒂希雅拍了拍白泠的肩膀，语气严肃的说道，“继续吃吧，别为了面子委屈自己的肚子，我会大发慈悲的忽略你刚刚的话的。”
　　自己说的话就那么没有可信度吗？白泠一脸的茫然，为什么蕾蒂希雅一眼就看穿了自己呢？
　　“哦。”但蕾蒂希雅有句话倒是没说错，白泠确实还没吃饱。
　　于是，白小姐就继续低下头开始干饭了。
　　论起干饭的狂暴程度，最狂暴的蕾蒂希雅也比不上白小姐，白泠吃饭的时候那真的是可以用风卷残云这个成语来形容的。
　　花了和蕾蒂希雅差不多的时间，白泠成功消灭了自己面前所有的食物，甚至连盘子都舔了个干干净净。
　　在某个瞬间，蕾蒂希雅甚至产生了白泠会顺口把盘子也啃掉的错觉。
　　讲道理嘛，穿着一身帅气衣服的白小姐用这种样子吃饭也很有冲击力的好吧，甚至比刚刚的蕾蒂希雅还有冲击力。
　　就跟个穿着修身西服的野兽一样，衣服和人完全搭不上边。
　　还好，白泠在吃饭之外的时间还是能驾驭住这身衣服的。
　　“吃完了？”已经调整好状态的蕾蒂希雅打了个哈欠，吃完饭就有点想要睡觉了呢。
　　“嗯，我们走吧。”白泠站起身，走到了蕾蒂希雅身边，“吃太饱走不动的话我可以扶着你走哦。”
　　蕾蒂希雅一下把白泠伸过来的手拍开，吃的走不动路？怎么可能嘛。
　　她是一个很节制的女孩子谢谢。
　　“我又不是残疾人，我自己能走。”蕾蒂希雅从椅子上跳起来，表示自己的行动力还是很充足的。
　　有些遗憾的缩回手，白泠和蕾蒂希雅并肩走出了咖啡厅，前往她们这一次出门的主要目的地。
　　等到她们离开之后，咖啡厅里边突然间冒出了不少的‘人’来，这些长得奇形怪状的家伙们脸上带着浓浓的恐惧，在确认两个煞星真的只是来吃个午餐之后，他们才重新坐到了自己的位置上。
　　“那两个到底是什么人啊，为什么会找到这边来？”
　　“不知道啊，说是要开会，但是都这个时间了，那位夫人怎么还不过来？”
　　“时间确实还没有到，我们来的太早了？”
　　“你在说什么话，这可是那位夫人的邀请，我们不得提早过来？”
　　嗡嗡的声音在咖啡厅中回荡，但从外面看，咖啡厅中依旧是空无一人，甚至连服务员的身影都看不见。

24.世界边界的异变
　　“你挑电影的眼光，真的是很好啊。”从电影院里边走出来，蕾蒂希雅按着额头对白泠说道，“精心挑选这部烂片来折磨我还真是为难你了。”
　　这部电影好看吗？
　　这个问题让蕾蒂希雅来回答的话，答案是，不好看，非常不好看，不仅不好看还格外的搞人心态。
　　首先，蕾蒂希雅喜欢的是打打杀杀的那种电影，而白泠这次挑选的电影是很文艺的讲述爱情的。
　　一开始蕾蒂希雅就和这电影相性不合了。
　　其次，这讲爱情就讲爱情吧，蕾蒂希雅也不是不能咬咬牙看下去，但是你在讲爱情故事的时候搞什么多事情是要干啥嘛！
　　真的当观众是傻子吗？
　　很多事情明明有一看就非常完美的选项，女主就偏偏不去选，欸，我就是浪。
　　然后嘛，浪着浪着就把结局浪成了一个悲剧。
　　蕾蒂希雅看到一半就很想冲进电影的世界里给女主来几个大嘴巴子了，这女主真的是将作这个词诠释到了极致。
　　“下次再拉着我看这种降智电影，我就跟你绝交。”
　　“明明网上的风评还不错的啊，我看了看，这部电影的评分非常高。”白泠也有些苦恼，她可是特意挑选一部评分超级高的电影来着。
　　你看啊，这部电影讲的是爱情，评分还那么高，那不就说明这部电影讲的爱情故事很不错吗。
　　这种电影不是正适合自己和蕾蒂希雅这样的小情侣去看？
　　是吧，可是电影看完之后，白泠发现自己貌似被坑了，而且是被坑的很惨。
　　蕾蒂希雅掏出手机搜索了一下这电影，点进这电影的影评区一看，眼神一下子就变得犀利了起来。
　　这些评论，怎么感觉这么统一呢？
　　“感觉这高分就是派水军刷上去的，专门来骗我们这种冤大头的钱。”蕾蒂希雅叹了一口气，“以后要我陪你看电影的话，记得先来找我让我挑电影，懂？”
　　虽然现在的白泠已经大概适应了现代的生活，但在有些事情上，她还是太纯洁了一些，太容易被骗了。
　　“好吧。”白泠点了点头，这次确实是她失算了，拉着蕾蒂希雅坐了快一个半小时的牢，“我们去吃点点心吧，就当我给你的赔偿了。”
　　“行吧，就我们吃过午餐的那家咖啡厅好了，我之前看见菜单上还有很多的甜品来着。”蕾蒂希雅点了点头，随口说道。
　　“再去那里？不换个地方？”白泠有些好奇蕾蒂希雅为什么和那家女仆咖啡厅杠上了。
　　但蕾蒂希雅没有解释，她摇了摇头，似乎是在自言自语一般说道：“走吧，心里有点疑惑需要解答罢了。”
　　疑惑？
　　白泠更加不解了，今天的蕾蒂希雅有点让人难以摸懂呢。
　　“对了，先把气息收敛起来。”走了几步，蕾蒂希雅突然转头对白泠说道。
　　这代表着什么，不言而喻。
　　依着蕾蒂希雅的要求，白泠小心翼翼的收敛起自己外溢的气息，几次呼吸之后，她对蕾蒂希雅点了点头，表示自己已经收敛好了。
　　“好，是时候去一探究竟了。”蕾蒂希雅迈开脚步，轻快的朝着咖啡厅走去。
　　电影院距离咖啡厅的距离不算很远，走了大概几分钟，蕾蒂希雅和白泠就再一次站在了咖啡厅的门前。
　　透过浅褐色的玻璃窗，咖啡厅内还是和中午的时候一样冷清，一块休息中的牌子挂在大门上，似乎在告诉来客，我们这家小店已经打烊了。
　　“关门了欸，怎么办？”白泠指着牌子问道。
　　“关不关门可是她们说了算的。”蕾蒂希雅耸了耸肩，这一块牌子可挡不住她。
　　伸出手，轻轻用力，一股阻力从手上传来。
　　蕾蒂希雅的脸上露出了若有所思的表情，在她的眼中，大门之中有着一个精致的魔法阵正在运转，正是这个魔法阵阻止了她推开这扇大门。
　　但对于魔王来说，破解这个魔法阵是一件易如反掌的事情，往着魔法阵中打入一道魔力，蕾蒂希雅就成功的让魔法阵宕机了一瞬间。
　　在不破坏魔法阵的情况下让魔法阵失效片刻，这可是极为高等的魔法技巧。
　　嘎吱，蕾蒂希雅推开了大门。
　　“哦豁，看来这里是在办什么聚会？”见到咖啡厅中满满当当的妖魔鬼怪，蕾蒂希雅露出了一个果然如此的笑容，“我就在知道这里有问题。”
　　懵了，真的懵了，咖啡厅里坐着的非人存在们都懵逼了。
　　就连咖啡厅中唯一站着的漂亮妇人都懵了。
　　懵逼之后，这些看起来不怎么好惹的异族躁动了起来，他们不知道蕾蒂希雅为什么会回来，但是他们知道自己这会儿干的事情实在是有点不好解释。
　　“精灵，兽人，甚至还有魔族？这是在干什么？”白泠也从蕾蒂希雅背后探出一个脑袋，看到咖啡厅中的客人之后，她有点不解了。
　　这小小的咖啡厅之中竟然聚集了整整三个种族的人，真是让人感到奇怪无比。
　　“两位小姐，不知有何事指教？”那位风韵犹存的美妇人调整好了自己的表情，走到蕾蒂希雅身前，很恭敬的问道。
　　在推开门之后，蕾蒂希雅就重新释放出了自己的气息，这位美妇人当然能感应到蕾蒂希雅身上那股恐怖无比的气息。
　　这位姑娘不是自己惹得起的存在啊。
　　“我只是觉得好奇而已，中午的时候我在这里吃饭，偌大一个餐厅就寥寥几个客人，但我却不觉得冷清，反倒是有些热闹。”蕾蒂希雅摸着自己的下巴解释道，“所以，我有点好奇了，正好这会儿有空，就过来看看咯。”
　　结果嘛，事实证明蕾蒂希雅的猜测没有错，这咖啡店里边的确是有些问题。
　　“啊，就因为这个？”美妇人有些尴尬的问道，这是不是太随便了一点？
　　就算回来了，看到门口挂着的打烊牌子，大概也会悻悻而回，像蕾蒂希雅这样直接干扰魔法阵进来的实在是少数之中的少数。
　　“所以，可以告诉我你们这一堆人聚集在这里干啥吗，打算搞点阴谋来颠覆整个人类世界？”蕾蒂希雅很是好奇的问道。
　　一眼看过去，这里的全部都是异族，一个人类都没有，这帮子家伙聚集在一起，不是在搞什么阴谋她自己都不相信。
　　“要真是这样的话我不介意帮你们一把哦。”无视掉身后传来的幽怨目光，蕾蒂希雅摊开手搓了个小魔法出来，这足以证明她魔族的身份。
　　美妇人自然是识货的，知道蕾蒂希雅不是人类而是魔族之后，她顿时松了一口气，不是人类就好。
　　“既然是异族，两位就请进来吧，正好会议才刚刚开始。”她做出一个邀请的手势，“这次会议倒不是多么绝密，两位来听一下也无不可。”
　　就这么简单的被邀请进来了？蕾蒂希雅眨了眨眼睛。
　　不过这个美妇人貌似也没有什么办法了，总不能把蕾蒂希雅和白泠赶出去吧。
　　这时美妇人已经摘下了自己头顶的遮阳帽，露出了一对相当可爱的橘黄色猫耳朵来。
　　这位是一位兽人呢，还是非常稀有的人的比例比较大的兽人！
　　随意找了个空位置坐下，蕾蒂希雅和白泠交头接耳起来，“你说她们会说些什么事情啊？”
　　白泠摇了摇头，她这个人类哪里知道这些异族想要干些什么呢，不过看他们就这么平静的接受了蕾蒂希雅的临时加入，估计要谈的也不是什么很重要的事情吧。
　　反正不会是阴谋诡计就是了。
　　“不知道，听她说就好了。”
　　“也是。”
　　坐在蕾蒂希雅不远处的一个魔族有些不自在的扭了扭脖子，从刚刚开始他就感觉自己的心里好像多出了一块大石头，这块大石头压得他喘不过气来。
　　到底是怎么回事呢？
　　他完全想不到自己不远处坐着的那位可爱的黑发女孩是传说中的魔王。
　　“诸位，想必大家彼此之间都很熟悉了吧，自我介绍什么就免了，我这次召集大家过来，是要告诉大家一件很重要的事情。”美妇人接过女仆递来的话筒，清了清嗓子，用清亮的声音说道。
　　重要的事情？
　　在座的众人都坐直了身子，能让这位将他们召集起来的事情，恐怕是非常非常的重要。
　　美妇人停顿了一下，方才缓缓的开口说道：“世界的边缘正在发生变化，空间裂隙的数量，下降了。”
　　“什么？！”反应最大的不是其他的异族，而是蕾蒂希雅，她惊讶的看向美妇人，“你说的是真的？”
　　根据魔王宫的侦测，世界的边缘已经是趋向于动荡，空间裂隙应该会越来越多的才对。
　　但为什么这个美妇人会说空间裂隙的数量在下降呢？
　　这在预示着什么？
　　“这件事情我也是昨天才知道的，大家也知道我干的是什么事情，世界边缘的空间裂隙我最了解，我能向大家保证，我说的话句句属实，根据我的预计，空间裂隙最早会在一个月之后完全消失。”美妇人一脸严肃的说道，“之后会发生什么我无法预料，但可以预料的是，在短时间之内，各个世界之间的联系将会断绝。”
　　各个世界之间的联系会断绝吗？
　　蕾蒂希雅按住了自己的额头，脸上露出了苦恼的表情，这还真是个大消息啊。
　　“诸位，如果还打算回到自己世界的话，要尽早准备起来了。”美妇人接着说道，“这个消息也请诸位告知还停留在人类世界的异族，免得到时候有异族因为消息不灵通滞留在这个世界。”
　　……
　　“你对她说的事情怎么看？”简短的会议结束之后，离开又变得冷清的咖啡厅，白泠看着忧心忡忡的蕾蒂希雅，低声问道。
　　她看得出来，蕾蒂希雅相信美妇人所说的话。
　　而这就代表着一件事情，蕾蒂希雅很快就要离开了，而这一次离开，或许就是永别了。
　　“她没有说谎，而且从那些异族对她的态度里能看出来，她在异族心中的威信还是有的，这样的人不可能说这种慌。”蕾蒂希雅摩挲着自己的一缕头发，声音似乎是从九霄云外传来的一般虚幻，“世界边缘的空间裂隙正在消失，这不正常。”
　　明明那些裂隙应该增多的才对，那些裂隙逐渐增多，等到它们相互连通，就是四个世界彻底联系在一起的时候。
　　但是现在，事情又发生了变化，世界的融合进度似乎被人按下了倒退键一般，而且这倒退键的效果还挺强的，过去几十年的融合进度居然会在一个月之内倒退光。
　　“你打算怎么办？”白泠问道。
　　“我倒是想现在就回魔界坐镇，不过既然那个女人说还有至少一个月的时间，那我倒也不是那么急。”蕾蒂希雅有些纠结地说道，“你把这件事情告诉桑梓瞳，让她派人去世界的边界看一看，我也会和雪儿说这件事情，要是这件事情和那个女人说的一样，那我只能赶紧回去了。”
　　毕竟留在这里，可就不知道什么时候才能回去了。
　　“还是要回去吗？”
　　“嗯，我可不是会随便丢下责任的人啊。”蕾蒂希雅拍了拍白泠的肩膀，“别露出这种哭丧的表情嘛，没准就是世界犯了点小病，很快就好了的。”
　　“唉，为什么会这样呢。”白泠叹了一口气，她理解蕾蒂希雅的决定，也早就预料到了蕾蒂希雅会做出这个选择。
　　魔王小姐从来就不是一个会在大事上被情绪左右的人。
　　就算她对白泠心有好感，也没法让她在这件事情上对白泠有一点妥协。
　　“谁知道呢，这个世界的秘密那么多，或许又是哪里的家伙在搞事情了吧。”蕾蒂希雅耸耸肩，这个世界可不要太奇妙，秘密也是不要太多。
　　但愿那些家伙别让自己给抓住，呵呵。

25.别惹妹妹,真的
　　“世界边界的裂隙正在逐渐变少？”忙碌了一整天的绮菈回到家之后，立刻就听到了这个令人震惊的消息。
　　一时间，这位公主殿下竟然有些怀疑自己这会儿是不是在做梦了。
　　她就是跟着小雅排练了一天而已，怎么就发生这种事情了呢？
　　世界边界的裂隙开始消失将会带来的影响可不止明面上的这么一点啊，一旦这裂隙关闭，那么四个种族都没法知道其他世界之中正在发生什么事情了。
　　要是以前倒是还好，大家都不知道对方的存在，世界之间没法交流就没法交流吧，但现在不一样了啊。
　　大家之前可是基本把脑子都打出来了，现在又没法知道对方在搞什么事情了，是个人都会怀疑对方会不会趁着这段时间疯狂的发展自己的力量吧？
　　现在打不起来那是因为四个种族都渗透了对方，而且高层之间也有着直接的沟通渠道，再加上人族手里还抓着一颗核弹。
　　这才勉强维持住了世界的平衡。
　　但是世界之间的联系一被切断，那一切就都不好说了。
　　谁都不知道下一次世界连通之时会出现什么问题，或许有种族搞出了大杀器，或许有的种族里也出了一个白泠这样的大核弹，一切皆有可能。
　　“猜疑链啊，就算我们愿意相信其他的种族是好意的，可其他的种族不会相信我们。”蕾蒂希雅无奈的说道，她们魔族的名声在其他种族那边可谓是极差，属于人见人厌的等级。
　　不可能的。
　　就算精灵那边有依文洁琳暗中策应，人类这边有白泠相信自己，那还有一个兽人在呢。
　　而且依文洁琳也没法在明面上说我相信魔族的蕾蒂希雅陛下是个好人，白泠就更加是这样了，蕾蒂希雅和这两人之间的私人关系那是一点用处都没有的。
　　“怎么说呢，这也是个好机会不是吗？”蕾蒂希雅笑着对妹妹说道，“只要以后的四个世界不是同时连通，我们的操纵空间可是很大的。”
　　魔族有信心同时攻下精灵和兽人的世界。
　　在没有白泠的情况下，魔王就是一颗和白泠同等级的核弹，而且这颗核弹更加的全能，在她的坐镇下，魔族的精锐军团是无可阻挡的。
　　但要是四个世界同时连通，或者说魔界和人类世界先一步连通，那蕾蒂希雅就没法子了，她再厉害也没法搞掉白泠这颗钉子。
　　蕾蒂希雅的宏图霸业就是被这颗漂亮的钉子给钉死了。
　　“那我们现在就回去？”绮菈问道。
　　“不，等一下其他方面的调查结果吧，我们的时间还很足。”蕾蒂希雅表示不用这么心急，这还有一个月时间呢，足够绮菈陪小雅演完戏了。
　　“姐姐，太自信可不好哦。”看着自信满满的姐姐，绮菈忍不住泼冷水道。
　　“相信你的姐姐啦，我可是魔王欸。”蕾蒂希雅摊手，露出一个你应该相信我的表情，“对了，排练的怎么样？”
　　现在是说这事情的时候吗？
　　对于姐姐变化话题的速度感到了一丝无奈的绮菈回答道：“很不错，不过那个梓梦的表现有些不太对。”
　　不太对？
　　“是表演的不好吗？”
　　“不，应该说，她表演的实在是太好了。”绮菈摇头，昨天并没有梓梦的剧情，但是今天就不一样了，她几乎是在旁边站着看完了梓梦的好多段表演，“不论是小雅还是其他的那些学生，她们的表演都是在表演，但是梓梦她不一样，她好像就是那个睡美人。”
　　或者说，她就好像是一个在扮演着梓梦的睡美人一样。
　　“那按绮菈你的意思，这个梓梦有问题咯？”蕾蒂希雅露出了一个若有所思的表情，这可就有意思了。
　　绮菈再次摇头，她只是觉得梓梦的表现有些问题而已，并不是说这个女孩一定有问题，毕竟总不能因为表演的太好而怀疑这个女孩子吧。
　　人家可是小雅的同桌，在小雅旁边坐了这么久都没出什么事，因为这事情怀疑她，太武断了。
　　“可能是个有秘密的女孩子吧，不用管这么多，她又不会对我，对小雅做些什么。”绮菈说出了自己的想法，反正这个梓梦目前对小雅是没有恶意的，既然如此，自己又何必多次一举呢？
　　绮菈也是个有点怕麻烦的人啊，这还是人类之间的问题，她这个魔族没必要掺和是吧。
　　“既然绮菈你觉得没事那就没事吧。”蕾蒂希雅伸了一个懒腰，将自己的脚翘了起来，“好妹妹，帮姐姐揉揉腿好不好？”
　　看着蕾蒂希雅翘在半空中的白净小脚，绮菈毫不犹豫的说出了一个字：“爬。”
　　“呜呜呜，绮菈你的心太狠了。”蕾蒂希雅顿时露出了伤心的表情，眼睛也开始变得泪汪汪的，“帮姐姐锤锤腿不是妹妹应该做的事情吗？”
　　绮菈走到蕾蒂希雅身前，一把按住了蕾蒂希雅的肩膀，一字一句地回答道：“既然姐姐这么想让我帮你放松一下，那么，请咬紧牙关。”
　　望着绮菈那逐渐变得恐怖起来的表情，蕾蒂希雅的额头上渗出了一滴一滴的冷汗，她开始后悔了。
　　但绮菈会给蕾蒂希雅反悔的机会吗？
　　当然不会啦。
　　没等蕾蒂希雅开口认怂，绮菈便一把抓住了蕾蒂希雅的腿，“说起来，姐姐最近都没有好好的运动呢，今天就让姐姐体验一下我每天是怎么运动的吧。”
　　“等等……嗷！”
　　女孩凄厉的悲鸣穿过墙壁，引起了上面的邻居的注意，正坐在沙发上看着新闻的白泠有些疑惑的往脚底下看去，这是蕾蒂希雅的声音吧？
　　怎么会发出这么凄惨的声音？
　　隐隐约约之间，她还听到了绮菈的声音和蕾蒂希雅的求饶声。
　　这是，惹妹妹生气了？
　　仔细思考了一下，白泠决定，这事情她还是不掺和了，毕竟她也没法对付绮菈呢。
　　希望蕾蒂希雅能活到晚上来陪自己睡觉吧。
　　……
　　“你看起来，似乎有点不妙的样子。”当夜幕降临，蕾蒂希雅遵守约定来找白泠的时候，这位小姐的状态着实是让白小姐吃了一惊。
　　这会儿的蕾蒂希雅正扶着自己的腰，脸上满是后怕的表情，仔细观察的话，甚至还能发现她的小腿正在微微的颤抖。
　　不知道的还以为蕾蒂希雅是被什么东西给蹂躏了一番呢。
　　额，虽然从各种意义上来说，貌似这种说法也没错来着。
　　“你觉得呢？”蕾蒂希雅没好气的反问一句，“这房子的隔音又没多好，我就不信你没听见。”
　　绮菈对蕾蒂希雅的操练持续了整整一个小时，在那噩梦般的一个小时结束之后，蕾蒂希雅感觉自己的全身上下的骨头都在喊疼。
　　太可怕了，以后绝对不能惹绮菈生气，绝对不能。
　　“所以，你干了什么事情让绮菈生气了？”白泠带着些许的幸灾乐祸开口问道，蕾蒂希雅不主动撩拨绮菈的话，那位妹妹可不会主动找蕾蒂希雅的麻烦。
　　所以，这件事情的起因肯定是蕾蒂希雅。
　　这可不是白泠不信任蕾蒂希雅，恰恰相反，正因为她了解蕾蒂希雅，所以才会做出这种判断来。
　　“嘿，瞧你这话说的，就不能是绮菈找我的麻烦吗？”蕾蒂希雅有点不服气，按着白泠的说法，这件事情还能是自己的错了咯？
　　身为姐姐，让妹妹帮自己揉揉腿不是很正常的事情吗，这不是妹妹应该为姐姐做的事情吗？
　　“我觉得，绮菈不是那种人。”白小姐表示，相比蕾蒂希雅，还是绮菈显得靠谱一点。
　　这可让蕾蒂希雅觉得很受伤了，这个姓白的口口声声说着喜欢自己，却在这件事情上面毫不犹豫的选择相信绮菈，太可恶了。
　　生气了，蕾蒂希雅真的生气了。
　　“那你今晚就跟绮菈去睡吧，别来找我了！”蕾蒂希雅一甩手，作势要离开白泠的房间。
　　而白小姐对此也是早有预料，蕾蒂希雅这个姑娘实在是很好懂，只要了解她的思考方式，预料她的动作就是件相当简单的事情。
　　在蕾蒂希雅使用传送术离开前，白泠立刻凑到蕾蒂希雅的身边，一把抱住了一脸生气的女孩。
　　“好好好，我相信你。”白泠像是在哄一个不听话的小孩子一般说道，“时间不早了，赶紧上床睡觉吧。”
　　“我信你个鬼，自己看看现在几点。”蕾蒂希雅倒也没有她表现的那么生气，对于白泠这臭不要脸的举动，她只是象征性的扭了几下身子，没有做出什么剧烈的动作来。
　　或许，这就是所谓的欲拒还迎吧。
　　现在几点？白泠还真知道，在等待蕾蒂希雅过来的时候她就在看时间。
　　“十点多了。”
　　“现在真的会有人这么早睡觉吗？”蕾蒂希雅反问道。
　　“咳咳，可以在床上做一些我们都爱做的事情嘛。”白泠面不改色的说出了一句相当露骨的话。
　　这句话的意思，嗯，懂得都懂。
　　至少蕾蒂希雅是肯定懂得。
　　对于白泠会说出这句话她也是有着心里准备的，所以她表现的也不像普通女孩那样。
　　一般来说，比较纯洁的女孩子听到这话之后的反应应该是懵逼的，毕竟这话听起来貌似没什么别的意思。
　　从字面意思上理解，很普通的一句话，不是吗？
　　而稍微了解一些的姑娘呢，或许会比较激烈的拒绝或者是大喊流氓什么的。
　　但蕾蒂希雅就不一样了，她是认定白泠没那个胆子干坏事的，所以，她完全不在怕的。
　　“咱俩的关系还没好到这种程度呢。”蕾蒂希雅冷哼一声，底气十足的回道。
　　她和白泠可都是非常纯洁的姑娘，跟现在越来越开放的社会风气影响下的新一代姑娘们完全不一样。
　　虽然理论知识相当丰富，但实操经验，不论是蕾蒂希雅还是白泠，都可以说是一点都没有。
　　“可我感觉我们的关系已经很不错了呀。”白泠不服气地说道，“我们可是生死之交。”
　　真真正正的生死之交嗷，不是假的那种。
　　说到这个，蕾蒂希雅就更无语了：“那你好好算算你欠我几条命了？”
　　“一条呀。”
　　“你差点打死我那次不算了？”蕾蒂希雅立刻表示老账也得算，那差点把自己干掉的仇可不能就这么轻飘飘的忽略过去了。
　　“啊？”白小姐忍不住戳了戳蕾蒂希雅那充满弹性的小脸蛋，“那次也要算上吗？”
　　当然要算上啊，蕾蒂希雅能忘记那一次惨痛的失败吗？忘不了的好吧！
　　这件事情她可是要牢牢记上一辈子的。
　　“算上啊，为啥不算啊，你欠我一条半的命懂吧。”蕾蒂希雅张开嘴巴，朝着白泠那根不安分的手指咬去，这家伙真的是找到办法就来占自己的便宜是吧。
　　真是让人不爽，太不爽了。
　　这明显无比的举动当然咬不到白小姐，在察觉到蕾蒂希雅有想要咬人的想法之后，白泠就马上把手缩了回来。
　　咬到了一口空气，蕾蒂希雅倒也没感到失望，她也没指望能咬到白泠这个鬼精鬼精的家伙，能把她的手指逼走就行了。
　　“好好，欠你一条半。”带着宠溺的情绪，白泠凑在蕾蒂希雅的耳边说的。
　　俗话说得好，债多不愁，都欠了一条命了，那么再多欠半条也不是什么大事了是吧？
　　再说，现在也不是纠结这些事情的时候，不是吗？
　　“该睡觉了哟。”抱起蕾蒂希雅，白泠一步步的走到自己的床边，将怀里的女孩一把丢了上去。
　　“我说你就不能温柔一点吗？”被这么丢到床上，蕾蒂希雅是有点不大高兴的。
　　但她的不高兴没有持续多少时间，因为白泠在把蕾蒂希雅丢到床上以后，自己也脱掉了拖鞋，扑到了床上来。
　　看着做出饿虎扑食样子的白小姐，蕾蒂希雅顿时露出了一个惊慌的表情，不过这表情只出现了一瞬间就被她压了下去。
　　“你这家伙，别给我得寸进尺啊！”

请假一天
　　null

26.涩涩是不对的
　　一巴掌呼在白泠的脸上，蕾蒂希雅成功的压制住了白小姐的动作。
　　“我先说好，不准动手动脚，不准干那些奇奇怪怪的事情，懂？”为了防止出现尴尬的局面，蕾蒂希雅一边把白泠的脸推远了一些，一边补充道。
　　对于蕾蒂希雅的这些要求，白泠那是早就有了心理准备，她跟蕾蒂希雅相处了这么长时间，哪能不知道这个姑娘是个什么样子的人啊。
　　蕾蒂希雅啊，就是那种懂得相当多，也能开那种比较露骨的玩笑话，但是却在真正的感情上异常保守的姑娘。
　　你说她很保守吧，她能面不改色甚至一脸兴奋的和你讨论她昨天晚上看的黄色小漫画，你说她开放吧，她又是那么的守身如玉。
　　真的是，相当矛盾的一个人。
　　不像白泠，从头到尾都是如此的一致，她就是馋蕾蒂希雅的身子，也只会在蕾蒂希雅的面前显露出自己不太正常的一面来。
　　“知道知道，那么现在就进来睡觉吧。”白泠掀起被窝，示意蕾蒂希雅先进来。
　　“我还以为你会给我准备另一床被子。”蕾蒂希雅摸了摸鼻子，有点不太满意的说道，“睡在一个被窝里面是不是太亲密了一点？”
　　不亲密，一点都不亲密！白泠立刻露出了很坚定的表情，不就是睡在一个被窝里面吗，这有什么亲密的？
　　虽然能清晰的感受到对方的体温，即使能轻易的闻到对方身上的气味，就算一伸手就能触及对方的皮肤。
　　只要自己认为这不是很亲密，那它就不是很亲密。
　　“只要我们不认为这很亲密就可以了，而且好朋友之间怎么就不能一起睡觉了？”白泠一脸认真地解释了起来，“你看那些漫画里面，关系要好的同性朋友之间不也会一起睡觉来增进关系吗？”
　　好像，貌似，这家伙说的有一点道理啊。
　　回忆着自己看过的那些漫画，蕾蒂希雅不得不承认，貌似睡在一起并不是一件很罕见的事情。
　　很多漫画里的女孩子们或多或少都会有跟同性一起睡觉的经历，至于一觉醒来之后，不还是该怎么样就怎么样吗？
　　也没见她们和一起睡觉的同性之间的关系有多大的进展嘛。
　　所以，睡在一起，完全没问题的。
　　再说了，自己和白泠一起睡觉的次数也不算少了，也不是每次都分开睡的。
　　反正都一起睡过了，今天再这么来一次，也无伤大雅不是吗？
　　如此说服了自己，蕾蒂希雅将自己挪进了属于白小姐的被窝里面。
　　得亏白泠的床上有俩枕头，不然她们今天肯定有一个人要没枕头用。
　　而那个人，估摸着应该是白小姐。
　　啊，你说两人共用一个？你觉得蕾蒂希雅会接受这个建议吗？
　　想想就不可能的啦。
　　见蕾蒂希雅已经钻进了自己的被窝里边，白小姐一脸满足的伸手关掉了房间里的灯，在一片黑暗中，她也钻到了被窝里边。
　　温暖的感觉顿时充满了整个被窝，白泠就像是个人形的暖炉一般，无时无刻不在散发着温暖的气息。
　　一只带着温度的手贼兮兮伸到了蕾蒂希雅的背后，轻轻的揽住了蕾蒂希雅的脊背。
　　说好不动手动脚的，在关了灯以后，白泠就像是忘记了自己的承诺一般，立刻就开始动手动脚了。
　　不过她的动手动脚也就止步于此，再过分一些的举动，她是不太敢做了。
　　蕾蒂希雅的底线已经在一次又一次的试探之中被白泠摸了大概，她知道这点小动作不会让蕾蒂希雅做出什么巨大的反应。
　　顶多就是嘴上骂自己两句而已，实际行动是不会有的。
　　而蕾蒂希雅嘴里说出来的东西，一般当做耳旁风就行了，尤其是她骂人的话。
　　但是再进一步，比如把手在往下移一点，或者身体再贴近一些的话，蕾蒂希雅的反应就不好预料了。
　　或许她不会有什么反应，或许她会狠狠的给自己来一巴掌，这都是很难说的事情。
　　如果是在平常的时候，白泠大概会选择止步于此，就这样和蕾蒂希雅度过一个温存的夜晚了。
　　但是今天，白小姐不这么想。
　　如果那个兽人族的女人说的都是真的，那么她和蕾蒂希雅相处的时间或许就已经进入倒计时状态了。
　　此去一别，不知何时才能再见。
　　或许只要一段时间，世界就能再次联通，或许，直到两人的生命到达尽头，世界之间都不会产生任何的交流。
　　白泠不想将所有的希望都寄托在那虚无缥缈的运气上，她知道自己的运气一向不是很好。
　　如果在永别的那一天到来之前自己还止步在这里的话，她会后悔死的。
　　所以，哪怕她之后做的事情会让蕾蒂希雅讨厌她，她也要尝试一下。
　　不尝试一下，怎么知道会不会成功呢。
　　少女的表情逐渐变得坚定起来，正当她想要做出心中准备已久的动作时，一件事情的发生让她陷入了短暂的迷茫之中。
　　她刚刚那思考的样子可没有逃过蕾蒂希雅的眼睛，即使关掉了灯，蕾蒂希雅也能借着从窗帘缝门缝里透过来的一点光亮看清房间中的一切。
　　白泠的脸离她这么近，她会忽略掉吗？
　　不会，更别提白泠的脸还是这房间里面最吸引人的东西了，这张美到极致的脸，会有人能把自己的注意力从这上面移开吗？
　　至少现在的蕾蒂希雅做不到。
　　认真端详着这张近在咫尺的脸，蕾蒂希雅能很轻松的猜到白泠在想些什么，她心中的犹豫，她下定的决定，蕾蒂希雅都看了出来。
　　离别近在眼前，白泠会有这种孤注一掷的想法倒也不是不能理解。
　　只不过，蕾蒂希雅可不会接受来自白泠的越界。
　　这条线是她自己画出来的，没有自己的同意，不管发生了什么事情，不管白泠有多正当的理由，都不能越过这条线。
　　当然了，蕾蒂希雅能理解白泠，突然之间知道她们以后可能再也见不到了，就连蕾蒂希雅自己都感觉到了一阵可惜。
　　好不容易找到这个一个看着还算顺眼的同性，而对方对自己也刚刚好有点别的心思，这种情况简直能说是天上掉馅饼了。
　　如果给蕾蒂希雅足够的时间，她是能慢慢悠悠的和白泠发展出一段感情来的，真的。
　　这次真没有说谎。
　　就是需要时间而已。
　　但现在，时间不够了。
　　最差的估计，她们两个能呆在一起的时间恐怕连一个星期都不到了，这么一点点时间对于蕾蒂希雅来说，实在是太短了一些。
　　那么在这段时间里面，她们能干什么呢？
　　打个分手炮？
　　开什么玩笑，越是这样，蕾蒂希雅就越不可能让白泠做出什么过分的举动来。
　　“停下。”所以，在白泠动手之前，蕾蒂希雅便冷冷地开口说道，“你的那点小心思可瞒不过我。”
　　这冰冷的不夹杂一丝情感的话语令白泠僵在了原地，她没想到自己的想法居然会被蕾蒂希雅看穿。
　　而蕾蒂希雅的反应也有些出乎她的预料，这好像是这个女孩第一次表现出这么明显的抵触。
　　“我……”
　　“不用解释，我知道你在想些什么。”蕾蒂希雅伸出手，轻轻的抚上了白泠的脸颊，“是不是在想着反正都没有多少时间了，不如趁这个时候再发展一下感情？”
　　“嗯。”白泠轻声应道。
　　“但是，这有什么意义吗？”蕾蒂希雅注视着白泠的眼睛，很认真的问道，“你明明知道我很快就要离开，这一次离开可不像之前那样，我们可能永远都见不到面了。”
　　“你没有必要在我身上投注如此之多的心血，要我说咱们之间的关系尽早斩断最好，这样我和你也能感觉轻松很多。”蕾蒂希雅稍微停顿了一下，缓缓的说道。
　　蕾蒂希雅的性格就是如此，她并不是个乐观的人，其他人或许会希望世界之间的联系尽早恢复，但蕾蒂希雅思考的却是世界之间的关系永远不会恢复该怎么办。
　　“没关系的，只要现在我们在一起就好了。”白泠却没有露出任何迷茫的表情，她早就做好了两人永远不会再见面的准备，“所以，我不想留下遗憾。”
　　遗憾？
　　“你说的遗憾该不会是没有把我吃干抹净吧？”蕾蒂希雅手势一变，直接揪住了白泠的脸颊开始扯，“狗嘴里吐不出象牙是吧，脑子里就那么点黄色废料了是吧？”
　　自己在说这么伤感这么严肃的事情，结果这货就冒出来这么一句，不想留下遗憾？
　　讲道理嘛，白泠能有啥遗憾？
　　睡也一起睡过了，除了那种事情外该干的事情也都干了，有什么好遗憾的？
　　难不成白泠一定要在蕾蒂希雅的身上打上属于自己的烙印？
　　哇，恕蕾蒂希雅接受不能。
　　回魔界之后她又不是止步不前了，她还是要放下过去享受新生活的好不好，她的水晶宫计划还没有彻底破产呢。
　　虽然以前打算的各族大后宫是不可能了，但单纯的开一个魔族美人后宫还是绰绰有余的嘛。
　　那以后她和自己的后宫翻雨覆云的时候，她的后宫问起蕾蒂希雅的身上为啥会有这样的一样东西，蕾蒂希雅总不能回答，啊，这是我逝去的青春吧？
　　“听我一句劝，早放下早舒心。”蕾蒂希雅伸出另一只手戳了戳白泠的脑门，“这世界上比我好的姑娘可多了去了，你擦亮眼睛好好看看很容易就能找到的。”
　　自己是一个好的恋人选择吗？蕾蒂希雅对此还是很有自知之明的，她绝对算不上一个好的恋人选择。
　　先不说身材方面的事情了，毕竟每个人都有自己的喜好，喜欢蕾蒂希雅这种钢板身材的人肯定是有的，比如说这个白毛。
　　最为关键的是性格，蕾蒂希雅从来就不认为自己的性格很好，相反，她觉得自己的脾气简直是差到离谱。
　　经常因为一些小事发火，一发火还会骂人，骂人不够还会动手打人，经常不讲道理，这样的性格无论如何都算不上好吧。
　　甚至可以说，蕾蒂希雅的性格完全就只能用灾难来形容，得亏她长得很有欺骗性，否则什么样的受虐狂才会看上她啊。
　　“在我看来，你就是最好的。”白泠的特色就是直球，其他的女孩听到这样的一句话，不管怎么样心里都会一软的吧。
　　但蕾蒂希雅不一样，她对直球的免疫力相当高，面对着这颗由白泠打出来的直球，她一点都没有动摇，“那是你见过的姑娘太少了。”
　　自己的颜值虽然算是顶尖，但和自己的脾气以中和，总体得分不是那么高。
　　而白泠不一样，她那张天仙般的脸，那完美无瑕的身躯，还有那不好不坏的性格，让这个姑娘的得分已经突破了评分上限。
　　如果说蕾蒂希雅能得九十分的话，白泠这货就是一千分。
　　满分一百的那种。
　　“你长得这么漂亮，性格虽然说糟糕了一点，但也比我好，而且你还这么有钱，找个心仪的姑娘过一辈子总是简单的。”蕾蒂希雅的小声说道，“忘了我吧，我不是个合适的人。”
　　忘了蕾蒂希雅？白泠很执拗的摇了摇头，或许很久之后她真的会淡忘蕾蒂希雅，但绝对不会是现在。
　　不管怎么样，现在她都不可能点这个头。
　　揽着蕾蒂希雅背的手稍一用力，白泠将这个女孩紧紧的抱住，“合不合适不是你说了算的，是我说了算的，我说你合适，那你就合适。”
　　“你这家伙就不能听点人话吗，我可是很认真的。”蕾蒂希雅被白泠的动作搞得有点窝火，这家伙一点都听不懂她说的话是吧，“咱们的未来一眼就看得到头了！”
　　“没关系，网上说初恋基本上是成不了的，但这不妨碍初恋在一个人心中那特殊的地位。”白泠蹭了蹭蕾蒂希雅的脸，“你就是我的初恋，所以我不会忘记你的。”
　　“切，别以为你这么说我就会感动。”
　　“你还有感动这种情绪的吗？”白泠略带疑惑的问道。
　　“刚刚有一点，现在，呵呵。”

27.你管这叫女仆装?
　　将脑袋从某人那软乎乎的胸口拔出来，蕾蒂希雅深深的吸了一口气，混杂着少女淡淡体香的空气涌入肺部，令刚刚有点想要从床上爬起来的蕾蒂希雅顿时想继续把头埋进白小姐的胸口里面了。
　　“醒了？”少女的声音在耳边响起。
　　蕾蒂希雅抬起眼皮，看到了那一双比宝石还要美丽的红色双眸。
　　“你什么时候醒的？”蕾蒂希雅问道。
　　“挺早就醒了，我起床的时间一般都很早的。”白泠摸着蕾蒂希雅的头发，小声回答道。
　　白泠的作息和蕾蒂希雅相比那完全称得上健康无比，几乎不熬夜，早睡早起，绝不把疲劳留到第二天。
　　“想要再睡一会儿的话就继续睡吧，反正今天没有什么安排，你就算一觉睡到晚上都没关系。”白泠笑着说道。
　　“算了，睡了一晚上也差不多了，而且你别忘记你今天要干什么。”蕾蒂希雅晃了晃脑袋，一整个晚上窝在白泠的怀里令她这会儿有点头晕，“女仆装，赶紧的。”
　　但是，最重要的事情她可没有忘记，要不是为了白泠的女仆装她才不会来陪这个家伙睡觉。
　　“知道，但是女仆装你准备好了吗？我这里可没有哦。”白泠歪着头问道，她这里没有女仆装这种东西，所以之前就约定好了，女仆装由蕾蒂希雅准备。
　　毕竟蕾蒂希雅家里还是有着几个绮菈带过来的女仆在工作的，她们备用的女仆装简单修改一下给白泠穿还是可以的。
　　反正也不用太合身嘛，也就穿这一次，不必追求的那么完美。
　　当然，要是白泠愿意每天都穿，蕾蒂希雅也不介意就是了。
　　“对了，昨天晚上说的那些事情……”从被窝里边出来之后，白泠又说起了昨天晚上她们两个谈论的事情。
　　那一场关于未来的争论没有人说服对方，而白泠也没有实现自己的愿望。
　　唔，严格意义上来说，也不算是一点进展都没有吧，至少蕾蒂希雅这次是直接在白泠的胸口埋了一个晚上的脑袋。
　　白泠有理由认为蕾蒂希雅是那一次被自己洗面奶之后爱上了这种感觉，但是这点进展不够啊！
　　要是在之前蕾蒂希雅这么做，白泠一定会开心自己和蕾蒂希雅的关系又近了一步，但是现在时间不够了！
　　一个星期不到的时间，小雅学校的表演结束之后蕾蒂希雅和绮菈就会立刻启程回魔族去，算算时间，真的没有多少时间能挥霍了。
　　就算白泠每天都和蕾蒂希雅泡在一起，按照蕾蒂希雅昨晚的态度，她们之间的关系也就到这里了。
　　蕾蒂希雅不可能让她们的关系再进一步了。
　　好友之上，恋人未满，蕾蒂希雅好像是刻意将她们的关系控制在了这个地方。
　　“别说那些事情了，不论你怎么说，我都只有一个回答，那就是咱们没有未来的。”蕾蒂希雅的回答也没有让白泠感到意外，“你没必要在我身上倾注这么多的感情，做人啊，还是得渣一点。”
　　你看蕾蒂希雅，就像个没事人一样，因为她足够渣，她的本性就是那么的渣。
　　“我渣不起来。”白泠低着头，看着自己的脚尖小声说道。
　　“那就学着去渣嘛，很简单的。”蕾蒂希雅拍了拍白泠的肩膀，一脸过来人的样子，“要不我教你几招？”
　　啊嘞？白泠露出了不可思议的表情，蕾蒂希雅不是个感情小白吗，她怎么就知道该怎么渣了？
　　难道说，蕾蒂希雅隐瞒了自己的感情经历？
　　看到白泠这迅速变化的表情，蕾蒂希雅无奈的伸出手在白泠的脸蛋上拍了两下：“别多想，在感情经历上我可没有骗过你，我的渣是在以前搞事情的时候学来的。”
　　小时候蕾蒂希雅拥有的东西实在是少了一点，她只能用各种办法收拢人心骗取信任，在这段时间之中，她就是个纯粹的人间之屑。
　　连绮菈这个她的亲妹妹都能被她吊在树上狠狠的抽，为的就是树立自己的威信和人设，你能说这样的蕾蒂希雅不屑吗？
　　至于蕾蒂希雅回去之后会怎么样，那就不是白泠能管的了。
　　以这个女孩的性格，大概率会迅速忘记这段经历，然后一点心理负担都没有的去找其他的女孩子贴贴吧，顶多就是在找其他女孩子的时候把对方和自己比一下，然后得出一个不如自己的结论来。
　　这么想，自己在蕾蒂希雅心里的地位貌似也还可以？
　　“行吧，你清高。”蕾蒂希雅哼了一声，“我去把女仆装给你拿上来，等着啊，别跑。”
　　说完，蕾蒂希雅化作一团黑雾消散了。
　　回到自己的房间里面，绮菈带来的女仆们已经将蕾蒂希雅需要的东西放在了床上，蕾蒂希雅走上前小心翼翼的捧起被女仆们临时修改过的女仆装，露出了相当阴险的笑容。
　　她为白泠准备的女仆装那自然不是一般的女仆装，这女仆装的裸露度只能用一个词来形容，那就是离谱。
　　除了那些不能露的地方，这衣服所以能镂空的地方几乎都镂空了。
　　将衣服展开看了一眼，蕾蒂希雅相当满意的点了点头，白泠穿上这身衣服之后，那样子简直美得不敢想。
　　“诶嘿嘿嘿，值了。”用陪白泠睡一个晚上换她穿上这么一身衣服，蕾蒂希雅觉得血赚。
　　抱着这套衣服回到楼上，蕾蒂希雅兴奋的将衣服塞到了白泠的怀里，“快穿上。”
　　将蕾蒂希雅递过来的衣服上上下下的打量了一遍，就连平时脸皮厚的一逼的白泠都有点脸红了，“这是不是太色气了一点？”
　　这是女仆装？这叫做轻取内衣更加准确吧！
　　“此言差矣，只要你和我都不认为它色气，那它就不涩，懂？”
　　这是什么歪理啊，而且不管是谁看到这衣服都会认为这东西超级色气的吧！白泠在心里疯狂的吐槽着。
　　她想过蕾蒂希雅会准备一间什么样子的女仆装，但是她真的没有想到蕾蒂希雅会准备这么一件衣服啊。
　　这衣服的羞耻程度已经是突破天际了，属于穿出门就会社死的级别。
　　“嗯哼，怕了？想食言了？”蕾蒂希雅露出了一个讽刺的表情，“这可是你亲口答应下来的事情哦，我们伟大的剑圣小姐难道会因为衣服太羞耻所以打算不遵守自己的诺言吗？”
　　“但是这衣服真的……太暴露了一点吧？”白泠红着脸反驳道，她是答应要穿女仆装，但是她没有答应要穿这个样子的女仆装啊。
　　不，这甚至都不能叫做女仆装！
　　她绝对不承认这种衣服是女仆装！
　　“怕什么，这里又没有其他看你，就我一个人欸。”蕾蒂希雅表示白泠的羞涩完全没有意义，小雅和绮菈一大早就去学校继续排练了，这房子里面现在就她们俩。
　　啊，你问蕾蒂希雅的那些个女仆？忽略掉就好了啦，她们不会在这个时候出来捣乱的。
　　在这种双人世界里面，白泠都不愿意穿这身衣服，这可就说不过去了。
　　“而且我可是克服了那么大的心理阴影才同意和你睡一个晚上的，你穿一下这衣服怎么了？”蕾蒂希雅一板一眼的说道。
　　嗯，陪白泠睡觉这件事情她可是经过了极为艰难的心理斗争才同意下来的，可是现在，白泠居然因为衣服太羞耻想要食言了。
　　这说得过去嘛？
　　说不过去！
　　“再说了，更加露的衣服你又不是没有穿过，泳衣，甚至你全身上下我都看过，这个时候害羞有啥意义？”蕾蒂希雅抱着胸，气鼓鼓地坐到白泠的床上，“你不穿也行，从今以后别来找我就行。”
　　说得挺严重的，其实时间也就从今天算起不到七天而已，七天之后她们可就不是想见面就能见面了。
　　听到蕾蒂希雅的这句话，白泠将想要说出口的反驳咽进了肚子里，她刚刚是想说那几次和这次不一样的，泳衣本身就那样，可是正常的女仆装可不是这样的啊。
　　可是蕾蒂希雅都这么威胁了，她还有不从的理由吗？
　　没有，只能穿了！
　　“行，我穿。”白泠一咬牙，开口道。
　　“快快快，我等不及了。”一听到白泠答应穿了，蕾蒂希雅一下子就从床上蹦了下来，她蹭的一下跑到白泠身前，推着她来到了房中的落地镜前。
　　看着样子，她是打算站在这里看白泠换衣服了。
　　“你，出去。”但白泠会给蕾蒂希雅这个机会吗？
　　不会的。
　　白小姐也有点小生气呢，昨天蕾蒂希雅不让自己看她换衣服，那么今天，她报复一下没有任何问题吧。
　　于是乎，和昨天角色互换了一般，白泠将蕾蒂希雅从自己的房间里面赶了出去。
　　从赶人的人变成了被赶的人，这身份上的一百八十度转变让蕾蒂希雅有些懵逼，站在紧闭的大门口，她摸了摸鼻子，小声嘀咕道：“这货也是个会害羞的人么？”
　　总觉得白泠不是个那么容易害羞的人呢。
　　是自己挑选衣服过分了？
　　不会的吧，她只是从某本珍藏的女仆主题的小本本上挑选了一件女仆装作为样本而已，不至于吧。
　　对，所以肯定不是自己的原因，就是白泠的脸皮太薄了。
　　异常简单的说服了自己，蕾蒂希雅靠在墙边，掏出手机刷了起来。
　　没有人给她发什么消息，这倒是挺正常的，毕竟她这手机平常最大的作用就是用来打游戏。
　　“又有人陷入沉睡了吗？这事情倒是一点都没有线索呢。”不过推送过来的新闻之中，蕾蒂希雅找到了一则有点意义的新闻。
　　按照目前的趋势，很快这不明原因的永久沉睡就要变成一件必须要重视起来的事情了。
　　“不过和我应该没有什么关系……嗯？”在沉睡事件之后的，是另外一则新闻，说的是中心城近期的意外死亡事件稍微的有一点点多。
　　算上蕾蒂希雅亲眼目睹的那场爆炸之外，还有着很多起这样没头没尾的事件。
　　是的，没头没尾，用白泠的话说，她每天都在关注那场爆炸案的调查结果，但是结果却让她的疑惑越来越多。
　　根据警察的调查，那辆车的残骸之中没有找到任何和炸弹有关的东西，也就是说，那车根本就不是被炸弹炸掉的。
　　不是被炸弹炸掉，那是怎么炸的？
　　自爆吗？
　　可是那辆车可是某个知名品牌的热销车型，至少在质量上是绝对过的了关的。
　　这种车怎么可能无缘无故的开在半路直接爆炸呢？
　　总之，这已经成为了一个谜团，一个只能往怪力乱神上扯的谜团。
　　当蕾蒂希雅还在思考的时候，她背后的门微微的打开了一条缝，白泠从门缝里露出了一只眼睛，确定外边只有蕾蒂希雅一个人之后，她立刻打开房门把蕾蒂希雅拉了进来，然后再次关上了房间的门。
　　被这样偷袭了一手的蕾蒂希雅茫然了一瞬，然后，当她看到现在的白泠之后，她的大脑几乎是在瞬间进入了过载的状态。
　　大意了，她对白泠穿上这身女仆装之后的魅力还是估计错误了。
　　雪白无瑕的肌肤在黑白色布料的衬托下显得格外夺目，那双原本就引人注目的大白腿现在被白色的吊带袜所包裹，两条雪白的吊袜带从袜子的蕾丝花边上没入女仆装那短裙的底下，让人不由得产生想一探究竟的欲望。
　　少女的白发绑成了一个高马尾，这为她增添了一点干练的气息，可是可一点干练放在别的时候还好，放在现在，那简直就是让人沉沦的毒药。
　　干练与诱惑共存，强大的对冲感让这位少女产生了一阵异常别样的冲击力。
　　“太，太漂亮了……”

28.着装
　　“蕾蒂希雅，你在流鼻血。”白泠小声提醒道。
　　“啊，抱歉抱歉，失态了。”手忙脚乱的接过白泠递来的纸巾，蕾蒂希雅将从自己鼻孔中潺潺流出的红色液体擦了一下。
　　流鼻血嘛，其实挺正常的，至少这一次蕾蒂希雅觉得这鼻血应该流。
　　哇，见到这么漂亮，这么有冲击力的画面，不流鼻血才怪了！
　　看看现在的白泠吧，那么的漂亮，那么的有诱惑力，感觉她随时都有可能说出一句：“今天是先吃饭还是先吃我呢？”
　　“我只能说，nice，太nice了。”蕾蒂希雅用纸巾将自己的鼻孔堵住，围着白泠开始转圈圈，她要将这个样子的白泠牢牢的记在心里。
　　来自蕾蒂希雅的炙热目光令白泠的脸变得更红了，她低着头，一脸羞涩的看着自己的脚尖。
　　让白泠穿上这件女仆装，果然是一个无比正确的决定！
　　“这衣服我绝对不会穿到外面去，出卧室都不行！”白泠很坚决的对蕾蒂希雅说道。
　　要是正常一点的女仆装，她倒是不介意cos一天的女仆去给蕾蒂希雅做一些事情，可是这身女仆装穿在身上，白泠真的没胆子出去。
　　就好像一出门她的一世英名就会毁于一旦一样。
　　嗯，事实上也的确会毁于一旦就是了。
　　“这次我就大发慈悲的同意你的请求吧，我的小女仆。”蕾蒂希雅点了点头，这身衣服的杀伤力也确实是超乎了她的想象，正如白泠所说的，这衣服还是别穿出卧室比较好。
　　至于在卧室里面穿这衣服……额，大概能当做小情侣之间的羞耻小游戏？
　　伸手在白泠露在外面的背上摸了一把，蕾蒂希雅露出了享受的表情，这手感，真是太棒了。
　　虽然这家伙一开口说话就容易让蕾蒂希雅的血压升高，但是只要她不开口当个木桩子，蕾蒂希雅还是挺喜欢她的。
　　这摸起来贴起来，实在是太舒服了。
　　“暖暖的，滑滑的，好棒。”从背后搂住白小姐，蕾蒂希雅用自己的脸在白泠的背上慢慢的蹭着。
　　要不是心里还有一丝理智尚存，恐怕这个时候她就直接上舌头去舔了。
　　在白泠这身打扮的影响下，蕾蒂希雅也是展露出了从没有展露出来的变态形象呢。
　　“没想到你居然好这口。”背上被蕾蒂希雅蹭的有些痒痒的，白泠忍不住扭了扭身体。
　　“好色是人之常情，我就是好色，非常好色。”蕾蒂希雅也好不掩饰自己就是好这一口，“搞得你不是看上了我的脸一样。”
　　“胡说，我喜欢的是你这个人，颜值只是加分项。”白泠立刻表示自己对蕾蒂希雅感情是非常纯洁的，那是灵魂与灵魂之间的吸引，才不是低俗的以外貌取人。
　　只是这种话没法让蕾蒂希雅有什么大的表现，这个女孩摇了摇头，相当不要脸地说到：“那你还真是清高，不像我，我就是看上了你的这张脸。”
　　“那你都看上我了，怎么不愿意和我在一起？”白泠接着蕾蒂希雅的话问道。
　　她觉得蕾蒂希雅说的看上了自己这句话不是假的，蕾蒂希雅对她是有感情有好感的。
　　不然上一次她也不会冒着危险来救自己。
　　自己在蕾蒂希雅心中的地位是有的，而且还不算低。
　　但是蕾蒂希雅就是不肯承认这层关系，她就是坚决的不肯和白泠携手迈过那一条属于情侣的分界线。
　　这就让白泠很无奈了，说实话嘛，她们现在的相处状态比一般的情侣还要好上不少，但她们真的真的不是情侣。
　　自己是找到机会就表白，蕾蒂希雅是一被表白就拒绝。
　　她们就像是在打球一样，白泠发个球过去蕾蒂希雅反手一拍把球打回来，这样的情况已经持续了好久好久。
　　“因为我只是看上了你的皮囊，没有看上你的内在。”蕾蒂希雅松开白泠，揉了揉自己的脸，将表情变得的认真了一些，“我很肤浅的。”
　　“可你甚至不肯和我发生肉体关系！”白泠瞪着眼睛看向蕾蒂希雅，“这就是你说的看上了我的皮囊？”
　　这么露骨的话硬是让蕾蒂希雅的话被堵在了嘴里说不出来，思考了好一会儿，蕾蒂希雅才用很小的声音说道：“你要是能答应我只进入身体不进入生活倒也没什么问题。”
　　但是，这有可能吗？
　　没可能的嘛，白泠早就进入蕾蒂希雅的生活了，要是真发生了什么超越友情的关系，那么她们可就彻底的搅和在一起了。
　　白泠也知道这个道理，对于蕾蒂希雅说的话，她只能沉默以对。
　　“所以说嘛，就不要惦记那些有的没的的，该怎么样就怎么样，你就真的那么想吃了我啊？”蕾蒂希雅歪着头问道，虽然吧，现在两人身上穿的这衣服给人感觉应该是由白泠来问这话更加正常一些。
　　这问题白泠的回答就很简单了，她会撒谎？不会的嘛。
　　“当然了。”
　　见白泠这么不要脸的点头，蕾蒂希雅顿时一口槽堵在喉咙口吐不出来，这家伙怎么能面不改色的说出这种话来的？
　　你刚刚表现出来的羞耻呢？你刚刚低头红脸时候是怎么想的？把那些东西捡起来好不好，不要让它们碎在地上啊！
　　“我就知道你说不出什么好话来。”蕾蒂希雅按着自己的额头，无奈地说道，“算了，不说这个了，身为女仆，你应该来完成你的任务了。”
　　“任务？”白泠露出了疑惑的眼神，什么任务？她这种穿着的女仆还能有正经的任务的吗，“我还有任务？”
　　蕾蒂希雅理所当然的点了点头，“当然了，你今天是我的女仆，女仆不就应该来伺候自己的主人吗？”
　　说着，蕾蒂希雅指着自己身上的睡裙接着说道：“首先，你应该伺候你的主人更衣。”
　　“那衣服呢？”白泠摊手，蕾蒂希雅又没有把自己的衣服也一并带上来，她这是巧妇难为无米之炊啊。
　　“我就想问一句，你这个女仆帮主人换衣服还得让主人自己把衣服拿上来的吗？”蕾蒂希雅一脸不解的问道，她伸出一只手指着脚底下，“我的房间里没有人，你给我下去拿。”
　　“什么样的都可以？”白泠眼睛一亮，这意思是，蕾蒂希雅今天穿的衣服由自己决定咯？
　　虽然蕾蒂希雅衣柜里边的衣服都是比较正经的，但是偶尔出现一些不正经的也是有可能的嘛，白泠相信自己只要努力翻，一定能从蕾蒂希雅那浩如烟海的衣柜中找出一件那样不正经的衣服来。
　　当然了，蕾蒂希雅不会给白泠这个机会。
　　她是要让白泠来伺候自己，不是让白泠拉着自己一起自爆。
　　“你说呢？”蕾蒂希雅呵呵的笑了两声，“要那种能凸显我的威严的衣服，懂不懂？”
　　威严？白泠的眼神产生了细微的变化，这位姑娘还有威严可言吗？
　　“你那是什么眼神？我可是魔王，魔王！给我收回你那放肆的目光！”蕾蒂希雅从白泠的眼神变化中敏锐的猜到了白泠的想法，理所当然的，她炸毛了。
　　她只是平时懒得装出威严的样子来，但是，这不代表她能接受白泠的这种质疑！
　　魔王大人威严满满，懂不懂？
　　“是是是，我马上去挑。”白泠觉得和蕾蒂希雅争论恐怕不会有什么结果，最后收获的可能只是蕾蒂希雅越来越高的血压而已，所以，不如顺着蕾蒂希雅的心意去为她挑选一件无比威严的衣服。
　　嗯，要那种，无比威严，最能体现蕾蒂希雅魔王气质的衣服。
　　这么一想，白泠就立刻有了主意。
　　蕾蒂希雅平时不是最讨厌那种穿起来超级复杂的大裙子吗，那么她就为蕾蒂希雅挑选那样的裙子吧。
　　你看吧，那些衣服是不是最能凸显蕾蒂希雅的威严气质呢，这完美的符合了蕾蒂希雅的要求啊。
　　相信蕾蒂希雅一定会非常感动的吧。
　　一个传送术跑到楼下，白泠打开了蕾蒂希雅衣柜，开始认真的挑选等会儿要带上去的衣服。
　　“这条还是这条……这一条好像是她上次穿过的，pass。”在蕾蒂希雅的衣柜前埋头翻找着，白泠的眼睛扫过一条又一条的华丽长裙，最后目光停留在一条堪称华丽到无以复加程度的裙子上。
　　她记得，上次蕾蒂希雅在演示魔王是什么样子的时候，幻化出来的裙子和这一条就有点相似。
　　想到这里，白泠立刻就下了决定，就这要这一条裙子了。
　　裙子有了，其他的东西就好搭配了，这种裙子难道还能搭白丝吗，当然是一黑黑到底咯。
　　蕾蒂希雅的黑丝也是别有一番韵味的呢。
　　花了点时间，白泠抱着自己精心挑选出来的衣服，转身想要回到自己的房间里面。
　　但当她转过头的时候，却发现蕾蒂希雅已经翘着二郎腿坐在了她的电竞椅上。
　　是自己挑选的太入神了吗，居然没发现蕾蒂希雅已经来到这里了？
　　蕾蒂希雅此刻正低头玩着手机，余光瞟见面前的少女转身后，她抬起头问道：“选好了？让我看看你选了些……为什么你会找到这条裙子？！”
　　看到白泠怀里抱着的大裙子后，蕾蒂希雅一时没忍住，直接爆了句粗口。
　　她没记错的话，这条大裙子简直能算得上她的噩梦，这倒不是说这裙子穿起来有多麻烦，或者是穿起来有多难受。
　　而是因为，当年她就是穿着这条裙子被白泠砍了个半死。
　　但是她记得这条裙子当年的状态也没比她好上多少啊，上面被剑气撕开的口子多得离谱，那个时候的裙子都不能被叫做裙子了，叫做布条更为确切。
　　这是被雪儿修复了？还是雪儿让人重新做了一条？
　　“怎么了，不好看？”白泠则没意识到这条裙子之中蕴含着怎样的血泪，她只是单纯的觉得这条裙子确实最能凸显蕾蒂希雅的威严。
　　“你是真没想起来还是故意的？”蕾蒂希雅跳到白泠面前，一把把裙子抢到手里，然后将裙子放在自己的身前比划着，“想起来了没，有没有印象？”
　　白泠露出了疑惑的表情，说实话，她还就真的没想起来。
　　见到白泠这不似作伪的疑惑，蕾蒂希雅无语了，这个家伙都不把自己最高光的时刻记着的吗？
　　要是她干出了那么一番大事，肯定要牢牢的记载心里，然后等到自己老了讲给小孩子听啊。
　　“你差点砍死我那次，我穿的就是这一条裙子。”蕾蒂希雅咬着牙说出了正确答案。
　　白泠顿时露出了恍然大悟的表情，难怪她会以为这条裙子最能凸显蕾蒂希雅的魔王气质，原来是因为当年她砍得魔王就是穿的这条裙子啊。
　　蕾蒂希雅不说她还真没想起来当时蕾蒂希雅穿的是这一条裙子。
　　“我觉得那个时候的你最威严了，所以才选中这条裙子的。”白泠一脸认真的说道，这次她可是真心实意的。
　　当初的她一眼就找到了自己的目标，因为什么，就是因为蕾蒂希雅的气质实在是太显眼了，她看一眼就知道那队人里面的老大是什么人。
　　不像精灵族那次，她是拿出情报好好的比对了一番才确定自己要干掉的精灵女皇就是那个站在台上说话的女人。
　　“是啊，那个时候的我可威严了。”蕾蒂希雅的情绪慢慢的稳定下来，她对那件事情的芥蒂也不是那么的深。
　　反正都过去那么长时间了，自己也没死是吧。
　　该过去的就让它过去吧，一直生活在过去可就到不了未来了。
　　“你想让我穿这一身是吧，但是我记得这裙子穿起来很麻烦，就算在好几个女仆的帮助下也得穿好久好久。”蕾蒂希雅抱着裙子对白泠说道，她不认为白泠这位女仆能比雪儿更加专业，而当时的雪儿也没有办法一个人帮助蕾蒂希雅穿上这身裙子。
　　“我拿这条裙子的时候，裙子里夹着一张纸条，是雪儿留下的，她说这条裙子已经经过了大量的简化，现在就连蕾蒂希雅你自己都能穿上。”

29.蕾蒂希雅其实有病
　　“的确，比起之前好穿了很多，布料也更加舒服了。”在白泠的小心辅助之下，蕾蒂希雅重新将这条曾经魔王穿过的裙子穿在了身上，“不过还是有点闷闷的，没有宽松的衣服穿起来舒服。”
　　说着，她抬起已经被包裹在黑色丝袜之中的小脚，在地上轻轻的蹬了两下，“这袜子也比之前好多了，感觉还行吧，在家里穿一穿倒也不是不能接受。”
　　换上这身衣服后，蕾蒂希雅整个人仿佛都变了个性格一般，就连说话都带着一丝沉稳与淡淡的威严了。
　　“你的性格难道是根据身上穿的衣服来的吗？”白泠这次就没有把问题憋在心里了，她根本就没有多想，就问出了自己心里的疑惑。
　　而蕾蒂希雅的反应更是证实了她心中的想法，一般来说面对这种问题蕾蒂希雅肯定是不会好好回答的吧，但是今天的蕾蒂希雅居然很正经的回答了。
　　“不知道为什么，一穿上这身衣服就感觉找回了一些以前的感觉，怎么说呢，蛮奇妙的。”蕾蒂希雅看着自己的手，小声回答道，“大概是我心里觉得太跳脱的性格不太适合这身衣服吧。”
　　“不过现在你，确实很有威严的气质呢。”白泠觉得刚刚自己的判断是下的稍微早了一些，蕾蒂希雅还真得有威严满满的一面，“那么，我们接下里该做什么呢？”
　　她穿着这身女仆装，肯定是不会出门去的，那么她们两个的活动范围就是她们两的卧室，可是两个卧室的空间就这么大，她们能做的事情只能说少的离谱。
　　正常情况下，都搞这种角色paly了，玩着玩着就玩到床上去貌似是有很大概率的事情。
　　可蕾蒂希雅这个纯洁的姑娘会这样吗，不会。
　　她是个很有自制力的姑娘懂不懂？
　　“不知道欸，要不拍个照？”蕾蒂希雅举着手机问道，“以后可能就没有这个机会了，给我留点念想呗。”
　　把自己的这个样子永远的保留下来？白泠赶紧摇头，她才不想让自己的黑历史被蕾蒂希雅永远的留下。
　　蕾蒂希雅把自己的这样样子记在脑子里就可以了，保存在手机里，额，还是免了吧。
　　自己丢不起这个脸。
　　“那我也不清楚了，唔，那你帮我揉下肩膀呗，昨天被绮菈那个死丫头搞了一下，今天骨头都还发酸。”蕾蒂希雅指着自己的肩膀说道。
　　虽然她的话貌似有点歧义，但白泠倒没有想歪，绮菈这姑娘那是完全不需要担心的，蕾蒂希雅还没有畜生到对自己亲妹妹下手的地步。
　　“好，轻一点还是重一点？”白泠问道。
　　“重一点的话我的骨头都得被你捏碎，轻一点。”蕾蒂希雅无奈的说道，白泠的重一点她是承受不起的。
　　“好。”白泠伸出手，在蕾蒂希雅的肩膀上轻轻的捏了起来。
　　她的手法有些生疏，但力道掌握的却是很好，蕾蒂希雅只是让她调整了几次后就再也不说话，闭上眼睛享受起了剑圣小姐的伺候。
　　就这样过了许久，一阵不合时宜的咕咕声打破了房间中和谐的气氛。
　　蕾蒂希雅睁开眼睛，露出了若有所思的表情，这肚子叫自然不是她发出来的，“你饿了？”
　　白泠小脸一红，点了点头，她还没有吃早餐，当然是饿了。
　　“想吃什么，我帮你去拿。”蕾蒂希雅问道，她家里能当早餐吃的东西还是有一点的，实在不行让女仆们现烧点也无所谓。
　　这个态度，真的是蕾蒂希雅吗？白泠却没有回答，她被蕾蒂希雅现在这好到离谱的态度惊到了，自己什么时候受到过这样的待遇啊。
　　一般听到自己肚子叫的声音，蕾蒂希雅立刻就会送上自己的嘲讽，哪会像现在这样，那么温柔的问自己要吃什么啊。
　　哇，太让人感动了啊，这一身衣服给蕾蒂希雅带来的影响就真的这么大吗？
　　“发什么呆呢？”蕾蒂希雅皱起眉，有些不满的问道，“不要浪费你我的时间，有什么要求就说。”
　　“面包和牛奶就行，时间也不早了，剩下的可以中午点外卖。”白泠赶紧回答道，她的直觉告诉她要是不赶紧回答，蕾蒂希雅可能就要发火了。
　　这个蕾蒂希雅，给人的感觉实在是太正经了，正经到了一个异常离谱的地步。
　　这就是曾经的魔王吗，还真是给人一种别样的压迫感啊。
　　要是问白泠她喜欢哪一个蕾蒂希雅，她会毫不犹豫的回答，还是那个不太正经，喜欢随便发火骂人的蕾蒂希雅更加让她喜欢。
　　那个蕾蒂希雅很活泼，更像是一个人，那样古灵精怪的小女孩才是白泠所喜欢的，而现在的这个蕾蒂希雅，虽然脾气好像比那个蕾蒂希雅好了不少，但是她实在是没有多少生气。
　　她给人的感觉，就像是一台机器，很死板很死板。
　　就在白泠思考的时候，蕾蒂希雅已经拿着一盒牛奶和一包面包走回了房间：“家里只剩下这些了，你凑活着吃吧。”
　　白泠接过蕾蒂希雅递来的早餐，却没有立刻打开，而是试探着说道：“我感觉你现在好像太正经了，我还是更加喜欢之前的那个你。”
　　听到白泠的话，蕾蒂希雅愣了一下，然后露出了思索的表情：“我也这么认为的，装成这个样子是在是有点累，但是我切换不回来。”
　　“这是什么原理？”白泠没想到会得到一个这样的回答，一时间她也是愣住了。
　　蕾蒂希雅挠了挠头发，想要用简单的话来解释一下，但是她发现这档子事貌似不是一句两句话就能解释清楚的。
　　“反正你大概理解成这身衣服就是开关吧，穿上这样的衣服我的魔王开关就开了，我的性格就会变成你看到的这样，很正经，不会被其他的情绪影响。”蕾蒂希雅用手比划着解释道，“而穿其他衣服的时候，我的表现就会性情一些。”
　　“那要不然你还是换一身衣服吧，这样子实在是有点让我觉得不太适应。”白小姐提出了自己的意见。
　　果然还是那个死傲娇更加可爱一些，现在这个正儿八经的蕾蒂希雅反而让她觉得不太好。
　　“原来你喜欢那种啊，啧啧啧，虽然对这件事情早有预料，但我还是没想到你能抖m到这个程度呢。”蕾蒂希雅摇了摇头，轻轻的啧了两声。
　　她是不太喜欢现在的这种状态，可是在其他人眼中，这个样子的自己肯定是要比那个动不动就喜欢发火的女孩子要好的吧？
　　“我只是觉得现在的你给人的感觉太死板了，没有一个人该有的情绪。”白泠歪着脑袋解释道，她可不是个抖m啊。
　　一边说着，白泠一边伸出一只手捏住了蕾蒂希雅的脸，“你看，之前我要是这么做你肯定已经把我的手给拍掉了，但是现在你却什么反应都没有。”
　　“其实我现在心里已经在找办法把你碎尸万段了。”蕾蒂希雅冷哼一声，不动声色的伸手将白泠的手从自己的脸上隔开，“喜怒不形于色是一位君主的必修课，我毫无疑问是其中的优等生。”
　　是啊，然后你在不穿这件衣服的时候就从一百分直接掉到零分了。
　　当然这句话白泠没有说出口，要是让蕾蒂希雅听到这种话，接下来的气氛恐怕又得变得尴尬起来了。
　　白泠实在是没有办法适应这样的蕾蒂希雅，和那个脾气暴躁的女孩相处了那么久，一下子让她去适应一个这么沉稳的蕾蒂希雅，着实有点为难她。
　　“虽然不知道你在想些什么，但我的直觉告诉我，你在心里说我的坏话。”蕾蒂希雅看着白泠，突然开口道。
　　“这你也看得出来？”白泠一愣，她应该没露出什么奇怪的表情来吧，蕾蒂希雅这是怎么猜到的？
　　“直觉。”蕾蒂希雅伸出一根玉葱般的手指，在白泠的脑门上戳了一下，“赶紧吃你的早饭吧，你的肚子可是叫的震天响了。”
　　被这样对待，白泠的眼神中出现了一丝纠结，这态度实在是太好了一点，她不适应了。
　　她还是更加习惯在蕾蒂希雅的冷嘲热讽之下吃东西啊，现在这个那么温柔的蕾蒂希雅，她实在无福消受。
　　“难不成你还想让我喂你？”蕾蒂希雅一挑眉毛，“这是不可能的哦。”
　　不行不行，这样的蕾蒂希雅也太奇怪了，白泠疯狂的摇着头，这个态度实在是太好了，她完全适应不了。
　　“你还是赶紧把衣服换下来吧，你这样我好不适应。”一边撕开面包的包装袋，白泠一边说道，“对了，现在你还傲娇吗？”
　　这个问题让蕾蒂希雅露出了迷茫的眼神，她托着下巴思考了片刻，摇了摇头：“应该是不傲娇的，不过这样的我更习惯将自己的想法潜藏在心底。”
　　“咳咳，那你喜不喜欢我？”白泠眼睛一亮，赶紧问道。
　　“你的这张脸没人会不喜欢，我自然也不例外。”蕾蒂希雅没有正面回答这个问题，“我的后宫或许能给你留一个位置。”
　　“那你的后宫有多少位置？”
　　“到目前为止，只有你一个。”蕾蒂希雅面不改色的说出了让白泠大喜过望的话。
　　到目前为止只有自己一个？
　　这是表白吧，这绝对是表白吧！
　　白泠的神色肉眼可见的变得明媚了起来，蕾蒂希雅的这个回答实在是太让她惊喜了。
　　“不对不对，怎么可以这么回答。”但和白泠的反应形成鲜明对比的是蕾蒂希雅的表情，说完那句话之后女孩便一脸纠结的捂住了自己的额头，嘴里念叨着只有她自己才能听清的碎碎念，“应该回答有很多才对，为什么我会这么说？”
　　在某一个瞬间，似乎是某个开关被关掉了一眼，蕾蒂希雅的表情变得生动了不少。
　　然后，她就立刻接着上面的那句话补充道：“但是备选有整整一个大队，你可别得意的太早了！”
　　这熟悉的语气，这熟悉的姿态，正在吃面包的白泠露出了惊喜的表情，她那个可爱的蕾蒂希雅回来了？
　　“你又切换回来了？”白小姐好奇的问道，“你也没把衣服脱掉啊。”
　　蕾蒂希雅狠狠地瞪了白泠一眼，“只要努力一下，还是能控制的，嘶，不行，又要切回去了，总之，尽量不要问那种问题，懂不懂？”
　　不要问那种问题，是因为魔王状态的蕾蒂希雅会将自己内心的想法毫无保留的说出来吗？
　　而那些想法，是平常的蕾蒂希雅不愿意让自己知晓的。
　　“好，我不问。”白泠喜笑颜开的点了点头，蕾蒂希雅的态度已经是一个答案了，不是么？
　　只有喜欢这个想法是蕾蒂希雅不愿意让白泠知晓的，如果蕾蒂希雅真的讨厌白泠的话，她哪里还会在意这么多，还靠自己的意志把状态调整了回来警告自己呢？
　　“唉，其实我也不太明白为什么平常时候的我会那样。”蕾蒂希雅按着额头，恢复了沉稳的语气，“就是喜欢把话憋在自己的心里，迟早有一天把自己憋坏掉。”
　　这算什么？自己吐槽自己？
　　蕾蒂希雅还真是个神奇的女孩。
　　这种表现让白泠想到了某些电视剧里面的人格分裂症患者，魔王蕾蒂希雅和平常的蕾蒂希雅之间的差距实在是太大，真的有点像是人格分裂了。
　　不过蕾蒂希雅的分裂没有那么严重，她的两个状态可以毫无阻碍的相互交换，而且记忆什么的也是共享的，更像是一个人不同的两面。
　　“我觉得你去看看心理医生比较好哦。”白泠对蕾蒂希雅说道，“你的心理问题稍微有点严重呢。”
　　平常是看不出来，但现在白泠是确定了，蕾蒂希雅的心理方面的确是有问题的。
　　那个魔王，正如她所想的被封印在了蕾蒂希雅的内心深处，而将魔王放出来的方法也是简单的很，只要蕾蒂希雅穿上这身长裙就行。
　　“不，我倒是觉得这样挺好的。”但蕾蒂希雅却摇了摇头。

30.白小姐是受虐狂
　　“我可是花了好大的力气才把平衡维持住的，这样不是很好吗，该轻松的时候轻松，该严肃的时候严肃。”蕾蒂希雅振振有词的说道，她觉得自己这个办法可是相当完美的。
　　但白泠就不这么想了，蕾蒂希雅的办法总让她有种不妙的预感，“你就不怕，真的把自己搞人格分裂了？”
　　“裂就裂吧，我们魔王这一脉犯病的又不是没有，就算是裂了也比我那个眼睛里只有情情爱爱的老妈好多了。”蕾蒂希雅表现的相当豁达，她在这么做的时候就已经做好了真把自己搞分裂的准备了，但事实证明，老天还是眷顾她的，“别说这些了，你说服不了我。”
　　强行终结了这个不怎么让人轻松的话题，蕾蒂希雅朝白泠问道：“接下来该干什么？”
　　白泠顿时瞪大了眼睛，今天自己扮演的可是女仆啊，哪里会有主人问女仆接下来该干什么的？
　　不应该是自己问接下来该干什么吗？
　　“我的确有很多戏弄你的想法，但是我又想了想，觉得这实在是有点孩子气。”蕾蒂希雅指着自己的脑袋解释道，之前她确实是想了很多办法来戏弄白泠，只是因为白泠的无心之举，让蕾蒂希雅沉稳的一面显露了出来，而沉稳的蕾蒂希雅对这种事情自然是不太待见的。
　　她觉得这么干实在是有损自己的身份。
　　听到这话，白泠露出了恍然大悟的表情，原来蕾蒂希雅之前还真的打算搞事情啊。
　　还好还好，自己的无心之举让蕾蒂希雅的如意算盘打了个空。
　　不过接下来要做什么，白泠也不知道了，她今天本来就没有什么打算，现在让她来决定，这可让白小姐犯了难。
　　“那，要不去床上睡一觉？”白泠提出了一个连她自己都感觉很离谱的提议。
　　果不其然，这个提议就连魔王蕾蒂希雅都露出了古怪的表情，“我希望你在和我相处的时候收敛一下自己的变态气质，我和那个孩子气的我不一样。”
　　“抱歉抱歉。”白泠赶紧道歉，“但是我的确想不到什么好办法，我身上的这身衣服也不好穿到外面去。”
　　这句话让蕾蒂希雅的眼睛一亮，“这容易解决，你去换一身衣服就好了。”
　　“不用穿女仆装了？”
　　“当然不是，我去给你拿一件正常一些的女仆装来。”蕾蒂希雅露出一个笑容，“约定好的事情可不能食言。”
　　虽然和白泠约定的不是严格意义上的她，但是她也不介意继续履行这个约定。
　　白泠挠了挠头，女仆装就女仆装吧，只要比身上的这一件好就行了。
　　嘶，等等，她好像忽略了什么事情……
　　不好去外面？
　　蕾蒂希雅要带她去外面？！
　　“等等等等，你的意思是，要到外面去？”白泠赶紧拦住蕾蒂希雅。
　　蕾蒂希雅很自然的点了点头，“对啊。”
　　“可是我和你约定的是，我的女仆装只能穿给你看，不能穿到外面去给别人看。”白泠重复了一边她们的约定。
　　这个时候要是之前的蕾蒂希雅估计又要和白泠开始掰扯了，但是今天的蕾蒂希雅可不一样。
　　“似乎，有道理。”蕾蒂希雅的目光在白泠身上上上下下的打量了一圈，这样的白泠的确不好带到外面去给别人看。
　　即使蕾蒂希雅想要去找的女仆装不是那么的暴露，但是蕾蒂希雅仍旧不想让其他人看到穿着女仆装的白泠。
　　这样的白泠让她一个人看就可以了。
　　不论哪个性格的蕾蒂希雅，都是一样的小气哟。
　　“如果要到外面去的话，我得换我自己的衣服。”白泠眼神坚定地说道。
　　“……那就不出门吧，我给你找一件正常点的女仆装，你可以穿出卧室，可以吗？”蕾蒂希雅很快就做出了选择，还是女仆装更加重要一点。
　　反正色气的女仆白泠已经看过了，接下来看看正经的女仆白泠也不错。
　　“你这样我真有点不太习惯。”白泠抓了抓自己的脑袋，蕾蒂希雅的态度这么好，实在是她有点不适应，“你能不能脾气差一点？”
　　“我对你的看法果然没错，你真的是个受虐狂。”蕾蒂希雅摇了摇头，却没有多说些什么，“罢了，也就这一天而已，你明天就能和你更加喜欢的我相处了。”
　　言外之意就是白小姐你还是忍忍吧。
　　说完，蕾蒂希雅便打开门走出了卧室。
　　“陛下，有来自魔界的紧急通讯。”蕾蒂希雅走出卧室的下一刻，灯里便瞬间出现在了蕾蒂希雅的身前，“唔，今天的陛下给人的感觉不太一样。”
　　“偶尔回忆一下青春而已，把信给我吧。”蕾蒂希雅笑了笑，伸出手对灯里说道，“然后找一件白泠穿的上的女仆装，我有用。”
　　灯里眨了眨眼睛，今天的陛下果然是不太对劲。
　　“陛下，您知道我的名字吗？”出于谨慎的心理，灯里决定试探一下面前的女孩。
　　虽然知道不太会有人敢冒充魔王，但是身为魔王的贴身侍卫，她还是得尽到自己的责任。
　　蕾蒂希雅脸上露出了欣慰的笑容，这位年轻的侍卫还是很有潜力的嘛，“你的名字可没人记得住。”
　　“呼，但是我自己记得住哦。”灯里从自己的怀里取出一封黑色的信，递到蕾蒂希雅的手里，“陛下今天是在玩角色扮演吗？”
　　灯里成为蕾蒂希雅的贴身侍卫的时间不是很长，中间又有很长的一段时间连蕾蒂希雅的人都见不到，对这样的蕾蒂希雅感到陌生也是正常。
　　“哪有那么多的话，赶紧去吧，我急着用。”蕾蒂希雅笑骂道。
　　“是。”灯里嘿嘿一笑，遁入了阴影之中。
　　而蕾蒂希雅则拆开了信件，想要看看雪儿有什么事情想要报告，而这一看，她的眉头就皱了起来。
　　信中的内容，她昨天就知道了。
　　“雪儿那边也观测到这种现象了吗，看来这事情的真实性不用怀疑了。”蕾蒂希雅按着自己的眉心，小声嘀咕道。
　　自己是昨天才知道的这个消息，而给雪儿的通讯是夜晚才发出了，就算是信使拼了老命跑回魔界把东西交给雪儿，然后雪儿正好知道这件事情，一点时间都没有耽搁的把信送回来。
　　这其中需要消耗的时间，也至少是一天一夜。
　　换而言之，蕾蒂希雅昨天晚上送过去的询问信件如今大概率还在路上，她手里的这一封信是雪儿在她知道这个消息之前寄过来的。
　　两个方向的消息都在证明着一件事情，世界边界的确出现了异变，这异变将使得世界之间的裂隙快速消失。
　　雪儿在信件中还告诉了蕾蒂希雅魔族学者们推断出来的裂隙彻底消失时间，和那个兽人族的女人估计的大差不差。
　　“一个月啊，不算是充裕，也不算太短。”蕾蒂希雅低声嘀咕道。
　　保险起见，还是越早会魔界越好，最好就是现在就启程回去。
　　要是没有小雅这档子事情的话，蕾蒂希雅大概就真的选择这么做了，但很不巧的就是，在知道这消息的前一天，绮菈被小雅拉壮丁了。
　　蕾蒂希雅再屑，也没屑到将妹妹一个人丢在这里自己先一步回魔界的地步。
　　要是时间真的很紧迫，那么她也不会犹豫，肯定是直接跑路。
　　但是吧，一个月的时间，还是雪儿那边的和兽人女人那边共同得出来的结论，可信度可以说是非常高了。
　　还有整整一个月呢，在人类世界待上一个星期问题也不会很大，不是吗？
　　不过这是正常状态下蕾蒂希雅的想法，现在的蕾蒂希雅比较中意的其实是立刻启程的方案。
　　“总感觉平时的我干事情还是有点大意。”吐槽了自己一句，蕾蒂希雅倒也没有更改行程的打算，毕竟做出决定的那个她才是平时的她。
　　就算她现在收拾好行李准备离开，晚上这身衣服一脱，智商又占据高地了，蕾蒂希雅肯定会再次改变想法。
　　所以，何必改来改去的浪费时间精力呢？
　　“陛下，您要的衣服。”在蕾蒂希雅思考的时候，灯里又一次从阴影中冒了出来，她的手里拿着一套崭新的女仆装，气息稍微的有一点紊乱。
　　接过灯里递来的衣服，蕾蒂希雅有些疑惑地问到：“女仆们住的地方不是很近吗，为什么你好像很累的样子？”
　　事实上，女仆们目前住的地方就是蕾蒂希雅家的隔壁，反正这里的房间空着也是空着，蕾蒂希雅就找白泠要来了房间的钥匙让女仆们和灯里住到了那里。
　　所以，按理来说灯里只要走到隔壁，找女仆们说一下蕾蒂希雅的需求就行，肯定不会把自己累成这样。
　　“女仆们那边也没有没穿过的女仆装了，所以我去商场那边买了一套新的来。”灯里轻轻喘着气回答道，“直接就可以穿的，不过身材方面就不能保证完全合身了。”
　　“用了多少钱？”点了点头，蕾蒂希雅认可了灯里的解释。
　　“我之后会打报告报销的，陛下就不必在意这些小事了。”灯里打了个哈哈，“没事了的话，我就回去待命啦。”
　　回去再报销么？蕾蒂希雅挥了挥手，表示灯里可以回去了。
　　她没有问灯里的钱是从什么地方来的，以这位姑娘的能力，搞点钱不是轻轻松松？
　　比如说，服侍自己的主人，服侍自己的主人，还有服侍自己的主人。
　　抱着女仆装重新回到房间里面，蕾蒂希雅将女仆装递到白泠的手里，“赶紧去换上吧，这都快要到中午了，你这个女仆该为我准备午餐了。”
　　“你要吃我做的午餐？”白泠顿时露出了奇怪的表情，上一次蕾蒂希雅吃她做的东西，那不是吐的老厉害了？
　　那不成现在这个沉稳的魔王蕾蒂希雅也想要试试看？
　　蕾蒂希雅的脸色一垮，她当然不想再吃到那种东西，所以她就没指望着白泠动手做午餐，“我的意思是，你点外卖，或者让隔壁的女仆们做一顿大餐。”
　　“哦，那我点外卖吧。”白泠立刻就做出了选择，去和那些蕾蒂希雅的女仆沟通，那不就是穿着女仆装跑到外人面前了吗。
　　她才不干呢。
　　这女仆装给蕾蒂希雅看就行了，其他人，想都别想。
　　“那我先去换衣服了，等我一会儿，我马上回来。”抱着新的女仆装，白泠咻的一下消失不见了。
　　“在这里换不行么？”蕾蒂希雅无奈地叹了口气，她其实还是挺想看看白泠换衣服时候的样子的，可惜，今天的白泠好像格外的不给自己面子。
　　已经是连续两次了，给她看一次又不会掉一块肉，至于这么放着自己吗？
　　自己刚刚可是让白泠亲手给自己换了衣服诶，那家伙居然不知感恩，还这么对自己，太让人失望了。
　　这么想着，蕾蒂希雅就有点不开心了，要是平时的她或许已经鼓起脸颊，将自己的情绪摆在脸上了。
　　不过今天嘛，她没有将自己的不开心放在脸上，而是将这情绪藏在了心里，从外表看，她还是普普通通的样子。
　　过了一小会儿，换好衣服的白泠重新回到了蕾蒂希雅的房间里边，一回来，她就立刻皱起了双眉：“我怎么感觉，你好像有点不开心？”
　　她看出来了？怎么看出来的？蕾蒂希雅有些惊讶，她掩饰自己情绪的能力应该很强才对，而白泠在这方面又是个木头，这家伙不应该看出来啊。
　　“你怎么看出来的？”
　　“虽然你脸上没有什么表情，但身边的气压明显比刚刚要低，我就猜到你不开心了。”白泠解释道，“是什么事情让你觉得不开心了？”
　　“呼，没什么事情。”蕾蒂希雅摇摇头，就算是现在的她，也不可能将自己不开心的理由告诉白泠。
　　因为白泠不给自己看换衣服是场面而不开心？这也太破坏她那高大的形象了。

31.绮菈怕了
　　如果蕾蒂希雅说没有什么事情，那么肯定是有什么事情的，不管是哪个状态的蕾蒂希雅，从她嘴里说出来的话大部分情况下都是反着来理解比较好，这是白泠的经验之谈。
　　而她还有另一个经验之谈，那就是要是蕾蒂希雅不想将自己的想法说出来，那么无论自己怎么追问，这个女孩都不会回答什么东西。
　　这么做唯一会造成的结果，就是让蕾蒂希雅本来就不好的心情变得更加不好，属实是得不偿失。
　　所以，白泠很明智的选择了不追问下去。
　　“午餐我已经点好了，你看看喜不喜欢？”白泠将自己的手机递到蕾蒂希雅眼前。
　　接过白泠的手机，蕾蒂希雅扫了一眼订单，点了点头。
　　虽然不是什么珍馐美味，但都是她喜欢吃的东西，看来白泠是上了心的。
　　想到这里，蕾蒂希雅的心情好了一点，她将手机还给白泠，向着房间外走去：“我们去外面吧，一直呆在卧室里有点无聊。”
　　“哦，好的。”白泠赶紧追上蕾蒂希雅。
　　走出卧室来到客厅之中，蕾蒂希雅坐到沙发上，然后开始使唤起白泠来：“给我倒杯水过来。”
　　女仆嘛，就是用来使唤的。
　　当然，还有些奇奇怪怪的用法，不过那些用法蕾蒂希雅暂时还不敢用，就算她开了口恐怕白泠也不会照做。
　　“所以，想要喝什么？果汁还是汽水？”白泠走到冰箱前打开门一看，顿时就犯了难。
　　她记得蕾蒂希雅这两种饮料都喜欢来着。
　　“随便拿一瓶过来就行。”蕾蒂希雅回答道。
　　那就果汁好了，白泠伸手取出一罐果汁，又从橱柜中拿出一个玻璃杯，将果汁倒进了玻璃杯里面。
　　端着这杯果汁，白泠回到了蕾蒂希雅身边，“给，你要的果汁。”
　　这时的蕾蒂希雅已经打开了电视机，电视上正在播放的是最近正在热播的某一部英雄题材的电视剧，听说这部电视剧的背后是真的有英雄协会投资的。
　　“这部电视剧？”看到蕾蒂希雅正在看的电视剧，白泠突然露出了一个很嘚瑟的表情，“我在这里面也客串了一个角色哦。”
　　“就你？”蕾蒂希雅喝果汁的动作一顿，用怀疑的目光瞟了白泠一眼后，她带着满满的质疑说道。
　　“客串懂不懂，客串。”白泠用自己的双手比划着，“看到这个女主没有，我可是她奶奶。”
　　“咳咳咳！”蕾蒂希雅着实是没忍住，嘴里的果汁差点就喷了出来。
　　好在她的修养让她硬生生的把果汁给咽了下去，而代价就是，她被呛到了。
　　“哇，你没事吧。”白泠赶紧走到蕾蒂希雅身边，用手轻轻的拍着蕾蒂希雅的背，“有这么让人惊讶吗？”
　　“没事，我只是被惊讶到了而已。”蕾蒂希雅很快就调整好了呼吸，一下子听到这电视剧里女主角居然是白泠的孙女，她就没忍住，“那你是怎么出场的，这女主不是天煞孤星吗？”
　　“拍了一张照片……”白泠的声音越来越小。
　　好家伙，原来是被挂在墙上的客串啊，蕾蒂希雅的表情从惊讶无缝切换成了无语，不过在现在的状态下她的表情变化幅度很小，白泠也只能勉强读出蕾蒂希雅的表情所代表的情绪来。
　　“我怎么感觉这是在诅咒你呢？”蕾蒂希雅对白泠说道，“虽然搞不懂你们人类的习俗，但是被挂在墙上的几乎都是死人吧。”
　　“拍个电视剧而已，没关系的啦。”白泠赶紧说道。
　　就在两人还想接着聊被挂在墙上这个话题的时候，门铃突然就响了起来。
　　下意识的，白泠以为自己点的外卖到了。
　　“这么快就到了吗，虽然现在里午餐时间的确还有一点距离，但是这么点时间就送过来，看来得给个五星好评了呢。”白泠小声嘀咕道。
　　“我去拿吧。”蕾蒂希雅站起身，白泠说过她不想让穿着女仆装的自己被别人看见，那么身为知情达理的魔王大人，蕾蒂希雅不介意满足自己这个小女仆的一点愿望。
　　走到大门前，蕾蒂希雅原本轻松的表情突然就变得奇怪了起来，然后，她的脸上慢慢的出现了笑容。
　　只是，由于蕾蒂希雅现在背对着白泠，这诡异的表情变化并没有被白泠看到。
　　伸手打开大门，印入蕾蒂希雅眼帘的是拎着大包小包的小雅三人。
　　“芊芊姐……芊芊姐？！”小雅本来是打算跟蕾蒂希雅打声招呼的，但是见到蕾蒂希雅的一瞬间，她仿佛一下子失去了语言能力一样支支吾吾的说不出话来。
　　今天的蕾蒂希雅给人的冲击力着实有点大。
　　虽然小雅曾经也看见过蕾蒂希雅的魔王状态，但是那次她是在远处偷偷的看蕾蒂希雅训人，而当蕾蒂希雅和她相处的时候，蕾蒂希雅就是平常的状态了。
　　而现在，蕾蒂希雅就是魔王状态，还是完完全全的魔王状态。
　　“姐姐，为什么会穿这套衣服？”就连绮菈都露出了惊讶的表情，她倒是没有惊讶蕾蒂希雅的状态改变，毕竟在她眼中自家老姐可是一个变脸如喝水的超级演员，“我记得你对这衣服有心理阴影的吧？”
　　“作为交换而已，先进来吧，等会儿可不要露出太惊讶的表情哦。”蕾蒂希雅的笑容这下是彻底肉眼可见了，她拉起小雅的手就往房间里走，一边走还一边喊道，“白泠，看看是谁来了，你的妹妹小雅哦。”
　　“欸？姐姐也在？”小雅听到蕾蒂希雅先是一愣，然后抬头一看，她的目光一下子就呆滞了。
　　在她眼中平时很高冷很严肃的姐姐居然穿上了女仆装，虽然这身女仆装不是那么的暴露，但是，这可是女仆装啊！
　　姐姐为什么会在芊芊姐的家里穿着女仆装？
　　这是在玩什么角色扮演游戏吗？
　　“小雅？！”由于刚刚蕾蒂希雅用了点小把戏隔断了门口的声音，白泠在这时才发现自己的妹妹已经到了房间里面。
　　而她穿着女仆装的样子，已经被妹妹看到了。
　　怎么办？
　　还能怎么办？
　　总不能抄起剑往妹妹的头上砸期待着这一砸能把妹妹砸失忆吧？
　　“所以，姐姐为什么会穿这种衣服？”小雅支支吾吾的问道，她那知道很多的小脑瓜里已经出现了一幅幅奇奇怪怪的画面。
　　比如芊芊姐把姐姐压在身下，然后一脸奸笑着说：“你也不想失去这份工作吧？”
　　或者芊芊姐一脸霸气的将姐姐按在墙上，脸上带着桀骜不逊的笑容：“女人，我看上你了。”
　　毕竟今天的芊芊姐穿着这么像一位大小姐，而大小姐和女仆之间总是容易摩擦出火花来，不是吗？
　　当然，小雅是知道蕾蒂希雅并不是穿着像一位大小姐，而是她本来就是世界上最大的大小姐，魔王嘛，也就是身份高贵一些的大小姐罢了。
　　“昨天她想要看我穿，所以就谈了个条件。”白泠瞪了蕾蒂希雅一眼，毫不犹豫的将蕾蒂希雅和自己的交易说了出来，“她陪我睡觉，我穿女仆装陪她玩一整天。”
　　万万没想到白泠会把这件事情爆出来，蕾蒂希雅的表情出现了一瞬间的羞愤，“胡说八道。”
　　“姐姐，这是真的吗？”绮菈走到蕾蒂希雅身边，小声问道。
　　要是放在平时，面对妹妹的追问，蕾蒂希雅或许就要开始支支吾吾的不知道该如何回答了，但今天的蕾蒂希雅不一样啊，她可是那个把妹妹吊在树上抽的无情姐姐。
　　只是一个眼神，蕾蒂希雅就让绮菈闭上了嘴巴。
　　妈耶，这熟悉的感觉，绮菈的脑海中顿时出现了一堆阴暗的回忆，其中最为重量级的自然是那一次她这辈子都忘记不了的惩罚。
　　那一次，姐姐在抽自己的时候就是这种眼神。
　　“奇怪，怎么今天又恢复正常了？”小声嘀咕着，绮菈灰溜溜的离开了蕾蒂希雅的身边，相比之下，她居然感觉那个喜欢摆烂的姐姐是如此的让人喜欢。
　　至少自己可以和那样的姐姐开开心心的交流，不至于像现在这样心惊胆战的。
　　“你自己答应下来的事情还不敢承认吗？”白泠也是破罐子破摔了，反正自己穿女仆装的样子已经被妹妹的朋友们看到了，那么蕾蒂希雅也别想好过。
　　她总得拉一个人下水吧。
　　这个家伙，蕾蒂希雅咬着牙，从喉咙里挤出了阴沉的声音：“那么，我的女仆小姐，请为几位客人去准备一些水和点心吧。”
　　“欸，不用的，我们有买东西过来。”小雅想要为自己的姐姐解围。
　　但蕾蒂希雅又是一个眼神，小雅也被这眼神压得不敢说话了。
　　妈耶，这样的芊芊姐好可怕，这就是魔王的威压吗？
　　“好吧，几位客人稍等。”白泠瞪了蕾蒂希雅一眼，走向了厨房。
　　趁着这段时间，三个小姑娘凑在一起开始了讨论。
　　“哇，今天的芊芊姐给人的感觉好不一样。”小雅有些怕怕的用余光观察这蕾蒂希雅的动静，生怕蕾蒂希雅突然出现在她的背后给她来一记正义的制裁。
　　而绮菈则表示这样的姐姐才是正常的姐姐，“小雅你不用害怕的，姐姐不会拿你怎么样的。”
　　但是却会拿她怎么样，绮菈可不敢赌这位正常的姐姐会不会复刻几年前的操作啊。
　　“芊芊小姐她，好有气质。”而梓梦就没有想这么多了，她只是很单纯的感觉今天的蕾蒂希雅比前几天见的有气质多了。
　　这样的芊芊小姐，竟然让她产生了一种，这该不会是一位女皇吧的错觉。
　　和那个平易近人的邻家女孩蕾蒂希雅完全不一样，要不是有绮菈和小雅亲口承认，梓梦都不敢相信这是那个她见过的女孩。
　　“是啊，她明明可以当一个女神，却宁愿跌入凡尘做一个网瘾少女。”绮菈无奈的摊手说道，“但是我感觉还是网瘾少女好那么一点，是错觉吗？”
　　小雅狠狠的摇头：“不是错觉，这样的芊芊姐虽然给人一种很靠谱的感觉，但是也让人觉得超级不好相处，以前的芊芊姐就是这样的吗？”
　　“算是吧，不过以前她好像更冷一点，现在已经融化了不少了。”绮菈又看了一眼姐姐，然后赶紧收回了目光，“所以姐姐就不能找个中间态吗，为什么搞成两个极端呢？”
　　一个不网瘾的弱气蕾蒂希雅，这样就完美了啊。
　　“对啊对啊。”小雅连连点头。
　　不过三个女孩中，有一个人不这么想，那就是我们的梓梦小姐。
　　她看着蕾蒂希雅，眼中闪着崇拜与憧憬的光，这样自然而然的表现出来的气质，正是她梦寐以求的东西啊。
　　有哪个女孩能拒绝让自己变得像一个公主一样呢？
　　反正梓梦拒绝不了。
　　“……你也可以……”恍惚间，她好像听到了一道声音在耳边响起。
　　可是当她集中精神想要听得更清楚一些时，那声音却消失的无影无踪。
　　又是这样吗，梓梦有些苦恼的揉了揉额头，最近她的精神状态好像越来越差了，经常会听到一些很虚幻的声音。
　　是晚上休息的不够好吗？或许吧。
　　最近梓梦感觉自己睡得一点都不安稳，一觉醒来之后不仅没有感觉放松，反而比睡之前更加累了。
　　或者说，她的身体是好好休息了，但是精神却不是这样。
　　“小梦，小梦！你在想什么？”发现自己的好友进入了神游天外的状态，小雅伸手在梓梦的眼前晃了晃。
　　梓梦瞳孔一缩，她居然在这个时候发起了呆？
　　“我在想，我什么时候能像芊芊小姐一样有气质。”将自己的想法说了出来，梓梦叹了一口气，“你们不觉得这样非常有魅力吗？”
　　有魅力？绮菈和小雅对视了一眼，这话倒也没有说错，现在的蕾蒂希雅确实很有魅力。
　　但是吧，她们还是更加喜欢那个平易近人的蕾蒂希雅啊。
　　这么严肃的女孩子坐在她们旁边，真的会让她们不敢开口说话的。
　　就连无比希望以前的姐姐回来的绮菈都是这么觉得的。

32.某个熟人
　　由于三个小姑娘的临时加入，蕾蒂希雅心里的不少小想法都落了个空，她总不可能当着小雅这姑娘的面使唤着白泠干一些奇奇怪怪的事情吧？
　　这样绝对会对小雅那脆弱的内心造成不可挽回影响的。
　　不过小雅在搞清楚情况后倒是想要主动给蕾蒂希雅和白泠送一点双人空间出来，但蕾蒂希雅却没有让三人离开。
　　原因嘛，是因为她心里升起了对梓梦的好奇心。
　　“你们说，因为今天的排练太顺利了，排练了一个上午就把今天的预定任务都完成了？”蕾蒂希雅先是问了一下小雅为什么会提早回来，而答案让蕾蒂希雅有些惊讶，她还以为是出了什么意外呢。
　　比如说又有同学的家长出车祸了什么的。
　　“是啊，大家的状态都很在线，如果一直保持这样的状态的话，我们的节目肯定能收获好多好多的掌声。”小雅开心的点着头，“再加上今天是星期六，所以就让大家先回家了。”
　　选择周六的时间进行加练，大家嘴上不说，心里多多少少肯定是有些不乐意的吧，既然提早完成了任务，那么就尽早各回各家各找各妈咯。
　　“其实我觉得能改进的地方还有很多。”梓梦的想法和小雅不太一样，她对于同学们的表现只能说是勉强满意，“有很多人的表情一点都不到位，动作也太浮夸了。”
　　“毕竟只是普通的学生，让他们演的十全十美几乎是不可能的事情。”绮菈在旁边为同学们辩解着。
　　这也不是绮菈和那些根本没见过几次面的同学有多好的关系，而是比起梓梦，她更喜欢那些同学而已。
　　女孩那敏锐的直觉一直都在提醒她，这个梓梦不是啥好东西。
　　“但是苏绮你就表演的很好，简直和我想象中的公主一模一样。”梓梦表示人比人气死人，绮菈这个被拉过来几天的同学都能表演的那么好了，而那些准备了那么长时间的同学却还是那样，她肯定是有点不开心的。
　　啊，绮菈那是本色出演，不好就怪了，蕾蒂希雅压下吐槽的想法，脸上还是那副处变不惊的表情，“小绮在这方面确实有天赋。”
　　绮菈无奈的看了蕾蒂希雅一眼，自己这可不是天赋，而是被好姐姐你一点点调教出来的啊。
　　淡然无视了妹妹那幽怨的眼神，蕾蒂希雅带着一丝探究的笑容，目光不离梓梦分毫，这不加掩饰的注视让梓梦有些不太自在。
　　“那个，芊芊小姐为什么一直盯着我看？”梓梦扭着身子，小声问道。
　　这个问题也让在旁边挂机许久的白小姐竖起了耳朵，她也想听听蕾蒂希雅的解释，自己喜欢的人一直看着另外一个女孩子，这实在是让白小姐有些吃醋。
　　虽然她也知道，蕾蒂希雅不会干出瞬间变心这种事情来，但心里总归是有点不爽的嘛。
　　“只是听小绮说你的表演天赋不错，就想着问问你以后也没有兴趣去演戏？”蕾蒂希雅微笑着将某位可怜的小姐搬了出来，“我认识的人不多，不过让你去演艺圈里浪一圈还是没有什么问题的，你知道奚梦瑶吧，她就是我的好朋友哦。”
　　还是她的月老。
　　奚梦瑶？！
　　那个最近突然火起来的演艺新星？
　　梓梦瞪大了眼睛，她下意识的看向小雅，眼中满满的都是询问。
　　怎么没听小雅说起过这个？
　　“欸？”小雅被梓梦的眼神搞得丈二和尚摸不着头脑，咋回事啊，她咋搞不懂梓梦的眼神是什么意思啊。
　　“不是，芊芊小姐你居然认识那位，那位奚梦瑶小姐吗，她是我的偶像啊！”梓梦手舞足蹈着比划着，此刻的她表现的是那么的正常，真的就像是一个普普通通的高中女生。
　　“哈哈，其实我认识的人还蛮多的哦，如果由我不认识的，那么你身边的这位女仆小姐肯定是认识的。”蕾蒂希雅微笑着将白泠也拖下了水，“我说的没错吧，小白白。”
　　对于这个称呼有些无力吐槽的白泠也没搞清楚蕾蒂希雅到底想搞些什么事情，这个时候突然提起奚梦瑶有什么用处吗？
　　装逼吗？
　　“但是，奚梦瑶小姐很忙的吧……”梓梦的表情又变得纠结起来，一副即将见到自己偶像时候的小女生样子。
　　蕾蒂希雅微不可查的点了点头，难道真的是她的反应过激了吗，这个梓梦看上去也没有什么异常呢。
　　朝着妹妹送去询问的眼神，蕾蒂希雅使唤着白泠先去把烧好的水端过来，顺便再催一下外卖。
　　这都多少时间了，外卖怎么还没有到呢？
　　“我没看出什么不对劲。”收到了姐姐的询问，绮菈凑到蕾蒂希雅耳边小声说道。
　　除了在表演的时候，梓梦的表现都很正常，正常到没有人比她更加正常。
　　蕾蒂希雅点了点头，她也是这么认为的，这个梓梦，大概真的是她想多了吧。
　　“你们下午有什么打算？是打算去外面玩？还是打算呆在家里？”蕾蒂希雅接着问道。
　　要是绮菈她们打算去外面的话倒也是可以，自己就能和白泠继续双人世界了。
　　“这就要看姐姐你的想法了，我绝对坚定不移的支持姐姐的决定。”绮菈一脸姐姐你的想法就是我的想法的表情。
　　“嘴皮子倒是长进了不少，那你们就出去玩去吧，给你姐姐一点私人空间。”蕾蒂希雅笑骂一句。
　　“有了白姐姐就不想要妹妹了是吧，姐姐可真是喜新厌旧……”绮菈下意识说道，说道一半，来自姐姐那带着满满杀意的目光就让她赶紧闭上了嘴。
　　差点忘了，现在的这个姐姐不能随便开玩笑。
　　“放从前我肯定把你吊起来打几下。”蕾蒂希雅瞪了绮菈一眼，妹妹这种生物真是越长大越不懂事，“嘶，白泠呢，倒一杯水怎么要这么长时间？”
　　小雅朝厨房的方向看了一眼，回答道：“姐姐好像在打电话，表情，唔，有点不好。”
　　表情有点不好？
　　出什么事情了？
　　虽然有想要凑过去偷听一下的想法，但现在自己的身边还有三个小姑娘在，蕾蒂希雅也只能熄了这有些破坏自己形象的想法。
　　等了好一会，面色凝重的白泠才从厨房里走了出来，她没有跟蕾蒂希雅解释什么事情，而是先对小雅和梓梦说道：“小雅，你和小梦先到上面去吧，我和你芊芊姐有事情要谈。”
　　绮菈的话，作为比原本的蕾蒂希雅还要靠谱一些的姑娘，她留在这里倒是没事。
　　看着姐姐一脸认真的样子，小雅很懂事的点了点头，平常耍耍性子可以，但是在正经事情上，可就不能耍性子了。
　　这件事情她可是非常清楚的。
　　拉起梓梦的手，小雅头也不回的就带着自己的好朋友离开了蕾蒂希雅倒也家。
　　等到两个姑娘离开，白泠才对蕾蒂希雅和绮菈说起了自己刚刚接到的电话。
　　“那通电话是桑前辈打来的，我昨天晚上不是拜托她去查一下世界边界的变化吗，现在结果已经出来了。”白泠将第一件事告诉了两人，“事实正如那个兽人女人所说，世界边界的裂缝正在以极快的速度消失，恐怕一个月之后，我们的世界真的要隔绝了。”
　　这下好了，三方消息印证之下，世界边界的异变被彻底确认，蕾蒂希雅的离开也成了定局。
　　“这件事情我们早就知道了，不会让你的表情变成这样，你肯定还听说了其他的事情吧？”蕾蒂希雅点了点头，这第一个消息没有让她感到意外，也不应该让白泠露出这种表情。
　　所以，让白泠脸色变化的，肯定是另一件同样甚至更加重要的事情。
　　“是的，我们的一个熟人，陷入昏睡了。”白泠叹了一口气。
　　我们的一个熟人？蕾蒂希雅的脑海中直接就蹦出了一个名字，一个她刚刚才提起过的名字。
　　“不会是奚梦瑶那个倒霉蛋吧？”蕾蒂希雅带着一丝不敢相信问道。
　　这个姑娘，不至于运气那么那么差吧？
　　上次去海边遇到怪物复活，这次回了中心城，又被卷进这种奇怪的事件里面了？
　　“啊，不是她，她虽然已经回了中心城，但现在还挺正常的。”听到蕾蒂希雅脱口而出的这个名字，白泠赶紧摇头，奚梦瑶的运气还没差到这个程度。
　　那可就难猜了，蕾蒂希雅摸着下巴开始排除自己的熟人们，好在她的熟人本就没几个，想了一下之后，她就猜到了是谁遭了难。
　　首先，肯定不会是团长和她的那个好朋友，这两位还在海滨城忙活呢，没个十天半个月是回不来的。
　　然后呢，那个姓桑的也能排除，要是那人出了事，白泠早就火急火燎的飞过去了，哪里会有闲心在这里跟自己玩猜谜游戏。
　　所以，答案很明显了。
　　“那个黄毛？”
　　一个不算熟人的熟人，蕾蒂希雅和白泠曾经揍过这个和团长一个小队的年轻小伙，这也算是熟人了对吧。
　　只不过，这位黄毛小哥可是个s级的英雄啊，他都陷入了昏睡，这可就让这昏睡事件的严重程度大大增加了。
　　“对的，具体的情况我也还搞不清楚，听说是他的朋友今天和他约好了去一起做任务，结果早上的时候他却没有出现，所以他的朋友就去他的宿舍找他。”白泠将自己知道的消息告知蕾蒂希雅，“然后就发现他已经醒不过来了。”
　　“一点预兆都没有？他之前几天有没有什么奇怪的举动？”蕾蒂希雅托着下巴问道，一个S级英雄就这么无声无息的陷入了沉睡，这实在是有些匪夷所思。
　　团长和陆思妤两个人把他一个人丢在这里去度假了，不仅度了假，还顺手打了个怪得了奖励，这可让我们的黄毛先生有点羡慕。
　　不过也就是羡慕而已，嫉妒那是没有的。
　　“也就是说，没有一点点的预兆，他就昏睡过去了？”
　　“应该就是这样，我要去医院看一看，s级英雄陷入昏睡，这一次的沉睡事件必须要尽早解决了。”白泠点头，脸上露出了抱歉的表情，“对不起啊，下午不能陪你了。”
　　“没关系，这半天就先欠着吧，我这里还有绮菈和小雅陪着呢。”蕾蒂希雅挥了挥手，表示自己这边没什么关系，“真要遇到什么解决不了的事情，别一个人扛着，来找我。”
　　听到这句话，白泠的眼神闪烁了一下，然后，她点了点头，“好，我知道了。”
　　这是蕾蒂希雅在告诉自己，她就是自己的后援啊。
　　“那我先走了，你记得跟小雅说一声。”白泠迈开步子，打算直接飞到医院去。
　　“等等，你确定你不换身衣服？”蕾蒂希雅赶紧叫住白泠，这家伙身上还穿着女仆装呢，这幅打扮穿到医院去，不得让认识她的人目瞪口呆啊。
　　白泠的女仆装给自己看就好了，那些无关人士，蕾蒂希雅可不愿意让他们看到白泠的女仆装。
　　白泠低头看了一眼自己的打扮，脸上的表情一下子就变得尴尬了起来，差一点点就要社死了，多亏蕾蒂希雅提醒她。
　　换掉，一定要换掉！
　　“谢谢！”
　　看着行动如风的白泠消失在房间里面，蕾蒂希雅猛的想起还有一件事情没有问，她们的外卖呢？
　　怪了啊，这么长的时间，肯定到了吧？
　　“姐姐，为什么捂着肚子？”绮菈从思考中回过神，发现自己的姐姐正捂着自己的肚子，脸上的表情有点阴晴不定。
　　这是肚子疼了？
　　“饿了，我没吃早餐。”蕾蒂希雅面无表情的回答道，“之前白泠点了外卖，但是但现在都还没有送到。”
　　“路上耽搁了吧，要不我再点一份？”绮菈掏出手机说道，“反正回去以后这边的钱就没用了，这几天倒是能挥霍一些。”
　　“啧，再等一会儿吧，我倒要看看，他能迟到多久。”

33.老祖宗被关了
　　而最终，蕾蒂希雅也没能吃上白泠点的外卖。
　　这足足困扰了蕾蒂希雅一个下午的时间，怎么回事呢，为什么外卖没有送过来呢？
　　直到晚上要洗澡的时候，脱下衣服的蕾蒂希雅才决定把这件事情的原因甩在白小姐的身上。
　　“我觉得肯定是那个家伙的运气太差了，点个外卖都能出这种事情，肯定是她的问题。”蕾蒂希雅握着拳头义正词严的说道。
　　看着姐姐恢复到正常的状态，绮菈也总算有了插话的胆子，“大概只是外卖员在路上遇到了什么事情吧，我觉得这件事情也不能怪白姐姐。”
　　绮菈无语的按住了姐姐的肩膀，自己的这个好姐姐为什么就这么喜欢玩极端呢，就不能折中一下搞出一个稍微正常一点的形态来吗？
　　一个那个严肃，一个又那么跳脱，说实话，绮菈一个都不喜欢。
　　严肃的那个让她不敢说话，跳脱的这个又让她感觉自己才是那个姐姐，太怪了。
　　“只是实话实说罢了，好了，姐姐赶紧去洗澡吧，别在外面站着了，影响形象。”绮菈一边说着，一边将蕾蒂希雅推进了浴室里面。
　　“知道了。”蕾蒂希雅的声音透过浴室的木门传出来，显得稍微有些沉闷。
　　绮菈摇了摇头，将姐姐脱下来的衣服一件件的放进脚边的篮子里，今天的她就好像回到了多年前一样，姐姐也好像回到了多年前一样。
　　这种感觉，只能说不怎么好。
　　她不喜欢这样的姐姐。
　　这大概就是叶公好龙吧，严肃的姐姐不回来的时候，自己很希望她回来，但是她一回来，自己又害怕了。
　　实在是有些矛盾。
　　“还有些事情要去做啊，真是麻烦一大堆。”叹了一口气，绮菈往着书房走去。
　　随着雪儿的紧急报告一起寄过来的可不止那么一封信，还有不少雪儿暂时没法下决定的事务需要绮菈来拍板，所以，今天的绮菈怕是又要熬夜了。
　　下午的时候蕾蒂希雅已经将雪儿说的那些事情告诉了绮菈，所以绮菈也知道了自己在这里停留的时间也没有多少了，在这之后，她们或许就得一直呆在魔界了。
　　这在原来的她看来，应该是一件大好事才对，姐姐能陪着自己一起回魔界，而且永远不会再想着到人类世界来，这多好啊，简直是绮菈梦寐以求的事情了。
　　但是不知道为什么，现在她居然有点舍不得了。
　　“唉，我是傻了吗？我可是魔族的公主啊，总是要回去的。”按着自己的额头摇了摇头，绮菈轻叹一声，走向了书房。
　　这才休息了几天啊，又要去处理文件了，她这个公主当的实在是有点失败。
　　这世界上有被文件淹没的公主吗？自己恐怕是唯一的一个吧！
　　额，虽然从实际上来说，这个世界上也就俩种族有公主就是了，一个是魔族，一个是精灵族，而精灵族的那位公主，只能说在当吉祥物上蛮有天赋。
　　这可不是在瞎说，依文洁琳的那个老妹那可是名声在外，属于有她没她都一样的级别，有好多精灵族的人都在遗憾，为什么这位血脉纯正的公主殿下会这么的没有天赋。
　　而自己，毫无疑问是公主之中的豪杰，能文能武，在现在的魔族那是鼎鼎有名的人物，大家都说公主殿下有当年魔王大人的风采。
　　但这事怎么想怎么难受啊，要不是自己这个混蛋姐姐一言不合就开摆，她这个公主殿下有必要担起这些担子来吗？
　　没必要啊。
　　像精灵族的那个小公主一样开开心心的当个吉祥物多棒。
　　“这就是你的愿望吗？”一道虚幻的声音在绮菈的耳边响起。
　　绮菈立刻朝声音传来的方向看去，但是那个方向上却没有一个人影。
　　“奇怪，是错觉吗？”绮菈有些困惑地挠了挠脑袋，自己这几天也没有熬夜什么的，不至于幻听吧？
　　真是奇了怪了，绮菈走到声音传过来的地方，蹲下身细心的观察起来，但不论她用什么办法进行寻找，都找不到哪怕一点刚刚这里有什么东西存在的痕迹。
　　“绮菈，蹲在这里做什么呢？”蕾蒂希雅都洗好澡走出来了，绮菈还蹲在墙边对着墙壁甩魔法呢，这可让蕾蒂希雅有些好奇了。
　　自己的妹妹怎么和一面墙壁杠上了，是犯傻了？
　　“刚刚听到这边有声音，但是却找不到什么线索。”绮菈站起身，将自己刚刚听到的声音告诉了自己的姐姐。
　　听完绮菈的讲述，蕾蒂希雅露出了思索的表情：“你的意思是说，有什么东西隐藏在我们的房间里面，而绮菈你却找不到那个东西？”
　　绮菈可不是什么普通的女孩子啊，她的魔法力量只比蕾蒂希雅差上一些，在魔族之中足以称得上是佼佼者。
　　连绮菈都发现不了都东西，这该有多可怕？
　　“嗯，姐姐你有这种感觉吗，或许是我想多了也说不定。”绮菈点了点头，她现在倒是有点怀疑自己是不是幻听了，毕竟找了那么久的时间一点东西都没有找到。
　　“我感觉一切正常，也没有听到什么奇怪的声音。”蕾蒂希雅摇摇头，“要是老祖宗能冒个泡就好了，她可比我们敏感多了。”
　　在前几天冒了次泡后，茵菲诺就再次进入了自闭状态，不论蕾蒂希雅怎么呼唤，这位老祖宗就是没有一点回应。
　　蕾蒂希雅甚至在怀疑自己的这个老祖宗是不是因为前些天的战斗消耗过大，这几天在沉睡着恢复自己的状态了。
　　虽说茵菲诺正常情况下本来就不怎么会开口说话，但是蕾蒂希雅主动去沟通的话，茵菲诺还是会回个消息的。
　　这一次的彻底静默，还是蕾蒂希雅得到手链之后的第一次。
　　“总感觉，心里有点不安……”
　　……
　　“将我封闭在这里，又有什么用处呢？”宏伟的宫殿之中，茵菲诺依靠在有些破旧的王座上，眼神阴冷的注视着身前那个虚幻的人影，“我和你，似乎没有见过面。”
　　那人影抬起手放在嘴前轻笑两声：“不过是想将所有的不确定因素全部排除而已，一位能够自由行动的同族，对我来说可是最不能确定的因素了。”
　　茵菲诺眯起了眼睛，她的猜想果然没错，面前这个藏头露尾的家伙果然是一个和她一样的神明，再联想一下蕾蒂希雅先前告诉她的那些消息，她差不多已经猜到了这个人影是谁了。
　　梦境的神明……吗？
　　“但是，你确定你挡得住我？”茵菲诺歪着头问道，她可不是什么手无缚鸡之力的普通女孩啊，她可是一位真正的神明！
　　“不试试又怎么知道呢，再者，你还处于封印状态，只能在这座城堡之中拥有神的力量，我所需要做的不过是截断你与外界的联系，这很简单。”那人影咯咯的笑了起来，“你若是想试试我的能力，大可以迈出你的乌龟壳去外面，看看我到底有没有说大话。”
　　“大言不惭。”冷哼一声，茵菲诺抬起手，无数金色的锁链从虚幻人影身边的空间中窜出，似乎是想要抓住那个人影。
　　但人影只是笑了几声，那些锁链穿过了她的身体，没有对她造成一点影响。
　　这是个投影。
　　“我可不会大意到将我的本体送到一位同族的面前，尤其是送到一位心怀恶意的同族面前。”虚影摇了摇头，脸上露出了讥讽的神情，“不过我现在觉得我的谨慎似乎不是那么有必要，毕竟你的气息是如此的衰弱，我甚至只需要动动手指，就能将你给杀死。”
　　对于虚影的挑衅，茵菲诺的脸上闪过一丝愠怒，她脾气是不错，但被人这么当面嘲讽，是可忍孰不可忍。
　　“那你大可以过来试试，以及，你真的以为我那这个投影没有办法？”茵菲诺的嘴角微微上扬，她最喜欢的就是狠狠的打这些人的脸了。
　　投影？只要这个投影和她要攻击的对象之间有一点联系，她就有办法通过投影直接攻击到那个目标。
　　“嗯？！”
　　未等那人影做出反应，那些环绕在人影四周的锁链同时放出了强烈的金光，在这金光的照耀下，虚影只支撑了一刹那便被神的力量粉碎。
　　一阵愤怒的痛呼从无尽的虚空深处传来，令茵菲诺脸上的笑意更甚，让你装逼，这下翻车了吧？
　　不过，虽然出了一口气，但是自己还是没法和外界取得联系啊。
　　抬头透过窗户看向庄园之外的世界，她熟悉的景象已经不存在了，取而代之的各种各样光怪陆离的景象，就是这些东西干扰了她与外界的联系。
　　属于神的灵魂力量朝着四周蔓延开去，与那些光怪陆离的景象开始了对抗。
　　……
　　“咳咳，可恶。”黑暗之中，一个看不清具体模样的人影捂着胸口低声咒骂着，“被阴了一手，没想到她居然能通过一个投影将力量投送过来。”
　　她的低声咒骂还没有结束，脑中又传来一阵晕眩感，有什么东西正在快速的消耗着她的力量。
　　那个家伙开始破解屏障了。
　　虽然她精心布置的屏障不是那么容易就能被破解的，但是支撑着屏障存在本身就是一件消耗极大的事情，即便她这些天已经在尽全力提升自己的力量了，现在却还是有些力不从心。
　　和一个同族正面冲突的后果着实超乎了她的想象，但是她只能这么做。
　　自己的小算盘在一个同族面前是明明白白的，而那个同族可不会将这些事情埋在心里，要是她告诉了那几个自己现在对付不了的家伙，自己可就只能放弃这次的天赐良机了。
　　好不容易找到了一个合格的钥匙，好不容易等到那些疯子消失，想要等到下一个这么好的机会，不知道要到什么时候。
　　她不会放弃这个脱困的机会的，绝对不会。
　　“只剩下几天了，必须要加快速度。”人影晃了晃脑袋，顶着脑中的晕眩感从床上坐了起来，她盘起腿，闭上了眼睛，开始寻找今天的猎物。
　　一股莫名的精神波动以她为中心朝着四周扩散，一个个光点出现在她的脑海之中，这些光点便是她的猎物。
　　如同一只嗜血的猛兽一般，她一步步的靠近一枚光点，一口将光点吞入口中。
　　这些光点就好像是待宰的羔羊一样乖巧无比，这对人影来说不算什么好事，因为这代表着这些光点所能提供的能量并不多。
　　不像昨天遇到的那枚光点，她差点就让它逃脱了，好在最后她技高一筹，成功的将其吞噬，而那枚光点提供的能量让她都有些侧目。
　　吃那么一颗，足以顶得上她之前好几天的狩猎。
　　“好重的执念，看来又得费点力气去制造‘意外’了。”人影低声嘟囔着，有些时候她都不想搭理这些只能塞牙缝的小光点了。
　　那么费事，却没有和费事程度所对应的报酬，谁喜欢吃谁吃去。
　　但是她现在可没有挑食的权利，距离那一天越来越近，她必须趁着这段时间尽可能的提升自己的力量，这样，才能在那一天有足够的力量制造出一个属于她的世界来。
　　“嗯？那边……”一边开小差一边吃着大餐的人影突然注意到了一颗非常奇怪的光点，那颗光点很暗淡，但给人的感觉却异常的有活力，甚至，它正在向自己展露敌意。
　　天呐，自己的运气这是有多好啊，要是能吃掉这枚光点，岂不是能一下子获得大量的能量？
　　根本来不及细想，人影的精神力就扑到了那枚光点之前，将自己的精神力量渗入了光点之中。
　　“让我看看你的愿望是什么吧，实现了你的愿望，你就是我的了。”

34,.你进了谁的梦?
　　null

35.姐姐你不会要驾崩了吧
　　又痛又晕，她都不知道自己是不是被什么玩意儿给夜袭了。
　　掀开被子，小心翼翼的从床上爬下来，刚刚站起来不到几秒，她就重新躺回了床上，算了算了，就她现在这个状态，保准走几步一次平地摔走几步一次平地摔。
　　摔了还不一定站得起来，这要是让自己的妹妹或者那个白毛看见了，她这脸还往哪里搁，不如像现在这样，老老实实地呆在床上等着别人来伺候她。
　　不过，今天貌似没什么人会过来啊，绮菈跟着小雅去学校了，白泠应该有自己的事情，只有她一个废人呆在家里没人爱。
　　唉，想起来就感觉无比悲伤。
　　“那个谁，帮我叫俩女仆过来。”蕾蒂希雅对着空气呼唤道。
　　她知道灯里肯定是时刻守候在自己身边的，有什么要求直接对着空气喊一声就行，方便的很。
　　灯里立刻从门外走了进来，见到坐在床边脸色不是很好的蕾蒂希雅，她很关心的问道：“陛下，您还好吗？”
　　还好吗？当然不好了！
　　蕾蒂希雅摇头，“一点也不好，头晕眼花的。”
　　她刚刚检查了一下，身体上没有啥不对劲的，就是精神力消耗的稍微有点严重，而头晕眼花就是精神力消耗过度的经典表现。
　　那么，问题来了，她这些天基本没用过什么魔法，怎么会精神力消耗过度呢？
　　要让魔王的精神力消耗过度，那至少得是和一个同等级的家伙死斗啊。
　　不巧的是，现在的情况是蕾蒂希雅根本就没有一个可以死斗的同等级的家伙。
　　白泠暂时算是自己人，而神明们，这些神神秘秘的家伙蕾蒂希雅都找不到她们在什么地方。
　　“精神力消耗过度了……我昨天晚上的睡相如何？”蕾蒂希雅向灯里问道。
　　灯里顿时露出了严肃认真的表情，她是那种会偷看陛下睡觉的人吗？
　　“陛下，我一直都守在门外，不知道您的睡相是什么样的。”
　　“真的？”蕾蒂希雅露出了不信的表情。
　　“当然是真的，我和其他人不一样。”灯里正气凛然的回答道，“所以雪儿小姐才相信我。”
　　看着这么认真的灯里，蕾蒂希雅点点头，看起来灯里没有说谎。
　　要是灯里有那种爱好就好了，这样就能知道她昨晚是不是做了噩梦啥的。
　　“我再躺着休息一会儿，你去叫俩女仆过来。”蕾蒂希雅挥了挥手，示意灯里赶紧去叫人。
　　“明白！”
　　……
　　“你这是……”当白泠顶着两个黑眼圈走进蕾蒂希雅的房间的时候，她看到的是一个躺在床上额头上盖着一块白毛巾一脸虚弱的女孩。
　　要不是昨天才见过这个活力十足的女孩，白泠恐怕会以为这个女孩天生就是如此的娇弱。
　　病恹恹的，自己昨天离开之后到底发生了什么事情啊？
　　“别看我，我也不知道咋回事，一觉醒来就变成这样了。”听到白泠的声音，蕾蒂希雅费力的抬起眼皮，看向门口的方向，“有话快说，我累的很。”
　　“也没什么太重要的事情，就是关于那些沉睡的人的。”白泠走到蕾蒂希雅身前，坐到刚刚被女仆搬过来的椅子上，“昨天晚上陷入沉睡的人少了很多，不知道是正常的数量波动还是什么情况。”
　　“这事情跟我说有个锤子用。”蕾蒂希雅无奈的抬起一只手朝白泠竖起一根中指，“我都快暴毙了。”
　　“但总得让你知道一下吧。”白泠很委屈的说道，“说起来，那些沉睡的人一直在做梦，也不知道是怎么回事。”
　　“睡着的人当然会做梦啊，而且这件事的有可能就是老祖宗说的梦神的手笔，梦神让人做梦可太正常了。”蕾蒂希雅记得前几天她就告诉白泠老祖宗的话了啊，“你现在要搞清楚的是，那个梦神到底要干什么。”
　　可是，搞不清才是最主要的问题啊。
　　要是能搞清楚的话，白泠老早就去搞了，哪里还会等到现在。
　　但梦神连个影子都没有，只有每天都在增加的沉睡人数告诉着众人，一条隐藏在黑暗之中的毒蛇正在伺机而动，随时准备着从黑暗中窜出来给人类来那么一口。
　　敌在暗我在明，人类所能做的也就是被动的防御了。
　　“我在想啊，如果那个神真的掌管着梦的权能，那么她现在让越来越多的人陷入沉睡是不是在积蓄力量呢？”蕾蒂希雅忍着头疼对白泠说出了自己的猜想，“有个比较残忍的办法，你应该是知道的吧？”
　　梦神想搞事，那些沉睡的人或许就是她的电池或者储备能量，甚至，梦神的力量就是由这些人支撑的。
　　如果让这部分的人的数量下降，是不是能阻碍梦神的搞事节奏了呢？
　　“不行，我们还没有搞清楚对方的目的，贸然使用这种办法，没有人会同意的。”白泠知道蕾蒂希雅说的是什么意思，但是这不是她能够决定的，而让她来决定的话，她也不会做出这种决定来。
　　事情还没有发展到无法挽回的时候呢。
　　“我就是说一个猜想啦，具体怎么样还是得看你。”蕾蒂希雅打了个哈欠，“行了，要是没什么事情，我就先睡觉了。”
　　“嗯，那你好好休息，我这几天可能都不会在家里，小雅就拜托你照看一下了。”白泠点了点头，从椅子上站了起来。
　　蕾蒂希雅瞪了白泠一眼，就她现在这个样子，小雅来照顾她还差不多，还让她照看小雅，开玩笑呢？
　　“你觉得我现在这样子是能照看其他人的？”
　　“我相信以你的恢复能力，很快就能恢复好了。”白泠露出一个我相信你可以的表情，让蕾蒂希雅很想从床上跳起来给她来一拳头。
　　“爬爬爬！”可惜，她现在的状态支撑不了这么剧烈的运动，所以她只能在嘴上反击了。
　　赶走了让人不爽的白毛，蕾蒂希雅闭上眼睛，在浑浑噩噩之中等到了自己的妹妹从学校里边回来。
　　今天绮菈回来的时间与昨天差不多，都是在午餐时间回来的，而当她看到躺在床上一脸快死了的样子的蕾蒂希雅后，妹妹酱的表情那是相当的精彩。
　　“姐姐，你没事吧？”赶紧跑到姐姐跟前，绮菈带着些许心慌抓住了姐姐的手，“你该不会要驾崩了吧？别丢下我一个人啊！”
　　围在蕾蒂希雅身边照顾着她的女仆们顿时露出了敬佩的表情，这种话也就绮菈殿下敢说了。
　　听到这话的蕾蒂希雅可是气的够呛，她抬起手在妹妹的脑门上轻飘飘的锤了一下（她现在最大的力气也就这么点了），无奈的说道：“你就放心吧，我还死不了。”
　　“那就好，我还以为那堆烂摊子要落在我身上了呢。”绮菈松了一口气，“所以姐姐你这是咋了？”
　　“好问题，我也想知道为什么我睡了一觉精神力就炸成了这个样子。”蕾蒂希雅表示自己也想搞清楚这件事情是因为什么。
　　她晚上又没有干什么事情，就是很普通很普通的睡了一觉啊，做的梦也挺正常的，不像是会让她的精神力消耗的那么严重的。
　　说是噩梦吧，也不算太噩，但肯定也算不上什么好梦。
　　“会不会是有人趁着姐姐你睡觉的时候用精神魔法偷袭你了？”绮菈用手指点着下巴问道。
　　蕾蒂希雅还没来得及回答，躲在一旁的灯里就立刻从藏身的地方蹦了出来，“绝对没有，我可以以我的性命担保，昨天陛下的房间里面没有任何其他人的气息。”
　　绮菈说有人在蕾蒂希雅睡着的时候用精神魔法偷袭，这是在质疑灯里的工作啊，灯里可不能担下这个罪名。
　　“没错，要是真的有人用精神法术来攻击我，我还能一觉睡到大天亮？”蕾蒂希雅也同意灯里的说法，她可是魔王，想要用精神魔法来偷袭她？那肯定会惊醒她的。
　　而她却没有被惊醒，所以绮菈的猜测肯定是错误的。
　　“那姐姐你这样子就是你自己的原因咯？”绮菈歪着脑袋问道，排除了外部因素之后，那么原因就只能出在蕾蒂希雅自己的身上了。
　　但这更加不可能啊。
　　“绮菈啊，这个谜题的答案就交给你去寻找了，我这脑子是转不动了。”蕾蒂希雅一把捂住了自己的脸，“一想东西脑袋就疼，你继续猜吧，没准就猜到了呢？”
　　听到蕾蒂希雅的话，绮菈皱起了眉头，她心里的猜测的确不算少，但是能对应姐姐现在这种情况的就异常的少了。
　　能在不惊动姐姐这位精神大师的情况下将她的精神力消耗到这种程度，绝非人力所为。
　　如今这个世界上，绮菈知道的人当中，只有白泠一个能把姐姐打到精神力枯竭的程度，但是这是打，是会产生很大的动静的。
　　如果是单纯的对拼精神力，不是绮菈看不起白泠，真的，蕾蒂希雅能打好几个白泠。
　　“神明，有可能是神明。”绮菈凑到蕾蒂希雅的耳边，低声说道，“有没有可能是一个神明趁着姐姐你在睡觉的时候偷袭了你？”
　　“不可能啊，如果有神明对我进行了偷袭，老祖宗肯定会提醒我的。”蕾蒂希雅觉得绮菈的猜想不是那么靠谱。
　　老祖宗或许在有些时候不会帮她，但是在面对神明的时候，老祖宗是肯定不会袖手旁观的。
　　“但是现在老祖宗联系不上了呀，等等，姐姐，会不会老祖宗与我们之间的联系就是被那个神明切断的？”绮菈眼睛逐渐亮了起来，“这样就能解释我们为什么联系不上老祖宗了。”
　　老祖宗和自己之间的联系被人为切断了？
　　有可能吗？
　　有的，绝对是有的。
　　老祖宗目前依旧处于被封印的状态，想要阻断她和外界的联系，不是一件很难的事情，至少对于一位神明来说是这样的。
　　如果是这样的话，自己遭遇偷袭老祖宗没有提醒也算是正常了。
　　因为老祖宗估计正在忙活呢。
　　“你的脑子还真是灵光啊绮菈。”欣慰的看了妹妹一眼，蕾蒂希雅抬起手，示意绮菈将自己手腕上的手链取下来，“你试试看联络老祖宗，我现在没有精神力能用了。”
　　绮菈将金色的细链取到手里，将自己的精神力探入其中，片刻之后，她脸上的表情逐渐变得凝重起来，“联系不上，神器空间之中倒没有什么太大的变化，但是，我找不到老祖宗的庄园了。”
　　茵菲诺的地盘可不会转移，它又没长脚，现在绮菈找不到那座庄园了，唯一的解释就是那座庄园被什么东西隐藏了起来。
　　这种事情是凡人做得到的吗？
　　想想就知道不可能，这绝对是一位神明的手笔！
　　一想到这里，蕾蒂希雅的脑壳就疼了起来，她看向绮菈，说出了自己心中的想法：“妹妹啊，咱俩溜吧。”
　　别管这边的事情了，早点溜回魔界去，蕾蒂希雅就不信那个神明敢跟着她一起回魔界，那个神明要是真的敢，那蕾蒂希雅就叫上幽冥锤死那个家伙。
　　你能截断一个神明的对外交流，你还能截断两个吗？
　　“虽然很想承认姐姐你的想法很有道理，但是我们现在就离开，是不是有些不太好？”绮菈小声嘀咕道，“小雅会很生气的吧？”
　　“是啊，让我再想想吧。”蕾蒂希雅无奈的摇了摇头，她也就是这么一说而已，“可那个神已经盯上了我，我继续留在这里是不是有点看不起她了？”
　　她的体质是不是太容易吸引神明了？为什么每个神明都那么喜欢她啊！
　　“唉，我还是去和小雅说说吧，解释清楚的话，小雅应该会理解我的。”绮菈思来想去，觉得还是自己的姐姐更加重要一点，“我马上就去。”

36.垂死病中惊坐起
　　“欸，这么着急吗？”当小雅听完绮菈所说，女孩的脸上露出了惊愕的表情，她没有想到早上才刚刚一起排练过，这会儿绮菈就说要带着芊芊姐离开。
　　绮菈脸色沉重的点了点头，“姐姐她，被人盯上了。”
　　她已经将事情的原委告知了小雅，相信小雅这个聪慧的姑娘会理解自己的决定，毕竟，小雅也是有姐姐的人啊。
　　果不其然，小雅的惊讶只是持续了片刻，冷静下来之后，她很理解绮菈的决定，换做是她的话，如果姐姐遇到的这种事情，她也会做出这样的选择来。
　　为了一场并不是那么重要的表演将亲人的安危弃之不顾？小雅做不出来这种事情。
　　“但是绮菈以后可得好好补偿我哦。”小雅笑着对绮菈说道。
　　这句话让绮菈的表情变得更加勉强了，小雅还不知道这次的再见，很有可能就是永别了呢。
　　绮菈的表情变化没有逃过小雅的眼睛，小姑娘还以为这是自己的要求有些过分呢，于是她赶紧补充道：“请我吃一顿饭就可以啦，绮菈殿下不会连一顿饭都请不起吧？”
　　“问题倒不是这个，而是……”绮菈顿了一下，她不知道由她来告诉小雅这件事情是否妥当，这事情应该让白泠来跟小雅说比较好。
　　但是，小雅总是要知道的，自己提早告诉小雅，应该没有什么太大的问题。
　　嗯，就是这样。
　　“我这次回去，可能永远都不会再回来了。”绮菈说道。
　　小雅的表情没有什么变化，上次绮菈带着芊芊姐离开的时候就是这么说的，结果呢，现在不还是回来了？
　　“没事，我可以去魔界找你呀。”小雅一脸无所谓地说道，她现在可不怕去魔界呢。
　　自己的好朋友是魔王和魔族的公主殿下，这她在魔族不是横着走，有什么好怕的？
　　绮菈摇了摇头，无奈的解释道：“世界边界的空间裂隙正在不断消失，根据估算，最短一个月，这些缝隙就会彻底消失。”
　　“消失？”
　　“是的，消失。”绮菈点头，“这代表着什么，小雅应该猜到了吧？”
　　“人类世界和魔界之间的通道，会消失不见？”小雅的脑瓜子还是机灵的，她立刻就理解了绮菈的意思，“什么时候会恢复？”
　　“不知道，或许很快就会恢复，或许直到我们消失也不会恢复。”绮菈露出一个我也不知道的表情，“我不是专家，而那些专家对这件事情也是一头雾水。”
　　因为这和之前的推测完完全全不一样。
　　不过，现在也不是讨论这些学术问题的时候。
　　听懂绮菈所要表达的意思之后，小雅的眼睛一下子就变得水汪汪的，“也就是说，我可能永远都见不到绮菈和芊芊姐了，是吗？”
　　“是的，本来我是打算和小雅一起表演完这一次的节目再告诉你这件事情的，但是我没想到姐姐会被盯上，这样的话，我不能让姐姐再身处危机之中了。”绮菈的表情转向了坚定，她知道自己这么做会让小雅伤心，但是为了姐姐，她只能这么做。
　　“呜呜呜，为什么这么突然……”得到了绮菈的亲口承认，小雅再也忍不住了，她一把扑到绮菈的身上，开始低声呜咽，“再陪我一会会儿，可以吗？”
　　绮菈叹了一口气，点了点头：“我们还有些东西需要整理，明天早上才会出发。”
　　换而言之，就是还有着一个下午和一个晚上的时间。
　　这么一点时间，只能说是一眨眼了。
　　在绮菈的怀里哭了好一会儿，小雅才泪眼婆娑的松开绮菈：“那我给小梦打个电话，让她准备好多扮演一个角色。”
　　在闲聊的时候，小雅听梓梦说过，睡美人就是公主的剧本也写好了，所以绮菈的临时离开应该不会造成什么很大的影响。
　　顶多就是缺少了一位引人注意的公主而已，反正就是一次学校组织的文艺表演而已，少了就少了吧。
　　“嗯。”绮菈点头，这件事情确实要跟梓梦说一下，“对了，要怎么和小梦说小绮你不能参加表演的原因啊？”
　　“就跟她说因为我的家庭原因吧，姐姐她生了大病，我要留在家里照顾她，没有办法参加表演了。”绮菈说出了一个真真假假的借口，“上次扮演的公主的角色不就是因为家庭原因才退出的吗？”
　　“欸？”小雅眨了眨眼睛，她可不知道那个扮演公主的女同学家里面出了什么事情。
　　绮菈这才意识到白泠瞒着小雅的事情有那么一丢丢多，比如说那个女同学家里出了什么事情就没有告诉小雅。
　　“小雅你不用想太多，你只要知道那个女孩子家里面出了点意外就可以了。”绮菈语焉不详的说道，“先和梓梦说一下我的事情吧。”
　　“好吧，不过等会儿绮菈你可要好好的解释一下哦。”小雅瞪了绮菈一眼，她最讨厌别人瞒着她了。
　　“好好好，会解释的。”
　　拨通了梓梦的电话，小雅跟自己的这位好友简要的说明了一下情况，而梓梦对这件事情的反应也是很平常。
　　“这样啊，那好吧。”梓梦的声音有点冷淡，她今天上午的表现就有点不大好，貌似是因为昨天晚上睡得不太好。
　　而在这次的对话之中，小雅也从梓梦的声音中听到了浓浓的困意，就好像自己是吧梓梦从梦里硬拉起来了一样。
　　“小梦是在睡觉吗，对不起啊，这个时候打电话过来。”小雅小声的道歉道。
　　听到小雅的道歉，梓梦一下子就清醒了过来，声音里也带上了一丝情绪：“没事没事，刚刚在打盹，唉，我现在怀疑这个公主的角色是不是受到了什么诅咒，一个两个扮演的人都出了问题。”
　　“那要不把这个角色删掉？”
　　“不用，用另外的一版剧情就好了，就是公主睡美人是一个人的那一版，其他同学的剧情都没有变动，只有我们两个人要加点班。”梓梦赶紧说道，她可不能让这个角色就这么被去掉啊。
　　和梓梦的交流很快就结束了，对于绮菈的突然加入与突然退出，这位少女并没有过多的反应，仿佛对她来说绮菈只是个可有可无的人而已。
　　来了无所谓，走了也无所谓，哦，不对，走了的话最好，这样她就能得到自己梦寐以求的公主角色了。
　　“不知道是不是我的错觉，总觉得小梦好像有点开心？”挂断电话，小雅小声的嘀咕道。
　　虽然梓梦将自己的情绪控制的很好，但小雅的直觉告诉她，梓梦好像对绮菈的突然离开很开心。
　　“谁知道呢，或许她早就想要把公主这个角色占为己有了。”绮菈摊手，不过这件事情也没有必要报以过多的注意了。
　　她都已经退出了这一次的表演，又何必在意这些事情呢？
　　明天就要离开了啊。
　　今天的时间，就花在陪在小雅身边这件事情上吧。
　　……
　　“真是，让人意外。”坐在乱糟糟的书桌前，梓梦看着从抽屉里翻出来的剧本，低声嘟囔道。
　　睡美人与公主是同一个人，而在最后，王子仍旧没有认清这个事实，他满心以为自己已经战胜了那个名为睡美人的女巫，殊不知陪伴在自己身边的爱人就是那个他痛恨的女人。
　　他的梦境，可从来就没有结束过。
　　不过这个故事貌似黑暗了一些，所以梓梦在后来又将故事修改了一下，将公主和睡美人分割了开来，于是就有了如今的这个故事。
　　但是这个故事里面的公主着实是显得有些没有意义，她的存在好像就是单纯为了让王子有一个前进的目标而已。
　　这个角色只在故事最开始与结束的时候有一点存在感，其他的时候还是真正的女主角，睡美人，更加的有存在感，甚至于王子的感情戏都是和睡美人的。
　　真的让人怀疑为什么王子会在最后选择公主。
　　“这个故事的话，感觉会被骂的有点惨呢。”将自己的作品好好的看了一遍，梓梦叹了一口气。
　　这个故事一点都不王道，没有正义战胜邪恶，反而是邪恶欺骗了正义。
　　邪恶的睡美人制造了一个骗局，将年少无知的王子骗的团团转，最后成功的和王子走到了一起，而王子还以为自己是干了一件大好事，真的拯救了一个被邪恶的女巫影响的王国呢。
　　“我倒是觉得这个故事很好呢。”虚幻的声音在梓梦的耳边响起，这一次的声音显得虚弱了很多，但却让梓梦觉得是那么的清晰。
　　少女有些疑惑的扭动着头，最近几天她时常听见这个声音，却找不到发出声音的东西，她怀疑过自己是幻听，但是今天的声音又是那么的清晰，让她觉得这可能不是幻觉。
　　而那声音似乎是看到了梓梦的想法，“你没有产生幻觉，我是真实存在的，而且，我就在你的脑袋里。”
　　脑袋里？
　　梓梦没法理解那声音的意思，什么叫做她在自己的脑袋里？
　　寄生虫？还是什么东西？
　　“你是什么东西？”
　　“我吗？你可以称呼我为，神明。”那声音中带上了一丝自豪，似乎对于自己的身份异常的骄傲，“而你，将是我降临世界的载体。”
　　“载体？”梓梦就算是再迟钝，这个时候也根据自己多年来的小说阅读经验搞清楚了情况，“你想要夺取我的身体？”
　　不行，绝对不行！
　　“能为伟大的神明效劳，你该感到自豪。”虚幻的声音之中带上了一丝怜悯，似乎是在怜悯这个可悲的凡人竟然无知到这种程度，“原本还想等个几天的，不过，计划有变了。”
　　眼前的世界突然开始变得模糊起来，梓梦努力的支撑着自己的眼皮，让它不至于完全闭上，她能感觉到，有什么东西正在尝试进入她的大脑，接管她的身体。
　　如果现在闭上眼睛，可能就再也醒不过来了！
　　她还没有和小雅一起完成她们的表演，她还没有向小雅表达自己的心意，怎么能就这样被这个所谓的神明夺舍？
　　绝对不可以！
　　但是，她只是一个很普通的少女，在神明的力量前，她的反抗就如同螳臂当车一般。
　　“我会为你搭建一个巨大的完美的舞台，你和你的好朋友们就在那个舞台上完成你们的表演吧。”失去意识前，梓梦听到了那个声音的话语，她瞪大了眼睛，还想要说些什么，但下一刻，她的眼皮就再也支撑不住了。
　　……
　　“不对，不对，情况不对。”蕾蒂希雅撑着自己的额头，忍着一阵阵的头疼靠在枕头上低声嘟囔着，“现在好像还不能走，有什么事情快要发生了。”
　　就在刚刚，她的心里突然闪过了一个念头，这个念头很简单，那就是现在不能离开。
　　但是，为什么？
　　现在离开无疑是最好的选择，她已经被神明所盯上，继续呆在这个危机四伏的中心城那就是在拿自己的命开玩笑。
　　不仅是拿自己的命，更是拿绮菈的命！
　　只要仔细的想一想，就知道立刻启程回魔界是最好最好的选择。
　　但是，但是！
　　直觉告诉她，她不能离开，绝对不能离开！
　　这甚至不能说是直觉了，就好像是有一个什么东西在蕾蒂希雅的心里疯狂的叫喊着，叫蕾蒂希雅绝对不能现在就离开中心城。
　　该怎么办？要相信直觉吗？
　　这还用问吗？
　　直觉这种东西，该信的时候还是得信的，尤其是这么强烈的直觉。
　　不是蕾蒂希雅自夸，她的第六感就一个词，靠谱，巨靠谱。
　　曾经她的直觉就没出过什么错，这一次肯定也是这样。
　　“但是，留在这里会发生什么事情？对我有利的事情吗？”蕾蒂希雅捂着脑袋思索着，“还要说服绮菈，啧，稍微有点麻烦。”
　　但是，有一件事情可以肯定，那就是要留在这里，一定要留在这里。

37.转移阵地
　　“所以，姐姐你的意思是，你不打算就这么离开？”当绮菈回到蕾蒂希雅的房间后，蕾蒂希雅便将自己的想法告诉了绮菈，而不出蕾蒂希雅所料，绮菈对这件事情很是不解。
　　“可以这么说吧，我的直觉告诉我，留在这里才是正确的选择。”蕾蒂希雅点着头说道，“你要问我为什么的话，我说不出来，但是，直觉懂吧。”
　　直觉？
　　魔王的直觉那可不能简简单单的当做普通的直觉去对待啊，很多时候，对于蕾蒂希雅这样的超级大佬来说，跟着直觉走才是最为正确的选择。
　　多余的思考没有一点用处，你的心会告诉你真正正确的选择是哪一个。
　　要是蕾蒂希雅胡乱的找了些什么借口想要糊弄绮菈，那绮菈是绝对不会同意蕾蒂希雅的这个想法的。
　　但是，蕾蒂希雅却选择了什么借口都不找，就那么光棍的一句，我的直觉告诉我不能走，所以我要留在这里。
　　这可让绮菈认真考虑起了姐姐的意愿，她在心里是很相信姐姐那所谓的直觉的，跟着直觉走对于她们这样的人来说，其实比深思熟虑更加的靠谱。
　　直觉换个名字，不就是灵光一现吗？
　　你看，这下是不是就靠谱多了。
　　“那我再去跟小雅说我暂时不走了？这样是不是有点太尴尬了？”绮菈一脸纠结的说道，这气氛都营造到位了，明天一大早小雅估计要顶着一双红彤彤的眼睛来送别了，自己却跟她说，昨天是骗你哒，我今天不走啦！
　　这不得被愤怒的小雅捶死。
　　“不，我的意思是，暂时离开中心城，那个神秘的神明应该是盘踞在中心城里面，离开中心城之后我应该就不会被盯上。”蕾蒂希雅摇摇头，将自己的想法说了出来，“我们可以在中心城外不远处看看情况，要是真的发生了什么事情也能即时的做出反应来。”
　　留在这里那还是太危险了，自己已经被那个东西找上了一次，虽然不清楚为什么自己没有受什么实质性的伤害，但蕾蒂希雅可不敢赌第二次自己的运气是不是有这一次这么好。
　　那怎么样才能保证自己的安全呢？
　　当然是尽快溜出那个神明的控制范围咯，蕾蒂希雅相信那个神明目前还处于没有脱困的状态，她的行动范围和行动能力肯定有着限制。
　　不然的话，自己现在还能醒着？
　　蕾蒂希雅对自己的实力很有自知之明，在凡人之中她或许是打遍天下就一个敌手，可是对上一个真正的神明，那还是洗洗睡吧。
　　打个不算神的海怪都差点翻车，就这实力还想更人家神明单挑呢，务实一点，早点溜才是好办法。
　　“我刚刚找白泠把那些沉睡人员的分布要了过来，绮菈你看看，是不是有点集中？”蕾蒂希雅将自己刚刚找白泠要来的一份资料打开，“中心城外围的那几座卫星城里，没有发生一件这样的事情，而这些城市距离中心城的距离，可不算远啊。”
　　那些城市距离中心城的距离甚至都没有中心城自己的直径来的长，但这一次的沉睡事件就像是只针对中心城一样，其他的地方，那是真的一点异常都没有出现。
　　所以，蕾蒂希雅有理由怀疑，那个神明的活动范围是被限制住了，她只能在中心城里面活动。
　　而且她的实力也没有完全的恢复，现在的那个神明或许比自己要强上一些，但还没有强到太过分的程度。
　　“那么，姐姐你现在打算怎么办？”绮菈问道，她觉得蕾蒂希雅已经有了主意。
　　蕾蒂希雅点了点头，自己的妹妹果然懂自己：“我的想法是，今天就走。”
　　她指着距离自己所在的城区最近的一座卫星城，掷地有声地说道，“我不能确定那个家伙今天晚上会不会再来找我，与其待在这里，还不如直接跑掉呢，如果我明天早上的状态很正常，就说明我的猜测是正确的。”
　　蕾蒂希雅现在感觉自己的思路无比清晰，一个模糊的计划出现在了她的大脑之中，她觉得这一次她或许能得到一些问题的答案。
　　至于是什么问题什么答案，她不知道。
　　“好，那么这里的东西也不收拾了，我们直接离开吧。”绮菈现在毫无保留的相信着蕾蒂希雅的判断，“我去订家旅店。”
　　现在的时间还只是下午，距离夜幕降临还有一点时间，以蕾蒂希雅和绮菈的赶路速度，足以在天黑之前就到那个中心城旁边的小城市里边。
　　时间还很足够，蕾蒂希雅就掏出手机拨通了白小姐的电话，她得跟白泠透个底，告诉白小姐自己没有临阵脱逃。
　　电话打出去，过了几秒才被接通，那边传来的声音稍微显得有些疲惫，“有什么事情要我帮忙吗？”
　　“没什么要紧的事情，就是告诉你一声，我要转移阵地了。”蕾蒂希雅用相当无所谓的语气说道，“我打算去中心城旁边的那座小城市。”
　　“为什么突然做这个？”白泠有些困惑，要是蕾蒂希雅说自己要马上回魔界她都可以理解，但是，跑到中心城旁边的小城市？
　　这有什么意义吗？
　　“其实绮菈是打算带着我直接回魔界的，甚至她都已经跟小雅说过这件事了，但是我的直觉告诉我，不能就这么走了。”蕾蒂希雅很坦然地说道，她就是要相信自己的直觉，有什么不妥吗？
　　“直觉吗？”白泠沉吟片刻，也是认可了蕾蒂希雅的说法，“你是不是在怀疑你昨天晚上被那个神偷袭了？”
　　“没错，只有神明能做到这样的事情，得亏我精神强韧，否则你今天早上就得发现又有一个S级英雄陷入沉睡咯。”蕾蒂希雅还有心情开个小玩笑。
　　“如果你也陷入了沉睡，那我就真的觉得我们要失败了。”白泠对蕾蒂希雅的玩笑话有点不满，对付神明这种级别的敌人，靠她一个人是完全不够的啊。
　　这算什么，对于自己的信任吗？蕾蒂希雅撇了撇嘴，表示自己一点都不稀罕白小姐表现出来的信任，“你啊，我不在的时候也得有信心的，我也就帮你这最后一次了，之后可就得你一个人去干翻那帮神明了。”
　　不是蕾蒂希雅说，白小姐的前景其实是相当堪忧的，因为神座的总部可就在人类的地盘上啊，看那个组织的尿性，到最后肯定是会和人类的官方势力起冲突的。
　　而起了冲突，那可就难搞了，白泠一个人是很厉害，但是神座那边的神器有好多好多，挑个几把出来就足够让白泠好好的喝上一壶了，剑圣强是强，但总归只是凡人罢了，和神明是比不了的。
　　“但是，至少现在还有你在，不是么？”白泠轻叹一声，她依旧不愿面对蕾蒂希雅即将离开这个现实，但这却是她必须接受的现实。
　　蕾蒂希雅离开以后，面对神明，就真的只能靠她一个人了。
　　“我也只能说尽力帮你了，这个神明比我们之前遇到过的要诡异许多，她的权能我没猜错的话，大概率是梦，这种能力实在是有点难搞。”蕾蒂希雅拿着手机，目光投向窗外，“而且她的行动能力也比之前遇到过的神明强不少，这个神，或许比我们面对过的所有敌人都要强大。”
　　雾神虽然强，但却有剧情杀的手段，幽冥蕾蒂希雅靠自己的嘴皮子算是说服了她，没有打起来。
　　至于那个大海怪，这玩意儿也很强，差点让无敌的白小姐翻车，但是那个时候蕾蒂希雅身边的是什么东西啊？
　　那是左手茵菲诺右手浠，身后还有着神座的支援，完完全全的黄金大队，可现在呢？浠已经被神座忽悠走了，老祖宗也没了音讯，自己手里最牛逼的两张牌打不出去。
　　而她要面对的敌人，是一个比大海怪更加可怕的神明。
　　“是啊，你能留在附近帮我，真是太好了。”白泠的声音中带着一丝感谢，“要是以后还有机会再见面，你有困难我也一定会帮你。”
　　“就你还想帮我的忙？不帮倒忙就可以了。”蕾蒂希雅轻哼一声，“不说了，我要转移阵地了，等到了地方我会把地址告诉你的。”
　　“嗯，再见。”
　　挂断电话，蕾蒂希雅将手机放回背包里，看向已经准备好行李站在门口等待自己完事的妹妹，“绮菈你的行动速度是不是快了点？”
　　绮菈无语的看了蕾蒂希雅一眼，明明是姐姐和白姐姐聊的太开心导致忘了时间吧？
　　“都快半个小时了，我要是再收拾不好可就有点拖沓了呢。”绮菈指着自己背着的大包说道，“而且需要带走的东西也不多，也就是几件衣服而已。”
　　绮菈这一次到人类世界来本就没有久留的打算，她一开始的目标是带着蕾蒂希雅直接回魔界的，结果却被蕾蒂希雅硬拉到中心城这边呆了几天。
　　而这期间绮菈也没从魔界把自己其他的衣服拿过来，所以她这几天穿的衣服都是挺单调的。
　　“啊，半个小时了？”蕾蒂希雅惊讶的看了一眼时间，“我还以为只聊了几分钟。”
　　“时间相对论是吧，和喜欢的人聊天就感觉世界过的很快是吧？”绮菈无情的吐槽着。
　　蕾蒂希雅立刻还了绮菈一个白眼，“皮痒了是吧，信不信我马上穿上那身衣服化身恶魔？”
　　但这次绮菈可一点都不怕，她叉着腰一脸自信的说道：“姐姐的那套衣服已经被我藏起来了。”
　　“你这死丫头，以前一直说想要最开始的姐姐回来，现在后悔了是吧？”蕾蒂希雅翻了个白眼，她是真没想到绮菈居然还有叶公这个属性在，“行了行了，我们赶紧走吧，我这一衣柜的衣服之后让女仆们带过来就行。”
　　她们这次溜号只有她们俩和一个灯里随行，绮菈带来女仆们会留在中心城中作为一个个的情报点，毕竟比起白泠那边的消息，蕾蒂希雅更加信任的自己的手下们所探听到的消息。
　　鬼知道白泠那边得来的消息是不是假的。
　　“我倒是觉得姐姐你可以留个几件下来让白姐姐睹物思人……”绮菈小声嘀咕道。
　　这话还没说完，绮菈的脑袋就被愤怒的蕾蒂希雅狠狠的锤了一下，“你个死丫头，学坏了是吧！”
　　“咳咳咳，玩笑，玩笑而已，我们赶紧走吧！”绮菈立刻摆出一副严肃认真的表情，仿佛刚刚坏笑着提出建议的不是她一样。
　　自己的妹妹好像越来越皮了啊，蕾蒂希雅无奈的想到，以前的绮菈虽然也有点皮，但是和现在比起来……额，貌似还是小时候更皮一点？
　　不皮也不会被吊在树上狠狠的抽是不？
　　花了一点时间，两人离开了熟悉的中心城，来到距离中心城不远的小城市之中，这里没有中心城那么有科技感，人们的生活状态也显得比较的原始，和中心城简直不像是一个世界。
　　很难相信，距离如此之近的两座城市之间的差距居然如此之大，这个地方，简直像是乡下一样。
　　“这地方跟我们魔族比起来也没有发达到哪里去啊。”行走在陌生的大街上，蕾蒂希雅轻声说道，“是在中心城住的久了，所以感觉这个地方太落后了一点？”
　　“大概吧，其实这里和海滨城那边是差不多的。”绮菈拿着手机，努力辨认着道路，“但是道路规划什么的，海滨城可比这里好太多了。”
　　就算是对着手机上的地图，她也有点难以辨认出自己订的旅馆在什么地方。
　　没办法，只能找个路人问一下路了。
　　绮菈的目光四处扫视着，很快，视野之中就出现了一个目标，那是一个披着棕色长袍留着一头白色长发的女子，不知道为什么，看到她的时候，绮菈就觉得这个人肯定很聪明。
　　“这位姐姐，请问一下，你知道这家旅馆在什么地方吗？”于是，绮菈跑到女子跟前，举起手机一脸乖巧的询问道。

38.那个梦呢?
　　听到耳旁传来的声音，那女子低头一看，见到发问的黑发女孩后，她的脸上浮现出一丝善意的微笑，“让我看看，可以吗？”
　　绮菈点点头，将手机递到了女子的手中。
　　白发女子接过手机，看着手机上标注出来的目的地的沉思片刻，抬起手指着脚底下的这条路说道：“顺着这条路走到第三个路口左转，然后走到第四个路口右转就能到了。”
　　得到了答案，绮菈立刻就露出了开心的表情，她接过女子还回来的手机，很有礼貌的道了声谢：“谢谢姐姐！”
　　“举手之劳。”女子微微摇摇头，也不等绮菈再说话，便直接迈开腿向着另一个方向走去。
　　绮菈看着女子越走越远，小声的嘀咕道：“感觉这位大姐姐的性格好棒，是吧，姐姐……姐姐？”
　　没有得到回答的绮菈有些疑惑的扭头看向应该站在自己身边的蕾蒂希雅，然后，她就发现自己的姐姐居然直勾勾的盯着那个女子的背影。
　　这是怎么了？
　　“姐姐！”绮菈抬高了声音。
　　绮菈这么一喊，蕾蒂希雅仿佛从梦中被惊醒了一般，露出了一个迷茫的表情：“我刚刚是不是看呆了？”
　　“看没看呆姐姐你自己不知道吗？”绮菈歪着脑袋问道，怎么感觉在看到那个女子之后姐姐的表现非常不对劲呢？
　　蕾蒂希雅一脸苦恼的捏着自己的眉心，这个女人给她的感觉，很奇妙。
　　“绮菈，在你的眼里，那个女人是什么样的？”蕾蒂希雅没有在自己看呆这件事情上过多的纠结，而是说起了另一件事情，“我说的是外貌什么的。”
　　这算是什么问题？绮菈觉得自己的姐姐好像突然就犯病了，但是姐姐既然发问了，那她就回答咯。
　　“披着一件棕色的长袍，头发是雪白色的，应该蛮长的，不过长得不是很漂亮，一般般吧。”绮菈回忆着女人的样子说道。
　　这个回答令蕾蒂希雅闭上了眼睛，下一刻，蕾蒂希雅睁开的眼睛中满是严肃：“我看到的那个女人，堪称绝世。”
　　“啊？”绮菈眨了眨眼睛，姐姐在这个时候说这种话是有什么言外之意吗？
　　“她的身边环绕着七彩色的虹光，白发红瞳，长得非常非常好看……这不重要，重要的是，绮菈你没看出来她的真实容貌。”蕾蒂希雅很认真的说道。
　　自己没看出来……等等，姐姐的意思是，自己被类似于伪装魔法的东西给欺骗了！
　　绮菈立刻明白了蕾蒂希雅的意思，她在那个女人面前，就好像一个什么都不知道的普通人一样被欺骗了。
　　但是，绮菈她可是一位魔法大师啊。
　　不是她自夸，就算是蕾蒂希雅用伪装魔法伪装自己，她也能察觉出不对劲来，可是刚刚，她一点异样都没有察觉到。
　　“那个女人，不正常？”绮菈低声说道，这座小城之中还真是卧虎藏龙啊。
　　“肯定不正常，但是她和我们没有什么关系，除非这家伙的表情管理的真的有那么好。”蕾蒂希雅摇了摇头，决定暂时不去管那个女人的事情，“要是她和我们有关系的话，刚刚你去问路的时候她不应该表现的那么那么自然。”
　　在那个女人的眼里，绮菈和自己好像真的只是一对迷路的姐妹而已，而且蕾蒂希雅也可以确定，自己从来就没有和这个女人见过面。
　　应该只是偶遇吧，现在最重要的事情，是中心城那边发生的异变。
　　一想到这里，蕾蒂希雅就再次将意识浸入了手链之中，呼唤着自己的老祖宗。
　　直到两人沿着女人指出来的路到达绮菈定的旅店，蕾蒂希雅这边才有了一点突破。
　　这突破让蕾蒂希雅喜出望外，因为她的老祖宗这次总算是给了一点回应。
　　“蕾蒂希雅，这次你要面对的的确是一个神明。”茵菲诺的声音在蕾蒂希雅的耳边回荡着，“我被那个神明困住了，暂时没有办法给你提供帮助，不过神器的基础功能还是可以用的，这个你放心。”
　　这是蕾蒂希雅得到的唯一的一句话，虽然很短，但是信息量却大的很。
　　首先，那就是让蕾蒂希雅确定了自己这一次的确是在跟一个神明对垒，而且那个神明也盯上了她，或者说，盯上了她手中的神器，还在自己不知道的时候将神器中自己的老祖宗给困住了。
　　这大概率是不想让一位见多识广的神明站在她的对立面为自己的敌人出谋划策吧。
　　然后嘛，那个神明的实力肯定不错，不然也做不到在蕾蒂希雅没有察觉的时候就将茵菲诺与外界隔绝。
　　进到房间里之后，蕾蒂希雅立刻将自己刚刚得到的信息告诉了绮菈，“现在能确定的就是，我们的猜测是没有什么大问题的，离开中心城之后那个神明确实够不到我们了。”
　　不然之前一直说不出话来的茵菲诺也不能把这句话送出来是吧。
　　“那么，我们现在该怎么办，就等在这里看戏？”绮菈问道，知道了自己的猜测大差不差是很不错，可是她们接下来该怎么办？
　　总不能再回中心城那个火坑里面吧，那里可是敌人的大本营欸。
　　蕾蒂希雅露出了无奈的表情，这还真是个好问题，她已经被盯上了，回到中心城的风险太大，呆着这个可以随时支援的地方已经是保证自身安全下能做出的最大支援了。
　　“等消息吧，我估计今天晚上陷入沉睡的人的数量还会变得更加多，等白泠的消息就好。”蕾蒂希雅思考了一会儿，最终决定先摆起来再说，要是真出现打不过的情况，那也有白泠挡着是吧。
　　白小姐在前面挡着，自己带着绮菈火速开溜，应该能在那个神明追上自己之前逃回魔界，回到魔界就安全了。
　　要是那个劳什子的梦神真敢追过来，那就让她知道魔族的本土神也不是好惹的！
　　蕾蒂希雅就不信了，那个梦神能一打二把茵菲诺和幽冥都干掉。
　　要真出现这种情况，蕾蒂希雅也就只能动用自己手里面最大的底牌了，你这个神能一个打两个被封印的神，那如果那两个神里面有一个脱离封印了呢？
　　你不想让我好过，那我死之前也得从你身上啃一块肉下来，这就是蕾蒂希雅一直以来的性格。
　　啊，你问白小姐？
　　那个时候蕾蒂希雅就算是想啃也没那个能力，懂吧。
　　手里要神器没神器要武器没武器，打个锤子，还不如洗洗睡了。
　　“呼，但愿今晚能睡上一个好觉吧。”
　　……
　　“嗯？昨晚的那个梦境呢，奇了怪了，我记得是在这个地方的啊。”夜幕降临之后，在一片虚无之中，一道显得凝实了许多的人影在星星点点的亮光之中穿梭着，她略过了身旁那些暗淡的光点，专心寻找着昨天把她搞得有点狼狈的那个梦境。
　　今天的她和昨天的她已经是两个神了！
　　为了将那个梦境吃下，她可是提前占据了钥匙的身体来为自己提供能量，现在的她信心十足，就打算在今天一雪前耻了。
　　可是，那个梦境消失不见了。
　　身影在虚无之中东找找西找找，也没能找到那个梦境，这让她不禁怀疑自己是不是过来的太早了，那个女孩可能还没有睡觉。
　　这样的话，就先吃一些餐前甜点填填肚子吧。
　　目光扫过附近的光点，身影找到了一个能量强度还算是可以的梦境，她走上前，将意识投入梦境之中。
　　没过多久，她便重新睁开了眼睛，那枚光点融入了她的身体，让她的气息微不可查的增加了一丝，虽然很少，但还是有点效果。
　　不过人影对这种速度已经感到了不耐烦，见识过那个梦境之中有何等强大的能量之后，眼前的这些小小光点已经完全没法让她满意了。
　　她想要一顿吃饱，而不是一口一个这些小虾米。
　　等了好久好久，那个梦境依旧没有出现，不由得让人怀疑那个女孩今天是不是不打算睡觉了。
　　“我就不信了，你能不睡觉……”身影低着嘀咕着，她在这里还能做点事情，而那个女孩总不能一直不睡觉吧？
　　以那个梦境的强势程度，只要那个女孩进入梦乡，就肯定会做那一个梦，自己也就能找到她，然后，获得她的能量！
　　但是有些时候，人算的确不如天算，就算是神也是如此，一直等到虚空之中的点点星光逐渐变得暗淡，那个让神明心心念念的超级梦境也没有出现。
　　“还真没睡觉啊。”神明无奈的叹了一口气，她现在还是只能吞噬梦境来积蓄力量，一旦目标硬撑着不睡觉，那她的确是一点办法都没有。
　　至于对方会不会离开自己的能力覆盖范围？
　　不可能，绝对不可能，人对梦中发生的事情几乎是没有什么印象的，自己又没有做什么大事，不可能引起对方的警惕。
　　神明完全就没有把自己的目标离开了中心城这个可能性放在心里，她只觉得可能是那个女孩子昨天在干什么事情没有睡觉。
　　不睡一天就不睡一天吧，她就不信那个女孩今天还能不睡觉。
　　“哈啊……忙活了一个晚上，还是有点累啊。”躺在床上的女孩睁开了眼睛，她翻下床，伸了一个懒腰，“人类的身体还真是难用，不过也只要用这几天就行了。”
　　拉开窗帘，耀眼的阳光洒进房间，温暖的感觉令女孩眯起了眼睛，这种被阳光照耀的感觉也很不错嘛。
　　有多久没有体验过这种感觉了？几万年？
　　她是梦的神明，从诞生起便没有实体，只能在一个又一个的梦境之中穿梭，逐渐强化自己的力量，曾经的世界上会做梦的东西不多，而其中的大部分都不是她这个没有实体战斗力又不强的神明招惹的起的。
　　去入侵一个同族的梦境，这对她来说稍微有点挑战性。
　　嗯，一招不慎就要被反杀的那种挑战性。
　　但没有实体在那一次异变的时候却变成了一个优点，当那些强大无比的神明们一个接着一个消失在世界上的时候，梦神却成为了苟的最久的那一个。
　　当然了，她也没能苟多久，失去了梦境的她无法避免的迎来了力量的衰退，雪上加霜的是，那次异变的源头还是发现了她这个漏网之鱼。
　　再之后的事情，梦神也记不太清楚了，或许是时间太过久远，或许是那段记忆被抹除，总之，当她再度恢复意识的时候，她身边的一切都发生了巨变。
　　曾经行走在大地上的神明消失不见了，取而代之的是一群弱小的人形生物，他们实力宛若蝼蚁，就连不精战斗的梦神都有自信将这些人形生物全部消灭。
　　但是，他们的精神力量又是那么的强，就算是最弱小的人都比神明时代时那些恐怖的蛮荒巨兽来的有智慧。
　　这种反差令梦神产生了一段时间的不适应感，但是在接受这种改变后，她发现这个时代简直太棒了。
　　这些人，会做梦啊！
　　由于自身的特殊性，她被封印的程度其实很低，虽然有着活动范围的限制，但是只要在活动范围之内，她就可以随意活动。
　　而想要彻底解除自己身上的枷锁，就需要一种特殊的仪式，这种仪式是在被封印之后自然出现在她脑海之中的，就好像那个封印了她的存在给她指出了一条路，告诉她只要你能达成这个条件就能重新恢复自由之身。
　　但也不知道为什么，她的心里总有一种空落落的感觉，就好像她忘记了什么重要的事情一样。
　　“奇怪，这种感觉应该是有来由的才对，为什么我会有这种感觉，是我忽略了什么事情吗？”
　　这里需要说明的是，神明其实不是那么了解人类的生活方式，换而言之，她不知道学生是什么意思。

39.反弹了
　　轻缓的铃声响起，令刚刚闭上眼睛打算补个觉的神明一脸生气的睁开了眼睛。
　　不知道惹人清梦是一件损阴德的事情吗？
　　拿起放在床边的手机看了一眼，屏幕上印出的是两个字，‘小雅’。
　　“小雅？我记得好像是她的朋友来着，她打电话过来做什么？”神明嘟囔了一句，刚想要挂断电话，却又觉得得接一下，不然的话这电话可能不会停了。
　　一个不好，那个小雅还会找上门来，这可就不好了。
　　接通电话，神明还没来得及说话，手机里边传来了女孩担心的声音：“小梦，你总算接电话了，你今天为什么没有来上学？”
　　上学？上学是什么？神明迷茫的眨了眨眼睛，她为什么要去上学？
　　可听这个小雅的语气，貌似上学对于梓梦来说是一件很平常的事情，她现在问一句为什么要上学这样的话，肯定会引起怀疑。
　　她现在这个状态，可以说是异常脆弱的，原本可以在精神世界之中乱跑的她如今只能困守着这具身体，一旦这身体遭到重创，她的结果也好不到什么地方去。
　　所以她最开始是只打算在计划的最后时刻占据身体来完成最后一步的，但是前天晚上的梦境之行让她不得不提前附身，不然的话她在计划开始的时候都没法攒够能量。
　　那个白发女人，实在是太过于生猛了一些。
　　而提前附身之后，她虽然将自己损失的力量补充了回来，但是，她同时也获得了一个弱点，就是她的身体。
　　她必须在计划开始的这几天里面保护好这具身体，不能让这具身体出现问题，不然就算她攒的能量再多，没有钥匙去打开那把锁还是没有用处。
　　能量是用来转动钥匙的，没有钥匙，一切就都是无稽之谈。
　　至于暴力破坏那道锁，神明从来就没有想过这个办法，因为她的潜意识之中就认为只有记忆里面的那个办法是可行的，暴力破坏一点成功的可能性都没有。
　　“嗯，我身体有些不舒服……”神明小声的回答道，为了不引起对方的怀疑，她只能这么说了。
　　直接说不去上学肯定会引起怀疑，虽然她是不相信这个女孩的好朋友能对她造成什么样子的威胁，但是搞不好人家会摇人是吧，摇几个人把她送进那个什么医院里面，她不就歇逼了。
　　神明附体之后，梓梦的身体还只是很普通的女孩子的身体，没有一下子就获得多厉害的能力，甚至神明的战斗力都因为实体化而降低了很多。
　　梦神本来就不是适合正面作战的类型嘛。
　　再加上她原来不是实体化的，一下子有了实体，还得保护着具脆弱的身体，这能不对战斗力造成影响吗？
　　“身体不舒服？我马上过来看看。”听到梓梦这边传来的解释，小雅一下子就急了。
　　“不用的，我情况也没有那么差。”神明赶紧阻止道，只说这么几句话倒是还好，要是梓梦的朋友真的过来了，自己暴露的可能性那是飞速的升高啊。
　　绝对不能让那个朋友过来！
　　但是神明却不知道一件事情，那就是，来不来不是她可以决定的，尤其是对方还是某个叫做白雅的女孩子的时候。
　　“你别说话，我马上请假过来。”看吧，神明的拒绝一点用处都没有。
　　撂下这句话之后，小雅便挂断了电话，看样子是直接去请假，等会儿就要过来了。
　　神明握着手机，愣了好久好久，她现在有点怀疑梓梦的交友眼光了，这个叫做小雅的朋友，行动力是不是过于强了？
　　该咋办？只能全力扮演好梓梦的角色了。
　　可是，神明扮演不好啊，如果她有着梓梦的全套记忆，那么扮演梓梦这个角色是很简单没有错，然而神明没有梓梦的全套记忆，甚至连一点记忆都没有！
　　梓梦的目前的情况和那些沉睡的人差不多，她正在神明创造出来的梦境之中迷失着，而她在现实之中的身体则是由神明接管。
　　在仪式的最后阶段，神明还得让梓梦清醒过来才可以，这就注定了神明只能用这种比较温和的方式保存梓梦的自主意识，不然钥匙有了损坏她可没有地方哭去。
　　这么大的一座城市，这么多的人，她也就寻找到了这么一把钥匙。
　　神明这边在困扰，小雅那边可不会慢悠悠的等待神明找出对策才赶过来，过了约莫半个小时，梓梦家的大门就被急促的敲响了。
　　“小梦我到了！”女孩焦急的声音从门外传来。
　　神明苦恼的抓起了头发，她不想开门，但又不能不开门，没有人会把自己的朋友拒之门外的，她要是这么做了，一定会引起怀疑的。
　　但还没有等到她做出决定，门外的小雅已经打开了梓梦家的大门。
　　听到大门打开的声音时，神明是懵逼的，就算是她都知道，开门需要钥匙，而钥匙一般只有屋子的主人才有。
　　那么，谁能告诉她，为什么梓梦的朋友会有梓梦家的钥匙？
　　难道那个朋友也是这屋子的主人吗？
　　这个问题的答案神明也没有想清楚，因为小雅已经一把推开了虚掩的房门，冲到了梓梦身前：“呼，小梦你没事吧，有什么不舒服的地方？”
　　神明被小雅的动作吓了一大跳，但为了维持住自己的形象，她只能忍着条件反射摇头说道：“没事没事，就是晚上没有睡好。”
　　“胡说！我看到了，小梦你在忍着，是不是很不舒服，告诉我，没关系的。”小雅一把抓住神明的手，发现这只不算陌生的手今天显得格外冰凉，“你的手好凉，肯定是生病了。”
　　“真的没有，我只是……”神明还想要解释。
　　但，她面前的可是小雅啊，小雅的天赋就是自我脑补。
　　现在，让我们将视线移到整个房间的上方，来具体的看一看梓梦的卧室是什么模样。
　　首先是梓梦的床铺，这边没有什么问题，只有一条没有叠好的皱巴巴的被子比较引人注意。
　　再然后，就是那堆满了纸张的书桌了，书桌上散落着一张张打印好的白纸，小雅一眼看过去，发现那上面的都是睡美人的剧情。
　　认真一看，这剧情还是修改过的。
　　小雅那在脑补上能力过剩的小脑袋立刻运转了起来，她觉得她知道为什么今天小梦会不舒服了，这可都是她的错啊。
　　要不是她硬拉着绮菈来表演节目，让小梦没有足够的时间好好的修改剧本，现在小梦也不会这么赶时间，结果赶着赶着，就把自己的身体赶坏了。
　　虽然之前小梦说过有另一版的剧本已经准备好了，但谁知道这是不是小梦在宽慰自己呢？
　　“对不起，我之前就不应该任性的！”小雅一脸羞愧的底下了头，“要不是硬拉着小绮来表演，小梦你肯定已经把剧本改好了，也就不用昨天晚上熬夜改剧本了。”
　　欸？
　　这突如其来的道歉让神明都愣住了，这咋回事啊，她什么都还没干呢，怎么就突然被道歉了？
　　虽然搞不清楚情况，但现在该干什么，神明还是知道的。
　　“不是小雅你的错，而且我真的没有什么大事。”
　　“小梦你不用为我开脱的，我可不会逃避我的责任！”小雅抬起头，异常严肃的说道，“所以，今天就让我来照顾小梦吧！”
　　“不不不，使不得使不得。”神明赶紧摇头拒绝，她只是想要好好的睡上一觉，可是有一个陌生人在旁边，她睡得着吗？
　　鬼知道这个女孩的人畜无害是不是装的，等到自己闭上眼睛，这个女孩或许就会从裙底掏出一把刀子来。
　　所以，一定要把这个女孩子打发走。
　　“我只要休息一会儿就好了，小雅还是赶紧回去吧。”神明装出一副为小雅考虑的模样，言辞恳切的说道。
　　“没关系的，我已经请过假了，再说小梦你忘记了吗，这个星期是没有课程的哦。”小雅有些疑惑的问道，“小梦你不在的话，大家就没有主心骨了。”
　　忘记了？我是根本不知道好不好！
　　神明都快疯掉了，这个小姑娘怎么像一块牛皮糖一样甩都甩不掉啊。
　　还什么没有主心骨，别当她不知道，梓梦就是个天煞孤星，连个朋友都没有的！
　　不行了，再说下去的话自己露出的破绽一定会越来越多的。
　　其实她刚刚露出的破绽已经足够多了，不过也不知道怎么回事，这个女孩居然都没有怀疑。
　　但再这么下去，搞不好这个女孩就会反应过来自己朋友的不对劲了。
　　所以，得用点小手段。
　　神明稍稍的思考了一阵，最终决定给小雅制造一个与真实世界相差无几的梦境，就让这个小姑娘在梦里面照顾她的小梦吧。
　　我，梦之神大人，要睡觉了！
　　“那个，小雅，能看着我的眼睛吗？”下了决定之后，神明也不再犹豫，她一把搭住小雅的肩膀，注视着那双黑曜石般的眼睛。
　　“欸？”小雅被神明突如其来的举动吓了一跳，反应过来之后，她脸色微红的别过头，“小梦你干嘛，这样让人怪害羞的。”
　　“别说话，看着我。”神明很强势的说道，在目前的状态下她必须通过眼睛作为媒介才能施展能力，要是小雅不看她的眼睛，她就没什么办法了。
　　不对不对，这气氛是不是太诡异了？小雅那颗不甚灵光小脑袋已经彻底转不动了，她觉得现在的这种气氛，很奇怪。
　　她身边的背景好像都要被染成粉红色了啊！
　　“那个，小梦，我已经有喜欢的女孩子了。”小雅的目光依旧在四处游离，嘴里说出来的话也是越来越没有逻辑。
　　至少在神明听来是这样的。
　　什么叫做有喜欢的女孩子了啊？你不是个女孩子吗？你为什么会喜欢女孩子啊？
　　神明有一堆的问题堵在嘴边问不出来，这导致她的表情变得很……奇特。
　　而这种表情在小雅看来，就是梓梦被这个消息震撼到了。
　　额，从某种意义上来说，的确是震撼没错。
　　“那个人小梦你也认识的，就是小绮，虽然她已经回自己的老家了，但是我还是很喜欢她。”小雅满脸通红地说道，这还是她第一次在其他人面前说出自己的小心思，“我也不知道那是不是喜欢，但是我就是喜欢和她呆在一起。”
　　“姐姐说过，做人不可以花心，喜欢一个人就要认认真真的对待一个人，所以，我不能接受小梦你的心意。”
　　说出这句话的时候，小雅终于有勇气直视梓梦的眼睛了，她要让梓梦看到自己眼中的决心。
　　这不看不要紧，一看，小雅就发现梓梦的眼中有着一个非常奇特的花纹，这个花纹由淡粉色的丝线构成，仿佛一朵盛开的鲜花。
　　好漂亮。
　　“小梦，你的眼睛里好像有一朵花……就和剧本里的睡美人一样。”小雅小声的说道。
　　“什么？”神明愣了一下，花？
　　她不是已经发动能力了吗，现在这个女孩不应该双目无神的进入梦游状态吗？
　　为什么她的目光还是如此有神，为什么她好像完全没有受到影响？
　　奇怪，太奇怪了。
　　“对，花。”小雅点了点头，她凑近了一些，想要看的更仔细一点，“很明显，虽然我认不出来这是什么花，但是很漂亮。”
　　神明眨了眨眼睛，从这语气之中判断，这个女孩没有说谎，而且她也没有进入梦境。
　　什么鬼啊，她的能力失效了？
　　“唔，消失不见了，是我眼花了吗？”
　　听到这句话，神明微微眯起眼睛，花纹消失的时候貌似正好是她停止催眠能力的时候，难道说现在她施展能力的时候会出现花纹这种东西吗？
　　“小雅，能帮我拿面镜子过来吗？”神明赶紧问道，这档子事她还是第一次知道啊。
　　“哦，好的。”小雅赶紧跑到梓梦的书桌前，从抽屉里取出一面小镜子来。
　　接过小雅递来的镜子，神明再次发动了自己的能力，果然如小雅所说，她的眼中出现了粉色的花纹。
　　“的确……”她张开嘴想说些什么，却发现自己的眼皮子越来越沉，电光火石之间，她明白了一件事情。
　　她的能力，貌似对自己也会生效。

40.阴谋诡计
　　“唔……”迷迷糊糊地睁开眼睛，神明感觉自己的精力几乎是完全恢复了，好好的睡上一觉果然是最好的良药。
　　只是，空气之中弥漫的消毒水气味，还有那白花花的陌生的天花板无一不在提醒神明，她现在身处的地方不是梓梦的家。
　　“小梦！你可算是醒了！”一道有些熟悉的声音从耳旁传来，毫无疑问，陪在她身边的是那个牛皮糖的一样的女孩子。
　　将头往旁边微微侧去，神明看到了一脸如释重负的小姑娘，这时的小雅正轻轻的拍着自己的胸脯，似乎是松了一口气的样子。
　　“我这是在哪里？”神明晃了晃脑袋，从床上坐了起来，“医院？”
　　这个猜测很平常，但是小雅却摇了摇头。
　　“我也不知道。”
　　“？”神明歪了歪脑袋，不是这个女孩子把自己送到这里来的吗，怎么她会不知道呢？
　　小雅看出了神明的疑惑，她挠了挠脑袋，解释道：“我本来是打算把小梦送到附近的医院的，但是跟姐姐说了以后，她就让人把小梦接到这里了。”
　　来接人的车是一辆全封闭的黑色厢式车，小雅陪着昏迷的神明上车之后是完全看不到外面的东西，她只知道车开了不少距离，等到车厢门再次打开的时候，她们已经到了一个类似于地下室的地方。
　　然后就是各种各样的检查，最后得出的结果就是梓梦没有什么大碍，只不过是睡着了而已。
　　“那我现在可以回家了吗？”神明问道，在这个陌生的地方她没有什么安全感，还是那个小房间更加安全。
　　“可以倒是可以了，不过我更加推荐你再在这里观察几天。”回答神明的不是小雅，而是一个从门外走进来的白发少女。
　　少女生的异常漂亮，她披着一件白色的大褂，看起来是一位非常专业的医生，那双红色的眸子中带着一丝疲惫，不过被很好的掩饰在了最底下。
　　她看神明的眼神之中满是爱惜，似乎神明是什么大宝贝一样。
　　当然，神明是没注意到这看好的眼神，当这个少女推门走进来的时候她就愣住了。
　　原因自然是她曾在梦中见过这个少女，她提前占据梓梦的身体也是因为这个少女。
　　“姐姐！”神明还没反应过来，她身边的小雅便开心的呼唤了起来。
　　姐姐？！
　　神明露出了惊讶的眼神，这个黑毛小姑娘是这个白毛的妹妹？
　　你俩长得完全不一样啊！
　　就连神明这个常识匮乏的老古董都知道，姐妹长得应该是比较像的，但是眼前的这对姐妹，有什么地方是一样的吗？
　　完全没有吧？
　　“说实话，我本来以为你会和被送到这里来的其他一样不会再醒过来了，不过虽然在表现形式上一样，但在本质上，你和他们的区别很大。”白泠走到神明的身边，开口说道，“恭喜你，梓梦，你已经成为一个超能力者了。”
　　“欸？！”发出惊呼的不是神明，而是小雅，她一脸震撼的看着自己的好友，表情中带着满满的不敢相信。
　　感情自己身边真的就没有一个正常人咯？
　　原来是个正常人的小梦现在也变成超能力者了，她，小雅，又变成孤孤单单的一个人了。
　　哇，好不爽，好羡慕。
　　超能力者？硬要算的话，自己这会儿的确是有超能力的吧？神明倒是没有惊讶，她不知道这边的人对于超能力者是怎么判断的，但她现在的的确确是能使用异乎寻常的能力的。
　　“至于你晕倒的原因……”说起这件事情的时候，白泠的眼神也变得奇怪了起来，“你通过镜子对自己施展了能力。”
　　如果小雅的讲述没有出问题的话，白泠就算是大致推导出梓梦会突然昏迷的原因了。
　　几乎所有的超能力者在觉醒的时候都会有一段能力的不可控期，而梓梦的觉醒时间大概就是今天早上的时候，这也是她会感觉很累的原因。
　　然后，小雅到了梓梦的房间里头，发现了梓梦眼睛里面的不对劲。
　　按理来说，在看到眼中那些花纹的时候，小雅就该和之前的梓梦一样昏倒在地不省人事了。
　　但是，小雅本身就是个不正常的人啊。
　　或许是小雅的沉默体质又发挥了作用，反正梓梦的能力在小雅的身上失去了效果，然后嘛，梓梦让小雅拿来了镜子，通过镜子看到了自己眼中的花纹。
　　梓梦又没有小雅的特殊体质，而她的能力貌似也是那种敌我不分的类型，于是乎，可怜的小梦梦就被自己的能力给干翻了。
　　很经典的我杀我自己。
　　听完白泠对早上事情的复盘，神明眨了眨眼睛，这帮人是不是太能脑补了一点，自己完全就是没想到自己的能力也会对自己生效而已。
　　不过，这样也好，至少省去了解释的功夫，就让这帮人继续脑补去吧，反正和她没什么关系。
　　“因为你刚刚觉醒，对于能力的掌控还不是很熟练，所以我才推荐你在这里再观察一阵子。”白泠对梓梦说道，“不过如果你硬要走的话，我也不会拦着你。”
　　说着，白泠掏出了一个蓝黑色手环，“当然，为了安全起见，你得带上这个手环，免得再出这样的问题。”
　　神明有些抵触的看了一眼白泠手中的手环，她感觉这东西不对劲，“可以不带吗？”
　　“不能哦，虽然你是小雅的好朋友，但是让一个还不能好好控制自己能力的超能力者随意跑到外面去可是件很危险的事情，如果你不想带的话，那就只能请你在这里等上几天了。”白泠摇了摇头，“这是英雄协会专门为了你们这样的能力者制造的，所有的超能力者在刚刚觉醒的时候都会带这个东西的。”
　　“它的效果是检测你的身体情况以及超能力使用情况，毕竟有些超能力者在得到超能力后会比较膨胀，为了防止他们在这段时间之中犯下错误，这是必要的。”白泠看着神明，一脸认真的说道。
　　看着态度如此坚决的白泠，神明明白，如果自己不带上这个手环，这个梦里面强悍的一比的少女是不会放自己离开这个地方的。
　　你说硬跑出去？
　　别开玩笑了好不好，就她现在这娇弱的身体，恐怕连身边这个叫做小雅的女孩子都打不过，更别说打这个白毛了。
　　一个在梦里面这么牛逼的人在现实里面会弱吗？不会的。
　　她入侵的那个梦境的主人精神力相当相当的强，众所皆知，精神力强的家伙就没有一个是省油的灯。
　　而在那个梦境主人的眼中，这个白毛是无敌的，是她战胜不了的，这已经能说明一些问题了。
　　这个白毛，战斗力相当的恐怖。
　　“好吧，带上这个手环之后就可以离开了吗？”思考再三，神明最终决定先出去再说，出去了一切都可以从长计议，但不出去一直被困在这里，那可就是彻彻底底的拉闸了。
　　“嗯，带上之后就可以离开了，不过我还是推荐你在这里观察一阵子，等到情况稳定了再出去。”白泠点点头，将手环带到神明伸出来的手腕上。
　　“我还有很重要的事情要做，所以，不能待在这里。”神明一脸认真的回道。
　　她倒是没有说谎，只是在小雅听来，她说的话完全是另外的一个意思。
　　很重要的事情，那肯定就是表演节目咯，没想到小梦这么在意这一次的表演，就算是遇到了这样的事情也不愿意耽搁。
　　真是，让人心疼。
　　“小梦没事的，休息一会儿也没事，同学和老师不会说些什么的。”小雅握着神明的手劝说道，虽然知道要是梓梦真的听了她的话在医院里面好好疗养，她们准备了好久的节目就会因为主角没有人扮演而无法演出。
　　但是，这和自己朋友的身体相比，简直就是鸡毛蒜皮一样的小事！
　　小雅才不想自己的好朋友因为这样的小事情损害到身体，她可以接受绮菈的突然离开，也可以接受梓梦因为身体的原因无法出演。
　　只要大家都平平安安的，就可以了呀！
　　“不行，这可是我们的心血，怎么能因为我一个人的事情……”神明顺着小雅的话说了下去，其实她搞不太清楚小雅说的那件重要的事情是什么，不过这不妨碍她那这个作为理由。
　　“欸，但小梦现在还没有恢复吧！”
　　“没事的，我已经完全恢复了。”
　　这边的两个女孩子开始了掰扯，白泠带着一丝无奈的笑容，蹑手蹑脚的走出了房间。
　　走到门外，一直塞在耳朵里的耳机中传出了熟悉的少女音，“你感觉，她正常吗？”
　　白泠摇了摇头，走到走廊尽头的一个小房间之中，她打开门进入了小房间，一台电脑正放在房间中央的桌子上，屏幕上显示的是一个黑发女孩的头像。
　　那女孩的嘴里叼着一根棒棒糖，身上穿着一件相当宽松的T恤衫，一副颓废到无以复加的样子。
　　怎么换了个地方之后变得更加颓废了啊？白泠在心里吐槽了一句。
　　她的表情变化没逃过女孩的眼睛，那女孩几乎是在瞬间就猜到了她的想法，然后就开始叫嚷了。
　　“喂！你这是什么眼神，我这是在帮你，给我一点最基本的尊重行不？”
　　这么有标志性的话语，除了我们人见人爱，花见花开的蕾蒂希雅小姐，还能有谁呢？
　　“你这样子我实在没法产生尊重的情绪，算了，说正事吧，配合你撒这个谎我可是做了好久的心里斗争。”白泠坐到电脑前，对着屏幕中的女孩说道，“英雄协会可没有这些奇奇怪怪的规矩，那个手环也是给有前科的超能力者使用的。”
　　“哦，你说的心理斗争指的难不成是在我提出建议后一秒不到的时间里完成的？”蕾蒂希雅露出一个鄙视的表情，“我早就觉得这个叫梓梦的有问题了，果然不出我所料。”
　　“现在也不能确定到底是不是她的问题。”
　　“在这个时间点突然觉醒了精神系的能力，不怀疑她怀疑谁？还有啊，按照小雅的说法，这个家伙最开始是想要对小雅使用能力的吧？”蕾蒂希雅冷哼一声，什么能力掌握不熟练，都是骗人的！
　　这个叫梓梦的明明一开始就想要对小雅使用能力！
　　至于小雅为什么没有中招，或许是因为那个神秘的沉默体质产生了效果？
　　“但是，自己被自己的能力搞到昏迷，实在是很难让人相信她就是那个主谋啊。”白泠按着额头，轻叹一声。
　　一个在背地里搞阴谋诡计的家伙被自己的能力搞昏迷了，这不是很奇怪的一件事情吗？
　　“谁知道呢，或许她自己都不知道自己的能力会对自己起作用。”蕾蒂希雅撇了撇嘴，在意这种小事有什么用吗？
　　反正有了小雅的证词，在她心里梓梦的嫌疑已经无穷大了，在这种时候，突然觉醒了催眠类型的能力，不怀疑她怀疑谁？
　　蕾蒂希雅才不信真的有这么巧，梓梦还真就在这个时候正好觉醒了这属性恰当的能力。
　　不可能！
　　“我看了她近几年的体验报告，可以确定她之前都没有觉醒的迹象，这个能力的确是近期才出现的。”白泠补充道，“所以，我们为什么不直接把她抓起来呢？”
　　在现在这种时候，直接把有嫌疑的人全部抓起来才是最好的的选择吧，放任这样的危险分子到处跑，岂不是有些过度自信？
　　“因为，抓住她没有办法解决你现在所遇到的问题，我甚至怀疑梓梦自己也是个受害者。”蕾蒂希雅沉声道，“你和她当面交流过，有没有觉得她有些不一样？”
　　“有，虽然不是那么明显，但确实是有的。”白泠没有一丝犹豫，她的感觉相当敏锐，刚刚梓梦的那点小异常完全没有逃过她的眼睛，“你是说，梓梦里面可能已经不是梓梦了？”
　　“猜对了，神明是可以占据其他人的身体的，那么作为梦的神明，做这种事情不应该是得心应手的嘛？”

41.你是神座的?
　　当蕾蒂希雅刚刚得知梓梦在小雅面前晕倒这个消息的时候，她是有那么一点点的懵的，因为白泠的说法是，梓梦的表现和那些沉睡不醒的人几乎一模一样。
　　这可让蕾蒂希雅对自己之前的猜测产生了一点不自信，她本来以为神要在人睡着之后才能动手，但梓梦是在清醒的时候突然晕倒的。
　　这就和之前的推测对不上了。
　　不过听完了白泠的讲述之后，蕾蒂希雅又觉得自己的猜测没有出太大的毛病，梓梦晕倒完全是她自己的锅，怪不到别人头上。
　　通过一面镜子对着自己发动了能力，结果把自己给催眠了，这还能怪别人吗？
　　“太巧了啊，正好是在这个时候觉醒了这种能力。”不仅如此，蕾蒂希雅心里还直接生出了对梓梦的怀疑。
　　讲道理嘛，在如今这人心惶惶的时候，一个原来从来就没有表现出奇特点的女孩突然觉醒了能催眠人的超能力，这能不让人怀疑吗？
　　不怀疑她的才是傻子。
　　将自己的想法告诉白小姐之后，蕾蒂希雅很欣慰的发现白泠对她的猜测也表示了认可，对于她提出了密切监视的要求更是直接同意。
　　这么听话的队友，可遇而不可求啊，和白泠搭档的时候，蕾蒂希雅真的是感觉无比的舒心。
　　这个队友不会乱搞事，听话还贼听话，有自己的想法不会盲从，还知错能改，自身的战斗力也是异常靠谱，这样的搭档打着灯笼也找不到的好吧！
　　“唔，她和小雅已经离开医院了，我会派人跟着她的。”白泠的电脑屏幕上的另一个窗口中正显示着一张地图，地图上有着一个非常醒目的蓝色光点，这就是梓梦手腕上那个手环所传来的位置信息。
　　看来梓梦和小雅之间的争论没有持续多久，最终也是由梓梦获得了胜利。
　　“那就交给你了，有什么麻烦事再和我联系，我先去吃晚饭了。”蕾蒂希雅伸了个懒腰，一脸慵懒的说道。
　　“这才不到六点，你的晚餐是不是太早了一点？”白泠摸了摸自己平平坦坦的肚子，蕾蒂希雅这么一说，她也感觉有点饿了。
　　但是，她还有些琐碎的事情要处理，暂时是吃不了饭了。
　　“不早了，天都快要黑了，不说了不说了，有事再联络，拜拜。”蕾蒂希雅用脚在电脑键盘上按了一下，切断了与白泠的视频交流。
　　她可是从早上一直坐到了现在，期间只离开过一次，还是去吃午饭。
　　坐着整整一天的时候，她觉得自己的骨头都快要僵死了，就刚刚伸懒腰的时候，她都能听见骨头发出的清脆响声了。
　　就好像这些骨头要不堪重负断掉了一样。
　　“姐姐，搞定了？”坐在房间里另一张床上的绮菈摘下耳机，看向自己的姐姐，“那个梓梦真的有问题？”
　　“现在还不好说，反正我是觉得她身上是有问题的。”蕾蒂希雅扭动着脖子，一脸无所谓地回答道，“有白泠盯着她，她也干不了什么事情，要是干了的话，那就再好不过。”
　　这样，就能够确认主谋究竟是什么人了。
　　“我还是觉得把她严加看管起来比较好，如果她真的有问题，被看着也搞不出什么幺蛾子吧？”绮菈依旧不是很能理解蕾蒂希雅的想法，她觉得肯定是防范于未然更加的好。
　　只要白泠想，肯定能找到合适的理由把梓梦留在那一家戒备森严的医院里边，这样就算梓梦有问题，在如此严密的监管下，她也翻不起什么浪花来。
　　现在把她放出去，虽然给她带了个监视手环，可还是放虎归山啊，如果梓梦有办法脱离手环的监控，那不就是失去了最好的阻止事情恶化的机会嘛？
　　“绮菈，我不是要阻止事件恶化，我的目标从来就不是让这件事情在爆发之前就被掩盖住。”蕾蒂希雅露出了一个妹妹你还是太嫩了的表情，“我就是想让梓梦去搞事情，我们在这里停留的时间是有限的，五天之后，我们就必须启程回魔界了。”
　　“所以呢？”绮菈还是不明白蕾蒂希雅在说什么，五天就五天咯，五天的时间一到，她们直接回魔界一身轻松，不是更好？
　　但蕾蒂希雅却摇了摇头，“我之所以留在这里，可不是为了在这个小城的这个小旅馆里面浪费整整五天的时间。”
　　要是这五天里面什么事情都没有发生，那么这和她现在就启程会魔界有什么区别？
　　她的直觉让她留在这里，肯定不是让她在这里浪费宝贵的时间的。
　　这五天里面，一定会发生什么事情，就是这件事情，有让她留下来的理由。
　　那么，现在确定了梓梦身上出现了异常，而且这异常还跟沉睡事件有着千丝万缕的联系，蕾蒂希雅会放过这个机会？
　　把梓梦监管起来的确是最安全的办法，至少在如今的她们看来是如此，可是，这能监管一辈子吗？
　　如果梓梦真的是被那个梦神附身或是怎么样了，那么想要击破她的阴谋，人类方必须有着足以战胜一位神明的硬实力。
　　而很不巧的是，单靠剑圣一个人，是战胜不了神明的，只有在魔王的帮助下，人类才有和神明对垒的资本。
　　现在，魔王体验卡就剩五天了，五天之后不论有没有发生什么事情，蕾蒂希雅都必须回魔界。
　　要是神明在五天之后才开始搞事情，蕾蒂希雅就爱莫能助了，所以与其让白泠独自面对神明的阴谋，还不如趁现在自己还在的时候，一起对付那个神明。
　　而想要这么做的话，就需要冒一点风险了。
　　但是吧，蕾蒂希雅她是魔王啊，而风险是由白泠所代表的人类世界承担的啊。
　　把梓梦放出去让她搞事情，在蕾蒂希雅的角度，那就是一件完全没有损害的事情，就算产生了不可挽回的后果，她也能拍拍屁股溜之大吉。
　　反正世界边界的通道就要消失了，通道一关闭，人类世界就算毁灭了也和她魔王没关系。
　　这样听起来是不是稍微的有点屑？
　　事实上也的确是蛮屑的，蕾蒂希雅完全就是因为自己不用担风险才撺掇白泠把已经表现的有些不对劲的梓梦放走的。
　　“绮菈啊，有些时候呢，做人就要坏一点，懂？”拍了拍妹妹的肩膀，蕾蒂希雅的脸上满是自豪的表情，一副你看看你姐姐多厉害的样子。
　　确实啊，这是真的厉害啊。
　　“你就不怕白姐姐知道之后生气？”绮菈发出了灵魂提问。
　　蕾蒂希雅却只是耸了耸肩，“她怎么会知道，就算知道了又能拿我怎么样？”
　　这里就她们两个人，绮菈是她的亲妹妹，亲妹妹总不可能直接把她给卖掉吧，而且就算白泠后来靠着自己想明白了，那个时候蕾蒂希雅估计早就回到魔界了。
　　白泠找不过来，蕾蒂希雅完全不在怕的好吧。
　　“行了，该去吃晚饭了，今天中午只吃了几口饭而已，晚上我得吃的多一点。”蕾蒂希雅将掉在地上的裤子拿起来穿上，一脸我已经饿的不行了的表情。
　　嗯，是的，她刚刚其实一直都是只穿了一件上衣的。
　　反正是在床上嘛，穿那么多又有什么用处呢，还不如放松一点，不是么？
　　“也该是吃晚餐的时间了呢，姐姐打算去吃些什么？”绮菈点了点头，也从床上翻了下来，她今天穿的衣服也不算多，只是一身挺普通的黑色连衣裙而已。
　　在中心城里面她还会穿穿自己从魔界带来的那些长裙，但在这里，还是表现的正常一点比较好。
　　“汉堡？披萨？我馋那两家店挺久了。”蕾蒂希雅立刻给出了两个选择。
　　绮菈一脸无奈的捂住了脸，自己的姐姐怎么就这么喜欢吃这些垃圾食品呢？就不能选一些稍微健康一点的东西吗？
　　“喂喂，绮菈你别露出这种表情啊，吃那些东西怎么了嘛，你觉得你老姐这铁打的身体会被这些东西损害吗？”蕾蒂希雅看到绮菈的表情就猜到了绮菈在想些什么，于是她有些不满的伸出手戳起了妹妹的额头，“吃了也不会胖，干嘛不吃呢？”
　　“好吧好吧，既然姐姐想要吃那就吃吧。”绮菈没好气的将姐姐那不安分的手抓住，“反正也没几天了，把手里的钱花完也无所谓了。”
　　她们的活动资金已经没有剩下多少，而蕾蒂希雅那所谓的奖励现在也没个影子，要不是她们马上就要回魔界没有后顾之忧，绮菈可不会让姐姐这么挥霍。
　　来到下榻的旅馆不远处的某知名连锁餐馆之后，眼尖的蕾蒂希雅有些惊讶的看到了两个熟人。
　　大概，算是熟人吧。
　　一个是之前在女仆咖啡厅里见到过的那个猫耳女人，另一个则是昨天才被绮菈问过路的白发女子，她们两个人正面对面的坐在一起，似乎在讨论什么事情。
　　猫耳女人的面容严肃，眉宇之间萦绕着淡淡的忧愁，她们叹论的事情貌似不是啥好事情。
　　而那个白发女子则依旧是那一副云淡风轻的模样，让人看不清楚她的情绪。
　　要去打个招呼吗？蕾蒂希雅思索一阵，决定还是去打个招呼比较好。
　　要是能从这两人嘴里再撬点东西出来，那就再好不过了。
　　“两位，真巧啊，你们也在这里吃饭吗？”走到两人身后的不远处，蕾蒂希雅清了清嗓子，开口打了声招呼。
　　猫耳女人头顶的那对猫耳朵抖了抖，她转过头，看到蕾蒂希雅之后表情出现了一瞬间的呆滞，似乎是没想到这位姑娘也会出现在这里。
　　“晚上好，小姐是来这小城中做什么事情吗？”女人冲着蕾蒂希雅点了点头，挺有礼貌的回应道。
　　蕾蒂希雅摇了摇头，“带着妹妹过来避难的。”
　　说完这句话，她的目光落到了白发女人的身上，“不知这位是……”
　　猫耳女人看向白发女人，在见到白发女人微微的点了点头之后，她才开口介绍道：“这位是神座的白女士，我正在和她谈一笔生意，小姐也知道我们现在面临的困境，要是能把一些东西卖出去，也能减少些损失不是么？”
　　“神座？！”但蕾蒂希雅完全没听到她的后半句话，魔王小姐的注意完全被神座这两个字所吸引了，“你是神座的？那可真是太好了！”
　　蕾蒂希雅这热情到不正常的反应让一直都没有啥表情波动的白发女人脸上浮现出了一丝错愕，她们神座在外界的名声有这么好？为什么这个黑发女孩听说她是神座的人之后就好像见到了亲人一样？
　　说好的隐藏在世界暗处的强大组织呢，普通人听到她们神座的名字之后不应该表现出惊讶或是害怕的情绪吗？
　　当然，这个黑发女孩绝对不是个普通人，虽然她将自己的气息压制的很好，但是还是露出了些许马脚，这些许的马脚让女人能确认，这个黑发女孩绝对是一位在世界上排得上号的强者。
　　“小姐和神座有关系？”猫耳女人对于蕾蒂希雅的反应也有些疑惑，于是她直接就开口询问了。
　　蕾蒂希雅理所当然的点了点头，“我跟神座可是老朋友了，合作的次数也不算少。”
　　猫耳女人顿时露出了崇拜的眼神，不愧是这位小姐啊，居然能面不改色的说出这种事情，和神座合作一次都是一件稀罕事，而这位小姐居然合作过很多次。
　　这说明什么，这说明神座也认可这位小姐的实力啊。
　　要知道神座的眼光可是高的要死，自己精心经营多年的情报线在这个神座女人的眼里跟个破烂似的，开出的价码也是低得很，要不是她的诚意确实足，恐怕这个女人都不会和她交谈。
　　但是，这位小姐却能和神座多次合作，只能说，不愧是她。
　　“你认识莎莎吗，我和她可是老朋友了，她最近带回去的那把三叉戟还有我的功劳在呢，对了，你们神座答应我的报酬还没给呢，可别忘记了啊。”蕾蒂希雅很不要脸坐到白发女人的旁边，开始套近乎，“对了对了，我也有个姓白的朋友哦，没准你们还是亲戚呢。”

42.你要有点觉悟
　　等到绮菈端着满满的一盘子东西找到蕾蒂希雅的时候，蕾蒂希雅甚至已经搂着白发女人的脖子开始胡言乱语了。
　　“不瞒你说，其实我对你们神座还是很看好的，手里这么多牌，手下又那么靠谱，我还真是羡慕的要死啊。”
　　眼见着白发女人的表情明显有着往奔溃发展的征兆，绮菈赶紧将餐盘放在一旁的空桌子上，然后伸手把自己这个丢人的姐姐从白发女人的身边拽了过来。
　　“抱歉，姐姐她这个地方有点问题，经常会发癫，希望大姐姐不要在意。”将蕾蒂希雅抓到自己身边之后，绮菈一脸抱歉的对白发女人说道。
　　说完，她恶狠狠的瞪了蕾蒂希雅一眼，示意蕾蒂希雅赶紧道个歉。
　　就算蕾蒂希雅和莎莎关系不差，但这位白发的小姐又不认识蕾蒂希雅，蕾蒂希雅这么套近乎，很容易引起这个女人的反感的吧？
　　“咳咳，抱歉抱歉，知道你是神座的人之后太激动了。”蕾蒂希雅撇了撇嘴，一脸不情愿的道了个歉。
　　女人露出了一个无所谓的笑容，“没关系，我能理解小姐的心情，你见到我之后这么开心，想来是因为一些其他的事情吧？”
　　蕾蒂希雅眨了眨眼睛，脸上闪过了一丝尴尬，被完全看穿了啊。
　　“嗯，确实是有事相求。”蕾蒂希雅点了点头，她将头转向猫耳女人，“请问，可以退避一下吗？”
　　猫耳女人倒也没有拒绝，在蕾蒂希雅到来之前，她和这位白女士之间就差不多谈好了，现在离开没有什么问题。
　　只不过，她还是有些好奇，蕾蒂希雅想要和这个神座的白女士谈些什么事情。
　　这位黑发的魔族小姐可是相当厉害的存在，而白女士在神座之中貌似也有着一定的话语权，她们之间要谈论的事情，肯定比她刚刚和白女士谈的事情要重要。
　　但是，看蕾蒂希雅的态度，她是不想让自己知道她跟白女士要谈些什么的，不过这也正常，她和蕾蒂希雅毕竟只是一面之缘而已。
　　她们甚至连个眼熟都没有混到，蕾蒂希雅怎么可能让她知道和神座之间的交流情况呢？
　　等到猫耳女人离开，蕾蒂希雅坐到刚刚猫耳女人坐着的位置上，轻轻的打了个响指。
　　一个简易的隔音魔法被释放了出来，现在她们之间的谈话就只有她们两个人能听到了。
　　“我还需要自我介绍吗？”蕾蒂希雅问道。
　　白发女人摇了摇头，从刚刚蕾蒂希雅的话语中，她已经从记忆中翻找到了符合条件的那个人。
　　由莎莎报告上来的，魔族的魔王陛下，名为蕾蒂希雅.茵菲诺的强大魔法师。
　　她在这个时候寻求神座的帮助，只有一个可能，那就是她遇上人力所不能及的祸事。
　　“魔王的大名我有所耳闻，你需要我们的帮助，说明如今的中心城里面出现了与神有关的事情。”女人淡淡地说道，一点都没有刚刚那不适应的样子，“事先声明，想要我出手协助，你所需要付出的代价，恐怕有些大。”
　　“我也是被别人拉来帮忙的，你要钱找人类要去。”蕾蒂希雅当即表示自己不会付钱，她这是帮白泠搬救兵，怎么能让她自己付钱呢？
　　女人露出一个有意思的表情，这种反应她还是第一次见到，一般来说，听到她提出的要求之后，普通人或许会讨价还价，或许会在纠结之后一口应下，但绝对不会出现蕾蒂希雅这样的反应来。
　　明明是这个女孩在请求自己的帮助，却让她去找其他人去要钱，这也太奇怪了一些。
　　“那么我怎么知道我能不能收到我想要的报酬呢？”女人轻轻的用手指点着桌面，语气认真的问道。
　　“你就不能表现的有觉悟一点嘛，我们现在可是要面对一个神明诶，你们神座不是对神明最感兴趣了吗？”蕾蒂希雅一脸的不可置信，仿佛这个女人说的话有多让人惊讶一样，“我觉得你都不应该要报酬的好吧。”
　　这就是魔王吗？脸皮的厚度还真是有些让人觉得有些惊讶呢。
　　白发女人托着自己的下巴，“的确，神座遇到和神明有关的事情是不会收取报酬，不过这不代表我不能收取报酬。”
　　“哈？”
　　“帮你解决神明的事情之后总部又不会给我发奖金，这种出生入死的活计我总得拿点报酬吧？”女人一副市侩的模样，很难相信她之前的表现是那么的超凡脱俗。
　　蕾蒂希雅一开始以为这个女人是那种不食人间烟火的大佬，没想到，这女人居然是个这样的人。
　　看走眼了，可恶。
　　“反正你肯定能收到报酬的，这个你放心好了，你既然知道我的身份，那肯定也知道我跟那个人的关系很好吧？”蕾蒂希雅挠了挠脑袋说道。
　　那个人是谁，白发女人自然清楚，她这次瞒着所有人到这里来就是为了那个人。
　　而现在，一个机会已经送到了她的面前。
　　魔王作为引荐者的话，她就能很方便接近那个人了。
　　“这么说来，中心城里面发生的事情就连两位合力都无法解决？”但该演还得演，虽然知道几乎所有的事情，女人还是要装出自己什么都不知道的样子来。
　　“和神有关的事情，还是得让你们神座的人来处理啊，我和她都只是门外汉罢了。”蕾蒂希雅很大方的承认了自己在这方面的不足，这没有什么好不好意思的。
　　人无完人，金无足赤，这世界上可不会存在什么都懂的人。
　　蕾蒂希雅和白泠在战斗力上很强大，但是在关于神的知识方面，她们都不是怎么行，这个时候就需要其他人的帮助了。
　　比方说，神座。
　　“好吧，反正我正在休假，帮你一次也无不可。”白发女人点了点头，“我需要做些什么？”
　　“这倒是简单，你进城去找那个人就行，我会把她的联系方式给你，你进中心城之后直接去联系她就好，我只是个牵线搭桥的而已。”
　　两人之间的交流结束的很快，在答应蕾蒂希雅的请求并从魔王小姐的手里获得白泠的联系方式之后，白发女人便恢复了那风淡云轻的模样，施施然的离开了餐馆。
　　“反正我是没看出来。”绮菈捧着一个汉堡，小口小口地咬着，“我眼里这个女人还是和上次问路的时候一样，只有白头发比较惹人注意。”
　　“那是你的魔法还没学到家。”蕾蒂希雅伸手拿起已经有些变凉了的汉堡，随口吐槽道，“我觉得有时间得给你补习一下了，你现在的实力都原地踏步多久了？好几年了吧？”
　　说道这个，绮菈的表情就不是很好了，她的确已经在现在这个实力等级原地停留了很久很久，虽然这个实力等级在魔族中也算得上是很高了，但和姐姐比起来，实在是太弱了一点。
　　可是，她也没有什么办法啊，实力就卡在这个地方了，不论她怎么努力都没法再前进一步。
　　换句话说，那就是遇到瓶颈了。
　　“真不知道为什么姐姐的天赋会这么好，明明姐姐你还这么年轻，却拥有着前代魔王们壮年时候的实力。”绮菈小声嘀咕道，她的天赋其实不差，和以前的魔王们没有拉开多少的差距。
　　唯一的问题是，蕾蒂希雅的天赋太好了，她几乎没有任何的瓶颈，增长实力就像吃饭喝水一样简单，尤其是在小时候，她突破境界的速度简直能用火箭来形容。
　　“昨天她还只会几个小魔法，今天她就在学习中级魔法了，明天呢，该不会要去学禁咒了吧？”这是蕾蒂希雅的某位魔法老师的吐槽。
　　“运气，谁叫我投胎投的好呢？”蕾蒂希雅露出了一个洋洋得意的笑容，看起来无比的欠揍。
　　毕竟她可是个穿越者，穿越者哪里有天赋不好的呢？
　　她现在的成就在她那些光芒万丈的前辈面前，还是说不出口啊，被本地土著撵着打这种事情，实在是有点丢脸了。
　　“切，你就嘚瑟吧，我去学魔法了，那些文件可就得姐姐你来处理了。”绮菈哼了一声，她的实力原地踏步也有蕾蒂希雅的一点原因在，要不是蕾蒂希雅进入了不讲道理的摆烂的状态，她有必要浪费自己的时间来帮姐姐收拾烂摊子吗？
　　而收拾这些烂摊子花费的精力可不少，每天做完那些事情，绮菈哪里还有时间去学习魔法精进实力？
　　她又不是超人，她只是个不到二十岁的妙龄少女啊！
　　“我相信以绮菈的天赋，肯定能把时间从海绵里挤出来的。”蕾蒂希雅一脸认真的拍了拍妹妹的肩膀，说的话却是让绮菈的脑门上绷起了几根青筋。
　　“姐姐，你再这么说，我可就要打你了。”伸出已经紧紧握住的小拳头，绮菈张牙舞爪的威胁道。
　　“诶嘿。”
　　……
　　“神座的人吗？”看着蕾蒂希雅发来的消息，白泠微微蹙眉，在这个时候突然出现了一个神座的人，这是不是有些奇怪呢？
　　翻出另一条消息，白泠的眉头皱的更紧了，她有些事情没有告诉蕾蒂希雅，那就是神座在西边的战斗进展的不是那么顺利，现在的神座应该将所有的实力全部集中在了那边才对，怎么会有一个人会突然来中心城这边呢？
　　但是蕾蒂希雅的信息里边说，那个女人的确是神座的成员，而且等级不低，这样的人在现在这个时间点出现在中心城，很难不让人想多。
　　想来想去，白泠最终决定，还是不想了。
　　“喂，桑前辈，芊芊她找到了一个神座的人，那个人现在已经来到了中心城，我们要怎么做？”拨通了桑前辈的电话，白泠将蕾蒂希雅捡到神座成员的事情告诉了桑前辈。
　　在白泠的心中，桑前辈毫无疑问是能替代她做出决定的，而且桑前辈的决断在大多数时候都不会出问题。
　　能放空大脑只管打架，那是白泠梦寐以求的啊，现在这种需要她动脑子的情况，她实在是适应不了。
　　听到白泠的话，电话那头的桑前辈发出了一声轻咦，“神座的人，苏芊芊确定？”
　　神座的人不都集中在了那个地方吗？
　　听说就连神座的老大都去了那个地方，而神座的几个大人物几乎都在那里露了脸，可就算是这样的豪华阵容，目前还是没能击破那个地方的防御。
　　神器的力量，果然是恐怖非常啊。
　　根据前方传来的几段影像，桑前辈知道神座一时半会儿怕是拿不下那个教团，而在这个时候中心城这边又突然出现了一个神座的人，这不是很奇怪吗？
　　“嗯，她说她确定，我相信她的判断不会有问题，那个人应该是神座的人不会有错。”白泠点了点头，“芊芊说那个人会很快联系我。”
　　从白泠的话语中，桑前辈听到了发自内心的信任，曾几何时，这份信任是独属于自己的啊。
　　现在的白泠却同样信任着那个魔族的女孩，这实在是让桑前辈有点不知道说些什么才好了。
　　是该欣慰呢，还是该担心？
　　现在的白泠越来越像一个正常的女孩子了，这很好，但是魔族天性狡诈，桑前辈还是担心白泠会不会被那个魔族所欺骗，骗感情骗钱倒是还好，就怕白泠被骗的团团转把自己置于危险之中啊。
　　“小白，你很相信苏芊芊吗？”桑前辈别有深意的问道。
　　白泠却没有听出什么异样来，她很自然的嗯了一声，“在正事上，她不会耍她那小性子的，不过在其他时候她就不是那么靠谱了。”
　　“既然你相信她，那我也信她一次吧，毕竟我们现在的确需要一个神明专家的协助。”桑前辈沉吟片刻之后，不得不承认现在她们的确要一个神座的人来帮忙。

43.又是你
　　白泠会和那个神座的白女士怎么交流？蕾蒂希雅不是多在意这件事情，对她而言把那个神座的人送到白泠身边已经是仁至义尽了。
　　剩下的，就看白小姐自己的努力了，蕾蒂希雅这波辅助已经打的非常好了，在这么关键的时候捡到了一个神明专家，以后论功行赏的时候她的功劳绝对得排在最前面。
　　“哈，睡觉了睡觉了，累了一天，今天就早点休息吧。”蕾蒂希雅躺在床上，揉了揉自己的眼睛，小声嘀咕道。
　　昨天晚上她睡得很香，说明那个神的确没有来找她，这可让她放松了许多，睡觉的时候都要提防着其他什么东西的袭击，那可太难顶了一点。
　　睡觉，就是要好好放松嘛。
　　“没想到姐姐也会这么早就睡觉，不玩会儿游戏？”绮菈对于蕾蒂希雅的一反常态感到了些许的不适应，她还是比较习惯那个不到半夜不睡觉的姐姐。
　　对此，蕾蒂希雅表示此一时彼一时，她现在得养精蓄锐，随时准备应对即将到来的神明危机。
　　“要是打架的时候突然想睡觉，那可就搞笑了。”蕾蒂希雅回答道，“我先歇了，绮菈你把灯关一下。”
　　伸手把灯关掉，绮菈对蕾蒂希雅的懒惰有些无语，明明姐姐也只需要伸个手就能关掉灯的好吧，为什么还要她来帮忙呢？
　　唉，轻叹一声，绮菈继续看着手机屏幕上显示出来的信息，那是和小雅的聊天界面，她正在和小雅聊天。
　　“绮菈，为什么昨天晚上就走了！”而现在，小雅正在声讨绮菈的不辞而别。
　　她早上起了个大早准备送绮菈和芊芊姐离开，但是当她敲开蕾蒂希雅家的大门后，她只见到了几个正在打扫房间的女仆。
　　女仆们说，早在前一天的晚上，绮菈和蕾蒂希雅就离开了这里，至于去向，她们得到的消息是回了魔界。
　　当然，这是在说谎。
　　她们很清楚蕾蒂希雅目前还在中心城的附近，只是蕾蒂希雅和绮菈着重强调过不能透露这个消息给小雅。
　　所以，她们只能昧着良心对小雅这个可爱的小姑娘说谎了。
　　不过因为赶路需要时间，在绮菈的设定之中，自己和姐姐在明天才会真正的返回魔界，所以今天晚上她和小雅还是能够通过聊天软件说上几句话的。
　　而为了装的像一点，绮菈一直等到晚上的时候才回了小雅的消息，就好像她一整个白天都在赶路，没有时间回小雅的消息一样。
　　“因为姐姐担心自己晚上又被找上门，所以才会在晚上之前离开，小雅要怪就去怪姐姐吧。”绮菈很不要脸的将锅甩给了自己的姐姐。
　　但从各种意义上来说，绮菈说的倒也没有什么问题，提早离开确实是蕾蒂希雅建议的嘛，绮菈的想法可是第二天早上才出发。
　　这个锅，蕾蒂希雅背的不冤。
　　“欸，绮菈居然也学会把错都推给芊芊姐了吗？”
　　“不，这就是姐姐的建议，我可没有甩锅。”绮菈表示自己可不像自己的屑姐姐，不管什么事情都会甩锅。
　　她，绮菈，只会甩不是自己该背的锅。
　　“对了绮菈，我告诉你一个秘密，小梦她觉醒超能力了哦。”小雅将今天早上发生的事情一五一十地告诉了绮菈，在她眼中，绮菈毫无疑问是一个能够分享秘密的朋友。
　　再说，绮菈明天就要回魔界去了，她就算知道也不会有什么问题的吧。
　　天真的小雅万万没想到，在她看来无比重要的秘密，其实绮菈知道的比她还要早。
　　“这么巧？我刚刚走她就成为超能力者了？”而绮菈现在还得故作惊讶的演戏，“但是被自己的能力给干翻，这也太好笑了。”
　　“姐姐说这是很正常的事情啦，刚刚觉醒的超能力者对于自己能力的控制力不够，经常会出现这种伤害到自己的情况，所以姐姐才会让小梦带上那个手环呢。”小雅对白泠所说的事情也是深信不疑。
　　当然，白泠倒也没有说谎，只是那个经常用的不是那么确切，事实上控制不住自己超能力的新生能力者的数量，堪称凤毛麟角。
　　“说起来，她那个能力的表现形式，和她那个故事里面的睡美人很像欸，都是依靠眼睛发动能力，在发动能力的时候眼睛里都会出现花一样的纹路。”绮菈开始了旁敲侧击，她想要提醒小雅注意一些。
　　现在要和梓梦近距离接触的人只有一个小雅，毫无疑问小雅是最危险的，虽然不知道为什么，梓梦的能力不能对小雅生效，但这也不一定靠得住啊。
　　要是哪一天小雅的能力失效了，小雅不就危险了吗？
　　所以，还是拐着弯提醒一下小雅让她注意一些吧，要是能远离这个有些不对劲的梓梦，那就再好不过了。
　　只是，这种语焉不详的提醒实在是很难让小雅认清绮菈的意思，她还以为绮菈是在感慨居然会有这么凑巧的事情呢。
　　“是啊，我觉得这或许是小梦潜意识里就知道自己的能力是那个样子吧，所以她才会写出这样的故事来。”小雅如此回答道。
　　绮菈的表情一垮，小雅在某些地方，真的是过于迟钝了一点。
　　“我的意思是，小雅你最好不要和梓梦走的太近，按照你的说法，她一开始是对你使用她的能力了吧？”绮菈一咬牙，将自己的意思完全抖了出来。
　　看到绮菈发来的这条信息，小雅有些不解的挠了挠头，她觉得绮菈有点太多疑了，小梦那明显是控制不好自己的力量嘛，怎么会是故意对自己使用能力呢？
　　再说了，如果小梦真的对她使用了能力，为什么她一点事情都没有？
　　她，白雅，就是一个完完全全没有任何特异能力的普通女孩啊！
　　“但是，如果她真的是故意的，后来她为什么会把自己弄晕掉呢？”小雅反问道，一个能掌握自己的超能力的超能力者，怎么着都不可能用自己的能力把自己误伤的吧？
　　这个问题，的确是稍微难以回答了一些。
　　绮菈实在是搞不懂为什么梓梦会大意到这种程度，通过镜子用超能力把自己搞晕，搞晕了不要紧，最重要的是引起了白泠的注意，这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　要是白泠硬要留她在医院里面好好观察，她岂不是搞不了事情了？
　　“总之，我觉得小雅还是得小心一点，以后我不在了，你要保护好自己知不知道？”绮菈想了半天也想不出什么合理的解释来，只能这么不讲道理的要求小雅了。
　　“好好好，知道了，我相信小梦不是那种人啦。”只不过小雅依旧是不太相信绮菈说的话，在她心里，小梦还是那个小梦，是那个不会伤害她的女孩。
　　“唔，蛋糕……”身旁的蕾蒂希雅发出一阵梦呓，令绮菈有些好奇的转过了脑袋。
　　这么快就睡着了吗，今天的姐姐还真是有点累了。
　　绮菈不知道的是，蕾蒂希雅正在做的可算不上什么美梦，甚至用噩梦来形容也不为过。
　　一开始，蕾蒂希雅发现自己正在宴会里开开心心的吃着蛋糕，这种梦不是很常见，但也算是正常的是吧？
　　但是，很快啊，梦境就突然变了。
　　蕾蒂希雅还没来得及咬一口蛋糕呢，她身边的环境就突然从魔族风格的宫殿转化成了充满着科技风格的街道，毫无疑问，是中心城。
　　也就是在这个时候，蕾蒂希雅清醒了。
　　她知道了自己现在在做梦。
　　“这算什么？清醒梦吗？”低头看着自己依旧被黑色的手套包裹的小手，蕾蒂希雅用力的掐了一把自己的脸。
　　嗯，一点都不疼。
　　街道上没有人烟，这里仿佛被废弃了一般，只是蕾蒂希雅的记忆之中并没有这个地方，她怀疑这里或许是自己凭空想象出来的。
　　怎么办，该清醒过来吗？
　　已经意识到了自己在做梦之后，蕾蒂希雅想要醒过来是一件很简单的事情，不过她觉得在这个地方放肆一番貌似也没有什么问题。
　　“喂，那边的那位小姐，赶紧离开这里，这里太危险了。”正当蕾蒂希雅站在大路上发呆的时候，一道声音从远处传了过来。
　　嗯？这边还有人？
　　蕾蒂希雅有些好奇的扭头看去，只见一个很醒目的黄毛正在冲着自己招手。
　　哈？
　　自己的梦里为什么会出现这个家伙？
　　还有，危险？这里有什么危险的？
　　发现蕾蒂希雅的茫然之后，黄毛少年跑到了蕾蒂希雅身前，从自己的衣兜里掏出了一本证件：“我是英雄协会的sss级英雄，现在正在执行任务，这个街道之中存在着一只极为强大的怪物，虽然我能很轻松的解决它，但是不能保证在战斗的时候保护住你。”
　　看着黄毛掏出来的仿佛在朝周围散发着七彩光辉的小本子，蕾蒂希雅的眉毛一挑，这都什么跟什么啊，sss级英雄都来了。
　　她怎么记得英雄协会只有s级英雄这个一个等级呢，再往上就是白泠那样的称号强者了，哪有sss这个等级？
　　自己平时居然在胡思乱想这些东西吗？
　　就在蕾蒂希雅在心里疯狂吐槽的时候，大地突然开始了剧烈的震动，蕾蒂希雅一时没站稳，直接跌倒在了地上。
　　“不好，那家伙发现我了，小姐快离开这里，我去把它引开。”黄毛的脸色立刻变得非常糟糕，他看向震动的最中央，一只巨大的黑色怪物撑破了房屋，傲然屹立在房屋的废墟之上。
　　撂下这句话，黄毛径直冲向了黑色的怪物，与怪物开始了战斗。
　　但蕾蒂希雅就好像没有听到他说的话一样，她仍旧坐在地上，愣愣的看着自己的手，她不应该跌倒的，在跌倒的时候，她应该能用魔法稳住自己的。
　　但是，魔力没了，魔法使用不出来了。
　　蕾蒂希雅翻遍身体的角角落落，都没找到魔力的一丝痕迹，就好像她本来就没有魔力是个普通人一样。
　　“啧，做个梦还要搞这种事情的吗？”蕾蒂希雅低声吐槽道，没有了魔力，她突然就有点小心慌了。
　　现在的她，可就真的是一个手无缚鸡之力的女孩了。
　　要是在这个时候突然出现一个对她心怀杀意的敌人，那可就彻底gg了呢。
　　那么，蕾蒂希雅记忆中印象最为深刻的对她充满杀意的敌人，会是谁呢？
　　“真就是想什么就来什么是吧？”望着眼前十米处缓缓凝实的白色身影，蕾蒂希雅真的想对着老天爷竖起一根中指。
　　为什么这家伙也会出现在这里啊！
　　哦，对，这里是她的梦，这货出现貌似是一件相当正常的事情。
　　白色人影彻底凝实身体花了几秒钟，然后，她那双血色的眸子就落在了蕾蒂希雅的身上。
　　杀意，滔天的杀意。
　　蕾蒂希雅二话不说，立刻翻身而起，拼了命的往一条小巷子里跑去，现在不是纠结这货为什么会出现在这里的时候，赶紧跑才是硬道理。
　　就算是在梦里，她也不想被这货结结实实的砍上一剑，有魔力的时候她都扛不住，更别说现在的她一点力量都没有了。
　　极为狼狈的一个翻滚躲掉背后劈来的半月状剑光，看着被这一剑整整齐齐的切成两半的房屋，蕾蒂希雅的额头上渗出一滴冷汗，这一剑砍中了她人怕是直接没了。
　　“我说你是不是追错人了，你追我这个普普通通的无辜少女干嘛！”蕾蒂希雅回头对着白色的身影大声喊道。
　　但这话对白色身影一点用处都没有，她仿佛一个机器人一般，很规律的迈步，挥剑，斩出一道道威力可怕的剑光。
　　“你给我等着！”蕾蒂希雅气喘吁吁的躲掉了所有的剑光，不知为何，白色身影斩出来的剑光速度很慢很慢，慢到她这个没有任何特殊能力的普通少女都能勉强躲开。
　　这是在戏弄自己吗？
　　蕾蒂希雅心里有点窝火，这个白毛在现实里让人讨厌就算了，为什么在梦里也这么让人讨厌啊！

44.怎么还是你
　　狼狈的躲进小巷之后，来自背后的追击便消失了，也不知道是那个白色的身影丢失了目标，还是她故意放了蕾蒂希雅一条生路。
　　“切，真是不爽，为什么我失去了力量，那家伙还这么厉害啊。”蕾蒂希雅恶狠狠的锤了一下墙壁，毫不意外的没有感受到任何的疼痛感，这提醒着她，她现在正在做梦，做一个让她很不爽的梦。
　　这种梦，已经完全没有做下去的必要了！蕾蒂希雅愤愤不平的想到，她在梦里不应该是个毁天灭地唯我独尊的女皇陛下吗，为什么会变成现在这样呢？
　　手无缚鸡之力，除了身上的衣服之外没有任何的不俗之处，甚至连衣服都不能算是多特别，不就是看着有点的贵的黑色大裙子吗，没什么好在意的。
　　这么想着，蕾蒂希雅就打算让自己醒过来了，醒来之后再做一个梦吧，下一个梦总不会还是这样让人不爽吧？
　　她不信。
　　女孩的身影逐渐变淡，几次呼吸之间便像是一个幻影一般消失不见了。
　　在她消失的同时，像是一个掉线的机器人一般呆呆傻傻的站在小巷口的白发身影也迅速淡去，仿佛她只会在蕾蒂希雅存在的时候存在一样。
　　当然，蕾蒂希雅是不知道这件事情的。
　　当她睁开眼睛，感受到体内流动着的熟悉的力量后，她轻轻的松了一口气，她现在应该是醒过来了吧？
　　刚刚的梦着实真实了一些，若不是梦的一切和她的认识有如此之大的反差，有可能她真的察觉不到这是一个梦境。
　　“我记得我好像是遇到了那个黄毛，然后发生了什么来着，嘶，记不清楚了。”醒来之后，梦中的记忆会很快模糊淡忘，就算是蕾蒂希雅这样精神力强大的人也会如此。
　　她现在只记得自己在梦里好像梦到了一个黄毛，然后又被一个人追杀，最后醒了过来。
　　“算了算了，继续睡吧，明天还有好多麻烦事要做呢。”打了个哈欠，蕾蒂希雅重新闭上了眼睛，准备做一个美美的梦。
　　但有些时候，老天爷就喜欢和人开玩笑。
　　当蕾蒂希雅的意识逐渐变得清醒之后，她无语的发现自己居然又站在了自己刚刚站的地方，对，就是那个她躲白色身影的小巷子里。
　　“这个梦还是连续的吗？”低头看着自己身上这几乎没有变过的装束，蕾蒂希雅突然有想要对着天空竖起一根中指的冲动。
　　努力的压下自己的冲动，蕾蒂希雅小心翼翼的探出头看了看外面的情况，她想搞清楚那个白色身影是不是还等在外面。
　　“不见了？”而结果让蕾蒂希雅松了一口气，那个怪物一样的白色身影消失不见了，不仅不见了，她刚刚造成的破坏也消失不见了。
　　在回到这个既视感满满的梦境之后，她就又想起了之前经历的那些事情，那一道道恐怖无比的剑光，她是忘不掉的。
　　那些被剑光破坏的房屋，她也肯定不会忘记。
　　但是，现在那些房屋恢复成了原样。
　　蹲下身，伸出手抚摸着平整的地面，蕾蒂希雅的眉头皱了起来，她很清楚的记得，这个地方本来是被那个白色身影的剑光砍出了一条深深的沟壑的，但现在，那破坏消失了。
　　按理来说，这破坏不应该消失的啊。
　　“那边的建筑没有恢复，反而破坏的程度更大了。”蕾蒂希雅举目远眺，很远的地方有着滚滚的烟尘弥漫，从自己所站的地方通往那个地方的建筑几乎都已经变成了废墟。
　　废墟的起点是之前那个黑色的怪物钻出来的地方，之后黄毛去和怪物战斗，战场远离的方向就是这个方向。
　　这里的破坏没有恢复，可白色身影造成的破坏却恢复了，这实在是让人感到一阵疑惑。
　　“这个梦还真是奇怪。”挠了挠脑袋，蕾蒂希雅扭过头，打算去其他的地方看看，梦这种东西，本来就是光怪陆离的，在这里面讲道理才是最不讲道理的事情。
　　你说为什么不顺着废墟追过去看看？
　　拜托，蕾蒂希雅现在又不是那个秒天秒地秒空气的魔王陛下，她现在只是一个叫做蕾蒂希雅的普通女孩罢了，去那个地方不是找死吗？
　　虽然知道现在是在梦里，但是蕾蒂希雅也不想在梦里体验一次死亡好不好，她又不是那种喜欢作死的人。
　　沿着大路走了很久很久，久到蕾蒂希雅都有些怀疑这条大路是不是没有尽头的时候，一成不变的街道景象突然发生了改变。
　　就像是空间转移一样，她从中心城的街道上一下子出现在了一家人声鼎沸的咖啡厅之中。
　　“老板娘，再来一杯咖啡！”
　　“老板娘，买单！”
　　“老板娘……”
　　一个胖胖的中年女人面带微笑在人群之中穿梭，她一个个回应着顾客们的要求，同时吩咐着服务生们去做她们该做的事情。
　　看起来有些正常，但蕾蒂希雅却察觉到了异样，这家咖啡厅中，除了这个中年女人之外，其他的人好像都没有什么神志。
　　他们的目光空洞，只会不断重复着同样的话，好像被上满了发条的人偶一样。
　　“这都是什么跟什么啊？”蕾蒂希雅苦恼的按压着自己的眉心，这个梦也太奇怪了。
　　如果说她梦到黄毛是因为她曾经见过黄毛，那现在的这个中年女人，她可是一次都没有见过啊。
　　她为什么会梦到这些？
　　真是奇了怪了。
　　“这位小姐，你有什么要点的吗？”忙碌的老板娘注意到了蕾蒂希雅，或者说，注意不到才奇怪。
　　蕾蒂希雅的气质就不似凡夫俗子，再加上她身上的这身衣服，谁都看得出来这位女孩的不一般。
　　而且，她是唯一一个没有开口的人，也是唯一一个表现的不是那么狂热的人。
　　“在点单之前，不应该给我一份菜单吗？”蕾蒂希雅摊手，表示自己也想点菜，但是不知道该点些什么呀。
　　“啊，对，是该有菜单的，是该有菜单的。”
　　看起来，这位老板娘也有些疯疯癫癫了呢，蕾蒂希雅在心里想到，虽然这个老板娘的表现是比店里的客人和服务员好了不少，但是也明显不是正常人该有的表现。
　　她的思维方式好像发生了很是诡异的改变，能让她忽略掉一些原本很容易就能注意到的事情，比方说，客人们那呆滞的眼神，以及他们点餐时根本就没有看菜单。
　　要是一个两个还能用是熟客来解释，但是一整家店全部都是熟客？
　　不可能的事情。
　　“只能说，不愧是梦境啊。”不过蕾蒂希雅倒也没感觉多奇怪，毕竟这里是梦嘛，出现正常的情况才是不正常的，不是吗。
　　当她思考的时候，老板娘已经从柜台那边取来了一份菜单，蕾蒂希雅打开菜单一看，里面有许多的页面都是模糊不清的，只有寥寥几页可以看清内容。
　　“就点一份普通的咖啡吧，多加点糖，我不喜欢喝苦的。”蕾蒂希雅合上菜单，对老板娘说道。
　　听到蕾蒂希雅的回答，老板娘的脸上立刻出现了灿烂的笑容，她很用力的点了点脑袋，“好的，我马上为小姐去准备。”
　　有这么值得开心吗，蕾蒂希雅有些疑惑，她不就是点了一份最普通的咖啡吗，怎么这个老板娘表现的像是中了彩票一样开心？
　　真是奇了怪了。
　　在空位上等了没多久，一位眼神呆滞的服务生便端着一杯咖啡走了过来，她将咖啡放在蕾蒂希雅面前，一句话都没有说就回头离开了。
　　和老板娘比起来，这些服务生的确太没有生气了，她们简直就不像是活的人。
　　蕾蒂希雅摇了摇头，端起咖啡准备喝一口，但今天她的运气似乎不怎么好，正当她的嘴唇触碰到咖啡杯的时候，清脆的枪声伴随着玻璃破碎的声音从她背后传来，蕾蒂希雅想都没有想，立刻就丢下咖啡，一个翻滚躲到了桌子底下。
　　就在她做出规避动作的下一刻，一枚子弹就穿过了她刚刚身处的地方，命中了不远处的一个无辜路人。
　　等到蕾蒂希雅从桌子底下钻出来，她看到的是一个脑门上顶着个大洞却还在喝着咖啡的奇怪生物，这幅画面，着实是有那么一点冲击力。
　　“你这家伙，武器还能更新换代的吗？”但是比起这个路人，蕾蒂希雅更加在意的还是这个偷袭自己的人。
　　至于是谁偷袭的蕾蒂希雅呢，毫无疑问，是那个白色头发的美丽少女，不过她现在的装束和之前产生了一些差别，之前的她穿着的是一件朴素的白裙，而现在，她却穿着一身黑色的西服，头上还带着一顶高高的帽子。
　　而她手里的武器，也从之前的长剑变成了更加现代化的手枪。
　　这不由得的让蕾蒂希雅想起了一句话。
　　“大人，时代变了！”
　　可惜，现在被枪指着的是她。
　　而且这家伙拿不拿枪有啥区别吗，她不拿枪的时候战斗力显然更高吧。
　　拿着剑的时候那是随手挥一剑就能砍碎一条街道，但拿着枪，这家伙造成的破坏反而是小了不少。
　　砰！
　　白色的身影还是老样子，一言不发的对着蕾蒂希雅扣动了扳机，闪着璀璨光芒的子弹从枪口飞出，笔直的飞向蕾蒂希雅。
　　蕾蒂希雅立刻蹲下身，一个翻滚躲到了人群后面，虽然不指望这些人偶能帮助白色身影的攻击，但有人挡着总比没有人挡着好。
　　再说了，混进人群里面，这个家伙想要找到自己应该也会麻烦一点……吧？
　　大概？
　　几秒之后，蕾蒂希雅明白了一件事情，那就是有的人在梦里也要开挂，不仅开挂，还开的正大光明的。
　　自己都躲在桌子底下了，她是怎么精准的找到自己的？
　　开了透视了吧！
　　这么干是要被封号的知不知道！
　　虽说咖啡厅之中正在上演着一出紧张刺激的追杀戏码，但是店中的人们好像都没有注意到这件事情一样，他们依旧在按部就班的做着自己的事情，仿佛什么事情都没有发生一样。
　　哦，其中一些人的身上依旧出现了被枪击中所造成的巨大空洞，甚至有的人连脑袋都只剩下了半个，看起来着实是有点奇怪的。
　　不过因为是在梦里，那种极其血腥的场景并没有出现，被爆了脑袋的人没有流血，从脑袋的缺口往里看去，看到的也只是一片雾蒙蒙的东西，完全没有那种少儿不宜的场面。
　　“啧，为什么这个家伙什么地方都会出现啊。”蕾蒂希雅低声吐槽了一句，她已经差不多摸清了白发身影的攻击方式，这个家伙虽然气势汹汹的，但枪法着实是不行，自己就算站在原地给她打……额，那应该还是打的中的。
　　不过只要自己跑起来做出一些躲避的动作，这家伙就打不中了。
　　而且这家伙从出现开始就一步都没有挪过，所以，或许自己有着反杀的机会！
　　蕾蒂希雅捏紧了自己刚刚从某张桌子上悄悄顺到手里的银质小刀，依靠着这把小刀，她就有反杀的希望！
　　自己现在离那个家伙只有十来米的距离，以那家伙的开枪速度，在自己冲到她身前时，最多也只能开出五枪来，只要躲掉这五颗子弹，自己就能把刀送进这家伙的喉咙。
　　既然有着希望，那就试一试吧，反正是在梦里，不是么？
　　抱着死了就死了的想法，蕾蒂希雅握着小刀，开始了冲锋。
　　可是出乎她预料的是，面对自己的冲锋，白发的身影非但没有开枪，反而是把抢丢到了地上，就像是放弃了抵抗一样。
　　这是在搞什么飞机？
　　蕾蒂希雅有些摸不着头脑，但自己都开始冲了，难不成还能退回来？
　　不可能的，就算有着陷阱，自己也得硬着头皮顶上去啊。
　　然后，很快啊，蕾蒂希雅就后悔了。
　　因为那个家伙掏剑了。
　　蕾蒂希雅也不知道那把剑是怎么出现的，好像就是眼睛一花，那个人的手上就出现了长剑，随后，那人举起剑一挥，一道撕裂时空的剑光便出现了。
　　大人，时代变回来了！

45.神的真身
　　这算什么？扮猪吃老虎吗？
　　有必要吗？对付自己这个手无缚鸡之力的柔弱少女，有必要这样吗？
　　你早点掏剑出来，蕾蒂希雅也就认了，打不过就是打不过，没什么好害羞的，可是啊，你这么来一下，拿着一把玩具一样的小手枪让蕾蒂希雅看到了一点希望，这可让蕾蒂希雅的心情是来了一次大起大落啊。
　　先是觉得自己有可能可以反杀，现在看到这人掏出了大宝剑，心又沉到了谷底，太难了，真的太难了。
　　那道剑光飞行的速度不算快，即使时正在朝着那人冲刺的蕾蒂希雅也能异常狼狈的用一个驴打滚的方式躲开，但这一点都没法让蕾蒂希雅开心起来，她觉得这个白色的混蛋就是在戏弄她。
　　这家伙砍不出一道速度快的剑光来吗，不可能！她之前追杀自己的时候，那剑光甩的可快了，哪像现在，慢慢悠悠的，一点都没有精神。
　　这家伙，似乎是刻意在释放自己正好可以躲避开的攻击，就是那种，自己能躲开，但想要躲开却必须非常狼狈的那种。
　　这不是在戏弄她，蕾蒂希雅是不相信的。
　　“你这家伙，别欺人太甚了！”想到这里，蕾蒂希雅就感觉心头涌起了一股无名火，她握紧了手里的小刀，打定主意今天哪怕是死一次也要让这个混蛋好看。
　　不就是剑光吗，迎着它冲过去！
　　或许是因为在梦里，蕾蒂希雅的勇气是异常的足，反正死了也没有关系，总比活着被这个混蛋捉弄来得好。
　　一个前滚翻躲掉白色少女砍过来的剑光，蕾蒂希雅的眼中只剩下了那人的样子，这个人她很熟悉，也很陌生，这一张脸是熟悉的，但这个人，是陌生的。
　　她所认识的白色少女可不是这样的！
　　“冒牌货，真以为你顶着这张脸我就不敢动手了吗！”侧身躲掉又一道剑光，蕾蒂希雅与白色少女的距离已经越来越近，只要再走几步，她就能一刀砍在这个家伙的脖子上了。
　　但，虽然她没有受伤，可是这个小小的咖啡厅已经被少女的剑光砍得七零八碎的，透过墙壁的缝隙，蕾蒂希雅看到了很多五光十色的气泡状物体，这些气泡之间有着一些透明的细带状的东西将它们相互连接起来。
　　“这是什么？”蕾蒂希雅愣住了，这些东西，怎么看都不像是自己梦里面会出现的东西吧？
　　蕾蒂希雅愣住之后，已经举起剑准备劈下来的白色少女也顿住了，她那并不聪明的小脑瓜也想得明白一件事情，如果她现在真一剑砍下去，蕾蒂希雅怕是真的要寄了。
　　但她又不是要砍死蕾蒂希雅，她也砍不死蕾蒂希雅。
　　直到蕾蒂希雅从震撼中回过神来，白色少女还是保持着这个古怪的姿势，要砍不砍的模样着实是有些滑稽。
　　“你倒是砍我啊，我都送到你面前了，怎么不砍了？”蕾蒂希雅也是不知道该说些什么了，这家伙刚刚的攻击性这么足，为什么自己送到她面前了，她反而不动手了？
　　白色的少女皱起眉，蕾蒂希雅的挑衅令她感觉到了十分的不爽，但她现在又不怎么敢下重手，毕竟现在的蕾蒂希雅和以前她锤的蕾蒂希雅不太一样，现在的蕾蒂希雅被她锤一下恐怕是真的要寄的。
　　好在，她很快就不需要纠结这个问题了。
　　在刚刚的乱砍之中，老板娘很不幸的成为了被卷进来的无辜人士，而她呢，就是个普通人。
　　普通人被白色少女这么来上一刀，毫无疑问是活不成的，不过现在是在梦里，老板娘也不知道是不是死了，反正梦境是开始崩溃了。
　　咖啡厅的墙壁迅速崩坏着，在脚底的地面破碎之前，蕾蒂希雅看到了自己身处之处的全貌，这是一片奇特的空间，无数大大小小的光球挤在一起，若是仔细观察，还能看见其中活动的人影。
　　这里，真的是她的梦境？蕾蒂希雅又开始怀疑了，她怎么感觉自己怎么样都不会做这种梦的啊。
　　等她再一次回过神，那个刚刚还站在她身前的白色少女已经消失不见，就像她的出现一样悄无声息。
　　那么，自己现在应该做什么？就老老实实地呆在这里？
　　漂浮在虚无混沌的地方，蕾蒂希雅感觉到了一阵无聊，她实在是不喜欢这里，一点人气都没有。
　　她想要挪动自己的身体往那些光球靠近，但是她发现无论自己怎么使劲都没有办法前进一步，普通的行动方式似乎是没有办法在这里使用的。
　　算了，要不清醒过来重新做一个梦吧，蕾蒂希雅心想。
　　这一晚上她做的梦已经足够的梦幻了，她有点想做一个稍微正常一些的梦了。
　　正当她想要将自己的想法付诸实践的时候，一道带着疑惑的声音从不远处传了过来，“奇怪，为什么这里会有一个梦坏掉了，真是难办。”
　　朝着声音传来的方向看去，蕾蒂希雅看见了一个少女，少女约莫十八九岁的模样，有着一头闪着七彩光华的长发，她的脸上蒙着白色的面纱，让人看不清她的下半张脸。
　　不过，应该挺漂亮的，蕾蒂希雅对自己看妹子的能力还是有点自信的，她敢拍着胸脯保证，这个少女那面纱下的脸绝对很漂亮。
　　再看看她那苗条的身材，还有那双未着寸缕的白嫩小脚，蕾蒂希雅更加肯定了自己的想法，这妹子绝对是极品。
　　只是，会出现在这里的人，恐怕不是啥善茬啊。
　　“居然是被从内部破坏的，有什么东西潜入了梦境吗？”少女似乎是没有看到蕾蒂希雅，她径直飘到刚刚的咖啡厅前，从虚空中捞出一块碎片，然后，她的眉头紧锁了起来，“等等，这两个人……”
　　为什么她们两个会出现在这里？
　　这里不是她的能量站吗？为什么这两个女孩会在这里出现？
　　梦境被破坏之前的景象涌入她的脑海，她很清楚的看到了那两个熟悉的人影，一个黑毛一个白毛，她不可能认错的。
　　首先出现的是那个黑毛，她是突然之间就出现的，就连少女都不知道为什么她会出现在这个梦境里面。
　　然后，就是那个白毛，这家伙的出现倒是很正常的，她就是来追杀黑毛的，即使不是在那个梦里，白毛也会来追杀黑毛吗？
　　真是让人感到无语啊，你们两个要玩自己去玩不好吗，来她这里搞事算什么啊？
　　“喂！看得见我吗？喂！”蕾蒂希雅朝着少女大声喊道，想要引起少女的注意，虽然还不知道这个少女是敌是友，但好不容易在这里遇到一个看起来智商还行的智慧生物，蕾蒂希雅觉得这风险可以冒一下。
　　再说，就算遇到不测，她也可以强行让自己清醒过来。
　　只是她的努力没有一点作用，这个少女就像是瞎子和聋子一样，哪怕蕾蒂希雅就在她面前不到几米的距离，她也没有对蕾蒂希雅的呼喊产生任何的反应。
　　甚至，她在咖啡厅的碎片之中飘来飘去的时候还跟蕾蒂希雅来了次负距离接触，嗯，指的是她直接从蕾蒂希雅的身上穿了过去，仿佛她们身处两个截然不同的世界一样。
　　在将所有的东西都检查了一遍之后，少女着手恢复起了梦境，她像是一个拼玩具的小孩一样，将空间中散落的碎片一块一块的放回原来的地方，很快，一座被包裹在七彩气泡中的咖啡厅就出现了。
　　完成了这一切，少女活动了一下手腕，将一个破碎的梦境恢复成原样也是件技术活呢，要不是这些梦境她一个都不舍得丢，她肯定懒得管这个碎掉的梦境。
　　唉，算了算了，时间也差不多了，该准备回现实世界了，今天那个叫做小雅的姑娘还要拉着自己去那个什么学校去准备什么表演呢。
　　可惜，那个黑发女孩的梦境还是没有出现，不过她既然出现在了这里，也就能解释她的梦为什么没有出现了。
　　她在其他人的梦里，自然她自己的梦就不见了。
　　但是，这还是好奇怪啊，除了自己以外，应该没有人可以进入别人的梦里才对啊。
　　摸不着头脑，真摸不着头脑。
　　少女摇了摇头，控制着自己的意识开始缓缓的上浮，她正在从梦的世界逐渐上升到现实的世界。
　　当她经过梦与现实的夹缝时，她的心跳差点就停了，因为，她看到了一个人。
　　那个她刚刚一直在好奇的黑发少女。
　　这家伙居然躲在这个地方？！
　　难怪自己刚刚找不到她，原来她所在的地方和自己根本就不是一个平面，在梦境世界的自己是看不到也感知不到位于夹缝之中的黑发女孩的，但是，她却可以看到自己！
　　也就是说，她可能已经看到了自己修复梦境的全部过程！
　　“嗨，能看见我了吗？”看到了少女的眼神变化，蕾蒂希雅立刻就明白少女已经看到自己了，于是，她带着微笑抬起手朝少女打了个招呼。
　　“你……你到底是谁？”少女伸出颤抖的手，指着蕾蒂希雅问道，她已经打定主意，绝对不能让蕾蒂希雅离开这里。
　　虽然不知道从这里离开之后这个女孩能记住多少的事情，可是哪怕她只记得一点东西，对于少女来说都是无法忽视的重大威胁！
　　“我？只不过是一个无家可归的异界旅者罢了，你呢，你不是什么普通人吧？”蕾蒂希雅面不改色的开始了胡言乱语，这个身份，哪怕是傻子都能听出来，蕾蒂希雅在信口开河。
　　“你是异界旅者，那我就是编织梦境的魔女，这里可是我的后花园，你擅自闯入这里，我这个主人可是会很生气的。”少女叉着腰冷哼一声，她已经看出来了，面前这个女孩现在一点力量都没有，只要找到机会，她就有把握把这家伙留在这里。
　　甚至，还可以将她也变成自己的能量来源。
　　“这可不能怪我，我也不知道我为什么会出现在这里，既然你说这里是你的后花园，那么你可以解释一下，我出现在这里的原因吗？”蕾蒂希雅有些好奇的问道，她比较关心的是自己睡着之后会来到这里，这完全不正常啊。
　　为了获得一点线索，她也能暂时无视掉从少女那边传来的浓浓恶意，这个少女心里肯定在盘算些阴谋诡计，但她还是太嫩了一点，把心里所想全部放在了脸上。
　　蕾蒂希雅已经做好了随时醒来的准备，只要这个少女一有异动，她就会毫不犹豫的立刻离开这里。
　　“和你一样，我也想知道这是因为什么……但是，在此之前，能请你暂时留在这里吗！”少女懒得废话了，她唰的一下闪现到蕾蒂希雅身前，伸出手就往蕾蒂希雅的天灵盖抓去。
　　如此狠厉的袭击令蕾蒂希雅立刻在心里给少女打上了一个危险的标签，至于这次袭击，在早有准备的蕾蒂希雅面前自然是讨不到任何的便宜，少女那边刚刚行动，蕾蒂希雅就开始了苏醒流程。
　　等到少女闪现到蕾蒂希雅身前，蕾蒂希雅的身影已经变得近乎透明，这是她即将在现实时间醒来的表现。
　　携带着恐怖力量的手从蕾蒂希雅的身体中挥过，却没有击中任何东西，少女看着笑颜如花的蕾蒂希雅，有些烦躁的跺了跺脚，“你给我等着！”
　　“好呀，我等着，不过下一次，你还是别把心里想的写在脸色比较好哦。”蕾蒂希雅咯咯的笑着，“后会……”
　　最后一句话还没有说完，她的身影便像是泡沫一般消散不见，她在现实之中醒了过来。
　　睁开眼睛，蕾蒂希雅看到的是满脸担心的妹妹和洒满整个房间的金色阳光，这温暖的感觉令她觉得，还是现实更加的美妙。
　　“绮菈，现在几点了？”蕾蒂希雅从床上坐了起来，“我是不是起晚了？”
　　“九点多，如果姐姐你再不醒过来，我恐怕就得打电话给白姐姐告诉她你中招了。”绮菈见到蕾蒂希雅醒过来，也是松了一口气。

46.努力
　　“那还好我醒过来了。”蕾蒂希雅笑着摸了摸妹妹的脑袋，对有些不高兴的小姑娘说道，“我做了一个很特别的梦，见到了一个很特别的家伙呢。”
　　“哦？”绮菈眼中闪过好奇的光，能被姐姐评价为特别的东西，那想必是相当值得在意的东西吧。
　　蕾蒂希雅点了点头，虽然有很大一部分事情已经记不太清，但是那个五颜六色的少女她可不会忘记。
　　出现在那个地方，嘴里说的又是那种话，蕾蒂希雅有理由认为，自己刚刚和一位神明打了个照面。
　　“我可能，见到那个幕后黑手了。”蕾蒂希雅从床上跳下来，对听呆了的妹妹说道，“你帮我接通一下白泠的通讯，我先去洗漱。”
　　“哦，好的。”绮菈赶紧点头，对于蕾蒂希雅刚刚说的事情，她的确是有些惊讶，但一想到自己的老姐是个什么样的人，她就觉得这也正常了。
　　魔王身边出现啥稀奇古怪的事情，那都不值得感到惊讶，是吧。
　　打开姐姐的电脑，绮菈迅速和白泠取得了联系，看着屏幕上那个脸色比昨天好了不少的少女，绮菈笑着对她打了声招呼，“早上好呀，白姐姐。”
　　“早啊，绮菈，不过这会儿也不能算是早上了吧。”白泠的目光投向窗外，那明媚的阳光告诉她，现在的可不算是早上了。
　　“哈哈，大概吧。”绮菈挠了挠脑袋，既然姐姐还在洗漱，那么自己和白姐姐聊上几句，应该也没啥关系，“白姐姐，你见过姐姐介绍给你的那个人了吗？”
　　“嗯，见过了。”白泠点了点头，她是在差不多夜幕降临的时候见到那个白发女子的，在见到那个女子的瞬间，她就觉得蕾蒂希雅这回大概是没有坑自己。
　　这个女人虽然样貌平平无奇（相比白泠来说），但身上却散发着一股靠谱的大人气质，说句不好听的，白泠甚至觉得这个女人比蕾蒂希雅都要来的靠谱。
　　而她们之间的交流也极为的简短精炼，女人问了白泠几个问题，白泠一一回答之后，那个女人就点了点头，留下一句“我会找到她”之后，独自离开了。
　　她去做什么了？白泠不知道，但直觉告诉她，这个女人是去干正事了。
　　有这么一位神明专家开始了行动，昨天晚上的白泠可算是睡了个好觉，今天她的气色那么好也有着这一觉的原因在。
　　“蕾蒂希雅这次算是找对人了。”白泠的表情显得有些放松，但很快，她就再次变得严肃了起来，“昨晚一觉睡过去没有醒来的人都数量再次变多了，我怀疑是幕后黑手在加快速度。”
　　“这不是很正常的事情吗，你总不能指望着她原地踏步等待着我们追上她。”洗漱完毕的蕾蒂希雅打着哈欠从卫生间里走了出来，她用手肘捅了捅绮菈，对着自己的好妹妹说道，“帮我去买份早饭呗，你姐姐快饿死了。”
　　绮菈瞪了蕾蒂希雅一眼，她感觉姐姐这是在故意支开自己。
　　不过，谁叫自己是个超级体贴姐姐的妹妹呢，姐姐不想让自己打扰她和白姐姐的二人世界，自己就乖乖的听姐姐的话，给她去买点吃的东西好了。
　　只不过，买回来的会是些什么早餐，那绮菈就不敢保证了，这会儿都这么晚了，正常的早餐肯定已经买不到了吧。
　　所以，绮菈就算带回来一些奇奇怪怪的早餐，蕾蒂希雅也只能接受呢。
　　当然了，绮菈也不是什么恶魔嘛，给姐姐带回来的东西，吃肯定是能吃的就是了。
　　“妹妹活泼一点也挺好的，不是么？”白泠笑着对蕾蒂希雅说道，“这么早联系我，是有什么重要的事情吗？”
　　“不早了，都快九点了，时间观念我还是有点的。”蕾蒂希雅翻了个白眼，她摊开手，一团魔力从她的掌心涌出，被她控制着形成了一个少女的形状，“昨天晚上，我应该和那个幕后黑手正面对上了。”
　　“什么？！你没事吧？”一听到蕾蒂希雅说的话，白泠立刻不淡定了，她完全没有注意蕾蒂希雅捏出来的那个小人，而是十分担心的问起了蕾蒂希雅的情况。
　　对于白小姐的关心，蕾蒂希雅轻轻的咳嗽了一声，不是那么领情的说道：“我都坐在这里跟你说话了，你说我有没有事？再说了，咱们是在视频通话，你看不出来我有没有事？”
　　白泠的脸一红，蕾蒂希雅说的是蛮有道理的，自己好像是急了一些。
　　“你这个摄像头的质量不太好，我看不清！”
　　这家伙什么时候学会嘴硬了？蕾蒂希雅眉毛一挑，白小姐现在是越学越坏了啊。
　　算了，这也不是啥重要的事情，蕾蒂希雅有点不满的指着自己托着的魔力人偶对白泠问道：“所以，把你的注意力放在这上面，行不行？”
　　“哦，好的。”白泠赶紧乖巧的应声，“这就是那个罪魁祸首吗？”
　　被蕾蒂希雅托在手心里的人偶还是很漂亮的，可惜看不清五官，不过那一头极其引人注意的彩色长发倒是保留下来了。
　　“十有八九吧，我也不能确定遇到的那个人到底是不是真实存在的，也有可能是我做的梦。”蕾蒂希雅苦恼的抓起了脑袋，做梦的时候梦见的这些东西实在是可信度不足，她完全不敢断定这个彩色的少女就是那个梦神。
　　哪怕她看着挺聪明的。
　　“嗯，那我先把这个样子记在心里吧，或许以后有用。”白泠点点头，不管蕾蒂希雅有多不相信自己的猜测，她反正是相信蕾蒂希雅的。
　　“你这家伙，倒是自己动脑子想想啊，以后我走了可就没有人帮你动脑子了。”蕾蒂希雅无奈的说道，然后，她突然像是想到了什么事情一样，向着白泠问道，“沉睡的人里面有没有开咖啡厅或者是餐馆的？”
　　“咖啡厅？餐馆？”白泠闻言一愣，她记不太清了，“我去找一下资料，你等我一下。”
　　说完，白发的少女就蹬蹬蹬的离开了蕾蒂希雅的视野。
　　这行动速度，貌似快的稍微有点离谱了。
　　“姐姐，你的早餐来了哦。”直到绮菈拎着一袋包子回来，蕾蒂希雅还是没能等到白泠看完资料。
　　“哦，放在边上吧，我有时间会吃的。”在等待白泠回来的时候，蕾蒂希雅也没有闲着，她正在电脑上认真的绘制着自己在梦中见到的那个女孩的模样。
　　梦中的大多数事情是记不太清，但距离苏醒最近的那一段记忆可是被蕾蒂希雅很认真的记在了心里。
　　虽说还是出现了一些遗忘的情况就是了，而且随着时间的推移，可能会忘记的越来越多，所以蕾蒂希雅得抓紧时间把记忆里的那个少女给画下来好好保存。
　　免得之后见到原主之后认不出来让她跑掉。
　　“姐姐在画画吗？唔，这头发的颜色是不是太花了？”绮菈走到姐姐的身后，踮着脚尖开始了偷看，“这么花里胡哨的配色，看起来好奇怪，根本就不是会在现实里会出现的类型吧？”
　　“确实不是现实里面的，这家伙就是我在梦里见到的那个神秘人。”蕾蒂希雅目不转睛的盯着电脑上的彩色人像，她的绘画技术并不好，不过得益于一些作弊手段，她电脑上出现的人像倒没有和记忆里面的出现多大的偏差。
　　不至于出现画出来的人跟记忆中的人完全是两种模样的尴尬情况来。
　　“哦，是神明啊，那这个配色倒是挺正常了。”知道这或许就是那个梦之神后，绮菈一下子就觉得这张画没有啥问题了，毕竟是神明嘛，有一些特殊之处还是挺正常的。
　　这个神是一头五颜六色的头发，茵菲诺则是缠绕在身上的金色锁链，还有幽冥，这货最离谱，裙子底下藏着一堆扭来扭去的鬼畜玩意儿。
　　好像神明都要有这种不似凡人的表现才算得上神明一样。
　　“还说不好是不是神呢，有可能是你姐做了个梦，不小心把梦里面的东西当成是神明了。”蕾蒂希雅没好气的敲了一下妹妹的脑袋，“还有，你买来的那个包子怕是什么魔鬼料理吧？”
　　“姐姐，相信你的妹妹好不好，我是那种人吗？”绮菈立刻就不开心了，她将刚刚放在一旁的包子拿了过来，送到蕾蒂希雅嘴边，“不信姐姐你就自己吃一口。”
　　反正死不掉。
　　“不，我拒绝，绮菈你绝对有阴谋。”蕾蒂希雅越想越觉得不对劲，这个包子里面绝对有什么鬼名堂，她不能吃，一定不能吃。
　　“吃，姐姐你快点吃呀，我可是你的亲妹妹，我会坑你吗？”蕾蒂希雅越是拒绝，绮菈就越是兴奋，她把包子拿在手里，努力的想要把包子塞到姐姐的嘴里。
　　蕾蒂希雅则是紧紧的闭着嘴巴，生怕真的让绮菈得逞把这包子塞到自己的嘴里边。
　　妹妹这一反常态的举动，已经让蕾蒂希雅心中的警惕提到了最高。
　　自己那个高冷的妹妹什么时候变的这么的，额，磨人了呢？
　　唉，虽然这样的绮菈是比之前那个冰山公主好了不少，可对蕾蒂希雅来说，现在的绮菈貌似有点太过于活跃了。
　　顶不住顶不住。
　　“当然，我怎么可能害姐姐呢？”绮菈微笑着说道，她将包子递到姐姐的嘴边，笑的像是一个即将喂自己的丈夫喝砒霜的美人。
　　蕾蒂希雅顿时抖了抖，她突然又不是很敢下口了，可妹妹都已经把包子递到嘴边了，伸头缩头都是一刀，还是吃一口吧。
　　没准，没准绮菈真的没有搞事情呢？
　　抱着虽千万人吾往矣的心情，蕾蒂希雅张开嘴巴，视死如归的咬了一口包子。
　　唔，甜的？豆沙包？
　　蕾蒂希雅眼睛一亮，她最喜欢的就是豆沙包了，没想到绮菈居然会给她买这个。
　　“怎么样，好吃吧？”绮菈托着下巴，面带笑意的问道，“好不容易才找到的包子店。”
　　“好吃。”蕾蒂希雅疯狂点头，看来这一次，她是真的误会绮菈了呢，她的妹妹果然还是一个好妹妹，是自己想太多了，“是我误会绮菈了，对不起。”
　　“嗯哼，就这么一句轻飘飘的道歉可没法抚慰妹妹受伤的心灵哦，回去以后一个月里面要好好工作，知道了吗？”绮菈笑着对蕾蒂希雅说道。
　　“请容我拒绝，唯独这件事情不可能。”蕾蒂希雅立刻变脸，她要摸鱼，她不要工作，这魔王谁爱当谁当，反正她不当。
　　“姐姐，你就不能略微的拾起一点以前的努力吗？”
　　“不能，我就是想要摸鱼，我的人生已经结束哩。”蕾蒂希雅义正词严的反驳道，“努力什么的，交给后来人吧。”
　　“前提是有后来人，那回去以后姐姐你就去相亲吧。”绮菈虚着眼睛说道。
　　这句话蕾蒂希雅还没有给出回应呢，那边刚刚查完资料回来的白泠就有点心急的开口了。
　　“那个，至少等个一会儿嘛，没准空间通道马上就恢复了呢。”白泠的声音从电脑里传来。
　　她就怕这空间通道哪一天又莫名其妙的恢复了，然后她开开心心的找到蕾蒂希雅却发现蕾蒂希雅已经成了好几个孩子的妈（或者爹？），那岂不是老尴尬了。
　　反正蕾蒂希雅的寿命还长，等个十来年，应该不是什么问题吧？
　　咳咳，这种话白泠当然是不会正大光明的说出口的，她只希望蕾蒂希雅能听懂自己的意思。
　　但蕾蒂希雅对这个话题一点兴趣都没有，她只想对这两位心思各异的姑娘说一句，爬爬爬。
　　“说正事说正事，白泠我让你查的事情怎么样了？”

47.搞破坏
　　说道正事，白泠立刻就端正了自己的态度，将刚刚的轻浮都收进了心底，“查到了，是有那么一个人，这是她的照片和详细资料，你看看。”
　　一份文件被白泠传送到蕾蒂希雅的电脑中，蕾蒂希雅打开文件，眼睛一下子就直了，这个胖胖的大姐她有印象！
　　自己在梦里面见到的那个咖啡厅的老板娘就是这个胖女人！
　　飞快的将白泠送过来的文件看完，蕾蒂希雅露出一个‘我好像中彩票’了的表情，“如果我说，我在和这个人素不相识的情况下梦见了她，她还正好是一家生意红火的简直不可思议的咖啡厅的老板娘，你们相信吗？”
　　白泠和绮菈同时摇头，这种事情实在是过于奇幻，她们怎么相信嘛。
　　只是，这的的确确是现实。
　　“现在我能确定了，我的那个梦已经不是普通的梦境了，我似乎是在无意识之间连接上了那些沉睡者的意识，并且进入了她们的梦境。”蕾蒂希雅低声说道，“不过这份资料上面说这个女人的咖啡厅经营不善即将倒闭，那个梦里面她的咖啡厅生意却非常好。”
　　“做梦总是会梦见一些好事情的吧，如果每天都会做噩梦的话，谁会喜欢做梦呢？”绮菈觉得这件事情很好理解，正因为这个梦是美梦，才让这个胖女人一直不愿意醒过来吧。
　　“有道理，我在梦里还遇到了那个黄毛，他在梦里面是英雄协会的sss级英雄，这大概是他的愿望？”蕾蒂希雅将另一个记忆更加模糊的梦也说了出来，关于这个梦她也就记得黄毛和sss级英雄了。
　　白泠的表情一下子就变得奇怪起来，原来自己的这个后辈在心里想的是这些事情吗？
　　是不是应该夸他挺有上进心的？
　　不过sss级实在是夸张了一点吧。
　　“咳咳，这件事情之后你有的是时间好好和那个黄毛聊，现在该在意的，是我为什么会连接上他们的意识进入他们的梦境。”蕾蒂希雅敲了敲电脑，将话题从奇怪的地方掰了回来，“我怀疑是那个神明上一次入侵我的梦境的时候让我获得了一点奇怪的能力，所以我才能进入那些被她捕获的人的梦境之中。”
　　“有可能，不过我们也不必知道具体的原理吧，只要知道蕾蒂希雅你有办法和那些梦中的人取得联系不就好了，这样我们也能搞清楚那个神明在搞什么阴谋。”白泠举手发言。
　　蕾蒂希雅绞尽脑汁也没能回忆起那个五颜六色的神明是怎么称呼那些梦境的，不过猜的话也能猜到大半吧。
　　“大概是充电宝之类的玩意儿吧，梦境对于梦的神明来说相必是能量的来源，现在每天沉睡的人数都在增加，这就说明这个神正在积攒着力量，至于她打算拿那些力量干什么，这似乎也没有一个其他的选项让我们选择了。”蕾蒂希雅耸了耸肩，她遇到的要搞事的神明无非是为了一件事，那就是摆脱她们身上的枷锁。
　　而那些不搞事的神明，其实在心里也是希望着能过上自由一些的生活的，只不过她们的性格让她们不至于干出那种很过激的事情来，她们更倾向于和现在的凡人们合作，获取一定量的自由。
　　“为了摆脱封印，这不是说了和没说一样吗？”绮菈挠了挠头，这件事是个人都知道吧，该不会有人不知道这事吧？
　　不会吧不会吧？
　　“原来如此！”白泠一锤手心，露出了恍然大悟的表情。
　　绮菈的表情立刻变得奇怪了不少，原来真的有人不知道啊，是她太高估白姐姐的脑子了是么？
　　“好了，虽然她的目的我们都猜的出来，但是具体的手段还是得继续去猜测的。”蕾蒂希雅伸手敲了下妹妹的脑门，这个死丫头就不知道捧个场吗？
　　看看人家白泠多配合，这种表现才能让蕾蒂希雅感觉到十分的舒服，才能让她干劲满满嘛。
　　“而这个问题，就得白泠你去解决了，我现在只能去梦境里边搞点破坏，让她的计划不至于推进的这么方便。”蕾蒂希雅将自己的打算说了出来，她打算这几天就泡在梦里面给那个神明搞破坏了，白泠在现实世界寻找办法，自己在梦世界拖延神的脚步，这分工很不错，不是吗？
　　“这样是不是太危险了？”白泠有些担心的问道，这可是要正面和神明打交道的麻烦事啊，蕾蒂希雅一个人去是不是有些莽撞？
　　“对啊姐姐，这太危险了，要我说你这几天要不就别睡觉了。”绮菈也是同样的想法，在梦里面，蕾蒂希雅就是和神单挑啊，她姐姐肯定打不过那个神明的。
　　要是姐姐被神明逮住了，这可如何是好？
　　对于两人的担心，蕾蒂希雅表示完全没有关系，她是老司机了，那个神明和她正面交锋了两次，不是一点便宜都没有占到吗，要她说啊，这个神明的实力或许不是那么的行呢。
　　“而且，我现在潜入梦境还能搞清楚一些事情，白泠，从现在开始，你要密切监视所有沉睡的人，并且在我睡着的时候，你一定要盯紧梓梦那边，如果她有睡着的迹象，一定要迅速告诉我。”蕾蒂希雅很认真的对白泠说道，“如果梓梦和那个神明没有关系，那么她没有睡着的时候我是会在梦里遇到神明的。”
　　“反之，如果我一直都没有遇到那个神明，就说明我们之前的猜测没有问题，梓梦的确和神明有着关系，而且有极大的可能是被神明附身了，现在的梓梦就是神明。”
　　“好，我亲自去盯着梓梦，保证让她睡不了觉。”白泠似乎是被蕾蒂希雅的情绪所感染，也变得严肃了许多。
　　不，让她睡不了觉也太过分了一点，蕾蒂希雅无奈的捂住了自己的脸，“你只要盯着她就好，她要睡觉就告诉绮菈，然后让绮菈把我叫醒就行。”
　　如果她的破坏起了效果，如果梓梦真的如她所想有问题，那么那个时候梓梦肯定会表现出异样，比如说想尽办法要去睡觉什么的。
　　只要她干了这样的事情，她的嫌疑就彻彻底底的做实了，之后就是想办法给她布置陷阱的事情了。
　　听完蕾蒂希雅的想法，白小姐点了点头，这个办法听起来确实很不错，但是，要是梓梦不是神明那该怎么办？
　　蕾蒂希雅保证自己安全的情况完全是建立在梓梦就是神明的基础上的，如果梓梦不是神明，那蕾蒂希雅这样过去不就是给神明送菜吗？
　　“我都和她正面交锋两次了，她奈何的了我吗？”对此，蕾蒂希雅表示完全没问题，正面硬刚她或许是不如那个神明，但神明想要逮住她，那也不是一件简单事，论起逃命，蕾蒂希雅可是专业的。
　　虽说魔王有这么专业的逃命能力本身就是件奇怪事就是了。
　　“总之，一定要小心。”白泠忧心忡忡的对蕾蒂希雅说道，她很害怕蕾蒂希雅在躺下之后就再也醒不过来了。
　　如果可以的话，她宁可由自己代替蕾蒂希雅去深入梦境的世界，可是，她做不到。
　　在场的人里面，只有蕾蒂希雅能做到这件事。
　　决定了接下来的行动纲领后，蕾蒂希雅一刻也没有耽搁，直接就钻进了被窝里面准备睡觉。
　　“绮菈，把窗帘拉上，我要睡觉了！”
　　……
　　“唉，还是有些不放心呢。”挂断视频通话，白泠轻轻的叹了一口气。
　　“你和她的关系，看起来很不错的样子。”白泠一口气还没有谈完，背后传来的清冷的声音就令她绷紧了身体。
　　什么时候？！
　　她回头看去，只见蕾蒂希雅昨晚才介绍过来的女子此刻正漂浮在自己的身后，这人的身上没有一丝气息的波动，在白泠的感知之中，这个人就像是完全不存在一样。
　　如果这个女人主动开口，她或许永远都发现不了这个女人的存在。
　　“你们神座的人都那么喜欢偷听吗？”白泠语气不善的质问道，自己和蕾蒂希雅的关系被人撞破，实在是让她有些不爽。
　　在她的眼中，这个女人就是除了有一头白发之外都很普通女人，完全没有蕾蒂希雅所说的那么漂亮。
　　她和蕾蒂希雅所看见的东西不一样，这就说明这个女人身上有着极为高明的伪装法术，高明到连她都看不出异样来。
　　换而言之，这个女人的伪装法术比绮菈的要高级。
　　和蕾蒂希雅相比的话，就不知道是谁的更加厉害了，反正蕾蒂希雅认真伪装的话，是有大概率让白泠连认都认不出来的。
　　“安心，我不会将这件事情说出去的，毕竟这种事情说出去也不会有人相信。”女人没有对白泠的敌意产生什么明显的反应，“我是来告诉你，我大概知道那个神明想要做些什么了。”
　　“这么快？！”听到女人的这句话，白泠的眼睛立马瞪圆了，这才过了一个晚上的时间吧，这神座的人就这么厉害吗？
　　女人露出一个高深莫测的微笑，“这并不困难，你们对神明的了解不深，难以理解她们的行动方式很正常，而我们神座生来就与神明共行，可以说，我们就是最了解她们的人。”
　　“而我，在其中也算得上佼佼者。”
　　这么说来，这个女人还真是神座高层咯？看着女人那自信的微笑，白泠对她的话也信了大半，“那你可以具体说一说吗？比如我们该怎么应对这个神明。”
　　“应对不了。”女人淡淡的说道。
　　“哈？”白泠歪头，什么叫做应对不了啊，知道了对方会怎么做之后不应该很容易应对吗？
　　女人摇了摇头，开口解释道：“除非你能永远不睡觉，心里没有任何的愿望，否则那个神明总归是能够找到机会让你迷失在美梦之中的。”
　　一个本体压根不在现实世界的神明，想要对付她是有些难度的，这种形态的神明连女人都是第一次遇见。
　　没有暴露在外的神器，也就失去了直接冲进神器空间把神明胖揍一顿让她明白这个时代是属于谁的途径，最方便的老办法用不了啊。
　　而搞阴谋诡计，并不是女人的专长，她擅长的还是用绝对的实力碾碎自己的敌人。
　　只要有了足以无视一切阴谋的力量，就不要在意任何的暗处的窥伺了。
　　“她的本体存在于另一个世界之中，那个世界平行与我们的世界，想要打败她就必须进入那个世界，但这很难很难，那个世界实在是太大，找到她都算是一件麻烦事。”女人接着说道，她这一次并不打算动手，而是打算扮演一个在旁辅助的角色，“但是，只要她想要借助现实世界的力量，她就必须要在那个时候靠近现实世界，那个时候，就是我们的机会。”
　　女人握了一下拳头，“把她干掉的机会。”
　　干掉？白泠觉得这个女人对于她们的战斗力有点过于高估了，她和蕾蒂希雅在神座的人的配合下打一只不算神的大海怪都要翻车，现在对付一个有智商的真正的神明，这真的能干掉吗？
　　最近干了这么多的神明级别的敌人，白泠对自己的实力已经有了一个大概的了解，她在凡人这个层次中确实是高处不胜寒，可是面对神明的时候，她是完全没有胜算的，只有和蕾蒂希雅合作，才有胜利的机会。
　　看到白泠的表情之后，女人咯咯地笑了起来，“虽然有些不太礼貌，但我必须要说，就算是你，现在的实力也远远无法与神明抗衡，尤其是对付身处精神世界的敌人时，你那薄弱的精神力完全是拖后腿一般的存在。”
　　“那我该怎么办？”
　　“特训。”女人的嘴角微微勾起，“在短时间之内提高你的精神力量，至少让你不至于拖后腿。”

48.发现
　　呼，熟悉的无力感再次从身体中用处，蕾蒂希雅低头看着自己的手，发现她这次身上穿着的衣服和上一次又不一样了。
　　每一次进来身上的衣服都会换上一套吗？蕾蒂希雅心想，她这次的衣服比较清凉，跟在海边度假时那一次相差不多。
　　只是，这一身衣服和她现在身处的世界，有些许的格格不入。
　　真的会有人在一片白茫茫的雪地里穿着夏装吗，这完全是自虐行为吧！
　　“得亏是梦，感觉不到冷。”蕾蒂希雅哈出一口白汽，如果这里的温度也和现实世界一样，她恐怕要被冷的直打哆嗦了。
　　也不知道这梦境的主人是谁，她的愿望是什么，难不成是打雪仗？
　　或许吧，不过这不重要，蕾蒂希雅的目标是把这个梦境搞坏掉，而目前没有一点超凡力量的她所能做的，就是把梦境的主人给噶了。
　　梦的主人死了，梦境自然而然就会奔溃，而正常来说，这个时候做梦都人就会在现实世界之中苏醒。
　　只不过在那个神明的力量的影响下，做梦的这群人并不会醒来，而是进入另一种无梦的睡眠状态，直到那个神明察觉到异样重新把梦境搭建起来。
　　“虽然没啥大用，但总能恶心她一下。”蕾蒂希雅嘀咕道，但她现在遇到了一个问题，那就是，她找不到梦的主人跑去哪里了。
　　在这一片除了白色就是白色的世界中跋涉了不知多久之后，蕾蒂希雅有些无奈的停下了脚步，再这么漫无目的的走下去，不知道什么时候才能找到梦境的主人。
　　有没有什么办法，可以快速找到梦境的主人呢？
　　这个问题的答案，蕾蒂希雅还真不知道，前两次一次是黄毛主动出现，另一次那压根就没有找，那咖啡厅太小了，一眼就能找到主人。
　　那么现在，该怎么办呢？
　　举目四望，到处都是白茫茫的雪原和纷纷扬扬的雪花，在这一片白色的世界中，蕾蒂希雅就是唯一的一抹异色。
　　她是这无穷无尽的白色之中唯一的黑点。
　　而这，似乎引起了某些存在的注意。
　　风突然间变大了许多，无数的雪花被风裹挟着，形成了一个巨大的白色风暴，这风暴一成型，便目标明确的朝着蕾蒂希雅冲来，似乎是想要将蕾蒂希雅击杀在这里。
　　跑吗？蕾蒂希雅低头看了眼自己的小短腿，她再怎么努力也跑不过这规模离谱的暴风雪的。
　　现在要么主动醒过来，要么被这暴风雪所吞噬，精神将会受到一些小小的伤害。
　　“呼，就这么逃走，可不符合我的做风。”身为魔王，蕾蒂希雅会怎么简单的低头认输吗？
　　不可能！
　　她是魔王，她的尊严就不允许她认输，这蛐蛐暴风雪，她就算是站在原地也不带怕的！
　　而且，她还打算在这里实验一下，看看自己到底能不能摆脱现在这手无缚鸡之力的状态，没有点实力傍身，她心里真的没多少底。
　　而结果，还是令蕾蒂希雅有些无奈，不管她怎么努力的感应体内的力量，她的身体都只给了她一种空空荡荡的感觉。
　　就像是已经干枯的树枝一般，一滴水都没办法挤出来。
　　“人类，你不害怕吗？”一道空灵的声音在蕾蒂希雅的耳边响起。
　　蕾蒂希雅睁开眼睛，惊讶的发现自己面前出现了一个一身雪白的女孩子，肆虐的暴风雪在女孩的背后仿佛温顺的宠物，这让蕾蒂希雅立刻认清了女孩的身份：这个梦境的主人。
　　“你是什么人？”蕾蒂希雅没有回答女孩的问题，而是先问起了女孩的身份。
　　听到这个问题，女孩立刻露出了骄傲的表情，她将右手搭在胸前，神情严肃的用歌唱一般的语调回答道：“我是风雪的魔女，是这片极北寒冰之地的主宰，是世上最为纯洁无暇之人……”
　　听着女孩将自己那多的要死的称号一个个的报出来，蕾蒂希雅的眼角开始了不自觉的抽动，她觉得刚刚认为这个女孩不简单的自己实在是有些过于谨慎了。
　　这丫头明显就是一个病入膏肓的中二病啊！
　　什么风雪的魔女世间最为无暇之人，这种话说出来就不觉得害臊吗？
　　“总而言之，这里是我的领地，是白色的世界，这里不欢迎黑色的存在，虽然小妹妹你长得挺惹人喜欢的，但是抱歉，你不能留在这里。”结束了自我介绍之后，女孩认真地开口道，“趁现在风还没有变大，赶紧离开这里吧。”
　　逐客令吗？蕾蒂希雅有点苦恼的抓了抓脑袋，她的目标可是让这个梦境被破坏啊，就这么离开可不行。
　　但是这个女孩在梦里面的战斗力估计是非常不错的，至少控制暴风雪这一手就很具有表现力，自己这个手无缚鸡之力的普通女孩是打不过她的。
　　那么，该咋办？
　　除了自己之外，还有谁能把这个姑娘干掉呢？
　　答案，显而易见。
　　“魔女姐姐不要赶我走，有一个非常非常可怕的怪物在追杀我，她杀掉了我的爸爸妈妈，烧掉了我的房子，一直追杀我到了这里。”蕾蒂希雅的眼睛一下子就变得泪汪汪起来，她一把抱住比她身材大不了多少的女孩，声泪俱下地哭诉道。
　　我去，这妹子抱起来好凉。
　　在心里给这中二病的女孩打下一个抱起来不如白泠舒服的标签，蕾蒂希雅继续着自己的卖惨：“我听说这里有一位强大而又善良的魔女，这才抱着最后的希望来到这里，如果魔女姐姐要把我赶走的话，我一定会死在那个怪物手里的！”
　　蕾蒂希雅真情流露的话语令女孩的表情产生了动摇，她觉得蕾蒂希雅的话有那么一点小问题，却又想不出来是什么样的小问题。
　　但是，蕾蒂希雅说的强大而又善良的魔女可是结结实实的戳中了她的心窝，就冲着这句话，她也不舍得看着这个可爱的小妹妹死在那可怕的怪物手里啊。
　　“小妹妹，你说的那个怪物，长什么样子？”
　　长什么样子？就长你背后那个人的样子呀。
　　蕾蒂希雅的嘴角勾起了一丝弧度，虽然搞不清那个白毛出现的具体规律，不过这一次这白毛还是挺给自己面子的，自己才刚刚提到她呢，她就迫不及待的自己跑过来了。
　　“就，就在魔女姐姐你的背后，小心！”蕾蒂希雅用着极为做作的语气大声喊道。
　　“什么？！”听到蕾蒂希雅的话，女孩心里一惊，赶紧回过头朝背后看去，正如蕾蒂希雅所说，她的背后不止何时出现了一个白发白裙的少女，少女那双不详的血眸死死的锁定在抱着自己的黑发小妹妹身上，一看就是对小妹妹心怀不轨的坏人。
　　此刻，她已经对蕾蒂希雅所说的话信了大半，这样诡异的少女，的确称得上怪物。
　　白发的少女双脚离地，漂浮在离地十几厘米的地方，她的手里握着一把美丽的长剑，剑刃上凝聚着异常恐怖的力量，甚至连暴风雪都在她的身边停息，仿佛是不敢在这位少女的身边造次。
　　“你玷污了你身上的白色，放下你的武器离开这里，我还能饶你一命。”尽管面对的是一位前所未有的强敌，女孩却没有退缩，在她看来自己就是世界上最强的魔女，不会有其他的存在比她还要强。
　　更何况，这里还是她的主场，怎么想都不可能输的。
　　这句话令白发少女歪了歪脑袋，她似乎是在疑惑女孩这句话的意思，想来想去，她还是搞不懂为什么这个女孩会挡在自己的面前。
　　既然搞不懂，那就不用搞懂了，拦路的人，统统杀光就可以了。
　　她的目标是蕾蒂希雅，也只是蕾蒂希雅，她会永远追杀这个女孩，却不会取走女孩的姓名，这是一场或许会永远持续下去的梦魇，所有的拦路者，都会被少女视作敌人，一一排除。
　　而现在，这个打扮的怪模怪样的白色女孩就挡在了蕾蒂希雅的身前，想要阻止她完成目标，那么，她需要做的事情就很简单了。
　　杀了这个女孩，然后继续追杀蕾蒂希雅。
　　“挡路者，死。”冰冷的声音似乎令这片天地的温度都下降了几度，少女抬起剑，剑尖直直的指着挡在蕾蒂希雅身前的白发女孩。
　　女孩顿时觉得自己似乎被一只凶兽盯上了，但是她没有后退，而是毫不畏惧的直视着白发少女那双血色的眼睛，她是这个世界里最强大的魔女，她怎么可能在这个时候退缩呢？
　　眼看两人就要开打，蕾蒂希雅迈着自己的小短腿跑远了一些，免得自己被那个白毛少女的攻击给误伤到，要知道这家伙玩剑的时候那攻击的范围可是很大很大的。
　　“魔女姐姐加油！”不过她也不是彻底摆了，她还可以为白发的女孩加加油是吧。
　　我将为你提供除了支援以外的所有支援，就是这个意思啦。
　　当然，白发女孩也没指望蕾蒂希雅能帮上些什么，在她眼中，蕾蒂希雅只是个很普通的没有任何战斗力的小女孩，这样的小妹妹天生就是需要被保护的，而现在，她就是这个小妹妹的保护者。
　　“来吧，怪物，让你见识下魔女的厉害！”白发少女抬起手，呼唤着暴风雪降临，“感受冰雪之地的愤怒吧，亵渎者！”
　　“战斗意识为零呢，这个时候站在原地像个木桩子一样蓄力不是找死吗？”看到这一幕，蕾蒂希雅就知道这架是没得打了，这个女孩在梦境世界之中的确有着呼风唤雨的强大力量，可是她似乎也给自己下了个需要长时间读条才能这么做的限制。
　　想想倒也正常，这个女孩的妄想大概是从书里面或者电视里看来的，在她看来呼唤暴风雪什么的技能本身就要吟唱很久，而电视里面的敌人也会老老实实地等待着主角读条完才会发起攻击。
　　但是，白发少女会傻乎乎的等在原地吗？
　　不会。
　　“无聊。”少女抬手挥出一道剑光。
　　剑光径直飞向女孩的脖颈，若是女孩不做出什么反应，恐怕下一刻她就要身首异处了。
　　这不讲武德的偷袭令女孩大吃一惊，她万万没想到这个敌人居然如此的狡诈，趁着自己施法的时候进行攻击。
　　好在她反应还算及时，一个矮身躲开了少女的剑光，但这让她之前的吟唱完全成了无用功，积蓄起来的魔力一下就消失不见了。
　　“魔女姐姐，用瞬发的魔法，不要蓄力！”蕾蒂希雅大声提醒道，“这个怪物不会给你长时间吟唱的机会的！”
　　她也想看看这两个白毛打起来到底会咋样，所以，提供一些场外指导也是必要的嘛。
　　“瞬发的魔法？”女孩一愣，这个女孩不是个普通的女孩子吗，为什么会给出这种建议来？
　　“对的，魔女姐姐应该会魔力压缩的吧，压缩过后的魔力形成的魔法在威力上可不会比需要长时间吟唱的魔法威力来的低。”蕾蒂希雅解释道，“别看我现在没有魔力，其实我之前也是一位见习魔法师呢。”
　　见习魔法师吗，难怪会有这样的见解，想必她的家庭并不简单，否则也不会被这个白发的怪物追杀。
　　女孩认可了蕾蒂希雅的说法，毕竟这是最符合常识的解释了嘛。
　　就在她产生这个念头之后，蕾蒂希雅突然感受到了体内涌出的一点力量，那是她极为熟悉的感觉，属于她的魔力。
　　虽然很少很少，少到达不到正式法师的标准，但依旧是魔力啊！
　　“我重新获得了魔力吗？不对，这一切的来源，应该是那个女孩子。”蕾蒂希雅愣愣的看着自己的手，重新感受到魔力是从自己对那个女孩说出了编造过后的身份后才开始的。
　　所以，重点就是那个女孩相信了自己的说法，认可了自己见习魔法师的身份。
　　而在这之后，自己就获取了相当于见习魔法师的魔力量。
　　“想要获得力量，需要梦境的主人认可你拥有力量吗？这倒是个大发现。”

49.来骗,来偷袭
　　这边蕾蒂希雅在惊讶自己的发现，另一边，自称魔女的白发女孩已经被同款发色的少女摁在地上摩擦了。
　　连绵不绝的星辰剑气将战斗力并不是多么出彩女孩逼得不断退后，面对她的时候，少女可不会想着给她留一点躲避的机会。
　　早点干掉这个家伙，然后继续追杀蕾蒂希雅，这才是她的目标。
　　“呜哇……”终于，白发的女孩被逼入了绝境，眼睁睁的看着恐怖无比的剑光毫不留情的触碰到自己的身体，她的口中吐出一口鲜血，整个人就像一块破布一般倒飞出去。
　　好巧不巧的，她落在了蕾蒂希雅的身前，一看到这一幕，蕾蒂希雅就立刻露出了害怕的表情，迈着自己的小短腿跑到了女孩身边。
　　“魔女姐姐，你快走吧，她的目标是我，你没有必要为了我这样一个素不相识的人拼上性命的！”握着女孩冷冰冰的手，蕾蒂希雅调集齐全身上下的情绪，无比深沉的对女孩说道。
　　言辞之恳切，闻者伤心听着落泪啊。
　　说着，蕾蒂希雅还抬起头，一脸愤怒的看着白发少女，“你不是要杀了我吗，来啊，不要在牵扯到无辜的人了！”
　　白发少女歪了歪头，蕾蒂希雅有的是时间慢慢料理，她现在的目标是干掉地上的那个挡路者。
　　如果放走了她，以后她很有可能会继续阻挠自己追杀蕾蒂希雅，为了永绝后患，直接干掉这个女孩是最好的选择。
　　毕竟，追杀蕾蒂希雅是一件长期差事，从诞生的那一天开始，白发少女就在追杀蕾蒂希雅了。
　　以前她都是在一个固定的地方一次又一次的发起攻击，这两天追杀的环境发生了一些变化，不过少女并不在意，她只在意蕾蒂希雅。
　　飘到蕾蒂希雅和白发女孩的身前，她伸出手，一把抓住了蕾蒂希雅的脖子，将黑发的女孩像丢垃圾一样的丢到一边。
　　随后，她举起长剑，对着白发的女孩轻轻挥下。
　　“结束了？”看着白发少女将白发的女孩一剑枭首，蕾蒂希雅有些兴奋的想到。
　　不，不对！
　　风暴没有停息，这说明那个女孩并没有死掉！
　　似乎是为了印证蕾蒂希雅的想法，呼啸的风暴之中，女孩的声音再一次响起：“你果然担得上怪物之名，但是，你面对的可是（以下省略一千字的称号），你以为凭你手中那把玩具一样的剑就能杀死我吗，我告诉你，痴心妄想！”
　　女孩从风暴中重新出现，而那具被砍了头的身躯则化作了雪花随风飘散。
　　我去，这个梦境的主人是不是太难搞了一点？蕾蒂希雅瞪大了眼睛，打不死也太作弊了吧？
　　“一个普通人在梦里面都有这么强，我是不是找错地方了？”蕾蒂希雅不由得开始怀疑自己是不是换个地方去搞破坏比较好。
　　在这个鬼地方，自己怕是一点破坏都搞不出来吧。
　　就在蕾蒂希雅思考退路的时候，白发的少女已经冲上了天空，和那个女孩展开了第二次对决。
　　结果依旧是没有什么疑问的，女孩还是打不过少女，即使她刚刚表现的是如此自信。
　　“实力依旧存在着鸿沟，她是真的打不过这个白毛。”蕾蒂希雅看着表现有些糟糕的女孩，如此想到，“即使她认为自己非常强，也没法打过这个家伙。”
　　几次交手之后，白发少女的利刃就再一次划过了女孩的脖颈，但那道可怕的伤口中没有任何的血液涌出，漫天飘舞的雪花立刻就填进了伤口里面，将这道伤口愈合。
　　还真得砍不死啊，看到了这一幕，蕾蒂希雅有些无奈的挠了挠头，这种不讲任何的道理的不死表现实在是难搞。
　　“她现在是认为自己不会死，要向让她死掉的话，就得让她认为自己会死，可是这要怎么办呢？”蕾蒂希雅一屁股坐到地上，闭上眼睛开始了思考。
　　那个白毛会不会趁着这个时候偷袭自己？这蕾蒂希雅倒是不怎么担心，这几次的接触之后，她差不多已经摸清了这个少女的脾性，她的确会追杀自己，在追杀的时候也会使用威力超级大的技能。
　　但是，她的目标不是把自己干掉，自己哪怕是把脖子递到那家伙的剑边让她砍，她也不会砍下来。
　　这是为什么？
　　蕾蒂希雅不知道，现在也不是猜这个的时候，她只需要知道这个家伙不会对她造成生命威胁就足够了。
　　“要让那个女孩子觉得自己吃下这一次攻击就会死掉，这样她才会死掉，否则她就永远都死不掉。”蕾蒂希雅努力的思考着对策，重点就是要让这个女孩认可自己的说法咯。
　　她认可了自己是一个见习魔法师，自己就获得了见习魔法师的力量，要是她认可白发少女的攻击会彻底杀死她，那么她就会失去不死的能力。
　　睁开眼睛，蕾蒂希雅在雪地上画出了一个小巧却又精致的魔法阵，虽然不知道这个办法能不能奏效，但试试总没有关系。
　　虽然见习魔法师的魔力量少的可怜，但在蕾蒂希雅这位传奇级别的魔法师手中，就算是这么一点魔力也能玩出花样来。
　　嘴里念着古老的语言，蕾蒂希雅抬起手臂，大声的喊道：“来自地狱的不死魔神，遵从我的呼唤，降临世间吧！”
　　她的喊声令纠缠在一起的两个白毛同时将目光投了过来，在看到绘制在地上的那个闪着不详血光的复杂法阵之后，白发女孩心中不由得相信了蕾蒂希雅的说法。
　　这个魔法阵，没准真能召唤出那个什么来自地狱的不死魔神。
　　在高强度的战斗压迫精神的情况下，她完全没意识到一个见习魔法师是不可能召唤出这么高等级的召唤物的。
　　轰！
　　黑红色的火焰从魔法阵之中涌出，一个如小山般巨大的身影从火焰之中缓缓现出身形，它生的异常可怕，一看就能让人觉得这是来自地狱的怪物。
　　“我去，还真能叫出来。”蕾蒂希雅小声嘀咕道，她刚刚释放的其实就是一个照明魔法，作用是给魔法阵镀上一层诡异的红光。
　　而这个怪物，其实是那个女孩想出来的，和自己一点关系都没有。
　　不过这姑娘的审美还真是不怎么样啊，这只召唤物的颜值低的相当可以，属于出现在蕾蒂希雅面前蕾蒂希雅想都不会想就会直接动手把它干掉的级别。
　　“地狱的不死魔神，去杀死我的敌人吧！”心里一边吐槽着这只怪物的颜值，蕾蒂希雅一边大手一挥，命令着这只怪物对白发少女发起攻击。
　　魔神发出一阵低沉的吼叫，它身上的火焰骤然暴涨，朝着白发少女席卷而去。
　　这样的攻击甚至没能让白发少女变一下表情，她只是淡然的一挥手，那道火焰便消弭于无形。
　　见自己一击不成，魔神大吼一声，它也不再搞那些花里胡哨的了，直接就朝着白少女发扑了过去，刚刚还是一打一的公平对决一下子就变成了二打一的群殴。
　　只可惜，就算是群殴，白发女孩仍旧占据不了任何的优势，她和魔神只能依靠着不死之身恶心少女，却没法对少女造成哪怕一点伤害。
　　看着在天空中纠缠的三人，蕾蒂希雅觉得这个白毛的战斗方式相比白泠更为的接近自己，白泠打架的时候一向是比较大开大合的，而她自己却比较的谨慎，习惯慢刀子割肉的战斗。
　　这个白毛少女虽然顶着白泠的脸，但是内在却和自己差不多呢。
　　在发现普通的攻击似乎奈何不了这两个有着不死之身的对手后，白发少女的脸上露出了不耐烦的表情，她主动拉开了距离，站在原地举起了长剑。
　　用刚刚那种慢慢刮的方式，打赢不知道要等到什么时候，她觉得现在或许放个技能试试效果更加的好。
　　一束星光刺破黑云，从天空之中落下，少女沐浴在星光之后，仿佛一位神祇。
　　一看到这个白毛要放技能，蕾蒂希雅立刻开始了心理攻势，“快躲开，她的这一招威力非常非常大，即使有着不死之身也不能硬接，这一招带有着必杀的属性！”
　　必杀的属性？
　　女孩抬头看向正在蓄力的白发少女，那环绕在少女身边氤氲星光让她对蕾蒂希雅的话信了大半，这么高级的特效，技能的威力恐怕绝对不会低。
　　总所周知，判断一个技能的威力的最简单的办法，就是看它的特效华不华丽，一般有着华丽特效的技能威力绝对不会低，而现在，白发少女身边的特效就相当的高级。
　　她在说什么？白发少女有点懵，她就是放个小技能而已，什么必杀的属性啊，她怎么不知道自己还有着这种能力？
　　不过，她不知道不要紧，只要白发女孩认为这一招的确有着必杀的属性在就可以了。
　　显然，女孩目前是信了，因为她已经做出了躲避的动作。
　　“大块头快躲开，被打中的话你会死掉的！”蕾蒂希雅对着魔神大声喊道，然后在心里命令魔神就这么站在原地让白发少女砍一剑。
　　做戏就要做全套嘛。
　　“灭！”这时，白发少女的蓄力终于完成，她挥下长剑，斩出一道仿佛能撕裂整片时空的剑芒。
　　巨大的魔神被剑芒正面击中，支撑了一息不到便被碾成了齑粉，它的不死之身也没有再发挥作用，就好像这一次的攻击真的能克制不死之身一样。
　　看到眼前的这一幕，白发女孩彻底相信了蕾蒂希雅的说法，这个少女真的有应对不死能力的方法，这让她的心慌了起来，在她的意识中，不死之身已经是最为赖皮的手段了，可是，现在就连不死之身都被破解了。
　　她该怎么办？还要继续打下去吗？再打下去可能真的就要死了！
　　少女没有给她思考的时间，一剑干掉魔神后，少女立刻就转向了女孩，挥出了第二剑。
　　又是一道美丽的剑光出现，狠狠的砍在了女孩的身上，不过女孩的表现比魔神好上一些，至少没有当场暴毙。
　　但她从胸口到肚子上被砍出了一道伤口，而这一道伤口，没有愈合。
　　再一次狼狈的落回地面，女孩一脸痛苦的捂着伤口，嘴角不断的溢出带着点点蓝光的血液。
　　受重伤了啊，蕾蒂希雅站起身，缓步踱到女孩的跟前，用审视的目光看着半跪在地上的女孩，现在就差最后一步了，这最后的一刀，就由她来补吧。
　　蕾蒂希雅的眼神变化实在是过于明显，就连天真的女孩都看出了不对劲，眼前的这个人，绝对不只是一个普普通通的被追杀的见习魔法师。
　　一个见习魔法师怎么可能在这么恐怖的怪物面前逃走，还一直逃到了这里来。
　　“你到底是谁？”女孩断断续续的问道。
　　蕾蒂希雅思考了一下，回答道：“我是北境帝国的女皇，不久前我派出过使团来和你交流，但是你却将他们赶了回来。”
　　“这是我的领地，你们这些人不配呆在这里！”女孩愤怒的骂道，“人类的心还是那么丑陋！”
　　“这里是帝国的领土，而你，不过是一个连力量都掌控不好的小姑娘罢了。”蕾蒂希雅露出一个不屑的表情，她伸手掐住女孩的脖子，将她从地上抓了起来，“不过你的不死之身的确有些麻烦，不然我也不需要使用这种办法了。”
　　说着，蕾蒂希雅抬起另一只手，这只手的掌心之中已经被她画上了一个让人一看就感觉头晕目眩的魔法阵，“这个魔法阵能封印你的不死之身，我现在给你最后一个机会，是臣服我还是去死，自己选择吧。”
　　“呸，想都别想！”女孩吐出一口血沫，“你不得好死！”
　　蕾蒂希雅的眼中闪过一丝满意，这样最好，这个女孩已经彻底相信自己的这一击会把她杀死了。
　　那么，接下来就是动手的时候了。
　　毫不犹豫的探出手刺入女孩的胸膛，蕾蒂希雅感受到了一阵刺骨的寒冷，仿佛是女孩的怨念附身到了她的身上一样。
　　但她的目的已经达成了，在她刺穿女孩的胸膛之后，整个世界就开始了迅速的崩溃，只是眨几次眼的时间，这个白色的世界就彻底的崩毁了。

50.炸还是不炸
　　睁开眼睛，蕾蒂希雅朝正坐在身边的妹妹露出了一个超级放肆的笑容：“绮菈，我成功了！”
　　见到自己的姐姐苏醒，绮菈松了一口气，看来是没有出什么意外呢，没有出意外好啊。
　　“怎么样，行动还算顺利吗？”绮菈有些好奇的问道。
　　“稍微动了点脑子，总的来说还是很顺利的，而且还搞清楚了一些事情，算是赚大了。”蕾蒂希雅笑着说道，“对了，我花了多少时间？”
　　“已经是下午了，姐姐大概是睡了四五个小时吧。”绮菈看了一眼表，对蕾蒂希雅说道。
　　“效率有点低了，而且在梦里我觉得只过了一点点时间，是这两个世界的时间流速不同吗？”蕾蒂希雅揉着自己的眉心，小声嘀咕道，“告诉白泠我已经得手了，让她盯着梓梦，看看那个小丫头会不会露出马脚来。”
　　“好。”
　　……
　　“嗯嗯，我知道了。”挂断电话，白泠心中的大石头也算是落了地，现在她就不是那么有压力了，至少这一次蕾蒂希雅是成功的。
　　接下来，就是盯着梓梦，看看她是不是有什么异动了。
　　这对于白泠来说倒不是件难事，她现在就在做着这一件事，收敛了自己的所有气息，没有普通人能察觉到离他们这么近的地方居然还站着一个人。
　　是的，白泠现在简直能称得上是贴身监视了，她和梓梦之间的直线距离甚至不超过五米。
　　而梓梦表现的也像个普通的女孩子一样，没有察觉到白泠的存在，她现在正有些生疏的在小雅的指导下做着一些她本应该熟练无比的动作。
　　“小梦，这些动作你之前不是做的很好的吗，为什么现在做的这么有差错？”小雅一边告诉梓梦现在应该做些什么，一边用疑惑的语气提出了自己的问题。
　　她觉得小梦好像突然就变了一个人，之前的小梦在表演上非常的有经验，能把自己的角色演的活灵活现，可是现在的小梦，却显得很生疏，甚至会忘记自己的台词，这不正常。
　　“最近休息的不太好，所以……”对于小雅的疑问，‘梓梦’只能用极为牵强的理由来解释，她的能力对小雅完全无效，想做些小动作都没有办法。
　　不过经过昨天一晚上的实验，她也发现了自己手上带着的手环对她一点限制都没有，不管她做些什么，这手环都没有什么报警的举动，大概是因为她使用能力的方式和普通的超能力者使用能力的方式不大一样吧。
　　但手环虽然没有效果，她身边还是有着一个人形手环在盯着她，这个叫做小雅的女孩真的是烦得要死，神明真的有点疑惑梓梦为什么会和这个女孩子的关系这么好。
　　换成她早就甩脸色了好吧。
　　可惜，她现在不仅不能甩脸色，还得好声好气的哄着这个小姑娘，让她开心一点，不然这姑娘把自己的疑惑跟那个白毛一说，那自己恐怕就要被关回去了。
　　虽然这不能对她的本体造成什么威胁，但是这也就代表着自己的布局完全爆炸，之前所做的一切都变成了无用之功。
　　在那监视严密的地方她可没有办法完成仪式，她得在合适的时间合适的地点举行仪式才可以。
　　“嗯？”脑海中突然传来一道信息，神明的眉头轻轻的皱了起来，在她的感知之中，有一个被她捕获的梦境破碎了。
　　那个梦境不是普通的梦境，对她来说，这个梦境提供的能量在所有梦境之中都算得上前列，所以这个梦境一破碎，她就有了感应。
　　是谁干的？没有外力的干涉，她控制之下的梦境是绝对不可能自行破碎的，这是一件确定的事情，所以，一定是有人在搞破坏。
　　那么，会是谁呢？
　　还能是谁呢？
　　除了那个黑发的女孩之外，神明可想不到还有其他人有作案的嫌疑。
　　那一片梦境空间除了她之外，就只有那个女孩能够进去。
　　“小梦，小梦！”小雅伸出手在神明的眼前晃了两下，自己还在问问题呢，梓梦怎么就开始神游天外了呢？
　　太奇怪了。
　　“抱歉，小雅。”神明赶紧摇了摇头，她现在不能表现的太明显，那个女孩在这个时候破坏自己控制的梦境肯定不是为了好玩。
　　她或许是想做些什么事情……
　　从她的梦境之中可以推断，她跟小雅的姐姐是绝对认识的，那么她们之间存在着合作的可能，或许这一次的破坏就是她们联手布下的陷阱，如果自己一感知到不对劲就立刻表现出来，那绝对会掉进她们的陷阱里。
　　她们可能正等着自己的失误呢。
　　这么想着，神明吐出一口浊气，随便找了个在想剧情的理由把事情糊弄了过去。
　　再然后，她就再次和小雅排练起了属于她的戏份，就好像什么事情都没有发生一样。
　　看着这一切，白泠抱着胸，眼中闪着审视的光，这个梓梦的表现还真是有点意思，有一点奇怪，却又给人一种很正常的感觉，很难说到底是不对劲还是对劲。
　　她刚刚明显是在想其他的事情，这和蕾蒂希雅破坏梦境的时间是可以对应起来的，但是接下来她却是什么都没有做，就像刚刚什么都没有发生一样。
　　悄悄的走出只有小雅和梓梦两人的教室，白泠拨通了蕾蒂希雅的电话，将自己刚刚看到的告诉了魔王小姐。
　　“有可能她察觉到了这是在引诱她做出一些不理智的事情来。”听完白泠的讲述，蕾蒂希雅立刻就提出了一个猜测，“反正她一开始的表现是有异样的，她的嫌疑现在是非常大的，接下来就是更加严密的监视了……对了神座的那个女人找到啥线索了吗？”
　　“她说我们想要击败那个神明，需要拥有在精神世界作战的能力。”说到这个，白泠立刻就来了兴致，“她还说要给我特训一下，让我也能帮上忙。”
　　精神世界的作战吗？蕾蒂希雅眨了眨眼睛，她对这方面也没有多少的经验呢。
　　“那你加油，这次的主c就是你了哟。”
　　“你的精神力量明显要比我高吧，我就算特训一下也比不过你的。”对于蕾蒂希雅这不算奉承的奉承，白泠表示自己受不起，真打起来蕾蒂希雅才是那个大c。
　　但蕾蒂希雅这次还真没有说假话，她在那个梦境空间之中想要获得强大的战斗力有点复杂，如果白泠有办法绕过梦境主人的限制，那白泠的确是当之无愧的c位。
　　“我在那里基本发挥不了力量，除非梦境的主人认为我有实力，不过让他们认为我有实力，实在是有点难的。”蕾蒂希雅将自己的发现告诉了白泠，也是打算让白泠知道梦境世界和现实的不一样之处。
　　而白泠对于这件事显然是不知情的，听完蕾蒂希雅的话，她带着些许惊讶说道：“这件事情那个女人可没有告诉我。”
　　“人家也只是个普通人而已，总不可能什么事情都知道，再说了，进入别人的梦里面我也是第一次，接助的还是那个神的力量。”蕾蒂希雅对于这个结果丝毫不感到意外，自己或许是这个世界上唯一一个知道这个秘密的人。
　　梦境一向是极为神秘的领域，即便是蕾蒂希雅这样的魔法大师也无法窥探一个人的梦境。
　　至于人类这边，倒是说不好，毕竟人类的超能力不是那么的讲道理，没准真的会出现进入别人的梦境这样的超能力呢。
　　“总之，我们现在就是要做好准备，还有，你就算想要在精神世界里面帮我，你也进不到那个空间里面吧？”蕾蒂希雅发现了一个华点，她是因为和那个神明之间的怪异关系才能进入那个空间的，但是白泠没有啊，她该怎么进来呢？
　　搞不好自己之后是要单挑那个神明啊。
　　啧，难顶。
　　“神座的那个女人说她有办法，除了相信她之外似乎也没有更好的办法了。”白泠表示这个问题她不是没有思考过，而那个神座的女人的确做出了保证。
　　“哦，我找来的人技术有点高超嘛，既然这样，那我就相信你一次咯，希望打起来的时候你真能来搭把手。”
　　“放心吧，我一定会来的。”白泠语气严肃的做出了保证。
　　……
　　“时空有一些细微的扭曲，猜的不错的话，那个地方应该是她降临的地方。”白发的女人站在一座高楼的顶端，俯瞰着脚下的大地，她的眼中蒙着一层淡淡的星光，在她的视野之中，整个中心城的精神世界已经发生了极大的扭曲。
　　而扭曲的地方，就是那个神明即将降临的地方。
　　“没有实体的神器，还是第一次遇到这样的神明，这一次倒是没有白来。”眼中的星光淡去，女人轻轻的呼出一口浊气，离开了那一片浩瀚无垠的星空，她依旧有些不太适应。
　　好在作为替代，她的身边还有着一片星空。
　　“她这些年的成长真是不知道让人该说些什么比较好。”脑海中浮现出那个白发少女的身影，白发女人摇了摇头，“希望一切都不要出问题吧。”
　　……
　　“我说，我们神座的实力远远强于那个啥教团的吧？”一顶小帐篷之中，面沉如水的幽幽看着已经好就没有变动过的双方势力图，冷声问道，“那么，谁可以给我一个解释，为什么我们攻不下他们的本部？”
　　帐篷之中站着的红衣人们都低着头，不敢在幽幽正在气头上的时候触她的霉头。
　　但是他们真的已经尽力了，在正面的战场上他们已经将对方的队伍彻底压制，如今的这一片土地上属于那个教团的地方只剩下了那座被屏障保护起来的城市。
　　只要再给他们一些时间，那层乌龟壳必然会被敲碎，他们神座的手中有着复数的攻击型神器，只要这些神器发动攻击，那层屏障绝对撑不住。
　　“浠小姐，你怎么看？”幽幽深吸一口气，看向帐篷角落处被一个女孩抱在怀里的蓝色三叉戟。
　　其他的神器持有者都分散在各个前线阵地之中，只有浠现在还在大本营这边，那层屏障显然是敌人的神器的手段，这个时候询问一下自己家神器的建议比较好。
　　“那层屏障之中蕴含着很复杂的空间规则，靠普通的手段是打不碎的，对方或许就是仗着这个才会如此有恃无恐。”女孩的眼中闪过一道蓝光，随即开口道，“不过我记得我之前见到过珀那个家伙，对付这种乌龟壳她最有经验。”
　　浠完全没有想要出手的打算，神器的全功率输出对于持有者的体质要求极高，她现在是和安息一起行动，而安息的天赋不如她的妹妹，即使是上了战场也发挥不出多好的效果。
　　至于安心，人家小姑娘还在神座本部安安心心的养病呢，想要把身体养好，少说要个一年半载的，除非神座能就地翻出来一个和浠契合度高的神使，否则浠能做的就是出出主意了。
　　毕竟不是谁都像蕾蒂希雅一样，拎着一把神器就能用的，神器的使用者是需要经过大量的考核与选拔的，可不是随随便便就能让人用的。
　　“珀小姐吗？如果不到万不得已的时刻，我还真不想让她出手。”幽幽捂着脸长叹一声，有些时候，手里的牌威力太大也是件让人烦恼的事情啊，“对了，送到本部的报告有回信了吗？”
　　“真是的，一定要挑在这个时候修炼吗？”幽幽咬紧牙齿，主上有些时候真的会让人很火大啊，“继续劝降，如果两天之后依旧没有主上那边的回信，那边又不愿意投降的话，就让珀小姐开始她的表演吧。”
　　一听到这句话，红衣人们相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝解脱，这场砸龟壳的战斗终于要结束了。
　　珀小姐出手的话，就算是神明的屏障也无法阻挡她的攻击，他们坚信这一点。

51.今天的神比较冷静
　　“呼，那个家伙还真是沉得住气，我都破坏了十多个梦境了，她愣是一点反应都没有。”一脸无奈的托着腮帮子，蕾蒂希雅对白泠吐槽道。
　　一连几天，她调整了自己的作息时间，成为了一个彻彻底底的夜行动物，晚上不睡觉白天再睡觉，就是想看看能不能引出什么东西来。
　　可惜，鱼儿就是不上钩，即使蕾蒂希雅破坏了那么多的梦境，那个神明压根就没有在她面前再次出现过。
　　“这几天都人数增长趋于稳定，有可能是你的行动的确拖慢了她的脚步。”白泠看着从中心城各处汇总而来的资料，觉得蕾蒂希雅的行动也不完完全全是无用之功。
　　现在，沉睡的人数已经突破了四位数的大关，这个数字并不能让人感到安心，好在或许是因为蕾蒂希雅的行动，那个神明的脚步真的被拖慢了一点。
　　“但她还是在不断前进，我不能在这里停留多久了，希望她能在我离开前把事情搞起来吧。”蕾蒂希雅叹了口气。
　　“以你的性格，不应该盼望着那个神明千万不要在现在搞事情，免得把你卷进来吗？”白泠噗嗤一笑，蕾蒂希雅变化真是肉眼可见的大呢。
　　“因为我想亲眼看着你们的中心城被神明摧毁哦。”翻了个白眼，蕾蒂希雅毫不客气地说道，“说起来，明天就是小雅的表演了吧？她准备的怎么样？”
　　说道这个，白泠的表情放松了一些，这些天少数能让她心情不错的消息就是妹妹这边了。
　　“准备的很好，我看了她们的完整排练，很不错，明天我会请个假去参加家长会，下午会看她们的表演。”白泠将自己明天的行程告诉蕾蒂希雅，“明天你也休息一下吧，累了这么久，不休息一下可不行。”
　　休息一下吗？
　　蕾蒂希雅打了个哈欠，持续几天的昼夜颠倒生活的确让她感到了浓浓的不适感，她现在走路都有那么一点飘。
　　这个状态要是遇到什么突**况，可就有点尴尬了。
　　“行吧，那我这两天就不去搞事情了，好好的休息两天。”接受了白泠的好意，蕾蒂希雅揉了揉眼睛，“呼，没什么大事的话，我就先睡觉了。”
　　“没了，我等会儿还要去找神座的那个女人特训，你早点休息。”
　　结束了与白泠的对话，蕾蒂希雅将目光投向从刚刚开始就一脸扭捏的站在自己身边的妹妹。
　　如果自己的感应没有出错的话，绮菈是在听到白泠说的那句明天下午小雅要表演之后才溜到自己身边来的。
　　那么，自己妹妹的心思就很好判断了。
　　“是想去偷看小雅的表演，是吧？”蕾蒂希雅先发制人，直接将说出了绮菈的小心思。
　　绮菈顿时露出了一个有点尴尬的表情，“姐姐你看出来了啊？”
　　“废话，我是你姐，我还看不懂你？”蕾蒂希雅瞪了妹妹一眼，你姐姐永远是你姐姐，“你要去就去吧，你已经长大了，不用什么事情都来征求我的意见。”
　　“额嘿嘿，总归要征求一下姐姐的意见嘛，要是姐姐真的不想让我去，我肯定会听姐姐的话的。”绮菈一把抱住蕾蒂希雅的胳膊，用甜腻的声音说道。
　　“噫，你这声音听的我鸡皮疙瘩都起来了。”蕾蒂希雅赶紧把自己的手从绮菈的臂弯里抽出来，她还是比较习惯正常的那个绮菈，黏人的妹妹她实在是有点接受不能。
　　“姐姐这么说可是会让我很伤心的哦。”绮菈装出一副受伤的表情，“我难道不可爱吗，居然让姐姐这么讨厌我。”
　　蕾蒂希雅当即表示，自己不是不喜欢可爱的妹妹，而是妹妹的表现太不正常了。
　　就好像蕾蒂希雅喜欢甜食，但是那种能把人甜死的东西，她能接受吗？显然不能，凡事都得有个度嘛。
　　至少刚刚绮菈的表现是有点过了。
　　“过犹不及，你得懂这个道理啊绮菈。”蕾蒂希雅拍了拍妹妹的脑袋瓜，语重心长的说道，“好了好了，你姐姐要就寝了，明天就不用叫我了，你直接去偷看就行。”
　　一听到这话，绮菈就不乐意了，她这能叫偷看吗，这叫做深入敌营探查情报！
　　她是去监视梓梦的，才不是去看小雅表演的！
　　“小雅的表演在下午，要不姐姐也和我一起去看吧。”
　　“我？算了算了，我就留在这里，要是你们那边出了问题，我这边也能做出反应。”蕾蒂希雅摇了摇头，她对于这帮小孩子的表演没有多大的兴趣，“真想让我看的话，用手机拍给我就好了。”
　　现在的科技那么发达，远程观看完全没有任何的问题，就是会缺少一点在现场的仪式感罢了。
　　“手机拍出来的画质可能会不太好哦。”绮菈也没有硬拉着蕾蒂希雅一起去的意思，既然姐姐不愿意去，那就不去好了，反正也不是什么重要的事情。
　　恰恰相反，这事情只能算是鸡毛蒜皮的小事。
　　“没事，反正我也不太想看。”蕾蒂希雅钻进被窝，示意妹妹把灯关上，“你姐姐要睡觉了，不给姐姐一个晚安吻吗？”
　　“想得美。”绮菈一把把灯关上，然后趁着黑暗用手指在蕾蒂希雅的脑门上狠狠地弹了一下，“晚安！”
　　“这死丫头……”捂着自己的脑门，蕾蒂希雅无奈地笑了笑，妹妹真有点梦回童年的感觉了啊。
　　这么搞下去，没准哪一天，自己也能自然而然的梦回童年也说不定，然后她就可以重操旧业，把自己最可爱的妹妹吊在树上抽了。
　　让你皮，有本事接着皮啊！
　　怀着这样的想法，蕾蒂希雅的意识慢慢的陷入黑暗，她穿过了世界的壁障，跌入了那个她已经彻底熟悉的世界之中。
　　这一次，她没有进入任何一个梦境，而是直接出现在了所有梦境的外边。
　　而异常不巧的是，她的意识刚刚清醒，眼前就出现了一个眼熟的少女，那个神明，正好也过来了。
　　这下，场面就变得尴尬了起来，蕾蒂希雅下意识的就想要溜走，但那个神明的反应却有些让她摸不着头脑。
　　七彩长发的少女看了一眼蕾蒂希雅，就好像什么都没有看见一样，径直走到了今天白天被蕾蒂希雅破坏的梦境边上，开始着手修复起梦境来。
　　这个神明肯定是看到她了，蕾蒂希雅能保证这一点！
　　但是，为什么她好像对自己没有什么兴趣？
　　她之前不是还想着把自己干掉的吗，怎么，今天进入闲者模式了，不想着杀人了？
　　蕾蒂希雅尝试了一下挪动自己的身体，但和之前的那一次一样，她无法在这个地方移动，只能漫无目的的飘过来飘过去。
　　“喂，你就不想发表一下自己的感想吗？神明大人！”眼见那个少女没有展露什么敌意，蕾蒂希雅的胆子也慢慢大了起来，她虽然不能控制自己的移动，但身体还是可以控制的。
　　于是，她朝少女挥舞起了自己的小手，想要吸引少女的注意。
　　少女并没有搭理蕾蒂希雅，她就像一个专业的工程师一样，细心的将白天蕾蒂希雅破坏的梦境一一复原。
　　这一行动花费了不少的时间，至少在蕾蒂希雅的感知中是花了不少时间，做完这一切，少女才将注意力放到了蕾蒂希雅的身上。
　　“身为一个凡人，你能做到这样足以自豪了。”看着蕾蒂希雅，少女缓缓的开口道。
　　“我还想做更多呢，比如让你露出气急败坏的表情来。”蕾蒂希雅一点也不客气的回答道，这种高高在上的态度实在是让她有些不太爽。
　　对于蕾蒂希雅挑衅，少女只是冷冷一笑，她现在已经没有必要和这个女孩子饶舌了，就算每天晚上都需要花一点时间来修复被这个女孩破坏的梦境，但她的计划还是在稳步迈进。
　　明天，就是收获的时间了，不管这个女孩今天做什么，都没有办法阻止她的计划成功了。
　　“如果你现在就投降，臣服于我的话，我或许还能考虑一下让你好好的做上一个美梦。”少女今天的心情还算不错，也有功夫在这里和蕾蒂希雅瞎掰扯，“你的梦里可是有着一个怪物呢。”
　　我的梦里有一个怪物？蕾蒂希雅一愣，她几乎是在瞬间就想到了那一个一直在追杀自己的白发少女。
　　怪物这个形容倒是挺贴切的，蕾蒂希雅甚至怀疑那家伙的战斗力比现实里的白泠还要高。
　　“你能处理掉她？”蕾蒂希雅表示自己不信，“你好像也没厉害到哪里去吧。”
　　被如此明显的鄙视，神明有点绷不住了，这个女孩明明知道自己是一位神明，却一点都没有对神明的尊重，真是让神恼火啊。
　　“我可是神。”少女强调。
　　“你又不是唯一的神。”蕾蒂希雅表示神明又不是啥稀有动物，她见过的神明数量可不少，“不瞒你说，我和其他神明的关系都还不错哟。”
　　“你说的是那个被我封印起来的那个？”少女第一时间就想到了被她强行搞下线的茵菲诺。
　　那个神明的实力应该是不错的，只不过现在还处于虚弱期，她才有机会得手，要是双方都是满状态，她可没有把握将一个同族与外界的沟通渠道彻底切断。
　　“不止哦，我认识的神明可多了，欲望之神芙萝拉，青，幽冥，浠，还有不少呢。”蕾蒂希雅开始掰手指头了。
　　这一个一个的名字报出来，少女的表情也出现了一些小小的变化，她是万万没想到蕾蒂希雅居然认识那么多的神明。
　　“你该不会和那帮疯子是一伙的吧？”少女问道。
　　能接触到这么多神明的人，和那帮想要将神明的力量掌握在自己手中的疯子大概率是一伙的。
　　否则少女真不知道何方神圣能接触到如此之多的神明，这神明的总数固然不少，但大多数都分散在世界的各地，不是随便找找就可以找到的。
　　即使在人类世界这边，未探明具体情况的荒野也有很大的一部分，那里是属于野兽们的领地，只有自身素质极硬的人类才能在其中短暂的生存。
　　比方说，我们的白小姐。
　　“那帮疯子……啊，你说的是神座吧？我和他们有点关系，不过也只是止步于合作罢了。”蕾蒂希雅摇了摇头，“其实吧，你不搞事情直接和他们接触一下，也能过得不错吧？”
　　和神座达成合作协议的神明这么多，就连和蕾蒂希雅并肩作战过的浠在最后都去了神座，这神座给神的待遇肯定是很好的。
　　至少是能满足一个神明的基本要求吧。
　　“呵，我可不想寄人篱下，有能力靠自己的力量获得自由，为什么还要屈从于他人？”少女冷哼一声，“那群疯子是在炸药上翩翩起舞，早晚有一天，他们会被爆炸炸的粉碎。”
　　“呼，不提他们了，我们还是聊聊我们自己的事情吧。”蕾蒂希雅结束了关于神座的话题，她对于神座也是一知半解，没法接少女的话，“我倒是对你所说的，解决那个怪物蛮感兴趣的，可以详细说一下嘛？”
　　蕾蒂希雅的这个问题让少女露出了匪夷所思的眼神，她记得没错的话，她们现在是敌对状态吧？
　　她为什么要告诉一个和自己作对的人走出梦魇的办法呢？
　　“我一直信奉一句话，多个朋友多条路，你要是搞事失败了，也能来我这里混吃等死。”蕾蒂希雅露出一个人畜无害的笑容，“我很讨厌用暴力手段解决问题的。”
　　“呵，首先，我不会失败，其次，我就算失败了，也不会在你的手底下受辱。”少女冷声道，“我就算是死，在这里被关到死，也不会吃你一口饭！”
　　啪啪啪，蕾蒂希雅鼓起了掌，这么有骨气的宣言，实在是有感染力，“好，我希望到最后的时候我们的神明大人也那么的有骨气。”
　　“这句话也还给你，我很期待你跪在我的脚下求饶的场面。”

52.真真假假
　　大眼瞪小眼了好一会儿之后，神明觉得自己跟蕾蒂希雅没有什么好说的了，有时间跟这个家伙在这里掰扯，还不知再去找些梦境来增强自己的力量。
　　虽然现在收集到的能量已经是绰绰有余，但谁会嫌弃能量太多呢？
　　多一份能量，在之后的计划中就多一分把握，为了自由，神明能暂时容忍蕾蒂希雅在自己的面前跳。
　　想搞定面前的这个女孩，说实话，难度是有一点大的，如果神明有足够的时间，她自然能好好的料理蕾蒂希雅。
　　而蕾蒂希雅能给她的能量，肯定也是非常非常的多，多到能让她吃的饱饱的，唯一的问题就是，时间实在是太久了。
　　神明等不了这么久，即使蕾蒂希雅最后给出的回报要比她忙活这么多天收割来的梦境更多，她也会选择见效更快的后者。
　　毕竟那些能量是能确确实实轻轻松松的吃到嘴里的，蕾蒂希雅的能量，还不好说呢。
　　看着七彩长发的少女离开，蕾蒂希雅有些无聊的把身体团成了一团，她在现实中的身体正在睡觉，而精神在现在这种状态下也在逐步恢复着状态。
　　好像从不久之前开始，她就没有做过一个正常的梦了，每次在梦境时间清醒过来的时候，都是在别人的梦里。
　　“喂，我说你知不知道我为什么会到这里来啊？”想来想去，蕾蒂希雅也搞不清这到底是为什么，于是在神明少女抱着一个灰色的光球回来的时候，蕾蒂希雅开口问道。
　　听到这个问题，神明没有像上次那样什么都没有回答，而是一边给灰色的光球绑上细线一边摇着头回答：“神可不是全知全能的，我倒也想知道你为什么能进入这一片属于我的神域，但我现在没有时间在这种小事上面浪费时间。”
　　如果有机会，神也想搞清楚蕾蒂希雅的身上出了啥问题，只不过现在的她没有这个闲工夫做科研。
　　“要是等我彻底自由之后你还活着，我或许能帮你找到答案，至于现在，你还是老老实实的待在这里等着我挣脱身上的束缚吧。”神明将灰色的光球固定好，转身就朝着来时的方向走去。
　　“你绑在那些球上面的线是啥，能量管道吗？”
　　“你觉得我是个傻子吗？会回答你这种问题。”神明有些无奈的说道，以她们现在的关系，是能谈论这一些事情的吗？
　　蕾蒂希雅撇嘴，“说不好，总会有反派为了凸显自己的实力有问必答的，没准你就是那种呢？”
　　“那我现在可以告诉你，我不是那种煞笔反派，我只是一个想要自由的神而已。”神明翻了一个白眼，表示自己不傻，“我现在懒得动你，但你也别烦我，否则我就算不干活了也要让你每天晚上都睡不了好觉。”
　　这是否过于恶毒了一点啊？蕾蒂希雅的表情一垮，这威胁，实在是让人有点难以接受。
　　晚上睡不好觉的话，白天就会没有精力，这伤害可是结结实实的真实伤害呀。
　　不行，得找个办法把这家伙扬了永绝后患！
　　看着少女离开的背影，蕾蒂希雅在心中下定了决心。
　　之后的时间里，蕾蒂希雅就安分了很多，她没法控制自己的移动方向，只能在空间之中飘来飘去，偶尔她也会撞上那些被细线绑起来的光球，看到光球之中形形色色的世界。
　　但是，她进不去，这些光球的外壳很硬，蕾蒂希雅觉得这些东西的硬度要远远超过现实世界里面的钻石。
　　她也试着用手推过这些光球，想要借助反作用力把自己推开，但是她只能将光球推开，却不能把自己推开。
　　直到神明像卖气球的小贩一样拎着一大把光球回来。
　　“我的妈耶。”看着神明手里的那一大堆光球，蕾蒂希雅顿时觉得自己前几天的行动有些小丑。
　　她费心费力的把梦境破坏掉，结果这个神明出去一趟就能拎回来那么一大把的梦境，这不是显得蕾蒂希雅的行动很没有意义吗？
　　“何必如此惊讶？”神明飘到蕾蒂希雅身边，伸手把蕾蒂希雅从光球旁边推开，“这些梦境的主人精神力量很弱，随便一引导就能得手。”
　　“但这场面还是太震撼了一些。”蕾蒂希雅无奈地说道，“我还以为我破坏了这么多梦境能让你头疼一番呢，结果看到你一次就能捞这么多梦境回来，我心态有点爆炸。”
　　听到蕾蒂希雅这么说，一直都冷着脸的少女噗的一声笑了出来：“你当我是谁，你的那些小动作对我来说一点用处都没有。”
　　“切，别给你点阳光就灿烂，虽然我是没做出什么成果来，但我已经知道你到底是什么人了！”蕾蒂希雅不服气的说道。
　　对此，神明的态度再次出乎了蕾蒂希雅的预料，她歪了歪脑袋，毫不在意地说道：“知道又如何呢？”
　　“你就不信我直接一个通风报信把你给抓起来？”
　　“你要是真的想这么做，你早就让你的那个白发朋友把我抓起来了。”神明露出了一个一切尽在掌握的表情，“我说的没错吧，小雅口中的，芊芊姐？”
　　“……”小雅那个丫头怎么什么事情都往外说啊！蕾蒂希雅在心里疯狂的cue起了小雅。
　　而且这么神明现在连装都不装了，她这么的有恃无恐，肯定有不对劲的地方！
　　什么时候一个坏人会有恃无恐呢？
　　显然，当一个坏人认为自己胜券在握，其他的事情都无法阻止她的时候，她就会有恃无恐起来。
　　“你觉得，我现在会在哪里？”神明咯咯的笑了起来，“你们不会真的以为那个小小的手环能限制我的行动吧？”
　　她的计划实施在即，今天晚上她就已经将本体转移到了一个最安全的地方，至于那个手环？破坏起来还是挺简单的。
　　“你是打算在明天……”
　　“谁知道呢，或许明天或许后天，我的时间很多很多，你就慢慢的去猜吧。”
　　不行，如果她真的打算在明天就动手的话，自己必须要把这件事情告诉白泠她们！
　　想到这里，蕾蒂希雅立刻想要控制自己从梦里面醒过来，但与之前那种随时脱离的情况不同，这一次她的脱离进度慢的有点离谱。
　　如果说之前是做飞机一样的速度，现在就相当于骑自行车，原来只需要几秒的苏醒过程现在至少被延长到了几十分钟！
　　“你做了什么手脚？”想都不用想，蕾蒂希雅就知道这肯定是神明的手段，只有这么神明能做到这样的事情！
　　“给你制造了一点小麻烦，你总不至于心眼这么小吧，只能你给我添麻烦不能我给你添麻烦？”神明呵呵地笑着说道，“好了，外面的天已经亮了，我就不陪你在这里浪费时间了，等你从梦里醒过来，看到的或许是一个更加美丽的世界哟。”
　　说完这句话，神明很不要脸的掐了把蕾蒂希雅的脸，“这就当成是我收的利息了，再见咯小丫头。”
　　神明的身影如泡沫般破碎消失，这片瑰丽的梦幻空间中又只剩下了蕾蒂希雅一人，不过这会儿蕾蒂希雅可就没有心情欣赏美景了，她得抓紧时间从这里脱离出去。
　　就在她努力的时候，在她视野的死角中，一颗一颗的光球开始了相互融合。
　　一开始只是一个光球和一个光球的融合，后来开始融合的光球变得越来越多，到最后，甚至是十来个光球相互在进行着吞噬。
　　而这个时候，蕾蒂希雅已经快要脱离这个世界了，她看到了这震撼人心的一幕，想要去一探究竟，却控制不住自己意识的逐渐上升。
　　算了，现在最重要的还是把神明的打算告诉白泠她们，让她们做好准备。
　　至于这边这个即将出现的巨无霸梦境，先放在一边吧。
　　“呼，几点了？”猛的睁开眼睛，蕾蒂希雅看向阳光明媚的窗外，从手边拿起了手机，“还好，没有到下午。”
　　赶紧拨通了白泠的电话，这一次的电话没有立刻接通，而是等了一会儿才被对方接通。
　　“我在开家长会，发生什么事情了？”白泠的声音从听筒中传来，让蕾蒂希雅砰砰直跳的心略微的平静了一些。
　　“那个家伙可能要在今天搞事情，对了，梓梦今天是不是没有来上学，她的手环是不是坏掉了？”蕾蒂希雅焦急地问道。
　　但，白泠的回答却出乎了蕾蒂希雅的预料。
　　“不，她在啊，甚至她的父亲也过来了。”白泠透过窗户看向坐在教室里的梓梦和她身边的中年男人，那个女孩没有表现出任何的异样，甚至连手里的手环都是真的。
　　你要说这是要搞事情，白泠是不大相信的。
　　要搞事情的话会这么大大咧咧的出现在这里吗？不应该找个地方躲起来？
　　今天的梓梦太正常了，正常的和前几天几乎一样，白泠打心里认为梓梦就算要搞事也不会选在今天这个时间。
　　“嘶……”蕾蒂希雅糊涂了，难道说梦里那个神明是在放烟雾弹？是故意欺骗自己？
　　甚至于，有可能是自己太累了，把做的梦当成真的了？
　　“别担心，我会好好看住她的，尤其是今天，我可以肆无忌惮的盯着她。”白泠对蕾蒂希雅说道，虽然不觉得梓梦会在今天搞事情，但这个猜测是蕾蒂希雅提出来的，那么白泠毫无疑问会相信蕾蒂希雅所说的话。
　　她知道自己的脑子不是很好使，在大多数的时候，听蕾蒂希雅的话才是最好的选择，至少蕾蒂希雅有理由，也值得信任。
　　“嗯，那你一定要看好了，我再好好想想是不是什么地方出了问题。”蕾蒂希雅对白泠这百分之一百信任的态度搞得有一点点感动，这要是换其他人肯定会质疑自己的判断的，只有白小姐，啥都不说直接就一句我相信你。
　　这能不让人感动嘛，反正蕾蒂希雅是老感动了。
　　“好的，那我先挂了，家长会才进行到一半呢。”
　　白泠挂掉了电话，蕾蒂希雅放下手机，抱着脑袋开始了思考。
　　她在思考自己是不是被那个神明给耍了。
　　怎么说呢，被耍的可能性是有的，而且还不小，知道自己身份（伪装）的人不多，但好巧不巧的，其中的一个已经被神明给干翻了。
　　而他的记忆，很有可能已经被神明给获取了，其中肯定有着和自己有关的信息，比如说自己的名字以及自己和白泠之间的关系。
　　唉，你看吧，猪队友有时候就是那么的令人不爽。
　　当然，蕾蒂希雅本来也就没指望自己的这一层身份有多保密，她的这个身份本就是一个平平无奇的普通女孩，隐藏在这一层身份之下的才是最为重要的东西。
　　而那个神明，显然还不知道蕾蒂希雅的真实身份，否则她就会直接称呼蕾蒂希雅为魔王了，而不是装模作样的叫一声芊芊姐。
　　黄毛不知道自己的身份，而小雅相比也不会傻到真的把所有的事情告诉梓梦这个她的好朋友。
　　魔王这个身份，还是太吓人了一些呢。
　　“她是想让我怀疑梓梦，将注意力全部放在梓梦的身上，忽略掉她在其他地方的动作么？”蕾蒂希雅有些不能避免的想多了，对于她来说，与神明的交流很片面，一切都只是这个神明在自说自话。
　　那么，这么神明有没有可能是在放烟雾弹呢？之前的一切，是不是都是她为了转移注意力做出来的事情呢？
　　很有可能，真的很有可能。
　　一想到这里，蕾蒂希雅的思绪就再也刹不住车了，她的脑回路就好像被打通了一样，开始了迅速的运转，她甚至已经在考虑自己是不是已经被坑了一次，那个神明的计划是不是已经在某一个地方悄悄的进行了。
　　那些在自己苏醒的时候就开始融合的光球，或许就在暗示着神明的计划正在开始！

53.天空的异常
　　蕾蒂希雅下意识的想要招呼一下绮菈询问一下自己妹妹的意见，但她叫了几声却没有得到回应，这时她才想起自己的老妹昨天就和自己请了个假去找她的小相好了。
　　“早知道就不放她去了，唉，只有我一个人该怎么办啊。”蕾蒂希雅扶额长叹一声，这会儿就她一个人动脑子，她实在是有点顶不住啊。
　　那么，现在就是做出选择的时候了，她是继续呆在这里静待局势发展呢，还是直接前往中心城与那个神明正面对抗？
　　这在以前的她看来不是一个选择题，她怎么可能为了其他人而将自己置于险地呢？她可是魔王，保全自己才是最为重要的事情。
　　但如今的她和曾经已经有了极大的不同，换而言之，她的想法发生了改变。
　　现在的中心城固然是一个大火坑，但是啊，在这个大火坑里有着她爱着的人啊！
　　不管是绮菈还是小雅亦或是某个人，她都不想看着她们在自己的面前受到伤害，自己有着力量，自然要将力量用在她认为合适的地方。
　　“呼，不就是火坑吗，我他喵的跳了！”蕾蒂希雅一咬牙，捞起放在一旁的衣服，做出了决定。
　　或许这会让她身陷危机，但她相信，要是她和白泠一起都没法扛过危机，那么以后她一个人面对着同样的危机时岂不是只能束手就擒？
　　老祖宗和幽冥可不一定指望的上，就像是这一次，对方起手就把自己的外挂给ban掉了，梦神能这么做，其他的神就不能这么做了吗？想想就知道了嘛，梦神有这个手段，其他的神肯定也有着这样的手段。
　　顶多就是表现形式有些不同罢了。
　　再说了，蕾蒂希雅也想试试看，自己和白泠联手，到底能不能对付一位真神，之前的那一次和雾神的作战她俩其实是要输的，这让蕾蒂希雅有些不太开心。
　　而现在，用茵菲诺的话来说，蕾蒂希雅的实力和之前已经有了很大的提升，也不知道这样的提升能不能帮助她干掉神明。
　　“陛下，您这是想要……”
　　蕾蒂希雅打开房间门，正好看到了蹲在墙角出啃着一个烧饼的灯里，灯里见到蕾蒂希雅出来也是一愣，然后赶紧把啃了一半的烧饼藏在自己的背后，擦掉了嘴边的碎屑站直了身子。
　　“没事，我要去趟中心城，你跟着我过去，要是遇到什么特殊情况，你就什么都别管，把绮菈给我带走。”蕾蒂希雅示意灯里跟上自己，这位侍卫小姐应该是能强行带走绮菈的。
　　听到蕾蒂希雅的话，灯里露出了为难的表情，“陛下，你觉得我这小胳膊小腿的能强行带走殿下吗？”
　　“绮菈那丫头的实力我清楚，绝对打不过你。”蕾蒂希雅一把抓住灯里的手腕，“剩下的事情路上再说，现在先跟着我过去！”
　　“明白明白，陛下你不用抓着我的手也行的，我能跟上您的速度。”灯里赶紧把还没啃完的早餐丢进一旁的垃圾桶里，然后对蕾蒂希雅说道。
　　……
　　“唉，真是无聊。”听着台上的老师滔滔不绝的讲话，神明有些无聊的开始了神游，她的计划已经快要到开始的时间了，现在的她已经完全不需要掩饰自己的特殊了。
　　就算被发现也无所谓了，她的梦境已经就位，出现任何的意外她都能直接开始计划，只是时间早晚的差距罢了。
　　瞟了一眼身边的中年男人，神明感受到了一阵源自内心的厌恶，这是梓梦的身体本能反应，也能从侧面看出梓梦这姑娘是有多么讨厌自己的老爹。
　　不过，这倒是挺正常的，如今这个时代就是这样的，神明捕获过的梦境之中就有着不少这样的情绪。
　　区别是其他人的这种情绪没有梓梦的这么强烈，梓梦在心里是真的在期盼这个中年男人赶紧去死的。
　　“放心吧，在你完成你的任务之前，我会实现你的愿望的。”神明嘴角一挑，既然要梓梦的献身，那么她不是那么介意顺便帮梓梦实现一下她的愿望，毕竟她可是一位善良而又伟大的神明呀。
　　“小梦，好无聊啊，老师要讲到什么时候，这都快要中午了，我们下午还要去表演呢。”蚊吟般的声音传进神明的耳中，神明转头看去，见到了一脸生无可恋的小雅。
　　小姑娘的身边坐着正在神游天外的白发少女，明明坐在家长的位置上，却完全没有一点家长的样子，甚至让人怀疑她其实是小雅找来顶包的高年级学生。
　　不过老师是知道小雅只有这一个姐姐的，再说了，以前的小雅家长会都没有家长来的好吧，这一次至少是来了，蛮好了。
　　不能奢求太多。
　　“再等等吧，应该马上就好了。”面对着小姑娘的抱怨，神明露出了一个不是很自然的微笑，这对姐妹她到现在都还没有看透，为了不节外生枝，她的打算是将这两位送走之后再进行自己的计划。
　　至于另一个黑毛，那家伙现在大概正在被自己布下的疑兵耍的团团转吧。
　　一想到这里，神明的心情就好了起来，昨天晚上她故意自爆，就是为了将那个女孩的注意从梓梦的身上移开，按照正常人的想法，我都已经自爆了，那肯定会好好的躲藏起来的咯。
　　但神明偏偏反其道而行之，她不仅要参加家长会，还要参加表演，要表现的非常正常，这样做，那个女孩肯定会怀疑自己的判断有没有出错。
　　刚刚那个白毛出去接了一个电话，那个电话神明敢打赌，绝对是黑毛打来的，目的就是告诉白毛自己在梦里自爆的事情。
　　而自己就坐在这里，肯定会让黑毛产生怀疑，不需要让她纠结多久，一天的时间就足够让自己完成大部分的计划了，等黑毛反应过来，她就只能夹着尾巴灰溜溜的逃走咯。
　　“有些时候啊，聪明人才是最容易被掌控的。”神明开心的支着脑袋，一想到未来的快乐生活，她就有些控制不住的想大笑出声。
　　……
　　“中心城这边的氛围，好奇怪。”一踏入中心城的范围，蕾蒂希雅就皱起了眉头，和自己离开的时候相比，如今的中心城给她一种异常压抑的感觉。
　　就好像，有一个什么东西压在了中心城的上方，让人喘不过气来。
　　“有么，我怎么感觉还挺正常的？”灯里好奇的张望着天空，她对于蕾蒂希雅所说的压抑并没有多少的实感，在她看来中心城和离开的时候并没有什么两样。
　　不过这既然是魔王的判断，那么灯里肯定不会将其视作戏言。
　　或许是自己的感知过于迟钝，没法感应到在陛下看来很明显的异常景象吧。
　　“你感觉不出来吗？”蕾蒂希雅轻轻的呼出一口气，伸手抓住了灯里的手腕，将自己的感知共享了过去，“放开心神，感受一下。”
　　灯里很听话的放开了心神，下一刻，她的脸色也变得糟糕起来，她感受到了蕾蒂希雅所感受到的压力。
　　仿佛一座大山一般的重量压在了她的心口，让她有些喘不过气来。
　　“这是……什么？”她朝着中心城的上空看去，整片天空已经被诡异的七彩色笼罩，这毫无疑问是即将发生大事的预兆啊。
　　“我们摊上事了，而且是大事。”蕾蒂希雅轻叹一声，“要做好最坏的打算了。”
　　蕾蒂希雅话音未落，一道声音便从不远处传来，接上了她的话茬，“魔王陛下，是否能借几步说话？”
　　蕾蒂希雅朝声音传来的方向看去，只见她介绍给白泠的白发女人正面带微笑的站在她身前的几米处，而刚刚的她，竟然什么都没有察觉到！
　　这个女人的隐匿能力，好可怕。
　　她究竟是何方神圣？
　　蕾蒂希雅可不相信这样的一个女人会在神座之中默默无闻，这样的人，至少也是个神座的高层人物吧，至少要比莎莎那个跑腿的大冤种来的高。
　　那么，她出现在这里的原因，还是很值得推敲的。
　　示意灯里留在原地等自己回来，蕾蒂希雅上前几步，来到白发女人的身边，“你找我有什么事情？”
　　女人的笑容依旧是那么灿烂，仿佛她没有感受到任何的异样一般，但是她一开口就否定了这个可能，“天空上的异样，蕾蒂希雅陛下应该也看见了吧。”
　　“当然看见了，但是，看到这场面的恐怕只有我们两个。”蕾蒂希雅摊手，她能确定绮菈和白泠是肯定没看到这场面的。
　　要是她们两个看见了，自己可不会等到现在都没收到她们打来的电话，这说明至少在她们的视野之中，中心城这边一切安好，一点点的异样都没有。
　　“普通人当然是看不到这一切的，看到这一切，就说明您和精神世界的牵扯有点深了。”白发女人的笑容变得深邃了起来，“我并没有探究您也能看到这一切的原因的意思，不过，我想说的是，与那个世界牵扯过深，对于任何人来说都不是什么好事。”
　　“哦？我看你现在不是好好的吗？”蕾蒂希雅下意识的就反驳道，按照这个女人的说法，同样能看到这一切的女人岂不是也和那个世界牵扯太深了？
　　女人摇了摇头，“我是主动对那个世界进行了接触，而你呢？”
　　蕾蒂希雅的脸色变得不好了一些，她的确不是主动接触那个世界的，她是被那个神明所影响，才接触到了那个瑰丽的世界。
　　“总而言之，接触这个世界对于现在的你来说，还是太早了一些，别露出这样的表情，我并没有开玩笑。”白发女人表情严肃地对蕾蒂希雅说道，“等到这件事情结束之后，你要是相信我的话就来找我，我会帮你解决后遗症问题。”
　　看着女人的表情，蕾蒂希雅对她所说的话已经是信了大半，无论从那一个角度，她都没有感觉到这个女人有说谎的迹象。
　　也就是说，她说的都是真的，她没有骗自己。
　　“我知道了，我会好好考虑的，不过现在更加重要的事情，是为什么天上会变成这样。”蕾蒂希雅指着天空说道，后遗症啥的不是很重要，重要的是现在出现在她们头顶上的东西。
　　这片颜色诡异的天空，绝对不正常。
　　而女人给出的回答也是相当的正常，“显然，我们的对手已经按捺不住了。”
　　“我们的对手在哪里？”蕾蒂希雅单刀直入的问道。
　　这次女人级没有给出答案了，她只是露出了一个高深莫测的微笑：“相信你心中的想法，那是可能性最大的答案。”
　　“你就不能把事情说的明白一点吗？你这样可是要被扣工资的懂不懂。”蕾蒂希雅翻了个白眼，这个女人怎么就这么喜欢装神弄鬼呢，现在还打什么哑谜呢，直接揭晓答案不是更好？
　　女人看出了蕾蒂希雅的不满，却没有改变的想法，她只是指着一个方向对蕾蒂希雅说道：“那里，是反应最强烈的地方，对方的降临地点，十有八九是在那里。”
　　蕾蒂希雅向着女人所指的方向看去，可惜是个路盲的她并不知道那里是什么地方。
　　不过，至少是个线索。
　　“能不能详细一点……啧，人呢？”蕾蒂希雅转回头想要问的更清楚一些，但转回头的时候，却发现那个女人已经消失在了她的眼前。
　　这个跑路的速度，实在是有点离谱。
　　“看清她是怎么离开的了吗？”蕾蒂希雅朝灯里问道。
　　侍卫小姐摇了摇头，回答道：“陛下您刚刚扭头的时候，那个女人就突然消失不见了，我没有看清她的任何动作。”
　　“行吧，看来我找来的这位合作伙伴是有点实力，有点太有实力了。”蕾蒂希雅哼了一声，她已经不相信那个家伙来中心城就是为了她口中那个理由了，这里有什么是值得神座的这样一位大佬脱离前线战场，来到这里的呢？
　　想不出来啊。
　　为了招人，还是为了拉援军？
　　蕾蒂希雅猜不到，但她肯定另有心思，这可以肯定。

54.火球
　　但她的那些小心思现在已经不重要了，现在最重要的果然还是先搞清楚那个神明究竟想要做些什么。
　　掏出手机，蕾蒂希雅直接就给绮菈打了一个电话。
　　电话接通，还没等绮菈说话，蕾蒂希雅就率先开口道：“绮菈，你现在是在小雅的学校吗？”
　　听到姐姐的问题，绮菈愣了一下，她除了小雅的学校还能在哪里？总不能是去家里窝着吧。
　　她又不是蕾蒂希雅，喜欢窝在家里什么事情都不干。
　　“嗯，现在小雅她们正在吃午饭，很快表演就要开始了，小雅她们的节目被安排在比较后半段。”绮菈看着自己随手捞来的节目单，找到了小雅她们班表演的节目，“怎么了，是出什么问题了吗？”
　　“大问题，我怀疑那个神明就是打算在今天搞事情，但是我现在还不能确定梓梦是不是就是罪魁祸首。”蕾蒂希雅轻啧了一声，她现在要朝威压最重的地方去，梓梦那里就只能拜托妹妹和白泠看着了。
　　到现在反而不确定了？绮菈眨了眨眼睛，一开始姐姐不是坚信梓梦就是那个神明的吗，为什么到了现在，姐姐反而会对自己的猜测产生怀疑呢？
　　“那家伙昨天晚上直接在我梦里面自爆身份了，但是，现在梓梦的表现你也看见了吧。”蕾蒂希雅接着说道，要是那个神明真的有这么大的胆子，蕾蒂希雅只能称赞她一句牛逼。
　　在姐姐的面前自爆身份？蕾蒂希雅想了想今天上午梓梦的表现，完全就没有任何的异样啊。
　　自爆身份之后不躲起来，反而继续之前的生活，这说出来不仅蕾蒂希雅不相信，就连绮菈都不敢相信这个自爆是真的自爆。
　　有可能是转移视线的办法，她们都是这么认为的。
　　“嗯，我会盯着她的，有必要的话，我能不能直接动手？”绮菈很冷静的回道，她低头看着自己的手，不管是不是障眼法，只要把梓梦干掉，就能排除掉一个选项了吧。
　　蕾蒂希雅沉默了一瞬，老妹的狠辣果断着实让她看到了曾经自己的一丝风范，不过现在这种情况干脆一点也没有问题，“可以，不过你就不怕小雅生你的气？”
　　这可是要当着小雅的面杀了她的好朋友，以小雅这姑娘的性格，肯定会生气的。
　　对于姐姐的疑问，绮菈表示只要自己做的隐蔽一点，谁都不会知道自己才是那个凶手。
　　“你不说我不说，谁知道动手的人是谁呢？我只是一个普普通通的女孩子呀，怎么会做出杀人这种可怕的事情来呢？”绮菈咯咯的笑着说道。
　　自己的妹妹已经长得稍微有点歪了，蕾蒂希雅确定了这件事情，以后她也得小心一点，免得到时候妹妹微笑着拎着一把刀走进自己的卧室手起刀落把她给噶了。
　　“行吧，那么小雅的学校那边就交给绮菈你了，我去其他的地方看一看。”说着，蕾蒂希雅就挂断了电话。
　　……
　　“真是火急火燎呢。”绮菈看着已经被挂断的电话，轻轻的叹了一口气，啃了一口面包继续看着在下面吃饭的梓梦和白家姐妹。
　　梓梦的父亲在家长会结束就一脸不爽的离开了，似乎是不想在这个地方停留哪怕一秒的时间，真不知道他是哪里来的底气看不起这家学校。
　　但对于梓梦和小雅来说，那个男人走了最好不过，谁会喜欢一个一直摆着一张臭脸的家伙坐在自己的身边呢？
　　“你们食堂的菜味道倒是不错。”至于白泠，她就完全没有一点家长的样子了，当然从严格意义上来将，她的确也算不上一个家长。
　　在某些方面她甚至没有小雅成熟呢。
　　“那当然了，不过姐姐可得快点吃了，表演很快就要开始了呢。”小雅一边往嘴里扒拉着饭一边说道，“虽然前面的那些节目都不怎么样就是了。”
　　对于小雅的评价，在座的两个女孩都没有什么反应，白泠是不知道那些节目到底如何，神明则是压根不关心这些。
　　神明现在就是在等待着这一次的过家家赶紧结束，然后她就可以着手开始仪式了。
　　至于她为什么要来参加表演？这倒不是她浪，而是因为仪式有一个最佳的时间，这个时间恰好就是小雅她们的节目刚刚表演完的时候，在一个讲述梦的节目结束之后，将所有的观众拉入一个更为宏大的梦境之中，这不是一件很爽的事情吗？
　　再者，观看节目的观众们数量可不少，足以满足神明计划第一阶段的需求了。
　　“是啊，我们的表演一定能让大家大吃一惊的。”神明顺着小雅的话说道。
　　“对呀对呀，我们肯定是这一次的优胜。”
　　看着底下两个女孩那愉快的交流，绮菈感觉自己的手稍微的有点痒了，一团魔力被她捏在手里，她在思考现在是不是就是那个必要的时间。
　　想了想，她散去了手中的魔力，这会儿还没有必要把梓梦搞死，毕竟她虽然有嫌疑，但还没有确定她就是那个罪魁祸首，这会儿干掉她，恐怕会让在场的所有人都留下心理阴影。
　　要杀她，再怎么着也得找个她落单的机会才行。
　　让小雅看着自己的朋友在她的眼前人头落地，这实在是过于的，额，血腥暴力了。
　　神明若有所思的抬起头朝绮菈所在的方向看了一眼，虽然没看到什么东西，但刚刚那边传来的杀意却是掩盖不住了，那里有人想要杀死自己。
　　会是谁呢？应该是那个黑发女孩的人吧，这么做倒是很符合她给人的印象。
　　只不过杀意只出现了一瞬间就消失了，说明那个人只是想要动手，他并没有得到一定要把自己干掉的命令，这说明自己的疑兵计的确有了效果。
　　至少，那个黑发女孩是开始怀疑自己的判断了。
　　那么，接下来，就是猜猜看那个女孩会用多长的时间反应过来，重新将怀疑的目光放在自己的身上了。
　　当然，不论多快，都是没有任何用处的呢。
　　她，已经慢了好几步了呢，而一个下午的时间，可不足以让她追上来。
　　神明是这么想的，蕾蒂希雅却还在努力寻找着破局的办法，这边的两个姑娘在陪着小雅盯着梓梦，而她已经来到了扭曲天空的正下方。
　　“应该就是这里了，这里的压力比其他的地方都要厉害好多。”蕾蒂希雅抬头看向天空，在她的视野中，这里的环境已经完全不像是现实世界了。
　　有一个不一样的世界正在尝试着侵入现实世界，蕾蒂希雅甚至能看到一些很模糊的影子，那些东西她有那么一点印象，好像都是梦里面的东西。
　　那么，地方找到了，之后该怎么办？
　　这就是一个好问题了，蕾蒂希雅只知道怎么找到这里，除此之外的事情她可就什么都不知道了啊。
　　神明呢？可疑人物呢？线索呢？她啥都没看到啊。
　　“陛下，附近一个人都没有，不对劲。”灯里忽的出现在蕾蒂希雅的身边，低声对蕾蒂希雅说道，“附近的房屋中显然有着人类生活的痕迹，但是他们现在都不知道去了什么地方。”
　　消失不见了？蕾蒂希雅嘴角一抽，这个结果还真是让人感到理所当然啊，搞事情之前，清场是一件必须的事情，那些人，恐怕就已经被清理出场了吧。
　　但是，这么一大块地方的人都消失不见了，真的没有人发现吗？人类的警察局和英雄协会是干什么吃的，吃白饭的吗？
　　蕾蒂希雅这里还站在原地思考着，在她注意力的死角出，一道夹杂着极寒之力的气流突然出现，目标正是蕾蒂希雅的后心。
　　灯里立刻注意到了这记偷袭，她甚至连一刻的犹豫都没有，转眼之间就拦在了气流之前，打出一击魔法和寒风相互抵消，身为一名护卫，虽然在大多数时候她的地位都蛮尴尬的，但这看不代表灯里的战斗力不强啊。
　　灯里的战斗力强的很。
　　“偷袭？”蕾蒂希雅后知后觉的看向偷袭者的方向，然后，她的表情就变得精彩了起来，因为偷袭她的人她认识。
　　说起来，自己和这位姑娘还有仇呢。
　　还是死仇，自己之前在梦里面可是亲手把这位姑娘捅了个透心凉，没想到出现在自己面前的会是她。
　　她不应该还迷失在梦境之中吗，为什么会出现在现实世界？
　　“终于找到你了，虚伪的人类王者，你以为你从那些低劣的魔法书中学来的一星半点的魔法知识就能置我于死地吗？你的攻击不过令我沉睡了一天罢了。”白发的女孩用愤恨的目光看着蕾蒂希雅，眼神的怨毒是压根压制不住。
　　灯里皱眉，她已经完全确定这个女孩是敌人了，只不过自己该怎么办，还需要蕾蒂希雅的指示。
　　“陛下，要不要我把她给……”
　　灯里还没说完，蕾蒂希雅就摇了摇头，“我上吧，趁着这会儿热热手，而且我也有一些事情需要亲手求证一下。”
　　看吧，保护对象比保护者还强就会出现这种尴尬的情况，自己再一次失业了。
　　灯里无奈的摇了摇头，将舞台留给了蕾蒂希雅与那个白发的女孩，不过她没有退开太远，免得蕾蒂希雅一时不慎翻车来不及援救。
　　“小姑娘，我只想对你说，这里不是你该来的地方，老老实实地滚回你该呆的地方，否则我不介意把你从美梦中打醒。”蕾蒂希雅看着那个比自己没高多少的女孩，一脸自信的说道。
　　这个姑娘的战斗力她已经有了个大概的判断，比起梦里面强了点，但是强的不多，自己有十成的把握快速解决她。
　　“哼，多说无益，就让我看看你是不是有这个实力吧。”女孩冷哼一声，没有过多的废话，径直冲向了蕾蒂希雅。
　　面对着呼啸而来的寒风，蕾蒂希雅也不慌，她抬起一只手，一面青色的火墙从虚空之中出现，将寒风阻挡在外，对付女孩这样一身实力都和雪有关的对手，最好的魔法属性自然是火焰了。
　　蕾蒂希雅的火焰魔法那也是相当强大的哟。
　　面对蕾蒂希雅的火墙，女孩根本没有犹豫，这种防御力低下的魔法怎么挡得住她？
　　依靠着前冲的惯性，女孩直接就冲破了蕾蒂希雅的火墙，但蕾蒂希雅的火墙可不是为了防御，她唤出这面火墙是为了阻隔女孩的视线隐藏自己的动作，要是能阻拦女孩一阵子那就再好不过。
　　阻拦不住，也没关系，因为她的魔法已经准备好了。
　　“吃我大火球！”蕾蒂希雅大喝一声，丢出了手里青色的圆形火球。
　　女孩看到这一幕都快气笑了，火球是什么？那是最最低级的魔法啊，是个魔法师都会搓火球，而这个黑毛居然用这种低级的魔法来对付自己，真是让人不爽。
　　她这是有多看不起自己，自己可不能让她看扁了！
　　唤出一只冰雪长枪，女孩握着长枪就把它朝着蕾蒂希雅的火球丢去。
　　但有句话说的好，永远都不要相信你对手说的是什么，蕾蒂希雅那个火球会是普通的火球吗？
　　怎么可能，她那个火球可是蓄力过要吟唱的，不然她刚刚放火墙干嘛，直接丢火球不就好了。
　　所以，这个火球只是看起来比较像火球，它的本质，是另一个更为高级的火系魔法，火龙术。
　　可白发女孩就是那么的单纯，她真的以为火球就是个火球，在这种轻视的情绪下，她丢出的冰枪真的就是一个很垃圾的瞬发法术，这两个法术的对撞，结果自然是明显的。
　　火球与冰枪接触的下一刻就显露出了自己的獠牙，一条巨大的青色的火龙从火球中展露身姿，一口咬碎女孩的冰枪后，猛的撞到了女孩的身上。
　　这一下对女孩造成的伤害，怎么说呢，要不是她还保持着在梦中的不死属性，挨上这么一下就足以让她化作灰烬，蕾蒂希雅的实力在对付这些小角色的时候，就是那么的恐怖与无敌。

55.准备
　　“唔，卑鄙！”被蕾蒂希雅这么锤了一下，女孩狼狈的在地上滚了几圈，才勉勉强强的站了起来，怒目圆睁的看着蕾蒂希雅。
　　对于女孩的愤怒，蕾蒂希雅显得不以为然，这算什么卑鄙，她不过是做了一件在战斗中无比正常的事情而已，只是这个女孩实在是太没有经验了，被她偷袭得手罢了。
　　“别这么说，菜就是菜，别嘴硬不承认。”蕾蒂希雅呵呵一笑，再一次开始了吟唱，这次她又搓出了一颗青色的火球，朝着女孩就丢了过去，“再吃我一发火球！”
　　刚刚才吃过亏的女孩这次再怎么着也不会相信蕾蒂希雅的鬼话了，她下意识的就一个闪身躲掉了蕾蒂希雅砸过来的火球。
　　火球砸在女孩刚刚站的地方，爆出了一堆的火星，但威力却没有女孩想象的那么大，就好像这个火球真的只是一个普通的火球。
　　“所以我说你就是一个白痴，在面对一个如此强大的敌人的时候居然还会发呆，你这是在看不起我么？”在女孩闪身躲避的时候，蕾蒂希雅立刻就朝着女孩闪避的方向甩出了她刚刚真正在蓄力的魔法。
　　一道烈焰光束瞬间刺穿了女孩的胸口，在她的胸前留下了一个拳头大小的圆形空洞。
　　换成普通人，这种伤口已经能板上钉钉的被称为离死不远了，心脏被蒸发掉，就算是再厉害的超能力者也只能撑一会会的时间。
　　除非在这短暂的时间里面用其他的手段再生心脏，否则就是一个死字。
　　但，女孩不是一个普通人，站在这里的她甚至称不上是一个人。
　　她的身体内部不是正常人的血肉，而是一片白茫茫的东西，蕾蒂希雅给她留下的伤口完全不会影响她的行动，刚刚的火龙是这样，现在的烈焰光束也是这样。
　　光束造成的伤口在几秒之中就自然愈合，女孩虽然有些惊讶于蕾蒂希雅的战斗力，但她的本体并没有受到多大的影响。
　　蕾蒂希雅是能吊着锤她，但自己挨打没有关系，蕾蒂希雅打自己反而会消耗力气，她完全可以把蕾蒂希雅给耗死在这里。
　　女孩是这么想的，也是这么做的。
　　而两次试探之后，蕾蒂希雅也明白了这个女孩的目的，她出现在这里就不是为了击败自己，她只是单纯的为了拖延时间。
　　一个不会死的小强拦在自己的身前，换成谁都会感觉麻烦恶心吧。
　　蕾蒂希雅当然也有这种感觉，这个女孩战斗力很差，一身的实力有百分之九十九以上都是靠那个不死之身撑起来的，而这个不死之身，也确实让人找不出什么破解之法。
　　之前的办法恐怕是没有什么用处了，那么，该怎么办呢？
　　办法其实很简单，只要让这个女孩拖不住自己就可以了。
　　要是蕾蒂希雅这里只有自己一个人，那蕾蒂希雅可能会头疼那么一阵，但是，蕾蒂希雅她不是一个人啊。
　　“拦住这个家伙，不要让她干扰到我的行动。”蕾蒂希雅对灯里下令道。
　　没必要在这个打不死的家伙上浪费时间，自己又没法永远的干掉她，还不如让灯里替自己拦着这个女孩，然后自己在这个地方好好的查看一番。
　　“明白！”灯里立刻接替了蕾蒂希雅的位置，开始和女孩纠缠起来。
　　女孩也依然是被单方面吊打，换了一个对手并没有让她支棱起来。
　　灯里也知道女孩的不死特性，所以她从战斗的最开始就把精力放在了如何限制女孩的行动，而不是如何干掉这个女孩。
　　连蕾蒂希雅试了两次都放弃了，她这个小护卫哪里来的能力解决这位烦人的不死小强呢？
　　反正自己的任务是拖住，拖到陛下回来就行了，在此期间，自己不管做什么都没有关系吧。
　　“暗影囚笼！”灯里招呼着暗影形成了一座囚笼，将女孩关在了里面。
　　女孩愤怒的击打这黑色的囚笼，却收效甚微，她的天赋全点生存了，攻击力那是真不大行。
　　面对灯里的控制法术，她算是彻底宕机了，虽然能通过攻击囚笼消耗灯里的魔力，但想要这样把灯里耗死，属实是有点困难的。
　　“挣扎的还真是厉害，不过，实力的确是弱了一点。”感受着体内魔力的消耗速度，灯里感觉自己相当的可以，就这种消耗速度，给这姑娘一天一夜都没法让自己喘口气的。
　　她，灯里，终于再一次遇到能被她碾压的敌人了！
　　这实在是太让人开心了！
　　这边的灯里正在开开心心的折磨自己的对手，那边的蕾蒂希雅已经开始对周围的环境开始了探索。
　　正如灯里刚刚所说，这个地方存在着很多人类生活的痕迹，但现在，这里却没有了人烟。
　　这无疑是一件很奇怪的事情，一个神明能直接做到在不惊动任何人的情况下将这一块地方的人全部清空吗？
　　“算了，还是打个电话问一下吧。”蕾蒂希雅掏出手机，打算问一下白泠这个地方的情况，但她的手机在此刻却接收不到任何的信号。
　　这可就有意思了，人类的手机信号的覆盖那是相当大的，就算在荒野的深处都有着手机信号，此刻，在人类最大的城市之中，自己的手机居然收不到信号了？
　　要么是这个地方的信号被屏蔽了，要么就是这里已经不是中心城了。
　　这两个猜测，蕾蒂希雅更加倾向于后者，因为现在这个地方的样子实在是不像是一个正常的世界。
　　看看头上那七彩色的天空吧，那是正常世界该出现的东西吗？
　　“我们该走了，先离开这个地方！”快速的转了一圈之后，蕾蒂希雅冲着灯里喊到。
　　先从这个地方离开，和白泠取得联系之后再去思考接下来的事情吧，这是蕾蒂希雅目前的想法，也是在她看来最好的做法。
　　得到蕾蒂希雅的指令后，灯里迅速撤回了蕾蒂希雅的身边，跟着魔王小姐就朝着来路冲去。
　　那个白发的女孩还被灯里的法术控制着，只能无能狂怒地看着蕾蒂希雅和灯里消失的无影无踪。
　　花了大概几分钟的时间，蕾蒂希雅突然感觉身上的压力轻了许多，就好像她穿越了一条边界一样。
　　立刻掏出手机，蕾蒂希雅看着手机上那满格的信号，知道自己是脱离最为危险的地方了。
　　大街上有着来来往往的行人，其中有不少人是朝着蕾蒂希雅刚刚出来的地方走去的，但也不知道为什么，从这个地方看，那里面并没有出现什么异常的东西。
　　要不是蕾蒂希雅刚刚才进去过一趟，恐怕连她都不敢相信那里面居然是这个样子。
　　“这个东西，好像在移动？”再一次抬头望天，蕾蒂希雅惊讶的发现那七彩色的天幕不是固定在一个地方不动的，它在移动！
　　而且，移动的速度还不算很慢！
　　赶集打开手机地图，蕾蒂希雅在地图上寻找着这诡异的天幕有可能前往的目的地，但这个方向上面几乎没有什么她认识的地方。
　　那个神明的目标是哪里？蕾蒂希雅还真猜不出来，现在她能做的也就是跟着这诡异的玩意儿，看看那个神明到底在打什么鬼主意了。
　　“姓白的，你得做好准备了，那个家伙的难搞程度远远超过我的想象。”拨通白泠的电话，蕾蒂希雅直接就给她说了个坏消息。
　　“发生什么事情了？”白泠环顾了一圈，确定没人偷听之后，方才压低声音问道，“出意外了？”
　　“要是出了啥意外我就不是和你这么说话，而是直接喊快点来帮忙了。”蕾蒂希雅表示自己在求援的时候还是很直白的，不会绕什么弯子。
　　但凡她在绕弯子，那就说明事情还不是那么的危急，还有时间让蕾蒂希雅绕弯子。
　　“我已经追踪到了一个扭曲地点，那里面现实世界已经和梦境世界有了一部分的交汇融合，我在那里看到了一个梦里面的人。”蕾蒂希雅将自己遇到的事情告诉了白泠，“而我很确定，我刚刚没有进入梦境，除非你告诉我我现在是在做梦。”
　　“这我倒是可以保证，你没有在做梦。”白泠笑了一下，“我也过来帮你吧，小雅这边应该不会有什么大问题。”
　　“不用，你给我盯好梓梦，绮菈也在你那边，如果你发现绮菈要对梓梦动手……别拦着。”
　　“你是打算直接把梓梦……”白泠瞳孔一缩，蕾蒂希雅决断实在是有点果断，换成她恐怕没法在这么短的时间里面做出这种决定来。
　　毕竟，梓梦依然有可能就是一个无辜的躺枪女孩而已。
　　“她毕竟有着嫌疑，最好最方便的办法就是让她永远都搞不了事情。”蕾蒂希雅表示自己的办法算是最好的办法了，现在可不是搞那种复杂判断的时候了，“当然我觉得最好的办法还是把那些睡着的人全灭了，切断那个神明的能量供应。”
　　那个神明捕捉梦境就是为了给她提供搞事的力量，这是蕾蒂希雅已经确定的事情，现在搞事在即，直接来一记釜底抽薪多好。
　　白泠却不认为蕾蒂希雅的办法有多好，“这种办法治标不治本，想要战胜这样的一个神明，我需要你的帮助，可是你快要离开了。”
　　说到这里，白泠顿了顿，声音里带上了一些不好意思，“等你离开之后，我可就彻底拿这个神明没办法了，与其最后独自面对这样的敌人，我觉得还是咱俩一起和她打一场比较好。”
　　“你这话说的，拉我下水是吧？”蕾蒂希雅有些不开心的问道。
　　白小姐乐呵呵的一笑，“你可是自己跳进来的哦，可不能怪我。”
　　蕾蒂希雅要走早就可以走了，但她不走，不就是打定主意要陪着白泠对付完这一波敌人之后再走吗？
　　“那你也别说的那么明显嘛，这不显得我像个工具人一样么？”
　　“你可是我最喜欢的人呢，怎么会是工具人？”白泠立刻表示蕾蒂希雅在自己心中是天，除了自己的老妹之外就没啥比蕾蒂希雅还重要的了，“真不用我来帮你？”
　　“不用，你看好梓梦就是对我最好的帮助了。”蕾蒂希雅轻哼一声，白泠这回答算是勉强过关吧，“这里我会盯着，不能顾此失彼。”
　　“那好吧，我会看好梓梦的，只不过绮菈要动手动脚话，我可能不能坐视不管。”白泠亮出了自己的底线，“至少不能在我面前动手，可以吗？”
　　“呵，虚伪。”对于白小姐的要求，蕾蒂希雅表示鄙视，有必要这样吗，梓梦现在已经是一颗随时都有可能爆炸的炸弹了……虽然她们都期望这炸弹赶紧炸就是了。
　　“那你就让我继续虚伪下去吧。”白小姐也不生气，反正蕾蒂希雅说什么她都啊对对对就行，蕾蒂希雅开心就好。
　　这死皮赖脸的样子让蕾蒂希雅一口气堵在喉咙口，想吐都吐不出来，着实是有点难受。
　　“果然每次和你说话都得准备降压药。”最终，蕾蒂希雅憋出了这么一句话来。
　　“那你可以不跟我说话呀。”
　　“如你所愿，我们很快就说不了话了！”蕾蒂希雅冲着手机大吼一声，随即挂断了电话。
　　路上的行人们看着这一幕，都以为蕾蒂希雅这表现大概是被她的恋人给搞生气了，毕竟能让一个女孩子这么生气的事情实在是不多。
　　只不过，这个女孩子看起来这么年轻，居然就有恋人了吗，现在的小孩子还真是早熟呢。
　　哦，等等，看看她身边站着的保镖一样的少女，这还是一位大小姐呢。
　　大小姐啊，那就正常了，贵圈真乱，大家都理解。
　　“陛下，您还好吧？”灯里有些担心地问道，蕾蒂希雅现在看着实在是有些让人担心，脸红彤彤的，还不停的喘着气。
　　“我好的很。”蕾蒂希雅咬着牙说道，“我就不该心软帮这个家伙。”

56.偷袭失败
　　对于蕾蒂希雅的这句话，灯里并不想评价，她的陛下她还不了解吗，嘴巴比谁都硬，遇到事情的时候心比谁都软（仅在与白小姐有关的事情上）。
　　其他的事情那就是真的心狠了。
　　不过蕾蒂希雅也就是发个牢骚罢了，说完这句话之后，她还是勤勤恳恳的追踪起了七色天幕的动向。
　　但这天幕就好像没有啥确定的目标一样，经常在一个谁都想不到的地方突然拐一个弯望着其他方向走了，蕾蒂希雅在地图上画出了天幕的运动轨迹，也没发现有啥异常。
　　就是在瞎几把走。
　　“这玩意儿是在溜我们吧，绝对是吧！”看着依旧在向前运动的七彩天幕，蕾蒂希雅有些崩溃的自言自语道，完全没有规律可循，这该怎么办？
　　“陛下，现在那个东西前进的方向，是不是白雅小姐所就读的学校？”灯里虽然看不见头顶上的七彩天幕，但看着蕾蒂希雅手上的地图，她还是判断出了目前天幕前进的路上有着小雅所就读的学校。
　　听到这话，蕾蒂希雅仔细一看，发现灯里说的还真没错，这天幕目前的前进道路上的确有着小雅的学校。
　　巧合？
　　之前天幕的诡异路线实在是很难让蕾蒂希雅做出判断，没准这玩意儿就是往那边走一会会儿然后就转头了呢？
　　“要不要提醒一下白小姐？”灯里询问道。
　　蕾蒂希雅摇了摇头，现在还没有必要，而且这块七彩天幕并不会对经过路上的人造成什么伤害，它就像是幻影一样无法对现实产生任何的影响。
　　哦，这么说倒也不错，它本来就是一个梦境世界的投影嘛，正常来说，梦可影响不到现实。
　　“我们再跟一会儿，如果它的目标真的是小雅她们那边，再提醒也不迟。”
　　……
　　坐在小雅为自己安排的位置上，白泠一脸期待的看着台上即将开始的表演，文艺表演已经进行了大半，接下来就是小雅班级的表演了，白泠坐在这里，可就是为了好好看看妹妹的表现啊。
　　台上已经摆放好了一些制作粗糙的装饰背景，毕竟是学生们自己做出来的，和专业的布景肯定没有可比性，但至少能看得过眼是吧。
　　伴随着灯光慢慢变暗，一束白色的光从天而降，照在舞台边缘的一位黄衣女孩身上，女孩穿着一身很帅气的衣服，腰间挂着一把看起来很漂亮的长剑，头顶上还带着一顶金灿灿的王冠。
　　很标准的王子装扮，不是么？
　　“小雅……”躲在不远处偷看的绮菈轻轻的呼唤出了女孩的名字，虽然早就看过了小雅的扮相，但站在舞台上被光包围的小雅还是有一种让人怦然心动的感觉。
　　这个姑娘平时傻乎乎的，但一上台还是很帅气的嘛。
　　舞台上，小雅已经开始了自己的表演，她简单的介绍了一下自己的身份，并说出了她在外游历的原因。
　　然后，就是故事的另一个主人公出场了。
　　另一道白光出现了，由梓梦扮演的公主出现在舞台上，对着小雅哭诉起来。
　　那一堆的台词简单概括一下就是，我们的国家让一个魔女给诅咒了，想要打败那个魔女，只能依靠王子你这个冤大头啊，要是你能干掉那个魔女，我愿意以身相许。
　　非常传统的故事开篇，王子当然不会拒绝这种伸张正义的请求，她问清了魔女在什么地方，然后就拎着剑踏上了旅途。
　　在冒险的路上，王子结识了勇敢忠诚的伙伴们，他们齐心协力，粉碎了魔女一个又一个的阴谋，但魔女也不是没有收获，每一次王子的胜利都会伴随着一位伙伴的永远离开。
　　虽然开头像是一个童话故事，但是过程就比较的让人揪心了呢。
　　在失去了身边的最后一位伙伴后，王子迷茫了，她想要退缩了，她觉得自己或许打败不了魔女了。
　　而在这时，公主再次出现，开始开导她，也就是在这时，王子才对公主产生了真正的情愫。
　　……
　　“速度加快了，目标直指小雅的学校？！”看着陡然加快速度的七彩天幕，蕾蒂希雅立刻意识到了不对劲，“她不打算再装了，梓梦绝对是那个神明！”
　　之前的一切都是为了迷惑自己的视线，现在，她已经不装了，彻底明牌了。
　　“追上去！”蕾蒂希雅立刻对灯里喊道。
　　于此同时，她掏出手机，想要让自己的妹妹立刻动手，至少要在神明的计划达成前削弱一些她的战斗力！
　　但是，电话打不通。
　　蕾蒂希雅赶紧去打白泠的电话，还是打不通。
　　又看了一眼地图，将七彩天幕的影响范围在图上简略的对比了一下，蕾蒂希雅有点搞不清到底是自己这里出了问题还是白泠那边出了问题，这天幕应该还影响不到学校那边啊。
　　太奇怪了。
　　“陛下，我好像能模模糊糊地看见那个东西了！”灯里对蕾蒂希雅喊道，在她的视野中，天空似乎被染上了一层很淡的七彩色，虽然很淡很淡，但灯里能确定，这不是幻觉。
　　“这个东西越来越靠近现实世界了，当它到达学校的时候，恐怕就是它彻底与现实世界交汇的时刻。”蕾蒂希雅立刻搞清楚了情况，既然手机用不了，那就用更加传统一些的方法吧，魔族的办法。
　　双手一握，一支凝实的暗红色长矛被蕾蒂希雅抓在手中，随即，她一把将长矛朝着小雅的学校方向丢去。
　　这支长矛不会造成任何伤害，但它却附着着一个极为特殊的信号，那是蕾蒂希雅专属的代表着危险的信号，只要绮菈能感应到这支长矛上的信息，以妹妹的聪慧，绝对能知道自己该做什么。
　　蕾蒂希雅相信自己这位早慧的妹妹。
　　“我们跟上去，看看那个家伙到底要搞什么鬼名堂。”做完这一切，蕾蒂希雅立刻回头朝着有些掉队的灯里招招手。
　　“陛下您等我一下啊，我飞不了这么快！”灯里欲哭无泪的提醒道。
　　身为一个保镖，跟不上自己的保护目标是一件相当尴尬的事情，至少，目前的灯里是蛮尴尬的。
　　好在蕾蒂希雅没有怎么在意这件事情，灯里跟不上她的速度挺正常的，毕竟能跟上自己速度的除了白小姐也就那帮神话里面的家伙了。
　　现在最重要的，还是追上那七彩的天幕啊。
　　似乎也知道了自己背后有什么东西在追一般，七彩色的天幕加快了自己的运动速度，一时间，就连蕾蒂希雅都有点追不上它。
　　在快速前进的过程中，那天幕也开始了成长，它变得越来越大，仅仅几分钟之内就长大了快要一倍。
　　而在灯里的视野中，天幕也变得越来越明显，甚至就连路上的行人们都注意到了这天空之中的诡异色彩。
　　人们纷纷驻足，想要搞清楚天上发生了什么事情，但这会儿，还真没人能搞懂到底发生了些什么。
　　……
　　“表演的蛮不错嘛，那个梓梦写的剧本还真有点意思。”看着已经逐渐进入尾声的节目，绮菈伸了一个懒腰，看完这个节目，她就该回去找姐姐了。
　　梓梦的表现没有什么异常，所以绮菈暂时决定不干掉这个女孩了。
　　但下一刻，她就改变了自己的想法。
　　她感知到了来自姐姐的魔力，那魔力之中蕴含着警告的信息，只有在十万火急的时候，姐姐才会用这种手段传递消息。
　　绮菈立刻掏出手机，看着屏幕上那满格的信号，感到了十分的疑惑，为什么不打电话过来呢？
　　而很快，她就知道了蕾蒂希雅为什么不打电话。
　　因为电话根本就打不通。
　　手机上分明显示这满格的信号，但一旦仔细的观察的一下，绮菈就发现了不对劲，自己不仅打不了电话，甚至连网络都连不上。
　　这就说明是自己这边出问题了，而不是姐姐那边遇到了危险。
　　那么，在这里嫌疑最大的人是谁呢，姐姐放出魔法示警是想要自己做些什么呢？
　　绮菈舔了舔嘴唇，这不是明摆着的事情吗？
　　姐姐这是在告诉她，先下手为强啊。
　　姐妹的想法在这个时刻跨越时空达成了一致，绮菈立刻就开始了行动，她要赶紧把舞台上的梓梦给狙掉。
　　虽然她现在也不太自信自己能干掉这个目标，但是试总得试上一试的，没准就成功命中削弱了对方的战斗力呢？
　　在没有惊动任何人的情况下，绮菈迅速跳上了表演会场的天花板，她蹲在一根横梁上，对准台上的梓梦就开始了蓄力。
　　魔法的波动引起了白泠的注意，虽然绮菈已经使用了足够隐蔽的魔法，但想要在这么短的距离之内瞒过白泠，还是困难了一些。
　　这个距离就算是蕾蒂希雅也很难在白泠的眼皮子底下搞事情。
　　白泠抬起头，很快就找到了隐藏在上方阴影处一脸严肃的绮菈，这让原本还想着要不要阻止一下的她立刻就放弃了这个想法，如果不是发生了什么突**况，绮菈绝对不会做出这种事情的。
　　这可是相当于直接破坏了小雅精心准备了那么久的表演啊，绮菈不可能会这么做的，只有在出现了不得不这么做的情况下，绮菈才会这么急切的动手。
　　否则，绮菈为什么不等到表演结束之后动手呢？
　　掏出手机，白泠很快就发现了自己这边的信号问题，难怪她没有收到来自蕾蒂希雅的提醒，原来不是蕾蒂希雅没有发，而是自己这边的通讯被阻断了啊。
　　呼，既然如此，就让我看看神明究竟在打着什么算盘吧，白泠没有表现出什么异样，她早就做好了面对一位神明的准备，而蕾蒂希雅在早上的时候也告诉了她今天或许就会发生大事，换言之，白泠的心里准备很足。
　　不就是一位神明吗，有蕾蒂希雅的帮助，就算是神也是能够击败的！
　　白泠的目光死死的盯着台上的梓梦，现在就看绮菈的攻击能起到多少的效果了。
　　被来自绮菈和白泠的目光锁定，站在台上穿着彩色长裙的少女开心的笑了起来，终于发现不对劲要动手了吗，可惜，发现的太晚了呢。
　　过家家已经结束，现在，真正的大戏，才刚刚要拉开帷幕啊！
　　头顶忽的闪过一道白光，神明一脸轻松的抬起一只手，轻而易举的抓住了自舞台上方射来的一支白色箭矢，然后，她捏碎了手中的光箭，轻声吟唱了起来。
　　当那支白色光矢出现的时候，小雅就已经呆住了，这是完全超出她预料的变故，而梓梦的表现更加让她意外，这种淡定的表现，就好像梓梦早就预料到了自己会遭到袭击一般。
　　接下来发生的事情就更加的让人摸不着头脑了，捏碎光箭之后，梓梦就站在了原地，双手合在胸前，闭上眼睛开始了快速的低声吟唱，随着简短古老的音节从梓梦的口中涌出，小雅感觉自己的身体逐渐飘了起来。
　　但她明明还站在地面上，怎么可能飘起来？
　　咔嚓……轰隆隆……一阵巨大的声响传来，小雅惊恐的抬起头，头顶上的天花板居然破碎了，而违反常识的是，那些碎块没有掉下来，而是径直飞向了半空。
　　天空，已经完全变了颜色，那诡异的七色天幕让小雅从心底生出一阵又一阵的不适，她看向身旁的梓梦，突然就想清楚了绮菈之前为什么会提醒自己。
　　原来，绮菈早就看清了啊，只有自己这个小傻瓜，一直被蒙骗着。
　　“还楞在这里干嘛，赶紧走！”仿佛是幻觉一般，小雅听到了绮菈的声音在自己的耳边响起。
　　绮菈已经回魔界了吧，自己应该是出现幻觉了。
　　可下一刻，她就发现了这不是幻觉，因为她直接被从天而降女孩给抓住了手腕。
　　“绮菈？！”小雅有很多话想问，但想问的实在是太多，她竟然也不知道从何问起了。
　　“之后有的是时间说话，现在赶紧溜，接下来就不是我们该掺和的了。”绮菈抓着小雅，头也不回的说道。

57.秒了
　　“现在才想着离开，是不是太晚了一些呢？”看着手拉着手想要逃离的两个女孩，神明的心中顿时升起一丝不满来，她抬起手，氤氲的彩色光晕在她的掌中汇聚。
　　将手对准那两个还在逃跑的女孩，神明正想让这两个姑娘也进梦里去逛一逛，但一道从侧面斩来的剑光打断了她的动作。
　　侧身躲掉剑光，神明歪头看向发起攻击的人，“果然，你的战斗力很强。”
　　白泠已经站在了舞台上，她的手中握着长剑，目光炯炯的盯着既熟悉又陌生的少女。
　　“你不是梓梦。”她淡淡的说道。
　　神明回以一个挑衅的笑容：“你想救她？那是不可能的哦。”
　　“我只想杀你。”白泠将剑尖对向神明，脸色如常的说道，“所以，能站在原地好好的让我砍吗？”
　　“你觉得可能吗？”神明呵呵一笑，脚尖一踮，整个人就朝着高空窜去。
　　这是想要逃走？白泠立刻追了上去。
　　神明的飞行速度异常的快，连白泠都追不上她，但她只是飞了一段距离，就重新停了下来，仿佛是在等着白泠跟上来一样。
　　等到白泠重新站在她的对面，神明才缓缓的开口说道：“在战斗之前，不看看你的脚底下吗？”
　　看着神明脸上那放肆的表情，白泠一怔，赶紧低头看向地面，这一看，她的脸色立刻就变得糟糕起来。
　　原本人来人往的大街此刻已经变得寂静无声，无数的行人横七竖八的躺在地上，看着就好像死了一样，这场景，着实让白泠感到了一阵恍惚。
　　“你干了些什么？！”
　　神明掩着嘴咯咯的笑了起来，“不过是请她们去我的世界里做做客罢了。”
　　说完前一句话，她的表情陡然一转，变得阴沉了起来，“而现在，能请你也进去做客吗？”
　　白泠瞳孔一缩，好强的危机感，她必须要离开这个地方。
　　但神明把白泠带到天上来可不是没有理由的，她就是看准了白泠的精神力上的薄弱，打算在这个没有人能打扰到自己的地方把白泠先淘汰出局。
　　一个精神力不是那么强的战士正面对上一位精神系的神明，这种局面简直称得上是无解。
　　“我会给你一个美妙的梦境的……大概。”神明将双手高高的举过头顶，然后用力的往下一挥。
　　一道道无形的精神波动顿时充斥了整片空间，她这一次攻击的目标不仅是白泠，还包括了在上一次催眠中幸存下来的其他人。
　　“唔。”白泠有些难受的按住了自己的额头，一阵又一阵的困意从脑海深处涌出，面对这种攻击，她真的没有任何的抵抗能力。
　　但她的意志还是让她顶住了这源源不断的困意，只是在这种情况下，她已经做不到任何的事情了。
　　而神明，显然不会让白泠就这么傻乎乎站在原地，她一个闪身来到白泠的身后，一记手刀锤在白泠的后颈上。
　　被这么搞了一下，白泠哪里还顶得住，两眼一翻直接晕了过去。
　　一手托住已经失去意识的白发少女，神明抬起手，打算来个斩草除根，留着这个实力强大的少女后患无穷，保险起见，还是杀了她算了。
　　她的手刚刚抬起，一股寒意顿时攀上她的脊背，她感觉到了，有一个极其恐怖的存在盯上了自己。
　　如果自己继续动手的话，在她杀死这个少女之前，她自己可能会先打出gg。
　　是什么人？有人在保护这个少女？那为什么那个人刚刚不出手？无数的疑问充满了神明的大脑，但任凭她怎么思考，也想不出一个因为所以然来，她只知道，为了自己的生命安全，她还是暂时放过这个少女比较好。
　　罢了，这个少女也算是一个优质的能量源了，保存下来也不亏。
　　这么想着，神明托着白泠缓缓的落回了被开了一个大天窗的会馆之中，会馆中原本的观众和学生们此刻都已经陷入了沉睡了，神明很满意的点了点头，她感受到了无数能量涌入自己的身体。
　　这样下去，不用等多久她就能够突破封印了。
　　将沉睡的少女放在一个比较安全的地方，神明重新飞到了天空上，她现在，要开始下一步的计划了。
　　“降临吧，我的世界！”高高的举起手，神明用极其古老的语言高声喊道。
　　随着她的话语，那七彩的天幕骤然变得凝实起来，无数梦幻的建筑从虚空之中涌现，而天幕之下的现实建筑则被这些梦中才会出现的事物挤到了不知道什么地方去。
　　一个梦的世界，在现实世界悄然出现。
　　这个世界中，有山川河流飞禽走兽，乡间的小镇中有着袅袅炊烟升起，巨大的奇幻城市中行走着数不清行人，仿佛这里就是现实的世界一般。
　　当然，如果神明的计划真的成功，这里也的确能称为现实世界了。
　　随着能量的不断注入，七彩天幕的范围不断扩大着，在天幕笼罩之下的普通人几乎会在几次呼吸之中就进入梦乡，成为神明新的养料。
　　依靠着这以战养战的办法，神明不仅能用极小的消耗维持住这个影响范围恐怖的神术，还能节约下大量的能量用来破解封印。
　　计划进行的如此顺利，这让神明的心情非常好。
　　与之相对的，蕾蒂希雅的心情就不是很好了。
　　其实她是能及时赶到现场的，但是她被拦下来了，而拦住她的人是那个神座的女人！
　　神座的女人不仅拦下了她，还让她看完了白泠是怎么被神明击败的！
　　“我要去救她！”蕾蒂希雅一脸焦急的说道，要不是她感觉自己打不过这个女人，她恐怕早就动手了，“你到底想要做什么？”
　　女人露出一个一切尽在掌握之中的微笑，“她不会有危险，我拦住你，不过是想告诉你一件事情。”
　　“什么事？”蕾蒂希雅紧握着拳头，咬着牙问道，“赶紧告诉我，我要去救人。”
　　“你需要做的，是进入那个集体梦境，然后，伺机破坏它。”
　　“我不是很能理解你的意思，现在应该做的不是直接干掉那个神嘛？”蕾蒂希雅问道，破坏梦境是能切断神明的能量供应，但效果应该不会很明显吧。
　　之前自己也破坏过不少的梦境，而神明只需要花一点时间就能修复这些梦境，这让蕾蒂希雅认为破坏梦境的作用并不是那么大。
　　但是女人摇了摇头，指出了现在与之前最大的也是最关键的不同：“现在，只有一个梦境，你想要击败一个能量供应充足的神明是不可能的，只有先将这个梦境击碎，让她无法获取更多的能量，才能有一线希望击败那个神明。”
　　“可我破坏一个普通的梦境都这么难了，想要破坏这么大这么大的一个梦境，岂不是难如登天？”蕾蒂希雅提出了另一个问题，按这个女人的说法，现在这些被神明搞晕的人都在做同一个梦，也正是这个梦，支撑起了那彩色的天幕。
　　所以，这个梦和正常的梦有着极大的不同，普通的梦境会随着梦主人的死亡而崩溃，但这里的这个梦境，梦主人是谁呢？
　　找不到啊，这么多的人，总不能一个一个的杀过去吧。
　　蕾蒂希雅又不是神仙，她在梦境世界里面的战斗力有没有五都不好说，谈何破坏梦境啊。
　　“你不会是孤身一人，你的朋友就在梦里等着你，她会帮助你。”女人在蕾蒂希雅的耳边轻声说了几个字。
　　听到女人说的话，蕾蒂希雅的眼睛一亮，然后，她看向女人，心情复杂的问道：“所以说，这一切都在你的预料之中咯？”
　　看这个女人沉着冷静的样子，恐怕早就对现在发生的事情有预估了吧，甚至，她还留了后手。
　　“活的久，自然知道的多一些，如果你相信我的话，可以找一个安全一些的地方入梦，我能保证，神明在短时间内腾不出手来对付你。”女人露出一个高深莫测的笑容，“那么，我就先告辞了。”
　　说完这句话，也不等蕾蒂希雅回答，女人便忽的一下消失在了蕾蒂希雅的眼前。
　　这一手又让蕾蒂希雅对女人的实力估计上升了一个档次，这一次这个女人是在她的眼皮子底下消失不见的，而她依旧没能捕捉到女人的任何动作。
　　就那么一眨眼的功夫，一个大活人就消失不见了。
　　“陛下？”灯里走上前，轻声唤道。
　　蕾蒂希雅摇了摇头，她抬头望向面前的七彩天幕，心中对白发女人的话已经是信了大半。
　　那家伙说的，大概率是真的。
　　呼，既然这样，那么她就冒一次险吧，总不能把那个被秒杀的家伙丢在梦境里面不管吧。
　　再说了，绮菈还没有跑出来，说不好也中招了，为了自己的妹妹，自己也得犯这一次险。
　　“我找个地方去睡觉，你试试看能不能进入那里面把绮菈她们带出来。”蕾蒂希雅对灯里说道，“尽力就好，以保护自己为第一要务。”
　　总不能她们这边的所有人都进到梦里去，灯里还是得醒着当预备队的。
　　“明白！”
　　……
　　“绮菈，绮菈！你快醒醒啊！别吓我啊！”抱着已经陷入沉睡的黑发女孩，小雅带着哭腔不断的摇晃着女孩的肩膀，想要将女孩从沉睡中摇醒。
　　但她的努力没有任何的用处，黑发的女孩还是沉睡着，没有给她一点反应。
　　小雅现在所在的位置距离学校已经有了一段距离，绮菈是拼了老命才把小雅送到了这个地方。
　　到了这个地方之后，绮菈就扛不住神明的催眠法术，留下一句“你快走”之后，彻底进入了沉睡状态，与路上躺着的乌泱泱的人们一样。
　　举目四望，整条大街上还站着的只剩下了小雅一个人，她想要喊人来帮忙也喊不到。
　　甚至可以说，她是现在唯一一个能帮别人的人了。
　　一手搂着绮菈的腰，小雅打算去先离开这个地方，或许离开之后，绮菈就醒过来了呢？
　　只是她不是很清楚现在该向什么方向走，原本熟悉的大街此刻变得无比扭曲，根本看不出以前的模样，要是让小雅一个人走的话，恐怕她花一天一夜都走不出这个地方。
　　好在，有人来找她了。
　　随着一道温和的光芒亮起，一个白发的女人出现在小雅的面前。
　　看到搀扶着绮菈的小雅，女人没有表现出什么惊讶的情绪，似乎是对这件事情早有预料一般。
　　“小……朋友，你想救你的朋友吗？”女人露出一个友善的笑容，向小雅询问道。
　　在这个地方这种时候出现了一个陌生人问自己这种问题，就连小雅都明白自己不能相信这个陌生人。
　　“你是谁？”所以，小雅是这么问的。
　　“我是你姐姐和蕾蒂希雅的朋友，你可以相信我。”女人摊开手，一个人的虚影从她的掌中冒出，正是蕾蒂希雅，“你可以相信我，也只能相信我。”
　　“姐姐和蕾蒂希雅姐姐会来救我的，我才不会相信你这样的可疑人士！”但这理由可说服不了小雅，比起这个从来没有见过的女人，她觉得还是等在这里更加好。
　　“是吗，看来你还不像你之前表现的那么天真。”女人点了点头，脸上的表情似乎有些满意，“但如果我告诉你，她们需要你的力量，你的朋友也需要你的力量呢？”
　　“我的力量？”小雅彻底懵了，她就是一个普通的女孩子啊，有什么力量？
　　对于小雅的疑惑，女人没有解释什么，她只是抬手朝小雅打出了一道星光。
　　女人的突然动手让小雅害怕的闭上了眼睛，但预想之中的疼痛却没有出现。
　　被打的话，应该是会疼的吧？
　　小雅不解的睁开眼睛，发现女人还在对自己甩着一道道星光，但这些光束一接近自己的身边，就不知为何消失了踪影。
　　“这……”小雅眨了眨眼睛，她好像明白这个女人的意思了。
　　“现在，你明白了吧，你并不特殊。”女人停止了自己的动作，向小雅伸出了手，“跟我来吧，你才是真正的胜负手呢。”

58.不太一样的白小姐
　　“这里就是那个集体梦境的内部吗？”踮起脚尖眺望着远方若隐若现的巨大城市，蕾蒂希雅小声的嘀咕道。
　　她在现实世界中挑了个安全的地方进入了梦中，而一睁开眼，她就发现自己出现在了这个地方。
　　这里是一座极高的大山，蕾蒂希雅此刻就站在这座大山的顶上，她低头一看，几乎能将整个世界尽收眼底。
　　这是怎么回事？我该怎么下去？两个问题出现在蕾蒂希雅的心中，这山顶就一个仅能供一人站立的小平台，至于下去的通道？抱歉，并没有呢。
　　要是蕾蒂希雅现在还有着原来的实力，那她倒是可以飞下去，可惜的是，她无奈的发现自己现在又变成了进入那些普通梦境时的无力状态。
　　想要靠自己的力量爬下这座如刀锋般陡峭的大山，蕾蒂希雅觉得自己或许直接跳下去更加方便。
　　“怎么办？”蕾蒂希雅低头看向脚下白色的云朵，咬了咬牙，要不还是拼一把吧，反正在梦里也死不掉。
　　姓白的还在底下等着她去救呢。
　　不管了，跳了！
　　深吸一口气，蕾蒂希雅张开双臂，纵身一跃。
　　身体突然变得轻飘飘的，强烈的失重感几乎让蕾蒂希雅控制不住直接在现实世界中清醒过来，但蕾蒂希雅总归还是抑制住了自己的本能反应，将自己勉强留在了梦境之中。
　　这样的自由落体不知持续了多少时间，蕾蒂希雅觉得自己好像在天上呆了整整一天一夜，但这山的高度显然不足以让她落上那么一天一夜，按理来说，她应该很快就能和大地母亲来一次亲密接触才是。
　　可是，她现在却一直在下落，仿佛进入了一个死循环一般。
　　“该怎么办？”蕾蒂希雅在空中调整了一下姿势，她现在的战斗力约等于零，遇到这样的事情实在是想不出什么办法来。
　　就在她以为她只能离开梦境然后再进来一次的时候，一道熟悉的气息突然出现在了她的身边。
　　白发红眸的少女就好像瞬移一般出现在了蕾蒂希雅的身边，她伸手揽住蕾蒂希雅的腰，然后带着蕾蒂希雅来到了真正的大地上。
　　“你……”蕾蒂希雅面带惊异的看着抱着自己的白发少女，这个应该是白泠吧？
　　她伸出手，在少女的脸颊上掐了一把，手感软乎乎的，很棒，和白泠的脸几乎一模一样。
　　“不过是一个流浪骑士罢了。”白发少女将蕾蒂希雅的放到地上，随后退后一步，很绅士的对蕾蒂希雅行了一个骑士礼，“若是小姐没有其他的事情，在下便先行告退了。”
　　“等等，你为什么要帮我？”蕾蒂希雅赶紧出声挽留，面前的这个白发少女应该就是白泠，只不过她现在似乎不记得现实世界的事情了。
　　白发少女露出一个不理解的表情：“见到一位可爱的小姐陷入困境，伸出援手不是一件很正常的事情吗？”
　　嘶，说的莫名的好有道理。
　　如果白泠在这里扮演的角色真的是一个流浪骑士的话，路见不平拔刀相助的确蛮正常的呢。
　　但是，蕾蒂希雅的直觉告诉她，这个白发少女在说谎。
　　虽然白发少女的表情没有任何说谎的迹象，但根据蕾蒂希雅的判断，这个少女是真的在胡说八道，她救自己绝对不是因为她有正义感。
　　不过现在追问不是个好机会，既然她这样解释，那自己还是勉为其难的接受比较好。
　　梦里面的白泠和现实世界的白泠之间必然有所差距，而蕾蒂希雅就担心这里面的差距差在一些比较关键的地方，所以，在这里她这个手无缚鸡的姑娘还是稍微低调点好。
　　两人又随便聊了几句，白发少女就独自一人离开了，蕾蒂希雅目送着少女离开后，扭头朝着少女离开的反方向走去。
　　这个方向，有什么东西在吸引着她。
　　她没有发现的是，白发少女并没有走太远，她一转身，白发少女就立刻停下了脚步，转身走进了路边的丛林之中。
　　在这不算多大的丛林中，齐刷刷的跪着十多个身披铠甲的人，他们丝毫不敢抬头看白发少女，只有那个跪在最前面的男人才敢开口：“陛下。”
　　白发少女神色淡漠的点了点头，“我那个不成器的妹妹有消息了吗？”
　　“根据探子的消息，殿下最后一次的目击情报是在……那个地方。”跪在最前边的男人声音颤抖的说道，“我们怀疑殿下是进入了那片禁地。”
　　那个，被魔女诅咒的国度？白发少女眯起了眼睛，她的这个妹妹还真是不让人省心，去了那里，自己再想把她捞出来可就得费不少的力气了。
　　“那就出发吧，既然已经知道她去了什么地方，就把她给抓回来吧。”白发少女冷冷地说道，“还是说，你们在害怕？”
　　跪在地上的人们顿时露出了恐惧的表情，怕，当然怕了，那个国度的故事他们早就听说过，那个魔女的强**本就凡人所能企及的。
　　一个如此之大的帝国，在一夜之间覆灭，所有的帝国子民都陷入沉睡，就连那位英明神武的女皇都没能逃过，这是凡人所能做到的吗？
　　不，这是神明才能做到的事情！
　　“我从不相信那些虚无缥缈的故事。”少女背着双手，语气冷淡地说道，“再者，进入那个地方探险的冒险家们可都是完完整整的回来了，你们这些人难不成还不如那些冒险家？”
　　铠甲人们面露惭愧，在一阵令人难受的沉默后，那个跪在最前面的男人忽的起身，大声喊道：“遵命，属下定将公主殿下完完整整的带回来！”
　　看到男人做出了决定，其余的人们也纷纷起身，做出了决定。
　　“既然如此，那就赶紧去找吧，或许还能赶在那个死丫头不知死活的进入禁地之前把她拦下来。”白发少女摆了摆手，示意自己的手下可以离开了。
　　她现在还在思考那个黑发女孩的事情，不知是否是错觉，她总觉得那个女孩有种熟悉的感觉。
　　不过，现在还是先将视线投向更加重要的地方吧，比方说，行走在杳无人烟的大道上的蕾蒂希雅。
　　“奇怪，这么大的一条路，居然没有一个行人吗？”在大道上走了好一会儿，蕾蒂希雅都没有遇见一个能够交流的生物，这也太奇怪了。
　　按理来说，这么宽阔的一条大道，就算非常非常的偏僻，也不至于走个大半天都见不到一个行人吧。
　　而且，也不知道是不是错觉，沿着这条路越是往前进，蕾蒂希雅就越能嗅到一丝危险的气味，就好像有什么异常可怕的东西在远方等待着她。
　　这应该不是错觉，那地方既有着自己需要寻找的东西，也有着一个很危险的东西。
　　那个危险的东西或许就是看管自己需要的东西的存在，总所周知，宝物都是由强大的守卫看守的，不是吗？
　　所以，不论前方会遇到如何的危险，蕾蒂希雅现在都只能向前，再向前，她不能后退，绝对不能。
　　显然，这样一个独自行走在这条大道上的女孩是无比显眼的，而现在，就有那么一个人悄悄的靠近了这个女孩。
　　“这位小姐请留步，您不能再往前走了。”
　　身后传来的熟悉声音令蕾蒂希雅停下了前进的脚步，她转头朝背后看去，果不其然见到了一个熟悉的人。
　　我们的黄毛同学换上了一身淡绿色的制服，看起来像是故事之中的冒险者一般。
　　刚刚开口让蕾蒂希雅停下的，正是这位蕾蒂希雅的老朋友。
　　“你是谁？我为什么不能向前走？”蕾蒂希雅一连抛出了两个问题。
　　黄毛的表情瞬间变得奇怪的起来，似乎是在奇怪蕾蒂希雅为什么会不知道前面是什么地方一样，“我是冒险家协会的sss级冒险家，至于为什么让您停下……您应该很清楚才对吧？”
　　这家伙和sss是过不去了是吧？蕾蒂希雅眼角一抽，之前那个梦里面是sss级英雄，这次变成sss级冒险家可还行。
　　还有，什么叫做我应该很清楚？我不清楚，我完完全全不清楚！
　　虽然很想这么回答，但这个时候换一个回答方式显然更加明智一些，至少要让这个黄毛自己将蕾蒂希雅想要知道的消息说出来。
　　“所以呢？我去那里有什么不行吗？”蕾蒂希雅歪着头反问道。
　　“那里可是被诅咒的地方，就算是最资深的冒险家都不敢随意深入。”黄毛还以为自己又遇到了不知天高地厚的愣头青，于是开口解释道，“我不知道你是不是听说了什么流言，但我可以很负责任的告诉你，那个地方没有任何有价值的东西，就算有，也早被那些胆大包天的盗贼给偷走了。”
　　这么说，前面其实是一个类似于地下城之类的地方？蕾蒂希雅若有所思的想到。
　　这些信息还不够，还得从这个黄毛的嘴巴里套点东西出来。
　　“我不是为了财宝来的，我只是想要看看那个地方的样子罢了，远远的看上一眼满足一下自己的好奇心都不行吗？”
　　“……如果您真的只是想远远的看上一眼，倒也不是不可以，但我事先提醒您，聚集在沉睡帝国周围的财狼们可不会管新来者是为什么而来的，他们只会合力撕碎来者，以免自己的蛋糕被其他人分走。”黄毛皱了皱眉，对蕾蒂希雅说道，“如果您现在回心转意，我可以顺道将您护送回星辉帝国的境内，那里是安全的。”
　　沉睡帝国和星辉帝国？这两个名词让蕾蒂希雅眯了眯眼睛，从黄毛的话语之中可以判断出自己的目标正是那所谓的沉睡帝国，而自己的背后则是星辉帝国。
　　这条大路是连接着这两个帝国的通道吗？
　　“没想到这里居然还会有冒险家，真是让人感到奇怪。”正当蕾蒂希雅还想要问问题的时候，一道声音从不远处传来。
　　这声音蕾蒂希雅就更加熟悉了，不就是不久前才把自己从无止境的下落地狱中救出来的那个姑娘吗？
　　怎么，她也来这里了？
　　“下午好呀，说起来我还不知道你的名字呢。”蕾蒂希雅抬手朝白发少女打了个招呼。
　　与上一次分别时不同，这会儿的少女换上了一身便于行动的衣服，腰间也挂上了一把华丽的长剑，看着更像她自称的流浪骑士了。
　　“白泠。”少女淡然的吐出了两个字。
　　“哦哦，白泠是吧，还真是个好名字呢。”蕾蒂希雅相当做作的说道，这下她算是彻底确定这个家伙就是白泠了，只是白小姐目前已经处于梦中，是认不出蕾蒂希雅来了。
　　“过奖了，如果我没有猜错的话，小姐也是想前往那个地方吧？”白泠朝前面抬了抬下巴，“至于这位冒险家先生，你似乎与我们不同路。”
　　黄毛打量了白泠一番，有些不自在地摸了摸鼻子，不知道为什么，他觉得自己在这里有点多余。
　　既然多余，那就走吧，他还要回协会复命呢，这两个姑娘要去送死，他也拦不住。
　　那个地方，像这个黑毛这样的普通人进去了可就没法出来了。
　　摇了摇头，黄毛重新窜进了丛林里，他刚刚就是从林子里看到蕾蒂希雅一个人在路上走，出于劝一劝的想法才从林子里出来提醒的。
　　“烦人的家伙可算是走了。”蕾蒂希雅露出如释重负的表情，她笑嘻嘻地看向白泠，对冷面的少女说道，“我叫苏芊芊，很高兴认识你。”
　　“假名。”白泠没有什么表情变化，而是淡然道。
　　蕾蒂希雅表情一变，被这么拆穿可有点出乎她的预料了，“你怎么看出来的？”
　　“直觉。”少女摇了摇头，“不过对一个才见了两次面的陌生人报上真名，那是傻子才会做的事情，你不是个傻子，很好。”
　　“这么说来，你刚刚报出来的名字也不是真的咯？”蕾蒂希雅歪头问道。
　　白发少女沉默了一会儿，才微微的张开嘴巴，吐出了两个字，“你猜。”

59.一点也不真诚
　　猜？猜个锤子猜，你全身上上下下有哪个地方是老娘我没看过的吗？蕾蒂希雅深吸一口气，露出了一个很假的微笑，“我相信像您这样美丽的小姐是不会做出骗人这样的事情的呢？”
　　这话又惹得白泠噗嗤一笑，论起漂亮，身边的这个女孩也不逊色与自己多少吧，而这个女孩，刚刚可是毫不犹豫的报出了一个假名呢。
　　“总之，我也打算前往那个被诅咒的国度，不知我是否有荣幸与芊芊小姐成为同伴呢？”
　　“我不觉得我有拒绝的权利。”蕾蒂希雅轻哼一声，迈开脚步就朝着前方走去，“你既然想跟着，那就跟着吧，我就是一个手无缚鸡之力的小姑娘而已，和你这种流浪骑士比不了。”
　　蕾蒂希雅特地在流浪骑士这四个字上加重了语气，很明显，她这是对白泠刚刚说出来的身份表示了质疑。
　　当然，白泠没有对蕾蒂希雅的质疑产生什么反应，毕竟这个身份也就是随便说说的罢了。
　　并肩走在冷清的大道上，蕾蒂希雅似是无意的问出了一个问题：“白小姐，你为什么要前往那个地方呢？”
　　“我？为了把一个不听话的亲人揪回来罢了。”白泠面色如常的回答道，随即，她将问题抛回给了蕾蒂希雅，“你呢，那个地方可不适合你这样的普通人去。”
　　沉睡帝国的附近聚集了大量的亡命之徒，蕾蒂希雅这样漂亮的小花瓶进去恐怕连一天都活不下来。
　　而且，白泠也没法理解蕾蒂希雅出场时的场景，在她的眼中，蕾蒂希雅就是从天上掉下来的，如果不是她即使出手援救，蕾蒂希雅的结局恐怕是直接摔成蕾蒂希雅酱。
　　是的，在白泠视角中，那座蕾蒂希雅之前呆的大山并不存在，事实上蕾蒂希雅在被白泠救下之后也找不到那座大山了。
　　就感觉，那座大山就是一个出生点，蕾蒂希雅跳下去之后，出生点的作用就没有了，于是它自然而然的消失不见了。
　　很怪，但是这里是一个梦境，一切的奇怪又不是那么的奇怪了。
　　“我要去找一样东西。”蕾蒂希雅也没有掩饰自己的目的，她就是要去找东西，虽然她不知道自己需要找什么东西，“然后，粉碎这个虚假的世界。”
　　“这句话倒是很符合你的外貌。”白泠轻笑一声，她没把蕾蒂希雅的下半句话当真，粉碎这个虚假的世界这种羞耻到了极点的话，也就这个年纪的少男少女说的出来了吧。
　　就像自己的妹妹，成天到晚都想着遇到童话故事里面的事情，什么拯救一个王国啊，什么击败巨龙迎娶公主啊。
　　按理来说，以她妹妹的身份迎娶一位公主倒也不是啥难事，唯一的问题是，她妹妹是个姑娘。
　　“唉，我妹妹也是你这样的年纪，你和她倒是挺像。”想起了自己那个不省心的妹妹，白泠扶额长叹一声。
　　蕾蒂希雅脸色一跨，像？她跟小雅那个死丫头哪里像了？
　　自己那么成熟可靠，小雅那个丫头比自己不靠谱多了好吧。
　　“我可没有开玩笑，我是认真的。”蕾蒂希雅挥舞着手，一脸认真的解释道，“你那个妹妹可能是中二病，但是我不是。”
　　“啊对对对。”白泠用宠溺的眼神看着蕾蒂希雅，不知道为什么，她心里就有一种想要顺从这个女孩的想法。
　　在这种想法的引导下，蕾蒂希雅说什么，她就啊对对对就行。
　　但这个反应可没法让蕾蒂希雅满意，她恶狠狠的瞪了白泠一眼，“切，区区白毛。”
　　结束了这个没有啥结果的讨论，蕾蒂希雅将目光放到了白泠腰间的剑上。
　　这把剑看起来非常漂亮，但是和蕾蒂希雅印象之中白泠的佩剑完全不同，白泠真正的剑比她现在用的剑更加的美丽，现在这把金灿灿的长剑就像是暴发户用的一样，一点都不漂亮。
　　“嗯？想要看看我的剑吗？”白泠注意到了蕾蒂希雅的目光，她以为蕾蒂希雅是想要看看自己的剑，这种小要求她自然不会拒绝。
　　就算蕾蒂希雅拿到剑之后立刻反手给自己来一剑，白泠也不害怕，她可是一位超级强大的剑士，不可能被蕾蒂希雅这样的普通人伤到的。
　　这么想着，白泠在蕾蒂希雅开口拒绝前就解下了剑，将其递到蕾蒂希雅的手里，还很贴心的对蕾蒂希雅说道：“当心，这把剑有点沉。”
　　接过长剑，蕾蒂希雅果然感觉双手一沉，这把剑和之前用过的星剑完全比不了，星剑握起来的手感很好，重量也刚刚好，不会过于重，也不会过于轻，虽然蕾蒂希雅用的时候那把剑一直在抗拒，但这种抗拒反而让蕾蒂希雅更加的开心。
　　手里的剑有灵智可比没灵智的死物好多了。
　　轻轻的抚摸着手中的金剑，蕾蒂希雅摇了摇头，“这把剑，不好，不适合你。”
　　仿佛是她的话引发了什么改变，天上突然落下了一道璀璨的光，光洒在蕾蒂希雅手中的剑上，那把金剑在光芒的照耀下逐渐发生了改变。
　　没过多久，一把蕾蒂希雅无比熟悉的剑就替代了刚刚的金剑。
　　“老朋友啊。”将熟悉的星剑从鞘中抽出，蕾蒂希雅露出了一个笑容，“这把剑才更加的适合你哟。”
　　看到这大变活剑的一幕，白泠也惊诧的眨了眨眼睛，她的剑就在这短短的时间之内变了一个模样，而且，这把剑看起来就比自己之前用的高级多了！
　　“能给我看看吗？”感受到剑处传来的喜悦气息，白泠赶紧开口道，她有一种感觉，这把剑才是最适合她的剑！
　　“当然，这本来就是你的剑哦。”蕾蒂希雅笑着将剑递到白泠的手中，星河剑圣不用星剑怎么行呢。
　　接过蕾蒂希雅递来的剑，白泠眼中闪过一道精光，她能感觉到，她能感觉到一股恐怖的力量从她的体内复苏了，握着这把剑的她，恐怕能一剑劈开一座大山！
　　深吸一口气，白泠抬起剑，朝着不远处的空地轻轻一挥。
　　一道白光闪过，还算是结实的大路上顿时出现了一道深深的剑痕，这威力，可以说是相当恐怖了。
　　就连白泠自己都被吓了一跳，她能不知道自己的实力如何吗，之前的她拼尽全力才能做到这样，可现在，她甚至都没有用力，就是轻轻的挥动了一下手里的剑而已！
　　这种增幅，白泠深深的看了一眼蕾蒂希雅，这个女孩，绝对不像她看起来的这么普通。
　　将自己的剑接过去以后，这么短短的一点时间，就把自己的剑变成了这样的神器，这样的女孩子，怎么可能是个普通人。
　　“我可以问一下，你是怎么做到的吗？”将剑收回剑鞘，白泠低声问道。
　　蕾蒂希雅背着手，露出一个无害的笑容，“我不知道哟。”
　　这次，她没有说谎，她的确不知道为什么那把金剑落到自己手里后会变成之前白泠用的星剑，或许，是因为她的认知影响？
　　不过，这并不重要，白泠的战斗力增加对于两人来说都是一件好事。
　　当然了，只是对于蕾蒂希雅来说并不重要，对白泠来说，这肯定是一件值得在意的事情。
　　但蕾蒂希雅不想说，她也没有办法，总不能让自己的手下把蕾蒂希雅抓起来拷问吧？
　　虽然大部分情况下白泠都会这么做，可今天，面对蕾蒂希雅的时候，她就觉得自己狠不下这个心来。
　　在毫无生机的大路上一直走到黄昏降临，蕾蒂希雅感觉自己的腿都快不属于自己了，为什么那个地方还没有到啊！
　　“不行了不行了，我得休息一阵子。”看着依旧神采奕奕的白小姐，蕾蒂希雅只得开口对白小姐说道。
　　要不然，等一会儿她就得掉队了。
　　“走了整整一天，对于你来说也差不多到极限了吧。”白泠停下脚步，她一直在等着蕾蒂希雅开口。
　　而蕾蒂希雅的表现也令她刮目相看，她原本以为蕾蒂希雅会在一个小时前就支撑不住，这已经是一个普通女孩的极限了。
　　但蕾蒂希雅硬生生的又撑了一个小时，直到现在才开口，而且看样子，蕾蒂希雅在此时还没有到达极限。
　　“差不多，总得留点体力以备不需，说起来，我们还要走多久啊？”蕾蒂希雅蹲下身，轻轻的捏着自己酸痛的小腿。
　　她身上的衣服还算是适合行动，虽然是裙装，但不是那种会阻碍行动的类型，当然，和白泠身上的运动装是没法比的。
　　“以这个速度，还需要三个白天才能到吧。”白泠淡淡的说出了一个让蕾蒂希雅心态爆炸的数字。
　　三个白天？！
　　她走了一个白天腿就快断了，再走三天，她下半辈子真得在轮椅上度过了！
　　当然，这里是梦境，就算断腿也不会影响到现实，关键是时间，这里的三天时间不知道对应现实的多久，蕾蒂希雅只能尽可能的快点终结这个梦境。
　　“呼，那么，如果你一个人全力赶路，要多少时间？”蕾蒂希雅问道。
　　她们两个之所以走这么慢，原因完全在自己的身上，要不是要等自己，白泠应该早就把自己远远的甩开了。
　　果不其然，白泠给出的回答和之前的三天形成了无比鲜明的对比：“只需要几个小时就能到外围的营地。”
　　得，看来自己拖的后腿还挺严重的。
　　“咳咳，那个，白小姐，能打个商量不？”蕾蒂希雅搓着手，有些不好意思地开口道。
　　想要在最短的时间抵达那个地方，也就只能拜托白泠，让她带自己一起过去了吧？
　　以白泠的能力，就算带着一个人，也能在短时间内抵达那个地方，毕竟，蕾蒂希雅很轻的，真的很轻。
　　因为她不仅矮，而且瘦，甚至平，这三个特点加在一起，她能重才有鬼了。
　　看到蕾蒂希雅这表情，白泠稍加思索也明白了蕾蒂希雅是什么意思，于是，她的脸上泛起了笑容，“当然可以，不过，这可不是免费的哦。”
　　“说，什么要求？”蕾蒂希雅咬牙，反正是在梦里，不管白泠提出什么要求都没有关系。
　　以这家伙的性格，大概率是不会提什么奇怪的要求的吧。
　　应该？
　　白泠托着下巴，表情有些纠结，不过，她很快就想到了该提什么要求：“做完你的事情之后，跟我回家。”
　　蕾蒂希雅沉默了，她万万没想到白泠会提出这种要求来，但想来想去，她发现自己答应下来一点问题都没有，道理也很简单，她做完自己的事情之后，那毫无疑问这个世界会消失不见，这个世界都消失不见了，自己答应的事情不就不用兑现了吗？
　　至于白泠醒过来之后会不会记得这件事情？这根本没有担心的必要，就算白泠记得，她有那个脸提这件事吗？
　　蕾蒂希雅可是为了救她才进入这个梦境里面的，总不能让蕾蒂希雅赔了夫人又折兵吧，那蕾蒂希雅会伤心死的。
　　“好，我答应你。”蕾蒂希雅点了点头。
　　这么干脆利落的答应让白泠有些不解，在她看来，面对这种要求，蕾蒂希雅总该纠结一下吧，这么轻易的答应下来总给人一种很奇怪的感觉。
　　就比如说，白泠现在就在怀疑蕾蒂希雅之后是不是想要赖账了。
　　虽然这个要求也只是她心血来潮提出来的，等到事情结束她也不一定会让蕾蒂希雅履行自己的承诺，但是自己不让蕾蒂希雅履行和蕾蒂希雅自己食言可是两码事。
　　白泠可不喜欢有人违背和自己的约定。
　　“我觉得，你答应的太简单了一些。”白泠将自己的想法说了出来，“你真的会遵守诺言吗？”
　　对于白泠的怀疑，蕾蒂希雅没有解释太多，现在解释也没有用处，“我只能说，你可以相信我，等到一切结束，你也能获得你想要的答案。”
　　至于她会不会遵守诺言？
　　啊，她的回答里面似乎完全提到这回事呢。
　　“是么？”白泠眼帘低垂，这个回答，似乎已经说明一些事情了呢。

60.小雅的行动很快
　　“其实我觉得你可以背我，而不是用这种方式带着我走。”望着两侧不断后退的景色，蕾蒂希雅脸色微红。
　　是的，这位白泠在最后都没有再质疑蕾蒂希雅，不过似乎是为了表达自己的不满，本来的背着蕾蒂希雅赶路打算被她直接换成了公主抱，这就让脸皮薄的蕾蒂希雅有些顶不住了。
　　虽然这里没有其他人看着，虽然这里是梦里，虽然……虽然有很多的虽然，但是蕾蒂希雅就是害羞啊，被白泠这么抱着，她真没法表现的很淡然。
　　“有何不可，这样更方便行动，不是么？”白泠抱着蕾蒂希雅，无比淡然的说道，就好像她抱着的不是一个妙龄少女，而是一个木头人一样。
　　当然，这只是表象，在蕾蒂希雅看不到的地方，白泠的耳根已经不可控制的变得红了起来。
　　这让白泠很不解，按理来说，像她这样的人不会那么容易害羞的，就算抱着一个漂亮的女孩子，也不至于这样。
　　再说了，她们两个都是女性，被抱着的那个害羞可以理解，为什么抱着人的自己也会感觉到不好意思呢？白泠想不明白，她只知道自己一抱住蕾蒂希雅，心里就突然出现了一道声音，那道声音在诱惑她，让她趁着这个时候把怀中的女孩吃干抹净。
　　但白泠是谁？她或许在其他的地方不是那么光明磊落，但在这个时候，她怎么可能干出这样禽兽的事情来呢？
　　“不，我没觉得这有多方便。”蕾蒂希雅吞了口唾沫，从刚刚开始她就感觉到了一股浓浓的危机感，而这危机感的来源不是别人，正是抱着自己的这个少女。
　　而且这种危机感并不强烈，也就是说不会威胁到蕾蒂希雅的生命，但是……其他的可就不好说了。
　　蕾蒂希雅现在担心的是白泠突然被下半身给控制，化身饿狼把自己给推了。
　　那样的话，她可就真的没有脸见人了。
　　额，刚刚那话是不是有点怪怪的？一个女孩子被下半身控制，很奇怪啊。
　　“我觉得方便就行了。”白泠将蕾蒂希雅抱得更紧了一些，“我要加快速度了，你忍一下。”
　　忍一下？有啥好忍的？蕾蒂希雅的心中冒出了一堆的疑问，而很快，她的疑惑就得到了解答。
　　首先，这个梦境世界中的白泠是一个剑士，她的实力不错，但也仅限于不错了，在得到星剑前她的战斗力或许还不如那个黄毛。
　　自然而然的，她在全力赶路的情况下并不能护住怀里人的周全，虽然她已经尽可能的用身体护住蕾蒂希雅了，但迎面而来的狂风还是让蕾蒂希雅一句话都没法说出来。
　　更让人绝望的是，这样的体验还要持续好几个小时。
　　当蕾蒂希雅被白泠放到地上的时候，这个黑发的女孩已经连站都站不稳了，她扶着一旁的一颗大树不断的干呕着，明明她在现实世界中可以用比这个速度快上几倍的速度赶路，但在没有任何实力的情况下，她的表现和普通人没什么两样。
　　而白泠见蕾蒂希雅还要恢复一会儿，便决定先到不远处的营地中去探听一下情报，至于蕾蒂希雅，有人暗中保护这个女孩，不必担心。
　　蕾蒂希雅一看到白泠打算一个人离开，她立刻就摇摇晃晃的走到了白泠身边抓住了少女的手，“别把我一个人丢在这里。”
　　听到这句话，感受着女孩手掌的温度，一种奇妙的感觉从白泠的心底升起，她的脑海中似乎有什么东西快要复苏，但就差那么临门一脚。
　　而这一脚，蕾蒂希雅没有给这个机会让她踹。
　　“我可是被你搞成这样的，你打算就这样走了吗？”蕾蒂希雅的声音虽然虚弱，但还是带着满满的不开心。
　　以蕾蒂希雅目前的样子说出这种话来，确实有点的引人遐想，要是这里有其他不知情的看着，恐怕白泠立刻就会被打上女色lang的标签。
　　看看现在的蕾蒂希雅吧，一头漂亮的黑色头发异常凌乱（被风吹的），可爱的小脸上没有血色，一身原本整洁的裙装也皱巴巴的（还是由风背锅），再加上这幽怨的小表情，正常人都会以为这个女孩子是被白泠做了什么禽兽之举吧。
　　一般来说，正常人在这个时候会试着反驳一下，至少不能让这锅真的落在自己的脑袋上。
　　可惜，白泠不是普通人，她对于蕾蒂希雅的控诉只是露出了一个无奈的笑容，“你要是还能走路，那就跟过来吧。”
　　她身上的黑锅已经很多了，也不在乎再多一个强迫妙龄少女的黑锅，再说了，蕾蒂希雅这显然是在开玩笑，白泠压根没必要在意这姑娘的扣锅。
　　这个反应让蕾蒂希雅撇了撇嘴，就这点反应，还是让人有点不爽啊。
　　“你就不能反应大一点吗，比如说手忙脚乱的解释一下。”蕾蒂希雅迈开自己还在发抖的腿，跟上了已经挣脱自己的手走出去的白泠，“你这样很木头，知不知道？”
　　对于这个评价，白泠摇了摇头，木头就木头吧，“等会儿面对那些人的时候就不要这么跳脱了，他们可不像我这么好说话。”
　　白泠指的自然是前方营地之中那些人，其中有一些是对沉睡帝国好奇的冒险家，但大多数都是亡命之徒，想要从那个帝国中捞点东西出来。
　　蕾蒂希雅这样的女孩进入这里，如果没有自己这样的人保护，恐怕不到几分钟就会被撕碎吃掉。
　　“放心，见人说人话见鬼说鬼话这道理我还是懂的。”蕾蒂希雅立刻调整好了自己的表情，变得严肃了起来。
　　这飞快的表情变化令白泠不由得多看了蕾蒂希雅一眼，这个女孩子看来身上的秘密也有不少嘛，至少这变脸的能力就不是普通的女孩子能够掌握的。
　　不过，这样也不错，至少不至于在这个时候被拖后腿了。
　　白泠的打算是去问问营地之中的人也没有见过自己的妹妹，这里是从星辰帝国前往沉睡帝国的必经之地，她妹妹有极大的概率路过过这里。
　　但这个营地之中的气氛显然有些不太对劲，现在虽说已经不是很早了，可按照常理来说，聚集在这边的人们应该还没有休息的才对。
　　而这些人确实没有休息，就是其中的一些人身上绑着醒目的白色绷带，有些绷带甚至已经被血给染成了红色，这毫无疑问说明这些人刚刚才经历了一场恶战。
　　那么，他们是和谁打了一架呢？
　　“又是外来者？”一个坐在地上额头上缠着白色绷带的凶恶男人抬起眼睛看了蕾蒂希雅两人一眼，脸上闪过一丝厌恶，“滚开，这里不欢迎你们。”
　　这么不加掩饰的厌恶，蕾蒂希雅甚至怀疑这货是把自己这两个人当成了打伤他的人。
　　“这里可不是你一个人的地盘，你有什么理由让我们两个离开？”白泠压根就不在意这个男人的态度，就这个男人现在的状态，没有获得星剑的她都能一击秒杀，更别提实力已经获得了一次飞跃的现在了。
　　白泠的话让凶恶男人表情一僵，他很想一巴掌糊在这个女人的脸上，这样至少能挽回一点自己在手下心中的形象，可是他不敢。
　　要是这次又被反手锤一顿，他就真的不用在这个地方混了。
　　白天的时候他就找了一个小姑娘的茬，然后他和自己的手下被那个看起来还没有成年的小姑娘拎着把剑单刷了，不仅被单刷了，还让那个小姑娘抢走了他好不容易从其他地方抓来的货物。
　　属实是赔了夫人又折兵。
　　要是自己现在再头铁一次，带着手下重复一次白天的行动，赢了还好，输了可就真得形象崩塌了。
　　以后他那赫赫凶名就要变成另一个称号了，比如说，在一天之内被两个不同的小姑娘单杀的传奇盗贼。
　　见凶恶男人沉默了，白泠不屑的哼了一声，这家伙真是把欺软怕硬写在了脸上，这样的人，也就只能当一个盗贼混迹在这种地方了。
　　“你，有没有见过这个女孩？”白泠没有忘记自己到这里来的目的，她走到男人的身前，从自己的口袋里掏出了一张画像。
　　蕾蒂希雅也好奇的跟过来看了一眼，画像上画着的毫无疑问是小雅，不过这个小雅穿着一条很华丽的大裙子，看着像是一位公主。
　　在这个梦境世界里，白泠和小雅也是姐妹啊，蕾蒂希雅在心里感慨了一句。
　　和蕾蒂希雅的不动声色相比，那个男人的反应就明显多了，看到画像的一瞬间，他就紧紧的握住了拳头，这个女孩就算化成了灰他都记得！
　　这不就是白天那个把他和他的手下揍了一顿的女孩吗？
　　凶狠的眼神扫过白泠的脸，男人冷声问道：“你是她的什么人？仇人？”
　　这倒不是他想象力匮乏，而是白泠和小雅在样貌上实在不是很像，一个白毛一个黑毛怎么让人第一时间想到她们是姐妹啊。
　　换蕾蒂希雅坐在这里也不会相信啊。
　　“看来你见过她，她往什么地方走了？”白泠收回画像，俯视着这个男人，冷声问道。
　　如果她猜的没错，这些人身上的伤痕恐怕和小雅脱不了干系，她的妹妹在这里和这些人爆发过冲突，但现在妹妹已经离开，而且看样子妹妹是完好无损的离开的。
　　否则，这些盗贼可不会这么一副苦大仇深的模样。
　　“我凭什么告诉你？”男人昂起脑袋，这个白毛的态度让她很不爽，所以他才不会回答白泠的问题。
　　“这不是废话吗，这条路又没有岔路，我们从那里走过来，一路上都没遇到什么人，你要找的人不就只能往这里走咯？”蕾蒂希雅及时开口道，她觉得这会儿不是起冲突的好时机。
　　如果她这会儿有着实力傍身，她大概会看热闹不嫌事大，直接开口说出白泠和小雅之间的姐妹关系，可她现在就是个普通女孩啊，要是打起来她可保护不好自己。
　　为了自己的小命以及效率着想，她觉得这个时候还是打个圆场比较好。
　　“那么，她在这里就是揍了你们一顿？”白泠扫过地上的这些伤残人士，皱了皱眉。
　　她的那个妹妹，什么时候有这种实力了？
　　“呵。”男人抱着胸闭上了眼睛，一副不想配合的样子。
　　让他自己说出自己吃瘪的事情，这怎么可能。
　　但这个营地之中可不只有男人一个人的势力，其他的盗贼们立刻就开始了拱火，七嘴八舌的将白天的事情说了出来。
　　事情其实很简单，就是小雅路过了这里，男人见到小雅只有一个人，还是一个看起来很娇弱的女孩子，于是就动起了坏心思。
　　然后就是一番友善和谐的交流了，最后，认识到自己错误的男人含泪将自己营地里最珍贵的宝物当做赔偿陪给了小雅，而小雅也没有追究男人的错误，带着自己的战利品匆匆离开了这里。
　　听完事情的经过，白泠的脸色变得阴晴不定起来，自己的妹妹是正当防卫，她当然不会生妹妹的气，现在，她是在思考该怎么处理这些敢找她妹妹麻烦的人。
　　要不让自己的手下把这帮家伙清缴了吧，反正这个世界上也没有人会希望他们存在，他们死掉或许才是对这个世界最好的贡献。
　　蕾蒂希雅则是在思考刚刚听到的故事是不是有一点耳熟，她记得在梓梦编写的剧本之中，小雅的第一位同伴就是一个被盗贼抓住的兽人少女来着。
　　“那件货物，是一个有着猫人血统的半兽人吧？”蕾蒂希雅眯着眼睛，开口问道。
　　男人猛地睁开眼睛，这个女孩是怎么知道的？
　　那些人嘲讽他的时候可没有说自己这里最珍贵的宝物是一个半兽人，那么，为什么这个女孩会知道这件事情？
　　“看来是了，原来如此，是这样的吗？”男人的反应已经是一个回答了，蕾蒂希雅托着下巴，差不多猜到了自己目前所在世界的背景，“呼，该说是运气好呢，还是运气差呢？”

61.小镇补给
　　根据已经得到的这些线索，蕾蒂希雅已经能基本确定这个世界就是梓梦编写的那个睡美人的故事了。
　　小雅在其中扮演的自然是王子的角色，不过在大家的眼睛都不是瞎的，硬指着一个小姑娘说这是王子肯定不行，既然王子不行，那就平替为公主咯，这还是挺简单的。
　　这么说来，身为王子小雅的姐姐，白泠在这个世界之中的角色就很值得怀疑了呢。
　　“和小雅一样的公主，还是说是一位国王？”看了白泠一眼，蕾蒂希雅低声自言自语道，虽然看起来不是很有一个国王或者公主的气质，但这确实是最有可能的选项了。
　　总不能妹妹是公主，姐姐却是一个普通人了吧。
　　好了，现在问题来了，自己是知道了小雅与白泠的大概身份，也知道了自己身处的梦境的背景，甚至也知道了幕后BOSS是谁，那么，她的身份，又是什么呢？
　　梓梦的剧本有两个版本，其中蕾蒂希雅更熟悉的那个剧本中公主与魔女是两个不同的人，而最后上演的剧本之中，公主和魔女是同一个人。
　　如果是前面的一个版本，那么公主有极大的可能性由绮菈来扮演，而幕后BOSS也很简单，就是梓梦了。
　　绮菈是公主，自己身为绮菈的姐姐，也只能是皇族，额，沉睡帝国的漏网之鱼？
　　“你在想什么？”见蕾蒂希雅进入沉思，白泠等了会儿，终于还是忍不住开口问道。
　　蕾蒂希雅摇了摇头，“没想什么，只是脑子里多了点模糊的东西……我想，我们的目标和你的妹妹大概是一样的。”
　　提到自己的妹妹，白泠的眼睛眯了眯，自己都不知道那个死丫头打算干些什么，身边的这个黑发女孩是如何知道的？
　　不正常，但白泠却没有怀疑蕾蒂希雅说的话，在她的心中，这个黑发女孩所说的话可信度是百分之百，甚至她会怀疑自己说的话，却不会怀疑黑发女孩的话。
　　她不知道这是为什么，但她的心告诉她，要相信这个女孩。
　　“那么我们是直接前进，还是在这里修整一番？”略过了所有不必要的交流，白泠直接进入了主题，“抓紧时间的话我们还有可能跟上她们。”
　　这家伙，就不怀疑一下？蕾蒂希雅有些无奈的看了白泠一眼，她都已经准备好好几套说辞就等着白泠问了，结果倒好，这家伙一句话不说就相信了自己，该说白泠太傻了呢，还是该高兴自己在白泠这个的信任度这么高？
　　或许，两者都有？
　　既然白泠不问，蕾蒂希雅也就懒得在这里浪费时间解释了，解释的时间有的是，再说有功夫思考该怎么解释，还不如思考怎么把白泠的意识唤醒呢。
　　那才是最好的解释。
　　“直接前进吧，你身上的补给应该足够？”蕾蒂希雅点了点头。
　　然后，下一刻，她就在大庭广众之下被白泠公主抱了起来。
　　！
　　蕾蒂希雅的脑袋上顿时出现了一个大大的感叹号。
　　这和刚刚赶路的时候可完全不一样啊，刚刚没有其他人看到，她还能催眠一下自己，可是现在这么多人看着，这让她怎么当鸵鸟？
　　精致的小脸一瞬间就变得红彤彤的，蕾蒂希雅现在真的想找个地缝钻进去。
　　白泠就没有在意这么多了，她抱起蕾蒂希雅单纯就是为了抓紧时间而已，没有在意蕾蒂希雅的反应，她双脚一蹬，以极快的速度朝着黑暗冲了过去。
　　“这速度，这个女人简直是个怪物！”眼睁睁的看着白发的少女抱着黑发女孩离开，那个头上包着绷带的男人瞪大了眼睛，得亏他刚刚没有上头，不然他肯定得吃第二次憋。
　　他不知道的是，他这憋是吃也得吃，不吃也得吃。
　　营地外，得到白泠命令的几个骑士已经静静的等在了那里，他们就像是机器人一般，等待着白泠命令之中的时间到达。
　　他们的任务也很简单，敢对小雅出手的人，白泠是不可能放过了，更别说这些出手的是一些穷凶极恶的盗贼了。
　　为民除害，顺便帮妹妹出口气，这不是一位姐姐该做的事情吗？
　　蕾蒂希雅当然是不知道白泠留下的命令的，她这会儿也没有心情害羞了，和害羞相比，白泠牌赶路器的体验实在是糟糕了一些。
　　哦，或许不能用一些来形容。
　　应该用极其糟糕来形容。
　　等到白泠第二次减慢速度，天已经蒙蒙亮，蕾蒂希雅的眼睛里也基本是蚊香状的花纹了。
　　她现在整个人已经处于了，我是谁我在哪儿我要干啥的状态之中，而且短时间内是恢复不过来了。
　　将晕晕乎乎的蕾蒂希雅放到地上，白泠将手放在嘴前，轻轻的咳嗽了两声。
　　就好像是奇迹一般，两个大大的包裹突然从路边的丛林中飞了出来，精准的落在了白泠的脚边。
　　包裹里有用来换洗的衣物，有可以直接饮用的净水，有卖相不错的食物，简直是为野外生活定制的东西。
　　但白泠没有在意这些东西，她趁蕾蒂希雅还没有恢复过来，从包裹之中快速的取出了一个小圆筒，将小圆筒打开，白泠抽出一卷白色的小纸条。
　　纸条上的信息很简短，只是告诉白泠小雅最近的位置在什么地方而已。
　　“这些玩意儿，是天上掉下来的吗？”这时，蕾蒂希雅终于从灵魂出窍的状态中恢复了过来，她按着自己胀痛的脑门，指着地上的两个大包裹问道。
　　她该不会是产生幻觉了吧？
　　白泠和自己之前可没有带这些玩意儿的啊，但现在这两个大包就是出现了，只能是从天上掉下来的了吧？
　　“甚至有衣服？”从包里取出一条淡黄色的裙子，蕾蒂希雅眼角有点抽抽，这尺码，怎么感觉和自己有点合适呢？
　　“先吃点东西吧，前面不远处有个小镇，我们可以用里面的东西清洗一下身子。”白泠移开了视线，就当是天上掉下来吧，反正也不重要不是么？
　　这话一说出口，蕾蒂希雅就眯起了眼睛，白泠这话说的，看来这凭空出现的物资和她脱不了干系啊。
　　和白泠脱不了干系，那么，这些东西就是安全的了。
　　是的，知道这些东西和白泠有关系之后，蕾蒂希雅就没有心思追问下去了，刨根问底有什么用呢，反正白泠不会伤害自己，这些食物里面也不会有毒药啥的，
　　既然没有毒，那就是可以吃的，蕾蒂希雅这会儿正巧有点想要吃点东西了。
　　虽然是在梦里，按理来说是不需要进食的，但蕾蒂希雅依旧感觉到了肚中传来的饥饿感，她想要吃东西。
　　将衣服放回包里，蕾蒂希雅取出了一块大面包啃了起来，这包里的食物有不少，甚至蕾蒂希雅还看到了酱料啥的，只能说，种类丰富的有些离谱了。
　　比如说白泠，见蕾蒂希雅已经开动之后，她也不客气了，直接将包里的东西都倒在了地上，然后撕开包装就往嘴里塞了起来。
　　嗯，这吃饭的气势，很有白小姐的风范。
　　蕾蒂希雅吃了一个面包就感觉肚子有点撑了，而在这个时候，白泠已经吃下了大概相当于蕾蒂希雅所吃三倍之多的食物，而且她的速度还没有变慢，她还没有吃饱。
　　很离谱，但出现在白泠身上又不是那么离谱了。
　　“在这里胃口还是这么好啊。”蕾蒂希雅眼角不自觉的抽动着，她实在是想不明白为什么白泠的食量会如此之大。
　　不管用科学还是魔法都没法解释啊。
　　“嗯，你说什么？”白泠听到了蕾蒂希雅的嘀咕，她停下了手中的动作，有些好奇的问道。
　　直觉告诉她，蕾蒂希雅在嘀咕和自己有关的事情。
　　“没什么，我们现在已经进入沉睡帝国的领土了吧？”蕾蒂希雅摇了摇头，总不能告诉白泠自己在背后骂她饭桶吧，所以她很明智的选择了转移话题。
　　这一次的转移话题效果很好，白泠没有多想就回答道：“没错，我们已经进入了沉睡帝国的外围，往这里一直走一两天就能到达帝国的都城，大概。”
　　“大概？”
　　“是的，大概。”将剩下的最后一点食物塞进嘴里，白泠站起身，看着远方说道，“从来没有人去过那里，不，应该说所有前往那里的人都没有再出来过。”
　　进去的人从来没有出来过，自然就没有里面的消息传出来，沉睡帝国的内部情况就是一个完完全全的黑箱，谁都不知道经过了如此之久的时光之后，这曾经傲立于世间的国家如今如何了。
　　“不过，大概是能推测出来的吧，我们前面的那座小镇已经被探索的差不多了，在那场灾难爆发的时候，这座小镇中的居民没有一个逃出来，而他们现在依旧处于沉睡之中。”白泠顿了顿，才说出了下半句话，“时间，已近百年。”
　　不仅是小镇的居民没有发生变化，就连小镇都像是被静止了一般，在时光的长河之中巍然不动。
　　在没有人维护的情况下支撑近百年，期间还遇到了许多盗贼的洗劫，这座小镇还能完整的保存到现在简直称得上一个奇迹。
　　走到小镇之中，蕾蒂希雅也不由得长大了嘴巴，她之前其实还对沉睡帝国的情况不是很清楚，但是现在，她看清楚了。
　　大沉睡发生的时候应该是白天，小镇的街道上七零八落的人们就是证据，总不可能这些人喜欢在晚上出来乱逛吧？
　　“这些人就这么睡在这里，真的不会有事吗？”蕾蒂希雅小心翼翼的越过一个躺在地上的男人，生怕自己一脚下去把人给踩死。
　　“不会，如果会有事的话，这些镇民早就被那些盗贼们搬走了。”白泠摇了摇头，她对这里的了解不是很多，但一些常识还是知道的。
　　比如说，这些人虽然看着就是躺在地上睡着的普通人，但实际上，他们的状态更接近于凝滞，外界的一切都无法干扰到他们的状态，他们甚至称得上这个世界上最坚硬的东西。
　　刀砍不动，火烧不掉，这座小镇就是如此神奇。
　　将这里的一些事情告诉了蕾蒂希雅，白泠叹了一口气：“直到现在，我们都不清楚这里发生了什么，只知道这里的一切都凝滞在了百年前的那一场灾难之时。”
　　“那你刚刚为什么说可以洗澡？”蕾蒂希雅举手提问。
　　既然这里的一切都不能动，那该怎么洗澡呢？总不能告诉蕾蒂希雅说着附近有啥天然的洗澡的地方吧？
　　“小镇里有个温泉，那里应该是这座小镇里唯一没有被凝滞的事物了吧。”白泠眼神闪烁地说道，“纯天然的，来这里泡过的人都说这里的温泉是世界上最好的温泉。”
　　蕾蒂希雅沉默了，她没想到这里真的有这种东西。
　　但是，这不是很奇怪吗，一个凝滞的小镇中有着一眼没有被凝滞的泉水，再者，既然这里的温泉这么好，为什么没有人来这里泡呢？
　　白泠看出了蕾蒂希雅的疑惑，于是开口解释道：“毕竟这里是禁地，除了那些在刀尖上舔血的盗贼之外，也就只有冒险家们会到这里来，而这些人对这东西并没有什么兴趣。”
　　他们更加想要找到一些可以带出去变卖的贵重物品，比如说沉睡帝国之中通行的金币啊，居民家中的首饰啊之类的，这一眼泉水又不能带到外面去，效果也跟普通的温泉差不多，自然不会引起啥注意。
　　“其实这座小镇如今已经差不多被搬空了，这里剩下的，也就只有沉睡着的镇民和他们的屋子了。”白泠叹了口气。
　　总不能指望那些盗贼讲什么道理吧，要不是这里的房子破坏不了，那些盗贼怕是会直接选择把房子也砸了，然后将房屋的碎块运到外面去当石头给卖了。
　　虽然不值钱，但也是点收入是吧。
　　“啧。”听到白泠的讲述，蕾蒂希雅的心中顿时冒出一股无名火来，“他们会遭报应的。”
　　……
　　月初啦，求票票！

62.场外支援
　　“小雅，曾经来过这里。”伸手拈起地上的一缕发丝，白泠沉声说道。
　　“……”蕾蒂希雅裹着一块比她人还要大上一些的浴巾，不知道现在该说什么比较好。
　　明明是这种与时间赛跑的时候，为什么她会跟这个白毛到这里来泡温泉？她们不是来旅游的啊！
　　“我说，你是怎么认出来的？”沉默了半晌，蕾蒂希雅才问出了一个还算正常的问题。
　　只是一缕头发而已，白泠就能确定这一缕头发来自于她的妹妹小雅吗？
　　白泠点了点头，“小雅身上的一切我都有印象，我不会认错的。”
　　呵呵，我可以尊称你一声变tai嘛？蕾蒂希雅在心里给白泠打了一个大大的叉，在这个时候说出这种话，就算你是小雅的亲姐姐也洗脱不掉变tai妹控的罪名了！
　　“那我们不赶紧追上去？再在这里浪费时间的话，可能就追不上了。”蕾蒂希雅开口道，和白泠洗澡倒不是啥大事，但现在明显是没有时间干这种小事的。
　　吃饭休息是没有办法的事情，但是洗澡，这不是必要的。
　　蕾蒂希雅虽然爱干净，不过也还没有到一天不洗澡就会死的程度，在特殊情况下，她几天不洗澡都没有关系。
　　现在是不是特殊情况？这个问题需要回答吗？
　　现在不是特殊情况，那这个世界上就没有特殊情况了！
　　“无妨，洗个澡能让我放松一些，这样之后赶路的时候就能跑的更快。”白泠表示劳逸结合也是很重要的，与其一直苦哈哈的赶路，不如趁着现在放松一下，这样之后赶路的时候她就可以跑的更快了。
　　至于蕾蒂希雅的意见？
　　拜托，赶路的是白泠欸，蕾蒂希雅就是个搭顺风车的，她有资格提意见吗？
　　有本事蕾蒂希雅自己走嘛，不是白泠看不起蕾蒂希雅，就算蕾蒂希雅不泡澡直接出发，自己泡完澡也只需要几分钟就能追上蕾蒂希雅。
　　这个道理蕾蒂希雅自然懂，连白泠都不在意时间，她着急也没用，自己的交通工具也得加个油嘛。
　　解开身上的浴巾，蕾蒂希雅跳进了温泉之中，温泉的水温她刚刚已经试过了，刚刚好，不是很烫。
　　“说起来，芊芊你今年几岁了？”白泠也解开浴巾，进入了温泉之中，进入温泉之后，她似乎是心血来潮一般开口问出了一个死亡问题。
　　众所周知，女孩子有两个问题是不能问的，其一是体重，其二，就是年龄了。
　　“你觉得我是几岁？”蕾蒂希雅露出了一个灿烂的笑容。
　　白泠摸着下巴，思考了一会儿，用猜测的语气说出了一个数字：“虽然你看起来只有十五六岁的样子，但性格却这么成熟，我觉得你大概是十八岁左右吧。”
　　啪，蕾蒂希雅一把捂住了自己的脸，十八岁吗，差不多吧。
　　自己的真实年龄也就比十八岁多了那么一百多个月吧。
　　“忽略掉你的前半句话的话，倒是没错太多。”有这个装嫩的机会，蕾蒂希雅当然不会拒绝，她可不想说出自己已经奔三了这个悲惨的事实，“我发育的很差吗？”
　　白泠又沉默了一会儿，方才点了点头，蕾蒂希雅的发育不能说是差，只能说是基本上没发育。
　　几乎没有任何欺负的胸口，平的甚至让人以为是小男孩的胸口一样，其他的地方也都干巴巴的，就像是营养不良一般。
　　“家族遗传，我们的血脉注定了我们家族的后裔很难发育起来。”蕾蒂希雅撇了撇嘴，这个锅是她的祖宗背还是茵菲诺来背呢，大概得那个真正的老祖宗背吧。
　　抽天赋的时候没抽到寿命的天赋，反而把发育缓慢的debuff抽出来了，只能说是运气不大好。
　　泡了差不多十分钟，蕾蒂希雅哗的一下从池子里站了起来，“泡够了吗，我们该出发了。”
　　有这么着急吗？白泠不解的看了一眼蕾蒂希雅，她觉得再怎么样也得泡个大半个小时才能消除身上的疲劳吧。
　　但看女孩脸上那不似作伪的着急表情，她也说不出自己还没有泡够这样的话来。
　　既然拒绝不了，那不就只剩下一个选择了吗。
　　白泠也站起身，“嗯，那就准备出发吧，运气好的话，今天晚上就能追上我那个不成器的妹妹。”
　　……
　　当！
　　剑刃与利爪相碰，发出了清脆的撞击声，身着金红色礼服的女孩握着一把漂亮的细剑，与一只巨大的怪物周旋着。
　　在怪物的周围，有着三个长相不尽相同的生物正在对怪物进行着攻击。
　　其中有一只黑发黑瞳的猫耳女孩，一位身躯壮硕的白肤壮汉，最后的一位，则是长着一对黑色翅膀的漂亮少女。
　　这只奇怪的小队的领头者正是那位正在与怪物战斗的女孩，来自星辉帝国的公主殿下，白雅。
　　“哇啊，姐姐为什么还不来啊，难道真的要我一个人闯过所有的关卡吗？”险而又险的躲掉了怪物的攻击，小姑娘苦着脸开始了碎碎念。
　　是的，在这个梦境之中，小雅还保存着自己的意识，她是这个梦境之中少数的清醒者。
　　在进入梦境之前，那个白色头发的女人就已经对她说了很多的注意事项，其中就包括了这个梦境的基础信息，以及小雅进来之后应该做些什么。
　　当然，小雅的任务并不困难，她需要做的只是跟着剧情来。
　　她在梦境之中的身份是一位实力强大的王子（公主），被沉睡帝国的公主拜托去解决帝国的诅咒，击败那个让整个帝国陷入永恒凝滞的魔女。
　　这并不困难，甚至可以说很简单，因为在剧本之中小雅就做到了。
　　虽然其中有魔女放水的成分就是了……不过这都是后话，只要打败了魔女，这个梦境就会结束，这就是小雅获得的情报。
　　小雅进入梦境其实比蕾蒂希雅要晚上一些，但是蕾蒂希雅可是在那永无止尽的下落地狱之中呆了好一会儿，当她被白泠救下的时候，小雅都已经进入自己的第一个练级副本把找茬的盗贼们痛扁一顿了。
　　然后蕾蒂希雅和白泠以蕾蒂希雅的最快速度赶路的时候，小雅依靠着梦境世界中自己的超级体质以及一个小外挂连过好几个副本，把自己的主角团都集齐了。
　　而现在，她就是在打中后期的第一个副本，这只巨大的怪物是魔女的爪牙，任务是阻止任何生灵进入帝国的深处。
　　在剧本之中，这只怪物给小雅的队伍带来了不小的麻烦，最后还是那个白肤壮汉牺牲自己锁住了怪物的行动，让小雅得以成功击中它的要害才把这只怪物杀死的。
　　这个白肤壮汉实际上也不是人，他是一个巨大的人形元素生物，被魔女的魔法误伤困在帝国之中，在故事之中，他被小雅的勇气打动，甘愿为了这位英勇的公主殿下付出自己的性命。
　　但是在这里，小雅不需要他的牺牲就能击败这只怪物。
　　“帮我控制住它的行动！”小雅对着自己的同伴们大声喊道。
　　说话的时候，她已经一手攥住了胸前的一枚黑色吊坠，这枚吊坠是她在故事的一开始得到的，赠与她吊坠的，自然是沉睡帝国的公主殿下。
　　小雅的队友们听到小雅的话，立刻冲向了怪物，开始施展各种手段拖延怪物的行动。
　　各种强大的攻击落在怪物的身上，竟也硬生生的将巨大的怪物打的只有招架的能力，但这并不持久，他们的爆发最多最多也就只能持续一分钟左右，而一分钟，完全不足以击杀这只怪物。
　　当然，这是之前。
　　现在的小雅与故事之中的王子有一个很大的不同，那就是她在故事的一开始就有着公主的满级好感啊！
　　她手中的黑色吊坠本来是故事的后期才会被她得到的神奇道具，这个吊坠的效果是让公主可以通过它进行施法。
　　那么，现在在这个世界中扮演沉睡帝国的公主的人是谁呢？
　　梓梦吗？
　　并不是。
　　公主是绮菈啊。
　　而绮菈，是一位货真价实的魔法大师，即使在梦境之中，她的魔法造诣也比原来故事之中只能打辅助的公主强多了。
　　比方说，她现在就可以通过这个吊坠释放出威力巨大的攻击魔法。
　　其威力甚至比小雅目前的全力一击还要高。
　　额，小雅的战斗力其实是比较糟糕的，即使有着梦境世界的体质加成，她的战斗力也顶多是比普通的英雄好上一些而已。
　　她从来就没有打过架，也没有锻炼过，突然之间获得了充满力量的身体，能完美发挥就怪了。
　　“绮菈，帮我！”心中默念着绮菈的名字，小雅将吊坠对准了那只怪物。
　　下一刻，一道无奈的声音在小雅的耳边响起，“真是的，你一天要我帮忙几次啊。”
　　绮菈赠送给小雅的初始装备可没有什么使用次数限制，所以小雅几乎是一遇到问题就直接握住吊坠然后大喊绮菈救我。
　　这甚至让身体依旧沉睡在帝国帝都之中的绮菈产生了刷帝国副本的其实是她自己的错觉。
　　就这个遇到事情就大喊救命的小姑娘，真的能击败那个恐怖的魔女吗？
　　心里犯着嘀咕，绮菈还是借助着和吊坠的联系，将魔力送了过去。
　　她是可以看到小雅这边的情况的，打歪自然也是不可能的事情。
　　“切！”简短的音节在小雅的耳边响起。
　　一道似乎能让太阳在其面前都收敛光芒的银光一闪而过，那只巨大的怪物哪里躲得过这一击，它的巨大的身体猛地一僵，随后，那黑色怪物的上半身缓缓的掉了下来。
　　一击，秒杀。
　　简直像是外挂一样。
　　要是故事之中的王子一开始就有这样的一位公主远程协助，那里需要牺牲这么多的朋友啊。
　　“谢了，绮菈。”轻轻的道了声谢，小雅朝已经对这种事情见怪不怪的队友们喊道，“我们继续出发吧，要赶紧把公主殿下救出来。”
　　听到小雅说的这句话，三个队友的脸上都露出了奇怪的表情，讲道理嘛，他们真觉得小雅在这个队伍之中的职位其实是绮菈发射器。
　　一遇到苦战就直接请求场外支援，然后苦战就不苦了，一下子就结束了。
　　跟过家家一样。
　　……
　　“那些人越来越深入了……就连黑石都失败了吗？”一片沉寂的城市之中，一位周身环绕着梦幻般奇幻光芒的少女散去了手中的光球，低声嘟囔着，“速度这么快，真是让人好奇。”
　　这里已经被她变成了诅咒之地，谁会不知死活的踏入这里？
　　“前辈，需要我去将那些闯入者全部干掉吗？”一旁的白发女孩见少女露出了纠结的表情，立刻自告奋勇的要去帮自己的前辈解决问题。
　　直接派自己的后辈去吗？少女沉思了一阵，摇了摇头。
　　“不，我亲自去一趟，你看好那座皇宫，那位君主可从没有停止过与诅咒的对抗。”
　　少女的决定令女孩瞪大了眼睛，这样就亲自去，是不是太谨慎了一些？
　　“前辈，我能解决掉那些闯入者的，我可是魔女啊！”女孩有些急切的说道，她是曾经被这个国家的女皇阴过一次，但是这可不代表她打不过其他人啊。
　　少女笑着摇了摇头，“我相信你的实力，但是我的心告诉我，我必须前往那里。”
　　说罢，少女轻轻的一挥手，一团七彩色的云雾从她的身边出现，将她整个人吞了进去，等到彩雾消散，少女已经不见了踪影。
　　少女一离开，白发女孩立刻就变了一个表情，她一脸不屑的撇了撇嘴，小声嘀咕道：“切，不过是一个被主人看上的倒霉蛋而已，嘚瑟什么呢，明明我才是主人最信任的人。”
　　说着，她又用愤恨的目光看向那一座宏伟的皇宫，“等着吧，凡世的女皇，你一定会付出代价的。”

63.以身为锁
　　“这里也发生过战斗，战斗结束的时间大概在半天之前。”蹲在地上，白发的少女抓起一把漆黑的泥土，对身边正扶着大树休息的黑发女孩说道。
　　听到少女的声音，女孩的眼皮动了动，“是么，看来我们越来越接近了。”
　　从一开始的一个白天左右的差距，再到现在的半天，这一切都在暗示着两人，她们已经逐渐追上了先行一步的小雅。
　　依照这个速度下去，她们应该能在傍晚的时候就追上前方的小雅。
　　蕾蒂希雅睁开眼睛，在她的视野之中，这片战场之中残留着一些黑色的物质，以及少量的她很熟悉的魔力。
　　是绮菈的魔法，这里的战斗，绮菈也参与了进来。
　　那么，绮菈扮演是什么样的角色呢？是公主？但这个时候王子并没有获得公主的完全信任吧。
　　还是说故事发生了一些变化，让绮菈提前将自己的信物交给了小雅？
　　都有可能，这个世界毕竟是如此的庞大，不能一直依靠之前就知道的事情去推断，原来的故事之中，小雅的背后可没有她们两个姐姐在追啊。
　　那个故事之中，王子国家的国王，公主国家的国王都是背景板，但是现在，至少王子国家的国王是已经出现了的，现在还在想着把王子追回来呢。
　　“呼，休息的差不多了，我们继续前进……咦？”感觉自己的头晕症状减轻了不少后，蕾蒂希雅正想招呼白泠赶紧赶路，但魔力视野之中出现的异样让她中断了自己的话语。
　　那些残留的黑气，居然像是获得了什么补充一般，突然就变得壮实了起来。
　　几次呼吸之后，就连白泠都能看到这一团诡异的黑色雾气了。
　　事出反常必有妖，白泠立刻跑到蕾蒂希雅身边，抓住黑发女孩的手，带着她退到了远处。
　　“那是什么东西？”盯着那一团不断蠕动的黑气，白泠皱着眉头问道。
　　这个问题的答案蕾蒂希雅不知道，但她可以大概猜到那是什么东西，“或许，我们要重新面对你妹妹对付过的敌人了。”
　　蕾蒂希雅话音刚落，一只长相凶恶的黑色怪兽就震散了身边的黑雾，出现在了两人眼前。
　　六目相对，两方立刻就确定了她们之间的关系是敌非友。
　　“你退后，这只怪物我来处理。”白泠立刻拔出剑，挡在了蕾蒂希雅身前，感受着不断从体内涌出的强大力量，她现在很有自信。
　　连自己那个不成器的妹妹都能击败这只怪物，自己身为姐姐又怎么会失败呢？
　　“吼！”怪物就没有这么多的思考过程了，它只知道自己的任务是驱逐所以的外来生物，刚刚它被杀了一次，但它本来就是魔法造物，只要有着魔力供应，它就能在死亡之后的一段时间后复活。
　　一次死亡可没法让这只没有脑子的怪物懂的害怕，它盯着眼前的两只小虫子，毫不犹豫的选择了进攻。
　　虽然是刚刚复活，但是现在的它可是确确实实的全盛状态，不像某些故事之中说的什么复活之后会有一段时间的虚弱状态。
　　两只小虫子而已，它一次冲锋就能把她们撞成肉饼！
　　它是这么认为的。
　　理想很丰满，现实却是很骨感的，这只怪物能被绮菈远处操控的魔法一击秒杀，本来就说明它的战斗力不是那么强了。
　　而绮菈与蕾蒂希雅和白泠之间的实力差距……懂得都懂。
　　“正好拿你来练练手。”白泠将星剑横在自己的身前，闭上了眼睛。
　　一片瑰丽的星空以她为圆心开始扩散，将蕾蒂希雅与黑色的怪物都容纳了进去。
　　白泠刚刚与黑色怪物的距离是多远呢？
　　大概是怪物冲锋几秒就可以冲过来的样子吧。
　　但现在，怪物和白泠之间的距离却被无限拉长了，怪物无论如何用力的冲刺，都没法触碰到仿佛近在咫尺的白发少女。
　　“这个特效……离谱。”抬头看着头顶的美丽星空，蕾蒂希雅也感觉白泠这个家伙在某些地方是离谱过了头，这家伙每次放技能好像都会带这样的全场特效。
　　要是说蕾蒂希雅的战斗方式是比较华丽的话，白泠这就只能称之为烧经费了，这一堆一堆的特效可比蕾蒂希雅那些朴素的元素闪光强多了。
　　白泠没有听到蕾蒂希雅的吐槽，就算听到了她也不会在意，此刻的她已经彻底沉浸在了战斗之中，她的眼中只剩下了那只怪物。
　　握紧了仿佛有一座山这么重的星剑，白泠看着已经被星光注满的剑，感觉这一剑或许能直接杀死那一只怪物。
　　“呼，星河奔涌！”大声喊出了临时给招式取的名字，白泠将剑用力的朝黑色的怪物一挥。
　　刹那间，整片星空中仿佛只剩下了被白泠挥出的那一道光河一般，星光组成的河流携带着不可阻挡的威势扑向了黑色的怪物，沿途的一切都被光河吞没。
　　望着朝自己奔涌而来的光之浪潮，黑色怪物的眼中闪过了一丝困惑，对付它这种小角色，有必要用这种可怕的技能吗？
　　没必要啊，它就是个挡路的小怪啊。
　　下一刻，怪物被光流吞噬，它没能做出一点的抵抗，也做不出一点的抵抗。
　　光河的奔涌持续了近半分钟，而那个怪物在第一秒的时候就已经被光流给彻底毁灭了。
　　是的，彻底摧毁。
　　这只怪物再也无法复活了，它的存在，被光河彻底抹除了。
　　“离谱……”蕾蒂希雅愣愣的看着眼前的一切，她已经搞不懂这到底是白泠本身就有的实力，还是因为在梦境里面获得了加成才有的实力了。
　　如果刚刚是全盛时期的她站在这条光河的前方，她能支撑多少时间呢？
　　三秒？还是五秒？反正她绝对撑不过十秒钟。
　　而白泠刚刚直接就放了三十秒！
　　甚至看她现在的状态，还有些意犹未尽。
　　“这就杀死了吗？”将剑归鞘，白发的少女舔了舔嘴唇，她还以为这只怪物能多撑一会儿呢，结果居然这么弱。
　　真是让人遗憾。
　　“啧啧啧，一点痕迹都没有剩下，就连复活的可能性都不存在了。”只是朝着怪物消失的地方看了一眼，蕾蒂希雅就做出了判断，白泠的这一剑，已经彻底摧毁了那一只本该永生不灭的怪物。
　　这一剑看似恐怖无比，但对周围造成的破坏却是极其微小，只是在白泠与那只怪物之间留下了一道沟壑而已。
　　沟壑之中残存着些许星光，此刻的它们已经没有了方才的恐怖，它们静静的躺在地上，等待着终将到来的消散。
　　蕾蒂希雅走上前，伸出手捞起了一点星光，这些光点似是有实体般被她捧在了手心之中，这也是她少有的能近距离观察这星光的机会。
　　在现实之中，对自己的攻击掌控较好的白泠在攻击之后几乎不会留下这些东西，蕾蒂希雅也拉不下面子去让白小姐放点星光出来让她好好研究。
　　终于啊，她今天可算是找到机会了。
　　“极为浓缩的能量体吗，和人类的超能力已经有本质性的不同了。”也不知道是不是梦境的关系，蕾蒂希雅不觉得白泠所放出的星光是人类超能力的一种，这种级别的能量，完全超越了人类所能掌握的超能力的上限。
　　甚至连蕾蒂希雅所掌握的魔力都无法与白泠的星光相比。
　　怪不得自己会被白泠按在地上打，原来她们根本就不是一个级别的啊。
　　“你看出什么来了？”白泠走到蕾蒂希雅身边问道，她对于自己突然获得的力量也有些好奇，看蕾蒂希雅盯着星光发起了呆，她还以为蕾蒂希雅是看出来了什么呢。
　　“看出了一些，你现在很强，强的离谱。”蕾蒂希雅将手中的星光洒回地上，然后摇了摇头，“除此之外，我就不知道更多了。”
　　“这样吗？”蕾蒂希雅的回答让白泠脸上闪过一丝疑惑，明明自己力量来自于蕾蒂希雅，为什么蕾蒂希雅会不知道这力量的底细？
　　很奇怪啊。
　　“以后有的是时间纠结这些，现在还是先赶路吧，耽搁了这些时间，想要追上你妹妹，可就有些难了。”蕾蒂希雅拍了拍白泠的肩膀，表示这不是值得在意的事情，现在最重要的事情是赶上小雅。
　　算算时间点的话，这会儿的小雅的小队应该和魔女第一次对上了吧。
　　击败黑色的怪物之后，小雅就会和因为好奇而赶来魔女正面交锋，也就是在这一次交锋之中，魔女对王子有了一点小小的心思。
　　至于这小小的心思是什么？
　　还用问吗？在这个围绕着王子转的故事里，还能是什么？
　　爱情咯。
　　只是现在的王子大人可感受不到魔女的爱意呢。
　　啪！伴随着清脆的声响，身着华服的女孩被七彩的少女一棍子抽到了地上。
　　在地上狼狈的滚了几圈，女孩才勉强从地上站了起来，她看着在战斗的一开始就被魔女的能力催眠的队友，有些无奈的叹了口气。
　　单挑啊，她完全就没有任何的单挑能力的好不好。
　　看向和自己记忆之中的好友相差无几的少女，小雅深吸了一口气：“小梦你真的不认识我了吗，我是小雅啊！”
　　打不过，不就只能嘴炮了吗？
　　但她的嘴炮效果显然没有那么好，少女根本就没有在意她在说些什么，在她眼中，这个黑发的女孩就是一个很古怪的家伙。
　　自己的魔法没法对她起任何作用，但是她的近战能力甚至比不过自己这个以魔法为长的魔女，就算只能用这根棍子，自己都能虐杀这个女孩。
　　但不知道为什么，每当她想要下死手的时候，她的心里就会冒出来不忍下手的冲动，于是，捅向胸口的尖锐棍子会刺空，砸向脑袋的棍子会慢上一些，让小雅能接住。
　　虽说小雅看起来被打的有那么一点惨，但实际上，小雅从来就没有受到过什么像样的危险。
　　“我不认识你，从来就不认识你。”少女低声说道，“既然杀不掉你，那就……”
　　她的话刚刚说出一半，一阵绞痛突然从她的胸口处传来。
　　“唔……”捂着自己的胸口，少女猛地咳出了一口血沫，她的召唤物，被彻底杀死了？
　　那一只黑色的怪物是她费尽心思才召唤出来的不死生物，就连绮菈之前的魔法都没有将其彻底杀死，但是现在，刚刚复活的怪物被彻底的杀死了？
　　是什么人干的，什么人才能做到这样的事情？
　　在召唤物死亡的那一瞬间，召唤物所受到的伤害会转移一部分到少女的身上来，而那黑色的怪物受到的伤害，只能说有那么一丢丢的多。
　　即使经过了多次的削弱，在没有防备的情况下挨上这么一下，少女不可能不受一点伤害。
　　甚至，她现在的身体内部已经被那通过契约传递而来的攻击给搅得一塌糊涂了。
　　不行，不能用这样的状态战斗，少女心思飞转，在这里和这个女孩纠缠下去的话，搞不好那个杀死自己召唤物的家伙就追上来了。
　　能彻底杀死黑色怪物的人，绝对要比面前的这个女孩强，即便自己是最强的魔女，也不一定能在这种受伤的状态下击败那个人。
　　要走！
　　想到这里，她立刻转身，打算用传送魔法离开。
　　但她在思考的时候，忽略了一个极为重要的问题。
　　小雅可不是个木偶啊。
　　看到梓梦要跑，小雅立刻就扑了上去，她只知道现在最好的选择就是把这个少女留在这里，不论用什么办法。
　　自己的剑刚刚已经被打飞了，现在能用的，只有自己的身体了。
　　而身体，就是小雅最为强大的武器。
　　在梦中被强化了许多的身体素质加上被那个白发女人用不知道什么办法暂时激发出来的禁魔能力，让小雅在这个时候获得了对少女的超级特攻。
　　就在少女的身影虚化，即将消失的前一刻，小雅扑到了少女的身前，张开双臂死死的抱住了这个少女。
　　少女虚幻的身影立刻凝实，被小雅抱住的她在瞬间就失去了对魔力的感知。

64.会和与解释
　　一个魔法师，被一个拥有着禁魔能力的战士贴到了脸上，会有什么结果想必就不用多说了。
　　小雅的力气在这个梦境之中可一点都算不得小，以梓梦现在的身体素质想要挣脱小雅的熊抱，那是根本不可能的事情。
　　“可恶，快放开我！”抓着锁在自己胸前的白皙手臂，少女咬着牙，脸上满是羞愤的表情。
　　这还是她第一次和人这么近距离的接触，为了魔力封锁的完美性，小雅现在是紧紧贴着梓梦的身体，两人之间只隔了几件不算厚的衣服。
　　甚至，梓梦还能感受到从女孩口中吐出的热气打在自己的脖子上，让她感觉到了一阵阵的瘙痒。
　　“不放，死也不放，除非你解开这里的诅咒。”小雅当然是不可能放开的，她知道自己就只有这一次的偷袭机会，这要是放开了，梓梦要跑她就一点办法都没有了。
　　这次偷袭能成功是梓梦一时大意，被这样偷袭一次之后，下一次梓梦可就不会再中招了。
　　不可能真的有傻子会被同一种陷阱坑两次吧？不会吧不会吧？
　　“你不放开我，我怎么解开诅咒？”梓梦用力的掰着小雅的手，但小雅的手就像是铁铸的一样，根本就掰不动。
　　无奈之下，她只能尝试着讲道理。
　　她释放诅咒时耗费了巨量的魔力，如今解开封印也不是一句话就能解开的，至少也得准备一个仪式吧。
　　那么，小雅像现在这样控制着她，她能咋办？
　　她什么都干不了，就算她答应了小雅的要求，也完成不了小雅的要求啊。
　　“我放开你你肯定会跑掉的。”但小雅也不是一个傻孩子，她知道现在最重要的就是把梓梦控制在这里，其他的事情都可以慢慢思考，唯独不能把梓梦给放走。
　　把她放走之后，下一次可就没法找到这么好的机会了。
　　自己虽然有着无视梓梦魔法的能力，但梓梦又不是只能用魔法进行攻击的，人家完全可以用魔法增幅自己的力量，然后用物理攻击来击败小雅。
　　刚刚小雅是怎么被打趴下的，不就是被梓梦拎着跟棍子给抽趴的嘛。
　　永远不要小看一个魔法师的近战能力，人家虽然比不上正牌的战士，但也不会弱的啊。
　　这个世界上，是不存在那种只会远程不会近战的法师的，如果有，那只能说明他魔法学的不到家。
　　“但你不放开我怎么解开封印？”
　　“不听不听，你肯定是打算逃跑，我才不会放你走。”
　　对于这个死脑筋的姑娘，梓梦的心里涌出了浓浓的无奈情绪，这该怎么办啊？
　　一身的实力都被封印，她现在就只能被这个女孩用身体死死的锁在这里，不过这样耗下去的话，最后的胜利者一定会是她。
　　小雅是个正常人，会渴会累会饿，她能坚持多久？
　　一天还是两天？
　　只要梓梦等到小雅没有力气控制她，她就能脱身了，这还是挺简单的。
　　前提是，小雅没有其他的支援。
　　在战斗的一开始，梓梦就已经将小雅的队友全部放倒，现在的他们和沉睡帝国的其他人一样陷入了沉睡，是不可能出手帮助小雅的。
　　那么现在唯一的不确定因素就是那个杀死了黑怪的神秘人了，如果他找不到这里，自己就能轻轻松松的脱困。
　　“呼，那就耗着吧。”也不知道为什么，被抱着的梓梦一点也不感觉难受，反而有那么一点舒服。
　　大概是身后的女孩很香很软吧。
　　就这样纠缠着，太阳渐渐落下，月亮接替了太阳，爬上了天空朝地面撒下了银色的月光。
　　在月光的照耀下，漆黑的丛林中突然传来了细微的声响，有什么东西在树林之中行动。
　　听到这声音，已经有些疲倦的小雅一下子就来了精神，她立刻抬起头，大声的喊道：“快来人啊，快来人救救我！”
　　如果树林里的是普通人，听到这么响亮的求救声，大概会吓得魂不附体立刻逃走吧，但这一次行走在丛林中的可不是什么普通人。
　　听到了不远处传来的声音，丛林中的行人立刻改变了自己的行进方向，很快，两个黑色的人影就拨开树丛走了出来。
　　为首的白发少女举着一颗明黄色的宝石，宝石散发着耀眼的光芒，照亮了这漆黑的丛林。
　　一个黑发女孩跟在少女的背后，脸色苍白，身体似乎不是那么的结实。
　　见到这两个人之后，小雅的眼睛立马就亮了起来，“姐姐，芊芊姐！我抓到小梦了！”
　　小雅的话让蕾蒂希雅一下子就有了力气，她一把推开身前的白泠，噔噔噔的跑到小雅身前，开始仔细的观察被小雅锁在怀里的少女。
　　长得很像，应该没有错。
　　但是，自己的感应却没有落在梓梦的身上，她所需要寻找的东西还要再往前。
　　话说回来啊，自己之前和梦里的小雅是没有见过面的吧，而现在小雅却能够直接叫出自己的名字来，这似乎能说明一些事情呢。
　　“小雅，你是怎么进来的？”蕾蒂希雅压低声音，在小雅的耳边轻轻问道。
　　这句话让小雅的眼睛更亮了，能问出这个问题，就说明芊芊姐和自己一样，是梦中的清醒者啊！
　　“是一个白头发的神秘大姐姐找到我……”小雅赶紧将自己经历的一切告诉了蕾蒂希雅。
　　听完小雅的讲述后，蕾蒂希雅点了点头，看来那个白发的女人知道的事情，的确稍微的有一点点多啊。
　　她甚至知道小雅的特殊体质，而这本应该是只有少数几个人知晓的秘密。
　　“你们两个认识？”眼睛在自己的妹妹和蕾蒂希雅之间来回转了几次，白泠终于忍不住心中的好奇了。
　　自己的妹妹为什么会和这个黑发的女孩如此熟络？这不正常吧？
　　“曾经见过几面，不过你们姐妹俩长得可真是一点都不像。”蕾蒂希雅赶紧咳嗽了两声，想要把这件事糊弄过去。
　　“真的？”
　　“骗你干嘛，靠你的一句小雅我猜得到是我朋友就怪了好吧。”
　　“但我记得，你之前就看过小雅的相片，而那个时候你却没有提出任何的问题。”白泠可不是那么好糊弄过去的人啊，她很清楚的记得前一天晚上，自己在询问那些盗贼的时候就已经拿出了小雅的相片。
　　那个时候，蕾蒂希雅是凑过来看了的，但看完之后，蕾蒂希雅却一句话都没有说。
　　当时白泠以为这是很正常的表现，但现在一看，蕾蒂希雅的表现很不正常。
　　明明认识小雅，却在那个时候装作不认识，这是为什么？
　　信不过自己？还是说有其他的理由？
　　白泠的提问让蕾蒂希雅一时语塞，她按着自己的脑门，思考着怎么样才能解释清楚这件事情。
　　想来想去，就目前这个情况而言，似乎也就只有一个选择了。
　　不装了，老娘摊牌了。
　　“我从一开始就认识你，认识你的妹妹，甚至也认识被你妹妹锁在怀里的这个女孩子。”蕾蒂希雅深吸一口气，开始将事情的原委慢慢道来，“这件事情的起因，是一个神明……”
　　将梦神的事情简略的说了出来，蕾蒂希雅看向那仍旧在吸引着自己的方向，眼中闪着坚定的光：“我的话说完了，信不信随你。”
　　蕾蒂希雅一说完，小雅立刻就接上蕾蒂希雅的话，开始继续劝说自己的姐姐：“芊芊姐说的没错，我们现在就是在一个异常庞大的梦里，想要打败那个什么神明，需要大家齐心协力才行。”
　　那么，白泠被说服了吗？如果放在平时，就这么一点可信度全无的话，白泠是根本就不可能信服的。
　　但现在，情况又有些不大一样了。
　　眼前的这个黑发女孩本身就能让白泠下意识的信任她，这说明在自己不知道的时候，自己其实和这个女孩有着极为密切的关系。
　　而小雅，额，白泠至少能确定面前的妹妹确实是妹妹，而妹妹是不会骗她的。
　　双管齐下，她几乎没有任何的犹豫就相信了蕾蒂希雅话。
　　毕竟之前那个说辞有很明显的漏洞，一看就是在撒谎，而现在的这个说辞，虽然很天马行空，但逻辑细节上的漏洞反而不是很大。
　　相比之下，白泠是真的认为蕾蒂希雅这一次的解释更能让她信服。
　　“世界是虚假的，是所有人的一个梦境？不可能，你一定是在说谎！”而在这里，可不只有一个听众啊。
　　白小姐是很轻松的就被说服了，但梓梦可不一样，她是这个梦的支柱，谁都可能相信蕾蒂希雅的话，就她不会相信。
　　因为，在她的心里，这就是一个真真实实的世界。
　　“信与不信，你需要用你的眼睛去判断。”蕾蒂希雅也没有指望梓梦就这么被说服，这个姑娘老早之前就被梦神给盯上了，受到的洗脑肯定是相当严重的。
　　想靠这么几句话就让她认清现实，不可能。
　　白泠能相信蕾蒂希雅的话是因为她是最近才被梦神强行催眠的，从理论上来讲，她并没有迷失在梦境之中。
　　她只是被强行拉进了这个集体梦境，担任了演员的角色，而她的一些潜意识依旧存在，很巧的是，她潜意识之中最重要的两个人都是清醒者。
　　这还不能取得她的信任才是怪事。
　　“小雅，放开她吧，你就算锁着她也是没有用处的。”说完上一句话，蕾蒂希雅示意小雅可以把梓梦给松开了。
　　这可让小雅有些困惑了，现在不应该乘胜追击，直接把梓梦这个梦境支柱摧毁掉，让大家醒过来吗？
　　咳咳，这里说明一下，小雅所得到的消息是，在梦中死亡是不会对现实中的身体产生什么影响的，所以在这里杀掉梓梦，不会对她的好朋友产生伤害。
　　既然没有后果，不应该直接动手吗？
　　夜长梦多的道理芊芊姐应该懂才对啊。
　　“她虽然重要，但也不是那么重要，一切的源头，还是在那个地方。”蕾蒂希雅目光灼灼的看向远方，那是沉睡帝国的帝都所在之处。
　　在这里杀掉梓梦，先不提杀不杀的掉，反正是没有办法让这个梦境结束的，只有去到那个帝都摧毁一切的源头，才能将这个梦境真正的摧毁。
　　而且就算杀掉了梓梦，搞不好她还会复活呢，在梦里面，不死属性可不要钱。
　　听完蕾蒂希雅的话，小雅无奈地松开了已经发麻的手，她搞不太清楚芊芊姐的意思，但是她知道，听芊芊姐的肯定不会有错。
　　一挣脱小雅的束缚，梓梦立刻就变成了一团雾气飞快的逃离了小雅的身边，一直逃到一个在她看来百分之百安全的地方，她才凝实身体，看向了不远处的三人组。
　　“我会去好好验证你刚刚说的话的，至于你所说的源头，我也不知道那是什么，反正那座城市之中并不存在那样的东西。”
　　说完这句话，梓梦化作一道彩色的光，忽的一下飞向了远方。
　　魔女离开了，但事情还没有完全的结束。
　　刚刚听故事的可不只有两个人，还有一位姑娘用远程收听的方式将几人之间的对话听了个明明白白。
　　那个姑娘，正是扮演着求助公主这个角色的，绮菈。
　　“原来，我现在是在梦里面吗？”而绮菈的思考就没有那么多弯弯绕绕了，她听到蕾蒂希雅声音的那一刻，她就知道了那边有着自己的姐姐。
　　姐姐的话，那肯定是百分之百正确的。
　　不管事情有多么的不可思议，既然姐姐说了，那么自己只要相信就好。
　　只不过，姐姐是怎么跑到外面去的？
　　金碧辉煌的大殿之中，身着华丽长裙的黑发女孩翻下床，快步跑到了一间被七彩色光壁封锁的房间外，透过光壁，她能清清楚楚的看到一个与她有着九分相似的女孩正坐在房间正中的王座上闭目养身。
　　那也是她的姐姐。
　　为什么会有两个姐姐？一个在外面，一个却在里面？
　　“姐姐，我有几个问题想要问一下你。”绮菈又看了一眼房间里的女孩，对着手中的吊坠说出了一句话。

65.一剑破城
　　“你说那个宫殿之中还有一个我？！”听到自己妹妹的话，蕾蒂希雅忍不住发出了惊讶的声音，这个结果实在是太让她意外了。
　　会不会是绮菈看错了？蕾蒂希雅的第一想法是这个。
　　她是可以确定，站在这里的自己是真正的自己的，那么那个宫殿中的自己极有可能就是一个冒牌货。
　　“是的，而且我虽然感应不到姐姐的气息，却依旧能确定宫殿里面的姐姐也是一个真货。”绮菈异常认真的说道。
　　她相信蕾蒂希雅刚刚所说的话，也就是这个世界是虚假的，是一个被神明创造出来的巨大梦境。
　　但她搞不清楚为什么在这里还会有一个姐姐存在，虽然那个姐姐在她的记忆之中已经有很久很久没有行动过了。
　　“我也不知道这是怎么一回事，或许得等我到皇宫以后才能知道这究竟是怎么回事了吧。”蕾蒂希雅抓了抓脑袋，其他的事情她是能猜一下，可这关于自己的事情，她真的猜不出来。
　　在这个时候，一直在低头思考的白小姐提出了另一个角度的疑问：“如果一切都是按照那所谓的剧本来的，那么芊芊现在应该被关在宫殿之中沉睡，不是吗？”
　　在梓梦的故事之中，是没有蕾蒂希雅和白泠这两个人的角色的，她们目前的身份都是依托自家老妹推演出来的身份。
　　小雅是王子（公主），那白泠身为小雅的姐姐，是女皇很正常吧。
　　绮菈也是公主，那蕾蒂希雅的身份就应该是沉睡帝国的女皇，这也没问题吧？
　　那么，在梓梦的剧本之中，沉睡帝国里唯一一个清醒的本地人，就只有一个绮菈啊。
　　蕾蒂希雅进入梦境之后本应该直接出现在那座宫殿中，成为那一个沉睡的女皇，但现在，蕾蒂希雅的出生点却是在外面。
　　“你的脑子居然还挺灵光的……”蕾蒂希雅惊讶的看了一眼白泠，能问出这个问题，说明白小姐这会儿的智商已经达到了合格线，跟之前那个满脑子只有砍人的莽夫有了天地之差。
　　“不过你就算问我，我也给不了你答案啊。”
　　蕾蒂希雅不是万能的，她不是神，就连神都做不到全知全能，更别提她这个摆烂那么多年的普通魔王了。
　　想要知道为什么会出现两个自己，最好的办法是去直接询问那个梦神，梦里面的事情她肯定知道。
　　但梦神这会儿肯定不会回答蕾蒂希雅，那个宫殿之中的自己，也肯定是梦神用来对付蕾蒂希雅自己的。
　　总不可能那个沉睡的自己还是对蕾蒂希雅有好处的吧，有好处的话梦神早就动手抹除这个威胁了吧。
　　除非那家伙目前管不到这个梦里。
　　可能性不是很大，还是先按照那是梦神留下的后手猜测吧。
　　最坏的结果就是那个自己是敌方，还有着蕾蒂希雅的全套实力，不过自己这边有个白泠在，蕾蒂希雅倒也不是很慌。
　　就白泠之前的那个表现，她很有自信，自信自己在这个白泠的手底下撑不了几招。
　　失忆了实力反而变强了，就很离谱。
　　“抓紧时间去帝都吧，只有到了那里，我们才能知晓这一切的原因，才能粉碎那个神明的阴谋。”
　　……
　　梦境之外，整个中心城已经有一小半被彩色的天幕所笼罩，一道坚不可摧的彩色屏障将天幕笼罩的区域与其他地方分割开来，阻止了想要进入天幕笼罩范围支援的英雄们。
　　现在，偌大的天幕之下，还站着的生命就只剩下了一个。
　　身上环绕着七彩辉光的少女静静的站在天幕的正中央，感受着从那巨大梦境之中源源不断涌出的能量，这股庞大的力量让她产生了一种错觉，仿佛此刻的她便是天地的主宰，现在的她就是真正的神。
　　狠狠的摇了摇头，少女将这狂妄无比的想法压在了心底，她都还没有解开自己的封印呢，谈何真正的神明。
　　破开封印的能量已经积攒了大半，再等几十分钟，她就能够获得真正的自由了。
　　那阻碍她行动的枷锁将彻底消失，她将会是这个世界上第一个获得自由的神明！
　　一想到这里，她就有些忍不住心中的狂喜，那可是自由啊，被限制了那么多那么多年的自由，她对于自由的渴望，没有人能够想象。
　　“快啊，快啊，我已经等不及了！”少女张开双臂，朝着天空高声呼喊，仿佛这样就能让能量攒的更快一样。
　　随着她的呼唤，那虚幻的梦境世界投影再度变得凝实了一些，少女的头发也逐渐染上了一点彩色。
　　若是仔细观察，还能发现少女的容貌似乎也在发生小小的变化，梓梦的样子正在褪去，神明的样子正在显现。
　　当神明的身躯真正凝实，当梦境与现实彻底交汇，就是神明突破枷锁，获得自由的时刻。
　　“大概还需要梦境运转三天……快了，很快了。”感受了一下体内现有的能量，神明精准的算出了自己还需要多少的能量。
　　梦境中的时间流逝速度远远高于现实时间，现实世界几分钟，梦境之中或许就已经过了一天，这是神明可以调出来的时间差。
　　梦境的时间流逝速度越快，她获得能量的速度也就越快，哪怕，这会让她失去大部分对这个梦境的掌控与感知。
　　因为现实时间与梦境世界的时间流逝速度差距过大，神明目前对梦境世界的掌控力已经很低了，她只能感应到梦境世界目前运行的怎么样，却无法感知到梦境中有没有什么奇怪的事情发生。
　　而为了不让自己真变成一个瞎子，神明还是在梦境里面留下了自己的棋子的。
　　比如说现在，棋子的汇报就来了。
　　“大人，星辉帝国的公主正在朝帝都前进，需不需要我去处理掉她？”
　　星辉帝国的公主？神明露出一个了然的表情，就是梓梦的那个惹人厌的好朋友吧，那个女孩在这个世界之中肯定是要去完成自己的任务的，完全不必在意。
　　她所创造出来的这个集体梦境是以梓梦的那个故事作为原型搭建的，而在这个故事之中，梓梦的那个朋友所扮演的角色就是要去拯救沉睡帝国公主的王子。
　　当那个让人讨厌的小丫头进入梦境，她自然而然的会踏上自己的旅途，这不值得惊讶。
　　要是小雅没有踏上这条路，神明反而会感到疑惑，因为这代表着那个女孩脱离了自己的掌控。
　　要么是那个女孩压根就没有进入梦境，要么是进入梦境之后没有按照预定的轨迹行动，无论是哪一种情况，都会让神明感到一点不安。
　　之前那个女孩是被另一个黑发的女孩带走的，而那个带走她的黑发女孩的速度不足以在神明释放法术前带着她逃离法术的影响范围。
　　也就是说，催眠法术释放的时候，那个叫做小雅的女孩绝对是在法术影响范围之内的。
　　而如果出现了上面的情况，即梦中的小雅没有踏上那一条预定的故事线，就说明有什么地方出了问题。
　　要么是有一个自己感应不到的强大存在赶在法术生效前带走了小雅，要么是进入梦境之后的小雅仍然有着清醒的意识。
　　这其中的任何一种情况，对现在的神明来说都不是好消息。
　　而现在，小雅表现的很正常，跟其他被强行拖入梦境的人们表现的差不多，这就打消了神明心中的不安，让她觉得自己的计划进展的很是顺利。
　　“继续监视即可，不需要做什么不必要的反应。”神明给自己在梦中的棋子传了一句话过去。
　　按照那个故事线走的话，小雅打到帝都要花的时间可不少，神明的力量早就在那之前就准备好了。
　　只要突破了封印，那个梦境其实也就不是那么重要了。
　　……
　　“不必做什么反应吗？”听到耳边响起的声音，白发的女孩看向不远处坐在城墙边上的彩色少女，觉得自己主人的回答或许有些不太正确。
　　现在这种情况，真的只需要静观其变吗？
　　由于两个世界之间的通讯延迟，昨天女孩发出去的询问，直到今天才收到了回答。
　　梓梦是昨天深夜才回来的，看她回来时候的样子，应该也不是打了胜仗。
　　身上原本平静的气息不止为何变得异常紊乱，脸上的表情也出现了之前压根就不可能出现的迷茫。
　　女孩试着去询问梓梦，得到的回答却是让她感到云里雾里的。
　　“你是真实的吗？”梓梦是这么对女孩说的。
　　我是真实的么？这还用的着问么，自己当然是真实的啊。
　　完全搞不懂梓梦在想些什么，女孩只能把锅甩在那个星辉帝国的公主身上，就是因为去见了那个公主，梓梦才会变成现在这样，这一切都是那个公主的错！
　　原本她都想着自己偷偷摸摸的去把那个公主杀了永绝后患的，但来自主人的命令一下子让她不知道该咋办了。
　　就这么等着，她感觉事情会很不妙啊。
　　不行，得告诉主人这边的具体情况，顺便再请示一下要不要去把那个公主给灭掉。
　　这么想着，女孩转过身，打算去一个没人会注意的地方给自己的主人传话。
　　但，突然发生的袭击让她没有了这个机会。
　　一道震耳欲聋的响声打破了城市的寂静，伴随着隆隆的巨响和满天飞舞的烟尘，沉睡帝国帝都的一座城墙，垮塌了。
　　击垮城墙的是一道恐怖的剑光，即使是一国都城的城墙在这道剑光之前也像是一块豆腐般一碰就碎。
　　“那是……什么？！”女孩惊讶地看向城墙垮塌的方向，虽然城市的防护屏障没有打开，这面城墙面对攻击时只能依靠它的物理强度硬抗，但这可不代表这面墙真的很脆啊。
　　自己的全力一击甩在这墙上，也就打出一个不深不浅的口子来，而刚刚的那一次攻击，居然一下就击毁了整面城墙。
　　这简直，超乎了女孩的想象，这个世界上真的有人能做到这样的事情吗？
　　有的，当然是有的，做到这一切的是一位白色长发的少女，她的手中握着一把美丽的长剑，一头长发束成一个干练的高马尾，浑身上下散发着一股帅气的气息。
　　“漂亮！”见到眼前缓缓垮塌的巨大城墙，之前躲在远处的一个黑发女孩用力的挥舞着拳头，似乎对于这个结果很是满意。
　　“看着自己的心血被其他人一击粉碎，亏姐姐你还能这么开心地说出这句话来呢。”黑发女孩的身边，另一个黑发女孩脖子上的吊坠里传出了无奈的声音，“虽然这些东西在姐姐你看来和你完全没有关系就是了。”
　　说话的这位自然是绮菈，而为白发少女的表现喝彩的女孩正是蕾蒂希雅，名义上这座城市，这个国家的女皇。
　　而击毁城墙的这个主意也是蕾蒂希雅提出来的，当她被白泠抱着，经过了漫长的生不如死的赶路之后，看到那一面如小山般巨大的城墙时，她是稍微有点绝望的。
　　之前顶多就是飙车，之后可能就要变成过山车了，为了自己的小命着想，蕾蒂希雅果断提出了一个很干脆的建议。
　　“那墙上被动触发的禁制应该不少，我建议你直接一剑把那墙给劈了。”
　　蕾蒂希雅这话说的其实是对的，那面宏伟的城墙上确实有着大量的被动触发型的禁制，效果包括但不限于侦查啦，自动反击啦，加固啦。
　　除了那一面能覆盖整座城市的护盾因为种种原因未能展开之外，城墙的其他功能其实是比较健全的。
　　但，即使在这种条件下，这面城墙依旧没能挡住白泠的一剑。
　　以一人之力，一剑劈碎一座都城的完整度为百分之百的城墙，做到这一切的白泠，很难让人认为她就是一个凡人啊。
　　“就连神都不一定做得到吧。”连白泠自己，都被自己这一剑的力量吓了一跳。

66.害怕
　　伴随着隆隆的声响，巨大的城墙再也无法阻挡几人的去路，白泠率先拎着剑冲进了城中，蕾蒂希雅和小雅也紧随其后。
　　一进入都城，蕾蒂希雅的感知中瞬间有一个地方变得无比的明亮，那是位于城市中心的一座宏伟建筑，蕾蒂希雅的直觉告诉她，她要寻找的东西就在那里。
　　“去那里，快！”确定了自己的目标，蕾蒂希雅立刻朝白泠招呼道，有白小姐当代步工具的话，她可以很快的到达那个地方。
　　但是，城市之中可还有着守护者存在啊，虽说这两位守护者在各种意义上都是被称作入侵者更加合适就是了。
　　“你们的速度居然这么快……”一道七彩的光芒闪过，梓梦出现在了三人的前方，她一挥手，原本空旷的街道上瞬间出现了数不清的奇特生物。
　　随即，天空中飘起了纷纷扬扬的雪花，一个白发的女孩从雪中现出身形。
　　“吼，老朋友啊。”见到那个白色头发的女孩，蕾蒂希雅轻声嘀咕了一句，这姑娘可是和她交手了有整整三次。
　　而现在，这家伙再一次出现，成为了拦路虎，真是让人感到一阵不爽啊。
　　“白泠，小雅，能帮我拖住这两个人吗？”蕾蒂希雅对已经挡在自己身前的白家姐妹俩问道，“我直接去城市中心。”
　　“交给我们好了，其实我觉得我一个人都可以解决掉她们。不过，你真的不需要保护吗？”白泠头也不回地回答道，她对于自己现在的实力非常自信，一打二她都不带怕的。
　　不过真的说起来，白泠也的确得一打二，因为小雅是没有什么战斗力的，她就只能靠自己那个禁魔体质和还算不错的身体素质硬莽，面对等级高一些的敌人的时候，发挥会变得相当糟糕。
　　得到了一个肯定的答复，蕾蒂希雅的脸上露出了灿烂的笑容：“别担心我，这里能遇到啥问题啊，再说皇宫那边还有绮菈，很安全的啦。”
　　其实她觉得这句话是一句废话，难不成这里还能有陷阱吗？就算有陷阱，还能把她干掉不成？就算她被干掉了，也能从现实世界再次入梦嘛。
　　梦里面的命可不值钱，蕾蒂希雅觉得自己完全可以随便浪。
　　丢下这句话之后，蕾蒂希雅立刻就换了一个方向，打算通过其他的道路前往市中心。
　　而在蕾蒂希雅出发之前，绮菈通过吊坠给自家老姐施加了几个轻身法术，不然就蕾蒂希雅那么两条小短腿，跑到市中心的皇宫怕是得一天一夜的时间。
　　感受着突然变得轻盈起来的身体，蕾蒂希雅心中的把握愈发大了，按照这个速度，她绝对能在一个小时之内到达市中心的那座巨大建筑，揭开那里的神秘面纱！
　　“别想走！”见三人中有一个人要溜，梓梦立刻指挥着手底下的怪物军团们去拦截。
　　“你的对手是我！”
　　还没等梓梦下达命令，来自于白泠的剑光就逼得她不得不全心全意的去对付白泠，在这个敌人面前，任何一点的分心都会导致灾难性的结果。
　　与梓梦的正面交锋没有消耗白泠全部的精力，她甚至还能抽出手给自己的妹妹提供一点支援。
　　与白泠这边的占尽优势相比，小雅那边的战斗就显得比较的险象环生，虽然白发女孩的大部分攻击都被小雅的体质克制的死死的，但面对纯粹的物理攻击，小雅应付的还是相当勉强。
　　在发现自己的远程攻击起不到一点作用之后，白发女孩就改变了策略，她凝结出一根细长的冰菱，握在手里当成剑与小雅展开了近战。
　　事实上，女孩的近战功底也是不怎么行，比起小雅也就是多了手能用魔法加强自己的身体素质而已，而这加强的程度也不是很高。
　　她是个冰雪系的魔女，不是土系或者风系这种能直接增加防御力或者速度的类型。
　　而且她近战时的大部分优势其实是在不死之身，能无伤以伤换伤上。
　　但是在面对小雅的时候，这优势也完全发挥不出来。
　　因为小雅实在是太菜了，那剑挥的能挡住女孩的冰菱就算是撞了大运，想打中女孩的本体，难度还是稍大了一些。
　　要不是需要提防时不时从旁边战场砍过来的剑气，这会儿女孩已经拿下小雅了。
　　就这样，四人之间形成了一个极为微妙的平衡，梓梦依靠着不断再生的怪物们和近乎无穷无尽的魔力勉强抗住了白泠的进攻。
　　白发女孩则压制住了小雅，但却因为一旁白泠的支援，没法快速的拿下。
　　真就这么打下去的话，战斗的最终结果大概是白泠先干掉梓梦，然后一刀把白发女孩给剁了。
　　毕竟白泠和梓梦之间的实力差距是要比小雅和白发女孩之间的差距更大的。
　　而且，白泠现在是在平砍，她压根就没有放过技能，依靠着纯粹的平砍就完全压制了梓梦，这已经能说明在场的四人中，她是那一个压倒性的强者了。
　　至于她为什么不放技能，原因有两个，第一个是蕾蒂希雅只让她拖时间，没说要速杀；第二个则是因为她的直觉告诉她，如果真的速杀了，事情反而会朝着不妙的方向发展。
　　在这两个原因的影响下，白泠才做出了只压制不击杀的决定，要是她认真起来，这个梓梦是撑不了多少时间就会被她斩于马下的。
　　白小姐的战斗力，就是这么强大。
　　在她的刻意放水之下，战局进入了僵持阶段，而在这个时候，依靠着自家好妹妹的魔法增幅的蕾蒂希雅终于喘着气跑到了皇宫的脚底下。
　　虽然被魔法增幅了，但跑起来还是会耗费体力，蕾蒂希雅这会儿的状态已经能称得上离死不远了。
　　在梦境世界的这几天她是一次都没有休息过，不是在赶路就是在围观打架，要不是她精神足够坚韧，恐怕这会儿她就已经站不起来了。
　　幸好，这一切很快就要结束了，她已经来到了最后的关卡之前。
　　皇宫的大门紧闭着，蕾蒂希雅一步步走到那只能用雄伟来形容的巨大门扉之下，伸出手按住了大门，而后，轻轻的一推。
　　这轻轻的一推本不该产生任何的效果，但这扇大门本来也不是用蛮力所能推动的。
　　或许是感应到了正在推门的人是女皇陛下，伴随着一阵机关运转的声音，大门竟真的被蕾蒂希雅给推开了。
　　大门打开的那一刹那，蕾蒂希雅感应的之中突然出现了如同火炬一般明亮的事物，毫无疑问，这就是蕾蒂希雅从一开始就在寻找的东西。
　　认准方向，蕾蒂希雅拖着已经有些沉重的身体，朝着那个地方飞快的跑去。
　　巨大的宫殿内部就好像是一座迷宫，各种各样的道路四通八达，无数的房间坐落在走廊的两侧，诱惑着过路者去开启它们。
　　但蕾蒂希雅目标无比明确，她要去的地方只有一个，路上的这些东西她一眼都不会看。
　　经过几十分钟的摸索，蕾蒂希雅终于到达了宫殿的最中心，在这里，她见到了自己的妹妹。
　　“姐姐！”黑发的女孩扑到蕾蒂希雅怀里，差点让蕾蒂希雅失去平衡。
　　在绮菈目前的记忆之中，她已经有近百年的时间没有和姐姐相拥了，此刻的她再也抑制不住心中翻涌的情绪，将头埋在蕾蒂希雅那贫瘠的胸前大声哭了起来。
　　在扑进姐姐怀里的那一刻，她就知道面前的这个姐姐是真正的姐姐了，虽然姐姐变得虚弱了许多，但这毫无疑问，就是自己的姐姐啊。
　　“好啦好啦，别哭啦，我这不是回来了嘛。”蕾蒂希雅抚摸着妹妹毛茸茸的脑袋，脸上满是无奈的表情，在她的视角里她就跟绮菈分开了几天而已，这点时间她可积攒不了这么多的感情。
　　毕竟魔王小姐的屑是出了名的啊，能把妹妹丢下几年不管的，恐怕是只此一家了。
　　人白泠那至少还会问一下妹妹的近况，只是没有时间去陪妹妹罢了，而蕾蒂希雅可是彻彻底底的人间蒸发，一点痕迹都不留下的。
　　“呼，姐姐还有正事要做吧。”哭了没一会儿，绮菈松开了蕾蒂希雅，她知道现在危机还没有彻底解决，姐姐还有很多事情要做呢。
　　“嗯，这个方向是通往哪里的？”蕾蒂希雅点点头，伸手指着自己感应之中的那个东西的方向问道。
　　绮菈想也没想，立刻开口答道：“那里就是大殿啊，另一个姐姐就坐在那里。”
　　那里坐着另一个自己吗？看来一切的关节就是在那里了。
　　“快带我去。”
　　被妹妹带着来到被彩色屏障封闭的大殿之外，蕾蒂希雅看着大殿之中的黑发女孩，陷入了沉默之中。
　　那个闭着眼睛坐在王座之上的女孩，和她长得真的一模一样，别说绮菈了，就连她自己都以为那就是她。
　　为什么这个世界中会有两个她？疑问充斥着蕾蒂希雅大脑，但她知道她现在该做什么。
　　在内心最深处的指引之下，蕾蒂希雅伸出手，小心翼翼的触碰了那彩色的屏障。
　　彩色的屏障泛起一阵阵的涟漪，蕾蒂希雅的手指没有受到任何的阻碍，探入了那彩色屏障之中。
　　“怎么可能……我之前试了很多次，这层屏障应该是坚不可摧的啊。”看到这场面，绮菈顿时瞪大了眼睛，脸上写满了不敢相信。
　　“看来这里只有我才能进入啊。”蕾蒂希雅深吸一口气，“就让我看看，这里究竟有什么鬼名堂吧。”
　　说着，她一步踏出。
　　就在蕾蒂希雅进入彩色屏障的下一刻，那坐在王座上的蕾蒂希雅骤然睁开了眼睛。
　　和蕾蒂希雅的黑色双眸不同，王座之上的蕾蒂希雅双眸是极为奇异的彩色，看着就像是调色盘一样。
　　“你来了……”虚幻的声音从她的口中飘出，“那么，她也该来了……”
　　“你说什么？”蕾蒂希雅想问的更清楚一些，但王座上的女孩没有给她这个机会。
　　说完那一句没头没尾的话，那女孩骤然化作一道彩光窜进了蕾蒂希雅体内。
　　力量，从身体里面涌出来了。
　　蕾蒂希雅惊讶的看着自己的手，这种身体充满力量的感觉，实在是太棒了！
　　不过，吸引着自己的难不成就是自己的实力吗？这不对吧？
　　她来这里是为了破坏这个梦境的啊，不是为了取回实力的，在这个梦里面有没有实力不是一样吗？
　　而很快，她就明白为什么自己突然就找回自己的实力了。
　　这可不是啥免费的午餐啊，这份实力还带来了一个敌人，一个麻烦的要死的敌人。
　　一把剑刺破了虚空，静静的悬浮在蕾蒂希雅离十米远的地方，然后，一双手握住了那把剑。
　　白发的少女就这样凭空出现在了大殿之中，她那双血色的双眸盯着蕾蒂希雅，仿佛是在看一个死人。
　　这次，这家伙是真的想要把自己至于死地！蕾蒂希雅的心中警铃大作，从少女的眼神中她就知道了这一次遭遇与前几次都不同。
　　这一次输了，就是真的寄了。
　　自己打得过么？蕾蒂希雅的第一想法竟然是这个。
　　面对其他人的时候，她绝对不会如此的害怕，但这次不一样，完完全全不一样。
　　她在心中就不相信自己可以赢。
　　少女没有给蕾蒂希雅调整心态的时间，在出现的下一刻，她已经握着剑冲到了蕾蒂希雅身前，举起剑，无情的挥下。
　　“冰盾！”蕾蒂希雅瞳孔紧缩，立刻将双手交叉，呼唤出了一面纯白色的坚冰盾牌。
　　盾与剑的交锋结果在一瞬间就分出，携带着星辰之力的长剑毫无阻碍的划破了蕾蒂希雅冰盾，划开了女孩单薄的衣物，留下了一道嫣红的伤口。
　　狼狈的退后几步，蕾蒂希雅捂着被割出来的伤口，表情异常的凝重。
　　打不过，真的打不过。
　　虽然是情急之下使用的防御法术，不能和正常使用的强度比，但被这么轻易的击破，还是让她感到了一阵无力。
　　真的打不了啊。

67.属于蕾蒂希雅的突破
　　当，当，咻，轰！
　　在并不算狭小的宫殿之中，在被彩色屏障围成的决斗场中，一黑一白的两个女孩正在追逃着。
　　白发的少女握着剑，眼神冰冷的盯着在前面不断逃窜的黑发女孩，女孩朝后丢出的每一发法术都会被她一剑斩碎，而她斩出的每一道剑气都会给前方的女孩留下一道浅浅的伤口。
　　战局从一开始就已经是一边倒的了，在白发少女的面前，蕾蒂希雅甚至连还手的勇气都不曾拥有。
　　“可恶，再这么拖下去，我可就真的要输了啊。”蕾蒂希雅咬着牙，她想要回头和那个少女交战，但心中的恐惧却让她不敢这么做。
　　是的，身为魔王，魔族的王者，最强大的魔法师的蕾蒂希雅，在害怕。
　　她在发抖，害怕的发抖。
　　“真是丢脸啊，像一条丧家之犬一样被人撵着打。”一边逃，蕾蒂希雅一边在心里讽刺着自己的弱小。
　　即便现在的她毫无疑问算得上强大，但是她的心甚至比一个普通人的还要弱小，曾经的那一次失败没有杀死她，却杀死了她的心。
　　在面对其他敌人时蕾蒂希雅能鼓起勇气去作战，但当自己的敌人换做了这个白发的少女，她无论如何都没有这个勇气去战斗。
　　“姐姐，加油啊！”绮菈双手撑在彩色的屏障上，眼中尽是焦急，她看得出来姐姐已经完全落于下风了，再这么下去，不出几招，姐姐就真的要被击败杀死了。
　　可这样的局势又怎么是一句鼓气就能扭转回来的，蕾蒂希雅不是那种能爆种的主角，她是被主角彻底打爆过一次的反派角色啊。
　　刷！一道暗淡的星光闪过，蕾蒂希雅感到自己的背上传来了火辣辣的疼痛感，她又被打中了。
　　而这一次的被击中让她再也没有了拉开距离的能力，白发少女在下一刻就出现在了蕾蒂希雅背后，再次举起长剑，对着蕾蒂希雅的心脏位置一剑刺出。
　　蕾蒂希雅拼命扭动着自己的身体，总算是在剑刃刺穿要害前将自己的身体挪动了些许。
　　但代价是，她的左臂被结结实实的刺了个对穿。
　　痛，钻心的痛，明明是梦境，蕾蒂希雅却感受到了无比真实的痛感，这是之前从来没有发生过的事情。
　　在这里被杀死的话，现实里的自己或许也会死亡吧，蕾蒂希雅这么想到。
　　她可以确定，这个白发少女的出现并不是偶然，这个家伙会出现在这里，就是那个神明的安排。
　　面无表情的将剑从蕾蒂希雅的手臂中抽出，白发少女看着瘫坐在地上的蕾蒂希雅，突然露出了一个嘲讽的笑容。
　　“其实你是最好对付的那个，不是吗？”那是神明的声音。
　　“你这个混蛋……”蕾蒂希雅捂着已经失去知觉的左手，紧咬着嘴唇。
　　神明的意识不在此地，这里有的不过是一段留言罢了，而神明留下这一段话的目的就是要嘲讽蕾蒂希雅，嘲讽这个烦人的女孩。
　　“你永远都迈不过心里的那道坎，我只需要做一下小小的手脚，你就会被自己击败，多么讽刺啊，一个如此强大的凡人的心中居然藏着一个这么让人唾弃的胆小鬼。”神明的话还在继续，她不仅要杀死蕾蒂希雅的人，还要诛了蕾蒂希雅的心。
　　“你的那些小聪明又有什么用的，这个白色的存在就注定了你无法阻止我，因为你根本就过不去自己的那一关。”
　　“哈哈哈哈，可惜，你看不到我获得自由的那一刻了，放心吧，在前往地狱的路上你不会孤单，我会送很多的人下来陪你一起走的。”
　　终于，神明的声音停下了，仿佛被按下了暂停键的白发少女也再一次行动了起来，这一次，她的剑没有再被躲开。
　　……
　　“哦，看来那个让人讨厌的混蛋还是没能战胜自己啊。”感受到来自梦境之中的波动，神明冷笑了一声，不枉她废了那么大的功夫布置了这个陷阱。
　　在昨天晚上与蕾蒂希雅接触的时候，她可不是一点事情都没有做的，为什么她会强行将蕾蒂希雅留在那个地方？
　　就是为了给蕾蒂希雅准备今天的这个惊喜啊。
　　只需要稍微修改一下那个白发少女的设定，蕾蒂希雅就会自然而然的失去威胁，战胜一个人最快的方法，就是从内心击败她。
　　而蕾蒂希雅内心中就存在着这么一个致命的弱点，只需要轻轻的一推，建立在那破破烂烂的地基上的高楼就会在一阵巨响中被推翻。
　　这就是梦之神明的力量，她想要杀人，可不一定要亲自动手，催动敌人心中的心魔也是一种高效的杀人手段，不是吗？
　　“那个家伙死了，就没有人能阻止我了，哈哈哈哈，自由，我终于能获得自由了！”
　　……
　　死亡的感觉是什么样的，以前的蕾蒂希雅并不知道，而现在，她知道了。
　　身体逐渐的变冷，力量逐渐的从四肢中消失，她控制不了自己的身体，只能静静的等待着视野完全陷入黑暗。
　　这一次，没有人能救她了。
　　所有人都被彩色的屏障隔绝在外面，她不可能遇到奇迹。
　　结束了？
　　结束了。
　　她失败了，败给了神明，也败给了自己。
　　从刚刚开始她就明白了，那个白发的少女就是她的心魔，那是从她被白泠击败开始就深藏在她心中的恶魔。
　　曾经的她依靠逃避躲开了心魔的影响，但是逃避解决不了任何的问题，在她逃避现实的时候，又何尝不是在增长心魔的力量呢？
　　或许在一开始，心魔并不强大，但经过了这么多年的默默发展，再加上神明的一点小改造，心魔完成了最终的进化，成功的将那把本该刺入蕾蒂希雅胸膛的剑刺进了它本该刺进的位置。
　　白发的剑圣以另一种方式完成了她曾经未能完成的任务。
　　最终，她还是斩杀了魔王。
　　但在这个时候，斩杀了魔王，却会让一个更为可怕的存在降临世间呢。
　　“绮菈……白泠……”
　　意识逐渐沉入黑暗，蕾蒂希雅的眼前仿佛出现了一幅幅的画面，她看到了自己心系之人被神明击败，她看到了整个世界在神明的淫威下陷入黑暗。
　　一位真正的神明获得自由之后会造成什么样的后果？
　　毫无疑问，整个世界将变成那神明的乐园，世界上的人们会变成被神明圈养的动物，唯一的用处就是给神明提供能量。
　　而这一切，都是因为蕾蒂希雅没能击败自己心魔，正是因为她的软弱，才导致了这些事情的发生。
　　一切都要结束了，她对不起妹妹，对不起白泠，对不起那些信任着她的人，她就是个彻头彻尾的胆小鬼。
　　“你真的打算就这么一死了之？”在朦胧之间，蕾蒂希雅听到了自己的声音。
　　那声音似乎离自己很远，又似乎近在耳边。
　　“给我睁开你的眼睛，你还想要逃避现实逃避到什么时候！”那声音突然变得严厉起来，“现在还没有到放弃的时候！”
　　“还没有到放弃的时候？”蕾蒂希雅努力睁开了眼睛，她看到了一个黑发的女孩，那个女孩穿着一身华丽的黑色长裙，瞳孔中燃烧着熊熊的火焰。
　　那是谁？
　　是我吗？
　　黑裙的女孩握紧了拳头，恨铁不成钢的看着蕾蒂希雅，“我问你，你还在害怕吗？”
　　害怕？当然害怕了，回想起那一天那能仿佛能撕破天地的剑光，蕾蒂希雅如何能不怕？
　　“想想绮菈，想想白雅，想想白泠，再想想那些信任着你的人们，你再回答我，你还在怕吗？”黑裙的女孩追问道。
　　蕾蒂希雅沉默了，她有那么多需要保护的人，她的肩上有那么多的责任，她不应该害怕。
　　可是，她还是怕啊。
　　“给我收起你那副软弱的表情！”
　　脸上传来火辣辣的感觉，蕾蒂希雅被黑裙女孩狠狠的打了一拳。
　　捂着自己的脸，蕾蒂希雅有些反应不过来，自己为什么会被打啊，打之前也不提醒她一下的吗？
　　“你再仔细的想一想，那场战斗，她和你的差距，真的有你想象的那么大吗，你真的没有一点还手的能力吗？”黑裙的女孩揉着拳头，冷声问道，“她真的有那么的游刃有余，你真的有那么的不堪一击？”
　　“还是说，你已经忘记了那一场战斗的过程，要我给你重新放一遍？”
　　女孩打了个响指，一面巨大的银幕突然出现在虚空之中，那上面显示的，正是多年前蕾蒂希雅所遭遇的袭击。
　　白发的少女在蕾蒂希雅没有警惕的情况下发动了偷袭，但这一次的偷袭却被蕾蒂希雅所挡下。
　　是的，白泠的偷袭被蕾蒂希雅给挡住了。
　　她们的战斗持续了很久，最终的结果固然是蕾蒂希雅重伤逃离，但白泠的状态，并没有好到哪里去。
　　她没有追击重伤的蕾蒂希雅，已经说明了一些问题。
　　“现在，你再告诉我，你有没有还手的力量？”
　　“我……有。”蕾蒂希雅低头看着自己的手，她是给白泠造成了麻烦的，她不是被单方面殴打的。
　　“那你为什么要怕她，她是无敌的吗，你是打不伤她吗？”黑裙的女孩追问道，“如果那一次，她不是靠偷袭获得了先手，你有没有自信赢下那一场战斗？”
　　蕾蒂希雅这一次沉默的更久，最终，她抬起头，眼神逐渐变得坚定起来：“我能打败她！”
　　“所以，你还怕吗？在知道那一场战斗的真相之后，你还怕吗？”
　　“不怕了，我不一定比她弱。”
　　“不，你比她强，你才是这个世界上最强的存在。”黑裙的女孩摇了摇头，她将手搭在蕾蒂希雅的肩膀上，眼睛直勾勾的盯着蕾蒂希雅，“她就是一个除了攻击以外没有任何能力的废物，你才是最全面的，是最强的。”
　　“我才是最强的……”低声重复着黑裙女孩的话，蕾蒂希雅又摇了摇头，“不对，我觉得我不一定压的过她。”
　　“啧，你在进步，她也在进步，现在的你或许是压不过现在的她，但现在的你已经远超以前的她了，不是吗？”黑裙女孩觉得蕾蒂希雅的关注点有点小问题，不过这会儿不是在意这些东西的时候了，“来吧，发挥出你真正的实力，让那些人看看，让你自己看看，那个什么剑圣在你面前也不过是一个强了点的对手而已，以前，你不是击败过很多在很多人看来你根本战胜不了的对手吗？”
　　“可是我已经输了，而且已经要死了啊。”
　　“如果你不想死，你就不会死。”黑裙的女孩用自己的额头贴住蕾蒂希雅的额头，“让魔王重新出现在这个世界上，那个软弱的蕾蒂希雅该消失了，为了我们爱的人。”
　　“为了，我们爱的人吗……我明白了。”
　　蕾蒂希雅张开双臂，紧紧的抱住了面前的自己，为了胜利，为了自己爱的那些人，她才不能在这里死掉啊！
　　不就是过去的心理阴影吗，看她突破给那些看不起她的人看啊！
　　要是让姓白的知道自己在心里有这么怕她，一定会被笑死的吧？
　　哈，这么一想，其实姓白的也不是那么可怕嘛，会哭会笑，脑子还不好使，自己完全不用害怕她的嘛。
　　“这样才对，欢迎回来，蕾蒂希雅.茵菲诺。”黑裙女孩的身体逐渐变得虚幻，她缓缓融入了蕾蒂希雅的身体。
　　随着黑裙女孩的融入，蕾蒂希雅的表情逐渐变得平静下来，属于魔王的眼神在她的眼中重新出现，但这一次的魔王不是为了破坏和征服，而是为了保护这个世界，为了保护自己所珍视的人们。
　　远比之前强大的力量在蕾蒂希雅的身躯中流转，蕾蒂希雅有一种感觉，现在的自己，一定能打败那个家伙，一雪前耻。
　　这么想着，蕾蒂希雅握紧双拳，对着眼前的一片虚无挥出了一拳。
　　伴随着清脆的破碎声，蕾蒂希雅的眼中出现了光，她，从地狱里爬回来了。
　　“或许，我们之间的差距确实没有那么大，不是吗？”看着一脸惊疑的白发少女，蕾蒂希雅笑了，笑的，很自信。
　　静下心来看看，这个白毛也不是那么强，不是吗？

68.打得过
　　明明已经贯穿了面前之人的胸膛，为什么这个人还能站起来，为什么她身上会爆发出比之前还要恐怖的力量？
　　白发少女不明白，她那几乎没有的思考能力不足以支撑她理解目前所发生的事情。
　　她的剑还插在黑发女孩的胸膛之中，既然如此，她把这个女孩再杀一次就好了，她是这么想的。
　　还没等她动作，那缓缓站起的女孩已经抚上了刺入胸口的长剑，女孩的脸上带着一丝自信而又霸道的微笑，让白发少女突然产生了一种大事不妙的感觉。
　　不对劲！
　　少女立刻想要将自己的剑拔出来，远离这个女孩的身边，可女孩没有给她这个机会。
　　一根纤细白嫩的手指伸出，在剑身上轻轻的一弹。
　　当！
　　在一声清脆的撞击声中，白发少女的剑化作了碎片。
　　就连她本人都倒飞出了几米，那一弹破坏的可不只有剑，一股恐怖的魔力以她的剑为媒介，冲入了她的体内，给她造成了了不得的内伤。
　　“你的表演结束了，接下来，该我了。”蕾蒂希雅的身影被黑雾吞没，当她再一次出现的时候，她已经和白发少女拉开了不短的距离，刚刚身上被打出来的伤口尽数消失，那一条被砍的破破烂烂的黄色裙子也被黑色的长裙所替代。
　　身为一个魔法师，拉开距离作战才是正确的选择。
　　她的背后出现了一个又一个的虚幻纹章，那是各系魔法的标志，每在一条魔法的道路上进入大师的级别，就能在身后凝聚出这样的纹章来装逼。
　　嗯，是的，装逼，这些纹章一点实际作用都没有，只能用来炫耀自己的实力。
　　但那是现实世界的规则，而这里，是梦境世界。
　　一个个纹章飞到蕾蒂希雅的身前，以极快的速度叠加起来，一枚与这些纹章不尽相同的黑色纹章缓缓在蕾蒂希雅的身前出现。
　　黑色纹章的主体是一个女孩的侧颜，虽然很简略，却依旧能让人辨认出这是谁，蕾蒂希雅将手伸向纹章，那纹章也给予了蕾蒂希雅回应，一个漆黑色的木柄从纹章中冒出了一个头来。
　　握住木柄，蕾蒂希雅慢慢的用力，从纹章中抽出了一柄通体黑色的木剑，木剑上流转着各色的魔法辉光，这不仅是一把剑，它同时也是一支异常强大的魔杖。
　　真是让人怀念的感觉啊，和自己的老朋友并肩作战。
　　“蛰伏了这么多年，今天，就是我们一雪前耻的时候了。”抚摸着手中的黑剑，蕾蒂希雅低声自言自语道。
　　伴随着她的声音，恐怖的魔力波动在她的身边出现，一个个威力恐怖的魔法开始了蓄力。
　　这是多少个魔法？白发少女的目光在蕾蒂希雅身边的那些魔力反应点直接迅速的转动着，如果只有一个她有把握在蕾蒂希雅蓄力完成之前就打断魔法，但现在，数量实在是太多了。
　　就她现在所看见的正在蓄力的魔法，少说有两位数，这是不可能全部打断的。
　　如果不能全部打断的话……那就正面击破所有的魔法吧。
　　少女右手一握，刚刚被蕾蒂希雅粉碎的长剑再一次被她握在了手里，下一刻，以她为中心，一片星空领域展开了。
　　但这一次，星空领域的扩张受到了阻碍。
　　这一片领域蔓延到蕾蒂希雅身边时，竟被一道无形的屏障阻挡了，在浩瀚无垠的星空之中，出现了一个醒目的空旷地带。
　　“是这一剑吗，那就看一看，这一次谁能赢吧！”蕾蒂希雅的心中全无惧意，这一剑就是曾经的白泠击败她的那一剑，现在，她已经不害怕这一剑了。
　　以前的自己是没能挡下这一剑，但如今的她已经远超当年的自己，这么多年过去，她的实力在增长，不断的快速增长！
　　今天的她，一定可以！
　　极度浓缩的魔力注入身边形形色色的魔法阵中，一道道魔法的光辉出现在星空之中，竟也给人一种别样的震撼感。
　　但身处战场上的两人完全没有将注意力放在这些东西上面，她们的眼中已经只剩下了对方，她们心中思考的唯一一件事情就是将对方彻底击败。
　　“斩！”白发的少女抢先斩出了一剑，虽然蕾蒂希雅蓄力比她蓄的更早一些，但因为蕾蒂希雅一次性蓄力了太多的魔法，让她得以后发先至，先一步发动攻击。
　　不过，她也只快了一点而已，这一点点可不足以在蕾蒂希雅蓄力完成之前打断魔王小姐的魔法。
　　在她斩出那一剑后的片刻后，蕾蒂希雅身边的各个魔法阵也喷射出了无数的魔法洪流。
　　剑光与魔法洪流在星空中碰撞，在僵持了须臾后，那看起来异常恐怖无法抵挡的剑光竟然被一点点的推了回去。
　　这样的发展落在蕾蒂希雅的眼中，让她心中的自信更甚，她已经确定了，自己能打过这个家伙。
　　之前，的确是自己在吓自己啊，这家伙，并不是无敌的，自己能赢的。
　　见到自己的攻击被顶了回来，白发少女的表情变得糟糕了一些，她早就习惯了一剑粉碎一切，但现在，她的攻击居然落于下风了。
　　她不能接受，她才不会输！
　　手中的剑再度亮起，白发的少女斩出了第二剑。
　　这一剑，比之前一剑，威力更甚。
　　两道剑光合二为一，终于顶住了魔法的洪流，但剑光终归只是剑光，没有后续的力量支援，而蕾蒂希雅这边的魔力洪流可是随时都有后续的能量在补给啊。
　　僵持片刻后，剑光再一次后劲不足了，于是，白发少女第三次挥动了剑。
　　新的剑光与魔力洪流对撞，这一次没有再僵持，两道如此恐怖的攻击对撞，立刻就引发了一场威力比这两道攻击还要恐怖的大爆炸。
　　原本用来阻止蕾蒂希雅离开的七色屏障在内部爆发的冲击下瞬间产生了一道道的龟裂，眼看着是撑不住了。
　　这让已经看傻眼的绮菈立刻意识到了不妙，要是留在这里，她或许就要变成被殃及的池鱼了。
　　城市的另一边，正在与两个魔女纠缠的白泠突然停下了连绵不断的攻击，用惊疑不定的目光望着远方那座若隐若现的巨大宫殿。
　　在她的感知中，那里突然就出现了极其恐怖的能量反应，其中甚至还有着和自己差不多的能量反应在，这到底是发生了些什么？
　　不行，要去看看。
　　白泠立刻就做出了决定，她抛下了自己的两个对手，转身用胳膊把自己的妹妹夹在，化作一道流光飞向了那座巨大的宫殿。
　　白泠的反应让白发的女孩立刻急了眼，那里可是主人点过名的重要地点啊，绝对不能让这个白毛过去！
　　压根就没有征求梓梦的同意，白发女孩直接就跟了过去，想要阻止白泠的行动。
　　但这一次，梓梦没有行动了。她愣愣的站在原地，低头看着自己的手，这一场战斗，让她感受到了一股深深的无力感，她完全就不是那个白发少女的对手，对方就像是在和小孩子玩一样。
　　要不是那个人手下留情，自己这会儿已经死了好几次了吧。
　　她的低头沉思没有持续多久，倒不是因为她想通了，而是远方传来的巨响让她不由得将目光投向巨响传来的方向。
　　那是一朵多么巨大而又美丽的蘑菇云啊，原本宏伟的宫殿已经彻底消失，在宫殿之前存在的地方，生长了出了一只那么大那么大的蘑菇呢。
　　刚刚火急火燎冲过去的白发女孩以比刚刚还快了好几倍的速度倒飞了回来，将她锤回来的不是敌人，而是大爆炸所带来的冲击波。
　　见到这场面，梓梦立刻控制着自己进入了虚化状态，在这个状态下她能免疫绝大部分的物理伤害，躲避一般的冲击波完全够用了。
　　问题是，这一次的爆炸不是一般的爆炸，这一次的冲击波也不是一般的冲击波。
　　这冲击波不仅是在物理层次上的，它在魔法层面的冲击力道其实更加巨大，而这让进入虚化状态的梓梦吃了一记大的，她几乎是在瞬间就被打出了虚幻状态，口中喷着血和自己的小妹一样倒飞了出去。
　　和这两位相比，白泠和小雅的状态就好了不少，虽然不善防御，但白泠硬是用自己的剑砍出了一条安全的通道，保护住了自己和妹妹。
　　顶着冲击，白泠带着小雅来到了爆炸的正中心，这里原本伫立着一座巨大而又美丽的宫殿，但现在宫殿已然消失不见，留下的只有一堆破壁残垣。
　　这还是外围的建筑，再往里走一些，甚至连碎石块都消失了。
　　这一次爆炸的威力，可见一斑。
　　在漫天飞舞的烟尘中，出现了一道醒目的彩光，随后，一个圆形的护盾出现在了白泠的视野之中。
　　护盾之中，绮菈紧紧的缩在蕾蒂希雅的怀里，而蕾蒂希雅则单手环着妹妹的腰，眼睛却盯着另一个方向，仿佛那里有什么东西一样。
　　感应到白小姐的气息，蕾蒂希雅转过了头，“帮我照顾一下绮菈，我还要去处理一些事情。”
　　说着，她拍了拍绮菈的肩膀，“去吧，等姐姐解决完敌人再来找你。”
　　“好。”绮菈从姐姐那充满安全感的怀里抬起了头，在爆炸冲破屏障的时候，她并没有逃开多远，要不是姐姐及时来到了她的身边撑起了一面护盾，这会儿的她或许已经和这座宫殿一样被蒸发了。
　　说起来，之前和姐姐战斗的那个敌人，和这位叫做白泠的大姐姐也挺像的，简直像是从一个模子里刻出来的。
　　自行撑起一个护盾，绮菈小步跑到白家姐妹的身边。
　　“这里有敌人？需要我帮忙吗？”白泠发现蕾蒂希雅还处于戒备状态，而现在的这个蕾蒂希雅的身上，涌动着一股连她都不得不侧目的恐怖力量。
　　之前那个毫无力量的女孩，现在却变成了一个与她相差无几的强者。
　　但是她现在在戒备，这说明她遇到了强敌，方才的剧烈爆炸极有可能是蕾蒂希雅和那个未知的敌人在对战时引发的。
　　“有敌人，不过必须由我来解决。”蕾蒂希雅轻轻的呼出一口气，她差不多已经搞清楚该怎么将这个梦境破坏了。
　　说起来其实很简单，只要对这个梦境造成不可逆的破坏就行，而这个不可逆的破坏，量化一下就差不多是将一个国家彻底夷为平地吧。
　　让一般人来干这种事情，基本是不太可能做到的，但在蕾蒂希雅和白泠的眼中，这不是很难。
　　她们都拥有这一人灭国的实力。
　　当然，这是个很傻的办法，纯属力大砖飞，蕾蒂希雅还是更加中意另一个更有技术性的办法。
　　“在这个世界的所有人的身上都连接着一根不可见的细线，细线将能量收集起来，供给给外面的神明。”蕾蒂希雅将自己眼中的真实告知了白泠。
　　在她的眼中，在场所有人的脑后都有着淡淡的彩色丝线，这些丝线连向白泠刚刚过来的方向，也就是说，这些丝线的传输目标就在那边。
　　“你现在去帮我拖住那边的人，不能让她们逃走或者是怎么样，等我过去，我有办法解决这件事情。”蕾蒂希雅活动了一下手腕，目光灼灼的看向从烟尘中缓缓走来的白发少女。
　　白发少女在爆炸之中表现的不像蕾蒂希雅那么游刃有余，她的自保手段不多，在刚刚的大爆炸之中，她受到的伤害比蕾蒂希雅多得多。
　　现在的她身上的衣服被灼烧出了好几块缺口，白皙的身躯上遍布血色的伤痕，一条腿在行走时有着不自然的表现，明显是受了伤。
　　“上下已分。”蕾蒂希雅对这个结果显然很满意，那一次爆炸本就在她的计划之中，在那种不分敌我的巨大冲击中，她有着比这个白毛更强的生存能力。
　　当一个技能全点攻击没点生存的战士没办法在攻击上压过敌人，而敌人的防御能力甚至不差于敌人的进攻能力时，战士就已经输了。
　　“接下来，擦亮眼睛，见证我的复仇吧！”

69.砸死你
　　“这家伙，怎么会这么耐打，好奇怪。”将一团漆黑的火球按在白发少女那张精致的小脸上，看着倒飞出去的少女，蕾蒂希雅甩了甩手腕，心中感到了一阵不解。
　　她如今已经完全压制住了这个家伙，但也只是压制，她的攻击落在这个家伙身上就好像刮痧一样，这绝对是不正常的。
　　众所周知，白小姐的防御力是缺陷，那么身为白小姐的复制品，这个女孩的防御力也应该不怎么样才对，为什么她会这么耐打？
　　“啧，该不会是我以前以为这家伙的防御和攻击力差不多吧？”蕾蒂希雅脑筋一转，大概猜到了原因。
　　这个白毛虽然顶着白泠的脸，但在本质上依旧是自己内心对于那一场战斗的心理阴影的具象化，在打那场架的时候，她可不知道白小姐在防御力上的弱点，她肯定是认为白小姐是那种均衡发展的战士，谁能想到这个战士的防御力基本等于零啊。
　　所以，她现在面对的少女不仅拥有着多年前白小姐的攻击力，甚至还有着与之相匹配的防御能力。
　　这防御力固然比不上蕾蒂希雅，但也能让她不至于像白小姐那样，遇到威力极大的攻击时一碰就碎。
　　要用威力更大的魔法来攻击吗？蕾蒂希雅心想。
　　侧身躲过少女还击的剑气，蕾蒂希雅一挥手中的魔杖，几道暗红色的闪电从天上落下，没等白发少女做出反应，闪电就砸在了她的身上。
　　带着麻痹效果的电流窜入少女的身体，让她在半空中告诉移动的身影骤然一僵，蕾蒂希雅等的就是这一刻，她抬起魔杖，狠狠的往地上一砸。
　　那僵在半空中的少女的身形猛地下沉了一截，她感到了来自大地的拉扯，被增强了无数倍的重力落在了她的身上，让她没法再像之前那样飞来飞去躲避蕾蒂希雅的魔法。
　　“土石之牢！”
　　大量的尖锐土刺从少女的脚下刺出，一些土刺的目标是少女的身躯，不过大多数土刺的目的是限制少女的行动。
　　以少女为目标的土刺被少女闪过，但剩余的那些土刺已经成功达成了目标，将少女困在了大量的土刺之间。
　　当土刺们聚拢之后，一层暗黄色的能力屏障出现在了土刺之间的缝隙中，彻底锁死了少女逃窜的最后一条路线。
　　现在，除非这个少女打碎这个土牢，否则她就只能站在原地等待着蕾蒂希雅释放出下一个魔法。
　　而想要打碎这个蕾蒂希雅费力制造的土牢，可不是一件简单的事情。
　　蕾蒂希雅这么费尽心力的制造出这个一个魔法限制住白发少女的行动，目的自然是为了给这个家伙来一波大的。
　　对于她们这个级别的存在来说，全力爆发出来的攻击力是能完全超越防御力的，不会出现怎么打都没法打出伤害的情况。
　　你这家伙防御力不是高吗，那就试试看接下这一招吧！
　　天空变暗了，无数的乌云突然出现在天空中，将天空遮蔽，轰隆隆的闷雷声从天上传来，让身处这片天空之下的人们不由得的感受到了一阵胸闷。
　　有什么恐怖的东西在天上酝酿。
　　就算是一点天赋都没有的普通人都能模模糊糊的意识到这一点。
　　被关在土牢之中的白发少女的反应最为强烈，她能感觉到有一样异常可怕的东西锁定了自己，自己如果不能躲开那东西，恐怕会被直接斩杀在这里。
　　不行，要逃！
　　握紧长剑，少女朝着土刺最少的方向砍出一剑。
　　剑与屏障碰撞，将屏障砸出了一道道裂痕，只要再砍上几剑，少女就能击碎这个禁锢着她行动的囚笼。
　　“想逃吗，已经来不及了哦。”蕾蒂希雅高举双手，她已经将全身上下的所有魔力都注入了这个威势恐怖的魔法之中，她相信在这一招下，没有人可以幸存。
　　而现在，魔法已经准备好了。
　　“苍穹星陨！”蕾蒂希雅将手往下一挥。
　　那笼罩天空的乌云突然被捅开了一个巨大的口子，一枚异常庞大的不规则陨石从天空中缓缓落下。
　　正在远处追着梓梦和白发女孩砍的白泠猛然回头，她从那颗陨石之中感受到了无比浓重的威胁感，如果这颗陨石的目标是她，她没有自信能在这样的攻击下活下来。
　　而现在，即使她距离坠落的中心地点还有很远的距离，但她依旧不觉得站在能力她能无伤。
　　这颗陨石砸下来的威力，估计要比之前的爆炸还要大。
　　“小雅，绮菈，赶紧跑！”白泠一个闪身冲到梓梦的身后，一记手刀直接砸在这个少女的后颈上，这个姑娘她得带走，至于另一个白毛，没必要管。
　　把梓梦抢到手，白泠立刻回到妹妹们的身边，带着妹妹们就朝远离陨石坠落的地方飞去。
　　什么，你问为什么不管蕾蒂希雅？拜托，那颗陨石明显就是蕾蒂希雅叫出来的，一个魔法师能被自己的魔法搞死才是件怪事吧。
　　白泠这边在逃跑，但位于陨石坠落地点中心的，身为陨石攻击目标的白发少女可没法逃跑了。
　　在陨石坠落下来的过程之中，包围着她的土牢就已经破碎了，但少女却没有办法跑，她甚至连动都没法动。
　　一股来自于陨石的巨大压力压在她的身上，让她连一点动作都做不出来。
　　她想要举起剑，劈碎那仿佛比天还大的陨石，但是她动不了，她的骨骼已经发出了不堪重负的响声，她在用力，用尽全力。
　　而有些时候，有些事情是没有办法用努力去改变的。
　　“没想到，我也能释放出这么离谱的攻击呢。”望着以极为缓慢的速度落下的陨石，蕾蒂希雅低声自言自语道，这是她第一次使用如此恐怖的法术，在这之前，她虽有知道如何释放这样的法术，但她却一直都没法办法将这些法术释放出来。
　　而在今天，她突破了自己的瓶颈。
　　这枚从苍穹落下的星辰，就是证明。
　　而这颗陨落的星辰，也将令另一颗星辰陨落。
　　陨石与地面接触的那一瞬间，整片天地之间只剩下了那一道能让人在一瞬间变成瞎子的强光。
　　没有声音，也看不见任何的东西，当这仿佛能毁灭世界的魔法第一次在世间展露自己的身姿时，一切都沉寂了。
　　过了约莫几十秒，巨大的声响才伴随着恐怖的冲击波从陨落的地点爆发出来。
　　先被白泠砍了一剑，又被以皇宫为中心的爆炸摧残了一遍，最后被陨石砸了一下，这一座梦中的都城终于走到了它城生的尽头。
　　当然，前两次的破坏和最后一次完全没有可比性，即使没有前两次打底，蕾蒂希雅的最后一个魔法也能在一瞬间摧毁这座城市。
　　而这，也让她真正成为了一位能一击毁灭一座城市的强者。
　　一脸淡然的伸出一只手，一面半透明的黑色护盾为蕾蒂希雅阻挡住了陨石坠落所带来的冲击波，她要站在这里，亲眼看着那个家伙死掉。
　　很快，强光慢慢消退，冲击波也掠过此地，朝着远方冲去，蕾蒂希雅继续顶着护盾，飞到了陨石坠落的中心地，想要看看白发少女死透了没有。
　　陨石的坠落砸出了一个半径极大的巨坑，大坑之中还有着一些亮晶晶的类似于岩浆的液体在流淌，而在大坑的正中央，躺着一个已经不成人形的少女。
　　在陨星坠落的最后一刻，她终于还是做出了一点反抗，但这一点反抗并不足以让她摆脱失败的结局。
　　她的剑在陨星的冲击下断裂，她的身躯被陨星的轰击下已经没有了一丝完好的皮肤存在，她的骨头在剧烈的冲击下碎的跟被捏过的干脆面一样，至于身体的内部，更是一团糟糕。
　　她还能剩下一口气，只能用奇迹来形容。
　　一步一步的走到白发少女的身前，蕾蒂希雅看着这个给自己留下了无比强大的心理阴影的少女，摇了摇头：“我赢了。”
　　她赢了，依靠的是完完全全的硬实力，她没有使用任何的阴谋诡计，单纯是用着自己碾压性的实力战胜了这个少年。
　　“你赢了。”白发的少女点了头，她的身躯逐渐变得虚幻，好像下一刻就会消失一样，“你一直都能赢。”
　　“是的，我一直都能赢。”蕾蒂希雅点点头，从一开始，她就不是一点反抗之力都没有的，她一直都在自己吓自己，而今天，她不再欺骗自己了。
　　她很强，她是魔王。
　　“去做你应该做的事情吧，相信你自己。”
　　“我会的。”
　　少女的身影化作一枚枚光点飞向了天空，蕾蒂希雅站在原地望着那些光点彻底消失，方才看向另一个方向。
　　“躲得挺远的嘛。”摇着头，蕾蒂希雅打了个响指，一面由复杂魔纹组成的大门在她的面前打开，她一步迈出，踏入了大门之中。
　　下一刻，她就出现在了另一个白发少女的面前。
　　看着从突然出现的大门中走出的黑发少女，白泠没有太多的意外，她指了指正被小雅用一个极为不雅的姿势抱住的梓梦，“现在该怎么处理她？”
　　蕾蒂希雅眉毛一挑，小雅现在的这个姿势，实在是让人有些浮想联翩啊。
　　“我怕小梦是在装晕啦，这样抱住的话就不怕小梦装晕了。”小雅露出了一个很无害的表情，“芊芊姐快来吧，在梦里呆了这么久，我都快分不清现实和梦境了。”
　　“嗯，我来试试吧，希望我想到的办法没错。”蕾蒂希雅先走到了梓梦的旁边，集中了自己的注意力盯着梓梦看了起来。
　　很快，她就找到了自己想要寻找的东西。
　　那是一束从梓梦脑后延伸出来的彩色丝线，与其他人脑袋后面连接的一根线不同，梓梦脑后的线很多，多的离谱。
　　“那个神明应该就是用这些线吸取梦境里的能量的。”蕾蒂希雅嘀咕道，一边说着，她一边将手比成剪刀状，然后往那一束细线一剪。
　　那一束细线还真就像被剪刀剪了一样断裂了，蕾蒂希雅抓着那一束不断喷涌着彩色雾气的细线，露出一个果然如此的表情。
　　在看到这些细线的时候，她就产生了用这种办法可以剪断细线的想法，现在一试，果然是这样。
　　“这样就把你们和那个神明之间的联系断开了。”蕾蒂希雅将细线放在地上，对着身边的几个姑娘说的，“你们试试看能不能从梦境中脱离，梦里面的事情已经做完了，该去现实世界打架了。”
　　“我本来就可以直接清醒脱离这个世界的啦。”小雅本身就是以清醒状态入梦的，想要在现实中苏醒很简单。
　　在蕾蒂希雅让她们苏醒之后，她就用那个白发女人交给自己的办法让自己脱离了梦境。
　　看着小雅在自己的眼前突然消失，白泠的脸上顿时闪过一丝担心，不过很快她就调整好了心态，现在这里才是危险的地方，妹妹早点走挺好的。
　　“可是我们要怎么醒过来？”绮菈提出了问题，她和白泠虽然知道这里是一个梦，但她们两个不是清醒状态，还属于被催眠的状态，这该怎么醒过来？
　　“很简单，吓醒就行。”蕾蒂希雅笑着回答道。
　　“啊？”
　　看着一脸懵逼的妹妹，蕾蒂希雅拍了拍手，一根翠绿色的藤蔓从旁边的一颗大树上窜出，缠住了绮菈的腰，然后将绮菈一下子拉了起来。
　　与其同时，蕾蒂希雅的手中出现了一根粗粗的黑色大鞭子。
　　看到这场景，绮菈的表情开始了迅速的变化，她回想起来了那恐怖的场景。
　　在极度的恐惧之下，绮菈也脱离了梦境。
　　“好了，接下来该你了。”将自己的妹妹送走，蕾蒂希雅转头看向白泠。
　　“我不知道我害怕什么，我也不会做噩梦。”白小姐学会了抢答。
　　“我也没指望用噩梦的办法把你叫醒。”对不同的人，蕾蒂希雅有着不同的办法，“你凑近来一点，我有事情要告诉你。”
　　“嗯？”虽然搞不懂蕾蒂希雅在搞什么飞机，但白泠还是很听话的靠近了蕾蒂希雅，“什么事情？”
　　“我喜欢你。”
　　“？！”

70.我超强的!
　　“消失了呢，看来她的确是感到了震撼。”目送着一脸‘我tm的是在做梦吧’的白泠化作白点消失在自己眼前，蕾蒂希雅无奈地摇了摇头。
　　白泠醒过来的原因和绮菈差不多，都是被吓醒的，而为什么会被吓到呢，自然是因为蕾蒂希雅刚刚说的话了。
　　或许是因为现实中的蕾蒂希雅压根不可能表现的这么坦率，当蕾蒂希雅亲口，而且不是用开玩笑的语气说出‘我喜欢你’这四个字后，白泠一下子就吓醒了。
　　这实在是让蕾蒂希雅有些不知道该说什么好了。
　　算了算了，之后再找那个家伙算账吧，自己这里还得处理一下梓梦呢。
　　总不能把这个姑娘丢在这里不管吧，要是自己一离开她就醒了过来，然后把地上的这些线重新接上，那自己不就白干活了吗。
　　所以，蕾蒂希雅眼中冒着杀气，走到了昏倒在地的梓梦身边，缓缓的抬起了手。
　　就在这里，永绝后患吧。
　　几支散发着炽热气息的金色长枪伴随着蕾蒂希雅的动作出现在她的身后，只要蕾蒂希雅动一动手指，这些长枪就会刺入梓梦的各处要害，将这个女孩彻底干掉。
　　心软？蕾蒂希雅可不会心软呢。
　　在光枪凝结成型的下一刻，蕾蒂希雅就将手指朝着梓梦一指，那几支光枪立刻朝着自己的目标刺去，只要一眨眼的时间，它们就能彻底杀死这个少女。
　　如果没有出现什么意外的话。
　　朝着少女刺去的光枪顿住了，它们被一股无形却又恐怖的力量阻挡了。
　　一道七彩色的华光自高天落下，撒在梓梦的身上，为她镀上了一层七彩色的光晕。
　　然后，她睁开了七彩色的眸子。
　　瞟了眼顿在自己身前不远处的光枪，她一脸不屑的一挥手，那几支光枪就好像纸上的铅笔画一般被擦去了。
　　“啧。”蕾蒂希雅轻啧一声，身形立刻爆退出了百米之外，在后退的同时，她还没忘记把地上的那堆线给捡到手里，免得‘梓梦’等会儿直接把细线给重新接上。
　　“我没想到，你居然能做到这一步，我承认，我失算了。”在七彩色的光辉之中，神明替代了梓梦，出现在蕾蒂希雅的面前，她盯着蕾蒂希雅手中抓着的那一把细线，眉宇间萦绕着浓浓的不解，“但我真的不明白，你是那么切断这些丝线的。”
　　那些丝线是她能力的实质化，就连其他专业不对口的神明都没法影响这些丝线，但是，蕾蒂希雅居然这么快就将这些丝线从自己的身上切断了。
　　神明是发觉梦境传输过来的能力突然消失之后才知道大事不妙的，她一开始是以为梦境被蕾蒂希雅用什么办法破坏了，但当她感应梦境的时候，她却发现梦境还存在着，虽然有一些破损，不过影响不大。
　　那么她为什么接受不到能量了呢？
　　很简单嘛，既然能量源头没有问题，那肯定是能量传输管道出问题了。
　　神明与梓梦如今几乎能够等同于一心同体，传输给梓梦的能量就相当于传输给了神明，而梦境之中的梓梦是几乎不灭的，只要梦境没有被彻底损毁，梓梦就不会因为任何原因死去。
　　就算蕾蒂希雅把梓梦切成肉片，在下一刻，梓梦也能凭借着近乎无穷的能量储备在原地复苏。
　　这本该是万无一失的方案，除非破坏掉这整个梦境，否则梓梦就是不死的，梓梦不死，神明就能源源不断的提取梦境的能量。
　　而想要彻底破坏梦境，不是神明看不起蕾蒂希雅和白泠，真的，就算给这俩姑娘一个星期的时间，她们也不一定能把这个世界给破坏掉。
　　在破坏的时候，神明肯定会察觉到异样，她只要腾出手给蕾蒂希雅她们制造些麻烦，拖延一下时间，保证梦境能支撑到她脱困的那个时候就行了。
　　这很简单，用能量强化一下自己的手下，然后让她们去拖延时间就行。
　　但蕾蒂希雅却走了另一条路，一条在神明看来根本不可能的路。
　　她切断了能量的传输通道。
　　“就是这么剪了一下啊。”蕾蒂希雅再次演示了一下自己是怎么切断这些丝线的，她手中的那束丝线也因为这一剪又短了一截。
　　神明的眉头拧的更紧了，这倒不是她没看懂蕾蒂希雅是怎么做的，恰恰相反，她对这种方式很熟悉，非常的熟悉。
　　因为这就是她处理这些丝线的办法。
　　换而言之，蕾蒂希雅用她的办法切断了这些丝线，而这方法，是独属于梦之神的。
　　这到底是怎么回事？神明真的理解不了蕾蒂希雅的身上发生了些什么，她只知道，自己必须要抓紧时间把那些线抢回来，否则她只能用手中积攒的能量强行进行仪式，成功率……很低。
　　梦境世界与现实世界的融合时刻马上就要到了，她必须要在那个时候举行仪式。
　　不能在拖了，她要速战速决。
　　想到这里，神明不再废话，她遥遥的朝着蕾蒂希雅一抓，打算先把蕾蒂希雅干死在这里。
　　神明的打算蕾蒂希雅也很清楚，当她看到神明伸出手的时候，她就已经开始了快速的机动，想要躲避可能从什么地方袭来的攻击。
　　但神明的攻击可不会是常规的样子啊，蕾蒂希雅才飞了几米，她就发觉自己身边的空气变得像钢铁一般坚硬，让她寸步难行，不仅如此，她还感受到了一阵强烈的窒息感，就好像身边的空气已经不再是空气了一般。
　　“我是梦的神明，梦中的一切，都由我掌控，由我定夺。”神明瞬移到了蕾蒂希雅身前，眼神冰冷的看着蕾蒂希雅，“在梦中，没有人能战胜我。”
　　在她看来，自己已经一招让蕾蒂希雅失去了反抗之力，现在她只需要杀死蕾蒂希雅，然后从这个女孩的手里抢走那些能量线就行。
　　没有继续装逼的想法，神明可不想像某些故事中的反派那样，装着装着把自己给装死了。
　　看着神明手中逐渐亮起的彩色光辉，蕾蒂希雅感觉到了一阵不妙，被这一招打中，她肯定会死在这里。
　　而且，这一招貌似还有着牵连现实世界的能力。
　　被这一招打死的话，现实中的自己就算是不死，恐怕也会受重伤，这对于蕾蒂希雅来说是完全不能接受的。
　　当然，最关键的是，她好不容易切下来的这些能量丝线会被神明重新收回去，那她进来梦境一趟，岂不是只救了自己的妹妹和白泠出去吗？
　　额，貌似也不亏来着……
　　不行不行，不能这么想，要想想办法。
　　可是现在这种情况自己该怎么办？连动都动不了，神明说的没有错，在梦境之中她是本土作战，自己很难战胜她。
　　窒息倒是还好，蕾蒂希雅憋气的能力还算不错，但是神明操纵梦境之中一切的能力实在是有点开挂的嫌疑，身边这如同钢铁一般坚硬的空气就彻底让她失去了躲避和风筝的可能性。
　　那么，就只剩下硬抗了吗？
　　但是硬抗的话也得施法啊，即使蕾蒂希雅防御魔法的熟练度已经足够让她进行无声无动作的施法了，可这样子释放出来的魔法强度是比不过正常施法的，而现在护盾的强度可是最为重要的。
　　要是就差了那么一点硬度导致自己被干掉，那可太难受了。
　　那么还有办法强行增加自己的护盾强度吗？
　　有倒是有，就是有点耗蓝，只要蕾蒂希雅在自己的护盾被击碎之前再放一个护盾就可以了，这对于蕾蒂希雅来说不是困难事，她连手指都不用动，就能释放出二位数的强度不错的护盾来。
　　也就只剩下这个办法可以用了啊。
　　这么想着，蕾蒂希雅立刻就开始在自己身前构筑起了护盾。
　　第一面护盾出现的时候，蕾蒂希雅的脸色就变差了很多，为了凝结出这个护盾，她的魔力消耗的异常多，这个护盾消耗的魔力在平时都足够让她放三个盾了。
　　这也是神明的手段吗？
　　“徒劳的挣扎，你以为你在这里消耗的真的是那所谓的魔力吗？”神明嘴角挂着一丝不屑，她将手中的彩色光球朝着蕾蒂希雅狠狠按下。
　　光球撞击在一面深蓝色的护盾上，令护盾产生了一阵又一阵的波动，僵持了大概几秒，光球就突破的蕾蒂希雅的第一层屏障。
　　但蕾蒂希雅身前的可不止这一层屏障，在神明蓄力的时候，蕾蒂希雅就几乎榨干了身体里的所有魔力，在自己的面前构筑起了一道道坚实的魔力屏障。
　　“不试试，又怎么知道呢？”一阵阵的晕眩感从脑中传来，蕾蒂希雅的声音中带上了一些虚弱，她不知道这些护盾能顶多久，也不知道自己能不能在护盾被击破前找到办法脱离困境。
　　是的，她从来就没有指望过这些盾能保她平安，被动防御总归是不如主动进攻的。
　　而且，和神明那近乎无穷无尽的能量储备相比，她的这些储备力量简直如同沧海一粟。
　　等等，这个神明的力量的来源好像是……
　　蕾蒂希雅转动了一下眼珠子，看向自己手中握着的能力丝线上，既然神明可以吸收这些能量，那么自己是不是也可以？
　　有了这些能量，自己是不是也能获得几乎无敌的续航呢？
　　不管也没有可能了，反正现在也就这一条路可以走了！
　　这么想着，蕾蒂希雅立刻就打定了主意，她要吸收这些丝线中能量。
　　但是，该怎么吸收啊？
　　蕾蒂希雅可不知道神明是用什么办法吸收这些丝线之中的能量的，总不能学着梓梦那样把这些线接在后脑勺上吧，自己现在可是连动都动不了……咦？
　　就在蕾蒂希雅还在苦恼的时候，她突然感觉到一股极为恐怖的能量冲进了她的身体之中，这股能量不仅将她刚刚的消耗尽数补完，甚至还剩下了大半在她的身体里横冲直撞，让她的身体有一点不堪重负的感觉。
　　这到底是怎么回事？
　　低头朝着捏着丝线的手看了一眼，蕾蒂希雅惊讶的发现那些丝线竟然在不知何时缠到了自己的手腕上，而突然出现的那些能量，正是从丝线之中涌进自己的身体之中的。
　　这是个什么原理？这些丝线都没个保险措施的吗？谁上手都能用的是吧？
　　算了，不管这些了，至少对于现在的自己来说，这就是纯纯的正面增益！
　　身体中涌动着如此恐怖的能量，让蕾蒂希雅产生了，自己或许可以直接突破神明的封锁的感觉。
　　如此想着，她缓缓的抬起了自己的手，虽然速度很慢，但她的确将手抬了起来。
　　“什么？！”神明瞳孔一缩，为什么蕾蒂希雅会一瞬间恢复到全盛……不对，她现在的状态不对劲！
　　一道道彩色的纹路出现在蕾蒂希雅的身体上，甚至连她那头黑色的长发都染上了一层淡淡的彩色，这种状态不正常！
　　而且，从蕾蒂希雅的身上，神明感受到了与自己同源的气息。
　　现在的这个女孩，为什么会让她产生这也是一个神明的感觉？
　　“我好像……知道该怎么做了。”蕾蒂希雅这时也是有些茫然的，就在刚刚，她的脑中突然出现了一大堆的知识，其中的大部分对于目前的情况没有多少作用，但这之中有那么一些知识，对于她来说可以说是雪中送炭了。
　　那是，控制梦境的方法！
　　将伸出去的手狠狠一握，蕾蒂希雅顿时感觉身体一轻，她成功脱困了，被神明异化的梦境环境被她重新调整回了原来的模样。
　　没有开心的时间，蕾蒂希雅立刻对着神明放出的彩色光球丢出了自己的最强攻击。
　　咻！一道直径近十米的漆黑光束从蕾蒂希雅手中的魔法阵中喷涌而出，这道光束甚至把它的释放者蕾蒂希雅都吓了一大跳。
　　这玩意儿真的是她的魔法？
　　光束与光球对撞，僵持几秒后，一场大爆炸宣告了这一次交锋的结果，平手。
　　但这结果对于蕾蒂希雅来说，简直算得上是天大的好消息，因为这证明她真的获得了与神明正面对垒的实力。

71.白小姐在努力
　　现实世界，彩色天幕下的一座高楼之上，一个白发的女人静静的站在那里，嫣红的眼睛望着那神明的躯体所在的方向。
　　在那梦境世界之中，有两个极度相似的强大存在正在交战，而这一场战斗的结果，将决定这个世界的未来。
　　“若是以凡人之身击败神明……”女人抬起手，手中出现了一团氤氲的星云状物体，“这条路，终究是又有人踏足了吗？”
　　不知道那个女孩能不能走得更远，希望她不要误入歧途吧，不过在此之前，还是得帮她一把，否则她可不一定能击败那个神明。
　　一阵风拂过，女人的身影消失不见，只剩下空气中的点点星光让人知道这里刚刚还站着一个人。
　　……
　　“我现在该干什么？”从梦中醒来的白泠还有些茫然，梦中的事情她已经忘了大半，只记得在梦里面，蕾蒂希雅好像向她表白了。
　　不对不对，那应该是自己的幻想，蕾蒂希雅怎么可能会主动表白呢，肯定是自己的胡思乱想。
　　用手撑着自己从地上坐起来，白泠看着身边睡得死死的人群，一时间不知道自己该干些什么事情。
　　去找蕾蒂希雅？她可不知道蕾蒂希雅现在在什么地方，还不如等在这里让蕾蒂希雅来主动找她呢。
　　再说外面还有一个神明，自己就这么冲出去，怕不是得送第二次人头。
　　还有那个神座的女人，说什么能让自己在梦里帮上蕾蒂希雅，结果自己该睡还是睡，一点忙都没有帮上的样子。
　　刚刚在心里骂完那个白发女人，那白发的女人就正好出现在了白泠的身前，吓得白小姐拔出剑直接砍了上去。
　　还差点喊出一句‘鬼啊！’。
　　那白发的女人也没想到自己传送过来看到的第一样东西居然是星河剑圣的星剑，她愣了一下，立刻伸出手，一下挡住了对着她砍过来的长剑。
　　“剑圣小姐，这么热情的招待我可消受不起啊。”有些无奈的看着白泠，白发女人将那把被她的手指夹住的剑往旁边推了一点。
　　要不是她的实力足够强，刚刚那一剑怕是能把她的脑袋削下来。
　　白泠也意识到了自己刚刚差点误伤了友军，她的脸一红，赶紧道歉道：“抱歉，我反应过激了。”
　　“无妨，在现在这个时候保持警惕是很正确的选择。”女人也很大肚的表示她不在意刚刚发生的事情，她过来找白泠可是有正事的，“我过来是想告诉你，魔王需要你的帮助。”
　　“蕾蒂希雅要我帮忙？在什么地方？”一听到是蕾蒂希雅需要帮忙，以为自己刚刚什么忙都没有帮上的白泠立刻就来了精神。
　　看着一下子就燃起来了的白泠，白发女人露出了一个满意的笑容，这样的干劲才对嘛，“她现在正在梦里与神明对决，你需要做的，就是在现实世界给神明制造一些麻烦。”
　　说着，女人抬手指向天空，“神明的意识潜入了梦境，但她的躯体却依旧留在这里，虽然她在意识进入梦境之前给自己的本体释放了隐匿法术，不过我已经发现了她的位置。”
　　“接下来就麻烦剑圣小姐你去给神明的本体来上几剑了，不必想着一击必杀，一旦察觉到威胁，神明是一定会分出精力来操控现实世界的身体和你战斗的。”
　　“但只要能让她分散注意力，对于正在梦境之中作战的魔王小姐就是最好的支援。”
　　“那我不能进入梦境去帮忙吗？”白泠立刻问道，比起在现实世界和神明单挑，她更想去梦境世界和蕾蒂希雅一起群殴神明啊。
　　女人摇了摇头，“现在的梦境之中，是两个神明在争夺权能，你就算进入了，也没法起到多少的作用，让那个神明分心，不能全神倾注的对付魔王小姐，这才是你能做的最能帮助到她的事情。”
　　“两个……神明？”白泠有些晕了，她发现这个女人说的话她是一句都听不明白，但是有件事情倒是能确定，那就是她在现实世界是有用的。
　　既然能帮上蕾蒂希雅，那就去吧。
　　“等等，我给你上一层精神屏障，这样你就不会被那个神明催眠了。”眼看白泠就要去天上找那个神明单挑，女人赶紧叫住白泠，她话都还没有说完呢。
　　就白泠这可怜的精神防御，就这么冲上去和神明单挑，怕不是要被催眠再秒一次。
　　“哦哦，那就麻烦你了。”白泠不好意思的挠了挠头，她确实没啥办法对付那个神明的催眠，只能接受这个女人的帮助了。
　　女人从怀里取出一支羽毛笔，然后示意白泠将额头凑过来。
　　“好了，这样你就不用害怕那个神明的催眠术了。”在白泠的额头上写了一个字后，白发女人拍了拍手，表示自己的buff上完了。
　　白小姐摸了摸自己的脑门，没有什么特殊的感觉，不过这个女人应该不会骗自己，自己就放宽了心去打架吧。
　　这么想着，她再次打算冲上天空去找神明单挑。
　　“等等，还有一件事！”女人赶紧拉住白泠，“你知道那个神明躲在哪里吗？”
　　“……”白小姐沉默了，她还真不知道。
　　“你记好了，神明的位置是在……你到了地方之后就能看到一层很醒目的彩色光晕，对准那里砍就行了。”
　　“好，我知道了。”白泠点点头，这次她还很不放心的又问了一句，“这次没有忘记的事情了吧？”
　　她就怕自己刚刚飞出去又被这个女人叫回来，这样可就稍微的有点尴尬。
　　“没了没了，你去吧，祝你武运昌隆。”女人笑着摇摇头，轻轻的推了白泠一把，“你的魔王小姐还在等你帮忙呢，别耽搁时间了。”
　　“那好，这次谢谢你了。”
　　目送着白色的少女冲向天空，女人微不可查的点了点头，接下来她还要去找另一个姑娘，为了把那个神明彻底干掉，她可算是费尽了心力。
　　“小雅的能力……还需要一些引导才行……”
　　白泠不知道白发的女人还在打自己妹妹的主意，她现在脑中只剩下了一个念头，那就是要帮上忙，不能什么事情都不干，明明是她们人类的事情，却让蕾蒂希雅这个魔族的老大忙前忙后，甚至连BOSS都要蕾蒂希雅单挑，这样让白小姐的面子往哪里搁啊。
　　在自己喜欢的人面前，所有人都不想丢脸嘛。
　　“应该就是这个地方了，呼，现在才是真正的战斗呢。”来到白发女人告诉自己的地方，白泠很快就找到了那有些醒目的彩色光晕。
　　按照那个女人的说法，神明在现实中的躯体就隐藏在这层光晕的后面，自己要破坏这一层光晕威胁神明的躯体，这样才能为梦境中的蕾蒂希雅提供支援。
　　目标已经明确，接下来就是执行的时候了。
　　右手伸到身前，一把剑的虚影伴随着白泠的动作在她的身前缓缓出现，白泠将手放到剑柄上，轻轻的握住，剑一瞬间由虚变实，于此同时，一片星空降临在了七彩的天幕之中。
　　“这样的威力，应该正好吧。”等了一小会儿，白泠觉得自己接下来的攻击大概是能够直接把这层光晕给破除了。
　　于是，她挥动了手中的剑。
　　一道平平的无奇的剑光被她挥了出去，剑光的速度看起来非常非常的慢，好像比普通人步行的速度都慢，但下一刻，它就撞上了那一层彩色的光晕屏障。
　　光晕屏障被剑光撞的泛起层层涟漪，这一击起到了效果，但效果还不太够，至少只靠这一剑是没有办法击破光晕屏障的。
　　发现了这一点后，白泠立刻就补上了一剑，一剑不行就两剑，两剑不行就三剑，她就不信自己砍不掉这层屏障。
　　她可是这个世界上攻击力最强的人啊！
　　但是这一层七彩光晕的防御力也的确是出乎了白泠的预料，整整砍出了九剑，那层屏障才出现了不堪重负的迹象。
　　这可是白泠的九次全力攻击啊，要不是白泠的体质特殊，这会儿她怕是直接趴在地上动都动不了了，只能说，不愧是神明的手段，凡人想要破解的确需要极为惨重的代价。
　　伴随着七彩光晕的波动越来越剧烈，神明终于察觉到了自己在现实之中的躯体受到了威胁，在这个计划的关键时刻，现实躯体可不能出问题啊。
　　但是梦里面的战局又不是能快速结束的，蕾蒂希雅在获得了梦境能量的支援后，爆发出来的战斗力已经完全超乎了神明的预料，甚至连神明自己都产生了自己该不会打不过蕾蒂希雅吧的想法。
　　不过她也就这么想想，即使蕾蒂希雅能强行将战局拖延下去，神明依旧是占据了优势，只不过是优势还不足以转化为胜势罢了。
　　只要给神明足够的时间，她还是能够依靠更多的经验战胜蕾蒂希雅，将梦境能量抢回来的。
　　可是就在这个时候，现实中的身体传来了警报，有敌人对她现实世界的躯体发动了攻击。
　　其实那具身体的生与死都影响不到梦境世界的神明，因为那身体是梓梦的不是神明的，就算那身体死了，死的也只会是梓梦这个无辜的女孩而已。
　　那么问题就来了，要是梓梦死了会怎么样呢？
　　神明搞这堆破事的目的就是脱困，而脱困需要一把钥匙，一把唯一的钥匙。
　　要是钥匙断了，她费了那么大的力气搞出来的事情就都变成了无用之功，所以，她不能让梓梦的身体死掉，她必须要保住这具躯体。
　　而梦境中的战斗又不能停下，要是蕾蒂希雅乘自己离开的时候直接将梦中的所有人唤醒，那她的目标照样达不成。
　　也就是说，现在的神明必须要两面作战了。
　　轰！
　　在九段剑光的冲击下，七彩的屏障终于破碎，露出了隐藏在其中的彩发少女。
　　少女的脸上只残留下了一些梓梦的模样，现在的她更加像是神明在现实世界的投影。
　　击破护盾后，剑光带着残存的威力继续飞向彩发的少女，眼看着就要砍到少女的身上，就在这时，少女睁开了她的眼睛。
　　一睁眼就看到离自己不到一米的地方有一道比她人还要高的剑光，饶是神明都感到了一阵惊愕，索性她虽然被吓了一下，手上的动作倒是没有变慢，立刻在双手中汇聚出彩色的能量，而后她伸出手，一把捏碎了强弩之末的剑光。
　　看了白泠一眼，她没有说话，而是直接冲了上去，打算用最快的速度解决掉这个少女。
　　在梦里她解决不掉蕾蒂希雅还能用蕾蒂希雅窃取了梦境的能量作为解释，但现在，要是她不能快速解决白泠，那才是真的丢神明的脸啊。
　　白泠，不论从什么角度看，都是一个很纯粹的人类，是个凡人！
　　若是不能在短时间之内击败一个凡人，那么作为神明就是不合格的，神明就应该拥有着碾压凡人的实力。
　　早就做好作战准备的白泠立刻就看透了神明的动作，这位梦之神的近战技巧并不高明，她所依仗的更多的是她天生就拥有的那些权能，比如说催眠什么的。
　　要是在近身战斗的时候被催眠那么一下，哪怕只晕乎了一眨眼的时间，也将会是灾难性的，这就是神明敢和白泠来打近身战的原因。
　　她以为以白泠那堪称垃圾的精神防御，肯定是会败在自己的催眠能力之下的，这样打可比拉开距离慢慢耗快多了。
　　两个世界的交汇近在眼前，她没有多余的时间可以浪费，必须尽快解决这个白毛，然后全力在梦境世界中干掉黑毛，这样她才能将仪式继续进行下去。
　　带着这样的想法，她自信满满的使出了自己最熟悉的催眠术，于此同时，她的双手上凝聚出了爪状的七彩能量，就等着白泠被催眠后给白泠来一记狠的了。
　　无形的精神波动涌向白泠，却在女孩的身前被一层淡紫色的屏障阻挡，不得存进。
　　神明的催眠，被无效了。

72.狗急跳墙
　　这是怎么回事？自信满满的神明被这层紫色的屏障搞得有点不知所措了，她本以为可以直接秒杀白泠，却没想到秒杀最为关键的步骤出了问题。
　　不能控住白泠，她怎么秒？
　　秒不掉啊。
　　不仅秒不掉，她这一愣神反而让白泠找到了偷袭一把的机会。
　　白泠的战斗意识非常的强，看到神明愣了那么一下，她怎么可能会放过对手的这次失误呢，毫无疑问的，她立刻就对着神明砍了一剑。
　　双手横在身前，神明比较轻松的接下了白泠的这一剑，在没有蓄力的情况下，白小姐所能造成的伤害并不算高（对于神明来说）。
　　神明能不费多少力气就接下这一次的偷袭，而发觉自己的攻击造不成多大的毁伤效果之后，白泠立刻就改变了自己的战斗方式。
　　她的目的是拖住神明，不让神明能全心全力的对付蕾蒂希雅，所以她只需要保证不败，将神明的这部分意识死死拖在现实世界就行。
　　于是，白泠开始跑了。
　　看着在天上窜来窜去的白泠，神明也是有些头大，她分出来对付白泠的精力不是很多，没有办法完全发挥出自己的力量，在催眠能力失效之后，她的这部分精力是注定要被拖住了。
　　你问就不能多放些精力到这边来？
　　拜托，梦境里面的蕾蒂希雅可比现实里的白泠强悍多了，神明分出了这些精力之后，梦境之中的战斗力已经被削弱了不少了，蕾蒂希雅更是趁着这千载难逢的机会开始了猛攻，甚至将局势慢慢的掰了回来。
　　在梦境里面，战斗力的高低取决于精神力量的强弱，毫无疑问，已经战胜心魔的蕾蒂希雅在精神力方面上足以称得上是当世顶尖。
　　而在梦境能量作为后备能量的情况下，她的战斗力是真的达到了神明级别的。
　　要是神明想要在现实世界投入更多的精力来快速击败白泠，那在梦境之中蕾蒂希雅必然可以快速的将神明留在梦境之中的意识快速击溃，完全就是顾头不顾尾了。
　　而像现在这样，她至少还能在两个战场上都占据优势，只是这优势实在是太微小了。
　　随着时间的流逝，神明的内心也是越来越焦躁，仪式必须要开始了，但是单凭她现在的能量，成功进行仪式的可能性不是很高。
　　而且，身边还有着这两个烦人的小虫子，她们必然会在仪式进行的过程中搞破坏，使得本就不高的成功率变得更加可怜。
　　该怎么办？神明必须要做出选择了，是认栽带着这些收集来的能量退回精神世界等待下一次的机会，还是一条路走到底强行进行仪式？
　　这还用选吗？
　　她已经被关了够久了，再被关下去，她真的会疯掉的，下一次机会，真的还会有下一次机会吗？
　　她的活动范围就只有这么一点，要是人类打定主意要防备她，她就一点办法都没有，一个暴露出来的没有自由的神明是很好对付的，只要远离她就行。
　　没有能量能够吸取，找不到解开封印的钥匙，神明不就只能被永远关在囚笼之中吗？
　　所以，机会只有一次，她只能硬着头皮一条路走到黑。
　　就算仪式失败会造成极其严重的反噬，甚至会让进入半死不活的状态，但不拼一把的话，真就没有任何的机会了。
　　而且仪式就算失败，神明也有自信能够活着逃进精神世界，至少性命无虞。
　　“只能，强行进行仪式了吗？”那个时刻即将到来，神明做出了决定，哪怕顶着这两个人的攻击，她也要强行举行仪式！
　　做出决定之后，她立刻与白泠拉开了距离，她需要一点点时间将两个世界接轨。
　　发现了神明的退后，白泠意识到了神明可能在干些自己不想让她干的事情，她立刻折回，对着神明发起了猛攻。
　　而神明没有躲避，她也没有办法躲避，她需要以自己为锚点将梦境世界召唤到现实世界来，在这引导期间，她在现实世界的躯体是不能动的。
　　空气变得粘稠了起来，一片巨大的阴影出现在了天空中，原本就已经不成样子的街道变得更加虚幻起来，属于异界的种种事物开始凝实，那个梦幻的世界，真的要降临了。
　　之前，降临在现实世界的还只是投影，现在，降临的将会是实体。
　　当两个世界交融之际，就是神明举行仪式的时刻。
　　“看到那个彩色的光点了吗，盯着她，等到我说动手的时候，就对着那里发动你的能力。”彩色天幕之外的一座高楼上，白发的女人对闭着眼睛盘腿坐在地上的小雅说道。
　　小雅的头上带着一顶泛着金属光泽的头盔，看起来有点像某些电影里面用来给精神系能力者开外挂的装备。
　　事实上，这头盔也的确有着这样的作用。
　　在这顶头盔的帮助下，小雅能够将自己的能力投送到极为遥远的地方，比如说，那彩色的天幕之中。
　　因为小雅本身是很脆弱的，白发女人可不敢让小雅直接进天幕之中，在神明的近距离施展能力，这要是一个不好让小雅遭了重，她可是会心疼死的。
　　所以，她选择了一个更加复杂的方法，一个只有她才能使用的办法。
　　那就是引导小雅，将她的能力远程投送到指定的地方，这需要引导者拥有着极为恐怖的精神强度，而白发女人正好就满足条件。
　　“真的不会出问题吗？”绮菈坐在旁边的一把小椅子上，她这会儿还有些头晕，在梦境世界之中呆了不少时间，期间还甩了那么多的法术，实在是让她有点顶不住。
　　“绮菈就别担心啦，我坐在这么远的地方，肯定不会遇到危险的，再说了，姐姐她们在前面努力战斗，我既然有帮忙的能力，怎么能什么都不做呢？”小雅睁开了眼睛，对着绮菈笑了笑，“姐姐她这么厉害，我可不能拖后腿。”
　　小雅其实还不知道白泠就是传说之中的剑圣，但她至少知道，自己的姐姐很厉害很厉害，而自己作为姐姐的妹妹，可不能丢姐姐的脸！
　　轰隆隆……
　　“这是……”与神明结束了又一轮的交锋，蕾蒂希雅在半空之中站直了身体，正打算趁着这会儿把局面尽可能的掰回来，梦境世界中发生的异变便打断了她的动作。
　　整个世界都开始了震动，震动的幅度不大，但是毫无疑问，整个世界都在抖动。
　　这是怎么回事？这个神明在干什么？两个问题出现在蕾蒂希雅的脑袋里。
　　花费了一秒的时间，蕾蒂希雅想不出答案来，于是她决定，不想了，直接动手阻止更加的方便快捷。
　　动脑子那是实力不够的时候才会干的事情，现在她有了这么强的实力，在处理一些事情的时候，确实用不上动脑子了。
　　用手指对着远方的神明遥遥一指，天空中瞬间出现了好几颗陨石朝着神明砸去，这用来秒杀心魔的攻击此刻竟然被蕾蒂希雅当做了普通攻击开始甩了。
　　只能说，后备能量充足了，蕾蒂希雅的战斗方式也变得奔放了，原本抠抠搜搜使用的魔法也像是不要钱一样开始甩了。
　　这些陨石当然伤不到神明，最多也就是消耗一些神明的力量罢了，在梦境世界之中，现在的蕾蒂希雅和神明都没有办法击杀对方，她们的每一次的攻击都是在消耗对方的精神力，当一方的精神力过低的时候，另一方就自然而然的获得了胜利。
　　至于快速击杀对方？这里可是梦境，就算掉了脑袋，只要精神力供应的上，这两人都能一下子再长出个脑袋来。
　　所以，就硬耗咯，反正蕾蒂希雅背靠着整个梦境，她底气很足。
　　而神明看起来有点急，既然神明急，那蕾蒂希雅就更加不急了，因为这说明她的行动卓有成效，否则神明可不会急。
　　“不躲？她在干什么？”但这一次，神明的反应实在是让蕾蒂希雅震惊了，面对这些的攻击，之前的神明百分之一百会选择躲闪，只有在躲闪不掉的情况下才会选择硬抗。
　　可是现在，在有着绝对能躲避的空间下，神明居然就站在原地硬生生的吃下了蕾蒂希雅砸过来的陨石。
　　那层彩色的光壁如同城墙一般，为神明拦住了一切的袭击。
　　自己的攻击被挡住，蕾蒂希雅却没有感到意外，她已经搞清楚了这个世界的本质，那些声势浩大的攻击从本质上来说也就是精神力的具象化而已，跟现实世界之中的那些真正的魔法是不能画等号的。
　　所以她刚刚单纯是用自己的精神力去冲击神明的精神力，而她的精神力肯定没有神明的强，那一层精神屏障她是打不穿的，只能消耗神明的精神力罢了。
　　可是，明明神明是可以躲的，为什么她要站在原地一动不动？
　　蕾蒂希雅看向躲藏在彩色光壁之后的神明，发现这个七彩的少女脸上满是凝重的表情，其中还夹杂着一丝疯狂。
　　这是被什么事情逼到了绝路，打算做最后的一搏了吗？
　　自己这边给的压力没有那么大的吧？
　　蕾蒂希雅对自己的实力还是能给一个客观的评价的，她虽然能在梦境能量的支援下拖住神明，但要是说给神明很大的压力，那就是在开玩笑了。
　　而那个让神明分心的家伙，大概是白泠吧，白泠在现实里面的战斗力比自己在梦境里低多了，想要让神明感到压力，不可能的事情。
　　自己开着挂呢，对面都能稳稳压制自己，白小姐可没挂开，能不被干掉都算万幸了。
　　既然不是自己这边的原因，那神明为什么会突然改变战斗方式，开始站在原地当木桩了呢？
　　“她在着急，所以肯定有什么事情是必须要立刻完成的。”这么想着，蕾蒂希雅迅速的扫了一眼四周，想要看看有没有什么东西是她刚刚在战斗的时候忽略了的。
　　这一看，蕾蒂希雅一眼就看到了自己熟悉的东西，那是自己在现实中的家。
　　但这里是梦境啊！
　　“不对，好像还是虚影，但是在逐渐变得凝实，梦境世界和现实世界要彻底融合了？”在进入梦境世界之前，蕾蒂希雅就看到梦境和现实的初步融合，而现在，看起来融合即将走到最后的一步。
　　神明或许就是在着急这个，在两个世界融合的时候，她有什么事情要做。
　　是什么事情呢？
　　肯定是突破封印咯。
　　“嗯？天上的是……”就在这时，天空中出现了一条条醒目的咒文锁链，那些锁链从天空的各个地方落下，缠在神明的身体各处，令神明露出了痛苦的表情。
　　那些就是封印吗？
　　蕾蒂希雅这还是第一次看到限制神明自由的封印，她本来还以为所谓的封印就是一块让神明用正常手段出不去的地方，没想到这些封印居然是这样的。
　　它们不仅在阻止神明获得自由，还在惩罚想要破解封印的神明。
　　自己现在该干什么？蕾蒂希雅想都没有想，神明想要破解封印，自己怎么可能让她如意？
　　肯定是搞破坏啊，最好让她的计划彻底破产，让她直接死掉。
　　只不过蕾蒂希雅的搞破坏产生的效果不是很大，虽然表现的很痛苦，但神明对蕾蒂希雅这边的提防可没有放松半分，蕾蒂希雅甩来的魔法全被那层薄薄的彩色光壁挡了下来。
　　接下了这一堆的攻击，神明的脸色也是一白，她现在消耗的能量那可是用一点就少一点的啊，蕾蒂希雅那边有蓝buff，自己可没有。
　　解开封印需要的能量她都有些凑不齐，现在再被蕾蒂希雅这么消耗，她成功的几率毫无疑问会更加的渺茫。
　　可她没有选择，她只能牢牢的抓住这一次的机会，一旦失败，迎接她的将会是比死亡更加惨痛的结局。
　　“是生是死，总得搏一搏才能知道结果啊。”神明已经能感应到现实之中的那一具身躯了，她的眼前仿佛出现了一把巨大的锁，她需要将钥匙插到锁孔里面，然后，转动钥匙。
　　那么现在，解开封印的第一步，开始！

73.一人一半
　　随着梦境世界与现实世界的逐渐交融，蕾蒂希雅已经感受到了一阵又一阵的不适，她现在是精神体状态，一旦梦境世界真的与现实世界交汇，这里恐怕会在一瞬间崩毁。
　　原本在这个时候，神明应该已经获得了足够举行仪式的能量，所以梦境的崩溃与否并不会对大局产生多少影响，甚至梦境崩毁所形成的能量震荡还能在最后帮上神明一把。
　　但现在是啥情况，懂得都懂，在强行举行仪式的神明可不会放弃这一点提高成功概率的机会，她就是要将这个梦境推到现实世界，然后看着这个世界被现实世界挤压销毁。
　　那些逸散出来的能量，将会转化为她转动钥匙的力量。
　　只是，如果神明真的做到了这一切，沉睡在梦境之中的人们可就再也苏醒不过来了，因为他们的精神体是在现实世界被摧毁的，在现实世界的规则之下，这样就代表着真正的死亡。
　　脑死亡。
　　“你这个疯子！”蕾蒂希雅意识到了这一点，她或许不是那么在意还沉睡在梦境之中的人们，但她在意自己啊。
　　如果她也随着这个世界一起到了现实世界，那么在世界崩毁的时候，她也会随着世界的崩毁一起死去，她毕竟只是一个凡人，硬抗世界崩溃的冲击，那是不可能的！
　　现在想要击破神明的防御，阻止她的动作是不可能的了，自己就算是拼了老命也没有办法在交汇时刻之前打断神明的读条，蕾蒂希雅清楚的认识到了这一点。
　　但她不是没有任何的办法，她的目标不是阻止神明举行仪式，而是阻止神明把这个梦境世界拖到现实世界去。
　　想要达成这个目的，神明本身不重要！
　　蕾蒂希雅所需要做的，就是和神明拔河，和神明争抢这个世界的控制权，只要她拽的过神明，她就可以把这个世界留在梦境世界。
　　和神明拔河啊……这可真是一次前所未有的体验。
　　蕾蒂希雅停下了攻击，静静的站在半空中闭上了眼睛，在她的精神视野之中，代表着这个梦境的大光球正在被一根异常粗大的绳子拽着，拽向远处的一个若隐若现的世界。
　　那里应该就是现实世界了吧，自己就是要阻止这个大光球被拽过去。
　　想到这里，蕾蒂希雅低头看了眼自己的手，又看了一眼那颗有些庞大的光球，感到了一阵无奈，她真的要用这小胳膊小腿去和神明角力吗？
　　嘶，好像有点难啊，但试一试总归不会有错的。
　　依靠着本能，蕾蒂希雅呼唤出了一根彩色的绳子，绳子的一段被她握住，另一端则化作无数的细线刺入了梦境光球之中。
　　握紧绳子，蕾蒂希雅感受到了一阵极为强烈的拉扯感，那个神明正在疯狂的用力将梦境拽向现实，而在感受到另一端有人在阻止自己之后，神明立刻就增大了自己的力量。
　　蕾蒂希雅被这一下打了个措手不及，等她勉强稳住阵脚的时候，梦境距离现实世界已经只剩下了一点点的距离，如果蕾蒂希雅现在松开手，恐怕这个梦境会在短短几秒之内就坠入现实世界。
　　但蕾蒂希雅还是稳住了，她暂时将神明拽动梦境的速度控制在了一个几乎看不出来的程度，而代价则是，她体内的能量正在以一个极其恐怖的速度损耗，损耗的速度甚至要远远超过梦境给予她的恢复。
　　最多半分钟，她就要被榨干了！
　　半分钟能做什么？能让蕾蒂希雅找到扭转局面的方法吗？
　　蕾蒂希雅摇了摇头，她不觉得短短的半分钟能让自己突然开窍，找到对付神明的办法，自己的底蕴终究还是不足，即使有着梦境中的能力做为后盾，也消耗不过神明。
　　她之前能够拖延住神明是因为那个时候神明还没有拼命，一旦拼起命来，神明和蕾蒂希雅之间的差距一下子就显现出来了。
　　尤其是在这种必须要正面对抗的情况下，之前蕾蒂希雅还能跑，现在是她不能跑，她必须得拽住这个梦境，不能让它跌入现实世界。
　　“我为什么要为了这帮人类这么拼命啊，靠！”就连蕾蒂希雅自己都想要吐槽自己了，她明明是一个魔族，在这个时候直接脱离梦境回到现实世界不是个更好的选择吗？
　　但她却留在了这里，用自己那半吊子一般的力量和一位真正的神明开始了角力，这简直像个玩笑一样。
　　“唔，可恶，要拽不住了。”在精神世界之中，蕾蒂希雅没法脚踩大地，但她这会儿的确已经用上了吃奶的力气，可是她依旧拼不过神明。
　　就像是拔河比赛中即将失败的人一样，蕾蒂希雅努力的拽着绳子，却只能眼睁睁的看着自己被一点点的拉过去。
　　要失败了吗？自己真的保不住这个梦境光球？蕾蒂希雅在心中想到。
　　如果这个光球进入现实世界，被摧毁的应该也不只有这个光球吧，降临的地方，恐怕也会被夷为平地？
　　不对，现在想这些有什么用？自己都要拽不住这颗球了，想这么多给自己加戏吗？
　　要不还是乘着这会儿赶紧开溜？免得这个梦境落入现实世界后会影响到这里的自己。
　　要走吗，还是说和神明拼到最后一刻？蕾蒂希雅咬了咬牙，做出了还是拼一把的决定。
　　认输可不是她的风格，不拼到最后，怎么知道没有胜利的可能性呢？她连白泠都打过了，难不成还怕这一个蛐蛐神明？
　　不怕，她才不怕呢！
　　这么想着，她抓紧了手中的彩色绳子，竟然硬生生的又把球拽住了。
　　这当然不是蕾蒂希雅突然之间就突破了，而是在她的背后，她的视线所看不到的地方，悬浮在精神世界中的一颗颗梦境光球中伸出了一条条的丝线，这些丝线与梦境大光球中延伸出来的丝线合在一起，一同缠在了蕾蒂希雅的手腕之上。
　　正是因为这样，蕾蒂希雅才暂时又和神明僵持不下起来。
　　发现自己的竟然有些拽不动梦境光球之后，神明变得更加气急败坏了起来，她体内的能量已经在这一次的拔河比赛中损失了不少，如果再继续僵持下去，她的成功几率可就真的要变成零了。
　　绝对不能再拖了，要一鼓作气把球拽过来！
　　神明‘抓紧’了绳子，用上了比之前还大上几分的力气，这一次爆发又将梦境光球往她那边抓了一点，但很快，蕾蒂希雅那边也爆发出了差不多的力量，又稳住了局面。
　　“可恶可恶可恶！”神明真的搞不清楚为什么那个女孩会拥有着能和她这个梦境的神明对垒的能力，在梦境之中，她不应该是无敌的吗？
　　为什么那个女孩能掣肘她？
　　神明真的搞不清楚，但是她知道，这个女孩的存在让她的脱困计划几乎破产。
　　或许现在，放弃原来的计划直接将这个女孩杀死才是最好的办法，这样自己至少能出一口气。
　　可神明还是抱有一点希望，比起报复，她更想要自由。
　　在两股极其强大的力量的拉扯下，作为力量集中点的梦境稍微的有些绷不住了，它本来就只是一个被强行拼凑起来的缝合怪，稳定性也就是那样，反正是称不上很坚固，不会碎的。
　　当两个人拔河的时候，如果绳子的质量不是那么的好，而那两个人的力量又非常非常大的话，是可能出现一个比较少见的结果的。
　　两个人都不会输，因为，绳子会断掉。
　　在某个时刻，原本就不稳定的梦境终于承受不住这两位大佬的摧残，在爆发出一阵不堪重负的嗡响后，它直接被撕成了两半。
　　裂成两半的梦境会在短时间之内奔溃，在其中做梦的众人也会在现实之中苏醒，只不过这醒来的体验或许不会太好，至少一阵子的头晕眼花是避免不了的。
　　但短时间依旧是需要时间，而现在，并没有时间留给梦中的人们苏醒了。
　　位于神明一侧的梦境光球立刻就被神明拽到了现实世界之中，蕾蒂希雅甚至没来得及做出反应。
　　等到她反应过来想要做些什么的时候，那半个梦境光球已经坠入现实，一股极其恐怖的精神世界风暴席卷了黑色空洞附近的精神空间，彻底堵死了蕾蒂希雅的追击路线。
　　无奈之下，蕾蒂希雅只能尽力的将自己手里剩下的半个梦境光球尽可能的稳定下来，这些后备能量对于现在的她来说还是比较重要的，要是等会儿能在这里等到某些东西，她还得靠这些梦境的能量来打架呢。
　　蕾蒂希雅成功了一半，神明也成功了一半，虽然没有将整个梦境光球拽进现实世界，但是半个也足够神明开启仪式了。
　　半个梦境坠入现实世界，在坠落的那一瞬间，梦境世界便被现实的法则所挤压摧毁，梦境毁灭爆发出来的巨大能量被神明引导着，朝着天空之中只有她能看到的一把巨大的锁冲去。
　　“那是……”在梦境坠落之前，意识到危险的白泠及时拉开了距离，饶是如此，她也差点被坠落梦境的崩毁所波及。
　　而现在，她只能站在原地，看着神明引导着那一道明亮梦幻的彩色光束冲向高空。
　　阻止不了，她终究只是一个凡人。
　　彩色光束轰击在空中的某个地点，击碎了一层透明的屏障，那把锁的本体，真正出现在了神明的眼前。
　　锁看起来并不像一把锁，它更像是一座祭坛，祭坛被八根巨大的柱子包围，柱子上延伸出大量的金色锁链，将位于祭坛中心的彩色光球死死缠住。
　　那个彩色光球，正是梦之神明的象征。
　　“现在，是将钥匙插向锁孔。”在梦境世界崩毁之前，神明特意保住了梓梦的灵魂，为的就是这一刻。
　　彩色的少女在空中开始了分裂，一团彩色的东西从少女的体内脱出，而彩色的光晕也从少女的身上褪去，露出了少女原本的模样。
　　在迷迷糊糊之中，梓梦睁开了眼睛，她好像做了一个很长很长的梦，长到她都快忘记自己是谁了。
　　抬头望望天，低头看看地，梓梦觉得自己或许还在做梦。
　　为什么她的头顶是彩色的天空，为什么她的脚底下是空气？这不可能是现实世界吧。
　　当她还在茫然的时候，背后突然传来推动的感觉，然后，梓梦就发现自己飞快的飞了起来，于此同时，一座巨大的祭坛出现在她的眼中。
　　如果她的估算没有出问题的话，她会迎面摔到祭坛的正中心。
　　这个速度，自己会摔死的吧，绝对会的吧！
　　有些绝望的闭上了眼睛，但等了好久好久，预想之中的疼痛却没有到来，梓梦不解的睁开了眼睛，发现自己居然就悬浮在了祭坛的上空。
　　而她的面前，出现了一个彩色的人影。
　　“你是谁？”
　　彩色的人影没有回答梓梦的问题，她只是抬起一只手对着梓梦一指，伴随着她的动作，那些巨柱上的几条锁链立刻窜出，缠在了梓梦的四肢与脖子上。
　　这样，钥匙就算是插到锁孔里面了，接下来就是提供能量转动钥匙了，也不知道自己剩下的这些能量足够不足够。
　　神明深吸一口气，将自己体内的几乎所有力量灌入了梓梦的体内。
　　这些力量以梓梦的身体作为中转站，将神明的力量送到了那些巨柱之中，随着能量的不断注入，其中的一根柱子开始忽闪起来，那根柱子延伸出来的锁链逐渐褪去了金色的光泽。
　　在所有的锁链都失去金色光泽之后，这根柱子也变得暗淡，随后，这根柱子就像是一个幻影一样消失在了空气之中。
　　身上的压力骤然减少了一些，神明的眼中闪过一阵狂喜，果然，这个办法是正确的，而且仪式不需要一次性完成，她完全可以先解开一部分束缚，之后再寻找机会解开剩下的束缚！
　　太好了，她的选择没有错！
　　沉浸在喜悦之中的神明完全没有察觉到，在遥远的西方，一阵剧烈的空间乱流正在爆发，而这阵空间乱流，将对她这已经千疮百孔的计划来上势大力沉的一脚。

74.寄!
　　“她的速度挺快的，不过，存留下来的能量真的足够吗？”望着空中已经能用肉眼看见的祭坛，白发女人背手站在高楼上，静静的等待着东风的到来。
　　在祭坛之外，白泠也停下了攻击的尝试，方才她是想要动手阻止神明进行仪式的，但是祭坛自带的护盾让她进行阻止的尝试全变成了无用之功。
　　就在她想加大输出力度的时候，来自白发女人的传话让白泠停了下来。
　　白发女人让白泠稍安勿躁，现在就算白泠把自己的命拼上也没法击破这层屏障，白泠需要等待，等待一个白发女人期盼许久的时机。
　　来自远方的空间乱流将会破坏保护着祭坛的能力屏障，于此同时，小雅的能力将会精准的投送到祭坛之上，将祭坛上的一切特殊能力消除。
　　这会直接打断神明正在进行的仪式，对她造成极大的反噬，白泠需要做的就是在这个时候杀上去落井下石，最好能直接将神明永远的留在这里。
　　至于冲上去之后会不会被小雅的能力误伤？这不怎么需要担心，以小雅现在的能力，能远距离投送能力都算是超常发挥了，再加上她抹除的可是神明的力量，乐观估计，她的能力能维持一秒都算多了。
　　虽然只有一秒，但的的确确的足够了，仪式中途不能中断，这一秒钟的能量真空足以让神明的整个计划崩盘。
　　神明可没有多余的能量重新进行仪式了。
　　“不过，比起冲上去，我直接在这里蓄力不是更好吗？”白泠挠了挠脑袋，觉得冲上去打近战可能不如自己在这里憋一波大的，等到屏障破碎的时候把大招丢出去打神明一个措手不及。
　　这样的话，对于神明造成的伤害肯定会更大的吧。
　　对于白泠的想法，白发女人表示你想的倒是很好，可是空间乱流又不分敌我，它破坏祭坛屏障的时候搞不好也会打断白泠的蓄力，蓄力要是被强行打断的话，那白泠也得受内伤。
　　到时候难不成让受了内伤的白泠冲上去和同样受内伤的神明干架？这什么残疾人大乱斗啊。
　　“保险起见，我还是建议不要做多余的动作。”白发女人望着西方，在心中默数着时间，“准备好，空间乱流要来了！”
　　她的话说完约莫十秒后，一阵普通人完全感受不到的奇异波动掠过了中心城。
　　在现实层面上，这奇异的波动没有造成任何明显的影响，顶多就是让电磁信号紊乱了一瞬间，但是在其他的层面上，这道波动造成的影响堪称灾难。
　　首当其冲的就是包裹着祭坛的透明屏障，这来自古老神代的产物在大自然的伟力之下支撑了不到一秒便化作了碎片，将祭坛完完全全的暴露了出来。
　　虽然它还能够再生，但是在短时间之内，祭坛算是失去了保护内部的手段。
　　“就是现在，小雅，动手！”看到屏障破碎的一瞬间，女人大声喊道。
　　听到等待许久的信号，小雅立刻集中精力，对着那个早就寻找到的坐标发动了能力。
　　小雅的能力在发动时没有产生任何的异象，就像她自己一样，看起来异常的无害，但实际上，这份能力的效果只能用一个词语来形容，那就是恐怖。
　　身处祭坛之中的神明还没有从屏障破碎之中回过神来，体内就猛地传来一阵虚弱感，她一身的能量都不见了。
　　好在这感觉只持续了一瞬间，在下一刻，她就重新感应到了体内的能量，可这没有让她的脸色变好，因为她的仪式被打断了。
　　在屏障破碎之前，她只解开了两根柱子的封印，而她体内剩余的能量还足够她解开两根，她本打算一鼓作气将剩下的两根解完，然后就赶紧溜走的。
　　可现在，就因为那一瞬间的能量传输中断，仪式被打断了。
　　由于是被中途打断而不是神明主动中止，在仪式中断的一瞬间，神明就感到了一阵撕心裂肺的疼痛，那是来自封印的反噬。
　　“咳咳，到底是怎么回事？”捂着嘴巴咳嗽了两声，神明查看了一下体内剩余的能量，已经不足以重新开始仪式之后再解开封印了，也就是说，只能到此为止了吗？
　　虽然解开了一部分的封印，但是她还是觉得好不甘心。
　　好不容易找到这个机会，居然就因为那一个个的凡人而错失了这个绝佳的时机，这让她如何能够甘心呢？
　　“受死！”就在这时，白泠冲上了祭坛，看到站在原地看不清脸的彩色人影之后，她立刻就挥着剑朝着神明攻去。
　　说话？嘴炮？白小姐才不会管这些，她只知道这个彩色的人影是敌人，而对付敌人最好的办法，就是用剑去砍死它们。
　　剑圣，从来就不是一个智力型角色。
　　来自白泠的偷袭令神明手忙脚乱了起来，现在的她脱离了梓梦的身体，是精神体的状态，这种状态之下的神明极度脆弱，其脆弱程度甚至能和白小姐竞争一下玻璃大炮首席的地位。
　　因为仪式中断受到的反噬，因为方才解开封印导致的能量枯竭，因为种种的原因，现在的神明居然被白泠压着打了。
　　挥出一道道的星辰剑气，白泠打得是越来越得心应手，说实话，她还是喜欢这种虐人的感觉，一旦找到这种压着人打的感觉，白小姐的战斗力立刻就提升了一个档次。
　　有好几次，她的剑差一点点就砍到了神明的本体，能对神明的本体造成真正的伤害了。
　　虽然没有砍到，但白泠相信，再给她一点时间，她绝对可以伤到这个虚弱的神明，甚至能够击杀这个神明！
　　神明也意识到了这一点，如果再拖下去，她的处境会相当不妙，现实世界终究不是她的主场，在这里作战她的劣势实在是太大。
　　之前她有着附身的身体，还能做出一些反击，现在她自己从附身的身体中脱离了，就只能被追着打了。
　　再这么被动挨打下去的话，结果可能会相当的糟糕，神明很清楚这一点，所以，她不能再这么挨打了。
　　趁着白泠进攻的间隙，她猛的张开嘴巴，发出了一阵刺耳的嚎叫，这是直击精神的招数，若是精神防御不强的人被这么吼上一嗓子，整个人都有可能变成傻子。
　　白泠的精神防御自然是不行的，但她身上的精神护盾仍在生效，保护着她不受到神明精神攻击的影响。
　　但护盾终究也只是起到一个削弱的效果，神明的这一嗓子杀伤力着实是有些大的，就连护盾都没能挡下全部的伤害来。
　　穿透护盾的精神攻击令白泠在原地僵了一点点时间，趁着白泠被自己打出僵直，神明立刻拉开了与白泠的距离，伸出手在背后的空气之中狠狠的一撕。
　　一道漆黑的裂口出现在神明的身前，只要踏进这道裂口，她就能回到精神世界里面，在那里，她就是安全的。
　　这些凡人没有办法在广袤无垠的精神世界中寻找到一心想要躲藏的神明，自己只需要小心一些，就能慢慢的恢复到全盛状态，然后，伺机再次进行仪式，将所有的封印全部解除。
　　带着这样的想法，神明一脚迈进了裂口之中。
　　但让她感到意外的是，此刻的精神世界居然在排斥她，裂口之中传来的斥力让她的动作大大减慢。
　　而这，在这个时候，简直能称得上是灾难。
　　因为在神明的背后，是一个拎着剑的杀星啊。
　　看到神明想要逃走，已经清醒过来的白泠立刻就挥着剑砍了上来，而现在，神明还卡在缝隙里面进退两难，往前进，她必然会挨上一刀，往后退，那下一次能不能像现在这样找到开传送门的机会可就不好说了。
　　开传送门也需要能量，神明现在的能量可算不上多。
　　思来想去，神明咬了咬牙，决定硬吃白泠的伤害，赶紧回到精神世界才是上策。
　　就这样，白泠的剑刺中了神明，那带着一丝神秘味道的星光在神明的体内爆发，将神明本就不是很稳定的彩色身躯削弱到了近乎透明的程度。
　　这一击，结结实实的让神明收到了极其严重的伤害。
　　白泠还想着乘胜追击，最好能将神明永远的留在这里，但就在她这么想的时候，神明终于将自己的身体全部塞进了精神世界之中。
　　漆黑的裂口瞬间消失，连带着消失的还有白泠的半把星剑。
　　看着自己手中断口光滑的断剑，白泠有些可惜的叹了口气，可惜没能留下那个神明，这种敌对的神明活着，就是一个无法忽视的威胁。
　　谁都不知道下一次这个神明会用什么办法搞事情，谁都不知道下一次还能不能阻止这个神明的计划，斩草不除根，春风吹又生啊。
　　与之相比，断了的剑倒是无关紧要，反正星剑是能量体，断了就断了，在凝聚出来就行。
　　“让她逃走了，可惜。”白泠将自己这边的情况告诉了白发女人，在她看来，这一次的危机已经算是结束了。
　　“或许吧，她还有最后一关要过呢，逃不逃的掉，还不好说。”听到白泠的声音，白发女人倒是没有说些什么，只是在心里，她说出了自己的真实想法。
　　在精神世界里面，神明可还会遇上一个对手，一个已经等候多时的对手。
　　不知道魔王能不能把握住机会，再给神明来一次落井下石，如果能把神明给下死，那就最好不过了。
　　等在精神世界之中的蕾蒂希雅当然还不知道外面发生的这些事情，精神世界之中的时间流速很反直觉，和现实世界从来就不能用一个固定的换算公式来换算。
　　就比如说神明刚刚在现实世界之中呆的时间有个十来分钟，但在蕾蒂希雅这边，时间才堪堪过了几分钟，她才刚刚稳定住自己保下来的半个梦境，正打算赶紧出去帮忙呢，眼前突然就打开了一道漆黑的传送门。
　　看着一脸肾虚的彩色身影从黑色通道之中跌跌撞撞的爬出来，蕾蒂希雅挠了挠脸颊，这算什么，守株待兔真等到兔子撞树桩了？
　　“哎呦，这不是我们伟大的神明大人吗，怎么了，刚刚不是还挺神气的吗，怎么现在变得像丧家之犬一样了？”蕾蒂希雅一步一步的走到神明跟前，用嘲讽的语气问道。
　　听到蕾蒂希雅的话，神明的脸上闪过一丝愤怒，但随之而来的却是浓浓的恐惧。
　　在这个时候遇到蕾蒂希雅，这可不是开玩笑的啊。
　　她现在的状态堪称她诞生以来的最差，而蕾蒂希雅虽然花了不少力气保护了那半个梦境，但这些消耗很快就被梦境自身的反哺被填满了。
　　蕾蒂希雅现在基本能算是全盛状态，全盛状态的蕾蒂希雅可是能跟神明一对一单挑的啊，虽然是下风吧，但至少不会速败，这就说明蕾蒂希雅的实力还是非常不错的。
　　那么，在现在这种情况下，神明还能不能打得过蕾蒂希雅呢？
　　这个问题似乎很容易就能得到答案。
　　打不过，当然打不过。
　　“我想，我们之间可能存在一些误会……”神明疯狂的动着脑子，想要找到逃命的办法，但她的话才说到一半，一股钻心的疼痛就从她的胸口处传来。
　　蕾蒂希雅根本就不想给神明说话的机会，这个神明布下的陷阱差点让她殒命，蕾蒂希雅从来就不是个心胸宽广的女孩子，神明想要杀她，她自然要还回去。
　　“说实话，我一直都想知道神明会不会被杀死。”蕾蒂希雅催动着自己体内的能量，看着越来越淡的彩色人影，她露出了一个微笑，“现在看来，神也是会死的嘛。”
　　“你……会后悔的……”神明断断续续的说道，她能感觉到自己的力量正在不断的涌向面前这个将手捅入自己胸膛的女孩，这是为什么，她不明白。
　　但是，在意识消失的最后时刻，她感受到了自由的感觉，这么多年来压在她身上的封印消失了。
　　原来，死亡，也是一种办法吗？

75.已经……回不去了
　　“这是……什么感觉？”低头看着自己的手，在神明彻底消失之后，蕾蒂希雅突然感觉自己的体内多出了一份她完全理解不了的能量，伴随着这股能量而来的，还有着一股一股异常的束缚感。
　　她的四肢好像被什么东西锁住了一样，这让她感觉现在的自己像是一个囚犯。
　　“啧，这是击杀神明所要付出的代价吗？”蕾蒂希雅还以为这是神明在临死之前对她下的诅咒，对此她也没有什么办法，毕竟她不是神明，或许可以问问老祖宗或者哪个白发女人也没有解决的办法吧。
　　抬头环顾四周，随着神明的消亡和空间乱流的平息，精神世界也稳定了下来，这样，这次的破事也算是结束了吧。
　　将手腕上缠着的丝线一根根扯下来，蕾蒂希雅轻轻的一拨这些丝线，细微的震动顺着丝线传入梦境世界，这是用来唤醒还在沉睡之人的。
　　蕾蒂希雅这边的半个梦境光球之中有着不少的人，能保下这些可怜人，英雄协会和人类高层怕是要跪下来感谢蕾蒂希雅。
　　不过那些被神明拽进现实世界的人那就真的回不来了，他们的精神已经在现实世界中消亡，即使他们的身体还活着，也不过是永远都无法醒来的植物人。
　　呼，结束了，也该回去了呢。
　　做完自己该做的一切，感受着逐渐涌出的疲惫感，蕾蒂希雅控制着自己开始清醒。
　　然后，她懵了。
　　因为她发现自己醒不过来了。
　　这是个啥情况啊？蕾蒂希雅一下子就急了，好不容易把神明干掉了，怎么现在醒不过来了，难不成这就是那个神明的诅咒吗？
　　这也太阴险了一些吧！
　　不对，还有办法的，肯定还有办法的，蕾蒂希雅抱着脑袋，想要想出一个能够解决她现在困境的办法，而这一想，还真得让她想出来了。
　　一个方法很自然的出现在了她的脑中，那就是强行打开精神世界与现实世界的通道，回到自己的身体里面。
　　这个办法说起来简单，但想要做到所需要消耗的能量可不算少，好在蕾蒂希雅目前最不缺的就是能量。
　　体内的能量还有很多，足够打开一次世界通道了。
　　伸出手，蕾蒂希雅按着身体的本能在面前的虚空中轻轻一划，随着体内的能量骤然消失了一大截，一道漆黑的裂口出现在了蕾蒂希雅的眼前。
　　熟悉的感觉从裂口的那端传来，通道的那一边就是自己的身体，蕾蒂希雅忙不迭的跑到通道边上，小心翼翼的迈过了通道。
　　在一阵让人感到头晕目眩的失重感后，蕾蒂希雅再一次看到了现实世界的一切。
　　灯火通明的城市，挂在天上的银色圆月，还有背靠在墙壁上愣愣的看着自己的灯里，看来她真的回到现实世界了。
　　“等等等等，陛下，陛下是你吗？”灯里狠狠的拍了拍自己的脸颊，她的陛下不是正躺在旁边的床上吗？
　　谁能告诉她，突然出现的这个半透明的陛下是怎么回事啊，鬼吗？
　　“怎么了？我当然是我啊。”蕾蒂希雅有些不解的低头看了眼自己，然后她也意识到了不对劲，她怎么变成半透明的了？
　　“而且……镜子里也照不出陛下的样子，真的是鬼魂吗？”在蕾蒂希雅的背后正好有着一面镜子，而灯里看着那面镜子，镜子之中只有她自己一个人，压根就看不到蕾蒂希雅。
　　这个表现，完完全全就是鬼魂吧！
　　她的陛下该不会已经驾崩了吧？
　　“蕾蒂希雅，你怎么……样了？”就在这时，从白发女人处得到蕾蒂希雅所在位置的白泠从窗户处跳了进来，然后，她也傻眼了。
　　一脸懵逼的走到蕾蒂希雅身前，白泠伸出手戳向蕾蒂希雅的脸，她的手指穿过了蕾蒂希雅的脸，没入了蕾蒂希雅的脑袋里面，显得异常的猎奇。
　　用力的挥了两下手，白泠确定了面前的这个蕾蒂希雅就好像是幻影一样，看得见摸不着，所以到底发生了什么，让蕾蒂希雅变成了这个样子？
　　“我也不太清楚，大概是灵魂出窍了？”蕾蒂希雅耸了耸肩，她要是知道，也不至于啥都不知道啊，“我重新附身一下应该就可以……吧？”
　　她的目光转向躺在床上沉睡的自己，没想到自己的睡相还挺不错的嘛。
　　在灯里和白泠的目光护送下，蕾蒂希雅走到自己身体的前方，缓缓的伸出手在黑发女孩的额头上一点。
　　瞬间，一阵彩光闪过，等到灯里和白泠能重新看清室内的一切的时候，那个虚幻的蕾蒂希雅已经消失不见，而躺在床上的蕾蒂希雅正揉着眼睛从床上坐起来。
　　“不知道为什么，突然觉得有实体的感觉好奇妙。”握了握拳头，蕾蒂希雅翻来覆去的看着自己的小白手，心里产生了一种异常奇怪的感觉。
　　就好像身体是什么不需要的东西一样，窝在身体里面会让她感觉到很压抑。
　　“蕾蒂希雅，你的头发。”蕾蒂希雅还在感慨呢，这边的白泠就很眼尖的发现了蕾蒂希雅身上的改变，在她的细心观察下，她敏锐的察觉到蕾蒂希雅刘海上有一撮头发变成的梦幻的彩色。
　　“嗯？”蕾蒂希雅歪头表示不解，她的头发咋了？
　　“你的头发有点变色了。”白泠伸手将蕾蒂希雅拽到镜子前，指着蕾蒂希雅头上的一撮彩毛说道，“这个彩色和那个神明的配色是不是有点像？”
　　何止是有点像，简直是一模一样啊！
　　蕾蒂希雅有点慌了，该不会那个神明没有死透，而是寄生在自己的身上了吧？
　　“我把那个神明干掉了，她的残魂是不是附在我身上要报仇啊？这咋办啊？”
　　“干掉了啊……干掉了？！”白泠突然抬高了声音，她还以为那个神明逃掉了呢，没想到最后居然被蕾蒂希雅补了一刀。
　　“对啊，我在梦里面经历的事情稍微有点复杂，之后再详细的和你说吧，现在我先搞清楚我身体是不是出问题了。”
　　……
　　“根据我的观察，蕾蒂希雅身上并没有被什么神明附身的迹象，至于诅咒什么的，也是无稽之谈。”由于梦之神已经打出了gg，一直被梦之神关在神器空间里出不来的茵菲诺可算是能出来喘口气了。
　　而在听完蕾蒂希雅的担忧之后，这位年纪几乎和梦之神一般的古老神明在细致的给蕾蒂希雅检查了一遍后表示，蕾蒂希雅目前的状态非常好，好到有些不可思议。
　　“不过你也别高兴的太早，在你的身上，我感觉到了一股神的气息……不是指有其他的神明在你身上留下了这种气息，而是说你自身就在散发着神的气息。”说完了好消息，茵菲诺又说出了一个不好不坏的消息。
　　蕾蒂希雅在散发着神的气息，这代表着什么呢？
　　或许什么都代表不了，或许，代表着很多的事情。
　　“我有点怀疑，你这丫头是不是变成一个神明了。”茵菲诺小声嘀咕着，但是她不是很相信这个猜测，因为在她的印象中，神明从来都是天生的，就没有后天成为神明的人出现过。
　　挠了挠脑袋，蕾蒂希雅现在也不知道是应该松一口气还是该继续提心吊胆了，她还是很相信老祖宗的判断的，既然老祖宗说了自己身体没有出啥问题，那应该就是没什么大问题了。
　　但这神明的气息又是那么奇怪，就连老祖宗都不知道原因，这实在是让蕾蒂希雅没法彻底放心啊。
　　这边蕾蒂希雅还在皱着眉头苦恼，房间中突然亮起了一道星光，神座的白发女人带着绮菈和小雅来到了这里。
　　“姐姐！”小雅一看到自己的姐姐就立刻朝着白泠扑了过去。
　　而绮菈就没有小雅这么活跃了，她很乖巧的走到蕾蒂希雅身边，小声问道：“姐姐是遇到什么问题了吗？”
　　以她对自己姐姐的了解，她的姐姐在胜利之后可不会露出这种表情，这种表情更多的是出现在遇到啥搞不懂的问题的时候。
　　“嗯，一个我和老祖宗都搞不清楚的问题，或许那边的那位能给我一些答案吧。”将目光投向一直在看自己的白发女人，蕾蒂希雅对绮菈说道。
　　她没有压低声音，这句话自然是落到了白发女人的耳朵里。
　　对此，白发女人轻笑一声，“放心吧，这对你的身体不会有害处，只不过最近一段时间你不能乱走了。”
　　不能乱走？
　　蕾蒂希雅张了张嘴巴，什么叫做最近一段时间啊，她还在赶时间呢。
　　再不抓紧时间回魔界，这世界的裂隙可就真关上，自己可就真的回不去了。
　　“我知道你在担心什么，那件事你已经不需要担心了。”白发女人继续笑着说道。
　　不用担心了？难道说世界裂隙的关闭时间延后了，自己可以等上一段时间再回去？
　　“你的意思是……”
　　蕾蒂希雅的话还没有说完，白发女人就抬手打断了蕾蒂希雅的话，“不，我的意思是，你已经错过了最后的时间，短时间之内你没有办法回魔界了。”
　　“不是说好的一个月后才关闭的吗？这才过了一个星期不到呢！”听到这个消息，蕾蒂希雅整个人都懵了，她原本以为留给自己的时间无比充裕，否则她也不会优哉游哉的帮白泠处理这最后一件事情啊。
　　可是，现在这个神座的女人却告诉她，空间裂隙提早关闭，自己回不去了？
　　“你是怎么知道这件事情的？”而绮菈则表现的比较冷静，她更在意这个白发女人是如何这么快速的知晓这件事情的。
　　“追根溯源，这件事情其实和我们神座有一点关系……”白发女人摊手，将空间裂隙为何会关闭的原因娓娓道来，“我想，几位也知道我们神座最近在西方和另一个手握神器的组织发生了一点小矛盾吧？”
　　这件事情在场的除了小雅之外就没人不知道，但这和空间裂隙的消失又有什么关系呢？
　　“那个教派手中的神器与空间有些关系，为了阻挡我们的进攻，他们使用神器打造了一面几乎能称之为坚不可摧的屏障，而维持这面屏障所需要的能量又是从何而来的呢？我想几位已经有了猜想吧。”
　　那面屏障的能量来源，是世界之间的裂隙？
　　“你们的想法没有错，那一面屏障的能量来源正是世界之间的裂隙，随着时间的流逝，世界之间的裂隙会越来越少，维持着这些裂隙存在的能量会被完全的耗尽。”白发女人表情严肃，她的表情令她所说的话有了极强的可信度。
　　“其实那些人的预测没有问题，如果是正常消耗的话，空间裂隙的确会在一个月后彻底消失，那面屏障也会在一个月之后破碎。”
　　“但是，你们加紧了进攻，让屏障提前破碎了是么？”蕾蒂希雅有些恼火的瞪了一眼白发女人，说到底，这其实是神座的锅咯？
　　白发女人则是笑了笑，没有对蕾蒂希雅的恼火产生啥反应：“毕竟我们和他们是敌人，总不能真的遂了他们的愿，让他们拖上一个月时间吧。”
　　她的话很有道理，换做蕾蒂希雅站在神座高层的位置上也会做出这个决定，既然有提早击破护盾的能力，又何必让那面屏障存在一个月的时间？
　　这，的确怪不到的神座的头上呢。
　　“而那面屏障破碎后所产生的空间乱流，也算是帮上了我们一把，否则那祭坛上的屏障还真不好破解。”
　　“等等，你早就算到了空间乱流会在那个时候到来，你早就知道会发生什么事情？”听到这里，就连脑子不是很灵光的白小姐也意识到了不对，难道说今天所发生的一切都在这个女人的算计之中？
　　她，蕾蒂希雅，甚至包括那个神明，都被算到了？
　　这个女人，可能比神明还要可怕呢。
　　“只能说大部分的发展与我的推测相同，最后的结果也没有出乎我的预料，过程之中虽然出现了一些细微的波澜，但总的来说，一切都在往预订的方向发展。”

1.唔姆
　　“呼，让我试试看……”站在中心城的边缘，蕾蒂希雅小心翼翼的将自己的手往外探了探。
　　就在她的手指触摸到那一条无形的边界线时，异变突生，她的手臂上骤然出现了几条金光闪闪的锁链，那些锁链紧紧的贴着她的皮肤，让她不能再做出任何的越界动作。
　　蕾蒂希雅继续用力，锁链的束缚变得更紧了一些，甚至有要嵌入蕾蒂希雅手臂之中的样子，如果她再试探下去，她的手怕是会直接被这些锁链给生生搅碎。
　　无奈之下，蕾蒂希雅只得收回手臂，那些金色的锁链也随着她的动作消失不见。
　　这些东西似乎只会在蕾蒂希雅想要离开中心城这个地方时出现，其他的时候倒是没有什么存在感。
　　穿着一件棕色风衣的白泠很安静的站在蕾蒂希雅身边，看到蕾蒂希雅结束了这一次的试探，她赶紧走上前，开始嘘寒问暖起来：“没有什么不舒服的地方吧，手不疼吧，要不要去医院看一看？”
　　“我的身体还没有那么弱，再说我的度把握的很好。”蕾蒂希雅有些无奈的按着自己的额头，这些锁链是没法对她造成伤害，但这却是一道实实在在的枷锁，她真的被关在中心城里出不去了。
　　现在是梦神事件过后的第五天，在这几天之中蕾蒂希雅几乎每天都会尝试一下从中心城出去，但每一次的尝试都以失败告终，她的的确确的被关在了这座人类的城市之中。
　　在解决完神明的事情后，神座的白发女人就离开了，甚至连一句再见都没有说，还是第二天蕾蒂希雅想要找她再详细问问情况的时候才发现这个女人居然偷偷摸摸的就溜走了。
　　那些被梦神影响的可怜人们也一一醒了过来，那些在最后被强行催眠的人们只是以为自己睡了一觉，但是那些被梦神提前收割了梦境的人们可就没有那么轻松了，有不少的人还处于分不清梦境与现实的状态之中，需要一段时间的精神辅导才能恢复正常。
　　至于还有一部分的倒霉蛋……蕾蒂希雅只能对他们表示哀悼了，该背这口黑锅的人已经打出了gg，自己也算是给他们报仇了吧。
　　善后的事情反正不用蕾蒂希雅和白泠操心，她俩就是单纯的打手，打完架之后的事情就和她们没有什么关系了。
　　所以她俩才有这闲工夫来这边散散步，顺便交流一下感情。
　　要知道，我们可敬的桑老前辈可是连着几天没睡觉，现在她离头上顶个光环也就差那么一丢丢的距离了。
　　而蕾蒂希雅和白泠那是在中心城的各处逛来逛去，好不开心。
　　“唉，也不知道绮菈什么时候才能回来。”蕾蒂希雅叹息一声，绮菈在几天前就去原来有空间裂隙存在的地方探查了，算算时间，也该回来报信了。
　　她希望那个女人的判断出了问题，世界边界还存在着可以供人通过的裂隙，虽然她自己还是回不去，但是绮菈能回去主持大局也好啊。
　　要是空间通道真的彻底关闭，而魔王却没有从人类世界回去，这魔界会乱成什么样子，可真的不好说。
　　“怎么，你不喜欢呆在我身边吗？”白小姐开始挤眉弄眼了，“我记得你在梦里对我表白了来着。”
　　这几天白泠可不是什么事情都没有干的，至少她知道了自己在梦里面遇到的蕾蒂希雅是真的蕾蒂希雅，而自己在梦境里面也帮了忙，担当了一个很合格的打手角色。
　　这倒是不太重要，重要的是，自己在梦里面听到的，蕾蒂希雅所说的那句‘我喜欢你’不是错觉啊！
　　蕾蒂希雅真的对自己这么说了啊！
　　虽然记不太清蕾蒂希雅那时的表情和语气了，但是那句话白泠绝对不会忘记的！
　　这可是蕾蒂希雅的主动表白！
　　主动的！
　　“你支棱点行不行，现在是搞这些儿女情长的事情的时候吗？”蕾蒂希雅也是老脸一红，她也不知道那个时候为啥会热血上头说出那种话来。
　　虽然，虽然她的确有那么一点想法，但是她主动开口还是太……激进了一点啊。
　　“是！当然是！”白泠的眼睛亮亮的，像是有星星在闪，“现在不是，难道还有其他更好的时候吗？”
　　本来蕾蒂希雅快要走了，不想和自己发展感情也算是能理解。
　　可是现在呢，情况不一样了啊，人类世界与魔界的空间通道没了啊，蕾蒂希雅她既出不去中心城又回不了魔界了啊！
　　这不就是前所未有的良机了吗？
　　空间通道什么时候才会出现？这谁都不知道，但保守估计至少要个好几年的时间，好几年的时间欸，生米都能煮成熟饭了。
　　不趁着这个时候加紧进攻，那白小姐还是白小姐吗？
　　“我觉得你真的得去看看医生了……”蕾蒂希雅微微的后退了一步，“请把那件事情忘掉谢谢，我只是为了把你从梦里面叫醒才这么说的，我不是真心的。”
　　“真的吗？”白泠才不会相信蕾蒂希雅的鬼话，蕾蒂希雅后退一步她就逼近一步，“真的不是真心的吗？”
　　蕾蒂希雅又往后退了一步，背后传来的坚硬的感觉，这里是一片小树林，而蕾蒂希雅的背后正好有着一棵树。
　　退无可退了。
　　看着离自己越来越近的白发少女，看着那对闪着亮光的红色眸子，蕾蒂希雅张了张嘴巴，竟也说不出违心的话来。
　　“好吧，可能，或许，是有那么一点真心的。”
　　女孩的脸涨的通红，说出这句话对她来说也是一件很有挑战性的事情呢。
　　“你承认了！”白小姐的脸上立刻就出现了喜悦的情绪，“我就说你喜欢我！”
　　“是是是，我是颜狗，我就喜欢可爱的女孩子。”蕾蒂希雅移开了眼睛，她还想嘴硬一下，“我不只喜欢你，所有可爱的女孩子我都喜欢。”
　　但今天这一招可是彻底没有了效果，白泠伸出手，将蕾蒂希雅已经转过去的脑袋掰了回来，直视着女孩墨色的双眸，她一字一句的说道：“不行，你只能喜欢我。”
　　被白泠用手捏着脸，蕾蒂希雅下意识的眨了眨眼睛，她印象里的白泠有这么霸道吗？没有的吧？
　　现在的白泠看起来就像是那种三流小说里面的霸道总裁一样，一副天老大我老二的样子，遇到一个漂亮的小姑娘就会走上去来一句，女人，你引起我的注意了。
　　然后就是壁咚强吻啥的……
　　说起来，自己这会儿的处境好像和那种故事之中的可怜的小姑娘差不多吧？
　　人家的背后是墙，自己的背后是大树，都是无法后退的情况，人家面对的是基本没脑子可言的霸道总裁，自己遇到的也是个几乎没脑子的家伙。
　　区别大概只是，白小姐是个比较漂亮的女孩子了吧。
　　区别大吗？
　　其实挺大的，要是换个男的来做白小姐现在在做的事情，不用怀疑，在他有这种想法的时候，蕾蒂希雅已经让他变成灰烬了。
　　也就是白小姐能这么干了。
　　“我又不是你的谁，你管我喜欢多少个啊！”事实证明，蕾蒂希雅以后就算是火化，她的嘴巴估计也能从魔法火焰中剩下来做为魔王家族的传家宝一直传承下去。
　　“我们什么时候成恋人了？我怎么不知道！”
　　“啊，梦里你对我表白了呀，我没有不同意，这不就代表着我们已经变成恋人关系了吗？”白小姐眉眼弯弯，看起来心情不错。
　　回忆起蕾蒂希雅说的那一句‘我喜欢你’，她的心情的确差不到哪里去。
　　“那你不也没同意……”
　　“我说我同意了，你还有意见吗？”白泠伸手捂住了蕾蒂希雅的嘴，让女孩的下半句反驳只能憋在肚子里，“既然我们都是恋人了，那是不是就可以做一些恋人之间才可以做的事情了？”
　　“！”蕾蒂希雅瞪大了眼睛，好你个白泠，这么长时间了，你还真是保持本心啊。
　　从一开始就馋她这平平坦坦的身子，但今天也还在馋她这平平坦坦的身子，真不知道该夸白小姐一心一意还是该骂白小姐不知变通了。
　　自己这没有一点起伏的身子真的有这么吸引白泠吗？
　　世界上漂亮的小姐姐这么多，白泠怎么就不能换一个姑娘去祸害呢？
　　“但是我们好像都已经做的差不多了欸，你看，亲亲抱抱举高高什么的，连你都快要习惯了。”白泠将捂着蕾蒂希雅嘴巴的手移开，用来掰手指头数她们之间干过的事情，“剩下的没有干的事情，是不是只有……那个了？”
　　“你……难不成想要在这个地方……”蕾蒂希雅示意白泠看一看周围的情况，这荒山野岭的，是干那种事情的地方吗？
　　蕾蒂希雅还没有开放到会在这种地方和另一个女孩来一次深入交流啊。
　　“没有没有，可以回去以后，等小雅和绮菈不在家的时候……”白泠的脸也是一红，她也没有开放到这种程度，然后，她立刻就察觉到了刚刚蕾蒂希雅话语之中了另一层意思。
　　蕾蒂希雅并没有反驳恋人这个词语，她只是觉得这个地方不适合干那种事情！
　　这说明了什么？
　　这说明了什么！
　　蕾蒂希雅她承认了！
　　“我们是恋人，没错吧？”白泠眨着眼睛，想要获得一个确定的答案。
　　“是，可以了吧。”
　　“真的不是在骗我？”
　　“我是那种人吗？”
　　“真的真的没有骗我？”
　　“你欠打是吧？”蕾蒂希雅的脑门上蹦出几道黑线，这个家伙难不成以为自己会在这种事情上开玩笑。
　　“没有没有，我只是感觉，有点不太真实。”白泠将按在树上的手也收了回来，真的从蕾蒂希雅的口中收获了这个答案，她反而感觉心里有些空落落的了。
　　就好像自己在游戏里做完了一个大任务之后，举目四望居然找不到其他可以做的任务了的那种空虚感。
　　“怎么了？傻了？”蕾蒂希雅伸出手在白泠的眼前晃了两下，“你要真傻了我就直接抛弃你去找其他小姐姐了啊。”
　　一听到找其他小姐姐这句话，白泠立刻就感觉不空虚了，她已经找到了自己的下一个目标，那就是把蕾蒂希雅牢牢的绑在自己的身边，不让这个女孩出去偷腥。
　　虽然相信蕾蒂希雅不是那种喜欢出轨的女孩子，但已经获得了合理的监督权的白泠还是有些不太放心，她觉得在这个时候，自己应该先宣誓一下主权。
　　“我想问一个问题。”白小姐举手提问。
　　“嗯？说来听听。”
　　“恋人之间亲亲是很正常的事情吧，我不会再被打了吧？”
　　“当然是很正常的事情……等等，你问这个干嘛？”蕾蒂希雅一开始还没意识到白泠话语之中的另外一层意思，等到她意识到自己已经给自己挖了一个大坑的时候，白小姐已经贴到了她的身边。
　　带着坏坏的笑容，白泠一把搂住了蕾蒂希雅，小声说道：“这可是你说的哦。”
　　“我可以收回那句话吗？”看着离自己越来越近的白小姐，蕾蒂希雅叹了一口气。
　　算了，既然是恋人，那么，做这种事情也不算是出格了吧。
　　这一次，没有了之前的各种弯弯绕绕，两人之间第一次真正的，进行了一次深入交流。
　　之前嘴里全是果子的甜味，现在再感受一下，嗯，还是有点甜丝丝的，还有点软软的。
　　感觉还是非常不错的呢。
　　“这样，我们就是真正的恋人了吧。”结束了这一次不算是多久的交流，白小姐红着脸松开了蕾蒂希雅，“没想到你会是这种味道，明明看起来冷冰冰的，结果居然是水果味的。”
　　“……不知道为什么，我突然觉得……”蕾蒂希雅罕见的没有反驳白泠的话，而是站在原地开始了沉思，“你的小嘴巴也挺甜的。”
　　“那要再来一次吗？”
　　“……也不是不行。”

2.要当英雄吗?
　　“我，遇到了一个生死攸关的问题。”夜晚，坐在餐桌前，蕾蒂希雅盯着自己面前那一碗泡面，双手撑着下巴，沉声道。
　　“？”已经吃完妹妹准备的晚餐的白泠有些不解的看着蕾蒂希雅，不知道这姑娘在说些什么。
　　生死攸关的问题？有啥危险吗？
　　刚刚刷完那么大的一个副本，这会儿再怎么说也该是休息时间了吧，总不可能危机一个接着一个的来，不给人休息的时间吧。
　　“……我……没钱了。”蕾蒂希雅捂住了自己的脸，虽然这件事情听起来有些匪夷所思，但她的确遇到了这个问题。
　　因为之前认为自己不会在人类世界呆多少时间，她和绮菈在最后几天的时候可是将剩下的那些资金挥霍了个干干净净，然后嘛，天有不测风云，她和绮菈现在回不去了。
　　没看到我们堂堂的魔王陛下晚餐已经只能吃泡面了吗？
　　“小事，我钱可多了。”白泠一听是这个问题，立刻就露出了属于富婆的微笑，“缺钱的话跟我说一声，我保证不会让你饿死的。”
　　而且吧，要是用了白泠的钱，那自己在之后的相处中岂不是会落入吃人嘴短的尴尬处境之中？
　　总不能吃人家的还骂人家吧，蕾蒂希雅的脸皮还没有厚到这种程度啊。
　　“你有没有推荐的工作啊，最好是简单轻松来钱快的。”蕾蒂希雅捞起几根面条，塞进了自己的嘴巴里。
　　堂堂魔王，居然因为穷吃不起饭，这可实在是丢脸啊。
　　“唔，我也没有了解过这些事情……一般来说，可以去打零工吧。”白泠点着下巴，给出了自己的意见。
　　这个意见一提出，蕾蒂希雅都还没有开口，白泠自己就先否决了这意见，“不行，蕾蒂希雅可是魔王，这种小活肯定是看不上的。”
　　这让刚刚想脱口而出一句‘可以啊’的蕾蒂希雅眨了眨眼睛，她没觉得打零工没啥不好的啊。
　　不过打零工确实和来钱快扯不上啥关系就是了。
　　来钱快的法子都写在刑法里面呢，哪有那么多空子给你钻。
　　“我再想想看啊，唔，有了！”白泠一锤手心，看样子是想到了什么好办法，“我记得蕾蒂希雅你之前接受了英雄协会的s级英雄的称号的吧。”
　　“额，姓白的你该不会是打算让我去当英雄吧？”蕾蒂希雅咽下嘴里的面条，从理论上来说，当英雄的确是个来钱的好法子。
　　每完成一个协会布置下来的任务，英雄都能根据任务难度和完成人数获得一笔不错的酬金，而蕾蒂希雅的实力那是相当的值得信赖，她做任务肯定是异常轻松的。
　　这不就满足了简单轻松来钱快的要求吗，白泠觉得这就是现在最好的办法了。
　　“不行吗？”
　　“可以倒是可以，但我只是挂个名的，能去接任务吗？”蕾蒂希雅对于当英雄这件事情也不是那么的抵触，毕竟现在这种不干活就只能抱富婆大腿的局面也由不得她任性了。
　　总不能去抢银行吧？
　　“当然没关系，有问题的话我去沟通。”白泠冲蕾蒂希雅挤了挤眼睛，她在英雄协会里面不说是一言九鼎也算是举足轻重了，她拉了这么一个厉害的人入伙，英雄协会的老头子们开心还来不及呢。
　　“对了，我想起来了，海滨城的奖金还没给我呢！还有这一次，我也得要奖金！”而提到英雄协会，蕾蒂希雅立刻就想起了自己之前接受s级英雄称号的时候还有着一笔奖金没拿。
　　一想到这里，蕾蒂希雅立刻就想要拍案而起，直接冲到英雄协会去讨要那一笔奖金。
　　“冷静冷静，不会把你的奖金吞掉的。”白泠赶紧把情绪激动的蕾蒂希雅按回椅子上，“真缺钱的话我借你用一点，还你也不用还了，我直接去英雄协会那边把你原来的那份奖金要过来就行。”
　　聊完了工作的事情，白泠又说起了另一件事，一件从桑前辈那边刚刚听到的事情。
　　“神座在西边的仗打完了，但也不知为什么，他们的大部队还在那边没有回来，似乎是在寻找什么东西。”
　　“神座啊……”蕾蒂希雅现在是真不想思考这个组织有关的事情，之前她还以为这组织就是一帮想要利用神明力量的普通人，但是那个白发女人的出现打破了她的这个印象。
　　那个女人的硬实力绝对很强，浑身上下都是疑点，蕾蒂希雅有点怀疑就算白泠和自己一起上可能都打不过那个女人，神座本身的硬实力现在看来，也是极为强悍的。
　　她们收集神器是打算做什么？总不可能是做慈善吧。
　　虽然目前蕾蒂希雅和神座之间没有啥冲突，甚至和神座的关系还不错，互相也合作了几次，但一听到神座吃瘪，她心里还是很开心的。
　　“反正没我什么事，我现在都出不去中心城，神座那千里之外的西边搞的事情我也管不到是吧。”蕾蒂希雅吃掉碗里的最后一根面条，“呼，那明天你陪我去一趟英雄协会呗，我去接个任务试试水。”
　　氪游戏都是一单一单氪的，她花在玩上面的钱可比她花在吃饭的钱多多了，这样的花钱速度，只靠那一笔奖金，她怕是在几天之后又只能抱富婆的大腿求支援了。
　　“可以啊，明早我来找你。”
　　“哈，我还以为你今天会提出要跟我一起睡的要求来呢，怎么，得手之后就没兴趣了？”蕾蒂希雅突然想要皮一下。
　　白泠的眼中精光一闪，“既然你都这么说了，那么我就恭敬不如从命咯。”
　　“等等，我开玩笑的！”
　　“开玩笑？我不~相~信。”
　　“喂！”
　　……
　　蕾蒂希雅双目无神的瞪着天花板，她今天早早的就醒了过来，但因为身上挂着一个白色的不明物体，导致她动都动不了。
　　昨天晚上的白小姐那是彻彻底底的放飞了自我，除了不该干的事情都干了一遍，要不是蕾蒂希雅最后选择用自己的双手锁住了白泠那双不老实的手，她今天早上怕是连起都起不来。
　　闭上眼睛想要睡个回笼觉，但身边少女呼出的热气打在脖子上，让蕾蒂希雅感到了一阵阵轻微的瘙痒，这样睡得着才怪吧。
　　想要偷偷摸摸的溜出白小姐的手臂牢笼，但白小姐抱得实在是紧了一点，蕾蒂希雅真要强行逃出去的话，白小姐是肯定会被惊醒的。
　　算了，让她睡个好觉吧，蕾蒂希雅无奈的摇了摇头，这货昨晚应该也是累坏了呢。
　　又等了好一会儿，白发的少女才动了动眼皮，从梦里面醒了过来。
　　“早上好啊，蕾蒂希雅。”看着近在咫尺的黑发女孩，白小姐的脸上浮现出一丝开心，从昨天开始，她就没有不开心过，“睡得还好吗？”
　　蕾蒂希雅的心情就没有白小姐这么好了，抱着抱枕的人睡得的人好，但被当成抱枕抱的人睡得能好才是怪事，“你觉得你抱得这么紧，我能睡得好吗？”
　　“诶嘿。”
　　“诶嘿的头啊，赶紧给我放开，我要去换衣服了！”蕾蒂希雅抽出手臂，狠狠的戳了戳白小姐的脑门。
　　“嗯嗯。”
　　脱离了白泠的束缚，蕾蒂希雅从床上爬了下来，她伸了个懒腰，正打算去卫生间里洗漱一下，却发现白泠的眼睛正盯着自己身上的一个地方一动不动。
　　“你看啥呢？”白泠的眼睛应该是在看自己的脖子，但自己的脖子有什么好看的？蕾蒂希雅有点搞不懂情况了。
　　白小姐的脸色一红，立刻摇头：“没什么没什么，你赶紧去卫生间吧，我也得回去换衣服了。”
　　丢下这句话，白泠像是做了什么亏心事一样唰的一下消失在了蕾蒂希雅的房间里面，搞得蕾蒂希雅有些不明所以，到底发生什么事情了啊。
　　这份疑惑很快就得到了解答，卫生间之中，看着自己脖子上那一道明显的红印，蕾蒂希雅沉默了。
　　她用手轻轻的摸着这一道昨天还不存在的红印，脸上没有任何的表情。
　　那个混蛋，还真得是把吃奶的劲都用上了啊，难怪昨天觉得有点不太对劲，正常的情况下会有那种细微的痛感吗，原来问题出现在这里。
　　“处理起来有点麻烦……”蕾蒂希雅的手中亮起代表着治愈的乳白色微光。
　　将白光按在红印上等了一会儿，蕾蒂希雅无奈的发现这红印虽然淡了点，但仔细看的话还是能看到的。
　　毕竟这玩意儿和正常的伤口还是不大一样的，治愈魔法对这种东西的效果不是那么的强（其实是基本没有什么效果）。
　　咋办？好像没啥办法啊。
　　要不围条围巾？
　　可是现在中心城这边还没有到要围围巾的时候，自己围着条围巾出去，照样会引起其他人的注意。
　　物理遮挡的方法不行，那就上魔法吧，这倒是挺简单的，一个局部易容魔法就行，只是自己等会儿要去英雄协会的总部，虽然她魔族的身份应该是一个公开的秘密，但用着伪装魔法去人家英雄协会的总部，好像是有点不太礼貌。
　　难不成要什么掩饰都不做吗？这样是不是太丢脸了一点，会被其他人说的吧？
　　啊啊啊，好烦啊！
　　就在蕾蒂希雅抓狂的时候，卫生间的门突然被敲响了。
　　这个时候敲门的会是谁呢？
　　那肯定是白小姐咯。
　　“蕾蒂希雅，我找到了一点化妆品，应该能帮你把那个红印遮住。”
　　打开门，蕾蒂希雅用略带怒意的目光看着白泠，“我不会用，你会吗？”
　　“会一点，帮你遮住这块红红的地方应该是可以的。”
　　“进来。”
　　“哦。”
　　白泠带着自己找来的大罐小罐走进了这她已经来了好几次的浴室之中，这一次她可算是走了一次正门，真是可喜可贺。
　　好在她没有忘记正事，一进浴室，她就示意蕾蒂希雅坐下，将头抬起来，而她则开始为蕾蒂希雅遮掩脖子上的那一道红印。
　　“我就想问你一个问题啊，你有必要这么用力吗，我觉得你那都不是在亲了，而是在给我做艾灸。”一边体验着白小姐友情提供的化妆服务，蕾蒂希雅一边吐槽道，“我锁骨这边也有个几个红印子，你真的很离谱欸。”
　　“一时激动没控制住嘛。”白小姐嘿嘿地笑着，她这也是第一次嘛，把控不好力道很正常是吧。
　　再说了，蕾蒂希雅自己也有问题的好吧，谁让这个女孩这么可口，让她控住不了自己呢。
　　“呵呵。”
　　没花多少时间，白泠就用自己那不算熟练的化妆技术帮着蕾蒂希雅将脖子上那一块有些醒目的红色印子给遮住了。
　　虽然这块地方看起来还是有些不太自然，蕾蒂希雅的皮肤实在是过于白皙，化妆品在她身上起到的只会是反作用，不过这总比顶着一块大红印出门来的好。
　　“感觉有点痒痒的，你该不会用的次品吧。”蕾蒂希雅伸出手，想要抓一下呗化妆品覆盖的那一块皮肤，但最后她还是控制住了自己的手，免得让白泠的努力白费。
　　“已经是最高级的了，你觉得痒应该是你本身的皮肤太过于敏感，不喜欢这种外物覆盖在上面吧。”白泠表示自己用的东西或许称不上最好，但绝对是最贵的，只是这最贵的依旧配不上蕾蒂希雅这天生的绝美容貌而已。
　　……
　　放一张ai画的蕾蒂希雅
　　[img=700,1050]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/16/e8771467-e3d5-4877-a52d-36f07f3c1abc.jpg[/img]

3.成为英雄的第一步
　　今天，位于中心城中央区域的英雄协会总部迎来了两位特殊的客人。
　　按理来说，这不是一件值得英雄们在意的事情，毕竟英雄协会之中的人来来往往，有客人来是相当正常的时候，或许是一些对英雄们感到好奇的普通人，或许是来自政府的官员，这些人和他们这帮子英雄没什么关系，交给上面的大佬们接待就可以了。
　　但今天的情况可不太一样啊，这两位客人长得实在是太漂亮的一点。
　　“妈妈，我好像恋爱了。”
　　“你TM都有女儿了还恋爱呢，赶紧做任务去。”
　　“就不能幻想一下吗？”
　　“那我觉得你还是幻想一下该怎么从你老婆手底下逃掉比较好。”
　　“她今天休息……”
　　“谁说我今天休息的？”
　　忽略掉某个地方传来的奇怪声音，大多数的英雄表现的还算是正常，虽然对于这两位漂亮的女孩感到好奇，但这还不至于让他们表现出失态的模样。
　　不就是美女吗，又不是没有见过。
　　而一些实力较强的英雄则认出了白泠这个很有特色的姑娘，白泠可算是英雄协会的常客，平时没事的时候她还是很喜欢到这里来逛一逛，坐在训练场的观众席上看自己的后辈们在训练场上抛洒汗水的。
　　遇到有趣的人的时候，白泠也会下场和人过两招，指点那人一番，这一来二去的，白小姐也算是在英雄协会这边混了个眼熟。
　　有不少英雄都在猜测这位姑娘的身份，a级英雄？还是s级英雄？
　　有些英雄也直接问过协会的大佬们知不知道这位白发姑娘的情况，但得到的回答都是无可奉告，这更让他们觉得白泠是个真正的大佬了。
　　“大佬好！”
　　“大佬早上好！”
　　认识白泠的几位英雄很殷勤的朝白泠打起了招呼。
　　白泠有些冷淡的点了点头作为回应，在外面，她的表现是很高冷的，无愧于冰山女神的称号。
　　而蕾蒂希雅表现的就不是那么冰山了，上一次过来的时候她们走的不是正门，也没有来过这个大厅，所以这里对她来说可是个彻彻底底的新奇地方。
　　“这里是任务大厅，英雄们可以在这里接取任务，不过现在大多数的英雄更加喜欢在手机上接任务，这样的速度更快，也不用接一次任务就来一次这里。”白泠小声对蕾蒂希雅说道，她看得出来蕾蒂希雅对这里挺感兴趣的，“不过难度等级在a级以上的任务就必须到这里来接取了。”
　　“哦，听起来还挺有趣的，那我想要接任务该怎么做？”蕾蒂希雅看着大厅中悬挂着的那块大屏幕，有些好奇的问道。
　　那大屏幕上面罗列着各种各样的任务，其中有一些是英雄协会发布的，还有一些是私人发布的委托。
　　英雄协会发布的委托大部分是长久性的，任务性质也比较固定，比如说在中心城里巡逻维护秩序啊，或者出差去其他的城市办事啦，这些任务的报酬还行，危险度也挺低，是混吃等死的好选择。
　　你问也没有什么危险的任务？
　　当然有，不过那些任务一般不会出现在这里，在边境线那边的英雄协会分部里，就会出现击杀越界异族这样的高难度任务了。
　　“这些私人委托，还真是千奇百怪的……找猫？这种任务都能被挂在这里？”蕾蒂希雅看着私人委托栏上的那些委托，表情变得奇怪了起来。
　　但这种事情有必要来麻烦英雄协会的英雄吗，直接雇普通人来干活更方便吧！
　　“嗷，术业有专攻是吧，我懂了。”蕾蒂希雅点了点头，反正是人类自己的事情，跟她这个魔王没啥关系，她的目标只是从英雄协会这边捞点钱，做什么委托她是无所谓的。
　　“那我现在就可以去接任务了？”
　　“现在还不行，你的英雄身份还没有下发下来，你先得跟我去一趟登记处。”白泠摇了摇头。
　　“哈？我之前不是已经是s级英雄了吗？难不成这个身份是假的？”
　　“这个嘛，毕竟你之前只是挂名，就相当于占了那么一个位置，而现在你打算干实事了，就得把你塞到这个位置里面去，放心好了，很快的。”白泠拉起蕾蒂希雅的手，朝着另一个地方走去，“我已预约好了，几分钟就能办好。”
　　换成其他人的话，这个预约怕是要拖个好几天，但白泠的预约那可不是一般的预约，换个说法，叫做通知更加准确。
　　“我明天要带我朋友来办英雄认证，你们看着办吧。”差不多就是这个意思。
　　穿过宽阔的任务大厅，穿过充满科技感的走廊，白泠带着蕾蒂希雅来到了位于英雄协会总部三楼的一个小房间外。
　　小房间上挂着一块小木牌，上面写着‘认证处’三个大字。
　　“就是这里了，我不能跟着进去，不过里面的人不会为难你的，自然发挥就好。”白泠一边抬手敲了敲门，一边对蕾蒂希雅说道。
　　“放心吧，我保证不把那里面的人给打死。”蕾蒂希雅嘿嘿一笑。
　　不，你说出这话来可让我一点都不放心啊，白泠张了张嘴巴，还想说些什么，但门内已经传来了声音。
　　“进来吧，已经等了你们很久了。”
　　是一个有些稚嫩的女孩子的声音，感觉年纪不会大于十四岁。
　　“你们英雄协会还招童工？”
　　“我听见了……”蕾蒂希雅话音未落，紧闭的大门就打开了一条小缝，一个看起来绝对称得上小学生的绿发女孩子从门缝中投来了幽怨的目光，“事先声明，我已经成年了。”
　　蕾蒂希雅眨了眨眼睛，倒也没有感觉到多尴尬，反而产生了一种这姑娘绝对和我有共同话题的感觉。
　　毕竟，她们是一种类型的人嘛，只不过蕾蒂希雅长得稍微成熟了一些，大概到了初中生的模样吧。
　　“咦，今天是小绿你当班吗，我还以为是其他人来着。”白泠看到这个女孩，也有些惊讶的问道。
　　“在听到我的声音的时候你就应该猜到了吧，白姐姐？”被称作小绿的女孩歪了歪脑袋，“我也就上一会会的班而已，办完这位苏小姐的事情我就接着回去休息了。”
　　这么说来，这个小姑娘还是专门来服务我的？蕾蒂希雅突然觉得自己的面子还是挺大的嘛，居然能让这样一个可爱的小姑娘来接待她，突然就对英雄协会有了一个好印象呢。
　　“这样啊，那就麻烦小绿了。”白泠微笑着伸出手，在小绿想要杀人的目光中摸了摸这个小姑娘的脑袋。
　　“可恶，又摸我的头，不知道这样会长不高的吗！”将蕾蒂希雅带进房间中后，这个小女孩才一脸不开心的跺了跺脚，看样子她的确是不太喜欢被人摸脑袋。
　　对此，蕾蒂希雅深有同感，她也不喜欢有人摸她的脑袋。
　　要是是个陌生的家伙想来摸她的脑袋，她敢保证绝对会把那只不安分的手直接剁下来，绝对！
　　“呼，你就是苏芊芊吧，海滨城的大功臣，和白姐姐一起战胜了伪神级别的海怪。”发泄了一番之后，女孩终于谈起了正事，她拿起桌子上一份标注着绝密的资料，开始念了起来，“还是个魔族……”
　　“遵纪守法的魔族，我这些年可没有干过违法的事情。”蕾蒂希雅立刻补充道。
　　“放心吧，我对魔族没有什么深仇大恨，以前打仗的时候我是被分配在精灵那边的，要说仇也是和精灵有仇。”小绿将资料放在桌子上，叹了口气，“老头子安排我来干这件事大概也是因为这个原因吧，这个部门除了我之外的人基本都是和魔族打过仗的，他们来做这件事情心里或多或少会有点不愉快。”
　　因为魔族在当时最为强盛，与魔族的战场毫无疑问是人类的最主要战场，几乎大部分的老牌英雄都和魔族在战场上打过交道，其中的绝大部分就算嘴上不说，在心里也会对魔族有一点疙瘩。
　　正是考虑到这一点，小绿这个今天本该休息的姑娘才会被临时塞了个任务。
　　“我可没有上过战场，他们恨也恨不到我身上来。”蕾蒂希雅耸了耸肩膀，说出了一句异常厚颜无耻的话来。
　　反正这里也没有人知道她是魔王嘛，她就是一个喜爱和平的普通魔族而已，蕾蒂希雅？谁呀，她可不认识叫做蕾蒂希雅的人呢。
　　“那可不好说，那批英雄或多或少都有些心理损伤……好了，你的证件已经办好了，拿着吧，这就是你的英雄证件了。”小绿在电脑前鼓捣了一阵，然后一旁的机器里吐出了一张小巧的卡片，卡片呈现出非常漂亮的金色，上面有着蕾蒂希雅大头照，以及她的一些基本信息。
　　随后，小绿又从抽屉里取出一张更加小巧的小卡片，看着像是手机卡一样。
　　事实上，这也确实是一张手机卡。
　　“把这张卡插·进手机里面，你就可以下载英雄协会的手机软件了，一些普通的任务你可以直接在手机上接取，不需要到总部来……”小绿给蕾蒂希雅讲了一大堆作为英雄的注意事项，在口头说了一遍之后，她还掏出一本跟板砖一样厚的大本子递到了蕾蒂希雅手里，“更加详细的在这本书里面，倒也不用记得太详细，反正不会考试。”
　　接过这本分量十足的英雄守则，蕾蒂希雅的表情变得奇怪了一些，原来当英雄还有这么多的注意事项的吗？
　　她还以为英雄就是那种做完任务啥都不用管的了呢。
　　看到蕾蒂希雅的表情，小绿也明白了蕾蒂希雅在想些什么，大部分的英雄在第一次知道有这么多规矩的时候也会露出这种表情来，毕竟这和大家印象之中的英雄完全不一样。
　　“你之前只是挂个名字，所以不用管这些，但现在你打算做一些事情了，这些东西或多或少就要记上一些，英雄虽然被称作英雄，但归根结底还是一些半官方的超能力者，如果不加以限制，闹出了乱子可就麻烦了。”小绿解释道，在很久之前的确出现过这样的情况，在多次出现这样的情况后，当时作为英雄协会管理者的桑梓瞳便出台了这一系列的规定来规范英雄们的行动。
　　只要是按照规矩来，再大的乱子也没有英雄们的事情。
　　“懂了，我之后会去好好看看的，那我现在就可以去接任务了是吧。”蕾蒂希雅下意识的想要将这本板砖塞进茵菲诺的神器空间里面，然后她发现一直挂在自己手腕上的金色细链已经不见了。
　　对了，前几天绮菈离开的时候自己把茵菲诺交给绮菈防身了来着。
　　看来得抱着这本板砖好一会儿了呢。
　　“嗯，我跟着你一起去吧，顺便给你推荐一些简单一些的任务上上手。”小绿从比她人大上了好几号的椅子上站起，“白姐姐对英雄协会的了解其实不是很深，让她来给你挑选任务的话，怕是会闹出什么笑话来。”
　　按道理来说，身为白泠的恋人，蕾蒂希雅对于这种背后说坏话的行为应该要表现的生气一些，但蕾蒂希雅是一般人吗？
　　“那感情好，那家伙的不靠谱我可了解了，有小绿你这样成熟的引导员再好不过了！”蕾蒂希雅一脸开心的拍了拍小绿的肩膀。
　　“那当然！”小绿顿时露出了满意的表情，这个苏芊芊还蛮会说话的嘛。

4.任务
　　“让我看一看现在还有些什么任务，唔，你的实力应该是能够胜任这里面挂出来的所有任务的，不过既然是第一个任务，还是选择一个简单一些的任务吧。”回到任务大厅之后，小绿就异常殷勤的开始为蕾蒂希雅挑选起了任务。
　　而这个时候，蕾蒂希雅还在津津有味的看着手机上多出来的那一个全新APP呢。
　　科技改变生活嘛，比如说她现在就可以在手机上接取那些难度不高的任务，这些任务报酬不是很高，但胜在简单和任务周期短，综合性价比还算是不错。
　　那些大型的难度比较高的任务报酬是很多，可每一个任务的时间跨度都很长，真算起来，这赚钱效率真没比堆简单任务快上多少。
　　你一个高难度任务做完，那些刷低级任务的英雄没准都做了几百个任务了……前提是有几百个低级任务给英雄做。
　　“喂，该回神啦，这三个任务你挑选一个吧，都是很简单的任务，一天绝对能做完。”已经替蕾蒂希雅挑出三个任务的小绿见蕾蒂希雅还在看着手机开小差，有些不太开心的开口道。
　　“先让我看看。”这时，白泠就直接从一旁挤了过来，她探着头，像要看清小绿手里那些任务到底是些什么。
　　小绿叹了一口气，今天的冰山美人白姐姐怎么感觉有点不是那么成熟呢，难不成是因为苏芊芊的原因？
　　这两人之间，怕是有奸情。
　　女孩眯起了眼睛，她闻到了大新闻的味道。
　　而白泠已经看到了小绿为蕾蒂希雅所挑选的任务，正如小绿刚刚说的，都是些非常基础的任务，以蕾蒂希雅的能力绝对能在一天之内解决完的那种。
　　至于报酬嘛，也不是那么高就是。
　　“找猫……我是搞不清楚为什么你们会把这种任务挂在大屏幕上啦。”其中，那个被吐槽过的找猫任务赫然在列。
　　“你可别小看这只猫，这只猫的主人可是韩老夫人。”小绿耸了耸肩膀，这位老夫人别的没有，就是人很友善，在中心城这边的威望也高，她这只养了这么多年的小猫走丢不见了，这她肯定伤心嘛，所以就找到了自己的老朋友们，希望他们帮帮忙。
　　正好英雄协会这边的能人异士多，没准就有在找猫上有特长的人，这么高的报酬，肯定能吸引不少人加入寻找的队伍的。
　　“找猫吗，我对这种任务没什么兴趣啦，要跑来跑去的。”蕾蒂希雅终于也放下了手机，来到了两位姑娘的身边，和白泠一起看起了任务。
　　首先，她就排除了找猫这个任务，她再怎么说也是魔王是吧，找一只猫实在是有点掉分。
　　“唔，在银行外站一天岗，这个也太简单了，没意思。”
　　然后，蕾蒂希雅又排除掉了一个任务，这不就是当一个变相的银行保安吗，除非遇到什么不长眼的来抢劫，否则这活就相当于在太阳底下傻乎乎的站上一天，效率太低了一些。
　　两个任务都被排除，那剩下的也就只有一个任务了。
　　“将一个小姑娘从中央城区的贵族学校中接到位于西城区的家里，难度标的还挺高……甚至还有着战斗的风险？”看着任务的介绍和报酬，蕾蒂希雅的眼睛逐渐亮了起来，这任务看起来有点意思啊。
　　“嗯，委托人说，他最近得罪了一些人，因为担心自己的女儿被自己牵连，所以希望我们可以将他的女儿护送到他位于西城区的家里。”小绿从自己的平板里调出了这个任务的详细资料，“这个任务的难度被定在a级，虽然你的第一个任务最好是接一个b级的……”
　　“就接这个好了，就算是遇到了什么敌人，以我的实力也能在无声无息之间解决。”蕾蒂希雅却直接拍了板，真不是她看不起那些杀手，主要是她现在的实力真的很凶残，那些普通的s级英雄她甚至只需要挥一挥手就能击败。
　　杀手的实力会有s级英雄强吗？不可能！
　　那样这个任务可就不会是a级了。
　　再说了，s级英雄级别的家伙在人类世界这里也能算是有名的强者了，怎么可能去干绑架小姑娘这样的事情呢。
　　看到蕾蒂希雅脸上的满满自信，小绿点了点头，她也相信面前的这位姑娘的实力，毕竟是能被白姐姐认可的人嘛，实力能弱就怪了。
　　白姐姐可是能单手旋转s级英雄的究极怪物，能被白姐姐认可为同伴，苏芊芊的实力是什么级别，还需要多想？
　　“那行，就这个任务。”小绿在平板上点了几下，然后把平板递到蕾蒂希雅眼前，指着上面的一块白色区域说道，“在上面签一下名字，或者按一下手印。”
　　蕾蒂希雅接过小绿的平板和笔，唰唰唰的在白色区域里写下了苏芊芊的大名。
　　“你的签名……有点烂欸。”从蕾蒂希雅手里收回自己的平板，小绿看着蕾蒂希雅那龙飞凤舞的字迹，不由得开口吐槽道。
　　蕾蒂希雅俏脸一红，她的字其实一直都不算很好，签名如果是签蕾蒂希雅倒还好，她有专门练过，可是签苏芊芊，这就有些难为人了嘛。
　　“没事，就算你的字很烂，我也喜欢你。”白小姐在这时果断跳出来安慰道。
　　但她获得的只是蕾蒂希雅的一个白眼，“找打是吧。”
　　小绿没有注意到蕾蒂希雅和白泠的亲密互动，她又在平板上操作了一番，算是帮蕾蒂希雅将这个任务接了下来。
　　“任务的详细信息已经发到你的手机上了，上面有详细的地点和时间，以及你要保护的人。”小绿将平板收回了自己的包里，打了个小哈欠，“好了，我的任务算是完成了，回去睡觉咯。”
　　“谢谢你啦，小绿，有时间的话我帮你训练一下怎么样？”白泠笑着对小绿说道。
　　听到这话，小绿立刻打了个激灵，她疯狂的摇着头，一句拒绝的话都没有说，迈着自己的小短腿就消失在了大厅之中。
　　很明显，她不想要这种奖励呢。
　　……
　　时光匆匆而过，很快就到了下午，蕾蒂希雅将杯中剩余的奶茶一口饮尽，站起了身，“好了，该去做任务了。”
　　坐在魔王小姐对面的白小姐很优雅的将面前的小蛋糕吃掉，点了点头。
　　虽然说她面前的一大叠盘子完全让人没法觉得这位姑娘优雅就是了。
　　“嗯，差不多吃饱了，这个任务当做饭后消食正好。”从自己的位置上站起，白小姐如此说道。
　　蕾蒂希雅的立刻露出了鄙视的表情，“那你可需要很多的运动了，这么多蛋糕，啧啧啧。”
　　她刚刚是吃了一个蛋糕，那甜的啊，绝对能被称为热量炸弹了。
　　普通的姑娘吃个一个都得好好锻炼很久，而白泠呢，至少吃了十来个吧，把店里面的服务员小妹都看傻了。
　　这姑娘那么能吃，身材是怎么保持的这么好的啊！
　　“那咱们晚上好好运动一下呗。”白小姐笑嘻嘻的贴了上来。
　　立刻伸出手把白泠的脸拦住，蕾蒂希雅额头上冒着黑线，语气低沉地说道：“别在大庭广众之下说出这种让人误解的话行不行？”
　　“一点都不让人误解呀，我们晚上不就是这么运动的吗？”
　　蕾蒂希雅很想一巴掌糊在自己的脸上，这个家伙脑子里是真的只有打打杀杀饿饿涩涩了，没救了，埋了吧。
　　一言不发的走到奶茶店外，蕾蒂希雅看着就在面前不远处的奢华大门，嘴里发出了啧啧的感叹声。
　　这倒不是在感叹这学校的大门有多好，而是在感叹小雅她们的学校确实很有背景。
　　因为就第一印象来说，蕾蒂希雅是觉得这所谓的贵族学校连给小雅的学校提鞋都不配的，而这所学校可是被称作中心城最好的中学的。
　　“姓白的，你觉得这学校和你妹妹的比起来如何？”
　　“不如小雅的学校，在硬件上。”白泠也得出了和蕾蒂希雅一样的结论，这所学校的确在硬件上比不上小雅那所离谱的学校。
　　来到门卫处，看着笔直的站立在岗亭之中的黑衣保安，蕾蒂希雅暗暗的点了点头，这学校虽然比不上小雅那边，但和其他的学校比起来还是很好的了。
　　在简单了解释了一遍自己的来意之后，蕾蒂希雅和白泠很快就被放进了学校里面。
　　这倒不是这里的检查力度很低，而是英雄协会的信誉就是这么高，蕾蒂希雅现在可是个s级英雄，手里还接到了护送学生回家的任务，保安哪有不放行的道理。
　　这要是不放，搞不好就要被这位英雄一巴掌呼倒被当成坏人抓起来了。
　　走进学校内部，蕾蒂希雅点开了导航，不开导航她还真没法找到那姑娘的教室在什么地方，这学校实在是有点大了。
　　不过在导航的引导下，一切的问题就都不再是问题。
　　十来分钟之后，蕾蒂希雅和白泠走到了一间正在上课的教室之外，这里就是这一次的任务目标的教室了。
　　“初二啊，还是个小孩子呢。”蕾蒂希雅看着头顶上的教室牌子，低声嘟囔道。
　　会对这种小姑娘下手的家伙，绝对是纯纯的人渣。
　　在说这种话的时候，蕾蒂希雅完全忽略了从前自己最喜欢干的就是灭门这件事情了，她的灭门那可是真灭，宅子里的鸡蛋都要摇散黄，蚯蚓都要竖着劈。
　　“在那些人眼里，年龄可不是个问题。”白小姐对于隐藏在中心城阴影处的那些人也有着一定的了解，对于他们来说，年幼的孩子反而能激起他们的凶性。
　　欺软怕硬，小孩子无疑是最软的那一种了。
　　过了一会儿，下课的铃声终于响起，教室内却也没有像普通学校那样突然变得人声鼎沸起来，而是等到老师说完下课之后，才有细微的交谈声出现。
　　在这里上学的孩子们的确有些不太一样。
　　率先走出教室的是之前正在上课的老师，走出教室之后她第一眼就看到了门口站着的一黑一白两个女孩，这两个女孩是校外进来的，她立刻做出了判断。
　　毕竟这么有特点的女孩子，如果是本来就在学校里面的，她不可能会不认识。
　　那么，两个神秘的校外人士站在教室外面是打算做什么？
　　身为班主任，她觉得自己有义务去问一下。
　　“两位小姐，你们是来找人的吗？”
　　听到耳边响起的询问声，蕾蒂希雅有些惊讶的转过头，没想到这位老师居然会来询问自己呢。
　　“来接小月回家，月晓音。”蕾蒂希雅说出了自己的来意，“我是英雄协会的英雄，月小姐的父亲发布了一个任务，具体的事情我不能多说。”
　　说着，蕾蒂希雅从衣兜里取出自己早上才拿到的英雄证明在老师的眼前晃了一下。
　　见到那一闪而过的金色，老师的表情立刻就变得严肃了许多，在这里工作了这么就，她当然知道这金色代表着什么。
　　眼前这位看起来还没有成年的女孩，是一位s级英雄！
　　能让s级英雄出动的任务，肯定不会是普通的任务！老师一脸的我明白了我不会多问的表情。
　　“我知道了。”说完，老师头也不回的离开了。
　　我觉得你什么都没有明白，蕾蒂希雅很想这么说，这个老师怕是脑补出了一些很奇怪的事情啊。
　　自己的这个任务真不是啥很重要的必须要s级英雄出动的任务，自己完全是因为要熟悉一下英雄的行动才会接这个任务练手的啊。
　　算了，这样也好，至少不会遇到啥不必要的麻烦了。
　　在她和老师交谈的时候，教室里的学生们也逐渐走了出来，这些小孩子也注意到了门口的两个漂亮姐姐，不过他们以为这两个大姐姐是别的地方来的老师或者学姐，所以没有怎么在意这两个漂亮到离谱的大姐姐。
　　“我看到小月了，她为什么还坐在教室里？”透过窗户，蕾蒂希雅看到了这一次的任务目标，一个一头银色短发的可爱女孩。
　　这个女孩没有像同学们一样整理东西，而是就这么坐在位置上，一动不动的，不知道在做些什么。

5.任务完成
　　“月晓音。”
　　略显冷淡的声音在银发女孩的耳边响起，令坐在椅子上发呆的女孩吓得抖了抖，活像只可爱的小兔子。
　　“你……你是……”女孩抬起头，发现自己身边不知何时多出了一个黑色头发的小姐姐，而在教室的门口，还站着一位稍微大一些的白发少女。
　　“唔，来接你回家的。”蕾蒂希雅露出了一个自认为灿烂的笑容，“你的父亲应该和你说过了吧？”
　　听到这句话，银发女孩立刻点起了头，“爸爸和我说，放学以后不要乱跑，等在教室里面等人来接我。”
　　原来之前这孩子不动是这个原因啊，不过这个嘱咐，看来那个不知名的委托人招惹到的势力有点厉害啊。
　　不能在学校里乱跑，这个学校里面隐藏的强者可不少，虽说s级英雄级别的没有，但a级还是有几个的，更别说这附近还有一个警局，一旦这里出现问题，警察肯定能在短时间之内到达。
　　想要在这里动手，需要的实力可不算低。
　　不过这些问题现在统统都不存在了，毕竟，现在这位月小姐的保镖可是蕾蒂希雅和白泠。
　　除非来抓小月的是神明，否则就是被蕾蒂希雅和白泠一巴掌糊在墙上扣都扣不下来的结局。
　　“嗯，收拾一下东西，我们要出发了。”
　　小女孩之前其实就已经将东西收拾的差不多了，蕾蒂希雅刚刚说完话，月晓音就背起了书包，表示自己随时可以出发了。
　　蕾蒂希雅噗的一笑，“行吧，出发了。”
　　拉着小女孩的手，蕾蒂希雅走出了教室，看到白小姐眼中那淡淡的醋意，蕾蒂希雅露出了鄙视的眼神。
　　“连个小姑娘的醋你也吃，有点出息好不好？”
　　“谁知道你是不是好这口呢？”白小姐低声嘟囔道。
　　这话说的，蕾蒂希雅的脑门上蹦出了几根青筋，“你找打是吧。”
　　白泠心虚的移开了视线，在一个小姑娘的面前，她还是有点拉不下面子和蕾蒂希雅打情骂俏，带坏小孩子可不太好呢。
　　当然，这表现落在小姑娘的眼睛里，已经有些让她有些奇怪了，这两个姐姐之间的关系给她一种很奇妙，很赏心悦目的感觉。
　　但随着两人之间的吵闹停止，这种感觉也迅速的溜走不见了。
　　带着小月来到学校外，蕾蒂希雅正打算掏出手机打一辆出租车送这姑娘回家，突然间，一辆黑色轿车开了过来，停在了三人的身前，
　　随后，车门打开，几个黑衣的壮汉从车里面涌了出来，为首的那个壮汉带着墨镜，看着是蛮帅气的，他盯着蕾蒂希雅和白泠看了几眼，“你们要把大小姐带到哪里去？”
　　大小姐？已经准备动手的蕾蒂希雅一愣，随即转头看向月晓音，这是她家的保镖？
　　“孙叔叔，这两个姐姐不是坏人，她们是带我回家的英雄。”月晓音对蕾蒂希雅的点了点头，这几个黑衣壮汉的确是她们家雇佣的保镖。
　　“英雄？为什么英雄会在这里？保护大小姐回家不是我们的任务吗？”墨镜壮汉摘下眼睛，眼中充满了迷茫。
　　看起来，他是真不知道这是个什么情况。
　　“你们没有收到消息？”蕾蒂希雅微眯双眼，开口问道。
　　“没有，你有什么办法证明你的身份……”
　　壮汉的话还没说完，蕾蒂希雅便打了一个响指。
　　清脆的声音传入壮汉们的耳朵，原本站的笔挺的几个大汉顿时晃悠了几下，然后直愣愣的朝地上倒去。
　　在他们摔倒在地之前，蕾蒂希雅又一挥手，这些已经失去意识的大汉漂浮了起来，被蕾蒂希雅塞进了黑色轿车里面。
　　“欸？！”月晓音被蕾蒂希雅的这一手搞得有些茫然，为什么要把自己的这几位保镖叔叔放倒？
　　一般在这个时候不应该好好的解释一下，把误会解除，然后双方一起合作吗？
　　“解释太麻烦了，而且我觉得他们有问题，既然有问题，那就排除掉好了。”蕾蒂希雅一脸老娘就是喜欢这样的表情，她为什么要解释嘛，自己接了任务护送这位大小姐回家，路上突然蹦出了几个自称月家保镖的大汉，口口声声说自己不知道这件事情。
　　蕾蒂希雅凭什么相信他们？
　　凭什么要因为他们耽误时间？
　　直接放倒不是更加方便吗？
　　至于解释，让他们的老板跟他们解释去吧，蕾蒂希雅又不是他们的同事。
　　“我打的车到了。”这时，白泠突然开口道。
　　随着她的声音，一辆看起来超级帅气的亮银色轿车停在了路边，车窗缓缓落下，露出了一张蕾蒂希雅还算熟悉的脸。
　　那个经常给白泠开车的司机小姐姐，这一次白泠看来也是麻烦她了。
　　“三位，上车吧。”小姐姐冲三人一笑，“不久前才提的新车，体验绝对比之前的要好。”
　　说着，这辆车的车门以一个非常科幻的方式缓缓打开，就像一只银色的大鸟张开了翅膀一般。
　　蕾蒂希雅眼角一抽，这车怎么看都不像是市面上能买到的吧？
　　“一般都是试验车型。”白泠小声解释道，“能分到她手上的，安全性都有保证。”
　　这位小姐姐就是专门给大佬们开车的，平时是给独眼龙开，白泠有需求的时候她也会来给白泠开。
　　为了让蕾蒂希雅的第一个任务不出啥岔子，白泠就呼叫了这位超级老司姬过来帮忙，这位和这位的车绝对安全，路上绝对不会出任何的问题。
　　“行吧。”蕾蒂希雅带着月晓音做到后座上。
　　白泠一开始也想挤到后排，但蕾蒂希雅表示白泠想做后排的话那就得和小月挤一下，白泠对小姑娘自然是没啥兴趣的，于是乎，白小姐就只得一脸苦闷的坐到前面。
　　“有必要这么认真负责吗？”她还低声这么嘀咕着。
　　蕾蒂希雅的听力那可是很好的，听到白泠这么说，她当即竖起眉毛，“我负责你还不爽咯？”
　　一边说，她还一手搭住小月的肩膀，把这个小姑娘往自己的怀里拉了一点，“这可是我的第一个任务，当然要好好做了!”
　　见到蕾蒂希雅的这个动作，白小姐立刻就皱起了眉头，她觉得，蕾蒂希雅这是在挑衅她，这绝对是在挑衅她！
　　但在这小小的车厢里，她好像也没法拿蕾蒂希雅怎么样，总不能挡着司机小姐姐和月晓音的面从前面翻到后面去，压在蕾蒂希雅的身上告诉蕾蒂希雅谁才是说话算话的那一个吧。
　　而且，白泠还真不觉得现在的自己压得住蕾蒂希雅。
　　虽然说自己不行是一件很难的事情，但白小姐本人还是很务实的，在几天前的战斗结束之后，蕾蒂希雅的体质就来了一次质的飞跃，现在的蕾蒂希雅甚至能和白小姐掰掰手腕了。
　　很厉害吧。
　　“有人在跟着我们。”这时，司机小姐姐开口吸引了两人的注意。
　　“有人在跟着我们？”蕾蒂希雅立刻就扭头朝后面看去，但因为这会儿正好是下班时间，街道上车的数量实在是多了一点，任她多努力的看，也没看出那辆车是在跟踪她们。
　　“嗯，那帮人的跟踪手法不是很好，大概是刚入行不久的新手。”小姐姐一脸认真的说道，她在自己面前上的一个小屏幕上点了两下，随后放开了双手，“我已经让车进入自动行驶状态了，我们是让他们跟着，还是直接解决他们？”
　　蕾蒂希雅思考了一下，摇了摇头，这跟刚才的情况又不一样了，刚刚是有人来主动找上了门，现在却只是跟踪而已，总不能因为怀疑别人跟踪自己就下车把人揍一顿吧。
　　如果蕾蒂希雅现在是在魔族，她当然可以这么做，因为她是魔王，魔王在魔界就是神，她想要这么干没有人敢说句不是。
　　可现在蕾蒂希雅寄人篱下，就算整个中心城之中能入她眼的人没几个，但她不想过那种逃犯的生活啊。
　　遵纪守法才能好好生活，她很清楚这一点。
　　“就让他们跟着好了，等到他们动手我们再反击。”蕾蒂希雅果断选择了摆烂，反正她的任务就是把人送到地方，其他事情都不关她的事。
　　自己把人送到，之后所发生的一切和她就没有任何关系了，除非雇主又发布一个任务，自己又接了任务。
　　“好的，我知道了，我尽量用车技把他们甩开吧。”司机小姐姐深吸一口气，那双漆黑的眼中仿佛燃起了炙热的火焰，她再一次握住了方向盘，但这一次，她的身上涌现出了一股异常强大的气场。
　　这股气场，是属于一位老司姬的气场！
　　“各位，坐稳了，我要加速了！”
　　伴随着引擎的轰鸣声，蕾蒂希雅感觉自己整个人都快要飞起来了，这位司机小姐的车技，真的超级强大！
　　但这个时候蕾蒂希雅真的很想问司机小姐一个问题，这种速度真的不会超速吗？这绝对已经超速了吧！
　　在司机小姐的突然爆发之下，那跟在后面的车一时没跟上，等到他们搞清楚到底发生了啥情况的时候，司机小姐的车已经彻底消失在了他们的视野之中。
　　“那辆车呢？去哪里了？”一个长相普通的男人狠狠的锤了一下方向盘，就这么一眨眼的功夫，为什么人就不见了？
　　“开车的是你，这个问题不应该问你吗！”坐在男人旁边的另一个男人立刻回道，他到现在才反应过来发生了些什么。
　　“我们被发现了，那几个被雇佣的英雄不简单，啧，任务失败了。”开车的男人一脸不满的靠在了椅子上，“准备好接受大人们的责罚吧。”
　　“可恶……”
　　蕾蒂希雅这边当然不知道这里所发生的事情，在确定已经将跟踪者甩掉之后，司机小姐就将车速降了下来，尽管这过山车一般的刺激体验只持续了几分钟，但月晓音这个小姑娘还是变成了圈圈眼。
　　好一会儿之后，这个小姑娘才回过了神，她拍着自己的胸口，惊魂未定的问道：“是有坏人盯上我了吗？”
　　能让爸爸委托英雄来护送自己回家，还有这一路上所发生的事情，这一切都在明示着一件事情，那就是某些电影中的剧情可能要发生在自己的身上了。
　　“我没有兴趣了解雇主的具体情况。”蕾蒂希雅拍了拍小姑娘的肩膀，很真诚的说道，“我的任务就是把你安全的送回家，除此之外我什么都不会做，什么都不会说。”
　　月晓音眨了眨眼睛，她觉得面前的这位英雄姐姐似乎和她想象之中的英雄不太一样。
　　“不过现在你大可以放下心，我至少能够保证在这一路上你不会遇到任何的危险。”蕾蒂希雅露出了一个让人觉得很可靠的笑容，这个笑容是如此自信，让人无法怀疑从她口中说出来的事情。
　　只可惜，蕾蒂希雅没有遇到上来送人头的家伙，她们就这么安安稳稳的到达了目的地，这个任务的难度简直低的离谱，蕾蒂希雅感觉自己什么事情都没干，就放倒了几个可能是无辜的大汉保镖而已。
　　跳下车，看着在夜色下显得富丽堂皇的大别墅，蕾蒂希雅不由得发出了一声惊叹：“没想到月小姐家还挺有钱的。”
　　不过想想也正常，也只有有权有势的人才可能遇到这种需要委托英雄才能够解决的事情嘛。
　　在大别墅的门口，站着一位穿着笔挺西装的老人，老人的头发花白，却站的像雕塑一般，浑身散发着一股精明能干的气息。
　　“还有管家呢。”蕾蒂希雅低声嘟囔了一句。
　　“你想要的话我也可以给你搞一套这样的配置。”身为超级大富婆的白小姐靠到了蕾蒂希雅身边，表示这样的房子对她来说不是啥奢侈品。
　　“算了吧，太大的房子住着也没啥意思，我去交任务了。”蕾蒂希雅摇了摇头，转身拉起月晓音的手朝着那个老人走去。
　　护送人员很快就完成了交接，蕾蒂希雅看着手机显示的任务完成提示，心里也感到了一阵开心，总算是完成一个任务，获得了第一笔报酬。
　　这可是她赚的第一桶金啊！

6.庆功宴
　　“姐姐，今天不出去做任务吗？”背着书包的黑发女孩打开门，看到自己的姐姐正躺在床上看手机后，有些好奇的问道。
　　距离蕾蒂希雅成为一个真正的英雄已经过去了一个多月，在这一个多月的时间里，绮菈确认了世界边界的裂隙的确已经彻底消失不见，她们如今是真回不去了。
　　对于这个结果，蕾蒂希雅虽然是早有心理准备，但真的听到自己的妹妹说出这件事情的时候，她还是忍不住叹了口气。
　　现在的魔界一下子就失去了两个能主事的人，单靠雪儿一个人，真的压得住那些贵族吗？
　　蕾蒂希雅不知道，她相信自己的那些好友，但她真不相信那些早就对她这个魔王心怀不满的贵族们。
　　在短时间之内雪儿或许还能借助蕾蒂希雅的余威镇住那些贵族们，但随着时间的推移，雪儿终究是没法彻底镇压那些人的。
　　因为雪儿她只是一个普通的魔族，而她的身份也只是蕾蒂希雅的女仆罢了，当蕾蒂希雅还在的时候，她的地位自然很高，可当蕾蒂希雅和绮菈都消失不见，那雪儿的权利基础一下子就没了。
　　那些贵族们，可不会放过这么好的一个机会。
　　但现在担心这些也没有用处，蕾蒂希雅是个随遇而安的姑娘，这是她的一个优点。
　　确认真的在短时间之内回不去了之后，她就踏踏实实的当起了英雄，勤奋程度甚至让白小姐以为蕾蒂希雅换了一个人。
　　而勤奋的结果，就是蕾蒂希雅成功的在一个月之内从贫困线回到了富裕状态。
　　英雄协会的每一个任务都有不错的报酬，蕾蒂希雅做任务的速度还贼快，最快的时候她甚至可以上午做一个下午做一个晚上再顺手做一个，这比普通英雄们一个任务要做几天的效率可快了不知道多少。
　　对于蕾蒂希雅来说，她最喜欢的任务就是突袭黑帮据点这种任务，这种任务难度低（对她来说），报酬还多，要不是这种任务不常见，她怕是能单枪匹马把那些黑帮全给端了。
　　而她对于抓黑帮那么积极的表现也让这些黑帮给她冠上了一个称号，白色死神。
　　在做战斗类型的任务时，蕾蒂希雅还是会穿上很久之前穿过的那一套白色长袍来掩饰身份的，毕竟英雄可不能暴露自己的身份呢。
　　“好吧，那我去上学了哦。”
　　在调查世界边界的任务结束之后，绮菈回到了家里，然后她就发现自己闲下来了。
　　没有了那些需要处理的文件，自己没有其他的事情需要担心了。
　　姐姐也开始了努力的工作，自己没法去督促姐姐干活了，这让绮菈陷入了一段时间的迷茫。
　　她该做什么，她能做什么？
　　要不也去当英雄？
　　在听完妹妹的想法之后，蕾蒂希雅有些无语的敲了下妹妹的脑门，绮菈这丫头是不是有点太笨了。
　　“趁着这段时间好好享受青春不好吗，没有工作，没有压力，开开心心的去做自己想做的事情吧，出了事情我给你担着。”说这句话的时候，蕾蒂希雅的形象在绮菈的眼中变得异常的高大，很难相信，这居然是从蕾蒂希雅嘴里说出来的话。
　　于是，绮菈果断选择跟着小雅一起去上学。
　　目的之一，自然是想要体验一下从来就没有好好体验过的学生生活，目的之二，是不想让自己被偷家。
　　是的，被偷家。
　　在一个月前的梦境事件中，位于风暴正中心的梓梦可没有寄掉啊，在神明逃走之后，祭坛消失之前，白泠顺手就把梓梦给捞走了。
　　而经过了一段时间的调养之后，梓梦也回归了正常的生活，比起之前，经历了这次事件之后，这个姑娘变得活泼了许多，就好像有什么压在她身上的东西不见了一样。
　　（后来绮菈才知道，梓梦的爹运气不是那么的好，没有从梦里醒过来）
　　不仅如此，梓梦还因祸得福了一回，或许是因为神明附过体的原因，她真的成为一个超能力者，而她的能力表现和神明当时的表现差不多，在目光直视的情况下能对人进行催眠。
　　经过详细的检测之后，英雄协会的检测人员得出了结论，梓梦的天赋极高，只要好好的训练，将来保底是个s级的英雄。
　　然后，白泠就动了动手，把梓梦塞进了团长的队伍里让团长先带一带这个姑娘。
　　不过虽然成为了英雄，梓梦却没有转学去中央能力学院的打算，她拒绝了英雄协会提供的转学机会，而是决定赖在小雅身边，找机会把墙角给挖了。
　　只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒，梓梦坚信着这句话。
　　为了自己的头上不变的绿莹莹的，绮菈果断的决定，自己要在最近的地方防住梓梦。
　　要说绮菈喜欢小雅，那谈不上，小雅没有她姐姐这么漂亮，绮菈也不是蕾蒂希雅，是一个单纯的颜控。
　　绮菈这么做的原因，单纯只是因为她需要给自己找件有意思的事情，不然，她真的会变成一个废人的。
　　与人斗其乐无穷嘛，绮菈还是挺乐在其中的。
　　看着背着书包的妹妹消失在门外，蕾蒂希雅伸了个懒腰，从床上坐了起来。
　　下一刻，伴随着一道星光闪过，穿着白色睡裙的白泠出现在了蕾蒂希雅的房间里，“呼，还好我跑得快。”
　　是的，在绮菈开门之前，蕾蒂希雅的床上还躺着一个人。
　　“你不跑也没啥关系，绮菈已经知道我和你之间的关系了。”蕾蒂希雅将视线从手机上移开，有些无奈的说道。
　　刚刚白泠那跑路的速度甚至让蕾蒂希雅怀疑自己是不是在干啥见不得人的事情，又不是偷情，偷偷摸摸的干嘛。
　　她们是情侣好吧，睡在一起怎么了？
　　“总觉得在绮菈面前……会有点尴尬吧。”白泠抓了抓脸，有些不好意思的说道。
　　在妹妹的面前跟她姐姐睡在一起什么的，稍微，还是有点让人感到小尴尬的。
　　“行吧行吧，绮菈也走了，咱俩准备一下吧，团长她为这次庆功宴准备了好长时间了呢。”蕾蒂希雅从床上翻下来，走到了衣柜前面，“得好好挑一挑衣服了。”
　　“我还以为你会和之前一样穿件衬衫就出去呢。”白泠跟到蕾蒂希雅的身后，笑嘻嘻地说道。
　　很没有形象的翻了个白眼，蕾蒂希雅打开了衣柜，“这种场合我还是会认真一些的，团长是我们的好朋友，总的打扮的好一点再去吧。”
　　说着，蕾蒂希雅在衣架挂着的那一堆裙子里开始了挑选。
　　手指扫过一件件衣服，蕾蒂希雅的目光最终落在了一件很朴素的白色连衣裙上，这条裙子她也不知道是啥时候添到她的衣柜里面的，反正在她的印象里，自己从来就没有穿过这条裙子。
　　不过今天，或许可以试一下这条裙子了。
　　将裙子从衣架上取下，蕾蒂希雅很满意的点了点头，这条裙子挺保守的，穿在身上的话不会露出什么皮肤来，她这里有很多裙子在穿上之后都会露出肩膀什么的，这可让她有些难以接受。
　　而这条裙子就很不错了，朴素，保守，真是完美的选择。
　　虽然房间里还有个白小姐在看着，但蕾蒂希雅这次倒也没有太害羞，而是直接在白小姐的眼皮子底下换上了裙子。
　　提着裙摆在镜子前晃了晃身体，蕾蒂希雅觉得自己穿这条裙子还算不错。
　　“你觉得怎么样，好看吗？”过了自己这一关后，蕾蒂希雅看向白小姐，征求起了白小姐的意见。
　　白泠能给出什么回答呢，在她眼中，蕾蒂希雅就算不穿衣服那也是很好看的……当然仅限于在自己面前的时候。
　　“挺好看的，你不管穿什么衣服都好看。”
　　“小嘴巴还挺甜的嘛。”
　　“甜不甜你不是知道吗。”
　　“这个时候能说出这种话，不愧是你。”蕾蒂希雅无语的摇了摇头，转身找起了该配些什么装饰品。
　　选来选去，她发现自己这边的小物件还真不是很多，也就几个发卡可以用而已。
　　啪啪啪，等到蕾蒂希雅打扮完毕，也不等她问，白泠就很自觉的拍起手来，一片拍，白小姐一边说道：“很漂亮，超级漂亮。”
　　这句话听得倒是挺舒服的，蕾蒂希雅托着下巴看着镜中的自己，点了点头，白泠的确没有说谎，她确实挺漂亮的。
　　一声浅色的装扮让她像是年轻了十来岁一样，浑身上下都散发着一股青春的气息。
　　“你打算穿什么衣服过去？”打理完自己，蕾蒂希雅自然而然的问起了白小姐的打算。
　　这个问题白小姐想都没有想，当即说出了自己的想法，“就是老样子咯，适合行动的衣服。”
　　不论穿什么衣服，白泠都比较钟爱不会影响行动的衣服，穿裙子的时候她喜欢短裙，穿裤子的时候则更喜欢宽松一些裤子。
　　短裙啊……蕾蒂希雅立刻排除掉了裤子这个选项，她都穿裙子了，怎么能让白泠这家伙穿裤子。
　　“我觉得不太行呢，要不你也试试看长裙？”蕾蒂希雅问道。
　　因为是蕾蒂希雅提出来的建议，白泠没有急着拒绝，而是开始了思考，“唔，但我也不知道我适合那些，要不你帮我去找一找？”
　　“行。”
　　来到了白泠的房间，打开这位富婆的衣柜，蕾蒂希雅看到的不逊色于自己的衣服数量。
　　没想到白泠也是个喜欢享受生活的人啊，这么多衣服，大多数都是没有穿过的吧。
　　看到蕾蒂希雅的表情，白泠赶忙解释道，“都是小雅给我买的，我不喜欢买衣服。”
　　作为一位富婆，白泠的精神生活显然是贫瘠的，在没有蕾蒂希雅陪伴的时候，她干的最多是事情大概就是去英雄协会锤自己的后辈们，以及走街串巷去寻找各种好吃的东西了吧。
　　至于衣服？衣服又不能吃，白小姐完全没有买衣服的兴趣。
　　但身为一个普通女孩的小雅有啊，在突然间成为一位超级大小姐之后，小雅就热爱上了买买买的感觉，每隔几天就能往白泠和自己的衣柜里添上几剑漂漂亮亮的衣服。
　　虽然这些衣服的价格都不是那么的高就是了。
　　左挑挑右挑挑，蕾蒂希雅最终选择了一条深色的长裙，单纯的目测，她觉得这裙子是很配白泠的。
　　“试试看，我觉得应该不会差。”将衣服塞到白小姐的手里，蕾蒂希雅笑着说道。
　　在蕾蒂希雅的注视下，白小姐也是脸不红心不跳的完成了换装。
　　“果然不错，我的审美没有问题。”蕾蒂希雅点了点头，穿上了这条裙子裙子的白泠显得比较帅气，和自己的青春可爱正好能形成互补。
　　等等，那为什么自己要是可爱的那一个？
　　她也可以帅气的好吧！
　　“不行，我得给你换一套，然后再给我换一套。”一边嘟囔着，蕾蒂希雅一边将头埋进了白泠的衣柜继续翻找。
　　但白泠这次可不会给蕾蒂希雅这个机会了，她又不是真的什么都看不出来，自己现在的观感和蕾蒂希雅的观感她可以很清楚的看出来。
　　蕾蒂希雅现在想要换衣服，肯定是不想当可爱的那一个咯。
　　一把搂住蕾蒂希雅的腰，白小姐将蕾蒂希雅拖离了衣柜，“好啦，我觉得这一身就不错，我们要赶紧出发了，不然可就要迟到了。”
　　“啧，行吧。”蕾蒂希雅有些不开心鼓起了脸颊。
　　“别不开心了，来，亲一个。”
　　“爪巴！”

7.麻烦上门
　　“小白，芊芊，这里！”穿着一身清凉装束的团长高高的举起自己的手，大声地喊道。
　　有了一个如此明显的指路标，蕾蒂希雅和白泠也就不必在这人来人往的商业街中寻找她们所等待的两个姑娘了。
　　不紧不慢的走到团长身边，蕾蒂希雅冲着团长露出了一个相当健康的笑容：“团长的气色看上去不错嘛，最近过的很舒心？”
　　“嘿嘿，是挺舒心的，没有了什么压力，公会那边也在稳步发展，我感觉我都快变成一个吉祥物了。”团长挠了挠头，傻笑着说道。
　　自从蕾蒂希雅带着她们公会打到了最高级别，一下子就多了不少从其他公会跳槽过来的玩家，其中还有几个是有着管理经验的，这就导致本来就不太管事的团长现在是彻彻底底的放权了。
　　虽然本来她也没多少权力就是了。
　　“毕竟队伍里面缺了一个人，又多了一个新人需要磨合，所以我们最近没有怎么出任务。”一旁的陆思妤补充道，与团长相比，这个掌握着风系能力的少女显得更加的成熟可靠。
　　“本来我们还想带着那个小姑娘去做几个低级一些的任务练练手的，结果也不知道是哪个家伙把那些低级任务扫了个干净，剩下的全是那些性价比超级低的任务。”团长一脸不开心的吐槽道。
　　原来那种找坏人的麻烦这种任务也是一个都没了，真不知道是哪个闲着无聊的家伙会接这么多的低级任务做。
　　白泠不动声色的用肘子捅了捅蕾蒂希雅。
　　别人或许不知道，但她可是知道的清清楚楚啊，这一切的罪魁祸首正是站在她身边的这个女孩子。
　　“是啊，搞得我现在只能接那种超级麻烦的任务才能补贴家用了。”蕾蒂希雅的脸皮那也是相当的厚实，谎话张口就来。
　　自己加入英雄协会成为了一名英雄的事情蕾蒂希雅没有瞒着团长，这也不是啥有必要隐瞒的事情。
　　在知道这件事情之后，团长一开始还是有点惊讶，后来在了解了一些内幕之后，她也理解了蕾蒂希雅的选择。
　　没办法嘛，回家的门都被关了，人总要吃饭的，魔族也得吃饭啊，总不能饿了就去抢东西吃吧。
　　“不过芊芊你真的不加入我们小队吗，我们可是超级有潜力的队伍哦。”团长乐呵呵地问道。
　　要是能把蕾蒂希雅拉进自己的小队里面，团长觉得自己的英雄生涯可能就直接到顶了，有这样的一个大佬带队，她们小队岂不是神挡杀神佛挡杀佛。
　　“不了不了，我的工作强度你们可能接受不了。”蕾蒂希雅摇了摇头，她更加喜欢独自行动，小队反而会脱累她。
　　好在团长也只是随口一问，蕾蒂希雅的拒绝还不至于让这个天性随和的少女心生芥蒂。
　　相比起这些事情，我们的白小姐的想法就很简单了，“饭呢，我饿了。”
　　这可是庆功宴，宴会才是最关键的啊。
　　“房间早就订好了啦，是一家很有名的饭店哦。”团长也知道白泠吃货的本性，既然寒暄已经结束，也是时候步入正题了，“跟我来吧，离这里只有几步路而已。”
　　跟着团长走到一家看着就有些豪华的饭店门口，蕾蒂希雅摸着下巴，轻轻的发出了感叹：“团长你这次怕不是要把你的奖金全吐出来。”
　　这家店她在网上听到过名声，菜的味道可以说是极佳，但和味道相对应的则是那一般人完全负担不起的价格。
　　如果她们只是普通的四个女孩，那吃一顿也不至于把团长的小金库给掏空，但是吧，这四个女孩之中还有着一个名为白泠的饭桶，这位吃起东西来那可是六亲不认的。
　　“芊芊小姐就不用想着给她省钱了，她来当英雄就是来体验生活的，这点钱她还真不放在眼里。”陆思妤立刻就揭了团长的老底，人团长可是名副其实的大小姐，家里的资产足够她混吃等死一辈子了。
　　她就算天天来这边吃饭都不会有什么关系，毕竟对她来说，这些消费还只是小头。
　　“懂了，又是个富婆。”蕾蒂希雅一把捂住自己的脸，“就我一个在温饱线上挣扎是吧。”
　　这句话说的实在是有点过于无耻，连白泠都忍不下去伸出手敲了下蕾蒂希雅的脑袋，“你要是挣扎在温饱线上，那世界上百分之九十九的人都得饿死。”
　　之前还是魔王的时候就不说了，就只说现在，蕾蒂希雅的小金库那还是充裕的很，她一个月就赚到了相当于普通人一年工资的钱，这个攒钱速度可算不上什么挣扎在温饱线上。
　　“和你们比就是这样嘛。”蕾蒂希雅摇了摇头，这时，她的余光突然瞟见了一个有些熟悉的女孩，“那是……”
　　“熟人？”团长顺着蕾蒂希雅的目光看去，却没有看到什么东西。
　　揉了揉自己的眼睛，蕾蒂希雅摇了摇头，“或许是看到了之前的雇主，不过也有可能是看错了吧。”
　　她刚刚看到了一抹银色从不远处的走廊一闪而过，那抹银色她有点印象，是能够叫做月晓音的女孩子的特点。
　　只不过，那个姑娘为什么会出现在这里？
　　她爹已经把所有的事情都处理好了？威胁已经消失了？
　　算了，那个女孩和现在的自己没有关系，没必要管这么多。
　　还是先好好的享受这顿来之不易的庆功宴吧。
　　“哇，芊芊你居然有这么好的酒量，我喝一杯就不行了。”一脸绯红的团长端着一杯半透明的褐色液体，对坐在自己身边的蕾蒂希雅说道。
　　她喝的是一种度数极低的果酒，味道很清新，是团长个人最喜欢的饮料。
　　但和她的喜爱的相比，她本人的酒量就不是很行了，即使是这种跟普通果汁差不多的果酒，她喝了一杯之后就进入了迷迷糊糊的状态，看得蕾蒂希雅属实是有些无语。
　　“团长，你好像醉了。”蕾蒂希雅喝的也是这种饮料，而她觉得这酒不是很有劲，完全就没有在魔族的时候雪儿给她准备的那种果酒好喝。
　　突然间，就有些怀念魔族了呢，虽然那些让她生不起好感的家伙还是让她生不起好感，但是雪儿艾尔莎她们，蕾蒂希雅还是很想念的。
　　那些也是她认可的伙伴啊，自己在这边开开心心的喝着小酒吃着大餐，她们却只能在魔族收拾自己留下的烂摊子，这么一想，自己简直是屑透了。
　　“怎么了，突然就变得不开心起来了？”白泠敏锐的察觉到了蕾蒂希雅情绪变化，刚刚的蕾蒂希雅嘴角还带着笑意，现在那一丝笑意却变得无影无踪，取而代之的是一丝淡淡的忧伤。
　　这庆功宴吃着吃着，怎么还能伤心起来呢？
　　“没事，想到了雪儿她们。”蕾蒂希雅又喝了一口果酒，双眼注视着虚空中的某个地方，仿佛她想念的人就在那里一样。
　　“一定有办法回去的，我们一起去寻找，一定能找到的。”白泠放下了还没吃完的一只鸡腿，走到蕾蒂希雅身后，伸手环住了蕾蒂希雅的脖子，在女孩的耳边轻声说道。
　　“嗯。”蕾蒂希雅从鼻子里挤出了一丝声音，“一定可以回去的。”
　　在另一边，喝的醉醺醺的团长已经趴在了桌子上开始了胡言乱语，她说的大部分话都没有什么意义，能听出来有意义话也有些意义不明。
　　“……好可爱的小姑娘……头发和小白的有点像欸……”
　　“欸，这是绑架吗……我可是英雄……锤死你们……”
　　“……炸弹……窝草！”
　　突然间，醉醺醺的团长表演了一波垂死病中惊坐起，她脸上还带着仍未散去的红晕，双眼中仍带着一丝迷离，但她现在看着是比之前清醒了不少。
　　“有炸弹啊！”
　　听到团长的大喊，蕾蒂希雅和白泠立刻就变了脸色，虽然还不知道具体发生了什么，但她俩知道，今天这顿饭怕是不会平静了。
　　“团长，冷静一下，把具体的情况说一下。”蕾蒂希雅跑到团长身边，一巴掌拍在了团长的后脑勺上。
　　伴随着一道蓝色的魔法光辉闪过，团长脸上的红晕立刻消退，双眼中的迷糊也彻底消失不见。
　　魔法，方便吧。
　　“呼，刚刚我的能力自动发动了，我看到了有很多纹着身的黑衣人埋伏在这里，他们的目标是一个银色头发的小女孩。”团长的脸色变得有些苍白，显然刚刚看到的画面让她有些受到震撼，“他们在这里埋了不少炸弹，最后他们引爆了炸弹，把这里炸了个底朝天。”
　　“啧。”听完团长的话，蕾蒂希雅轻轻的啧了一声，还真不是不让人闲下来啊。
　　看来自己是要临时加个班了。
　　“芊芊你去保护那个银发的女孩子，我和思妤去查看一下那些炸弹，要是能拆掉它们那就再好不过了。”团长对蕾蒂希雅说道，她们这边战斗力最强的就是白泠和蕾蒂希雅，让这两位去正面战场是最好的选择。
　　而她有着预知未来的能力，去对付炸弹这种东西还算是可以，没准就从未来看到了拆除炸弹的可能性呢。
　　“嗯嗯，我知道了，我们会尽力控制住局势的。”这时，陆思妤也完成了与英雄协会的紧急汇报，她收起手机，对其他三人说道，“协会的支援已经在路上了，但在这之前，只能靠我们四个人稳住局面。”
　　当然了，从理论上来说，控制局面是很容易了，蕾蒂希雅和白泠都在这里，能出问题才是怪事。
　　“那行，我们分头行动，团长你把那个女孩的位置发给我。”
　　“很近，就在楼下的xxx厅，你们进去以后一眼就能看到那个女孩子。”团长将自己看到的东西告诉了蕾蒂希雅。
　　得到了位置信息，蕾蒂希雅和白泠立刻就一个瞬移闪到了楼下，这可比用腿跑来的快多了。
　　站在大厅门口的服务生看到眼前突然出现了两个大活人，吓得一时不知道该做什么比较好，她的员工手册里可没告诉过她该这个时候该干什么啊。
　　“我是英雄协会的英雄，来这里进行任务。”蕾蒂希雅从自己的兜里掏出了手机，打开了自己的电子英雄凭证，因为她今天是出来吃饭的，所以没有把纸质的凭证带在身上，不过现在这个高科技时代，英雄们怎么可能会没有电子凭证呢。
　　看着手机屏幕上完全无法作伪的金色凭证，服务生小姐意识到自己可能摊上了大事，这可是一位s级英雄啊，能让这样的英雄出动的任务，能不是大事？
　　“那个，需要帮助吗，需要的话我可以提供。”服务生小姐有些殷切的问道，一想到自己或许能在这种事情上帮上忙，她就感觉浑身都充满了力量。
　　年轻人嘛，总会有那种幻想的。
　　但蕾蒂希雅摇了摇头，她拍了拍服务员小姐的肩膀，嘱咐道：“你去楼下找一个灰色头发的女孩子，她也是一位英雄，你去配合她的行动就行，这里有我们两个人就行。”
　　“好的，我明白了！”服务员小姐立刻就离开了自己的位置，朝着楼下跑去。
　　站在其他房间外的服务生一脸好奇的看着跑下楼的服务生小姐，按照店里的规矩她们是不能擅离岗位的，那么是发生了什么事情才让这个新人急匆匆的下楼呢？
　　蕾蒂希雅没有在意其他人的好奇，她已经握住了房间大门的把手，轻轻的用力之后，她打开了这扇大门。
　　只不过，在这些人当中，的确有着一个很引人注目的存在，在几乎全是黑色的发色之中，有那么一抹银色显得极其耀眼。
　　原来刚刚自己没有看错啊，蕾蒂希雅看向那个还没有注意到门口动静的女孩，这个女孩正是她第一个任务的保护目标，名叫做月晓音的女孩子。

8.熟人传话
　　“你们是什么人？”终于，有人发现了从门口进来之后就一言不发的两人，这两个女孩一看就知道不是啥普通人，她们出现在这里，难道是这里有什么人和她们有牵扯，她们是来找麻烦的？
　　“我们？不过是两个喜欢帮助可爱少女的普通人罢了。”蕾蒂希雅摊了摊手，朝着已经愣住的月晓音招了招手，“小月，还记得我吗？”
　　月晓音愣愣的点了点头，她当然还记得这位只见过一面的英雄姐姐，虽然她们相处的时间不过几个小时，但蕾蒂希雅那独特的行事风格依旧在她的心里留下了浓墨重彩的一笔。
　　“月小姐，这两位您认识？”这时，这次饭局的组织者，一位穿着西装一副斯文模样的男人站了起来，对于这两个不速之客他是稍微有点不爽的，不过他控制的住自己的情绪，因为这两个女孩一看就知道不简单。
　　在中心城这个卧虎藏龙的地方，一个看起来普普通通的人都有可能是隐藏的大佬，更别说蕾蒂希雅和白泠这种仿佛全身都在发光的姑娘了。
　　这俩姑娘要真的是普通人，斯文男人就把自己的脑袋扭下来。
　　“嗯，是英雄协会的英雄。”月晓音点了点头，说出了蕾蒂希雅和白泠的身份，随后，她转头看向站在不远处的女仆，“我可以去和两位姐姐聊一聊吗？”
　　她这次出来是替代自己的父亲出席这一次的宴会的，而她身边陪伴的也只有这一位女仆而已。
　　虽然听起来挺匪夷所思的，但这的确是现实，月晓音真的是一个人来的，也亏她老爹敢放她一个人出来。
　　“小姐请便。”女仆当然不会阻止月晓音，她只是一个普通女仆而已，顶多就是管住月晓音不乱跑而已，至于月晓音想和谁说话，这她可管不着。
　　于是，月晓音从椅子上跳下，小跑着来到了蕾蒂希雅的身边。
　　蕾蒂希雅熟练的牵起小姑娘的手，带着她来到了房间的外面。
　　“那个，英雄姐姐来这里是又有任务了吗？”走出房间，月晓音就开口问道。
　　“事实上，我今天是来这里吃饭的。”蕾蒂希雅摊手，“结果吃到一半突然就来了个紧急委托，没办法，只能加个班了。”
　　“打扰我吃饭的家伙，都该死。”一旁的白小姐黑着脸补充了一句，她刚刚吃到兴头上就遇到了这样的事情，论谁都不可能开心嘛。
　　就这样你一句我一句的，蕾蒂希雅和白泠将目前的大致情况告诉了月晓音。
　　小姑娘的理解能力还可以，她很快就明白了自己目前的处境，简而言之就是她又被坏人盯上了，这一次的饭局极有可能是一个陷阱。
　　“难道说，邀请我的那个叔叔是坏人吗？”
　　“还不好说，反正有一件事可以确定，那就是你会参加这次宴会的消息早就暴露了，那些图谋不轨的人已经做好了完全的准备来对付你。”蕾蒂希雅倒不是很在意谁是坏人，她现在心里思考的最多的反而是解决这次突发事件之后协会会给她多少奖励。
　　这年头，坏不坏人完全不重要，只要给的钱够多，蕾蒂希雅很乐意去客串一把坏人的，反正她本来就是个反派角色嘛。
　　滴滴滴，蕾蒂希雅的手机震动了一下。
　　掏出手机扫了一眼，蕾蒂希雅叹了口气，这是团长发来的消息，内容也很简单，饭店的地下室中确实有着为数不少的炸药，团长的预言再一次被证实了。
　　“我和思妤会尽力把这些炸弹安全拆除的，但成功的可能性不会很高，芊芊你先带着那个小女孩离开这里。”这是团长给出的建议。
　　收回手机，蕾蒂希雅冲白泠耸了耸肩膀，“看来团长的消息还是来晚了一点。”
　　在她的感知之中，有一支五人小队正在快速的朝这里前进着，用不了多久她们就会和那五个人撞上了。
　　“我去解决，你带着这个女孩先离开。”白泠也不多说，活动着手腕朝着感知中敌人的方向走了过去，那五个家伙在她看来和小兔子没什么区别，她收点力的话，大概能在一秒之内就解决掉这五个人吧。
　　白小姐离开了，蕾蒂希雅转头看向月晓音，“抓住我的手。”
　　“好的。”月晓音很乖巧抓住了蕾蒂希雅的手腕。
　　然后，下一刻，在一阵眩晕感后，灿烂的阳光洒在了月晓音的脸上。
　　蕾蒂希雅带着她传送到了饭店的外面。
　　“跟你的家人联系一下吧，问一下他们哪里是安全的地方。”蕾蒂希雅对月晓音说道。
　　“好……”
　　“这个办法目前来说是没有什么用处的哦，毕竟对她来说，整个中心城最安全的地方应该就是你的身边了。”月晓音的话被另一道声音打断，一个金色长发的巨乳少女从一旁走了出来，她的脸上带着淡淡的笑容，“好久不见，苏小姐。”
　　嘶，蕾蒂希雅在记忆中疯狂翻找着和这个少女有关的一切材料，终于，她想起这个少女的名字。
　　雪莉，在海滨城遇到的西方少女，说是好久不见，其实也就一个多月没见吧。
　　她为什么会出现在中心城？
　　为什么感觉她知道的事情还挺多的？
　　“看起来您有很多的疑惑，跟我过来吧，我会为您好好解释的。”雪莉朝蕾蒂希雅招了招手，“我最近跳了个槽，现在我是神座的一员了哦。”
　　又是神座啊，蕾蒂希雅顿时感觉有点麻，为什么她感觉这个组织的影响力无处不在，她和这个组织的牵扯是不是太多了一点？
　　跟着雪莉来到一条有些偏僻的小巷子里面，雪莉先把事情从神座的身上撇了个干净，“这次的事件和神座没有什么关系，我也是前几天才到中心城来的，这个小姑娘受到的威胁几乎全是因为她的父亲和中心城某个大势力的争斗。”
　　“那你刚刚还表现的那么有把握？”
　　“虽然不是我们干的，但消息什么的我总是能收到的嘛。”雪莉耸肩，表示她又不是瞎子和聋子，看不到也听不到。
　　经过雪莉的简单介绍，蕾蒂希雅算是明白了月晓音她老爹在干些什么事情，怎么说呢，不算什么大事，也就是要跟一个根深蒂固的黑色组织拼个你死我活罢了。
　　“她妈就是那个组织下手做掉的，她爹好不容易找到了这个机会，当然不会轻易放弃。”看了一眼站在不远处的月晓音，雪莉低声对蕾蒂希雅说道，“而且她爹目前占据上风，正在逐步扩大战果，我看要不了多久那个组织就得被打解体了。”
　　“你知道还挺详细啊。”蕾蒂希雅意有所指。
　　“中心城最近就这么一件大事，闲着无聊的势力都把注意力放在围观上面了，我知道的这些也都是一些半公开的情报。”雪莉表示她知道的事情其他人也基本都知道，“对了，差点忘了正事，我来找你可不是为了说这些事情的。”
　　“原来你是特意来找我的？”蕾蒂希雅还以为是偶遇呢，结果居然是雪莉主动寻找自己吗，“你是怎么找到我的？”
　　她根本就没有被追踪或是被窥伺的感觉，难不成神座的技术已经到了连她都察觉不到的地步了吗，这也太厉害了吧。
　　“秘密啦，你理解成神座的特殊的手段就行了，不过也就在一些特殊的人身上有用就是了，比如说一直跟在你身边的那位剑圣小姐我们就没有办法追踪。”雪莉摊手，表示这种事情她可不能多说，“而且在某些情况下准确率也不是那么高，可能会找错人。”
　　但终究是能在目标一点感觉都没有的情况下寻找目标的神技啊。
　　“咳咳，扯远了，我这次其实是给某个人带话的。”雪莉顿了一下，有些郑重的开口道，“我不知道那个人是谁，我也没有见过她，但替她传话是神座的枢机主教，她要我转告给你的话是，想要获得自由，就需要继续进行仪式。”
　　猜都不用猜，给自己带这句话的人绝对是那个白发女人，但是她的这句话……继续进行仪式？
　　什么仪式？
　　难不成是那个神明举行到一半被打断的仪式？
　　“她还说了更多的话吗？”
　　“额，还说了一句，期待你到神座做客。”雪莉抓了抓脑袋，这大概就是一句客套话吧。
　　“我知道了，不过这家伙还是这么喜欢谜语啊，继续仪式……该不会真的是我理解的意思吧……”蕾蒂希雅闭上了眼睛，这个建议里所包含的意思可不仅仅是继续仪式这一个表层意思了啊。
　　更深层的意思，那就是那个女人在告诉她，她，蕾蒂希雅，现在和那些被关在神器里的神明一样，需要一些特定的仪式才能够获得自由之身。
　　而且继续仪式的能量从哪里来呢？
　　神明采用的是比较暴力收割普通人梦境的办法，蕾蒂希雅要是学着神明的做法，不被发现还好，要是被发现了恐怕白小姐会第一个大义灭亲。
　　再说了，她现在每天都是在好好的做梦，也没法学着那个神明去收取梦境里的能量啊。
　　“唉，麻烦。”蕾蒂希雅有些苦恼的抓了抓脑袋，那个女人给出了一条路，但是她却不知道怎么走。
　　算了，这会儿还是多在意一下眼前的问题吧，比如说怎么处理月晓音的问题。
　　饭店那边的局势应该已经被控制住了，有白泠在那边坐镇，不可能出啥大问题，但这姑娘该咋办，总不能就丢在这里吧。
　　“要不你们神座保护一下这姑娘，或者把这姑娘送到她爹身边去？”蕾蒂希雅看向雪莉。
　　“我就是个带话的，而且我可没有苏小姐这样的战斗能力，这种事情就不要找我了啦。”雪莉当即拒绝了蕾蒂希雅的请求，真不是她谦虚，她这次出来就她一个人，而她的战斗力只能说有，遇到枪械和围攻还是一个寄字。
　　她自保都难，更别说还要保护一个小姑娘了。
　　“难不成我还得带着她？”蕾蒂希雅又看向很乖巧的靠在墙边低着头的银发女孩，怎么说呢，这种不熊的小女孩她还是生不起什么讨厌的心思的，但是这姑娘身上带着的麻烦太多了，蕾蒂希雅不想被卷进这些事情里面。
　　“对了，直接把她送到英雄协会不就好了！”
　　英雄协会那可是个热心肠的组织，虽然英雄们不一定热心肠，但这个组织是很热情的，只要有人遇到了麻烦，求助英雄协会总是不会有错的，把月晓音交给英雄协会让他们保护，这再好不过了。
　　安全有保证，自己也不会受到影响，多好的选择。
　　蕾蒂希雅觉得自己简直是个小天才，月晓音她爹虽然不是个善茬，但从他可以在英雄协会发任务这件事看，他和英雄协会的关系还是不错的，保护一下合作伙伴的女儿，这对于英雄协会来说不是啥大事吧。
　　英雄协会总不可能连这种小事都拒绝吧。
　　这中心城的地下势力可不敢找英雄协会的麻烦，月晓音躲在协会里面就是最安全的。
　　“这确实是个好办法，苏小姐你加油，我就先行告退咯。”雪莉完成了自己的任务，立刻打算开溜。
　　这么想着，蕾蒂希雅转过身来到月晓音的身边，打算带着这个小姑娘去英雄协会，不过在这之前，她还需要先和白泠团长她们汇合。
　　就在这时，远方突然传来一声炸响，然后，蕾蒂希雅看到了冲天的火光。
　　团长她们的任务，好像……失败了？
　　炸弹还是爆炸了，这到底怎么回事？

9.嘴欠的二人
　　穿过混乱的人群，蕾蒂希雅回到了已经燃烧起来的饭店的大门口，在这里，她看到了白泠正和团长她们站在一起，一脸凝重的看着正朝外喷涌着火焰的饭店。
　　“怎么回事，炸弹没拆掉吗？”一到地方，蕾蒂希雅就立刻问道。
　　回答蕾蒂希雅的是团长，她摇了摇头，“我的技术不是很够，没能赶在炸弹爆炸之前把它拆掉。”
　　“好在在炸弹爆炸之前饭店内的客人全部疏散完成了，这次造成的损失也就是一栋房子吧。”陆思妤在一旁补充道。
　　“不幸中的万幸，说起来，白小姐那边好像遇到了不少敌人，到底是哪个势力敢这么明目张胆的搞这些事情？”团长皱着眉头继续说道。
　　“我遇到了至少三支五人小队，每只队伍的装备都很精良，甚至有着大型的自动枪械。”这时，拧着眉头的白泠终于开口了，“他们都被我打晕带出来了，现在都堆在那里。”
　　说着，她朝不远处的某个地方抬了抬下巴。
　　蕾蒂希雅朝那边看去，果然见到了一摞被打晕的黑衣人，而他们的身边，还有着大量的枪械武器，一看就知道这帮人不是什么善茬。
　　“那我们现在就站在这里看着这屋子烧？”
　　“倒也不是这么说，等警察到场之后我们就可以走了。”团长摇头，“哦，警察来了，这次的速度倒是挺快的嘛。”
　　从远方传来的警笛声让团长露出了放松的表情，警察一到场，就没有她们这些英雄的事情了呢。
　　更加细致的调查会有这些专业人士接手，她们现在回协会汇报一下具体情况，这次的事情就和她们没有什么关系了。
　　……
　　“大致的情况是这样么，嗯，我知道了。”绿色长发的娇小女孩坐在沙发上，手里抱着一台对于她来说稍微有些大的平板电脑，一边记录一边点着头。
　　毫无意外的，这次来询问任务具体情况的是蕾蒂希雅的熟人，那个名为小绿的女孩。
　　而令蕾蒂希雅有些惊讶的是，小绿和团长她们也认识，关系似乎还蛮不错的样子。
　　至少团长和小绿说话的时候很放得开，表情也很自然，不像是遇到了什么大人物一样。
　　“你们这次的表现很不错，在这么短的反应时间里能将所有人全部疏散，还抓到了这么多的犯罪嫌疑人，虽然最后没能阻止炸弹的爆炸，但这不是你们的过错。”小绿在平板上点了几下，将这次事情的经过发送给了协会的高层，“不过，这个小姑娘……”
　　她红色的眼眸飘向一脸乖巧的坐在沙发上假装自己是个布娃娃的月晓音，“你都知道她家在什么地方了，就不能顺手把她送回去？”
　　“拜托，我又没有再接一个把她送回家的委托，白跑一趟你给我钱啊。”蕾蒂希雅翻了一个白眼，很市侩的表示自己不干没报酬的事情。
　　贼不走空是吧，想请动她这位高贵的s级英雄，那报酬总得给上一些的，再说月晓音家离这里可不近，护送她回家需要的时间能让蕾蒂希雅干不少其他事情了。
　　“就不能有点觉悟吗，你可是s级英雄欸。”
　　“钱给够，我的觉悟就大大滴。”蕾蒂希雅厚颜无耻的表示自己的觉悟和报酬的金额呈正比。
　　再说了，你一个人类跟她这个魔族谈觉悟？
　　她要真有觉悟，那也不会为了五斗米折腰，来英雄协会这地方打工啊。
　　对于蕾蒂希雅这给钱一切好说，不给钱啥都不好说的态度，小绿也是很无奈，你说蕾蒂希雅不好吧，只要给钱人家就很靠谱，你说她好吧，她又不会主动去做一些好事。
　　交流是好交流，但这交流就很奇怪，总给人一种很势利的感觉。
　　不过话又说回来，这个小姑娘现在也的确是个烫手山芋啊。
　　小绿对于月晓音她爹现在在做的事情也是门清，而英雄协会虽然在明面上保持着中立，态度和之前一样你们要打就打，但别给我影响到普通人的生活。
　　但和另一个显然更加恶劣的组织比起来，英雄协会是更希望月晓音她爹赢下这一次争斗的，至少人月晓音爹知道英雄协会是大佬，惹不起，没看到人甚至会委托英雄协会的人护送自己的女儿回家吗。
　　这要是英雄协会当一次小人，把他唯一的女儿抓起来，岂不是抓住了他的软肋？
　　他的这个举动就是在告诉英雄协会，我相信你们，我把我家，我女儿就读的学校都告诉你们了，我要是敢干坏事你们就把我女儿给抓起来。
　　相当于把月晓音当做了质子，以此来换取英雄协会的偏向。
　　而这一举动，也的确起到了效果，这么上道的举动英雄协会能不喜欢吗，再加上另一个组织英雄协会早就看着不顺眼了，现在有落井下石的机会哪能不抓住呢？
　　就比如说最近突然多出的不少清缴任务，针对的就是那个正在与月晓音她爹干架的组织，在两面夹击之下，那个组织已经是濒临解体，也难怪，他们会在今天做出那种越界的事情来了。
　　既然越界了，那么，英雄协会算是有了正当的插手理由，可以正式下场了。
　　“你们可以准备一下，对于这种明目张胆的破坏规则的行为，我们英雄协会是不会姑息的。”小绿将平板夹在腋下，从沙发上坐了起来，“这个小姑娘的话……你们真不打算……”
　　“我不会带小孩。”蕾蒂希雅立刻拒绝。
　　白泠也同时摇起了头，她才不想自己和蕾蒂希雅的双人世界被打扰。
　　至于团长和陆思妤，她们住的是英雄协会分配的宿舍，地方虽然大，但再容纳一个小姑娘还是难的。
　　“得，我再去想办法吧。”小绿也麻了，这边的四位看来是指望不上了，这到了最后，该不会让她这个妙龄少女来带孩子吧，“小姑娘你先跟我过来，我记得协会这边还是有儿童活动区的，你先去那边玩一会儿。”
　　……
　　“这么说，姐姐又遇到麻烦了是么？”晚餐时间，绮菈听完蕾蒂希雅今天的经历之后，无不感慨的感叹道，“姐姐还真是容易遇到麻烦呢。”
　　“运气不好罢了，不过今天遇到了神座的人，她说的事情，绮菈你有头绪吗？”蕾蒂希雅只觉得是自己的运气差了一点，这种事情哪有那么容易遇到的嘛。
　　至于另一个问题，倒是更加重要一些，虽然中心城的范围很大很大，但蕾蒂希雅现在终究是只能在中心城的区域内活动，就像是一个地缚灵一样，这总归是让人很不爽的不是吗。
　　有能够挣脱束缚的方法，蕾蒂希雅还是很乐意尝试一下的。
　　说完上一句话，茵菲诺又顿了一下，方才继续说道：“如果你真的能用比较平和的方式从解开身上的封印，那么……”
　　茵菲诺的语气变得激动了些许，她其实也很想获得自由之身，只是她所需要的进行的仪式很是困难，而且基本上是要牺牲一把钥匙的，很不巧的是，茵菲诺现在能找到的钥匙只有两把，一把叫做蕾蒂希雅，另一把叫做绮菈。
　　这两把她都不能使用，所以之前她对解开封印的事情并不是很上心，但是现在，事情似乎出现了一丝转机。
　　蕾蒂希雅现在的情况，和神明很像很像，茵菲诺甚至怀疑现在的蕾蒂希雅已经是神明了，只是她没有神明的力量而已。
　　如果有着神明的身体强度，那么在自己的解封仪式之中，蕾蒂希雅有很大的可能不会受到伤害，这样她就可以在不伤害任何人的情况下获得自由了。
　　钥匙之所以会在仪式结束之后死亡，其本质原因是凡人的身躯扛不住如此大量的神力流过，而解除封印的必要条件就是通过钥匙的身躯将神力注入封印之中，至于其他的步骤，那都不是非常重要。
　　而想要解除封印，所需要的能量总数只能说非常的恐怖，以凡人的身躯根本就不可能撑到结束，神明甚至还得分出一部分力量去保护作为钥匙的凡人不暴毙。
　　“我知道了，但是我现在对解开封印的方式还是一头雾水啊。”蕾蒂希雅挠了挠头，“要不今天晚上我再试试看进入梦境世界吧，或许可以在那边获得一些线索。”
　　在梦神搞出的那堆破事平息之后，蕾蒂希雅也试着回到梦境世界去看看，但是她发现自己虽然还能正常做梦，但却没有办法进入那片光怪陆离的空间。
　　当然，她从来就不知道那个地方要怎么才能去，因为她出现在哪里是没有理由的，就算有，她自己也不知道。
　　她目前完全处于盲人摸象的状态之中，完全就没有办法窥见世界的全貌。
　　“说起来，姐姐最近的气色好像变好了许多呢，这就是爱情的魅力吗？”聊完正事，绮菈将话题转移到了情感方面。
　　对于姐姐和白泠的关系进展，绮菈其实是早就有了准备的，在很早以前她就觉得自己的姐姐大概是真的看上白小姐了，这两人能认识这么久才确定关系，反倒是出乎了绮菈的预料。
　　要是这两位的身份不是那么尴尬，恐怕认识的第二天就能开开心心的在床上玩一些小游戏了。
　　而现在她们能摒弃前嫌牵上手，大概也有世界通道关闭的原因在里面吧，魔界都回不去了，蕾蒂希雅总不能一直单着折磨自己吧。
　　回不去魔界的魔王还是魔王吗？大概不是吧。
　　“嗯，我觉得大头还是因为没有什么压力了吧。”蕾蒂希雅倒没有否认自己的气色变好了，“绮菈你最近不也变得精神了很多吗？”
　　相比蕾蒂希雅，绮菈的变化才算得上天翻地覆，没有了那些琐事的烦恼，绮菈的状态那是肉眼可见的变得水灵了，以前若隐若现的黑眼圈彻底消失不见，淡淡的憔悴也从脸上隐去。
　　现在的绮菈和一个月之前的绮菈，简直称得上两个人。
　　“那么，姐姐晚上和白姐姐也没有玩什么小游戏呢？”绮菈露出了涩涩的笑容，“比如磨一磨豆腐什么的。”
　　“咳咳咳，你个死丫头找打是吧！”蕾蒂希雅开始了疯狂的咳嗽，脸上也泛起了一丝淡淡的红晕，“三天不打上房揭瓦了？”
　　“姐姐别害羞嘛，我也是大人了，谈一些这种事情很正常的好不好。”绮菈嘿嘿的笑着，看得出来她和之前的她确实有了很大的差别，“要不要我帮姐姐找一些衣服和小玩具呀，绝对能让姐姐晚上玩的更加尽心哦。”
　　“可以的话，请务必来一份。”回答绮菈的不是蕾蒂希雅，而是通过瞬移的方式来到餐厅里的白泠，她下来的时候刚好听到绮菈说的话，于是，她下意识的回了一句。
　　一头黑线的蕾蒂希雅缓缓的站了起来，她的脸红彤彤的，像极了熟透的苹果，让人忍不住想啃上一口，但从她嘴里挤出来的声音却显得无比阴森：“你们两个，给我老老实实地接受制裁吧！”
　　伸手一招，被挂在墙上当装饰品的魔剑飞到了蕾蒂希雅的手中。
　　绮菈意识到了不妙，正想着开溜呢，几根绿油油的藤蔓就缠住了她的小腿，让她的逃跑计划瞬间落空。
　　然后又是几条从天而降的藤蔓将她的手给捆了个严实，最后，这些藤蔓慢慢的升高，将绮菈给吊在了半空中。
　　“你个死丫头就给我呆在上面好好的反省吧！”蕾蒂希雅气呼呼的对绮菈说道，随即，她看向白泠，“至于你，手伸过来。”
　　“哦。”白泠乖乖的伸出了手。
　　啪！
　　蕾蒂希雅伸出手，狠狠的在白泠的手上呼了一下，清脆的声响证明蕾蒂希雅这次可没有收力。
　　“疼。”
　　“活该，叫你嘴欠。”蕾蒂希雅则是一副你活该的表情，“说吧，找我啥事？”

10.抓大鱼
　　“没有什么很重要的事情，只是过来跟你说一声，明天会有大生意来哦。”白小姐揉着微微发红的小手，低声说道。
　　蕾蒂希雅眉毛一挑，大生意？
　　“内部消息是吧？”
　　“不算内部消息的内部消息，现在几乎所有的s级英雄和a级英雄都已经知道了吧。”白泠解释道，“原因你想必也清楚，不是吗？”
　　还能是什么原因呢，蕾蒂希雅的记性可还没有差到会忘记中午那会儿发生的事情，那场大爆炸，想必就是英雄协会决定动手的原因了。
　　“行吧，看来我也得好好准备一下了。”蕾蒂希雅伸了一个懒腰。
　　“对付那些小喽啰你还需要准备？我还以为你走过去挥一挥手他们就被抓起来了呢。”
　　“你的嘴巴倒是利索，我说的准备可不是对付那些人的，我的敌人其实是我的那些个同伴，不是吗？”蕾蒂希雅露出一个危险的笑容，英雄们的总实力是绝对大过那个组织的，再加上现在的情况是两面夹击，对方不溃不成军才不正常。
　　那么在这种时候，自己的队友反而是敌人了，来抢肉的敌人。
　　对于蕾蒂希雅的邪恶想法，白小姐忍不住上前一步，挥手锤了下蕾蒂希雅的脑袋，“收敛一点啦，大家都是战友，不要勾心斗角。”
　　“胡说，我是魔族，谁跟你们人类是战友了啊！”蕾蒂希雅抱着胸一脸不开心的说道，“还有你能不能别对我的脑袋动手动脚，已经够矮了，再动没准就更矮了。”
　　“没事，我就喜欢矮的……”
　　“你还是给我去死吧！”
　　……
　　“果然，一大早就收到了群发的消息，没想到英雄协会对那个组织的了解还挺深的嘛，连据点都一个个的标出来了。”蕾蒂希雅穿着一件白色的大袍子，脸上斜斜地挂着一张面具，手里捧着自己的手机认真的看着。
　　就在刚刚，英雄协会发布了一个最高级别的任务，这个任务不限制参与人数，目的也只有一个，那就是将那个刚越界的组织彻底绞杀。
　　很显然，平时的时候英雄协会也不是闲着的，他们的情报工作做的相当好，那个组织的大部分据点位置都已经被英雄协会所掌握，估计这个组织自己也想不到英雄协会的反应会如此之快，如此之猛烈。
　　收起手机，蕾蒂希雅从椅子上坐起来，准备出发去搞点小钱钱。
　　但就在她即将出发的时候，白小姐来了。
　　“等等，蕾蒂希雅。”一传送到房间里面，白小姐就立刻喊住了蕾蒂希雅，“情况有变。”
　　“哈？你别跟我说这些据点里面一个人都没有？”蕾蒂希雅歪头看向白小姐。
　　白小姐赶紧摇头，“不是不是，而是协会那边刚刚收到了情报，情报指明了那个组织某个高层领导人现在所在的位置。”
　　“你的意思是……”
　　“协会让我联系一下你，我们去抓那条大鱼。”白泠将自己的来意说出，其实她从原则上来说并不是英雄，但是耐不住白小姐人热心嘛，再加上她也想跟着蕾蒂希雅一起行动，所以加入进来也不是啥值得疑惑的事情。
　　对于这个临时更改的任务，蕾蒂希雅没有太多的感觉，对她而言抓小怪和抓大鱼是一模一样的，只要报酬足够就完全没有问题。
　　不过，既然是大鱼，那么身边的守卫力量肯定不错吧，这样的话，自己能获得的报酬是不是就更加的多呢？
　　“事不宜迟，我们这就出发？”
　　“不急，协会得到的消息是，那条大鱼会在下午二点在西城区边缘的一个废弃仓库进行一次交易，我们的任务是在交易的时候冲进交易现场，破坏交易，顺便把人逮住。”
　　“这是想杀鸡儆猴？”这种行为就是摆明了告诉和那个组织有联系的其他组织，别想着掺和这件事情，不然我们英雄协会连你们一块揍啊。
　　但出乎蕾蒂希雅预料的是，白小姐摇了摇头。
　　选在那个时间行动的理由很简单，也很现实，就是因为英雄协会获得的消息里面只说了那个人会在下午两点出现在那个废弃仓库，其他的情报一概不知。
　　想要抓住这条大鱼，就只能在这个时间前往这个地点。
　　只是，这么一来，这件事情就充满了满满的阴谋味道啊。
　　“有没有可能是陷阱？”蕾蒂希雅不放心的问了一句。
　　白小姐还是摇头，“协会的判断是，这大概率不是陷阱，我觉得他们既然能做出这样的判断，肯定是获得了一些其他方面的情报验证……还有就是，有陷阱能威胁到我们两个吗？”
　　白泠的这句话无比现实，整个中心城里，能威胁到她们俩的东西怎么可能会掌握在那么一个已经快被锤散的地下组织手里，总不可能他们也像鹰老那样手里藏着一件神器吧？
　　就算是神器，蕾蒂希雅也不是很害怕，她现在可是弑神者了，亲手干掉一个神明的含金量就在这边呢。
　　“你说的还真有点道理，那我们现在就干坐着等到下午？”
　　“要不去西城区先看看，顺便踩个点，之后行动的时候也能更加的快一些。”白小姐提出了自己的意见，“正好，我们还没有去西城区好好玩过，趁这次机会去那边逛逛也好。”
　　“不过这样的话，我的这身衣服可就得换一下了。”蕾蒂希雅看着自己身上的这件战斗服，有些无奈地说道。
　　既然是去逛一逛，那肯定就不能穿这一身出去了，毕竟这一身穿出去，那绝对是很吸引人注意的。
　　她们可不能打草惊蛇，要是让大鱼嗅到了危险的味道，可就不好了。
　　“换吧换吧，换一条淡黄色的小裙子怎么样？”白泠两眼发光着问道，她很想看看蕾蒂希雅穿其他颜色的衣服时候的模样，“或者说粉色，绿色也可以！”
　　“我们是出去打架的，不是去玩的！”蕾蒂希雅瞪了白泠一眼，“肯定选裤子的好吧。”
　　……
　　西城区，在整个中心城之中算是一个比较有活力的地方，与蕾蒂希雅和白泠所在的东城区不太一样，西城区这边由于一些历史残留因素，导致有大部分的地下组织都喜欢在这里设置据点和行动。
　　先前送月晓音回来的时候，两人都是坐在车里，没有什么特别的感觉，而现在呢。
　　“我有点感受到了，周围的视线之中夹杂的恶意比我们那边要多很多。”蕾蒂希雅双手插在衣兜里，脸色显得有点阴沉，周围的这些恶意视线实在是没法让她的心情好起来。
　　“这边的民风要淳朴很多，忍一忍吧，很快就能结束了。”白小姐紧紧的贴着蕾蒂希雅，想要为女孩遮挡一些恶意的目光。
　　只不过这动作反而让这里的人们露出了更加恶意的目光，在他们眼中，这样的两个女孩毫无疑问，是很可口的猎物。
　　毕竟，这里是西城区。
　　只要做的不是那么过分，只要不搞出人命来，很多时候英雄协会也会睁一只眼闭一只眼，因为这个地方本就是划分出来给这些恶人们生活的。
　　追根溯源起来，这还得说起当年中心城建立时候的事情了，中心城其实是一个很年轻的城市，在建造这座城市的时候，出力的也不只有普通的居民们。
　　而同样付出了人力财力的地下组织们获得的报酬就是在西城区这边的活动权力，只要不越过那条线，就不会有人管他们。
　　“你们两个小姑娘，是新来的吧？”一个满脸横肉的大汉拦在蕾蒂希雅和白泠的身前，他双手抱胸，一脸狞笑的俯视着两人，“这里可不适合你们这样的小绵羊过来，听我一句话，老老实实地回你们的小窝里去，来这里，可没人会爱惜你们。”
　　这大汉的语气和表情虽然是个纯纯的坏蛋，但说的话却有点劝蕾蒂希雅和白泠回去的意思，也不知道他到底是不是真好心了。
　　“我觉得这家伙本性还算可以。”蕾蒂希雅用只够白泠听到的声音说道。
　　白小姐也点了点头，这大汉的表情是很有坏人的样子不错，可他看自己两个人的目光之中并没有周围人那样的恶意，这足以证明这个大汉并不是那些坏人了。
　　“你们两个嘀咕些什么呢，听到我说的话了没有？”那大汉见蕾蒂希雅和白泠无视自己开始了闲聊，顿时露出了不满的表情，他好心好意的劝这个俩姑娘回去，这俩人咋就不听人话呢？
　　“我们，只是想过来看看，而且现在是大白天，不会有什么危险的吧？”听到大汉的话，蕾蒂希雅立刻缩了缩脖子，露出一副害怕的表情。
　　见蕾蒂希雅如此自然的就进入了表演状态，白泠也努力的想要挤出一点害怕的表情来，但她可没有蕾蒂希雅这么高超的表情掌控能力，这就导致她脸上的表情变得相当奇怪。
　　从某种意义上来说，这大概也算是一种害怕？
　　“呵，你们两个小丫头是真不知道生命的可贵，还敢来这里玩，你们知道你俩的小脸蛋在黑市里能卖出多少钱吗，那些从外地来的人可不会害怕中心城的法律。”大汉从鼻腔里挤出一声冷笑，“赶紧滚，这里不是什么让你们玩的地方。”
　　说完这句话，大汉头也不回的离开了这里，在他看来，自己已经做到了自己能做的最多的事情，要是这还不能把那两个女孩劝回去，那只能说明，这两个女孩是真不怕死。
　　不怕死，那死了也不会让人感到可惜。
　　“我去，中心城这边还能卖人的？”而蕾蒂希雅注意到的反而是大汉话语之中的另一处细节。
　　在她看来，中心城这边毫无疑问是科技高度发达的现代城市，在这样的超级城市里面，居然还有人身交易的吗？
　　白泠摇了摇头，她对这些事情了解的不多，但这样事情在中心城之外的地方确实是存在的。
　　人类世界并没有一个强力的统一政府，中心城算是人类世界的中心不错，但其他的城市也各有各的法律，它们会在名义上接受中心城的管辖，但因为现实原因，这种管辖也只存在于名义上。
　　它们之间的信息甚至是不互通的！
　　这和蕾蒂希雅统治下的魔族就有很大的区别了，魔族虽然看起来没有人类这边科技发达，但至少魔族这边是有一个没有争议的共主的。
　　而人类这边看似发达，其实大部分的发达都是中心城给人带来的假象，这个世界上的大部分人依旧是生活在其他的城市之中，那些城市可不会比魔族的城市好上多少。
　　现在的人类世界，甚至连松散的邦联都算不上。
　　“黑市的话，里面可能会出售一些压根就不能在明面上出现的东西，我从来就没有去过，但也听说过一些消息。”白泠摸着下巴说道，“黑市所在的地方很隐蔽，只有很少的人才知道它在什么地方，以后有机会的话，我们或许可以去看一看。”
　　不过，今天显然不是谈论这些事情的时候，她们今天的任务是把那个敢越界的组织的某位领导者抓住。
　　“啧，我觉得我们还是换个打扮比较好，我们现在这样反而更加引人注意。”有些忍受不住周围的视线的蕾蒂希雅抓着头发说道，她现在有一种想要大开杀戒的冲动，她想让这个地方血流成河。
　　但这么干了，她们今天的任务怕是直接就失败了。
　　而且她本人还得挨处分，毕竟这地方总不会全部都是坏人，她真放开手脚了杀，那可不会留下多少活口。
　　所以，还是之后换个隐蔽一点的方法吧。
　　比如说下咒什么的。
　　“嗯，我也有这种感觉。”白泠点了点头，这些目光的确让她有点不爽，而且她们两个那么漂亮的女孩子，好像走到哪里都会是焦点。
　　在今天这种时候，西城区突然出现了两个没过见过的漂亮女孩，她们还正好在慢慢的往交易地点靠近，这好像是把可疑写在了脸上。
　　只要那条大鱼有点脑子，就肯定会取消交易赶紧躲起来，这样就不太妙了。

11.情报商人
　　“怎么说呢，虽然这样看上去更加的可疑，但在这个地方，我们反而显得正常了那么一点。”在略显荒凉的大街上，一个身披黑色大袍子的矮小男人用沙哑的声音对身边的干瘦男人说道。
　　干瘦男人没有接话，他此刻正愣愣的看着自己脚下的柏油路，一副心里有事的模样。
　　直到矮小男人忍不住往他的屁股上踢了一脚，才让她回过了神。
　　“蕾蒂……”
　　“嘘！我现在叫什么名字，你这么快就忘记了？”矮小男人赶紧打断了干瘦男人的话。
　　是的，这边的两个黑衣男人正是蕾蒂希雅和白泠，至于她们为什么会变成这样，这解释起来倒是相当简单。
　　蕾蒂希雅的伪装魔法可不止对她一个人生效，只要她愿意，她是完全可以在白泠的身上也拍一个伪装魔法的。
　　而她所掌握的伪装魔法的等级异常的高，就连白泠都不一定能一眼看出异样，更别说其他的人了，她们现在用这样的外表行走在这里，完全不会引起其他人的注意。
　　不仅如此，还能顺便打听一下情报。
　　“这东西，是用荒野怪物的骨骼制成的？”蕾蒂希雅停在了一家街边摊前，俯身拾起了摊位上的一把小巧骨刀。
　　见到有生意送上了门，那小摊的摊主立刻就说起了这把骨刀有多好多好。
　　蕾蒂希雅对这种真实度为百分之零的瞎扯没有什么兴趣，她只是挥了挥手，直接了当的问道：“说吧，多少钱，别想着糊弄我，我也算是个行家。”
　　“这……”小贩眼珠子转了转，伸出了三根手指，“至少得这个数。”
　　“这种残次品都想要这个数，你的胆子倒是挺肥的。”蕾蒂希雅不由得冷哼一声，身上缓缓地散发出一股异常恐怖的气势，“你的这些东西，称之为垃圾都算是在侮辱垃圾，你觉得我很好骗，是吗？”
　　冰冷的话语令小贩开始了颤抖，身边骤然凝重起来的空气让他意识到，面前这个其貌不扬的黑发矮子，恐怕是某个势力的大佬。
　　自己得罪的这样的大佬，还还能见到明天的太阳吗？
　　在求生的意志之下，小贩也顾不得周围还有人在看着了，他直接跪在地上，对着蕾蒂希雅就行了个五体投地的大礼，“这些小玩意儿就送给大人了，希望大人您大人不记小人……”
　　“啧，我看起来是那种杀人不眨眼的坏人？”蕾蒂希雅一脸不爽地打断了小贩的话，她从口袋里掏出了几张纸币，丢垃圾一般的丢到小贩的身前，“这东西我挺中意，你从什么地方进的货？”
　　“这……”小贩有些害怕的抬起头，用极为细微的声音回答道，“是一位旅行商人，我也不知道他现在去了哪里。”
　　“哦，旅行商人，倒是和我们一样是路过这里。”蕾蒂希雅笑着对身边正在扮演石雕的白泠说道，“罢了，我们想打听一些附近的情报，你有没有什么推荐的地方？”
　　蕾蒂希雅找这个小贩的麻烦自然不是一时冲动，她的目标是从这个小贩的嘴里问出什么地方能打听到真实度高的情报。
　　顺便的，给这里的人们留下一些印象，让他们知道，西城区又来了两个貌似不好惹的人。
　　“有有有，夜鸦那边的情报生意最红火，听说连英雄协会都和夜鸦那边有交易。”那小贩哪里还敢隐瞒，再说这种事情在西城区可谓是人尽皆知，他说出来也不会有问题。
　　“夜鸦？我记住了。”蕾蒂希雅点了点头，一边把玩着刚刚买下来的精致骨刀，一边示意白泠和她一起离开。
　　等到彻底离开那个小贩的视野，蕾蒂希雅才噗嗤的笑出了声，“这次倒是赚翻了。”
　　“哦？你指的是这把小刀？”白泠不是很明白蕾蒂希雅的意思，刚刚蕾蒂希雅也就是问了一点情报买了一把小刀而已，有什么可以赚翻的地方吗？
　　蕾蒂希雅笑盈盈的点了点头，骨刀在她的指尖飞舞着，像是一只漂亮的蝴蝶，“这把骨刀对于你们人类来说没有什么用处，但对我们魔族来说，可算得上是不可多得的施法材料。”
　　魔族在施展某些法术的时候，经常需要一些材料进行辅助，即使是蕾蒂希雅这样的超级魔法师，该上材料的时候还是得上材料。
　　不过需要她用这些法术的场合也不是太多就是了。
　　“这把小刀的材料很适合用来下咒呢，正好我的材料库有点枯竭，能用这种价格买下来，不是赚翻了？”蕾蒂希雅将小刀放进自己腰间的口袋里，她现在手里有的魔法材料很少很少，是有必要补充一些。
　　你问魔王为什么会缺少魔法材料？
　　蕾蒂希雅还想问自己为什么会回不去呢！
　　“接下来，就是去找夜鸦打听一下了。”自己的事情是办好了，蕾蒂希雅可也没有忘了正事，距离下午两点还有一些时间，正好能趁着这个机会去探听一下那个消息的正确与否。
　　不过问题也来了，她们两个人生地不熟的在里晃悠，鬼知道什么时候才能找到夜鸦的人啊。
　　好在，蕾蒂希雅并不是一个人在战斗，她的身边还有着白小姐在。
　　“我问到地方了，没想到英雄协会还真的跟夜鸦有暗地里的合作关系……”白泠看着手机，轻轻的念出了小绿发过来的地址，“和我们现在所在的地方倒是挺近。”
　　“唉，有个大组织在背后当靠山的感觉，还真是不错。”蕾蒂希雅双手抱着后脑勺，对于那么快就得到了自己想要知道的消息感到非常的满意。
　　这英雄协会确实靠谱嘛。
　　“不过小绿也说了，夜鸦的人并不可信，去找他们打探情报，需要做好完全的准备才行，以及，绝对不能完全相信那些人说的话话。”
　　“吼，看来这个组织有点意思嘛，我倒是想会会那帮家伙了，看看他们能不能在我的面前撒谎。”蕾蒂希雅顿时来了兴趣，这年头，想找点好玩的事情也是很难
　　……。
　　“欢迎二位，不知两位来此是为了何事？”
　　来到小绿告知两人的夜鸦据点，一位带着黑色乌鸦面具的窈窕少女立刻就迎到蕾蒂希雅与白泠的身前，毕恭毕敬的询问起了两人为何而来。
　　“来这里还能是因为其他的事情吗？”蕾蒂希雅笑着反问道。
　　“既然是为了打探消息，那么就跟我来吧，正好有一位使者现在空闲着。”面具少女的声音中不带任何情绪，了解蕾蒂希雅两人的目的之后，她一点都没有怀疑，直接转身带起路来。
　　夜鸦的据点从外面看只是一家小小的杂货铺而已，但走进里面之后，才会发现这一家小小的杂货铺可一点都不小，这个据点的绝大部分都被隐藏在了地下，在外面是根本看不到的。
　　要是对这里一无所知的人路过这里，恐怕也只会以为这里就是一家很常见的杂货铺吧。
　　穿过用火把作为照明光源的幽暗长廊，蕾蒂希雅和白泠来到了一座异常空旷的大厅之中，大厅有着高高的穹顶，穹顶上绘制着一只俯瞰着地面的巨大黑鸟，这或许就是夜鸦组织的标志？
　　大厅之中只有寥寥几人，这些人的脸上大多带着能够遮掩面容的东西，似乎都不想暴露自己的真实身份。
　　“请往这里来，使者已经做好了准备。”面具少女继续为两人带着路。
　　来到一间漆黑色的大门外，少女伸手打开了大门，“请吧。”
　　房间之中一片黑暗，根本看不清里面有着什么东西，蕾蒂希雅的夜视能力在这个时候也失去了效果。
　　不过，在用魔力给自己放了个夜视术之后，她还是看清了室内的情况，这就是一间很空旷的小房间，里面只有着几张桌子，完全就没有什么使者在里面。
　　“不知，你所说的使者在什么地方？”蕾蒂希雅停下脚步，开口问道。
　　面具少女对于蕾蒂希雅问出的问题感到了一丝惊讶，她没想到蕾蒂希雅居然能看破这房间之中笼罩的黑暗。
　　“两位进去之后自然能够见到使者了。”少女低下头，语气变得愈加恭敬，能看破这片黑暗的人，绝对是有着极强实力的强者，对于这样的强者，恭敬是必须的。
　　蕾蒂希雅了然的点了点头，既然对方的本体不在这里，那和自己见面的应该是类似于远程投影之类的东西了吧，这帮情报贩子倒是很谨慎呢。
　　就算这个据点被端了也无所谓，反正关键人物都不在这个地方。
　　走进房间，随着大门的缓缓关闭，小房间之中彻底陷入了一片黑暗，而后，伴随着翅膀拍动的声音，一对红色的光点出现在房间之中。
　　昏暗的烛光突然出现，蕾蒂希雅看到了所谓的使者，那是一个长着鸟头的人形生物，它的身上没有穿着人类的衣服，而是被黑色的羽毛所覆盖，比起人，它更像是一只鸟。
　　“两位想购买何种情报？”没有客套，鸟人用破锣般的嗓音发出了问题。
　　它不会问客人是何种身份，它只要知道客人是客人就行。
　　“最近中心城闹得沸沸扬扬的那档子事，我想知道那个……额……叫啥组织来着？”
　　“百足利刃。”白泠在蕾蒂希雅的耳边低声提醒道。
　　“哦，对，百足利刃近期的行动，越详细越好。”蕾蒂希雅点了点头，这个组织的名字取的确实是怪，一点也没有帅气的感觉。
　　看看人家夜鸦，这名字取的就相当有内涵有气势了。
　　听到蕾蒂希雅的问题，鸟人的身体突然僵住了，过来好一会儿，它才重新开始活动起来，“全部都要？这价钱可不低。”
　　“西城区这块的就可以，要最近几天的。”
　　“……情报费总计XXX，先付钱再交货。”
　　“能用东西抵账吗？”听到鸟人报出来的数字，蕾蒂希雅脸色一跨，这么多的钱，她可出不起啊。
　　鸟人摇头，“只收钱，不收其他东西。”
　　这鸟人还挺有原则的。
　　“怎么付钱？”好在，蕾蒂希雅这边还有着一个近乎无穷的金库在，白小姐听到那个数字之后连眼睛都没有眨一下，当即表示这钱自己出得起。
　　很快，白小姐就付完了钱，而情报也由刚刚带着她们过来的面具少女带了过来。
　　“还有其他的事情吗？”做完了一笔生意，这个鸟人的心情似乎很不错，语气都轻快了几分。
　　“没了。”蕾蒂希雅摇了摇头，她这次过来就是为了搞点情报，顺便再看看夜鸦这边是什么样子的。
　　逛这种地方可比逛商场好玩多了。
　　两人离开了小房间，看着两个黑衣人渐渐远去的背影，鸟人低声嘟囔了一句，“近期问百足利刃的人怎么这么多，那个组织有这么多仇人吗？”
　　单单它能分辨出来的势力，就有包括英雄协会在内的各种组织，至于它都分辨不出来的势力，那可就多了，有操着西方口音的外地人，也有今天这样藏头露尾的怪人。
　　罢了，这些事情跟他们这帮以卖情报为生的夜鸦没有什么关系。
　　可惜，最近一年有一位重要的合作伙伴不知去了什么地方，已经很久没有音信了，那位的情报不仅质量高，数量还多，少了她的渠道，夜鸦的生意也坏了不少呢。
　　夜鸦们的心思蕾蒂希雅并不知晓，她此刻正专心的看着刚刚到手的情报，但仔细的看了一遍之后，她发现这上面的东西和英雄协会那边提供的相差无几，甚至比英雄协会那边的还简略一些，英雄协会的情报有着各种角度的视角，而这份情报并没有那么详尽。
　　英雄协会确实很靠谱啊，看来他们至少是从很多的其他的渠道获取到了相互印证的大量情报，这才确定了百足利刃的某个领导者会在下午二点出现在废弃仓库那边。
　　“嗯？雪莉？”蕾蒂希雅将情报叠好，收进口袋里，正想招呼白泠一起出去，余光却瞥见了一抹醒目的金色。
　　虽然那人披着一身黑色长袍，但仅仅一眼，蕾蒂希雅就判断出了那人的真实身份。

12.埋伏
　　“怎么了？”蕾蒂希雅的脚步停顿让白泠感到了些许不解。
　　“见到了一个熟人罢了，原来神座也和夜鸦有关系……也不能这么说，或许只是普通的交易关系。”蕾蒂希雅虽然好奇为什么雪莉会出现在这里，好奇她来这里是想做什么，但她总不能直接追上去问，喂喂喂，你来这边来干啥吧？
　　她们的关系还没好到这种程度呢。
　　再说，现在已经快要正午了，她们吃个饭，就该启程去那个废弃仓库那边蹲点了。
　　可没有时间再去和雪莉聊聊天了。
　　“哦，希望西城区这边的东西好吃一些，我的肚子都开始叫了。”白泠抓了抓脑袋，她不擅长动脑子，现在有蕾蒂希雅在身边，她算是完完全全的放空了大脑，只想着打打杀杀和饿饿涩涩了，这样的生活她过的是快乐无比。
　　毕竟，白小姐可是和相当容易知足的人，只要吃的饱，能和蕾蒂希雅贴贴，她就很满足了。
　　……少女用餐中……
　　“不好吃，以后不来这里了。”吃完午餐之后，在通向废弃仓库的路上，白泠一脸不开心的说道，她对于今天的这一顿午餐很不满意。
　　味道和其他城区的那些饭店没得比，难怪之前自己跟着没事推荐走的时候就完全没来过西城区。
　　“你这就是吃多了好东西，胃口刁了。”蕾蒂希雅倒没觉德这一顿饭的味道有多不好，美味虽然算不上，但入口是没问题的，算是在平均线之上吧。
　　午餐的问题不是很重要，重要的是她们要前往的地方。
　　看着地图上的目的地，蕾蒂希雅轻蹙双眉，也不知道为什么，她总觉得这个地方有些奇怪。
　　这个废弃仓库位于一个破产工厂的内部，那家工厂破产已经有了许多年，期间一直都没有人来接手，大部分的建筑都已经是烂的差不多了，简直称得上是文明世界之中的一块废土。
　　很多组织都喜欢选择在这个地方进行交易，按理说，这一次也是这样。
　　“附近都是空地，想要布置伏兵也没有可能，怎么看都是个很不错的交易地点。”
　　这里实在是太正常了一点，正常到，让人感觉到了一丝诡异。
　　“你觉得这里可能会有问题？”白泠问道。
　　“嗯，明明看不出有什么地方不对劲，但越往这边走，我的心就跳的越快，仿佛那边有什么很危险的东西一样。”蕾蒂希雅面色沉重的点了点头，“我觉得我们还是小心为上。”
　　这个时候突然出现这样的预感，蕾蒂希雅不敢大意，她和白泠的实力是很强，但也不是不会受伤不会死的，真遇到什么袭击，她们可能也会在阴沟里翻船。
　　说话间，她们已经来到了废弃工厂外，在此之前，蕾蒂希雅已经将她们身上的伪装魔法换成了隐身魔法，这种魔法能让她们在光学上彻底的隐去踪迹，只要她们不去作死，一般来说是不会被发现的。
　　至于超能力探测装置？蕾蒂希雅用的都不是超能力，能触发那玩意儿才有鬼了。
　　进入废弃工厂，蕾蒂希雅立刻就注意到了在工厂之中到处警戒的黑衣人们，他们的衣服上统一的绣着百足利刃组织的标记，根本就不需要猜测他们的身份。
　　看起来，百足利刃对这一次的交易很在意呢。
　　仅仅在蕾蒂希雅的感知之中，废弃工厂中徘徊的黑衣人就有着三位数，这百足利刃怕是把自己压箱底的东西都赌上了。
　　“已经一点多了，那条大鱼再怎么样也应该过来了吧？”蕾蒂希雅看了一眼时间，低声说道。
　　她已经做出了决定，等会儿看到目标就直接动手，先把人抓住再说。
　　可是等来等去，时间分明已经过了两点，蕾蒂希雅的感知之中依旧没有出现那个男人的踪影。
　　这让她不由得怀疑，那个男人是不是知道有人在这边等着自己，所以取消了交易不敢来了。
　　但是这里这些巡逻的黑衣人又该怎么解释呢？难不成就是来装装样子的？
　　现在可是百足利刃危急存亡的时候了，在英雄协会的闪电攻势之下，这个组织几乎所有的外围据点都被拔除，在这个时候，让手底下的精锐力量在这里兜圈圈？
　　这组织领导者的脑子不会是猪脑子，他不可能做出这样的决定的。
　　“蕾蒂希雅，仓库里面好像多了几道气息！”突然间，白泠抬起了头，目光灼灼地看向那间仓库。
　　蕾蒂希雅立刻将注意力放到了目标那边，果然如同白泠所说，方才还没有人类气息的仓库之中，此刻突然多出了几道气息。
　　“是暗道吗？为了交易的安全性，这帮人还修了暗道？”蕾蒂希雅挠了挠头，她对这个地方的了解不多，也不知道这里是不是存在着暗道。
　　但那些人的确是在她的眼皮子底下突然出现在了仓库里面。
　　“去看看，如果真的是目标的话，就直接强攻进去把人给逮住。”魔王小姐立刻做出了决定，要是因为犹豫让那条大鱼给跑掉，那可就不太妙了。
　　不过为了保险起见，她还是先在自己和白泠的身上拍了两个防护魔法，免得真的遇到啥陷阱，一时不慎受伤。
　　偷偷摸摸的来到废弃仓库的墙边，在仓库便巡逻的黑衣人没有发现蕾蒂希雅和白泠的到来，而蕾蒂希雅也没想着对这些小虾米动手，她此刻正贴着墙壁，想要听清楚里面在说些什么。
　　“……这么多，我们……商量……”
　　“价格不能……效果肯定让你们满意。”
　　“不行，我们……钱……”
　　“……底线……不能再少。”
　　断断续续的声音从仓库中传来，似乎是在讨价还价。
　　情报似乎没有问题？
　　经过了一段时间的砍价之后，双方终于达成了共识，确定了价格。
　　蕾蒂希雅知道自己不能再等下去了，要动手的话，也只能在这个时候动手了。
　　“白泠，我们准备动手！”蕾蒂希雅伸出手在仓库墙壁上一划，拉出了一道漆黑的口子来。
　　蕾蒂希雅的动作相当隐蔽，直到她和白泠进入仓库之中，在周围警戒的黑衣人也没有发现有人悄悄的溜进了仓库之中。
　　这里的防备是不是有点流于形式了？蕾蒂希雅不由得思考到。
　　不对，也有可能是自己的实力和这些黑衣人之间的差距过于巨大，她的隐蔽魔法对于这些连超能力都没有的普通人来说就是无解的，自己就算在他们面前瞎晃悠这些人都不会发现什么异样。
　　进入仓库之后，耳边传来的声音变得更加的清晰了，蕾蒂希雅甚至能从声音中听到一丝激动的情绪。
　　“有了这些东西，我们一定能扭转局势，让那些人知道我们的厉害！”
　　说出这句话的人，大概率就是这一次的目标了吧，蕾蒂希雅心想。
　　从声音传来的方向和声音的大小判断，她现在已经接近目标的所在地了。
　　“准备好，我们要在对面没反应过来之前把目标给抓住。”蕾蒂希雅俯下身，对身边的白泠说道。
　　白小姐也做出了准备动作，她的瞳孔中萦绕着淡淡的星光，在战斗之前，她习惯用这种方式先锁定目标，在这种状态下，她能够获得一定程度的透视能力，不过并不是很强。
　　“嗯？不对劲。”但就是这一点透视能力，让她发现了不对劲。
　　明明在气息感知之中那边有着几个站着的人，但是她现在看到的，却是几个被捆在椅子上不省人事的人。
　　那些人的脸上有着血污，衣服上也是同样，他们被紧紧的绑在椅子上，嘴巴也被堵住，看起来就像是被抓到的叛徒一样。
　　“那里没有目标，只有几个被绑在椅子上的人。”白泠对蕾蒂希雅说出了自己看到的东西。
　　“什么？”蕾蒂希雅也是一愣，她也顾不得隐蔽了，直接就冲到了感知中目标气息存在的地方，果然如同白泠所说，这里没有目标，只有几个被捆在椅子上的可怜人。
　　然后，她注意到了被放在这些被绑着的人前面不远处的几个小巧仪器，其中的一个正发出着惟妙惟肖的声音，蕾蒂希雅方才听到的讨价还价正是从这里传出来的。
　　至于其他的几个仪器，蕾蒂希雅不知道它们的作用，但是想一想就知道，这些仪器大概是用来干扰感知的。
　　“滋滋滋……”就在这时，那还在播放着录音的装置突然发出了一阵电流声，而后，这装置之中传出了一道极为阴冷的声音，“银月会的家伙，给我死在这里吧！”
　　蕾蒂希雅顿时瞪大了眼睛，她被发现了？！
　　不可能啊，这里连个人都没有，这些仪器也不可能发现隐身的她，这怎么可能被发现呢？
　　但现在纠结这些也没有用处了，既然已经暴露，而且听装置之中传来的话，这里是个针对银月会的陷阱，虽然不知道那是个啥组织，但现在最好的办法肯定是溜走。
　　“白泠，走！”蕾蒂希雅大声喊道。
　　情况紧急，她下意识的就想要用瞬移魔法逃出这间仓库，但出人预料的，原来百用百灵的瞬移魔法此刻竟然没有任何的效果。
　　周围的空间被封锁了？
　　不对，不只是空间！
　　身边的空气好像凝固了一般，让蕾蒂希雅无法做出什么动作来，在这种情况下，她就算是想跑也跑不太掉了。
　　“神明的力量吗？该死。”蕾蒂希雅想都不用想，就知道这件事情的背后肯定又有神明掺和了进来，不然依靠人类自己的力量，不可能让她这个魔王连逃跑的能力都没有。
　　封锁住仓库之中的存在逃跑的可能之后，该怎么办呢？
　　那当然是落井下石了。
　　百足利刃根本就没想着活捉，他们的目标很单纯，就是想要把来到这里的人彻底击杀。
　　所以，他们在仓库的底下准备了一份大惊喜。
　　哦，也不能说是他们准备的吧，这一次单纯只是供货商的提供的产品演示。
　　“先生，不知这样的威力，您可否满意？”戴着黑色礼帽穿着黑色西服的金发男人微笑着问道。
　　他的身边坐着一个脸色苍白的黑发男人，那男人紧盯着监控画面中冲天的火柱，情不自禁地点了点头。
　　这个最近才找到他们百足利刃提出合作的组织，确实有点能力啊。
　　他可是清清楚楚的记得，那仓库之中根本就没有放置多少的炸弹，但就是这么一点点的炸弹，居然就造成了这样的破坏，不得不让人感到震撼。
　　“只不过，你是怎么知道银月会的那帮家伙进入了仓库之中的？”
　　“那就是秘密了，您只需要知道，他们的实力很不错，甚至还掌握着高深的空间能力就行，而这种能力，恰好被我们所克制。”金发男人呵呵的笑着，“好了，让我们看看这次的成果吧，如果仔细探索一下的话，或许还能找到一点身体碎……”
　　男人的话方才说道一半，那废墟之中发生的异变就让他再也说不出剩下的话了。
　　因为，他看到了，原本应该彻底化作废墟的仓库之中突兀的出现了一道光。
　　不，那不是光，而是一种很奇特的防护罩，那层防护罩居然抗住了炸弹的近距离爆炸而毫发无伤，甚至连那些被绑在那里的人都被保护了下来。
　　随着火光的消散，光罩也隐去了踪迹，露出了释放光罩的存在，那是一个披着白色长袍的妙龄少女，她的脸侧带着一张面具，遮住了她的半张脸，让她显得格外的有神秘感。
　　她的目光正死死的盯着不远处的监控摄像头，那冰冷的目光甚至让金发男人感到无法呼吸。
　　“我看到你们了。”少女张开嘴，说出了一句话。
　　明明监控摄像头是没有办法传递声音的，但金发男人却很清楚的听到了少女那宛若极北坚冰般冰寒的声音。
　　这tm的能是一个地下组织的成员？一个地下组织能有这样强大的能力者？
　　自己那仓库之中安置的炸药，足以将一个s级英雄炸死十次还要多！
　　但是，这个少女却毫发无伤的活了下来！

13.决定
　　“哼，威力倒是不错，要是换成其他人，可能早就死的渣都不剩了吧。”挥手散去包裹着自己的护盾，蕾蒂希雅看着不远处的摄像头，冷冷地说道。
　　这一次，她是彻底落入了对方的圈套，要不是她的实力足够强大，恐怕她就得永远的留在这里了。
　　“姓白的，准备回去了，既然对方在这里布置了陷阱，那么我们再留在这里恐怕也不会有什么其他的收获了。”摇了摇头，蕾蒂希雅转头对白泠喊道。
　　白泠此刻眉头紧锁，这一次的埋伏她居然也没有任何的察觉，只在最后的时刻察觉到了不对劲，但那时已经太晚了，若不是蕾蒂希雅及时展开护盾，就凭她那稀烂的防御能力，重伤肯定是逃不掉的。
　　运气不好直接死在这里都有可能！
　　“那些人也搬回去？”指着还被绑在椅子上的那几位可怜人，白泠问道。
　　“当然了，我估计这些人也是百足利刃的敌人吧，不然也不会被绑在这里。”蕾蒂希雅点头，敌人的敌人就是朋友嘛，百足利刃想让他们死，那自己就让他们活下来，给百足利刃添点堵也挺好的。
　　说完这句话，蕾蒂希雅又看了一眼监控摄像头，那幕后的主事者现在估计还在和自己的幻像斗智斗勇吧。
　　在爆炸的火光消散的时候，蕾蒂希雅就提前在自己和白泠的身边释放了一个加强版的伪装魔法，这个魔法不仅改变了她们的人数，还改变了她们的模样。
　　在那些人的眼中，现在站在废墟中的大概是一个黑色头发身材窈窕面容可爱披着白色大衣的十八岁少女，形象嘛，参考了一点白泠，又参考了一点蕾蒂希雅，总体上偏向蕾蒂希雅一些，大概有个五分相似。
　　而这个时候，自己布置的幻象应该在疯狂的装逼，给幕后黑手施加心理压力。
　　正好，蕾蒂希雅和白泠可以趁这个时候把人给转移走。
　　不知位于何处的监控室中，气氛如同死一般的沉寂，刚刚还想着大声庆祝的人们脸色苍白，额头上不断滴着豆大的汗水。
　　那个黑发的少女不仅在爆炸之中活了下来，甚至她的身上没有沾染上一点灰尘，就好像刚刚的爆炸仅仅是一次烟火表演一般。
　　可是就刚刚那种动静，就能证明金发男人提供的那些炸弹是货真价实的大杀器！
　　能在这种环境之中毫发无伤的存在……这实力完全超出了在座众人的想象能力。
　　“白色死神，是那个白色死神！”不知道是哪个人喊出了声。
　　一石激起千层浪，监控室中除了高层之外的所有人都谈论起了白色死神的名字。
　　其实他们都没有见过白色死神，而见过白色死神模样的人也不会坐在这里，听说那人最近才加入英雄协会，其工作效率和成功率都搞得离谱，还特别喜欢找他们这些地下组织的麻烦。
　　百足利刃也有几个据点被白色死神端掉了，而在被端掉之前，那几个据点之中没有传来任何的警报，这只能说明，战斗是在极短的时间内结束的。
　　“为什么，为什么会是英雄协会的英雄？不应该是银月会的人吗？”刚刚还一脸兴奋的黑发男人瘫坐在椅子上，他此刻几乎丧失了斗志，见到黑发少女从火焰中毫发无损的走出来，他好不容易积攒起来的勇气一下子就消失不见了。
　　这样的怪物该怎么对付？
　　用组织内部的超能力者去对付她？
　　开什么玩笑！
　　这样的怪物是他们组织里面的那些超能力者能够对付的？怕不是一个照面就会被秒杀。
　　而且他们这一次的埋伏本来就不是针对英雄协会的，可是现在……接下来他们要面对的，恐怕是英雄协会的全力反击了，这和如今他们面对的支援性质的袭击可不一样。
　　今天早上英雄协会是加入了战局，但他们所做的也就是清缴外围据点，而战斗的主要战场上还是只有两个势力在正面对刚。
　　但现在，情况又不一样了。
　　百足利刃对英雄协会的高等级英雄发动了一次袭击，这次袭击是绝对能让一个s级英雄殒命当场的。
　　虽然被袭击的目标活了下来，但用脑子想一想就知道，这件事情是不可能这么简单就结束的。
　　你要说自己是正当反击，英雄协会可不会理这种鬼话，人英雄做任务是惩恶扬善，是有着法理依据的，你们这样的地下组织只能乖乖的举手投降，连反抗都是不允许的，更别说尝试反杀了。
　　做出这样事情的百足利刃，在中心城这边，毫无疑问，已经没有了容身之处。
　　“呵，呵呵，没想到在这里竟然也有着这样的强者。”金发男人的表情没有黑发男人这么万念俱灰，他盯着监控画面之中的黑发少女，突然发出了几声冷笑，“那根本就只是一个幻像，她的本体早就已经离开了！”
　　“什么？”
　　“我们有着你们所没有的检测手段，就在刚才我们的人检测到了那个地方散发出的空间波动，也就是说，那些人已经离开了。”金发男人看着屏幕之中的景象，发出了一声嗤笑，“或许她的确活了下来，但状态肯定不会太好，否则也不至于使用这种手段来恐吓我们，你可以派人去现场看一看，我敢保证，那里已经一个人都没有了。”
　　看着金发男人如此笃定的表情，黑发男人赶紧掏出手机，拨通了一个电话低语了几句。
　　很快，他的眉头就舒展开了。
　　正如金发男人所说，已经变成废墟的仓库之中已经没有了一个人，而这个时候，监控上还显示着少女的身影。
　　这绝对是在虚张声势，是在让他们感到害怕。
　　那个人的状态肯定不会太好，要是自己刚刚镇定一点，派人去现场看一看，肯定就能发现不对劲了。
　　这样，或许就能抓到一个英雄协会的高级英雄，有着这样的人质在手里，英雄协会肯定会束手束脚，他们就能迎来转机！
　　可惜啊，一念之差啊。
　　黑发男人有些懊恼的锤了下桌子。
　　……
　　“你们的意思是，我们的情报有误，那里实际上是一个陷阱，是这样吗？”在听完蕾蒂希雅和白泠今天的遭遇之后，小绿轻轻的敲着额头，露出了疑惑的表情，“但是这个情报经过了多方的证实，不可能出问题的才对。”
　　“只能说，不可能这种话还是少说来的好，对方显然为了这一次的陷阱准备了很久很久，那些在外面流传的消息也很有可能是他们故意放出的，为的就是让我们乖乖咬钩……哦，当然了，还有一种可能，这个陷阱针对的可能并不是英雄协会。”蕾蒂希雅摊手，“他们最开始的目标大概是月晓音她父亲的那个组织。”
　　“有道理，这个消息正是月晓音的父亲为了表示诚意交给我们的，没想到最后竟然是一个陷阱。”小绿按着眉心，一脸的苦恼，“还好你们没有受伤，否则我可得狠狠的挨上一顿骂了。”
　　白泠先不提了，最近疯狂展露头角的蕾蒂希雅毫无疑问也是协会高层心里的香饽饽，要是这样的好苗子不小心再这种事情上受了伤，甚至死掉了，她小绿作为直接关系人，可逃不过责罚啊。
　　“这倒是没办法的事情，留给我们准备的时间实在是太短了，总不能指望你们在一天之内就发现这件事情的不正常之处吧。”蕾蒂希雅露出了体谅的表情，英雄协会又不是神，他们也是由人组成的组织，其中的大部分还是普通人。
　　不能勉强太多，再说了，在绝大多数情况下，他们还是非常靠谱的。
　　就算是换成蕾蒂希雅的手下，想要在一天之内查清楚这件事情背后也没有阴谋都是一件难事，更别说这些英雄协会的后勤人员了。
　　不过，这件事情之中有一点让蕾蒂希雅的心中产生了好奇，那就是作为杀招的炸弹，还有在自己想要利用空间法术逃离仓库时所遇到的阻碍。
　　那炸弹的威力极大，是正常炸药的几倍不止，要是这样还好，行动敏捷的英雄还能做到在炸弹爆炸前逃出致死范围，但在爆炸之前阻止蕾蒂希雅离开的凝固空间可就可怕了，连自己都没法立刻突破的空间封锁，这是谁的手笔？
　　是某个高等级的空间系能力者？还是说……一个隐藏在暗处的神明？
　　真不是蕾蒂希雅得了神明ptsd，一遇到什么事情就把视线往神明的身上投，而是因为能封锁空间，让自己用不出瞬移魔法的也就只有神明这个级别的存在才行了。
　　“高级空间系能力者？至少s级？还要拥有着封锁空间的能力？”听到蕾蒂希雅说出的几个限定词，小绿想都没想就开始摇头，“没有，至少我可以确定，中心城之中不存在这样的超能力者。”
　　空间系的能力者本来就很稀少，大多数的空间系能力者的技能点数也一般点在了移动或者切割上，封锁空间这个方向的能力者，小绿完全就没有听说过。
　　人类的超能力是很神奇的，但也是完全没有规律可循的，不过大部分的超能力者都是偏科的，这点倒是所有人的共识。
　　防御系的超能力者几乎没有攻击力，攻击系的超能力者几乎没有防御力，这和其他种族的超凡者有着极大的不同。
　　而除了偏科之外，超能力者们还有一个特点，那就是成长速度极快，一般刚刚觉醒的时候超能力者就有着很成熟的战斗力了，而其他的种族的超凡者还需要一步一步的修炼。
　　怎么形容呢，大概就是速成的战争机器吧，上限几乎被定死，也有着堪称致命的弱点，但耐不住数量多，也不要长时间的培养和修炼，这也是当年人族能顶住其他种族攻击的原因。
　　说来好笑，在战争时期，孩童中超能力者出现的概率很高，而随着战争的结束，超能力者出现的概率就变得低了许多，就好像有一双无形的手在调控着超能力者的出现一样。
　　“没有这样的能力者吗？那事情可就麻烦了。”蕾蒂希雅叹了口气，看向了正在一旁啃饼干的白泠，“我觉得我们可以和桑梓瞳聊一聊关于那个的问题了。”
　　“唔？”完全放空了大脑的白泠抬起头，一脸懵逼的看着蕾蒂希雅。
　　她本来是想着打一场架活动活动筋骨的，结果敌人没见到，还差点被炸了个底朝天，而回到英雄协会之后，蕾蒂希雅又开始和小绿讨论着自己听起来无比头疼的事情。
　　所以，她开始吃东西来消磨时间了，蕾蒂希雅和小绿之间的谈话她是一点没听见，这就导致她目前完全是omo的状态，压根不知道蕾蒂希雅为啥要去找桑梓瞳。
　　“我怀疑百足利刃背后有神明在搞鬼。”蕾蒂希雅无奈，只得凑到白泠的耳边，低声说道。
　　知道神明的事情的人不多，她也不知道小绿是不是知道，想来，应该是不知道的。
　　既然桑梓瞳没有告诉小绿这些事情，那蕾蒂希雅总不能大大咧咧的在小绿面前对白泠说，“我觉得这件事情和神有关系，我们准备弑神吧！”
　　蕾蒂希雅觉得自己真这么说，恐怕会被小绿判断成精神病，或者在之前的爆炸之中伤到了脑子。
　　“这样吗，我知道了，我会和桑前辈说一声的。”白泠的表情变得严肃了一些，牵扯到神明，她也露不出轻松的表情。
　　和神明战斗的时候，她总是感觉束手束脚的，这可不是啥好体验，还好，她的身边有着蕾蒂希雅。
　　她们两个紧密合作的话，肯定能击败神明，挫败神明的阴谋的！
　　就像之前的那个梦境神明，最后可是死的连渣都不剩呢！
　　她们两个齐心协力，就连神明都杀掉了一个，那还有什么好害怕的呢？
　　“这一次，我们所能依靠的，只有我们自己的力量。”蕾蒂希雅低声自言自语道，这一次她不打算告诉神座神明的事情，她就不信了，没有神座的帮助，自己还奈何不了一个神明！

14.做个美梦吧
　　“呼，终于能成功的在梦境里面保持清醒了。”
　　看着眼前熟悉的布景，蕾蒂希雅知道，自己现在身处梦中。
　　这里是她记忆之中的魔王宫，而她现在被困在中心城之中，是不可能一瞬间回到位于魔界的魔王宫的。
　　“虽然也就两个月没有回来，却感觉有点想念这个地方了呢。”摸着手边冰凉的王座把手，蕾蒂希雅在心中暗暗感叹。
　　很快，她收起了心中的那一些小情绪，她这次可不是为了故地重游才过来的，她的目标是寻找突破封印的方法，为未来可能会遭遇的危险做好准备。
　　如果她猜的没有错，自己在杀死梦之神之后，大概是获取了一部分梦神的力量的，否则她怎么会被原来目标是梦神的封印盯上呢？
　　总得给点好处的吧，不然蕾蒂希雅挨上这一记大棒岂不是血亏。
　　在前面的几天里面，她也尝试着以清醒的状态进入梦境，但效果都不是那么的好，经常会发生用力过头的事情，就是她想让自己在梦里面清醒，结果一不小心让自己在现实里面醒了过来。
　　完全就做不到一个月前那种完美控制自身梦境的程度。
　　好在，今天她成功了。
　　迈步走出议事大厅，蕾蒂希雅看到了熟悉的暗色天空，看到了面无表情穿梭在魔王宫之中的侍女们。
　　果然是梦境啊。
　　那么接下来就是更加重要的一步了，她该怎么样才能去到那一片梦境的世界呢？
　　这个念头一从心里冒出，蕾蒂希雅面前的空间就如同玻璃一般破碎，露出了一个泛着七彩光辉的大洞。
　　看来这根本就不需要寻找办法。
　　将自己身上披着着黑色长袍紧了紧，蕾蒂希雅没有犹豫，一步踏进了大洞之中。
　　在踏入大洞之后的下一刻，蕾蒂希雅的视野瞬间抬高，然后，熟悉的彩色空间出现在了她的眼前。
　　“我又回来这里了？”蕾蒂希雅好奇的转动着身子，之前在这里的时候她完全无法控制自己的身体，无法在这里自由活动，但是现在，她可以了，她一个念头就能让自己动起来了。
　　这代表着什么？蕾蒂希雅还不知道，但有一点可以肯定，那就是这不是一件坏事。
　　在她的手边，静静的悬浮着一颗纯黑色的光球，蕾蒂希雅看了一眼就立刻知道了这个梦境属于谁，毫无疑问，这就是她的梦境。
　　只不过现在的这个梦境之中已经没有了主角存在。
　　仔细端详着自己梦境的蕾蒂希雅很自恋的点了点头，不愧是她，连梦境都这么漂亮。
　　咳咳，请无视上面的那句话，她来这里可是干正事来的。
　　“解开封印的办法虽然还不清楚，但有件事情是肯定的，那就是解开封印需要极其庞大的能量，就算把我整个人榨干五六次都没法供给的能量。”蕾蒂希雅摸着自己下巴思索着，她可能真的得学一学那个梦神的办法，收集梦境的能量了。
　　只不过梦神是控制了一部分人让他们一天到晚一直做梦，以这样的方式来快速积攒能量，蕾蒂希雅自然是不能使用这种办法的。
　　但是吧，蕾蒂希雅可以做的稍微的温和一点嘛。
　　人总归是要睡觉的，也总归是要做梦的，这是一件很自然的事情，自己只要在合适的时候偷偷摸摸的窃取一些能量就可以了吧。
　　想到这里，蕾蒂希雅立刻就有了精神，只不过，该怎么样才能从梦境之中抽取力量呢？
　　和直接打开通往这个世界的通道时一样，蕾蒂希雅一思考这个问题，答案就从她的脑中冒了出来，就好像她从一开始就知道该怎么做一样。
　　“啊，居然是这种办法吗？”细细品味着脑中出现的答案，蕾蒂希雅忍不住咋舌，梦的神明收取梦境力量的方式其实很简单，只要让梦的主人觉得开心就可以了。
　　也就是说，让人做一个好梦就能获得能量。
　　明明是个看起来非常善良的能力，在之前那个彩色少女手里却变得那么邪恶，真是让人不知道该说什么好。
　　不过该怎么说呢，那的确是一个效率极高的办法，每个人每天做的梦都不会一样，而身为神明的少女需要调查梦境的主人的爱好，调整梦境也要时间，真要是一天一次的调整，那效率别提有多低了。
　　而神明的那个办法呢，只需要调整一次梦境就好了，因为做梦的人压根就醒不过来，也就免去了调整梦境的苦恼。
　　“不过就算我呆在这里什么都不做，能量也会慢慢的汇聚过来，只是这个效率肯定是没有自己主动出击来的高的。”蕾蒂希雅握了握自己的手，决定今天晚上先选个梦境练练手。
　　环顾四周，她看到的梦境不算多，大概和自己的本体所处的地理位置也有关系？
　　离她距离最近的一个光球呈现出和她的梦境相差无几的纯黑色，蕾蒂希雅都不用猜就知道，这个梦境是她老妹的。
　　而在黑色光球的附近，还有着两个梦境，一个梦境为异常纯粹的白色，另一个则呈淡紫色。
　　淡紫色的那个梦境上还有着一颗颗的星星在闪烁，蕾蒂希雅思考了一些，将这个梦境的主人锁定在了白泠身上。
　　“小雅的是白色嘛，还挺可爱的呢。”
　　至于她选择哪一个梦境练手？那还用问吗，肯定是选择白小姐啦。
　　自己的老妹舍不得下手，动小雅的还不如动白泠的。
　　确定好了目标，蕾蒂希雅伸出手，轻轻的触碰了淡紫色的梦境光球，然后，她就变成了一道光窜进了白小姐的梦境之中。
　　“我去，这里的环境好恶劣。”一落地，蕾蒂希雅就被夹杂着黄沙的狂风吹得有些不知所措。
　　这里真的是白泠的梦境？
　　蕾蒂希雅有些怀疑自己的判断了，她还以为自己会进入一片星空呢，结果，居然是一片沙漠？
　　该不会真的找错了吧？抱着这样的怀疑，蕾蒂希雅顶着狂风，开始寻找梦境的主人，这并没有花费她多少时间，因为梦境的主人，一个白色头发的小女孩就呆坐在不远处的沙地里。
　　这个，应该就是白泠了吧？
　　带着这样的疑惑，蕾蒂希雅走近了一些，想要看的更清晰一些。
　　似乎感知到了身边有人接近，低头呆坐的女孩抬起头，露出了一双没有神采的红色眸子，她看着蕾蒂希雅，嘴唇微动：“你是谁？”
　　我是谁？我是谁你不知道？
　　蕾蒂希雅一时也不知道该怎么回答，她指着自己的脸，有些不信邪的问道：“你不认识我是谁？”
　　女孩愣愣的看了蕾蒂希雅许久，随后缓缓的站起身，一把抱住了蕾蒂希雅的腰，将头抵在蕾蒂希雅的胸口处，“我不知道，但我很喜欢你。”
　　这家伙是把撩人刻在骨子里了吗？蕾蒂希雅一头黑线的想到。
　　不过她没有推开女孩，毕竟看模样，这个女孩应该就是白泠没有错了，虽然不知道为什么梦里面的是个小白泠，但总归还是白泠嘛。
　　再说了，这样小巧可爱的小白泠多惹人怜爱啊，尤其是这令人感到欣慰的身高，自己终于也有低头看人的一天了，实在是，太舒爽了啊！
　　温柔的摸着女孩毛茸茸软乎乎的脑袋，蕾蒂希雅用尽可能轻柔的声音询问道：“你喜欢什么样的东西，我可以满足你所有的愿望哦。”
　　蕾蒂希雅可没有忘记自己到白泠梦境里面来的任务，她是想要试验一下自己的控梦能力，让白泠做一个美梦，顺便捞点能量回去。
　　愿望吗？女孩陷入了沉思。
　　她想来想去，发现自己并没有什么喜欢的东西，除了，面前这个漂亮的小姐姐。
　　于是，她的手臂更用力了一些，“有你就可以了。”
　　嘶……蕾蒂希雅倒吸一口冷气，白泠这货在梦里怎么这么能撩，难不成清醒的时候她反而收力了?
　　啧啧啧，没想到白小姐你骨子里居然是个这样的人……额，似乎应该用果然这个词？
　　白泠的本性自己早就知道了才是。
　　“但是呆在这里还是有点不太对劲嘛。”蕾蒂希雅无奈的抬起手，打了个响指。
　　一瞬间，整个世界发生了巨大的改变，漫天的黄沙和呼啸的狂风消失不见，取而代之的是由各种各样的美食组成的乐园。
　　众所周知，白小姐的兴趣就是打打杀杀饿饿涩涩，在梦里面搞打打杀杀的总归不是太好，蕾蒂希雅也不想和怀里这只乖巧的白毛萝莉来一场惊险刺激的对决。
　　至于涩涩……也没必要在梦里面干这种事情是吧，再说现在的白泠是小白泠，蕾蒂希雅还没禽兽到对这样的一个小姑娘下手的程度。
　　三个选项被排除，剩下的最后一个选项自然而然的就成为了蕾蒂希雅的选择。
　　不出蕾蒂希雅所料，当美食的香气飘进小白泠的鼻孔时，小姑娘的眼睛一下子就变得亮了许多，她将头转了一下，看到了那突然出现的美食乐园。
　　嗯，其实，一般来说，把头埋在女孩子胸口里的时候单靠转头是看不到其他东西的，但是蕾蒂希雅的胸怀，懂得都懂。
　　跟块钢板差不多。
　　“都是给你准备的哟，你可以随便吃。”蕾蒂希雅微笑着说道。
　　果然，白泠在梦里面还是改变不了她吃货的本性。
　　只是，在白泠的内心深处，的确存在着比吃更加重要的东西，那就是她现在所抱着的黑发女孩。
　　仅仅只是看了那些食物一眼，小女孩就收回了眼神，继续用头抵着蕾蒂希雅的胸口，完全就没有想要去大快朵颐的欲望。
　　这让蕾蒂希雅感到了好奇，“不去吃吗，这些东西味道都是世界上最好的哟。”
　　女孩在蕾蒂希雅的怀里摇了摇头，“如果我松开了手，你就会消失的。”
　　消失？
　　“不会的哦，我保证。”蕾蒂希雅很认真地说道。
　　她还想在这里看看自己成功究竟如何呢，干嘛溜走？
　　但小白泠显然不相信蕾蒂希雅的话，她擤了一下鼻子，用低沉的声音说道：“妈妈也是这么说的。”
　　妈妈……蕾蒂希雅还记得之前白泠跟自己说过的事情，剑圣小姐的母亲在她还年幼的时候就消失不见，而那个时候的白小姐，可能只有七八岁而已。
　　这么想来，现在的小白泠就是那个年龄段的白小姐？
　　只是，为什么只提到了妈妈？
　　不应该说爸爸妈妈吗，难不成白泠她爹没有做出保证？
　　或许吧。
　　没有在这件事情上纠结太久，蕾蒂希雅拍了拍小姑娘的脑袋，“那你就牵着我的手，这样我就不会溜走了哦。”
　　她准备了这么大的一座美食乐园，可不是为了装样子，至少得让小白泠吃上一口嘛，不然自己费的力气岂不是白费了？
　　听到蕾蒂希雅提出的办法，小白泠思考了一番，最终点了点头，不论是美食还是这个黑发的姐姐她都不想错过，只不过在两者不可兼得的时候她会果断选择蕾蒂希雅罢了。
　　现在有了一个两全的办法，那么她立刻就开开心心的牵着蕾蒂希雅的手跑向了一旁的美食乐园。
　　真是小孩子心性啊，这家伙的心里居然还埋藏着这样的童真，真是让人觉得惊讶，看着小白泠一手把一个糖果骑士的头给掰了下来，蕾蒂希雅的眉毛不由得抖了抖。
　　这暴力的种子也是在这个时候埋下的是吧。
　　“不过，她抓着我的那只手有些用力，看来是真的害怕我也消失不见呢。”蕾蒂希雅感受着左手手腕处传来的隐隐痛感，在心里嘀咕着。
　　在她思考的时候，一根硬邦邦的东西突然顶到了她的嘴边，蕾蒂希雅下意识的看向那东西，发现那居然是一根彩色的棒状糖果。
　　小白泠一手握着棒状糖果的另一头，脸上带着开心的表情，“糖很甜，你会喜欢的。”
　　是么？蕾蒂希雅张开嘴巴，小小的咬了一口糖果。
　　唔，好像有点甜过头了，咀嚼着自己的杰作，蕾蒂希雅在心里吐槽道，得亏是在梦里，不然吃这一口糖果怕是能让蛀牙的概率提高一个百分点。
　　“很甜，我很喜欢哟。”但在表面上，蕾蒂希雅还得做出自己很喜欢的样子。

15.注意周围
　　“昨天晚上，我好像做了一个很奇怪的梦。”一大早，当一脸满足的蕾蒂希雅吃着妹妹在上学之前给自己留下的早餐的时候，白泠穿着一件睡衣就瞬移到了蕾蒂希雅的家里。
　　她的精神状态相当的好，看来昨晚的美梦确实让她获得了一些好处。
　　“梦到了什么？”虽然已经知道白泠做的究竟是什么样的美梦，但蕾蒂希雅还是托着下巴一脸微笑的看着白小姐。
　　在这个时候，还是做出这种表现比较好哟。
　　白小姐吞了一口唾沫，手舞足蹈的描绘着那个美妙无比的梦境，“我梦到了你，还有一座很大很大的美食乐园，我和你在那里玩了整整一个晚上，还有还有……”
　　听着白小姐兴奋的声音，蕾蒂希雅的嘴角开始不自觉的上扬，就连已经凉的早餐好像都美味了那么一些。
　　“嗯嗯，确实是一个很美妙的梦呢。”蕾蒂希雅带着一丝古怪的笑容，咯咯的笑了起来，“想不想中午再做一次？”
　　“当然想了！”白泠想都没有想就开口回答，旋即，她意识到了一些事情。
　　蕾蒂希雅好像对这件事情没有什么意外？
　　而且，她刚刚的问题，中午想不想再做一次这样的梦……就好像她可以……
　　等一下，难道那个梦境就是蕾蒂希雅……
　　“那个梦……”
　　“嗯呢，喜欢吗？”蕾蒂希雅噗嗤一笑，她没想着将这件事情埋在心底，白小姐算是她最信任的人之一，她自然会将这件事情和盘托出，“我在试验我的新能力，目前来看，效果是相当不错的。”
　　之前梦神那种让人永远沉浸在美梦之中的行为毫无疑问是在浪费这种强大的能力，如果用蕾蒂希雅这种细水长流的办法，不仅可以收获足量的能量，还能让做梦的人感到精神放松，无疑是一种对双方都有好处的方式。
　　不过神明那个时候最缺的就是时间，恐怕是等不及了吧。
　　“我算了一下，如果每天晚上都让你做个好梦的话，你反馈给我的能量可不会少，大概半年到一年之后，我就能攒够突破封印的能量了。”蕾蒂希雅笑嘻嘻地说道，她不知道是不是每一个人都能给自己提供如此之多的能量，但她身边这个大宝贝可是确确实实的稳定能源。
　　毕竟这人贼好懂，自己只要跑到梦里面去，对于白小姐来说就是一个美梦了，要是能加上美食，那就更美了。
　　“你的新能力，指的是控梦吗？”白小姐点了点头，难怪她昨天晚上会做那样的好梦，不得不说，这个梦堪称是她出生以来做过的最好的梦了，“你获得了神明的力量？”
　　这个问题就不好回答了，蕾蒂希雅抓了抓脑袋，“我也说不好，反正我能确定我现在还是魔族就是了。”
　　“不过这也没有关系，不管你现在是魔族还是神明，都还是我的蕾蒂希雅，不是么？”绕到蕾蒂希雅的身后，白小姐伸出手温柔的环住了蕾蒂希雅的脖子。
　　蕾蒂希雅有些脸红的缩了缩脖子，这话说的稍微有一点点肉麻了吧，只不过，听着确实很舒服，心里也暖洋洋的。
　　这个家伙的撩妹本能，真的是深植心底啊。
　　晃了晃脑袋，蕾蒂希雅将心中翻涌的思绪压下，转而问起了正事：“我们今天没有啥工作吧？”
　　“在这个时候谈工作的事情可是超级不解风情的哦。”
　　“那你想干嘛？现在可是早上。”
　　“早上又怎么了，拉上窗帘还不是一样？”白发的少女义正词严的说道。
　　“咳咳咳，正经点。”蕾蒂希雅开始了剧烈的咳嗽，她感觉白小姐在某些时候真的是……有点离大谱。
　　索性白小姐也就是嘴上说一说，虽然今天她俩的确没啥事，但她也没饥渴到要在这会儿把蕾蒂希雅丢到床上去的程度。
　　“咱俩成最终武器了？”蕾蒂希雅一脸诧异的问道，她还以为协会那边会让她去追着百足利刃的人砍呢。
　　“差不多吧，探查情报的事情已经被更专业的英雄接手了，昨天那次行动本就是临时增添的，在那之前协会的确没有注意到那一次的交易。”白小姐解释道，英雄协会也不是全知全能的，百足利刃的这次伏击针对的更多的是月晓音她爹的组织，她俩就是运气不好正好撞上了而已。
　　“至于之前监视百足利刃那边的人员，听说也是被狠狠的训了一顿。”
　　“其实我一直都想问啊，为什么在交易进行的前一天晚上才收到准确情报呢？”蕾蒂希雅问道。
　　按照小绿的说法，协会是获得了月晓音父亲提供的情报才知道那一次的交易，可是自己在夜鸦那边分明获得了很多关于这次交易的情报，这些情报……感觉也不是啥隐秘的东西吧。
　　“这我就不知道了，你知道的，我脑子不好使。”白小姐傻笑着摊开手，“既然闲着，我们去外面玩一玩呗，你总不会想要玩上一天的电脑吧？”
　　蕾蒂希雅顿时露出了一个‘你咋知道我就是是这么想’的表情，“我最近找到了一本超棒的小说，打算今天好好的补一下呢。”
　　听到这句话，白小姐脸色一沉，直接揪住了蕾蒂希雅的后领，“不行，陪我出去玩。”
　　“不干，陪你出去，除了吃还是吃，超级无聊的好不好！”蕾蒂希雅张牙舞爪的拒绝。
　　但这像只小奶猫一样的示威实在是没有什么威力，最终，蕾蒂希雅还是一脸不爽的被白小姐拽出了门。
　　……
　　“呜哇，这里居然还有一座花园，这我还真没想到欸。”似乎是因为蕾蒂希雅之前的话，白泠这一次没有带着蕾蒂希雅去逛街，而选择了另一个目的地，那就是一座游客甚少的花园。
　　“我也是不久之前才知道这里的，后来路过的时候发现这里的景色不错，感觉你应该会比较喜欢。”白小姐穿着一条黑白相间的短裙，浑身散发着一股青春靓丽的气息，但从外表上看可完全看不出这居然是一个已经可以当妈妈的女孩了。
　　至于为什么之前不带着蕾蒂希雅来这里，这里面的原因就多了，比如说蕾蒂希雅出去做任务了啊，蕾蒂希雅想呆在家里啊，白小姐有更感兴趣的地方啊。
　　也就是在今天这个时候，白泠才记起了这个地方，觉得蕾蒂希雅或许会喜欢这里。
　　一般的女孩都会喜欢姹紫嫣红的鲜花，只不过蕾蒂希雅并不是一个普通女孩，她对花朵的喜爱程度并不高。
　　不过陪着白泠过来赏赏花，也不失为打发时间的好选择。
　　花并不重要，因为世界上最美的花就站在她的身边，不是吗？
　　“明明已经是秋天了，这里的花还开的这么漂亮，真是让人有点感到奇怪。”看着花园之中的各色鲜花，蕾蒂希雅有些好奇的自言自语道，这些花应该是春天才会盛开的吧。
　　那么，是什么力量让它们在秋天也开的如此之灿烂呢，是某个超能力者的杰作吗？
　　“小绿经常在这边帮忙。”
　　“哦，小绿的能力和植物有关系吗？”蕾蒂希雅一下子就明白了白泠的意思，小绿经常来这边帮忙，就是说这些花都是因为小绿才盛开的咯？
　　回答蕾蒂希雅问题的并不是白小姐，而是一个从花丛的后面抱着一盆鲜花走出来的绿发女孩：“只是最简单的运用而已。”
　　绿发的女孩正是小绿，她今天正好在这个地方，而看她脸上惊讶的表情，显然也没有预料到会在这里遇到蕾蒂希雅和白小姐。
　　“要是早知道你们两个会来我这里做客，我肯定得好好的准备一番才行。”将手中的花盆放到它应该在的地方之后，衣服上沾着土渍的小绿才一脸不好意思的走到蕾蒂希雅两人面前。
　　蕾蒂希雅赶紧摆手：“我们就是过来看看而已，不用在意我们的。”
　　白泠也在一旁快速的点着脑袋。
　　好不容易把蕾蒂希雅从房间里拽出来，她可不想有人来打扰她们的二人世界。
　　见到白泠朝自己使的眼色，小绿挠了挠脑袋，她有点搞不懂白泠想要干什么，不过看情况，她们好像是想要单独相处一阵子？
　　也好，自己这里还有些麻烦事情需要处理，能离开再好不过了啦。
　　“那我先走啦，有事情的话来花园中心的那座小屋里找我就好了，我就住在那里。”小绿朝两人摆了摆手，朝着花园的深处走去，不多时就不见了踪影。
　　原来小绿就住在这个地方？蕾蒂希雅摸着下巴想到，小绿刚刚说的话她可不会忽略。
　　花园正中心的小屋，那就是小绿的家么？
　　对于一位植物系的能力者来说，这的确是一个极为完美的住所了呢。
　　“在想小绿的事情？”白小姐见蕾蒂希雅还傻傻的看着小绿消失的方向，顿时有些吃醋。
　　“嗯。”蕾蒂希雅点了点头。
　　然后，一双手就强行把她的头给掰了回来。
　　“她有什么好看的，看我不好吗？”
　　看着眼前少女那醋意满满的眼神，蕾蒂希雅忍不住笑出了声，“我每天看你的时间还不够多吗？”
　　“要是可以的话，我希望你一直看着我。”白小姐很认真的说道，“至于其他的女人，不准看她们。”
　　你是从哪里来的大型犬吗，这护食的样子也太像了吧！蕾蒂希雅的嘴角不由得抽动了一下，“爱美之心人皆有之嘛。”
　　“那也不准，我说的。”白泠知道自己的口才不怎么好，所以，她决定用另一种口才来获得主动权。
　　“我擦这里可是……”看到白小姐逐渐靠近的面孔，蕾蒂希雅想要提醒她这里会有其他人过来，但话刚刚说道一半，她的嘴巴就被堵住，只能发出呜呜的声音。
　　其实这座花园在一般情况下并不会有人过来，毕竟也不是啥出名的地方，不是么？
　　只是吧，有些事情，是不能用一般情况来揣测的。
　　“小月？你怎么在这里？”绿发的女孩在花丛中瞟见了一抹银色，她无奈的叹了口气，轻轻的拍了拍手。
　　躲在花丛中的银发女孩立刻被她身边的花朵给推出花丛，送到了小绿的身前。
　　是的，照顾月晓音的任务最后还是落在了小绿的身上，用协会里那些老头子的话来说就是，咱们协会里适合照顾这小姑娘也就小绿绿你了，而且这还是你管的人带来的麻烦，于情于理都该你照顾。
　　这话说的，小绿都无语了，什么叫做她管的人啊，不管是白姐姐还是苏芊芊都不是她管辖的英雄好吧，这两位没人能管。
　　但老爷子们都这么说了，小绿能有啥办法，只能摸着鼻子认栽，把小姑娘带到了自己这边照料一下，还好小姑娘很乖巧，不然小绿真的会爆炸的。
　　只是现在，小绿是没有爆炸，月晓音是快要爆炸了，小姑娘的脸红彤彤的，像极了一颗红苹果，那对红彤彤的眸子也是红的快要滴出血一般，见到小绿后，她立刻从地上跳了起来，结结巴巴地说道：“那两个姐姐，她们，她们……”
　　“她们在干啥？”小绿挠了挠头，花园今天的访客貌似只有白姐姐和苏芊芊吧？
　　“她们在那个，就是那个！”月晓音手舞足蹈的想要让小绿理解自己的意思，但这反而让小绿更加不解了。
　　于是，在好奇之下，她借助着那些花朵的视野，朝两人所在的方向远远的看了一眼。
　　刹那间，小绿的脸也变成了月晓音的同款红色。
　　“忘掉你刚刚看到的东西！那不是小孩子该看的！”

16.很是时候
　　“虽然我理解我这里的确是一个谈情说爱的好地方，但是麻烦两位在亲热的时候注意一下周围情况可以吗，你们知道刚刚看到的东西对一个小女孩来说是一件多么可怕的事情吗！”脸色还带着一丝绯红的小绿用力的用手拍着桌子，对一脸乖巧的坐在椅子边上的两位姑娘大声说道。
　　“这不能怪我，你得怪她！”蕾蒂希雅的脸上也带着一丝红晕，她抬起手直直的指向白泠，瞬间完成了甩锅，“是她强迫我的，我的内心是拒绝的。”
　　这话落在白小姐的耳朵里，让白小姐不由得皱起了眉，虽然一开始的确是她主动的没错，但是后来明明就是蕾蒂希雅不肯放开她了好不好。
　　她顶多就是百分之五十的责任，剩下的那一半绝对是在蕾蒂希雅身上的！
　　“你后来可不是那么表现的，我还记得是你缠着我不让我……”
　　“停!”眼看两人要开始讨论那种事情，小绿赶紧开口打断了白泠的话，“那种事情就不用详细展开了。”
　　她对于亲吻的事情可没有一点兴趣，也一点都不想听其他人谈论她们的亲吻经验。
　　呼，轻轻的呼出一口气，小绿的视线在两人间腾挪了几下，虽然早就有了这种预料，但是真的用自己的双眼确认之后，她还是感到了一阵震撼。
　　这样的两个漂亮姑娘，就这么内部消化了啊。
　　……仔细想一想的话，貌似也不是啥不能接受的事情，小绿并不认为只有男女之间的爱情才是正常的，她尊重所有人的决定。
　　毕竟在曾经的战场上，可不会有人管你是男是女，战友之间的感情，也不会比爱情来的浅。
　　不过，这跟她们两人在一个小女孩面前做出这种事情没有一丢丢关系，小绿声讨的主要是这两人给月晓音留下了太深的心里印象。
　　在这之前，月晓音还算是个正常的小女孩，可是今天看到这样的事情之后，小绿可真不敢保证月晓音会不会突然觉醒一些奇奇怪怪的兴趣。
　　比如说，变成一盘蚊香之类的。
　　想到这里，小绿忍不住看了一眼一旁还一脸通红的月晓音，现在的小姑娘倒是不像一开始的时候那么震撼连话都说不出来了，不过她眼睛里那闪闪发亮的东西让小绿的心一沉。
　　这姑娘，怕不是要走上歧途了。
　　“我去给你们准备一些点心。”小绿叹了口气，起身走向自己的厨房，她制作糕点可是很有一手的，尤其是制作和花朵有关的糕点。
　　小绿一离开，月晓音立刻就看向蕾蒂希雅，问出了自己刚刚完全不敢问出口的问题：“苏姐姐，两个女孩子之间也可以做这种事情的吗？”
　　这个问题让还没走远的小绿一个踉跄，她在心里哀嚎着，可怜的月先生啊，您的女儿可能要被带歪了啊。
　　蕾蒂希雅就没有小绿这么多的心思了，虽然和白小姐之间的关系被撞破，但这本来就不是啥值得遮掩的事情，作为情侣，在外面黏在一起也没有什么问题，不是吗？
　　跟那些赶在大街上热吻的开放情侣比起来，她跟白泠已经足够保守了，至少她俩是不敢在大街上当众亲热的。
　　至于被月晓音和小绿看见，那实属意外，在这里蕾蒂希雅和白泠都没有开启自己的感知能力，也就没有发现躲在被小绿能力影响的花丛之中的月晓音。
　　只是被动感知的话，精度不是很高，小绿的气息遍布整个花园，想要从中找出一个普通的小姑娘，还是有点难度的。
　　再加上月晓音完全没有表现出恶意，也就出发不了两人的危机警报，于是乎，以为周围没有人的两人就在一个小姑娘的面前上演了一出好戏。
　　“当然啦，感情这种事情哪里有对错呢？”蕾蒂希雅露出了一个非常温和的微笑，现在的看上去就像是电视上的知心姐姐一样，“不过这对于小月你来说还是太早了哟。”
　　月晓音今年也才初二，在这个年龄段谈恋爱的话，毫无疑问是早恋，这可是不行的哟。
　　其实认真来说的话，已经变成校园恋爱喜剧主角的小雅也是早恋来着……
　　“嗯，的确太早了一些，小月现在的任务是好好学习。”白泠在一旁点着头帮腔。
　　“那苏姐姐和白姐姐什么时候举办婚礼呀，举办婚礼的时候可以叫上我嘛！”
　　“咳咳咳！”蕾蒂希雅再次发出了一阵剧烈的咳嗽。
　　就连白小姐都被这个问题问得有些脸红，讲真的，她还真没有考虑过结婚的事情，对于她来说和蕾蒂希雅成为情侣已经是能想到的最高的目标了。
　　至于结婚，真正的成为一家人，哇，不敢想，真的不敢想。
　　“好好学习，别想这些事情！”蕾蒂希雅抬起手在月晓音的银色小脑袋上敲了一下，这个小女孩也不想她一开始表现的那么乖巧嘛。
　　不过，这样也正常啊，毕竟是一个十几岁的小女孩，内心深处总归是活泼的。
　　或许也只有在她们几个已经熟稔的人面前，这个小女孩才能表现的这么活泼了吧。
　　“小月在这里过的怎么样，小绿没有欺负你吧？”想到这儿，蕾蒂希雅就想着问一下月晓音在小绿这里住的什么样。
　　“小绿姐姐对我很好，不仅给我做好吃的，晚上还给我讲故事，陪着我一起睡觉！”说道小绿，月晓音就露出了开心的表情，看得出来她真的很喜欢小绿，“就是小绿姐姐很喜欢喝酒，爸爸跟我说过，女孩子最好不要喝酒。”
　　“我可不是啥小女孩，再说了我很节制的。”这时，小绿也端着一小碟糕点走了出来，听到月晓音的后半句话，她有些无奈的说道，“两位尝一尝吧，我相信你们会喜欢的。”
　　从外表来判断年龄毫无疑问会产生一些问题，就比方说小绿，她的实际年龄怕不是比白泠还要大上一些，但她看起来就是个十来岁的小姑娘。
　　一想到这样的小姑娘会在独处的时候一罐罐的喝酒，就非常的……有冲击力。
　　不过，说到底，小绿终究还是一位靠谱的成年女性呢，还是一位很孤单的成年女性，偶尔借酒消愁也是蛮正常的事情是吧。
　　“啊呜，好好次。”蕾蒂希雅将一块淡粉色的小蛋糕放到嘴巴，小小地咬了一口，然后她就忍不住发出了赞叹声，这小蛋糕的味道真的超级棒。
　　仿佛有一朵花在她口中盛开了一样，她的嘴里现在满满的都是鲜花的香气。
　　白小姐的反应就显得正常了许多，她将一块蛋糕塞进嘴里之后，立刻就伸手捞起了另一块蛋糕，看样子是打算再来一块。
　　“我去，你别吃太快，给我留几块。”看到白泠的动作，蕾蒂希雅不由得眼角一跳，要是不赶紧开口提醒白小姐，等她品尝完这一块蛋糕，这盘子怕是只剩下蛋糕渣了。
　　小绿端出来的盘子中有着五块蛋糕，蕾蒂希雅拿了一块，小绿又给月晓音拿了一块，再加上白小姐拿的两块，现在也就只剩下了一块而已。
　　“好。”白小姐立刻点头，既然蕾蒂希雅很喜欢这种蛋糕，她把手里这块让出去都没关系，“我这块也给你吧。”
　　“那倒是不用，两块就足够了。”
　　享用完小绿准备的甜点，蕾蒂希雅端起小绿刚刚泡好的花茶，一脸满足的摊在了椅子上，她觉得这个花园还真是让人感到舒适无比。
　　要是可以的话，她都想住在这里不走了。
　　每天都有好吃的蛋糕和好喝的花茶，同居的还是小绿这样的可爱的合法萝莉，哇，简直是梦想中的生活啊。
　　“刚刚小月在不方便问，两位怎么会想到来我这里做客？”在月晓音吃完小点心之后，小绿就拎着小女孩上了二楼，说是让月晓音去做作业，而从二楼下来之后，她才问出了自己有些疑惑的问题。
　　“巧合啦，是她说这里有好看的东西，拉着我过来看的。”蕾蒂希雅抬起手指了指白小姐，表示这件事情别问她，她什么都不知道。
　　于是乎，小绿看向了白泠。
　　然后她就摇了摇头，因为她从白泠的眼中看出了茫然，这位小姐估摸着也给不出答案来。
　　“我也不知道小绿你就住在这里，之前路过这里的时候看到你在这里，还以为你在这里帮忙呢。”白小姐解释道。
　　毕竟谁也想不到这花园的最深处还坐落着一座小木屋，里面居住着一位绿发的小女孩吧。
　　就像传说中的精灵一样……额，这位貌似和精灵有仇来着。
　　“这样啊，我还以为是谁把我的住所透露出去了呢。”小绿拈着自己的绿色头发，低声喃喃自语道。
　　她没有刻意压低自己的声音，所以白泠和蕾蒂希雅都听清了她的话。
　　“小绿你的住处是保密的吗？”蕾蒂希雅露出了好奇的目光，从刚刚小绿的话之中，她捕捉到了一些有趣的信息。
　　在小绿的视角，她的住处应该是只有寥寥几人知道的，而这个信息甚至连白泠和蕾蒂希雅这两位强大的英雄都不应该知道。
　　还得由别人透露呢。
　　“差不多吧，而且别看我长的比较小，其实我的实力还是挺强悍的。”小绿点了点头，她的脸上有着一丝淡淡的自信，看来她对自己的实力确实有着自信。
　　小绿的实力……的确是很强，蕾蒂希雅认可这一点，如果说白泠在人族的地位算是魔族的自己的话，那么小绿毫无疑问是四大天王级别的人物。
　　虽然和白泠这种开挂的家伙完全没有可比性，但是也确确实实是中坚级别的角色了。
　　“现在剑圣退役，连个消息都没有，我们这些一直生活在他庇佑下的英雄才算是肩负起了本应尽到的责任。”小绿轻轻地吐出一口气，“中心城的各个城区现在都有着一位高等级英雄坐镇，一旦发生意外情况，他们会在极短的时间内行动，将危机掐灭在最开始的阶段。”
　　“小绿你就是其中的一员？”
　　“是的，我就是其中的一员，而我们几个的住所是绝对保密的，为的就是防止坐镇城区的英雄先被斩首，导致遇到危机时无法做出有效的应对。”小绿又喝了一口茶，吐出一口了白色的雾气，“不过我也差不多要从一线退下来了呢，今年结束就有新的英雄来接替我了。”
　　“因为边境的事情？”白小姐似乎明白了些什么，“中心城打算把驻扎在边境的英雄调一些回来？”
　　小绿点头，这不是什么机密，“世界通道不知为何消失不见，驻扎在那些裂隙边的英雄与军队一下子就失去了存在的意义，实际上已经有不少城市在召回他们的军队和超能力者了。”
　　在各个空间裂隙出驻扎的不只有中心城一座城市的军队，为了抵御外族的入侵，在废墟中重生的所有有余力的城市都派出了自己的部队去边境支援。
　　而现在，异族入侵的风险一下子就消失了。
　　“他们就不害怕他们前脚刚走，后脚空间通道就恢复？”蕾蒂希雅一脸好奇的问道，空间通道的出现和消失都没有任何的预兆，人类怎么就能确定将军队撤回之后，空间通道会不会再次出现呢？
　　听到这个问题，小绿苦笑了一声，“其实早在几年之前，就有城市撤回军队了。”
　　说完这句话，她又叹了一口气，这其中的道理说出来也很简单：“就算我们不在边境设防，异族敢入侵吗？”
　　蕾蒂希雅眨了眨眼睛，这话说的貌似也没啥问题，在那个时候人类手握着足以颠覆世界上一切战局的究极武器，异族哪怕想入侵，也得思考一下能不能打得过星河剑圣。
　　“你敢吗？”
　　腰被戳了戳，随后，一道极为细微的声音传进了蕾蒂希雅的耳中。
　　毫无疑问，发问的是白小姐。
　　“之前是不太敢，如今嘛，我不仅有这个胆子，甚至胆子还挺大的。”蕾蒂希雅扭头冲着白泠一笑，蛐蛐白泠，又不是打不过。
　　“看来这空间通道消失的还真是时候呢。”白小姐噗嗤一笑。

17.抢银行
　　“不过我还是没想到小绿居然是整个中心城里面战斗力仅次于的你的那一批人。”
　　在小绿家里坐了一会儿之后，蕾蒂希雅和白泠就起身告辞了，本就是一次预料之外的偶遇，一直窝在别人的家里还是有些太不要脸了。
　　走出花园之后，蕾蒂希雅这么对白泠说道，“我一开始还以为小绿是那种更偏向文职的工作人员呢。”
　　在英雄协会的时候她的确也探测过小绿的实力，得出的结论是一位s级英雄，除此之外就没有什么有用的结论了。
　　毕竟她去英雄协会总部的次数一只手都数得清，也不太可能遇到其他的s级英雄，自然就不知道小绿在其中的排名究竟如何。
　　“这么说倒也没有错，小绿的名字的确是列在文职人员那一部分中，你在协会公开出来的那些名单之中是找不到小绿的称号的。”白泠解释道，实际上她也不知道刚刚小绿所说的那些事情，每个城区都存在着一位守护者，而她们这个城区的守护者大概就是小绿了。
　　这个计划，她倒是一直没有听说过……或者说是她一直没有打听过，如果她开口询问，想必是不会有人隐瞒的。
　　“我记得小绿转成文职之前的称号好像是什么，唔，精灵猎手？”
　　“我觉得你肯定是记错了。”蕾蒂希雅可不会相信这么离谱的称号，“你听谁说的？”
　　“好像是某个退役的英雄吧，具体是谁我也记不清了，不过他和小绿的关系似乎蛮好的，应该不会记错小绿的称号？”
　　额，这大概只是在开玩笑吧。
　　不过这样的外号，看来在战争时期的小绿的确是非常的可怕呢。
　　抬头看看天空，金色的耀阳已经慢慢的爬到了天穹正中，时间已经来到了正午，按理来说应该是吃饭的时间，不过因为刚刚才在小绿那儿吃了些点心，蕾蒂希雅的肚子还没有感到饥饿。
　　白小姐的话，目前为止也还没有表露出想要吃饭的想法，看来她们还能随便逛一逛，等上一会儿再去享用美味的午餐。
　　“看看那边，有几个能力者在走来走去，他们也是英雄吗？”路过一家银行门口时，蕾蒂希雅还有些诧异的发现了几个穿着黑色正服的超能力者在银行的门口走来走去，时不时还伸头看看银行的里面和附近道路上的情况。
　　这应该是在站岗吧？
　　英雄协会之中有着不少诸如帮银行站一天岗的任务，所以看到这些超能力者出现在这里蕾蒂希雅并不感到奇怪。
　　站岗任务的报酬不高，但胜在简单，危险度也低，对于一些实力不是很够的英雄来说无疑是一项好差事。
　　“不知道，要么是银行自己雇佣的超能力者，要么是英雄。”白小姐小声回答道，不是所有的超能力者都会加入英雄协会，也有一部分能力者接受了各种大公司的雇佣，担当着保镖或者保安的角色，“总不可能是抢银行的劫匪吧？”
　　听到这话，蕾蒂希雅也是哈哈一笑，哪里会有这么巧的事情嘛，她们俩出门兜上一圈就能遇上抢银行，不可能的。
　　这比随手买一张彩票就直接中了五百万的大奖都要罕见吧。
　　“中心城这边也不怎么出现抢银行这样的事情吧。”蕾蒂希雅双手放在脑后，一脸轻松的从银行的门口走过。
　　“前些年有一些，不过近些年几乎见不到这种事情了。”白小姐给出了肯定的答复。
　　一边说着些有的没的，两人脚步轻快的离开了银行附近，来到了一家被白泠倾情推荐的餐馆中享用起了美食。
　　白小姐有可能在其他的地方犯糊涂，但是在吃这件事情上，白小姐无疑是异常靠谱的。
　　这一顿饭吃的，差点让蕾蒂希雅把自己的舌头都吞进肚子里边，在魔族她都没吃过这么美味的东西！
　　“你之前居然没带我来过这里！”一边吃，蕾蒂希雅一边声讨着白小姐，之前白泠带她去吃的都是些什么垃圾，早点带她来这里多好。
　　一脸满足的喝干净碗里的清汤，蕾蒂希雅露出了十分满意的表情，她有点想要把这里的厨师给拐回去天天给她做饭了。
　　要是能让雪儿来这里学学艺该多好，唉，可惜现在她连雪儿的面都见不到了。
　　滴滴滴！
　　蕾蒂希雅才刚刚放下饭碗，她随手放在桌子上的手机突然开始了震动。
　　这个时候谁会给她打电话？
　　蕾蒂希雅拿起手机一看，发现打电话过来的是一个陌生的电话号码，下意识的，她想要直接挂掉这个电话，一个陌生的号码打过来，百分之九十九都是诈骗电话吧。
　　不是蕾蒂希雅自夸，她是一个完全不可能被诈骗的存在，原因无他，她没钱被骗呀。
　　知道自己的自制能力不是那么的足够，保险起见蕾蒂希雅是让绮菈替自己保管那些工资的，所以她用的每一笔钱都得去找妹妹支取，而想要一连骗过蕾蒂希雅和绮菈两姐妹，这骗子得多厉害啊。
　　这这样的骗子骗了，也不亏好吧。
　　虽然已经将这个电话定性成了诈骗电话，不过蕾蒂希雅还是接通了它，没准真有啥正事呢。
　　电话一接通，一道熟悉的声音就从听筒中传了出来，“苏姐姐，你有活干了！”
　　是小绿的声音，从语气之中判断，她现在有些着急。
　　看来是真的出问题了，蕾蒂希雅的表情立刻变得严肃起来，她的语气变得低沉，“发生什么事情了？”
　　“抢银行。”
　　“啥？”蕾蒂希雅一时没控制住自己的声音，骤然抬高的声音让餐厅中的所有人将目光投向了她。
　　赶紧压低了自己的声音，蕾蒂希雅低声询问起来到底发生了什么事情，怎么就突然有人抢银行了呢，还是在这里抢，一说起抢银行这种严重犯罪，不应该第一时间想到西城区吗？
　　“我也不知道，但你们附近的那一家银行中的确传来的报警信息，而且根据侦测，抢银行的人之中还有着超能力者存在，现在你们是距离那里最近的英雄了。”小绿的声音有些急促，似乎是在做什么剧烈的运动一样，“我已经在赶来的路上了，你们拖延一些时间就好。”
　　小绿今天正好在自己的屋子里呆着，一接到协会的消息就立刻动身往着事发地点赶了过来，但这终究是有一段距离的，就算小绿用自己的全力赶路，赶到现场也需要三分钟左右的时间。
　　而蕾蒂希雅两人所在地方赶到事发地点，甚至连半分钟都不需要。
　　一拍桌子，蕾蒂希雅唰的一下从椅子上蹦了起来，“白泠我们走，中心城需要我们拯救！”
　　于是乎，在客人们震撼的目光和店员们懵逼的目光之中，蕾蒂希雅和白泠撞碎了她们身边的玻璃窗，一溜烟的消失在了远方。
　　直到一声尖叫打破了餐馆之中的寂静，众人才搞清楚刚刚发生了什么事情。
　　那两个漂亮到爆炸的小妹妹，居然吃霸王餐？不仅吃霸王餐，还把玻璃窗给撞碎了？
　　不不不，不管怎么说，为了逃跑直接把玻璃窗给撞碎也太抽象了吧，那可是钢化玻璃啊，一般人撞上去只会把自己给撞晕，玻璃那是一点事情都不会有的。
　　难不成那俩姑娘的脑袋比铁还硬吗？
　　已经赶到银行门口的蕾蒂希雅和白泠当然没想这么多，反正餐馆的损失可以让协会报销，她们俩一点钱都用不着付。
　　银行的大厅内已经被清空，只有尖锐的警报声在空旷的大厅之中回荡，那些劫匪根本就没有留人在上面留守，一股脑的全去了位于地下的金库。
　　“这不是瓮中捉鳖吗？”蕾蒂希雅真搞不懂这帮劫匪是怎么想的，地下又没有逃跑的地方，他们想逃走只能重新回到地上来，而现在警察和英雄协会都已经迅速做出了反应，他们怎么想都不可能正面突破的吧。
　　咚！一声闷响从地下传来，伴随着地面的轻微震动。
　　这是直接开炸了？
　　不是，这帮劫匪是不是有点过于的狂放了？一般来说抢银行不应该选在一个夜深人静的时候，几个人偷偷摸摸摸进来吗？
　　或者说挟持人质，然后绑着银行的工作人员让他们打开金库的大门？
　　这直接开炸，是不是太小看金库的大门了？
　　听已经跑出银行大厅的一个惊魂未定的银行职员说，那帮劫匪有十来个人，他们的手里端着各种各样的长枪，冲进银行之后就直接朝着地下金库的方向冲了过去。
　　想要阻止他们的保卫人员都被他们开枪放倒，一分钟不到的时间，他们就突入了地下。
　　“怎么看都感觉是有备而来，但是这行动方式一点都不像是有备而来啊！”一边在通往地下的通道中大步奔跑，蕾蒂希雅一边吐槽道，这群家伙就不给自己想一个退路？
　　甚至连大厅都没有控制，这抢银行的行动一开始就已经被警方和英雄协会知道的啊！
　　他们难不成觉得自己有能力在警方和英雄协会的双重围堵之下逃出生天？中心城里有这种自信的怕是也只有白泠和蕾蒂希雅这样的究极大佬了。
　　眼前的道路逐渐变得清晰起来，通往地下金库的路只有一条，不管是进去还是出来都只能通过这一条路，而现在蕾蒂希雅和白泠已经占住了这一条通道，那些刚刚引发爆炸的劫匪想要逃走就只能硬闯两位大佬的联合防线。
　　嗯，成功突破的可能性几乎为零。
　　但是，谁说逃跑的办法只有强行突破一种呢？
　　一股微弱到连蕾蒂希雅都差一点点忽略的波动从通道的深处传来，令蕾蒂希雅一下子瞪大了眼睛，“空间波动？传送术？！”
　　原来是这样，难怪那些人根本就不在乎退路，只要把东西抢到手，然后利用空间法术进行转移，这样就根本不需要和外围的防线产生交互。
　　但是他们就不怕第一时间赶来的英雄之中就有着能够干扰空间传送的人存在吗？
　　带着这样的疑惑，蕾蒂希雅伸出手在面前的虚空中狠狠的一拍：“空间禁锢！”
　　小绿说过，她认识的英雄之中没有拥有着能够禁锢空间的，其实她错了，蕾蒂希雅就掌握着能够禁锢空间，阻止敌人利用空间法术逃窜的能力。
　　毕竟在魔族，掌握着空间魔法的人虽然少，但也不是没有，而这些人无一例外都是很难缠的敌人。
　　蕾蒂希雅当然是不会忽略掉这些敌人的，在知道空间魔法的存在后，她就立刻将反制空间魔法的各种魔法学了个遍，可以这么说，想要在她的空间禁锢下用空间魔法逃走，那是不可能的事情！
　　“白泠，你直接去金库抓人！”体内快速消耗的魔力令蕾蒂希雅脸色一白，那个释放传送法术的家伙的实力有点出乎她的预料，她是阻止了金库之中的人立刻传送走，但是她能阻止多久，真的不好说。
　　那个在金库之中施展传送法术的家伙，到底是何方神圣？这么恐怖的实力……恐怕不会弱于自己啊。
　　见到蕾蒂希雅的表情，白小姐立刻点头，拎着剑就朝着金库冲去，她还没有锁定到那些敌人，但只要再过几秒，她就能走过这个拐角，来到金库的前方，那个时候，她就可以直接用物理的方式打断传送法术了。
　　一秒，两秒，三秒……一道光从拐角处冲出，停在了空空荡荡的金库之前。
　　握着已经完全出鞘的星剑，白泠看着面前的巨大空洞，陷入了沉默。
　　金库之中没有任何生物存在，但原本应该呆在金库之中的一部分东西也消失了。

18.苍银之女
　　“咳咳，大意了。”
　　当白泠回到蕾蒂希雅所在的地方时，她看到的是一个背靠着墙壁瘫坐在地上，一只手捂着鼻孔，却怎么也止不住从鼻孔中流出的缕缕殷红的女孩。
　　见到熟悉的身影出现在自己的面前，女孩轻轻的咳嗽了两声，露出了一个虚弱的笑容，“唉，技不如人啊。”
　　她变成这个样子的原因倒是很简单，单纯只是因为在斗法的时候落于了下风而已，布置下的空间禁锢被强行突破，身为法术维持者的她自然而然的受到了反噬。
　　流点鼻血已经算是很轻微的代价了。
　　“连你都没有办法阻挡住那些人吗？”白泠走到蕾蒂希雅身边，从口袋里掏出一块手帕，“我先带着你去上面吧。”
　　接过白泠递来的白色手帕，蕾蒂希雅简单的擦了一下手，然后把手帕抵在了自己的鼻子下面，不多时，白色的手帕就染上了一层红色，让人怀疑这代价是不是真的低微。
　　“我现在可没有力气走上去了……”蕾蒂希雅闷闷的说道。
　　没关系，白泠在心里小声说道，她没有在意女孩诧异的表情，俯下身温柔将女孩抱了起来……以公主抱的方式。
　　“忍一下吧，被我抱着总比坐在这里舒服。”在女孩开口之前，白发的少女便开口堵住了女孩的话语。
　　“嗯。”
　　怀里抱着如一片羽毛般轻盈的女孩，白泠一步一步的朝着来时的路走去，在她即将回到地面的时候，一个绿色的身影出现在了她的眼前。
　　小绿也到了，不过来的迟了许多。
　　看到被白泠抱在怀里一脸‘我要死了’的蕾蒂希雅，小绿也是愣了一下，旋即，她反应了过来：“苏姐姐没事吧？”
　　她没有询问那些劫匪的情况，也没有必要问，要是那些人被留了下来，那她面前的两位脸上就不该是这种沉重的表情。
　　十来分钟后，一家与英雄协会有合作的医院中，小绿听完了蕾蒂希雅和白泠对抢银行事件的讲述。
　　蕾蒂希雅已经躺在白色的病床上挂起了点滴，而她的鼻子此刻也用两个纸团子给堵了个严实，不过看那慢慢浸染出来的红色，就知道这俩纸团也顶不了多久。
　　“我们刚刚到的时候，那些人应该是刚刚破坏掉金库的大门，然后他们就使用了空间能力想要逃走。”蕾蒂希雅瞪着天花板，用空灵的声音补充着细节，“我用空间禁锢法术暂时阻止了他们的逃离，但是对方的应对比我想的还要精妙，在发现带着所有的东西离开不现实之后，对方立刻就改变的策略，集中力量突破了我的空间封锁。”
　　最后被带走的也就是金库中大概四分之一的东西，再多一些，那个神秘的空间能力掌控者就无法突破蕾蒂希雅的空间封锁了。
　　“对方对于空间能力的掌握程度非常高，我怀疑……那或许是一个超乎我们所有人想象的超级空间能力者。”蕾蒂希雅按着自己胀痛的脑壳，低声说道。
　　使用这样的方式强行突破她使用的空间封锁，实力绝对不会比自己差多少，甚至会比自己还要强……好，问题来了，蕾蒂希雅已经是这个世界屈指可数的究极魔法师了，比她还要厉害的，是不是只有那些从神话中走出来的家伙了呢？
　　嗯，一个神明居然来抢银行了。
　　谁能想到会有神明过来抢一家小银行啊！
　　就连蕾蒂希雅都想不到好吧，她最开始单纯的以为释放传送法术的是某个掌握着空间传送能力的超能力者，谁能想到和自己对决的是一个神明，这下好了，翻车了。
　　“空间系的能力者本身就是小数，如果出现这样的强者肯定会被我们英雄协会记录在案，我去总部调一下资料，或许能找到一些信息出来。”小绿点了点头，她要做的事情还有许多，不能在这里继续陪着蕾蒂希雅了，“医疗费协会会报销的，这几天苏姐姐就好好的休息吧，不要再乱跑了，等身体养好了再说。”
　　“额，其实我身体没有多大的问题……”蕾蒂希雅刚想解释一下自己的情况，小绿却压根没有想要听的样子，一溜烟的就从病房里跑开了。
　　“你不用逞强的，天塌下来了还有我帮你顶着。”就连白小姐都露出了心疼的表情，显然她对蕾蒂希雅的话也不是很相信。
　　毕竟蕾蒂希雅现在的样子看起来实在是有点糟糕，鼻子里还在不断的涌出殷红，脸色也苍白的像一张纸一样，眼睛里透露着慢慢的疲惫，这叫没有多大的问题？
　　这问题明显就很大的吧！
　　不，这其实就是很正常的反噬而已，看起来是可怕了一点，但过一天就能恢复个七七八八，蕾蒂希雅无奈的叹了口气，她也不知道该怎么和白泠解释魔法的事情，这种法术被强行破坏的反噬她这些年是没有遇到过，但很久之前她也是经常遇到的好吧。
　　“我说的是真的，明天我就能完全恢复了，你要是不相信的话可以去问一下绮菈，你不相信我，你总该相信绮菈吧？”蕾蒂希雅将已经彻底被染红的纸团从鼻子里拔了出来，“帮我处理一下，我的血不能留在这里。”
　　说着，她将新的纸团塞进了鼻子里，阻止着鼻血的涌出。
　　讲道理，她现在状态看着的确是有点可怕。
　　接过蕾蒂希雅递来的沉甸甸的红色纸团，白小姐突然有些好奇的问道：“这些血没有什么其他用处吗？”
　　“……”蕾蒂希雅沉默的半晌，才一脸奇怪的点了点头，“其实，它们是一种非常有用处的炼金材料。”
　　魔王之血，可以用来制作很多的魔法药剂，只不过蕾蒂希雅很少用自己身上的东西做药剂之类的玩意儿。
　　对于现在的她来说，药剂的作用无限接近于零，至于给其他人……用魔王之血为材料的药剂当做礼物送给其他人，这也太珍贵了。
　　“你要是想要的话，我倒是能给你做上几支治疗药剂，不过对你的效果肯定不明显就是了。”
　　“不过你真的想要，之后现场放血显然是更好的选择，这纸团里面的血留到那个时候也早就变质了，你还是尽快销毁比较好。”因为魔力反噬的原因，蕾蒂希雅现在最好不使用自己的魔力，不然她也不会拜托白小姐来做这种事情。
　　得到答案的白小姐点了点头，她将红色的纸团放在手心，然后握紧了拳头，伴随着一道梦幻的紫光，那两个纸团便化作了点点的星光消失在了这个世界上。
　　“这样就行了，呼，我先睡一会儿，这点滴应该还要挂上一段时间。”看了一眼头顶处的几个透明袋子，蕾蒂希雅示意白泠将病床放平一些，她需要休息一会儿来恢复自己的精力。
　　……
　　中心城，西城区。
　　一道银光在一片已经被提前清空的场地中突然出现，当银光散去，十来个黑衣人七荤八素的倒在地上，他们身边则散落着大量的贵重金属，看到这些东西，等在空地边的黑发男人顿时露出了惊喜的表情。
　　“成功了！真的成功了！”他狠狠地朝天空挥舞了一下拳头，但很快，他就皱起了眉，因为他发现这一次的收获似乎没有预想之中的多，“为什么只带回来这么点东西？”
　　他这个问题不是抛给那些已经在空间传送中失去意识的黑衣人的，他提问的对象是站在他身边的金发礼服男人。
　　“遇到了预料之外的阻碍，保险起见，带回来这些东西已经是最好的结果。”空灵的声音在耳边回荡，回答黑发男人的并不是金发男人，而是一个一直站在金发男人身边的矮小身影。
　　她身上披着一件极厚的黑色长袍，脸上带着一张亮银色的面具，将她的容貌完全隐藏，只露出一双苍银色的双眸，以及一缕仿佛在放射着银光的柔顺长发。
　　金发男人点了点头，他似乎对这个女孩很是恭敬，“在这里，也有着那些渎神者的势力吗？”
　　“不是那些人，而是另一方势力……”女孩没有说太多，她那双苍银的双眸望向东方，低沉的声音从被面具隐藏的口中吐出，“这里，果然是个神奇的地方。”
　　“你们在说些什么？”黑发男人一脸茫然地发问道，他是真没有听懂这两个家伙在说什么，他只知道计划似乎是出了点意外，导致没有达到原来的目标。
　　女孩并不想解释过多，她丢下了一句话，便转身朝着不远处的黑色轿车走去。
　　“这里隐藏的强者不少，之后的行动小心为上。”
　　“小心为上吗……”金发男人点了点头，旋即，他将目光投向黑发男人，“洛先生，既然东西已经到手，那么就按照我们的约定，五五分成吧。”
　　被称作洛先生的男人捂住胸口有些心疼的点了点头，这一次行动是他们百足利刃和金发男人的组织的第一次正式合作，百足利刃这边出人，金发男子这边提供空间传送的技术，抢到的东西五五分成。
　　虽然收获没有一开始想的那么多，但也不少，至少足够他们百足利刃度过最为艰难的一段时间了。
　　外面的这些分赃事宜丝毫没有影响到黑色轿车之中的娇小的身影，一进入黑色轿车，黑袍人就摘下了自己的面具，露出了隐藏在面具下的精致面孔。
　　不论从什么角度评判，黑袍人都是一位非常漂亮的少女，但是她的脸色显然不是很好，她的眼中布满血丝，发育还算良好的胸口不断的起伏着，偶尔她还会捂着自己的嘴巴咳嗽两声。
　　直到金发的男人从外面打开车门，坐到前排的位置上时，女孩才再次带上了面具。
　　“这里没有其他人，你就算不带面具也没有关系。”金发男人低声说道。
　　从一开始就坐在驾驶座上的黑衣人似乎没有听到男人和女孩之间的对话，他按部就班的发动汽车，缓缓的将车开上了车道。
　　女孩摇了摇头，“神秘感是必须的，我们的力量正处于最为弱小的时候，一招不慎就会满盘皆输，你们不想被赶尽杀绝，我不想被抓到那些人手里。”
　　她顿了顿，轻轻的吐出一口浊气，“好在，在这个地方，那些渎神者的实力不足，她们没有办法发动一场大规模的针对我们的攻击，要是一个月前的事情再来上一次，我们恐怕是连逃跑的机会都没有。”
　　说起一个月前发生的事情，女孩就感到了一阵头疼，精心准备的空间屏障在短短几天之内就被攻破，在最后的那一次进攻之中，仅她感知到的，就有着复数位与她同格的存在。
　　那些家伙也不知道中了什么邪，居然会帮助那些渎神者来对付自己的同类，她们想干什么，想要杀死自己把自己的权能夺走吗？
　　“这具躯体也快要到极限了，用炼金术制造出来的躯体终究是不如真正的身体啊。”
　　“我们带出来的躯体只剩下三具了，最多也只能支撑您使用三个星期，如果在这期间不能重新建立起工坊来制造新的身躯，我们就要失去您的帮助了。”金发男人苦笑一声，身为人类，这个时候居然要依靠魔族的技术，真是好笑啊。
　　女孩再次咳嗽了两声，“真到了那个时候，你们就随便把我埋在一个地方，然后自己逃走吧，记得把我丢的远一点就行。”
　　“那可不行，真到了那个时候我们还能用你向那些渎神者邀功呢。”金发男人笑了两声，声音中却凝结着浓浓的苦涩。
　　女孩听出了男人的苦涩，她摇了摇头，遇到那样的事情，谁的心中能不苦涩呢？
　　自己准备了大半的破封仪式得重头再来，金发男人的组织被彻底毁灭，那些渎神者，真是不可饶恕！
　　要不是自己打不过那帮家伙，她绝对要让那些人知道惹恼一个神明是什么下场！
　　“只要活着，就还有希望。”她轻轻地吐出了几个字，但她的心中还有一些疑惑，方才阻止自己进行空间传送的那一道气息，给她的感觉相当奇妙。
　　既像是一个神明，又像是一个凡人。

19.选一个吧
　　“能强行突破姐姐释放的空间禁锢……”在听完蕾蒂希雅讲完今天的经历之后，绮菈露出了思索的表情，她知道自己姐姐的空间禁锢有多强，能突破蕾蒂希雅空间禁锢的，恐怕也只有神明了。
　　蕾蒂希雅额头上覆着一块湿毛巾，脸色苍白的躺在床上，听到绮菈的自言自语，她很不甘心的磨起了牙齿，“下次我绝对能留下他，绝对。”
　　要不是被突然增强的冲击力打了个措手不及，她觉得她拖延个十来秒完全不成问题，在那个时候，十来秒已经足够白泠冲进去控制住局面了。
　　“比起这些事情，姐姐还是好好的休息吧，空间禁锢被强行突破之后，姐姐受到的反噬也不小吧？”绮菈将有些激动的蕾蒂希雅重新按回到床上，白泠不知道，但同样身为魔族的她可是知道的清清楚楚啊，蕾蒂希雅受到的反噬虽说不是那么的严重，但同样算不上轻。
　　和魔力透支相比，还是这一次的反噬更加的严重一些，魔力透支也就是让蕾蒂希雅感到昏昏欲睡加头疼，好好的休息一天就能恢复过来，而这一次，休息一天怕是不够，少说得两三天才行。
　　在这期间，蕾蒂希雅也不是不能使用魔法，只是使用魔法的时候会感觉到不舒服，综合实力大概会下降到七八成吧。
　　最好的应对方式，还是窝在家里好吃好喝的调养身体。
　　“知道啦，那绮菈你留下来陪我呗。”蕾蒂希雅的眼睛闪闪发亮，“穿女仆装的那种！”
　　“请容我拒绝，不过我觉得姐姐可以让白姐姐穿女仆装来服侍你哟。”绮菈表示自己还没那个厚脸皮，顿了一下之后，她问起了另一个问题，“要不要让那个谁去调查一下？”
　　被关在人类世界回不去魔界的可不只有蕾蒂希雅和绮菈两个人，灯里还有她们从魔界带回来的那些女仆也和她们一样被关在了人类世界。
　　或许该庆幸的是，这些女仆并没有亲人在魔界吧，她们从小就生活在魔王宫主办的孤儿院之中，都是被她们的父母抛弃的可怜人，魔族大贵族们的女仆有不少都出自这里。
　　比起那些还有着亲情牵挂的仆人，这些从一开始孤苦伶仃的姑娘们更受魔族贵族的青睐。
　　“她啊，说起来最近好像都没有看到她来着……”蕾蒂希雅的的目光飘向一旁的黑暗墙角。
　　似乎是感受到了蕾蒂希雅的目光，灯里从黑暗中走了出来，事实上，她一直都跟着蕾蒂希雅，但她实在是没法干什么事情啊。
　　蕾蒂希雅在什么情况下才会出门呢？
　　第一种情况，出任务赚钱的时候，而蕾蒂希雅做的那些任务，不能说是毫无风险，只能说是易如反掌，在这种情况下，灯里真就只能当一个小跟班，完全找不到工作的机会。
　　第二种，被白小姐强行拉出去玩的时候，这种情况……灯里也没用啊，不管是蕾蒂希雅还是白泠都是能一只手旋转她的存在，中心城里也没有那么多没脑子的沙雕回来找蕾蒂希雅和白泠的麻烦，她这个贴身侍卫的作用真的无限趋近于零。
　　灯里甚至怀疑自己就这么拿着贴身侍卫的薪水，是不是有点太不要脸了一些。
　　啥都不干，薪水照拿，甚至包吃包住，魔王大人真是太仁慈了。
　　“陛下，打探消息的任务就交给我吧！”于是，觉得自己已经摸鱼好久好久的灯里立刻决定要接下这个差事为自己的陛下分忧。
　　毕竟陛下可是在自己的眼前被打破魔法遭到反噬的，这要是放在以前，她肯定免不了受罚，也就是蕾蒂希雅这个特殊的魔王不会做这种事情了。
　　不过再怎么说这锅也甩不到灯里头上，不是么，灯里虽然也是一个魔法师，但她更加偏向于暗杀和近身格斗，在蕾蒂希雅与那个不知名的空间系强者斗法的时候，她真的一点用场都派不上。
　　“嗯，那就交给你了，对了，你可以把那些女仆也叫上，她们虽然没有受过更加专业的训练，但是临时用一下还是没问题的。”蕾蒂希雅点了点头，这个时候有灯里为她分忧的确是挺不错的。
　　手底下有人使唤那是真的爽啊，可惜这都是得付钱的，这些人的工资加起来可是个不小的数字啊，虽然蕾蒂希雅就算是不付工资这些对于魔王无比忠诚的仆人们也不会有怨言就是了。
　　但那样的话，她们就得自己出去打工挣钱了！
　　蕾蒂希雅才不想看到自己的女仆去服侍其他人。
　　“明白，定然不辱使命！”得到了蕾蒂希雅点头，灯里立刻开始了自己的行动。
　　这种学校，真的是只会在梦中出现了吧。
　　“那么今天晚上来陪着姐姐睡一晚上，怎么样？”
　　“……姐姐，我觉得在这种时候你叫白姐姐过来更好哦。”
　　“才不要，我是想要被治愈，那家伙过来就是我治愈她了。”蕾蒂希雅表示反对，她和白泠之间的体型差距就导致了她在两个人挤在一起睡觉的时候总是那个被抱着的，而今天晚上她想要抱着别人睡觉。
　　而能和她睡一张床的也就是绮菈和白泠了，白泠不行，那不就只剩下绮菈了？
　　而且绮菈的身材与蕾蒂希雅相差无几（事实上绮菈比蕾蒂希雅高了那么一丢丢，身材也好了那么一丢丢），用来当抱枕再好不过了。
　　“好吧，不过姐姐可不准动手动脚哦。”绮菈没有纠结，这个请求答应下来并不是啥艰难的决定，她是姐姐的妹妹，偶尔和姐姐一起睡是很正常的事情，不是么？
　　有了妹妹牌抱枕的陪伴，蕾蒂希雅这一天晚上睡得相当香，香到她自己都忘记要去给白小姐送给好梦顺便搜刮点能量回来为未来的解除封印做准备了。
　　这也就导致第二天早上的时候，白小姐出现在蕾蒂希雅房间中的时候脸上满满的都是幽怨的表情。
　　“别用这种眼神看着我啊，搞得我还以为我干了啥对不起的你的事情。”蕾蒂希雅没有换下自己身上的睡衣，她今天是不打算出门的，身体还没有完全恢复，最保险的办法还是先呆在家里等待身体恢复到正常状态，“来，坐吧。”
　　“我都做好再做一个好梦的打算了，结果你居然把我鸽了，你说你该怎么补偿我？”白小姐瞪着自己水汪汪的大眼睛，脸上写着满满的不开心。
　　昨天晚上她不仅没有做美梦，反而做了噩梦，还是那种超级可怕的噩梦！
　　“哈哈哈……这也不能怪我嘛，谁叫绮菈抱起来那么舒服，一不小心就睡着了。”蕾蒂希雅露出了无辜的表情，很久很久没有和妹妹睡在一起的她昨晚可是完全沦陷在了妹妹柔软的怀里呢。
　　当年那个喜欢惹祸的小丫头也长大成一个香香软软的淑女了呢，真好。
　　“比我抱起来都舒服？”蕾蒂希雅的回答让白泠的眼中闪起了满是醋意的光芒。
　　蕾蒂希雅看出了白泠眼中的醋意，却一脸无所谓的说出了自己的真实想法：“我和你在一起那是你抱我，我和绮菈在一起那是我抱绮菈，不过论起手感的话，伯仲之间吧。”
　　说着说着，蕾蒂希雅就露出了怀念的表情，似乎是在认认真真的对比两个女孩抱起来的感觉，“你抱起来更暖和一些，绮菈更软，味道也更香一点。”
　　对于这个评价，白小姐表示自己不能接受，因为不论从什么角度看，自己都应该是比较软的那一个吧。
　　绮菈的发育虽然没有蕾蒂希雅那般令人绝望，但也没赶上正常女孩的平均水平，而白小姐可是超过平均线的存在，论软，肯定是白小姐的更加软才是！
　　“我觉得我肯定比绮菈软，不信你自己感受一下。”白小姐指着自己的胸口，一脸我不服气的对蕾蒂希雅说道。
　　“虽然在这个时候打扰两位姐姐之间的相处有些不合时宜，不过……”就在白泠抓着蕾蒂希雅的手往自己的胸口凑的时候，绮菈端着一碗散发着苦味的黑色药水从门外走了进来，“姐姐，该吃药了哟。”
　　吃药？蕾蒂希雅和白泠的动作都顿住了。
　　然后蕾蒂希雅的表情开始了迅速的变化，她想起来了，魔族之中的确存在着能快速让被反噬的身体恢复的药水，想要配置的话难度也不高，算是每一个魔族都必须掌握的一项技术了。
　　只不过，这种药水在魔族之中不怎么受欢迎，倒不是它的效果不好，实际上根据配置者的水平，它的效果都是很稳定的，比方说绮菈配置的这种药水就能够在一定程度上让蕾蒂希雅加速恢复。
　　它不受欢迎的原因，很简单，真的很简单。
　　完全只是因为这玩意儿过于难喝了。
　　“我觉得我不喝也没有关系，我已经恢复的差不多了！”蕾蒂希雅的头都快要出残影来了，这种药水她只在刚刚练习魔法的时候大批量喝过，那段时间她的嘴巴完全处于麻麻的状态，连味道都尝不出来的那种。
　　幸亏她尝不出来味道，否则她真不敢想象自己当年是怎么扛下来的。
　　“做都做了，姐姐就喝了呗。”绮菈将装着药水的碗放到床边的柜子上，如果蕾蒂希雅真不想喝的话她的确没有什么办法，不过她没法办法，不代表她就不能找其他人了，不是么？
　　将药水放好后，绮菈笑着将头转向白小姐，轻声说出了自己的请求：“可以请白姐姐监督姐姐把这碗药全部喝掉吗，用什么办法都可以哦。”
　　说完，绮菈就留给了两人一个潇洒的背影，消失在了门外。
　　就好像她过来真的只是为了送这一碗药而已。
　　“要不你还是喝了它吧？”白泠指着被绮菈放在柜子上的黑乎乎的药水，对蕾蒂希雅说道，“趁着现在还热，味道应该不会太差……”
　　“不，你完全不知道这东西对味觉的摧毁有多严重，我就算是死在这里，也绝对不会喝一口这个东西！”蕾蒂希雅拼命的摇着头，这种药水毁灭性的味道可不是掺点糖或者蜂蜜水就能中和的，事实上这两样东西也没法惨进去。
　　虽然看起来这和人类这边的某些偏方比较类似，但是这东西在本质上可是炼金药水，绮菈制作这种药水，花费的精力肯定是不会少的。
　　但是，但是这东西的味道真的是太差了啊！
　　不是蕾蒂希雅想让妹妹寒心，真的是她不愿意让自己的嘴巴再接受一次摧残了。
　　“可是喝下去的对你的身体有好处。”白泠端着碗，用勺子缓缓的搅拌着似乎是糊状的药剂，“你要是把这碗药水喝完，我就答应你一件事情。”
　　“……请容我拒绝，这根本就不是一件事情可以换取的东西。”蕾蒂希雅却表现出了极度的抗拒，“不喝真的不会有问题的，我可是魔王，我会拿自己的身体开玩笑吗？”
　　这话一说出口，白泠顿时眯起了眼睛，她想起了蕾蒂希雅从以前到现在都没法改掉的毛病，那就是嘴硬。
　　很多时候，这姑娘嘴里说出来的话那是一句都不能相信的，搞不好现在蕾蒂希雅就是在硬撑呢？她可能就是不想喝这药在硬撑呢？
　　而绮菈是不会伤害蕾蒂希雅的，身为蕾蒂希雅的亲妹妹，绮菈做的事情不论如何都是对蕾蒂希雅有好处的吧，所以，这碗药蕾蒂希雅今天喝也得喝，不喝也得喝。
　　“蕾蒂希雅，我现在给你两个选择。”白小姐伸出了两根手指头，“第一个，我用勺子喂你把药喝完，喝完之后我穿女仆装陪你一整天。”
　　“第二个，我用嘴巴帮你喝。”
　　“你选一个吧。”

20.摸鱼?不,这是认真工作
　　“才刚刚恢复，就要去工作吗，你什么时候变得这么勤奋了？”看着眼前已经穿好衣服，一副要出门的样子的女孩，白发的少女用手敲了敲门框，试图引起女孩的注意。
　　听到清脆的敲击声，黑发的女孩无奈的转过头，对白发的少女说道：“总得赚钱养家吧，再说这一次的任务挺简单的，只是去某个街道巡逻而已。”
　　那一场令人感到迷惑的银行大劫案已经过去了三天，在这三天里面，蕾蒂希雅那是每天都活的生不如死，每天绮菈都会准时端着一碗黑漆漆的药水来到自己的房间，然后在白小姐的帮助下把这些药水灌进自己的肚子里。
　　蕾蒂希雅到现在为止，都还觉得自己嘴巴麻麻的，她的味觉好像已经离她远去了一般，不论吃什么东西她都只能感觉到一丢丢的味道。
　　除了喝药的时候。
　　真是一个令人感到忧伤的故事。
　　而在三天之后的今天，蕾蒂希雅觉得自己的身体已经完完全全的恢复了，可以出门去做一些任务补贴家用了。
　　其实昨天她就觉得自己可以出门了，但是在妹妹的‘你还是老老实实地再待上一天’的眼神中，蕾蒂希雅还是屈服了。
　　将衣服上的扣子一粒一粒的扣好，蕾蒂希雅看着镜子中的英姿飒爽的女孩，暗暗地点了点头，这样看起来就帅气多了，虽然看起来自己还是比较的‘年轻’就是了。
　　“你要跟着过来吗？”蕾蒂希雅随口问道。
　　她已经做好了白泠回答‘要’之后用语言对白小姐进行攻击的准备了，但是白泠的回答着实出乎了她的预料。
　　“不了，我今天也有一些事情要处理。”白泠摇摇头。
　　“既然你都这么说……哈？”黑发的女孩瞪大了眼睛，她狐疑的看着靠在门框上白发女孩，想要从那双鲜艳的红色眸子中看出一些她想要看到的东西，但她失望了，白发少女的眼中只有能一眼看到底的澄澈。
　　换而言之，白泠是真的有事情，而不是随便找了一个理由。
　　“啥事啊，和前几天的事情有关？”
　　这段时间能让白小姐出动的事情，貌似也就只有前些天的银行劫案了吧。
　　月晓音父亲和百足利刃之间的争斗已经初见分晓，胜者自然是获得了英雄协会支援的银月会，百足利刃目前已经被打的溃不成军，整个组织都进入了静默状态。
　　现在基本上是残局收官的局面了，在英雄协会的暗中帮助下，那位蕾蒂希雅素未谋面的男人应该能很快将局势稳定下来，让这件事情画上一个句号。
　　可惜百足利刃的高层一个都没有被逮住，实在是有点可惜。
　　“是也不是，桑前辈让我去保存着预言书的地方对防御进行进一步的增强。”白泠摇头，这件事情倒也不能说和之前的劫案一点关系都没有吧，要不是那场劫案中劫匪展现出来的超级空间能力，桑梓瞳也不会想着加强存放预言书的地方的防备。
　　而那个地方，蕾蒂希雅是肯定不能去的，桑梓瞳再信任白泠，再相信白泠看人的眼光，也不会让一个魔族大大咧咧的进入人类最为重要的地方啊。
　　那里不止存放这预言书，还存放着那一件还处于封印状态的神器‘雾城’呢。
　　如果以后人类再收集到神器，大概率也会保存在那里吧。
　　“嗷，话说回来，你们那本预言书的解析进度如何了？”蕾蒂希雅当即表示了理解，她又不是那种蛮不讲理的小女友，白泠既然是真的有正事要做，她当然不会闹脾气。
　　实际上，白小姐不跟着对于蕾蒂希雅来说才是一件好事呢，有白小姐在旁边盯着，蕾蒂希雅想做些其他事情都畏手畏脚的，这种感觉实在是不大美妙。
　　“我没有太关注，应该快完成整本解析了吧。”对于这件事情白泠没有很上心，“如果发现了值得注意的信息，桑前辈她们肯定会通知我的。”
　　她是个莽夫，这件事情认识她的人都清楚。
　　既然桑前辈那边没有跟她说，那就说明预言书的解析中没有什么值得注意的事情，这也挺好的。
　　点了点头，蕾蒂希雅看了一眼时间，发现任务快要开始了，“那我先走了，今天要在那边呆一天呢。”
　　这种巡逻任务对英雄的到达时间没有一个明确的规定，只要英雄能在出事的时候及时到场就行了，但蕾蒂希雅是什么人啊，她会干那种摸鱼的事情吗？
　　当然不会啦！坐在咖啡厅的露天座位上端着一杯冒着香气的咖啡的魔王小姐如是说道。
　　说是巡逻，但也不是一定要到处走来走去，不是么？
　　她的精神力已经构成了一张大网，在她管辖范围内的街区已经被她完全监视了起来，在这里，所有的邪恶都无所遁形！
　　这么想着，蕾蒂希雅一脸享受的喝了一口咖啡，唉，这才是美好的生活嘛，晒晒太阳喝喝咖啡刷刷手机，哪会有这么多的坏人搞事啊。
　　虽然看起来是在摸鱼，实际山也是在摸鱼，但蕾蒂希雅的想法还真没有什么错，在她的精神大网笼罩之下，她能察觉到整个巡逻范围内发生的事情，要是真的出现那种需要她出手的事情，她也能在第一时间做出反应。
　　这家咖啡厅可不是她随便寻找的，这里正好是她巡逻范围的中心，在这里她就可以用最快的速度支援四周，而不用担心出现那种她刚刚巡逻到范围了一边，另一边突然出现了问题的尴尬情况。
　　虽然她看起来的确在摸鱼就是了。
　　就在蕾蒂希雅开开心心的刷着手机的时候，一道熟悉的气息突然就闯入了她的感知范围之内，那股带着自然清香的气息，让蕾蒂希雅立刻就想到了一个绿色头发的女孩。
　　协会分配在东城区的主管者，名为小绿的高级能力者。
　　她是来这里监督工作的吗？丝毫没有自己的摸鱼举动可能会被上司当场逮住的害怕情绪，蕾蒂希雅一脸好奇的想到。
　　……
　　“没想到你居然会大大咧咧地坐在这里摸鱼，我要是如实报告上去，你怕是要被处分哦。”一脸无奈的坐在蕾蒂希雅的对面，小绿端起蕾蒂希雅刚刚为她点的一杯咖啡，语气中透露出一股对蕾蒂希雅这表现的心累，“至少在上司来巡查的时候表现的认真一点啊。”
　　“不要那么死板嘛，在街道上乱走是最没有效率的办法，不是么。”蕾蒂希雅哈哈一笑，“不仅浪费体力，还容易被发现不对劲，像我这样用精神力盖住整个区域，本体呆在这里伺机而动才是最有效率的办法好不好。”
　　端起杯子优雅的喝了一口加了不少糖的咖啡，蕾蒂希雅眯着眼睛，活像一只黑色的慵懒猫咪。
　　对此，小绿也只能摇摇头，她也知道蕾蒂希雅有着比自己还要强大的实力，而蕾蒂希雅用的办法其实她自己也在使用，只不过监视的精确度没有蕾蒂希雅这么高就是了。
　　所以她倒是可以理解蕾蒂希雅的做法，这看起来像是摸鱼实际上也是摸鱼的模样实际上还真不算是摸鱼。
　　“那你就打算在这咖啡厅里泡上一天？这样也会引人注意的哟。”
　　“当然不，下午的时候我会换到那个地方去。”蕾蒂希雅指着一河之隔的一座茶楼，表示自己已经做好的所有的准备，“上午喝咖啡，下午喝茶，多么完美的安排。”
　　小绿的眼角一抽，也就是这位姑奶奶要坐上整整一天，一边吃东西一边刷手机咯？
　　虽然也知道这并不是在摸鱼，这个区域的安全也的确在蕾蒂希雅保护之下，但这再怎么看，也很奇怪啊。
　　唉，算了算了，自己还是去其他地方看看其他英雄们的工作情况，小绿很明智的选择了对蕾蒂希雅的怠惰视而不见，反正蕾蒂希雅的能力值得信任，她有自己的工作方式，自己不好多说些什么。
　　“不多留一会儿吗？”看到小绿快速的喝完咖啡就要离开，蕾蒂希雅立刻开口询问。
　　小绿好像也不是一个大忙人吧？
　　“因为前些天的银行劫案，我们这里的安保力度增强了不少……当然，最关键的是，今天会有一队押送着大量珍贵的仪器的车队经过这里，目标是中央能力学院。”小绿偷偷摸摸的朝四周看了一圈，确定没有人偷听后，才将一个消息告诉了蕾蒂希雅。
　　“担心有人想要来个梅开二度？”蕾蒂希雅又喝了一口咖啡，没有露出什么表情，不就是一堆珍贵仪器吗，这些东西被抢走了也干不了什么吧？
　　去黑市变卖掉？哇，谁敢买这些东西啊，谁有能力买这些东西啊？
　　“对啊，不过我也觉得不太有可能就是了。”小绿挠了挠头，她看出了蕾蒂希雅的想法，事实上她也是这么想的。
　　“不过那些仪器具体是些什么呢，珍贵的仪器，也不知道到底珍贵到什么程度。”
　　出乎蕾蒂希雅预料的是，小绿这个理应知道的人摊开了手，“我不知道。”
　　“哈？”蕾蒂希雅瞪大了眼睛，连小绿都不知道？
　　这位可是英雄协会在东城区的负责人啊，连她都不知道的东西那保密等级得有多高？
　　“我甚至是早上才收到了这个消息，在此之前我一点消息都没有得到，这也能侧面看出，那样东西有多么的重要。”小绿伸手将一束不太听话的绿色发丝撩到耳后，对此她也感到了不解，按理来说这样很重要的物品运送肯定是需要事先告知她，然后由英雄协会和警局之类的一起规划运输路线，并安排沿途保障措施的。
　　可是这一次她没有收到一点消息，甚至她连那车队会在什么时候到达都不知道，那车队的安保措施她也一点都不知道，这些沿途的英雄完全就不知道他们真正的任务是什么。
　　也就是说，她们这些人是被完全排除在外的。
　　唉，想想就觉得有些许的不爽呢。
　　“不过既然协会的那帮老爷子没告诉我，那大概是真的没必要让我知道吧。”叹了一口气，小绿离开了自己的位置，接下来她还有很多地方要去看呢，在蕾蒂希雅这边耽搁的已经有一点点久了。
　　目送着小绿离开咖啡厅，蕾蒂希雅摸着下巴，露出了若有所思的表情，一项极其绝密的运输任务吗？
　　从东城区运往中心城区，还是车队……车队的话，怎么样都没法隐蔽的吧？
　　一想到价格昂贵的精密仪器，蕾蒂希雅几乎是立刻就想到了那些占地面积超级大，需要大卡车运输的设备，像这样子的东西，怎么可能隐蔽运输？
　　总不可能让整个车队全部都隐身吧？
　　唔，好像……如果有专业对口的能力者的话，好像确实是能做到。
　　算了算了，想这么多干嘛，自己接下来的任务是维护这块区域的安全，只要那什么车队安全通过她这边，剩下的一切就和她没有什么关系了。
　　抱着这样颓废想法，蕾蒂希雅懒懒散散的度过了一个上午，吃了一顿美味的午餐后，她来到了自己挑好的茶楼，继续着自己看似摸鱼实则认真的工作。
　　直到太阳从天空的中央缓慢的落下了一些，时钟的指针即将变成一个直角的时候，一股怪异的气息突然闯入了蕾蒂希雅的感知范围。
　　那股气息很不稳定，给人的感觉像是会随时消散一样，但是和那糟糕的稳定程度对应的是，那异常可怕的强度，这团气息的主人很强，不会比小绿弱。
　　循着那气息传来的方向看去，蕾蒂希雅看到了一个隐藏在黑色长袍下的矮小身影，“呵，鬼鬼祟祟的，看起来不怀好意啊。”
　　就在蕾蒂希雅打量着那个矮小身影的时候，那身影似乎察觉到了什么，他抬起头，朝蕾蒂希雅的方向瞟了一眼。
　　两人的目光隔着遥远的距离对视了一瞬间，蕾蒂希雅立刻收回了自己的目光，那双无神的银色双眸让她的心脏都漏跳了一拍，这究竟是一个何等神秘的存在？
　　“事情变得复杂起来了啊……”

21.咕咕咕的车队
　　被发现了。
　　隐藏在黑色兜帽下的苍银双眸出现了一瞬间的波动，在踏入这里的那一刻，她就感受到了弥漫在此处的精神力量，这股精神力量无处不在，自己完全没有办法在这其中遮掩自己的身形。
　　而事情的发展也不出她的预料，那个监视者很快就发现了她的存在，还将目光投了过来。
　　抬头与那双纯黑中带着一丝彩色的眸子对视了片刻，见那人收回了自己的目光，苍银色的少女也没有在这里停留，毫不留恋的扭头离开了这块被彻底监视起来的区域。
　　在这里行动不可行，她确定了一件事。
　　“走了啊。”感知中的怪异气息消失在了监视区域的边缘，蕾蒂希雅知道那个神秘的家伙已经离开了，说句实话，她刚刚都已经做好在这里开战的打算了。
　　那个黑袍人给她的感觉很不妙，非常的不妙，如果真的在这里开战，蕾蒂希雅虽然有自信能自保，但剩下的事情她就不能保证了。
　　还好，对方退走了，大概也是不想和自己在这里爆发什么冲突吧。
　　“小绿，我这里刚刚发现了一个神秘兮兮的家伙……”遇到这样的事情，蕾蒂希雅肯定是不会把消息隐瞒下来的。
　　在这个时候，向上面报告就是最好的方法了，至少在现在这个时间点上，蕾蒂希雅和英雄协会是站在同一条战线上的，就算是为了那些可爱的小钱钱，她也不会干吃里扒外隐瞒消息的事情。
　　“嗯嗯，好的，我知道了，我会马上报告上去的。”小绿的声音从电话的那一端传来。
　　结束了这一通简短的电话，蕾蒂希雅重新靠到了藤椅上继续着自己监视，但与先前的懒散不同，现在的她身体微微绷紧，已经做好了随时进行战斗的准备。
　　……
　　“这个地方不能进行行动。”指着地图上一块涂红的区域，苍银色的少女低声说道。
　　她的身边站着十来个黑衣人，那个金发的男人也在其中。
　　见到那被着重标记出来的地区，金发男人没有经历多长时间的思考，而是直接开口询问：“为什么？”
　　“有一个实力很强的家伙守在那里。”少女言简意赅的说道。
　　能被她评价为实力很强的存在，那就是真的强了。
　　“这样吗，我明白了。”金发男人点了点头，“不过，那件东西真的有这么重要吗，我们手中的力量可所剩无几了，哪怕损失一个人都是无法接受的损失。”
　　少女银色的眸中闪过一道精光，她用力的点了点头，语气异常的凝重：“我们的目标不是抢夺，而是摧毁，只要将那件东西毁坏我们就算成功。”
　　而且，在这件事情上他们并不是主力军。
　　担当正面进攻角色的，另有其人。
　　那些狂妄的渎神者，在知晓那件东西存在的时候恐怕就已经控制不住他们内心的欲望了吧。
　　“我们只需要等到局势最为混乱的时候，像一把尖刀那样捅入那一支运输队的心脏，将那件东西彻底摧毁，然后利用空间转移离开战场就行。”银色少女的声音很平静，但她眼中的神色却坚定无比，就好像哪怕这些人不站在她这一边她也会一个人前去一样。
　　可是，实际上她甚至不知道那是一件什么东西。
　　她只是有一种强烈的感觉，那是一种预感，预感告诉她，如果不做些什么，那么未来她绝对会为此追悔莫及。
　　有这么感觉的显然不只是她，那些疯狂的渎神者似乎也收到了什么消息，他们正在集结力量，暗中的搜查也因此放松了许多，让银色少女这边有了喘息的机会。
　　“如果两边能两败俱伤，那就再好不过了……”轻声呢喃着，银色的少女闭上眼睛，胸口轻微的起伏着，仿佛睡着了一般。
　　实际上，她的确是在休息没错，这具身体能支撑的时间不多了，撑过这一次的行动应该就是极限了，所以，她要为之后的行动保存力量，哪怕是一点点的力量，都有可能在接下来的混战之中产生决定性的影响。
　　……
　　“还是没有回信吗？”蕾蒂希雅看着逐渐下沉的夕阳，有些无语的挠了挠头，她的任务是持续到下午五点半，而现在，时间已经快要到六点了。
　　换而言之，她这一天的任务已经顺利完成，现在就可以回家吃个晚餐洗个热水澡享受美好的夜生活了。
　　但是啊，说好的运输车队呢？连个影子都没有啊，那个神秘的黑袍人也没有再次出现，就好像是自己紧张过度了一样。
　　“苏姐姐？你还在这里？”熟悉的声音在蕾蒂希雅的身后响起。
　　蕾蒂希雅回头看去，那个娇小的绿色身影已经出现在了她的背后，而小绿的脸上还带着一丝疑惑，看起来是对蕾蒂希雅还呆在这里感到了疑惑。
　　“任务已经结束了哦，换班的英雄小队已经在下面巡逻了。”小绿走到蕾蒂希雅的身边，对黑发的女孩说道。
　　她就是过来视察工作情况的时候才发现蕾蒂希雅还站在这里的。
　　“我只是有些好奇，那支运输车队呢？”蕾蒂希雅也没有遮遮掩掩的，直接说出了自己最疑惑的问题，说好的会有运输车队过来，可让她一阵好等，但那车队居然放了她的鸽子，这也太让人不爽了！
　　自己都做好开眼界的准备了，可是那车队呢？
　　一听到蕾蒂希雅的疑惑，小绿的表情也变得有点尴尬，她也是精神紧绷了一个白天，结果什么事情都没有碰到，实在是有一种落差感。
　　“有可能那件东西已经被暗中运送到它该去的地方了吧。”小绿用手指卷着自己的头发，用很不确定的语气说道，“我们这边，大概算是障眼法？”
　　明修栈道暗度陈仓，在明面上布置这么多的英雄沿途警戒，实际上却让车队暗中行动，将物品悄无声息的送到目的地，这似乎也是一件可能性很大的事情。
　　“那就这么以为吧，既然任务已经结束了，那我就回家……这时间貌似也不早了。”看了眼天色，蕾蒂希雅估算了一下自己回家需要花费的时间，觉得今天要不还是在外边吃顿晚餐算了。
　　“小绿要不咱俩在外边搓一顿？”
　　“啊，反正也没有任务，苏姐姐你请客哟。”小绿稍加思索，也答应了下来，还坏笑着要求蕾蒂希雅来付钱。
　　“小绿你个小富婆还需要我这个穷苦人家的女孩请客的吗，太狠心了！”蕾蒂希雅义正词严的斥责着小绿的话语，“好啊，请你吃炸鸡，怎么样？”
　　听到炸鸡这个词，小绿眼睛也是一亮，立刻就点起了脑袋，“当然可以了。”
　　至于吃穿，她的开销一向很少，喝的是那种不算贵的酒，吃的也是大家都喜欢吃的普通食物，对于那种名气比本体还值钱的菜肴，小绿一向是敬谢不敏的。
　　这也就导致，看着眼前抓着一只鸡腿啃的女孩，蕾蒂希雅有点无奈的叹了一口气。
　　怎么看都感觉自己才是有钱有修养的那一个人啊。
　　“这家炸鸡店的味道还是老样子嘛，味道还真是不错呢。”将鸡骨头上仅剩的一点点肉丝也用牙齿啃干净，小绿心满意足的喝了一口快乐水，露出了一个超级满意的表情。
　　看吧，一顿几十块钱的炸鸡加汉堡就彻底攻陷这位女孩吧，这难度可真是低的离谱。
　　啃了一口还有一半的汉堡，蕾蒂希雅的思绪倒是飞到了九天之外，一般来说这个时候自己还不回家的话，白小姐应该是会发条消息问一下自己在干什么吧。
　　但是今天，白泠却没有发消息。
　　这不正常，除非白泠现在不能使用手机。
　　不能使用手机的情况，要么是遇到危险，要么就是处于某种特定的场合……再联想到白泠早上说的那些事情，蕾蒂希雅的心中逐渐有了一个很模糊的猜测。
　　也没有可能，白泠就是那支车队的保护力量之中的一员呢？如果那件东西真的那么的重要，桑梓瞳临时叫白泠去干活，貌似也不是一件不能理解的事情。
　　“咦，那个女孩子……好像是那个能够能预知未来的？”小绿带着一丝惊讶的声音打断了蕾蒂希雅的思考。
　　能预知未来的女孩子，蕾蒂希雅几乎是立刻想到了自己的团长大人，而抬起头一看，那正站在炸鸡店门口冲着她们两傻笑的，不就是那位灰色的少女吗？
　　“团长，你是特意来找我们的？”走出炸鸡店，蕾蒂希雅面带的疑惑的提出了自己的问题，她不太相信团长出现在这里会是巧合，要真是巧合那可真是巧到离谱了。
　　这里距离她家十万八千里，她和小绿会选择在这里吃晚餐也是临时起意，就这样还能遇到，那只能说太有缘了，值得蕾蒂希雅请团长一顿奶茶作为庆祝。
　　“其实是特意来找小绿姐……”团长抓了抓头发，一脸不好意思地说道，“咳咳，芊芊可以稍微离得远一点吗？”
　　说这句话的时候，团长的脸上满是尴尬的表情，她和蕾蒂希雅之间的关系其实是比和小绿之间的要好的，这个时候却要支开蕾蒂希雅和小绿说悄悄话，怎么都感觉不是很对劲。
　　蕾蒂希雅眼中闪过一道精光，而后她也没有矫情，点了点头指着百米之外的一家奶茶店对两人说道：“那我给你们去买两杯奶茶吧。”
　　“那怎么好意思！”团长赶紧摆手，但蕾蒂希雅已经无视了她的话，小跑着去向了远方。
　　等到蕾蒂希雅进入那家奶茶店，小绿才将目光收回，她的表情中带上了一丝严肃，“发生什么事情了？”
　　“事情是这样的……”
　　……
　　在奶茶店里，拍着队的蕾蒂希雅也开始了思考，团长的突然到来让她对一些事情有了一个比较清晰的认识，那就是那件物品或许是真的有点重要，至少在人类的眼中，比较重要。
　　让一位有着预言能力的s级英雄口头进行传话，这种保密的等级想想就感觉离谱。
　　“只是，为什么不直接让小绿去英雄协会呢，那样才更加安全吧。”蕾蒂希雅摸着下巴，还是有点搞不懂英雄协会的高层在想些什么，说到底，还是线索实在是太少了。
　　她现在就处于盲人摸象的状态，有了一些信息，但谁知道最为关键的信息是不是被隐藏起来了呢？
　　很快，她的奶茶制作好了，拎着三杯奶茶回到刚刚离开的地方的时候，蕾蒂希雅发现小绿已经不见了踪影，留在原地的只有一个团长。
　　“小绿呢？”蕾蒂希雅疑惑的问道。
　　团长摇摇头，她也不知道小绿收到了什么命令，她只是一个送信的而已，对于命令的内容她是完全不知道的。
　　“我只是正好在协会里面，然后就被抓壮丁了，我送过来的就只是一封信而已。”团长这时才将自己的来由讲了个清清楚楚，“那封信挺奇怪的，很硬，里面不像是信纸，反而像是什么钢板一类的东西。”
　　“我把信交给小绿姐之后，小绿姐的脸色就变了，然后她就离开了这里，我也不知道她往什么地方过去了。”
　　“不预言一下？”蕾蒂希雅眼珠子一转，突然发现自己身边还有着一个可以看剧本的挂壁在啊，这时候不开个全图挂看看情况可太浪费团长的天赋了。
　　但团长立刻摇起了头，她才不会用预言术干这种事情呢，“这种事情肯定是机密啦，我要是看了，之后肯定免不了处分的，不干不干。”
　　“欸，可是团长你就不好奇吗？”
　　“不好奇，一点都不好奇！”团长非常非常认真的说道，她可是一个很聪慧的姑娘，知道什么该知道什么不该知道。
　　现在的这件事情，就属于她不该知道的。

22.截击
　　“切，不看就不看，明天我自己问白泠去。”身上缠绕着淡淡的黑气，蕾蒂希雅一脸不开心的说道。
　　仅从外表上看就能很轻易推断出这个姑娘现在的心情相当不好了呢。
　　对于蕾蒂希雅这小小的不开心，团长也只能苦笑着安抚着气鼓鼓的魔王小姐，除此之外她也没法做什么了。
　　咚！
　　“是不是有什么声音从那边传过来了？”蕾蒂希雅猛地抬起头，望向那声音传来的方向。
　　“有吗？我没有听见啊。”或许是因为声音实在是太小，团长有些疑惑的歪了歪头。
　　“不，我能确定……黑烟？”在那声闷响之后，一股浓烟也飘上了天空，这种表现，绝对是出大事了吧，这是有人在劫道啊！
　　滴滴滴，两人口袋中的手机突然震动了起来。
　　蕾蒂希雅与团长对视一眼，同时掏出了自己的手机，在手机的屏幕上，已经出现了一条鲜红色的消息。
　　“红色……紧急召集命令，看来是真的出大事了。”这鲜艳的红色代表着什么，蕾蒂希雅当然知道，在看到这条消息的时候，英雄协会所属的英雄需要放下一切可以放下的工作，前往信息中标注的地方进行支援。
　　而这种信息，只会在真的十万火急的时候才会使用。
　　那守卫严密的车队，还真的被劫了。
　　“团长，我们走！”蕾蒂希雅冲团长招了招手，“虽然不是很想蹚这浑水，但看在事后报酬的面子上，就让我出一份力吧。”
　　“那就麻烦芊芊你带我过去了。”
　　……
　　中心城外的近郊，一条没有灯光的大路上。
　　轰！
　　拖曳着明亮尾焰的火箭弹轰击在纯黑色涂装的装甲车前，炸出了一朵美丽的火花，但等到火光散去，漆黑的装甲车竟然毫发无伤。
　　一层几近透明的能量屏障横亘在装甲车的前方，为它阻挡着来自前方的一切攻击。
　　而这样的装甲车，有整整六辆，它们围成了一个圆形，将位于正中心的一辆纯白卡车牢牢护住，几十个穿着黑色作战服的战士依托着装甲车构成的防线，不断的朝外面倾泻着弹药，想要将遇到的敌人逼退。
　　“虽然接到任务的任务的时候上面就说可能会遇到危险，但对面这火力也太离谱了一些吧！”一个刚刚扫完一整个弹夹将身子缩回来的年轻战士一边换着弹夹一边对身边的战友吐槽道，“我们遇到的真的不是什么正规军？”
　　“tnnd，我们就是正规军！”正端着轻机枪不断朝外面扫射的战友听到年轻战士的话，嘴角也是有点抽抽。
　　因为他心里其实也是这么想的。
　　他们这一支押运小队是中心城正规军中的精锐，而在冲突爆发的一瞬间他们也的确做出了最为正确的选择，饶是如此，他们依旧被压制住了。
　　虽然目前还没有什么人员伤亡，但装甲车上的屏障发生器也存在着一个极限，一旦屏障消失，他们的血肉之躯就会暴露在敌人的枪火之中，即使他们的身上也有着小型的屏障发生器，可在那种饱和火力的攻击下，这屏障也顶多撑个十多秒而已。
　　“顶住，我们已经向附近的所有友军发出了求援请求，英雄协会已经发出了红色命令要求附近所有的英雄对我们进行支援！”一个队长模样的男性大声的喊道，即使在震耳欲聋的枪声与爆炸声之中，他的声音依旧是如此的清晰，就好像是在所有人的耳边响起的一样。
　　超能力者，他是隶属于军队的超能力者。
　　虽然他的超能力强度并不高，但是在这种情况下，这种能力却显得无比强大。
　　又是几枚火箭弹轰击在半透明的屏障上，令已经支撑了近十分钟的屏障产生了轻微的震荡，敌人在发现他们的攻击无法有效击碎屏障之后就改变了攻击方式，开始集中力量攻击其中的一面屏障，这确实让被攻击的那一处屏障有些不堪重负。
　　“屏障还能撑几分钟？”队长大声朝正控制着装甲车屏障的技术人员问道。
　　看着屏幕上不断闪过的警报，满头大汗的技术人员抹了一把汗，给出了一个不容乐观的数字，“最多五分钟，那个地方的屏障发生器就需要进行冷却，如果进行不冷却的话，那还能再多撑五分钟，代价就是那个屏障发生器会彻底没法使用。”
　　十分钟吗，队长点了点头，他在遇到袭击的那一瞬间就发出了求援，而英雄协会的回应是最快的，在遇到袭击之后的三分钟就给出了回应，而且是最高级别的红色警报。
　　现在附近的所有英雄协会所属的英雄都会朝着他们这边靠拢，那些没有经历过专业训练的英雄或许没有办法突破那些敌人组成的包围圈，但至少能造成一些混乱，让他们这边能喘口气。
　　只要能撑到那些高等级英雄到场，或者他们军队的支援赶到，那么自己的任务就算是完成了。
　　“队长，敌方阵地中出现高能反应！”就在队长在心中默默算着时间的时候，那个技术人员突然大声喊了出来，“应该是类似光束炮一类的东西，该死，他们居然连这个都有吗！”
　　一道湛蓝色的光束照射在半透明的屏障上，在狂轰滥炸之下还能蔚然不动的屏障立刻开始了剧烈的波动，这种屏障对于能量攻击的承受力非常糟糕。
　　“只能撑一分钟了！”
　　“让屏障过载呢？”
　　“就是过载的情况下能撑一分钟！”技术人员在自己面前的面板上快速操作着，但是不断跳出来的危险警报让他也无法改变什么，“队长，我们要准备好迎接敌人的正面打击了。”
　　这句话让队长的眼眸一沉，对方的火力相当的强，一旦屏障被击碎，他们能撑多久呢？
　　最重要的是，他们不能逃，因为他们的任务是保护那辆白色的卡车。
　　而军人的天职，就是服从命令，哪怕面前是必死的绝境，他们也要服从命令。
　　“等等，光束被打断了！支援来了？”
　　黑暗中闪过了几道火光，那一道湛蓝色的光束随着火光的出现消失不见，很明显的，这是被打断了。
　　而在这个鸟不拉屎的地方，能打断那光束释放者的也就只有来自城区之中的支援了。
　　事实也正是如此，在未知敌人的包围圈外，第一批从中心城中赶来的英雄已经到达，并用他们的能力对那些敌人发起了进攻。
　　“火球！给我砸掉那些东西！”一个飘在空中的青发女孩用望远镜观察着远方的动静，并为自己的队友指引着进攻目标，“红外显示器没有显示出敌人的模样，我们的敌人恐怕不是人。”
　　“不是人？那那边的动静是什么东西搞出来的？”少女的队友一脸惊讶的丢出了一颗脸盆大小的火球，火球以缓慢的速度飞向被少女指出来的火力据点，但在中途就被一道细小的光束给凌空打爆。
　　见到这个结果，释放火球的红发少年有些不爽的啧了下舌头，他已经放了四五个火球了，但是造成的伤害几乎为零。
　　那些光束的精准度实在是太高了，而他自己也不过是一个b级的英雄，超能力的强度只能说是拉胯，造不成什么战果实在是正常。
　　“当心！有攻击过来了！”空中的少女大声提醒道，于此同时，她在空中进行了一个灵活的转身，躲掉了远方射来的一枚子弹，他们好像引起敌人的注意了。
　　与她这优雅的闪躲方式不同，红发少年就狼狈多了，似乎是因为那几颗火球让敌人认为他的威胁要比少女大得多，攻击他的子弹足足比少女多上了不知道多少。
　　完全顾忌不了自己的形象，少年咕噜咕噜的滚到了之前就找好的掩体下，听着子弹打在泥土上发出的声音，他感觉自己算是在鬼门关上走了一遭。
　　“我都不知道我这么受欢迎！”等到攻击平息，他才敢大声喊话。
　　他的队友这时也从天空中落到了地上，在被敌人注意到之后，天上就是非常危险的地方了，地上有掩体可以利用，天上可没有。
　　听到少年的话，青发的女孩撇了撇嘴，“我们这里就是被瞥了一眼而已，正面战场上那帮a级英雄才是最难的。”
　　“是啊，也不知道我什么时候才能晋升到a级。”少年露出一个苦笑，他其实也知道自己的潜力就在这里了，想要成为a级英雄，那靠的可不只是努力了，天赋也是异常重要的。
　　不过，在现在这种时候做做梦也无所谓的吧，他从掩体后探出一个小头，望向那打的最为激烈的方向。
　　那里有一支比他们到达稍早一些的a级英雄小队，整整五位a级英雄硬生生的将敌人的火力吸引了一大半，让他们支援的那支车队压力骤减。
　　而代价，就是这些用超能力战斗的英雄们目前的状态已经有些不好了。
　　“不行，我们已经完全被压制住了！”一个举着大盾的壮汉大声对身后的几人喊道。
　　“我知道，但是只要再抗一会儿就行了！”他背后的短发女子正将双手按在他的背上，淡淡的白色荧光从女子的手上冒出，迅速的融入壮汉的体内，让壮汉得以不那么快的败下阵来。
　　而在他们的更后方，两位男性英雄一脸严肃的围着另一个稍微有些矮小的少女，少女高举着手，眼睛死死的盯着正在朝着他们倾泻着火力的地方。
　　蓝白色的电光环绕在她的身边，令她的头发不受控制的悬浮了起来，这代表着她已经将自己的能力使用到了极限。
　　“每次她开大的时候我们都要变成爆炸头是吧。”在少女身边作为保护者的男性英雄之一低声嘟囔道。
　　“我要是能控制的住，早就是s级英雄了！”男性的话引起了少女强烈的不满，她将手往下一压，伴随着一道璀璨夺目的闪电落在远方的据点中，她开口反驳道。
　　闪电的攻击引发了剧烈的爆炸，压制着举盾壮汉的火力瞬间就减少了一大半。
　　感受到身上的压力骤减，壮汉立刻大吼一声，举着大盾就往前冲去，但他只冲了十来步，再一次增强的火力就将他重新压制住。
　　“新目标出现了，给我砸掉那边！”
　　而这正是他们这支小队的战术，由壮汉抗住正面的火力，再由使用闪电的女孩对火力点进行攻击，一击将火力点给瘫痪掉。
　　靠着这样朴实无华的打法，他们已经拔掉了三个火力点，为他们支援的友军分担了不少的压力。
　　至于为什么要大汉挡在前面而不是让少女在远处直接进行攻击……少女的超能力是有射程的，而这个射程，很不巧的，是比枪械的杀伤距离近的。
　　要是让少女大大咧咧的站在敌人的火力下蓄力，那怕是不用一秒这姑娘就得变成马蜂窝。
　　“等等，攻击变弱了？”少女正在蓄力的时候，壮汉突然发现轰在自己大盾上的攻击变弱了不少，正疑惑着这是什么情况呢，一束光突然从远处袭来，目标正是躲在大盾壮汉背后的少女。
　　按理来说，这一道光束是能越过壮汉直接命中少女的，但在这个超能力者的战场上，可不能什么都用常理去思考。
　　光束在空中拐了一个大弯，直直的撞在壮汉举着的大盾上，伴随着一声巨响，大汉的脸色一白，“这一招的威力还真不小……”
　　“队长，有新敌人来了！”正当大汉在调整呼吸的时候，在大汉后方保护着少女的男性突然大喊道。
　　在光束攻击之后，一道在黑暗中几乎看不清的身影从那火力点中窜了出来，它的目标正是刚刚被光束打中还没有完全恢复的壮汉。
　　远处发生了一次爆炸，似乎是一颗火球被打爆了，而接着这点转瞬即逝的光亮，英雄们看到了敌人的真面目。
　　那不是人，而是一个有着暗色金属外壳的机械人，它浑身上下泛着金属的光泽，血红色的双眸中没有任何的感情可言。
　　而这样本应该存在于科幻小说之中的怪物，此刻却出现在了战场上。

23.火力覆盖
　　“那是什么东西？！”看着因为那暗色机器人加入而立刻变得一面倒的战场，隐藏在远方隐蔽处的银发少女惊讶的喊出了声。
　　那种东西，她从来就没有见到过！
　　“是那些渎神者的手段吗？”惊讶只持续了一瞬间，她很快就冷静下来，因为她知道现在惊讶没有一点用处，那个机器人越强越好，只要它能够将所有人的注意力吸引走，自己就能使用传送术直接进入那屏障之中，将那辆白色的卡车粉碎。
　　跟在她身边的黑衣人们没有她这么好的视力，只有拿着望远镜的金发男人才勉勉强强看清了战场上的情况。
　　那原本稳步推进的英雄小队被机器人打了一个措手不及，那个举着盾的壮汉已经倒在了地上生死不知，其他人则还在围攻着那暗色的机器人，或者说，被那机器人追着打。
　　“a级英雄有这么弱吗？”金发男人小声嘟囔着，虽然他们那地方英雄协会的势力较为弱小，但是他对于英雄协会中英雄的分级还是清楚的。
　　a级的英雄算得上英雄协会的中坚战斗力，他们没有s级英雄那么可怕的力量，但是他们的数量很多，一拥而上的话，淹死一个s级英雄也不是难事。
　　实力较为弱小的s级英雄面对一支配合良好的a级英雄小队，还真不一定能能讨到什么便宜。
　　而刚刚在战场上的那一支a级小队，显然就属于那种配合还不错的精英小队。
　　换句话说，那个机器人拥有着s级英雄级别的战斗力。
　　s级英雄啊！
　　那可是百万人里面都不一定出一个的稀有存在啊！
　　如果这种机器人能够量产的话，金发男人真的不敢想这会对世界造成什么样的影响。
　　如今的世界上，能完全无视人海的存在不多，甚至没有。
　　星河剑圣可能算一个，而其他的……神明？
　　迄今为止，可还没有一个神明脱离了封印啊，一个被封印的神明，一个只能用凡人的身躯使用能力的神明，在遇到人海的时候也会显得力不从心。
　　“如果这些东西有很多，那些渎神者根本就不需要遮遮掩掩的，谁挡得住这样的一支军队？”苍银色的少女眼眸低沉，即使是她，在目前这样的情况下，也最多只能同时对付六到七个这种敌人。
　　不过，这种东西必然不可能量产，她敢肯定。
　　这应该是某个同族的能力造物，以凡人的技术水平，根本不可能制造出这样的东西来。
　　“……你们等会儿不用跟着我去了。”
　　“？”
　　代价，就是这具躯体将完全损毁，不过这不是什么大的代价，因为这具身体本来也就几天能用了。
　　用这具迟早要报废的躯体换取身后这帮人的安全，她觉得是很赚的。
　　身体可以重新造，但这些人死了可是补充不了的。
　　“好，我知道了。”金发男人眼中闪过一道莫名的光，他点了点头，对身后的黑衣人人做了一个手势，“我们在基地再见。”
　　“基地……”少女的话才说到一半，天边快速接近战场的强大气息让她硬生生改变了下半句话，“你们立刻离开！”
　　还没等金发男人反应过来，少女便对着身后的人们一挥手，在一道银光闪过之后，那些人通通不见了踪影。
　　一下子将那么多人传送到远方，少女不由得捂住嘴巴咳嗽了起来，一股腥甜从喉咙的深处涌出，令少女的脸色变得更加苍白了起来。
　　但她的眼角还死死的盯着远处那道快速接近的气息，那是她今天下午在东城区中遇到的人，虽然只是用眼神交锋了一次，可她依旧大概知晓了对方的实力。
　　比操纵着这具身躯的自己要强一些。
　　如果她到场了，那个机器人绝对支撑不了多久。
　　而且……少女的目光在几个方向迅速扫过，那些方向上也传来一道道强大的气息，那是中心城的那些s级英雄，他们也快要到场了。
　　等到那些人到场，不仅那些渎神者会失败，自己也不一定能完成任务。
　　所以，必须要现在动手！
　　想到这里，少女立刻将视线投向那乌龟壳一般的装甲车阵，在接近白色卡车的空地边上选择了一个传送地点，她运起流淌在体内的神力，就在她以为自己能轻松传送到那个地方的时候，空间突然就变得钢铁一般。
　　“空间禁锢！”少女不敢置信的看向远方，自己明明已经收敛了气息，还距离那个女孩那么远，那家伙为什么会放出一个影响范围这么大的空间禁锢？
　　而且这个空间禁锢的强度，少女回想起了几天前在帮那个叫做百足利刃的组织抢东西的时候遇到的神秘干扰者，当时自己不在现场，只知道有一个实力很强的家伙在最后的关头干扰了自己的传送。
　　最后自己加大了出力，并且缩小了传送的范围，这才突破了空间禁锢将那些人和一部分财物传送出来。
　　现在她知道那个干扰者是谁了。
　　就是那个从天边飞过来的女孩，那个还没到现场就开启场地魔法的家伙！
　　“可恶。”少女从隐藏的地方站了起来，以这具身体目前的情况，强行传送已经不现实了，她现在只能用最古老的方式前往那个地方。
　　她得跑过去。
　　还好为了行动方便，她没有穿那些裙子，而是选择了运动服。
　　将身上一切不必要的装饰甩掉，少女迈开腿，朝着那车阵快速冲去，只要接近到一定的距离，她还是有办法破坏那辆卡车之中的东西。
　　这边的少女开始了自己的长跑，远处的蕾蒂希雅却在空中硬生生的停了下来。
　　因为，她也认出了自己的那个老对手。
　　蕾蒂希雅为什么会开启空间禁锢？这个问题的答案就连蕾蒂希雅自己都不知道。
　　她就是快要到地方了，突然就感觉现在放个空间禁锢比较好，反正这个魔法在一般情况下消耗并不多，一直维持着也影响不了蕾蒂希雅的战斗。
　　结果嘛，空间禁锢一开，蕾蒂希雅就脚底一虚，体内的魔力瞬间消失了一大截。
　　不是那个家伙，难不成还能是其他人？
　　这小小一个中心城里能一次性出现了两个这么厉害的空间系的强者，这两个还正好都站在中心城官方的对立面？
　　开什么玩笑呢。
　　两个空间法术的对撞只持续了一瞬间，蕾蒂希雅刚刚得出结论，魔力消耗的速度就恢复到了正常状态，这说明对方没有像上次一样强行进行突破，也就是说，对方怂了。
　　“芊芊，怎么了？”被蕾蒂希雅抱着腰的团长发现蕾蒂希雅突然停了下来，她看着已经彻底变得热闹起来的战场，心中有些焦急，“我们要赶紧去支援呀。”
　　不，现在支援反而不是最重要的事情了，蕾蒂希雅的目光扫过整片战场，她看到被围在最中央的装甲车阵，也看清了围攻者们的真面目。
　　那是各种各样的自律机器，围攻者之中，没有任何的生命的存在。
　　“这些玩意儿……到底是从什么地方蹦出来的？”小声吐槽了一句，蕾蒂希雅继续在天上观察着战场情况。
　　随着支援的不断赶到，战局已经逐渐清晰起来，大多数的火力点已经被英雄们的超能力所压制，就算是机器，在超能力的轰炸下也会损毁。
　　但是，那些只是无关紧要的方向，在最为正面的战场上，英雄们并没有取得太大的优势。
　　那暗色的机器人已经彻底压制住了英雄们，而在它的背后，一台很具有科幻感的光束大炮正在疯狂的朝着被包围的装甲车阵倾泻着能量，它的目标很明确，就是要保护那台大炮将装甲车释放出来的屏障给击碎。
　　而看那屏障在光束照射下产生的剧烈波动，显然那层屏障已经支撑不了多久，甚至在下一秒就会破碎了。
　　“团长你呆在这里不要乱动，我去把那门炮解决掉。”将团长放在一块安全的空地上，蕾蒂希雅看着那门光束炮，沉声道。
　　“芊芊，加油！”团长也没有说什么，她对蕾蒂希雅的实力也算是比较了解，在她看来在蕾蒂希雅已经到达战场的情况下，这场劫道已经有了一个注定的结局。
　　蕾蒂希雅点点头，脚尖轻点地面，朝着那台大炮飞去。
　　在维持着空间禁锢的情况下，她没法使用传送法术，而一旦将空间禁锢解除，搞不好会给那个不知面目的空间能力者机会。
　　所以，蕾蒂希雅只能飞过去。
　　好在她飞行的速度并不满，即使没有用处全力，她在其他人眼中也已经变成了一道光。
　　那台正在压制英雄们的机器人猛地抬起头，它看出了蕾蒂希雅的目标，但是它没有能力阻止，因为蕾蒂希雅的速度实在是太快了，快到它刚刚发现蕾蒂希雅，蕾蒂希雅就已经进入了自己的最佳作战范围。
　　那台光束炮所在地方突然开始了剧烈的震动，一道深邃的地缝出现在大炮的底下，随后，一道火柱吞没了正在全功率输出的大炮。
　　伴随着震耳欲聋的剧烈爆炸声，蕾蒂希雅一脸不屑的拍了拍手，简直就是易如反掌嘛，接下来，就是那台机器人了吧。
　　能在正面战斗中压制住一支a级小队，它的实力很强，但很可惜，在自己的眼中它和废铁没有什么区别。
　　“那是……”
　　“s级吗？”
　　“太强了啊。”
　　战场上的所有英雄都被蕾蒂希雅登场的这一次攻击震撼了，和刚刚那一道冲天的火柱相比，他们的超能力简直像是过家家一般。
　　但震撼还没有结束，那台光束炮的确已经被摧毁了，可正在集火屏障的可不止那一台大炮，还有着大量的机枪火炮没有被破坏呢。
　　如果不及时处理掉这些东西，蕾蒂希雅估计那屏障也就多撑个半分钟。
　　虽然不知道屏障破碎之后会发生什么，但不让屏障破碎肯定比让屏障破碎来的好，而那支a级小队目前也还没有什么生命危险，蕾蒂希雅有足够的余裕先将那些还在喷吐着火舌的东西给扬了。
　　“远离战场。”清冷的少女音在所有人的耳边响起。
　　英雄们疑惑的看向凌空而立的女孩，不知道她为什么会说出这种话，然后，他们明白了。
　　女孩的背后出现了一颗又一颗艳红色的火球，她好像是想要一招把场上所有的敌人全部解决掉！
　　而让他们远离战场，应该是想要避免误伤吧，毕竟这么厉害的攻击，肯定会有一些缺陷的，比如说没法完美控制所有火球的落点之类的缺陷，他们留在战场上可能会被乱飞的火球给波及到。
　　“撤退！”
　　“后撤！”
　　英雄们立刻就做出了反应，他们迅速脱离了战斗，开始有序的后撤。
　　见到这些英雄们听话的举动，蕾蒂希雅点了点头，还好没有出现那种不听命令的愣头青，不然她砸火球的时候还真不一定能收住手。
　　“火雨。”对着远处遥遥一指，蕾蒂希雅轻声吐出两个字。
　　这倒不是释放这个魔法需要喊出它的名字，单纯只是因为蕾蒂希雅觉得这样会显得自己很帅，颇有一种谈笑间樯橹灰飞烟灭的风范。
　　而这一击造成的成果，也正是如此。
　　当乱飞的火球们落在阵地上的时候，所有在场的英雄都屏住了呼吸，从天空落下的火焰之雨，这就是s级英雄的力量吗？
　　望着那片连绵不绝的火光，所有人都失去了语言能力，这样的实力，真的还能称之为人吗？

24.蕾蒂很猛的
　　看了一眼已经彻底被火焰淹没的敌方阵地，蕾蒂希雅的表情很是轻松，仿佛刚刚的那一招对她而言只是普普通通的平a罢了。
　　解决完那些烦人的小玩意儿，蕾蒂希雅将目光投向了正看着自己的暗色机器人，接下来就是解决这个家伙了呢。
　　似乎是注意到蕾蒂希雅已经将目标更改为了自己，在估算了一下双方的战斗力差距后，机器人毫不留恋的一个转身，朝着远方逃去。
　　打不过就想着溜走吗？蕾蒂希雅轻笑一声，看来这机器人还是有点脑子的，或者说，它背后的操纵者有点脑子，知道打不过自己，所以想着将这个高级武器保存下来。
　　只是……“你觉得你真的能跑掉？”
　　即使没有办法使用空间法术，蕾蒂希雅在空中的机动能力依旧是不容小觑，她之前距离机器人的确有着一段距离，而机器人也是朝着远离她的方向逃走的。
　　但是这一段并不算近的距离，在蕾蒂希雅眼中也不过是一分钟不到就可以追上的啊！
　　望着天空中以极快的速度一追一逃的两道亮光，战场上的英雄们产生了一种自我怀疑的想法，他们在思考，自己在这边有什么用处。
　　他们辛辛苦苦才拔掉了几个据点啊，人家大佬一到场，一分钟都不到的时间里面就将所有的敌人阵地化作了一片火海，这就是s级嘛，这真的不是在开挂吗？
　　然后现在，大佬又开始追杀那个暗色的机器人了，这是打算将敌人一网打尽啊。
　　“s级英雄，都是这么可怕的吗？”在刚刚的战斗中被机器人打了一拳，现在肩膀都还抬不起来的少女一脸羡慕的看着天空，她本以为自己距离s级已经不远，但现在看看，之前的自己是多么的可笑。
　　自己想要做到那样的效果，还是那么轻松的做到那样的效果，这还需要几年？不，这都不是几年的问题了，这是她这辈子的问题！
　　她真不觉得自己能达到这样的等级。
　　“别妄自菲薄，那位应该是传说中的守护者。”就在少女陷入消沉的时候，那位在战斗一开始就被机器人放倒的壮汉开口了，他现在的样子很是狼狈，眼神中也透露着一丝疲惫，要不是有队友扶着，他现在恐怕连站都站不起来，“你的实力已经接近s级了，而那位，她是s级的原因……大概只是因为英雄们的顶点就是s级吧。”
　　在s级之上的，便只有剑圣一位，而剑圣，那是一人成军，能做到万军从中取敌首级的终极兵器。
　　那万军可不是普普通通的万军，而是百战精锐级别的军人所组成的军阵！
　　在短短一天之内，将三大异族的首领杀二重伤一，自己还毫发无伤，这就是剑圣，这就是无敌！
　　而刚刚那位s级英雄的表现有这么无敌吗？
　　没有。
　　她的攻击声势虽然浩大，但是每一枚火球的伤害却不是很高，至少壮汉觉得自己在全盛状态下接个十来颗没有问题。
　　当然，这种威力也不算小了，用来对付大量的杂鱼单位时，这种招数或许才是效率最高的。
　　“总之，有那位在，我们的任务就算是完成了。”壮汉叹了一口气，他已经没有能力再往上一步了，但是他的队员可以，这个掌控雷电的少女，她有那个潜力。
　　“队长，你看那边，好像有人在跑！”这时，扶着壮汉的男性队员突然指着远处喊道。
　　有人在跑？
　　壮汉抬眼看去，那个方向还燃烧着烈火，这个时候不可能有人会在那个地方跑的吧？
　　但是定睛看去，他还真的看到了一抹银色在火光中一闪而过。
　　那好像是一个身材苗条的少女，她身上的衣服已经被火焰灼烧出了几个大洞，苍白色的皮肤暴露在空气之中，火舌舔舐着她的身躯，但她却没有退却，而是目光坚定的奔跑着，目标，是那六辆装甲车组成的车阵。
　　“快，快拦下她！”那个少女想要做什么？壮汉并不知道，但是他知道，这个时候会出现在这里绝对不会是一个普通人。
　　少女的目标是车阵，那就说明，她绝对是敌人！
　　“明白！”小队中的两位男性成员立刻应声。
　　失去了搀扶的壮汉再次坐在了地上，他看着自己的两个队员跑向那个少女的方向，心里不断祈祷着，一定要拦住那个人啊，还有，守护者大人，赶紧回来啊！
　　只要那位回来了，那么一切就都不需要担心了。
　　那么，现在我们的‘守护者’大人在做些什么呢？
　　答案是，她在砸乌龟壳。
　　轰！数道彩色的雷光砸在黑色的屏障上，将屏障打出了一道道缝隙，但这些缝隙在下一秒就消失不见，就好像她们从来没有出现过一般。
　　蕾蒂希雅有些不爽的啧了一声，她的确是追上了这个机器人，但在被自己追上之后，机器人并没有想要与她战斗的样子，而是用一层黑色的屏障把自己包裹了起来。
　　这层黑色的屏障很硬，非常的硬，蕾蒂希雅已经用了数种魔法，都只能在屏障上留下裂痕，而不能直接击碎屏障。
　　这层屏障似乎有着能够削弱魔法的效果，这让蕾蒂希雅感到了异常的棘手，她确实有办法一招把这个机器人给灭掉，但她现在想的是能不能将这个机器人以尽可能完好的方式保存下来。
　　毕竟是个这么高科技的产物，自己把这东西贪下来，没准研究一下还能研究出什么好东西来呢。
　　一台结构之类完好的机器人可比一团废铁值钱多了。
　　而机器人的操纵者似乎也猜到了蕾蒂希雅的想法，所以从一开始那个人就没想着操控机器人与蕾蒂希雅作战，他在释放黑色屏障阻挡蕾蒂希雅的视线和攻击之后，就立刻启动了机器人的自毁程序。
　　这需要一定的时间，而这，正是他释放屏障拖延蕾蒂希雅的原因。
　　只不过，这一层屏障拖延的时间，貌似有点不够。
　　手中托着一团明黄色的光球，蕾蒂希雅将其狠狠的按在黑色的屏障上，随着一阵尖锐的尖啸声，那层刚刚还好像坚不可摧的屏障上立刻出现了大量蛛网般的裂痕，而后，屏障砰的一声化作了一块块的碎片。
　　“贴脸开盾，真以为我没办法解决你是吧。”望着出现在自己眼前的机器人，蕾蒂希雅毫不犹豫的伸出另一只缠绕着电光的手，一把掐住了机器人的脖子。
　　很硬，很凉，这是接触到机器人的本体后蕾蒂希雅的第一感想，而且这个机器人确实有着能够削弱自己实力的能力。
　　只不过也就是止步于削弱了，即使是被削弱的蕾蒂希雅，也不是它能够匹敌的。
　　换成一般的敌人，被蕾蒂希雅这样抓住脖子，几乎就可以举起双手投降了，要是不投降的话，蕾蒂希雅不管是让手中的电流爆发，还是直接折断它的脖子，都能做到一击必杀。
　　只是现在蕾蒂希雅所面对的实在不是一般的敌人，甚至这都不是人，脖子对于机器人来说，可不是啥要害啊。
　　就算掐住了脖子，也就是暂时控制住了机器人的行动，但是这不代表它不能挣脱蕾蒂希雅的束缚！
　　它可以不惧伤痛，但蕾蒂希雅不行。
　　眼中红光闪过，机器人猛地抬起手，朝着蕾蒂希雅的心口捅去，根据它的计算，面对这样的攻击时，对方绝对会选择暂避锋芒。
　　“啧。”在机器人发动反击之后，蕾蒂希雅立刻就想要将它的脖子折断，但她很尴尬的发现自己的手劲貌似不够大，还做不到单手把这由不知名的金属制成的脖颈一下捏成废铁。
　　无奈之下，她只得释放出手中凝聚的雷光，然后，松开手，以一个极其危险的姿势躲开了机器人的这次攻击。
　　躲开机器人的掏心攻击之后，蕾蒂希雅丝毫没有犹豫，借着躲避的姿势狠狠的踢出一脚，直接踹在了因为闪电攻击而暂时动弹不得的机器人身上。
　　身为一位合格的魔法师，蕾蒂希雅的近战能力虽然不能和白泠那种专精近战的战士比，但这可不代表她不会近战，事实上，她打近战的能力还是非常不错的。
　　魔法，可不是只能远距离慢悠悠的释放的啊！
　　青色的气刃从蕾蒂希雅的腿上爆发，动弹不得的机器人只能靠自己的钢铁之躯硬抗下这一击，即使它身上的金属有着能够削弱魔法的能力，这几乎零距离魔法爆发依旧让它的身上出现了大量的深深伤口。
　　一招将机器人重创，蕾蒂希雅却没有大意，她现在也不想着留这家伙一个全尸了，能留下几块金属标本就行。
　　身上缠绕着淡青色的气流，蕾蒂希雅窜上天空，暂时拉开自己与机器人之间的距离，相比近身战斗，她更加擅长的果然还是中远距离的魔法轰炸。
　　首先，要防止这个机器人逃走。
　　“地牢。”对着机器人遥遥一指，蕾蒂希雅轻声吐出两个字。
　　随着这两个字的落下，那机器人所站立的地方立刻开始下沉，期间机器人还想要飞出正在下沉的区域，但不论它如何努力，它都没有办法脱离地面。
　　一股极其恐怖的重压被施加在了它的身上，令它甚至无法自由的行动。
　　这个魔法当然不叫地牢，在魔法书之中它有着一个更加有气势的名字：大地母神的怀抱。
　　只不过蕾蒂希雅更加习惯叫它地牢就是了，反正表现就是这个样子嘛，把目标关入一块下沉的区域，并在它的身上施加极其恐怖的重压，让它无法行动，只能沦为一个活靶子。
　　“虽然对灵活的目标没啥用处，但对付你，那是完全足够了。”蕾蒂希雅看着已经被关在地牢之中的机器人，嘴角勾起了一丝邪恶的弧度，“就让我看看，你到底有多硬吧。”
　　战斗已经结束了，在机器人被地牢捕获的时候就已经结束了。
　　蕾蒂希雅的对木桩输出能力……只能用恐怖来形容，白泠或许能在爆发力上胜过蕾蒂希雅一筹，但一旦将时间维度拉长，蕾蒂希雅的输出优势就会立刻显现出来。
　　就比如说，现在。
　　望着似乎是在一瞬间出现的笼罩了天空的乌云，机器人的眼中的红光也是闪了闪。
　　“这台试验机报废了。”一个穿着白衣的胡茬男人无奈的按下了面前的红色按钮，“看来我们的技术还是不够强大。”
　　面前的大屏幕上的景象已经被魔法的辉光所吞没，约莫十秒之后，大屏幕上就只剩下了一块块的雪花状的图样，这代表着什么，坐在这个实验室之中的人都知道。
　　那台机器人上面的光学传感器被破坏了。
　　又过了四五秒，其他的传感器信号也一个个的消失不见，在最后的信号消失之后，所有人的脸上都露出了心疼的表情。
　　“那可是我们研究了快十年才研究出来的原型机，就这么被破坏掉了。”其中，尤以胡茬男人的表情最为明显，他瘫坐在椅子上，嘴里不断嘟囔着，“好不容易把神造金属申请下来，一次行动就坏掉了，这下处分是挨定了。”
　　“所长，战斗的数据已经打包完成了，立刻进行分析吗？”
　　“立刻进行分析，我们可不能让试验机的牺牲毫无价值。”胡茬男人点了点头，从自己的位置上站了起来，作为本次行动的第一负责人，现在任务失败了，他总得向上面报告一下，“希望责罚不要太重吧。”
　　“你不用过来了，刚刚的战斗我看完了全过程，遇到那样的对手谁都想不到，这不是你们的失误。”就在男人想要走出实验室的大门时，实验室的大门却自动打开，一位少女出现在他的面前，对着他点了点头，“主上对这一次的战斗很满意，为了我们的事业，这点损失是可以接受的。”
　　“至于接下来的事情，另有他人接收，你们不必担心。”

25.正面交锋
　　“可惜，就剩下这么点东西了。”停下了魔法的轰炸，蕾蒂希雅飘到地洞的外面，探头朝里面看了一眼。
　　被魔法制造出来的土坑中已经没有机器人的踪影了，剩下的只有几块呈现出焦黑色的金属碎块，看来就算有着不错的魔法抗性，在蕾蒂希雅这种过饱和式的魔法轰炸之下，这机器人还是扛不住。
　　抗性高有个锤子用，还不是能力大砖飞的锤死。
　　“不知道剩下的这堆东西能不能让我拿点新奖励。”这么想着，蕾蒂希雅带着一丝邪恶的笑容，挥手将一块不大不小的金属快从洞里捞了出来。
　　这就当是她的战利品吧，相信不会有人会对她这小小的私心说闲话的。
　　“唉，任务结束，这次任务还挺简单的嘛，那个红色警报完全没有必要的吧。”把随手捞出来的金属块塞到自己的口袋里，蕾蒂希雅再次腾空而起，朝着已经彻底安静下来的主战场飞去。
　　这些敌人虽然看着有些古怪，但真实的战斗力真的不算强，机器人虽然是很完美的压制了一支a级英雄小队，但是a级小队从来就不是英雄协会的战斗力巅峰啊。
　　这一支a级小队只是因为他们距离这个伏击地点比较近，所以才在第一时间赶到，并且在正面方面展开了进攻而已。
　　在其他的方向，也有着两支a级小队在推进，只不过推进的速度没有这支五人小队快而已。
　　而在这些a级英雄的背后，可还有着好几位s级的英雄在赶来的路上啊，这么一台机器人想要对付几个s级的英雄，那是压根不可能的事情。
　　不是哪个s级英雄都像团长那样是纯功能性没有战斗力的，会在这么短的时间内赶到现场的s级英雄，那绝对是战斗系的能力者，他们的实力可不是一支a级小队可以比的。
　　一个s级英雄大概率就能牵制住机器人，两个就能压制，三个的话，机器人不跑恐怕就得被拆掉了。
　　这之中的一小部分属于没有战斗力的辅助性角色，比如说团长，还有几个因为各种各样的事情没法行动，比方说黄毛同学。
　　剩下的能行动也分散在中心城的各处，想要快速将他们集中起来，也就只能用红色警报这样的办法了。
　　在这个世界上，英雄们的速度比飞机快是一件很正常的事情，而且英雄们的行动灵活，作为机动部队是异常完美的。
　　“不过，之前触动我空间禁锢的那个家伙到底是谁，他是放弃了吗？”虽然将围攻车队的神秘势力团灭了，但蕾蒂希雅心中仍然存着疑惑，在战斗还没有开始的时候，有一个人想要用空间法术，结果被她的空间禁锢抓了个正着。
　　而在接下来的战斗之中，那个人就像是消失了一般，完全就没有了动静，是放弃了，还是说在寻找其他的机会呢？
　　蕾蒂希雅不相信那样的人会轻易放弃，有很大的可能，黑暗中还存在着一双充满敌意的眼睛。
　　既然自己已经认出了那人，那么那个人肯定也认出了她，她们在几天前就交锋过，那一次蕾蒂希雅吃了点小亏，而这一次，蕾蒂希雅可不会再犯那种失误。
　　就在蕾蒂希雅这么想的时候，她体内的魔力又瞬间消失了一部分。
　　有人使用了空间法术，但不是空间传送，而是其他类型的法术？
　　“居然在哪里？！”而产生法术波动的地方，竟然就在那还没有撤去屏障的车队旁边！
　　蕾蒂希雅的脑袋突然就嗡的一声，来不及细想，她立刻就将空间禁锢解除，然后一个传送术就甩了出来。
　　空间禁锢对于传送类型的法术有着很强的克制能力，但是对于其他空间法术的克制程度不是很高，而那个人已经到了这么近的地方，再维持着空间禁锢已经没有用处了。
　　现在最重要的，是让自己快速到达战场，阻止那个空间法术的使用者。
　　“禁锢消失了？”银色的少女立刻发现了原本一直维持着的空间禁锢已经消失不见，她原本是打算使用空间震荡将面前的屏障击碎的，但现在，她有了更好的办法。
　　这么近的距离，她使用传送术甚至只需要一个念头就行。
　　银光一闪，她就已经出现在屏障之内。
　　而那些严阵以待的军人，却没有一个人发现她的存在。
　　空间在她的身边扭曲，让她的存在几乎无法被察觉，这种能力并不会被空间禁锢所克制，但也有着极大的缺陷，那就是使用这个法术的时候无法使用攻击性的招数。
　　不过，用来潜入倒是极好。
　　就比方说现在，少女已经来到了白色的卡车前，缓缓的抬起了手。
　　锁定眼前的目标，只需要轻轻一捏，她就能够将这辆卡车彻底摧毁，即便她的存在已经被发现，那些人已经举起了抢扣下了扳机，但是，一切都已经结束了。
　　时间仿佛放缓了它的脚步，少女看得到那些穿着军装的人脸上的惊讶，也看得到从枪口中喷出的一枚枚子弹，下一秒，这些子弹就会进入她的身体，将这具身体的生机彻底断绝，而在这之前，她会捏碎这辆卡车，将其中的一切尽数毁灭。
　　本该是这样的。
　　身前突然传来一阵冲击感，少女刚刚蓄力完成的攻击竟硬生生的被撞断，随后，混乱的空间波动爆发，将射向两人的子弹尽数弹开。
　　一个黑色头发的女孩从虚空之中出现，一脚踢在了少女的肚子上，将她直接踢飞了十来米。
　　“还好赶上了。”低声嘟囔了一句，蕾蒂希雅眼睛死死的盯着那个捂着肚子缓缓站起的银发少女，原来之前和自己斗法的就是这样的一个女孩子吗，还真是，有点让人感到惊讶。
　　少女身上的衣服有些破破烂烂的，说它们是衣服都有些抬举它们了，蕾蒂希雅感觉一开始这些东西就算不上衣服，或许这位姑娘只是在身上裹了一块白色的大床单而已。
　　除了身上这一块布之外，少女的身上再无一缕布料，那一双仿佛在黑暗中闪着荧光的玉足就那么明晃晃的踩在满是石子的土地上，不过，她似乎有特殊的方法保护自己的脚，不然她的脚应该早就被磨破了才是。
　　目光在少女的脸上停留了片刻，蕾蒂希雅不得不承认，自己的这位敌人长得稍微有一些美丽，那一头苍银色的长发搭配银色的无神双眸，使得这个女孩看起来像是一台没有感情的机器人，但是她微微起伏的胸口却告诉着众人，这就是一个活生生的人。
　　“我劝你还是举起双手投降比较好哦，否则我可不一定能保证留下你的小命。”蕾蒂希雅拍了拍手，重新施展了空间禁锢，防止这个少女一击脱离。
　　“如果我没有看错的话，你的身体已经到崩溃的边缘的吧，真打起来的话，甚至不需要我出手，你自己就会因为身体的崩溃而死掉。”
　　盯着少女的脸，蕾蒂希雅缓缓的开口道，她已经能够确定，面前的这个少女就是下午自己在茶楼上发现的神秘人，只不过她并不知道为什么这个人会在这个时候出现在这里，哦，这或许也不是那么重要。
　　出现在这里肯定是对那卡车里运送的东西有兴趣咯，等到这件事情结束之后，再去找白泠打听打听消息，大概就能知道事情的起因了。
　　说起来……白泠呢？
　　这里发生了这么大的事情，那家伙居然连个影子都没有出现，这是去干什么了？
　　难不成是自己的推论出了差错，白泠的任务不是保护这里的这些仪器吗，还是说，她就隐藏在暗处？不，不对，除非是另有更为重要的任务，否则面对这种情况，白泠是不可能不现身的。
　　她，现在或许真的不在这里。
　　“时间足够，再说，不试一试又怎么知道结果呢？”蕾蒂希雅的话没有让银色的少女露出什么其他的表情，她的目光一直落在远处的卡车上，“虽然我也有不少的问题想要问你，但很抱歉，我的时间不多，所以，能请你让开吗？”
　　“你这一句话可说服不了我，如果你将来龙去脉一五一十的告诉我，我或许会考虑一下你的意见。”蕾蒂希雅耸肩，她和这个女孩素不相识，怎么可能因为这么一句话让开道路呢。
　　少女摇了摇头，如果有那个时间，她当然会好好的和蕾蒂希雅坐下来聊一聊，毕竟，在她的眼中，蕾蒂希雅实际上是一个可以争取的存在，虽说面前的这位女孩还称不上一位真正的神明，但是在最本源的方向，她已经朝着那属于神明的宝座迈出了最为关键的一步。
　　她对这个女孩是如何踏上这一条路这件事没有兴趣，在她所要做的这件事情上，这个女孩和她本该是天然的同一阵营才是。
　　“以后有机会的话，我会告诉你的。”大概是因为面前之人还不算一位真正的神明，所以才感应不到那卡车之中的东西是有多么重要吧，少女深吸一口气，这具身体已经濒临极限，想要冲破面前这个女孩的防御，稍微，有一点挑战性。
　　少女的眼神变化没有被蕾蒂希雅忽略，逐渐沉重起来的空气让蕾蒂希雅知道，这一战是无法避免了。
　　而在这场战斗之中，身为围着的这些人，一点用处都没有，反而会变成她的阻碍。
　　“你们离开这里，无关人士留在这里反而会让我束手束脚。”蕾蒂希雅对着端着枪的军人们挥了挥手，“那卡车的防御力应该挺足的吧？”
　　听到蕾蒂希雅的话，这一支运输车队的队长露出了一瞬间的纠结表情，他不知道自己应不应该听蕾蒂希雅的话，不过很快，他就做出了决定。
　　站在他们身前的是英雄协会的s级英雄，她对局势的判断绝对比他们这些人要正确，而敌人，也是一个神出鬼没的能力者，要不是刚刚这位s级英雄突然出现，他们的护送任务可能已经失败了。
　　在现在这个时候，还是听这位的安排吧。
　　“卡车可以承受几次s级英雄攻击的直击，但也别太用力，我也不知道那里面的东西结不结实。”那个从一开始就躲得远远的白衣技术员回答了蕾蒂希雅的问题。
　　等到周围的人全部退到远处，蕾蒂希雅轻轻的吐出一口气，面对少女这样的敌人，她必须要拿出百分之百的实力来应对。
　　“闲杂人等都已经离开，现在你需要打败我，就能达成你的目标了。”张开双臂，蕾蒂希雅双脚离地，来到了半空之中，“来吧，让我看看你到底有多强。”
　　“达成目标可不需要打败你。”但少女却没有想要接战的想法，她从一开始就没有想过要正面击败蕾蒂希雅，那是不可能的，至少对于她现在使用的这具身体来说，是不可能的。
　　一旦被拖进消耗战，她就失败了。
　　她胜利的方法只有一个，那就是突破这个女孩的防御，直接将被她保护的卡车摧毁。
　　因为空间禁锢的原因，她想要使用传送术已经变成了一件不可能的事情，但她还有着很多的空间法术，而面前的这个女孩，是不可能在这一方面胜过自己的。
　　论战斗力，自己或许有所不如，但是，在空间的领域之上，少女有自信，她就是这个世界的山巅，没有人能够胜过她！
　　甚至，她使用空间法术不需要任何的前摇，只需要心念一动就行。
　　空间封锁，次元暴风！
　　前一个法术封锁蕾蒂希雅的行动，后一个法术直接攻击卡车。
　　身边的空气仿佛凝固了一般，蕾蒂希雅立刻就明白了少女的想法，但这种取巧的想法，可行不通。

26.只要一剑
　　蕾蒂希雅完全没有处理已经砸在自己身上的空间封锁，反正这个少女的攻击目标不是她，没有伤害的控制技能有什么应对的必要吗。
　　她施法又不需要什么动作，只需要心念一动，体内的能量就会自己运动起来，将她想要释放的魔法丢出去。
　　一层银灰色的屏障在瞬息之间出现在卡车的四周，与少女使用的次元暴风开始了碰撞，如果这是一面普通的魔法护盾，或许会在短时间内败下阵来，毕竟次元暴风是个空间系的法术，而空间系的法术对于其他属性的魔法都有着一定的克制效果。
　　但蕾蒂希雅释放的屏障，嘿，正好就是空间系的屏障，面前这个少女一看就知道是空间系专精，她要是还用其他的护盾，那简直就是在犯罪。
　　蕾蒂希雅可不想当逆属性大师，她还是老老实实地按照属性克制来打架吧，反正她掌握的属性足够多，总能找到一种打起来比较轻松的属性的。
　　“可恶。”次元暴风被蕾蒂希雅轻而易举的抵挡，银色的少女咬着银牙，冲着蕾蒂希雅扑去。
　　如果不解决蕾蒂希雅，她就没有办法对那辆卡车做什么。
　　“这样才对嘛。”面对着少女的冲锋，蕾蒂希雅没有害怕，她运起体内还剩余大半的魔力，硬生生的震碎了身上的空间封锁，“我也想看看我的空间法术修炼到什么程度了。”
　　一般的空间系专精魔法师大多数情况下都是利用自己极其卓越的机动能力和几乎无视普通防护的特性进行战斗的，但现在，情况又变得不一样了。
　　蕾蒂希雅事先就拍了场地魔法把自己和对面的传送术给封印了，而空间系打空间系，破防也不是那么的简单，换而言之，空间系能力的优势这会儿那是一样都凸显不出来。
　　砰！两个拳头狠狠的撞在一起。
　　“你的力气不小嘛。”蕾蒂希雅维持着出拳的动作，冲着已经近在咫尺的少女露出了一个笑容，“真的不考虑投降，你的身体已经在哀嚎了哟。”
　　她们的这一次对拳的确是对了个旗鼓相当，但蕾蒂希雅知道，时间是站在自己这一边的，自己的气息依旧稳定，而对方身上的气息已经变得极为混乱了，要不了多久，这家伙就会自己死掉。
　　想到这里，蕾蒂希雅就更加不慌了，她就算是拖都能拖死这个少女，她就不信这位姑娘能在短短几分钟之内击败自己，然后把自己背后的卡车给毁掉。
　　少女没有回答蕾蒂希雅的话，她知道蕾蒂希雅的话没有错，她的确没有多少时间了，要在这么一点时间之内击败这个拦路虎几乎是一件不可能的事情。
　　而不击败这个女孩，她对卡车发起的攻击就会被无效化，那面银灰色的屏障在有人维持的情况下，那可不是能轻易破坏的，要是自己真的不管不顾的攻击那一层屏障，那在自己击破屏障之前，自己的对手绝对能将自己的脑袋拧下来。
　　她对自己的这个对手有自信。
　　似乎已经是死局了，少女咬着牙，原本以为牺牲掉这具身体能将那件东西破坏掉，结果现在，竟然是赔了夫人又折兵吗？
　　两人的对撞还在继续，原本应该是飘逸无比的战斗此刻却像是两个小孩子掐架一样，你一拳我一拳的，但不得不承认的就是，这的确是最有效率的战斗方式了。
　　在这么近的距离之内，几乎没有任何的容错率，每个人都必须紧绷精神，要是零距离挨上一记空间魔法那可不是闹着玩的。
　　蕾蒂希雅想要用这种激烈的战斗方式快速将自己的对手逼死，而少女也想在近身作战中寻找机会一击必杀，在双方都乐意的情况下，原本应该都是远程角色的两人居然就这么拎着拳头相互锤了起来。
　　在这个时候，蕾蒂希雅是真的后悔没有把魔剑从家里带出来，因为茵菲诺在绮菈那里当保镖，所以蕾蒂希雅也没有可以使用的空间道具。
　　而随身带着一根黑漆漆的木头棍子，哇，这也太显眼了，蕾蒂希雅可不想成为人群之中的焦点啊。
　　然后现在就稍微有点尴尬了，蕾蒂希雅虽然会点近战技巧，但终究不是专业的近战角色，她的拳法好听点叫做纯天然，难听点那就是王八拳。
　　要是魔剑在手里，她至少还能用自己学的七七八八的魔王祖传剑法去压制赤手空拳的少女，再怎么说，剑也比拳头有威力是吧。
　　可是现在呢，蕾蒂希雅发现自己拼拳头好像拼不过面前的这位漂亮姑娘，对方的拳法很飘逸，自己完全没法预判这人的挥拳路径，这一分钟不到的时间里面，蕾蒂希雅的脸上已经被呼了两拳头了。
　　虽然这俩拳头没有造成什么伤害，但很耻辱好不好，这是被真真切切的打了脸啊！
　　而蕾蒂希雅所造成的伤害也不是那么的客观，少女打中了两下，而蕾蒂希雅只打中了一下，打中的还是没有什么用处的肩膀，拳头上附带的空间撕裂自然是被少女的空间护盾给抵消，蕾蒂希雅的力气也没强到一拳头就能把少女的肩膀给打碎。
　　相当于这拳头没打到。
　　一个矮身躲掉少女朝自己的脸呼过来的拳头，蕾蒂希雅借势踢出一脚，不知道为什么，对面这位姑娘对她的脸情有独钟，那拳头十有八九都是朝着脸锤过来的，是在嫉妒自己的美貌吗？
　　但这姑娘的脸好像也没比自己差多少吧？
　　这么想着，蕾蒂希雅突然感觉自己的腿触碰到了什么柔软的东西，这是踢中了？
　　这怎么踢中的？
　　蕾蒂希雅踢这一脚完全就是下意识进行的反击，而之前这样的踢击少女是可以轻松躲掉的。
　　可是，这一次，踢中了。
　　没有思考为什么能踢到这个问题，蕾蒂希雅现在只知道，自己有了一次机会，一次打连击的机会。
　　大多数情况下，腿的杀伤力都比拳头高，而蕾蒂希雅的这一脚，自然也是如此。
　　一记拳头或许没法造成多么大的僵直，但狠狠的挨上一脚，这绝对是会僵直的。
　　蕾蒂希雅的这一次踢击命中了少女的腰部，腿上附带的空间魔法还是被消除，但冲击力实实在在的让少女露出了痛苦的表情，于此同时，她的动作也是一顿，这可是一个千载难逢的好机会。
　　没有放过这个机会，蕾蒂希雅立刻欺身而上，一把抓住少女挥出还没来得及收回的拳头，给自己的敌人来了一记完美的过肩摔。
　　砰的一声，少女就像一块破布一般被蕾蒂希雅摔在地上，在蕾蒂希雅这一次毫不留情的攻击之下，少女的嘴角竟直接溢出了一丝鲜血。
　　而蕾蒂希雅的追击还没有结束，趁着少女还没有从倒地状态恢复过来，她就像一只饿狼一般扑到少女的身上，用极为熟练的关节技锁住了少女的关节。
　　“投降吧，你已经输了！”即使现在正和少女处于零距离的亲密接触状态，蕾蒂希雅依旧没有什么怜香惜玉的想法，现在她只需要用一点力，就能将少女的右手直接折断，而这样的伤势毫无疑问会让少女在接下来的战斗中面临失败的结局。
　　“你要是现在投降，没准还能活下来。”
　　活下来？少女可不关心这具身体的死活，在原本的计划中这具身体本就是要被牺牲掉的。
　　再说了，她还没有输呢。
　　“不可能。”她冷冷地说道。
　　见她如此的冥顽不灵，蕾蒂希雅也没了继续劝降的想法，她一点都不留情的将少女被控制的右手一折，随后，她抬起右手，凝聚出一轮高速旋转的银色圆盘。
　　对准少女的脖子，她狠狠的按下了右手。
　　次元切割的小型化使用方式之一，简单理解的话，就是一把空间系的电锯吧。
　　圆盘与少女身上的空间护盾产生了碰撞，由于少女目前四肢都已经被蕾蒂希雅所控制，她现在所能做的就是用自己体内的能量硬抗这小型化的次元切割。
　　两种空间法术的碰撞没有任何的声音，只有她们周围不断出现又消失的漆黑裂口暗示着这一次交锋的凶险，如果有人不小心接触到这些裂口，那么接触到裂口的部位就会瞬间消失。
　　要是运气不好的话，可能会被直接斩首哟。
　　体内的魔力快速消耗着，蕾蒂希雅却一点都没有心疼的想法，她已经占据了绝对的优势，现在用自己的魔力去消耗对方的力量是稳赚不赔的买卖。
　　自己损耗的是魔力，可以自然补充的魔力，而对方损耗的可是所剩无几的生命！
　　在自己的魔力快速消耗的时候，少女已经开始七窍流血了，在蕾蒂希雅的视野之中，少女身体内部的能力循环已经彻底紊乱，只要再给她半分钟，这个少女就会因为身体的原因而一命呜呼。
　　而蕾蒂希雅的魔力还能撑很久很久，她的魔力总量实在是大的离谱。
　　嗡……
　　正在当欢乐喜剧人的蕾蒂希雅猛地抬起头，她脑中的一根弦突然紧绷了起来，好像有什么不得了的东西过来了。
　　毫不犹豫的放开被压在身下的少女，哪怕她距离杀死这个少女已经只有一步之遥。
　　然后，她朝着天空举起双手，一层七彩色的屏障以她为中心出现，将白色的卡车包裹在了其中，这是她能够释放的最为强大的护盾类魔法，对于一切种类的魔法都有着极为恐怖的抗性。
　　“那是……”虽然已经没了束缚，但银发的少女还是躺在地上一动不动，她的这具身体已经彻底坏掉了，身体各处传来的疼痛感宣告着她即将失去这一具身体。
　　但在这具身躯的最后时刻，她却没有感到可惜，因为她确定了一件事情，那就是刚刚和自己死战的这个女孩，的确与她是一个阵营的。
　　之后，或许可以将事情好好说清楚，只要她不傻就能理解这是一件多么重要的事情。
　　望着清晰的夜空，少女看到了从无穷远的高空中出现的一枚光点，那是什么？她不知道，她只能从自己的还没有罢工的危机感中模模糊糊的猜出，那玩意儿的威力怕是相当恐怖。
　　“一支投枪……又是一个神？”蕾蒂希雅看的比少女更加清楚，那一枚光点是一支缠绕着烈焰的巨大投枪，她不知道这支枪来自何方，她只知道那一支枪的目标是自己身边的白色卡车。
　　而有些不幸的是，她好像没有多大的把握把那一支枪挡下来。
　　不，她应该能在这一枪下保住性命，但附近的其他人她可没法保下来。
　　至于主动出击将那一支投枪干碎……这难度很大，距离那一支枪落地只剩下一分钟不到的时间，蕾蒂希雅可没法在这么短的时间之内憋出一个威力那么大的魔法出来。
　　一分钟不到的时间，她得搓出一个威力超大的魔法，然后把魔法丢出去，还得留下一些魔力用来抵挡魔法与投枪碰撞之后产生的余波。
　　这已经很难了，而且蕾蒂希雅丢出去的魔法还不一定能和那支投枪同归于尽，这要是一个不好，可是真的会打出gg的。
　　保险起见，蕾蒂希雅还是决定就站在这里撑着盾抗住这一枪。
　　因为她有自信能靠着自己的盾顶住这一看就很恐怖的攻击，顺便还能将自己的保护目标给保护下来。
　　但……她的一切准备最后都没有什么作用。
　　因为那一支投枪根本就没有接触到地面，它在半空之中就被一道自远方而来的星光凌空斩断。
　　望着天空之中显眼无比的璀璨星河和那灿烂的血色烟火，蕾蒂希雅嘴角一抽，一脸不爽的撤掉了刚刚才撑起来的护盾，然后对着躺在地上离死只有一步之遥的银发少女丢了一个治疗术。
　　这家伙算是个很重要的人，就怎么看着她死掉可有那么一点点亏。
　　“原来她一直就在这边看着吗，那我刚刚打生打死的干嘛？”低声吐槽了一句在最后关头才出了一次手装了波大逼的白泠，蕾蒂希雅走到了银发少女的身前，“好了，对你目前的处境有什么感想吗，不知名的，唔，神明小姐？”

27.人家就是个消耗品
　　“那个银发的女孩是个神明？一个能被你单杀的神明？”
　　双手抱着一杯冒着热气的牛奶，白发红眸的少女露出了不相信的表情，她伸出手指戳了戳女孩的脸蛋，眼中写满了‘你该不会是在吹牛吧’的意思。
　　“骗你干嘛，虽然人家菜了点，但普通人怎么可能拥有那么厉害的空间能力？”白泠的质疑令蕾蒂希雅的挑了下眉，那个银发的少女菜是菜，但要不是对上她的人是自己，那么那辆大卡车怕是会在第一时间就被那位姑娘的空间法术给粉碎哦。
　　对方失败的原因其实很简单，那就是她碰上了蕾蒂希雅，这个和她一样掌握着空间系法术的敌人。
　　“当时的情况，换其他人来都不好使，也只有我才能保住那辆车了。”蕾蒂希雅拿着手机，一脸惬意的刷着手机，然后，她的脸上露出了一点不开心的表情，“吼，你又上新闻了啊。”
　　今天的新闻头条自然是昨天晚上突然出现在夜空之中的璀璨星河了，所有人都在猜测是发生了什么事情才让沉寂如此之久的剑圣出了一次手，但似乎因为保密工作做的实在是有点好，所以几乎所有的猜测都离真相差了个十万八千里。
　　不过这件事情倒是让中心城的人们感到了一阵开心，因为他们知道了一件事情，那就是剑圣依旧在中心城，依旧在守护着这座城市。
　　“没关系，反正没有露脸。”白小姐对于这件事情不怎么上心，她在昨天晚上只是做了一点收尾的工作而已，全程连脸都没有露，而不露脸就代表着她压根就没有暴露的风险，现在大家心中的剑圣依旧是那一位伟光正的男性，谁也不知道真正的剑圣正在自己的死对头家里蹭着早餐。
　　“所以说那辆卡车里面到底装着什么东西，那帮敌人可没一个是好惹的啊。”
　　“那辆卡车里面？什么东西都没有哦，只是诱饵罢了。”白小姐云淡风轻地回答道，“其实就算那辆卡车被摧毁了也没有关系，要运送的东西早就到了它应该到的地方。”
　　“哈？”
　　“用一个显眼的目标吸引敌人的注意，当他们的注意力全部被吸引到那边的时候，需要运送的东西已经在悄无声息之间到达了它应该到的地方。”脸上带着一丝神秘的表情，白小姐嘿嘿一笑，“你们那边开打的时候，我刚刚把那件东西送进中央城区。”
　　好家伙，蕾蒂希雅瞪大了眼睛，原来打了半天就是为了吸引注意力是吧，那她之前那么努力干嘛啊，直接摸鱼不就好了，反正那车炸了也没有关系。
　　不过，能让白小姐单人运送的东西，这个体积很小吧。
　　“你运送的是什么东西？”蕾蒂希雅有些好奇的询问道。
　　“保密。”这次白小姐没有满足蕾蒂希雅的好奇心，她摇了摇头，表示这件事情不能跟蕾蒂希雅说，“反正对于你和我都没有坏处。”
　　见白小姐是这样的表现，蕾蒂希雅也就知道自己的确是没法用正常的方式知道那件东西是个啥了，既然问不出这件东西是什么，那么问点其他事情总可以的吧。
　　比如说，在战斗结束之后，被英雄协会带回去的那位银发少女。
　　“那个银毛你们怎么处理的，关起来了？”
　　“她死了。”白泠低头喝了一口牛奶，用丝毫没有起伏的声音说道，“英雄协会中几乎所有的治疗系能力者都参与了那一次治疗，但最后也就将她的生命延续了半个小时。”
　　“按照那些治疗系能力者的说法，那个人的内脏几乎已经全部损坏，而且是那种无法被治疗系能力救回来的损坏，而且最为关键的是，她们发现那个人的年龄……只有一岁不到。”
　　一岁不到啊……蕾蒂希雅眼神微闪，这代表着什么她自然清楚，那个银毛看来压根就不是啥正常人，大概率就是一个用来容纳神明意识的容器吧。
　　难怪打起来的时候表现这么差，原来都是原因的啊。
　　“以你们的技术，做到这种事情应该不难吧？”蕾蒂希雅托着下巴问道，凭空捏个人出来其实蛮简单的，她就干过这样的事情，经典的例子就是给幽冥大佬捏的那具身体。
　　不过那是使用了魔族的特有技术，也不知道人类这边有没有这样的东西。
　　白泠点了点头，又摇了摇头，“的确能制造出类似的东西，但意识转移什么的一直都没有头绪。”
　　在很久很久之前，人类就在人造人这一方面开始了探索，伦理道德什么的在灭族危机前被完全抛弃，但可惜的是，就算抛弃了那些东西，人类最后还是没能研究出有使用价值的人造人技术来。
　　“而且制造出来的‘人’虽然能用药剂一类的东西加速生长，但这也会导致他们的寿命变得极短，同时他们的平均体力还不如普通人，花费那么多的资源制造这样的残次品，实在是有点亏。”白小姐在知道银发少女是一个人造人之后就立刻去查了资料，所以现在她能说出一些比较粗浅的东西来。
　　讲道理，看到那些被封存起来的研究资料时，她是有一些愤慨的，那些研究员真的像是恶魔一样，人在他们眼中，和其他的实验动物没有什么区别，要不是他们是被当时的人类政府雇佣，白泠毫不怀疑这些人会在某个时候摇身一变变成电影中的疯狂科学家。
　　“现在关于那个实验的资料就只剩下了纯粹的电子资料，那些参与过实验的研究员在那项研究被叫停之后，都被英雄协会派过去的英雄洗了一次脑，所以这种技术不会是我们这里传出去的。”白泠顿了顿，然后抬起头用奇怪的眼神看着蕾蒂希雅，“然后，根据解剖的结果，制造那个银发少女的技术，和魔族的关系很大很大。”
　　“额……”蕾蒂希雅表情出现了一瞬间的僵硬，她也没想到这事情居然还能扯到魔族的身上来。
　　但这种事情怎么说呢，和魔族的关系有那么一点，但也不是很多，魔族制造人偶傀儡什么的技术很多很多，而有几个掌握着这种技术的魔族打算赚个外快也不是不可能的事情是吧。
　　“但是制造那样的身体，所需要花费的资源可不会少……”身为魔王，蕾蒂希雅对这种法术的优缺点也算是清楚，这种法术别说其他人了，就算是她也没有办法轻轻松松的施展。
　　至少需要一座等级较高的炼金工坊，然后材料还要给足，不然蕾蒂希雅也没法无中生有把人给搓出来。
　　“当然啦，我知道这和你没有关系的，你放心好了。”白泠拍着自己那不大不小的胸脯，表示自己对于蕾蒂希雅的信任是百分之百的。
　　“呵呵，你要是能把这锅扣我头上我才会感觉到奇怪。”不过这表态可没有让蕾蒂希雅感到感动，这不是白泠应该做的吗，有必要为这种必要的事情感动？心肠很硬的蕾蒂希雅可不会像普通的小姑娘那样感动的涕泪横流。
　　不过，那如果只是一个被制造出来的躯体的话，那就说明自己还没有彻底击败那个神明啊。
　　“难怪我打起来会感觉那么轻松，原来只是打了个残次品，亏我还高兴了一个晚上，以为我真的能单杀神明了呢。”蕾蒂希雅叹了口气，带着忧郁的表情喝了一口已经彻底凉掉的茶。
　　当然，忧郁是装的。
　　击败那个姑娘之后她就觉得一个神明的实力不应该只有这样，她打起来不应该这么轻松。
　　要是一个神明真的那么菜……不可能不可能，哪里会有这么菜的神明啊，就连那个菜的离谱已经盖上棺材板的梦之神明都是经历了一场真正的苦战才干掉的好吧，
　　打梦神的时候，蕾蒂希雅还在回忆那种体内能量奔涌的感觉，保守估计，那个时候的自己能打两三个现在的自己。
　　是的，两三个，也就是梦神认真起来的话，她能打两三个蕾蒂希雅，换算一下的话，她能在蕾蒂希雅和白泠的联手攻势下还稳占上风，要不是她一心想着去进行仪式，蕾蒂希雅和白泠还不一定能那么轻松的击败她。
　　所以啊，人家真不是菜，那真的是机缘巧合，神明就没有一个是省油的灯。
　　就像现在的这位银毛空间系神明吧，别看她正面战斗力不咋滴，可人家用的身体就是个消耗品，看她打架时候那完全不惜命的样子，这身体是不值钱的，而且就算身体死了也影响不到她的本体。
　　这说明什么？
　　这说明蕾蒂希雅完全就不知道自己要干掉那个神明多少次才能将其彻底的干掉，而且人家可是空间系的神明，想逃跑那还真是一件简简单单的事情。
　　就比如说昨天晚上吧，那姑娘真想逃跑，蕾蒂希雅拦不住她，空间禁锢是很厉害，但蕾蒂希雅不相信那个神明真的就没有对付空间禁锢这个法术的办法，不然她身为空间系的神明，岂不是有点掉分？
　　她那个时候之所以不逃跑，大概是因为她觉得没有必要逃跑吧，因为那具身体已经大限将至，逃不逃走没什么两样，蕾蒂希雅甚至怀疑那姑娘在一开始就没打算带着这具身体回去。
　　“说起来那姑娘长得还蛮好看的，银发银眸，身材也不错。”蕾蒂希雅目光飘忽，这样的三无系白毛是真的戳她的xp啊。
　　而另一个很戳她xp的白发少女听到这话就有些不乐意了，伸手撩起自己的白发，白小姐眯着眼睛说道：“怎么，想要去另寻新欢了？”
　　她俩这才处了多久啊，蕾蒂希雅居然就想着找新欢了，太让人不爽了，一定要好好的惩罚惩罚这个小妖精。
　　蕾蒂希雅立刻心虚的咳嗽了几声，“你别乱说啊，我这个人很纯情的！”
　　觉得其他的姑娘好看不是一件很正常的事情吗，难道她现在连夸其他的女孩子漂亮都不可以了吗？
　　嘴上夸一句怎么了嘛，她喜欢银毛都不准说了吗？
　　“那么纯情的蕾蒂希雅小姐，我们现在能不能去做一些很纯情的事情呢？”白小姐放下已经喝干净的牛奶杯，用带着一丝淡淡白意的舌头舔了舔嘴唇，“我昨天忙了整整一天，快要撑不住了。”
　　“那你去睡觉啊，被窝是你永远滴家。”蕾蒂希雅翻了个白眼，现在的时间是上午九点，而她昨天晚上睡得那叫一个香，所以，她现在没有一点睡意。
　　但白小姐想要听到的可不是这个回答，她微笑着站起身，走到蕾蒂希雅的背后，俯身在女孩的耳边低声说道：“可是我想做一个美梦欸，那种超级美的梦。”
　　哦，这是打算让自己去梦里边搞点小动作是吧，蕾蒂希雅有些脸红的将脑袋往旁边偏移了一点，然后点了点头，“你先去睡吧，我等会儿就进你的梦里。”
　　这个回答依旧没有让白小姐感到满意，她伸出手，将蕾蒂希雅从椅子上拎了起来，“我的意思是，不如直接一起睡吧。”
　　“我才起床了不到两个小时！”蕾蒂希雅瞪大了眼睛。
　　“就当睡个回笼觉了。”白小姐完全无视了蕾蒂希雅的反抗，她将蕾蒂希雅紧紧的抱在怀里，往着卧室一步步走去。
　　看来她今天是打算在这里睡下了呢。
　　“你还没洗澡，身上一股味道啊，至少先洗个澡啊！”蕾蒂希雅继续着自己的抵抗，其实白泠的身上并没有什么味道，只要不是什么动真格的战斗，白泠一般是不会出汗的，也就不会有什么汗味。
　　但说是这么说，蕾蒂希雅还是觉得洗个澡再睡觉才是正常的。
　　你看看蕾蒂希雅，魔王小姐也是不需要洗澡的那种类型，不也是每天老老实实地的洗澡嘛？
　　“也对，但是我好累，累到不想洗澡了。”白小姐露出了奸计得逞的表情，似乎早就在等蕾蒂希雅的这句话了，“所以，你帮我洗吧。”

28.白小姐的雄心壮志
　　不算狭小的浴室中有着浓浓的白色水汽缭绕，让人看不清正在其中嬉闹的两个女孩的身姿。
　　“我觉得之后可以把这边的房子推倒重修一下，我想要那种超大的浴室。”面朝下趴在一张透明的冰晶床上，白小姐眯着眼睛，脸颊上泛着淡淡的粉红色。
　　冰晶床自然不是浴室中本来就有的东西，而是蕾蒂希雅刚刚才用魔法制造出来的，目的则是让白小姐有着可以趴着的地方。
　　说是冰晶床，但趴在上面并不会觉得寒冷，反而会感觉暖洋洋的，至少白泠对这张床感到非常的满意。
　　蕾蒂希雅裹着一条雪白色的大浴巾，白皙的肩膀和胳膊明晃晃的暴露在空气中，让人有想要啃上一口的欲望，她的手中拿着一块搓澡巾，至于原因嘛，这还是去问白小姐比较好。
　　“推倒重修还不如去其他的地方买一栋新房子呢，不过你居然也有想要享受生活的想法了，我有理由怀疑你可能是被什么人给夺舍了。”将手放在那雪白无瑕的脊背上，蕾蒂希雅缓缓的用力，在白小姐的背上推动着几乎没有什么作用的搓澡巾。
　　剑圣小姐的身上当然不会有普通人那样的污垢，她的身体和蕾蒂希雅一样，已经达到了一尘不染的级别，现在这样不过是走个形式而已。
　　“这里的浴室太小了，都玩不尽兴。”白小姐小声嘟囔着。
　　这里毕竟只是比较普通的商品房罢了，浴室再大也大不到能放下一个浴池，甚至放下一个浴缸都算是不错的了。
　　而白小姐的愿望可是和蕾蒂希雅来一次鸳鸯浴啊！
　　还得是只有两个人的那种！
　　“浴室本来就不是玩的地方好吧，你倒是给我尊重一下浴室的主业啊！”蕾蒂希雅觉得用搓澡巾实在是没啥意义，于是她直接脱掉了那玩意儿，直接将手贴到了白泠的皮肤上。
　　还是和之前一般，如同暖玉一般的触感，这个白色的女孩的体温似乎要比普通的人高上些许，不管外面是什么温度什么情况，她的皮肤永远都是那么的温暖。
　　这种温暖，蕾蒂希雅不讨厌。
　　用指甲在那雪白色的皮肤上缓缓的摩挲着，蕾蒂希雅的眼神变得有些迷离，面前的这个少女，真的，真的太具有诱惑力了，就算是她，都有些沉迷了呢。
　　“你要是在古代，少说是妲己褒姒级别的红颜祸水。”手指顺着脊椎缓缓向下，来到了那双有着些许肉感的玉色美腿之上，蕾蒂希雅在心里将自己与白泠对比了一下，有些不爽的摇了摇头。
　　真比不过啊。
　　自己好像有点消瘦，或许有的人就喜欢这样的，但大多数的人，肯定还是喜欢白泠这样不胖不瘦刚刚好的。
　　没有一丝赘肉，因为经常的运动而显得异常紧致的双腿摸起来的手感极好，蕾蒂希雅已经忍不住将整个手掌都覆盖在了白泠的小腿肚上，她用异常轻柔的动作抚摸着这艺术品一般的双腿，心中突然涌出了一股庆幸的情绪。
　　还好，这家伙是属于自己的，不用想着去别人那里抢可真好。
　　“你知道你现在的表情像是什么吗？”白泠歪着头看着有些失神的蕾蒂希雅，嘴角微微勾起，“就像是那些被美色蛊惑的君王。”
　　“从某种意义上来说也没错就是了，英雄难过美人关，诚不欺我。”蕾蒂希雅对于这个评价倒是没感觉多不开心，她本来就是个君王，还是个绝对的昏君。
　　而白小姐毫无疑问，肯定是个红颜祸水，不承认的人要么是瞎子要么是傻子。
　　一个昏君被美色蛊惑，这不是一件超级正常的事情吗？
　　“美人，知道朕现在最想干些什么时期吗？”带着一丝高深莫测的微笑，蕾蒂希雅用异常荡漾的语气问道。
　　“我想，大概能猜到一点。”看到蕾蒂希雅的这个表情，脑袋里已经塞满涩涩的白小姐怎么能不知道蕾蒂希雅的小心思呢。
　　于是，她翻了一个身，伸手将蕾蒂希雅扯到了自己的怀里。
　　四目相对，蕾蒂希雅率先承受不住，移开了双眼，“嘴上说说而已，不要当真。”
　　在这个时间这个地方干那种事情，属实太堕落了一些。
　　啾，在蕾蒂希雅的额头上轻轻的点了一下，白泠也知道面前的这个女孩的内心其实是一个怂的一逼的雏，明明都已经亲亲抱抱举高高那么多次了，就是不敢做最后的那件事情。
　　只不过嘛，有些时候也不需要最后的那一步，白泠并不着急，她当然知道如果自己主动的话蕾蒂希雅并不会拒绝，但她不想这样。
　　她想要看到蕾蒂希雅一脸羞涩的拧着手，低着头站在自己的身前，女孩的脸要像深秋的枫叶一样红，女孩的声音要像小白兔那样软。
　　“我们……做那件事情吧！”白泠想要听到蕾蒂希雅亲口说出那句话！
　　这就是白泠的新目标，她的确可以轻轻松松的和蕾蒂希雅有更进一步的发展，但她想要更有挑战性的那种，让蕾蒂希雅主动。
　　“说起来，我最近学了一种新手法，你要试试看吗？”白小姐在蕾蒂希雅的耳边低声说道，“可惜你的胸口平了点，也不知道能不能起效果。”
　　“我……有点想打死你。”表情在羞涩和恼火之间变化数次，最终定格在了恼火之上，蕾蒂希雅报复般的在白小姐白白嫩嫩的肩膀上啃了一口，留下了一个小巧可爱的牙印，“洗完了就赶紧起来，我们都快在浴室里呆了一个小时了。”
　　“好好好。”虽然被咬了一口，但白小姐并未感到疼痛，蕾蒂希雅在咬人上已经咬出了经验，保证只出牙印不出痛感，这顶多也就代表着蕾蒂希雅有点小小的不满，要是蕾蒂希雅真生气了，那这一口可是会见血的。
　　不过白小姐也没有见过蕾蒂希雅真生气的时候就是了。
　　松开环绕着女孩的双手，白泠露出了一个让蕾蒂希雅感觉更加恼火的表情，“今天的美梦也拜托你了哟，抱枕小姐。”
　　……
　　“这家伙睡得倒是香啊。”小心翼翼的从白发少女的怀抱中溜了出来，蕾蒂希雅揉了揉自己有些发热的脸蛋，来到衣柜旁开始换衣服。
　　时间已经来到了下午三点多一些，也就是说她已经陪着白泠睡了大概五个小时，顺便还翘掉了今天的午餐。
　　轻松的穿上即使只有一个人也能穿上的浅色长裙，又套上一双粉色的短袜，蕾蒂希雅看着镜中一身清新气息的女孩，暗暗点头，不愧是她，在可爱上还是很有统治力的，要是胸口能稍微的鼓起来一些，那就更加的好了。
　　大当然不是蕾蒂希雅喜欢的，但是钢板什么的，终究还是太极端了一些，蕾蒂希雅相当一个相对中庸的人，不想当一个真的一点点都没有的可怜女孩。
　　一直被身边的人明里暗里的调侃，蕾蒂希雅总归是有点不开心的。
　　“哈啊……”
　　身后传来打哈欠的声音，蕾蒂希雅无奈的回过头，果然看到了正揉着睡眼从床上坐起来的白小姐。
　　“你想要吃点什么，我去外面买点过来。”
　　“唔，只要是吃的就可以。”摸了摸已经饿的扁扁的肚子，白小姐重新躺回了床上，她醒过来只是因为感觉身边的女孩消失不见，所以醒过来看看情况，在发现蕾蒂希雅是打算出去买点东西之后，她就放心了，于是她打算再睡上一会儿。
　　看着白小姐重新钻回属于自己的被窝里，蕾蒂希雅脑门上冒出一根黑线，这个姓白的是真的把这里当她家了是吧。
　　“除了睡就是吃，你是猪吗？”
　　“是的，一头成功拱到的大白菜的猪。”白小姐带着困意的声音的声音从被窝里传出来，令蕾蒂希雅心中的恼火更上一层楼。
　　等会儿就就给你带一份变态辣的点心回来。
　　随手捞起手机，蕾蒂希雅离开了家，打算去不远处的甜品店买些可以当下午茶吃的东西。
　　但她没有想到的是，她才刚刚走出小区的大门就撞上了一个熟人。
　　一个她无论如何都想不到会在这里见到的熟人。
　　“有时间聊一聊吗？”裹着一件厚厚的黑袍，有着一头银发与一对美丽银眸的少女面无表情的看着蕾蒂希雅。
　　蕾蒂希雅沉默了。
　　几秒后，她伸手掐住了面前银发少女的脸，用力的捏了捏。
　　软乎乎的，没有什么温度，手感还算不错，但没有白泠那么的棒。
　　是真货，不是幻觉什么的。
　　她是怎么找到自己的？蕾蒂希雅缩回手，用质疑的目光看着银发少女，她相信这个少女能理解自己这个眼神的意思。
　　“找到你不算难事，你甚至没有遮掩你身上的气息，只要是和你有过接触的有心人都能轻轻松松的找到你。”银发少女用几乎没有起伏的声音解释道，“当然，我有另一种方法，专门用来寻找同类，你虽然还不算完全的同类，但依旧在寻找的范围之内。”
　　得到了自己想要的答案，蕾蒂希雅叹了一口气，这该死的安逸的生活，让自己的警惕心下降的太多了，要是这个少女不是想着来聊聊，而是打算来刺杀，那自己……额，那自己肯定能察觉到这家伙的存在。
　　危机感知可不是摆设好吧。
　　“你现在的通缉令应该已经挂出去了哦，就这么明晃晃的出现在这里，你就不怕引起注意？”
　　“普通人看不到我，所以……在他们眼中你是在和空气说话。”少女耸肩，表示她这次出来自然是做好了准备的。
　　蕾蒂希雅表情一僵，朝四周看了看，果然看到了不少人正用怜悯的目光看着自己，脸上全是‘这姑娘小小年纪居然就傻了’的表情。
　　fuck！居然被坑了！
　　“换个地方，没人的地方。”
　　“嗯，就那边那栋楼的最上面吧。”少女接受了蕾蒂希雅的提议，她指了指远处的一栋高楼，咻的一声消失在了蕾蒂希雅视野中。
　　空间系的能力就是这么实用啊，蕾蒂希雅摇了摇头，她当然不能在大庭广众之下也咻的一下消失不见，那样毫无疑问会变成焦点人物的。
　　虽然她现在已经是了。
　　慢慢的走到一条不太有人经过的小巷子口，蕾蒂希雅看了眼四周，确定没什么人注意她之后，一个闪身溜进了巷子里，然后施展传送术，来到了银发少女所指示的高楼楼顶。
　　一传送到楼顶，蕾蒂希雅就立马被灌了一口冷风，一脸不爽的甩了一个防风屏障，她看向似乎一点都不着急的银色少女，“说吧，你找我昨天晚上才把你做掉的人做什么？”
　　“首先我需要纠正一点，你没有打败我，我失败只是因为那具身体已经到了极限，以及这一批身体的制作工艺不怎么样，换成本体来我肯定不会输。”银发少女很认真的摇着手指否认了蕾蒂希雅的话，看来她真的不认为自己要比蕾蒂希雅弱，“我的名字叫做银，银色的银。”
　　“真名还是假名？”
　　“你如果想知道我的本名的话倒也不是不可以……”银露出一个莫测的微笑，“不过那个名字之中携带着的东西或许会引起一些人的注意，我也是吃了几次亏之后才知道的。”
　　行吧，看来是假名没错了，不过说出真名就会有不好的事情发生吗？真是有趣。
　　“闲聊的话就少说吧，你找我来干嘛，我们昨晚才打了一场，再几天之前还交手了一次，我觉得我们之间的关系并不能算好。”
　　“我想我们之间或许存在着一些误会，以及你对你自己的了解有些不足。”银摇摇头，昨天才打过可不代表不能交流，能用和平手段解决的事情最好不要用物理手段解决，这是她无数年前得到的最为惨痛的教训，“如果我没有猜错的话，我有一个同族在不久之前死在了你的手中，是么？”

29.原来你就是罪魁祸首
　　“这你都感觉的出来？”
　　“虽然少见，但在我已经望不到开始的人生之中，这样的情况也不是没有出现过。”银笑了笑，示意蕾蒂希雅不必那么紧张，“放心吧，我并没有想要为那位同族复仇的打算，技不如人被杀死是一件谁也无法指摘的事情。”
　　再说了，蕾蒂希雅身上的那股气息银完完全全就不熟悉，她与那个被干掉的倒霉蛋之间可能就见过几面，还是在曾经的神明聚会之中远远的撇上几眼的那种见过。
　　既然那个神已经死了，银可没有兴趣为她复仇啥的，你自己菜就别怨别人。
　　“我这里过来时想和你交换一些情报，一些你或许还不甚了解的情报。”
　　听到这话，蕾蒂希雅露出了思索的表情，面前这位银发的少女的确没有显现出任何的敌意，伸手不打笑脸人，她也乐意听听这位神明想告诉她什么事情。
　　不过在此之前，她还想要问这姑娘一个问题，“昨天晚上，你为什么要出现在那里？那辆卡车之中装着什么东西，能让你这样的神明亲自动手，甚至不惜赔上一具身体。”
　　“我不知道。”银很光棍的回答道。
　　“这就是你的诚意？”
　　“事实上，我并没有说谎，因为我的确不知道那究竟是一件什么东西，我只是察觉到了有那样的一件东西存在，而那件东西会对我，我们，造成极大的影响。”看出了蕾蒂希雅的不快，银立刻补充道，并不是她想要隐瞒情报，而是她的确不知道那吸引着她的是什么东西。
　　她是逃难逃到这中心城来的，她的手下在中心城完全就没有影响力，那个刚刚建立合作关系的组织又被打进了潜伏期，怎么可能通过正常的渠道知道那是一件什么东西。
　　要知道，那件东西的保密程度高的离谱，就连英雄协会的s级英雄，那些押运白色卡车的士兵都不知道那是一件什么东西。
　　银要是能知道，那肯定是中心城高层出内鬼了，还是桑梓瞳那个级别的内鬼。
　　“也就是说，直觉？”蕾蒂希雅揉着额头，感到了一阵头疼，这个理由的确是有点可信度，但是她实在是有些不信任这位银发姑娘啊。
　　“没错，直觉，当然我们更加喜欢将其称之为，预感。”银微笑着说道，神明的预感几乎不会出错，预感有不好的事情将会发生，那就是会发生不好的事情，准确度几乎能达到百分之百。
　　“好吧，我暂时接受你的说法。”蕾蒂希雅没指望问出太多，连白泠都不肯告诉她的事情，想要从其他人那边知道几乎没可能，“接下来呢，你想要告诉我一些什么？”
　　“一些关于我们的事情。”
　　“是你们，我是个魔族，纯血的。”蕾蒂希雅立刻修正银的话，她跟这帮子神明可不一样。
　　虽然她体内是留着神明的血液，但经过那么长时间的稀释，这神明血脉的含量怕是已经低到一个程度。
　　“当你亲手杀死一位神明的时候，你就已经成为了‘我们’，如果我猜的不错的话，你现在正在被封印所困扰吧。”银却轻笑一声，随口就说出了困扰着蕾蒂希雅的大问题，“实际上……你目前的状态与我也没差太多。”
　　“差多了好吧……”
　　“你的生命本质已经发生了蜕变，我可以很负责任的告诉你，就算你的这具躯体被毁灭，你也不会死亡。”银指着蕾蒂希雅的脑袋，脸上带着淡淡的笑意，“如果我没感觉错的话，那个被你杀死的神明是一位精神系的，如果有一天你的身躯被摧毁，你也只需要躲入精神世界避一避风头就可以了。”
　　在精神世界中，一位精神系的神明就是无敌的，就算是同为精神系神明的敌人也不能说能寻找到一个全力躲藏的精神系神明。
　　“额，我干掉的那个神明应该是控梦的。”
　　“吼，那你的运气倒是不错。”银脸上闪过一丝惊讶，似乎没没有想到蕾蒂希雅干掉的居然会是梦的神明，“看来我的那位同族是犯了很多很多的错误，否则她可不会被这样击杀。”
　　梦境世界属于精神世界的一部分，但又不完全属于精神世界，一位掌控梦境的神明会被干掉，要么是没来得及逃进梦境世界，要么是逃进去的时候被偷袭了，不论是那一种情况，都是大失误。
　　“你现在的状态和我们刚刚诞生的时候比较类似，你其实什么都会做，但是你需要让你自己想起来那些能力的使用方法。”银话锋一转，似乎是不想再多去谈论那个丢脸的同族，“在这方面我没有办法帮助你，毕竟我是一个很纯粹的空间神明，完全就不知道梦境有关的事情。”
　　懂了，专业不对口是吧，蕾蒂希雅倒也没指望银能给她多少的建议，她现在还在惊讶自己居然已经是一个神明了。
　　但怎么说呢，她没什么太大的反应，不就是从魔族变成了神明吗，她才不关心呢。
　　反正她一开始就是从人变魔族的，现在从魔族变成神明貌似也不是件不能接受的事情，对于自己的种族蕾蒂希雅一直都抱着无所谓的态度，她从来就不是个种族主义者。
　　再说了，从魔族变神明，这不是一种强化吗，看看现在蕾蒂希雅见到过的神明吧，除了没有自由之外，那平均战斗力就高的离谱好吧。
　　这种族就是个纯粹的buff，只要能解除封印，那就是完完全全的没有副作用的强化，蕾蒂希雅怎么可能拒绝这种进化？
　　然后，银的一句话就让蕾蒂希雅推翻了之前的想法，“只不过现在的这个世界，并不适合我们神明生存。”
　　“与上古时代相比，如今的世界是如此的脆弱，我甚至都不知道在我们被封印的这段时间之中发生了些什么事情，曾经的世界上有着数不清的巨型生物，而现在，却只剩下了一些徒有其表的巨型生物……”
　　在银的介绍中，蕾蒂希雅大概了解到了曾经的世界是什么模样，那是一个极其巨大的世界，比现在的人族魔族精灵兽人的世界加在一起还要大上很多很多，而那时生活在世界上的，是各种各样的神话生物，它们无比强大，也无比凶残。
　　见面就打，一打就能打上一个月，而战斗造成的余波，甚至能摧毁一片面积较小的大陆。
　　“但它们现在都消失不见了？”仅仅是听到这种描述，蕾蒂希雅就感觉到了那些远古的生物有着多么可怕的力量，那是现在的她根本比不过的力量。
　　她和白泠对打，顶多打个半天，半天之后要么是她魔力耗尽，要么是白泠累死，而她们动真格打起来的余波，也顶多就是摧毁一座城市，这破坏力和上古时期的怪物相比，实在是相形见绌。
　　“是的，全部都消失不见了，这里还有一些或许有着它们血脉的荒野怪物，有可能它们也退化了吧。”银发出了一声叹息，“我不知道我究竟沉睡了多么久远的时光，当我恢复意识，尝试着与外界接触的时候，我还以为我来到了一个新的世界。”
　　刚刚醒来的银实在是没有办法将面前这个贫瘠的世界与曾经那个神明满地走半神不如狗的世界联系起来，要不是世界的本源气息没有发生改变，她恐怕真会认为自己来到了一个新的世界。
　　“实际上，我们的实力已经被这个世界所限制，原来的我随手就能撕开一条一座城市那么大的空间裂隙，现在我甚至会被你的空间禁锢逼得不能使用传送术。”
　　“你面对的是世界上最强的魔法师，给我点面子行不行？”蕾蒂希雅感觉银有点阴阳怪气的，搞得蕾蒂希雅很弱一样。
　　银很没有形象的翻了一个白眼，“首先，我是空间的神明，我的权能就是控制空间，一个掌控空间的神明被非神存在释放的空间禁锢封锁住了能力，这合理吗？”
　　不太合理，蕾蒂希雅在心里做出了回答。
　　但是她可是一个能在梦境世界里和梦神硬刚的存在，所以这事情放在她身上好像又有些合理。
　　“扯远了，你还有什么想问的，能回答的我都可以尽量回答。”
　　“你既然是空间的神明，那么你能不能打开世界之间的空间裂缝？”在知道银是空间系的神明之后，蕾蒂希雅的心思就活络了起来。
　　一个空间系的神明，一定能打开空间通道的吧！
　　这个问题问得似乎有些出乎银的预料，她皱着眉头，思考了一阵子后，才微微的点了点头：“现在还不行。”
　　现在还不行，那就是说以后可以咯？
　　“你应该也猜到了，我是最近才来到中心城的，至于为什么回到这里来……”银顿了顿，脸上浮现出一丝愠怒，“我是被赶过来的。”
　　一个神明被赶到了中心城？蕾蒂希雅瞪大了眼睛，然后，她立刻联想到了不久之前的那一件事情。
　　神座将中心城中的所有力量全部抽调走，投进了西方的战场，而按照那个白发女人的说法，世界通道的消失是因为西方战场上那个势力的神明的原因。
　　嗯，能影响到世界通道的神明，在一个月前被打败的神明，蕾蒂希雅的眼神逐渐发生了变化，她好像找到自己回不去的罪魁祸首了。
　　“世界通道消失，就是你干的吧！”蕾蒂希雅怒气冲冲的瞪着银。
　　“我哪里知道开个空间屏障还会导致这种情况啊，再说了，我那个时候可是被好几个同族一起围攻，不开护盾我连逃跑的机会都没有。”眼神飘忽的银小声为自己辩解道，“放心好了，空间通道消失只是暂时的，根据我的推断，五年之后它们就会再次出现了。”
　　五年？！
　　蕾蒂希雅更加恼火了，五年时间可能改变很多狠多的事情了！
　　“能不能让它们快一点出现？”
　　“如果我动手的话，应该是可以直接强行撕开一条通道来的，当然，至少得等到半年之后，这半年里面我没有那种能力。”银立刻回答道，她发现自己和蕾蒂希雅似乎有着可以合作的地方，“不过撕一个口子，我就得消耗一具身体，而现在我的身体库存已经不够了，甚至用不着半年，一个月之后我的身体就得不够用了。”
　　话里话外的意思都是你赶紧想想办法，没有身体的话我可就帮不上你了。
　　而很不巧的是，蕾蒂希雅还真有办法给银造身体。
　　白泠不久前才和蕾蒂希雅吐槽过，银的身体用的是魔族的炼金技术，蕾蒂希雅身为魔王，对于炼金术也是略懂的级别，或许没法搞出什么高级的东西来，但造一些一次性用品还是简单的。
　　“你还真找对人了，我有办法帮你造身体。”蕾蒂希雅露出了一个奸商的微笑，“不过嘛，你能付出什么代价来获取我的帮助呢？”
　　“那就看你需要什么了。”银一脸激动的眨了眨眼睛，她就知道这一趟会有大收获，现在看来她的预感果然没有错。
　　渎神者？蕾蒂希雅看着银那咬牙切齿的表情，大概猜到她说的是哪一帮人了。
　　想都不用想，绝对是神座了。
　　“其实我跟他们的关系还成，之前也合作过几次。”蕾蒂希雅没想着隐瞒自己和神座的关系，这种事情还是在一开始就说出来比较好，免得以后因为这些事情导致她和银的合作出问题，“她们对我的态度，怎么说呢，有点暧昧。”
　　“啧，搞了半天，就我一个被针对的？”银的表情一呆，她没想到神座和蕾蒂希雅之间的关系居然还行，“那你是她们的一员吗？”
　　“不是，其实我也看不惯她们，神神秘秘的，你想让她们吃瘪我双手双脚赞成。”

30.不想努力了
　　“你身上，有其他人的气味。”
　　当蕾蒂希雅将刚刚出炉的蛋糕放在餐桌上的时候，白泠悄悄的靠在她的身上，抽动了一下鼻子，随后异常认真的说道。
　　“哦？”蕾蒂希雅的表情没有什么变化，她很自然的回答道，“那你的鼻子可真是灵，比狗还灵。”
　　“我吃醋了。”
　　“那你就慢慢吃吧，我现在更想要吃蛋糕。”蕾蒂希雅将一块蛋糕从包装盒里取出来，小小的咬了一口，“在蛋糕店里遇到了一个朋友，聊了几句而已。”
　　嗯，一个昨天才打生打死的好朋友。
　　“我挺想相信你的。”
　　换而言之就是不相信咯，蕾蒂希雅用凶恶的眼神瞪了白泠一眼，这是纯纯的不信任，她伤心了！
　　“但这个蛋糕的确蛮好吃的。”白小姐并没有在前面的话题上过多的纠结，蕾蒂希雅有自己的私人空间，她总不能硬要窥探蕾蒂希雅的秘密吧。
　　蕾蒂希雅给她留下了足够的私密空间，自己自然也得投桃报李，她们都有事情不能对对方说，这么看来倒是挺对等的。
　　你有秘密，我也有秘密，咱俩谁也不欠谁的。
　　“当然好吃了，你看看这个价格，要是不好吃我能把那蛋糕店的老板给沉到海里去。”一分价钱一分货，蕾蒂希雅一直是这个道理的信奉者。
　　要是遇到不符合这个道理的东西……那她绝对会让那样东西从这个世界上消失，绝对！
　　而她买的这些糕点也确实对得起这个价格，味道虽然和小绿那边吃过的比不了，但那可是一位超级强大的英雄亲手制作出来的美食，放到外面去卖可不知道能卖多少钱呢。
　　喝着热乎乎的奶茶，两人花了十来分钟将蕾蒂希雅买来的糕点全部吃到了肚子里，自然，绝大部分是进了白小姐的肚子。
　　而就算吃了这么多的东西，白泠那肚子依旧没有一点凸起，透过那半透明的薄纱睡裙，蕾蒂希雅看到的是那平平坦坦的小肚子，说实话，蛮可爱的，也蛮有诱惑力的。
　　话说回来……白泠这货还穿着睡衣？
　　“你都起床了，不换身衣服的吗？”蕾蒂希雅装作不经意的开口道，“换身衣服应该花不了多少时间吧？”
　　“我觉得还是睡衣穿着舒服，再说了，现在可是在家里，穿什么衣服不都是一样的吗，你要是乐意的话，我不穿都可以。”白小姐一脸平淡的说出了虎狼之词。
　　“嘶……你个暴露狂，想要自爆去你自己的家里，我这里可不欢迎你。”蕾蒂希雅义正词严的表示自己是个很纯洁的姑娘，看不惯这些涩涩的事情。
　　对于蕾蒂希雅的反应，白小姐表示呵呵，她怎么记得这种衣服就是蕾蒂希雅最为喜欢的呢？
　　是的，白泠之所以会选择这种睡衣，就是因为这是蕾蒂希雅喜欢的睡衣类型。
　　虽然蕾蒂希雅自己的睡衣睡裙大多数都是比较保守的类型，但实际上，蕾蒂希雅最喜欢的确是现在穿在自己身上的薄纱睡衣。
　　这可不是白泠瞎说，而是某一天蕾蒂希雅和她窝在一起看电视剧的时候蕾蒂希雅亲口说的。
　　“哇，这睡衣好漂亮，这女二也好可爱，呜呜呜，我想和她滚床单！”
　　然后第二天白小姐就买来了一件同款的睡衣，还在晚上尝试着诱惑了一把蕾蒂希雅，只能说效果拔群，直接把蕾蒂希雅的鼻血都干了出来。
　　可惜蕾蒂希雅一直都是个言语上的巨人行动上的矮子，滚床单这种事情她是万万不敢干的，她敢做的也就是抱着白泠吸了一个晚上而已。
　　“我就问你好不好看吧。”站起身，白泠走到蕾蒂希雅身边，伸手抱住了蕾蒂希雅的胳膊。
　　遭，蕾蒂希雅的脸一下子就红了起来，白泠现在对于这种亲密接触是越来越有心得了，就像这一次，看似是无心的一抱，但实际上白泠已经很精准的把自己的胸口贴到了蕾蒂希雅的胳膊上。
　　这种柔软的感觉，蕾蒂希雅立刻就明白了，这个姓白的又没有穿内衣。
　　不对，这种事情自己应该早就知道了才对。
　　眼睛很不老实的在白发少女那玲珑的身体上逛来逛去，蕾蒂希雅感觉自己的鼻子里又要有一股热流涌出来了。
　　这个小妖精，太磨人了，自己早晚有一天会死在这家伙的肚皮上。
　　赶紧抽出自己的手，蕾蒂希雅顶着一张红的快要滴出血来的脸，结结巴巴的找了理由逃回了自己的房间。
　　看着女孩落荒而逃的背影，白小姐噗嗤一声笑了出来，蕾蒂希雅在某些方面真的是纯的可爱，就像一只小绵羊一样，白白的软软的。
　　相比之下，自己简直像是一只大灰狼了。
　　逃回自己的房间之后，蕾蒂希雅花了几分钟才将自己的激荡的心情给平息下来，说实话，她有些时候真的会忍不住心中的欲望，想要将那个一直在勾引自己的家伙给按在床上好好享用一下。
　　但每当她快要忍不住的时候，她又总是会在最后的关头变怂，是的，她真的怂。
　　其实吧，要是白泠主动一些的话，蕾蒂希雅也许就半推半就的从了，可是那个姓白的混蛋就是不那么干，她从来就只是勾引！
　　“就那么想要我主动开口是吧。”蕾蒂希雅跺了跺脚，别以为她不知道白泠现在是个什么心思，那家伙就是在玩，玩！
　　既然你这个混蛋想要玩，那我就陪你玩！蕾蒂希雅气呼呼的想着，看看是谁先忍不住！
　　滴滴滴……手机的震动打断了蕾蒂希雅的思绪。
　　打开手机扫了一眼，是来自小绿的消息，不过不是和任务有关的消息，而是告诉蕾蒂希雅昨天她的表现能够获得多少的报酬。
　　“哇喔，这报酬还真不少。”大概是因为自己的表现是在是亮眼，这一次的报酬足足比之前一个月的报酬合起来的还要多，看到这个报酬数字之后，蕾蒂希雅立刻就不想努力了。
　　出门干活哪有窝在家里打游戏爽啊。
　　似乎是察觉到蕾蒂希雅有想要摸鱼的想法，在接近傍晚五点的时候，她的好妹妹绮菈直接一个电话打了过来。
　　“姐，过来帮我们那点东西！”
　　于是乎，蕾蒂希雅就苦哈哈的一个人跑到了绮菈发过来的目标点。
　　至于白泠？蕾蒂希雅出门的时候就已经找不到那家伙去哪里了，大概是又有要紧事去做了吧。
　　“我的天呐，你们这是买了啥东西啊……”来到一间商场的大门口，蕾蒂希雅一眼就看到了提着好几个大袋子的妹妹和小雅。
　　两个女孩都穿着学校的校服，显得格外青春靓丽，尤其是那两双覆盖着黑色过膝袜微微透出一些肉色的美腿，真让人移不开眼神。
　　蕾蒂希雅倒没有移不开眼神，不论是她自己的腿还是白泠的腿都不比妹妹们的差，所以在其他人看来的绝景与她而言也只能得到一个‘还不错’的评价。
　　在度过一段时间的学生生活之后，绮菈的气色比起之前好上了许多，不用处理那堆压根就不是绮菈这个年纪的女孩该处理的文件之后，小公主身体之中原本沉睡着的少女心性立刻就复苏了。
　　最近的绮菈，那可端的是无比的活跃，是越来越有活回去的样子了。
　　嗯，指的是倒退回熊孩子的年纪。
　　“好东西哦，xxx游戏公司最新出品的战斗棋，运用了各种各样我搞不懂的技术，今天正好在打折，我和小雅就一人出了一半的钱买下来了。”绮菈指着其中的几个袋子里的黑色纸盒，对蕾蒂希雅说道，“是适合大家一起玩的游戏，周末的时候我们一起玩吧。”
　　“这玩意儿啊，我记得好像规则稍微有点繁琐，但可玩性的确不错。”蕾蒂希雅接过有些沉重的袋子，回想着自己在网络上见到过的评价，总而言之，这玩意儿玩是好玩，可惜太贵，而且想凑齐游戏的最低人数也有点难。
　　至少得六个人才玩得转呢。
　　而蕾蒂希雅目前能叫过来一起玩游戏的姑娘……啊，好像，真的就只有一个团长呢，或许还能加上一个小绿，但人家可能会因为有事情而没法过来，实在是一件让人纠结的事情。
　　“叫人的工作可就得交给小雅你们咯，我和姓白的可叫不来什么人。”蕾蒂希雅笑着对小雅说道。
　　“好呀好呀，我数数看能叫多少人来……”
　　“驳回！”绮菈还不等小雅开口，立刻就打断了小雅的话，因为她很清楚会从小雅口中冒出来的第一个名字毫无疑问会是那个对小雅心怀不轨的精神系姑娘，“小雅你一定想要说梓梦对吧？”
　　心思被戳破之后，小雅的眼睛微微瞪大，似乎是在惊讶为什么绮菈会猜到自己想法。
　　见到小雅的这个反应，绮菈的心中满是无奈，这不是废话吗，在学校里面和小雅关系最好的除了自己就是梓梦了，自己算是天降类型的角色，梓梦就是青梅类型的！
　　但也不知道为什么，现在反而是自己这个天降一直在放着这个青梅接近小雅，总感觉正常情况应该是青梅防天降才对吧。
　　梓梦最近是一点都没想着掩饰自己对于小雅的感情了，很多时候要不是绮菈在旁边拼命的阻挠，梓梦怕是会直接进行一个告白。
　　当然，她绝对收获不了小雅的回应，因为小雅压根就还看不出梓梦对于自己的感情，她还以为梓梦和绮菈一样，是想要和自己做好朋友好姐妹呢。
　　嗯，真的，绮菈真的只是想和小雅做好姐妹好闺蜜，没有其他的歪心思，更没有想着要把小雅按在床上玩的喵喵叫。
　　“但是我和白泠的交际圈窄的很，拉人的话，算上你们最多或许也就勉勉强强凑齐六个人吧。”蕾蒂希雅对两人说道，这还得是团长和小绿都来的情况下，要是有一个人不来，那可就难办了。
　　瞬间就会进入五孙等一爷的尴尬情况。
　　“姐姐努力一下肯定可以的啦，而且，姐姐的朋友真的有那么少吗？”绮菈记得自己的老姐在网络上还是挺受欢迎的，和游戏公会里的那些沙雕群友也相处的异常融洽，怎么放在现实里就没有几个朋友了呢？
　　见到妹妹这不信任的表情，蕾蒂希雅也是脸色一苦，她确实还有几个朋友，而且她进行邀请的话那些朋友大概率也会过来，可是她们的身份，实在是有些小尴尬。
　　比如说几个小时前刚刚认识的朋友银，总不能让这位过来玩游戏吧？
　　“实在不行让女仆们顶个缺吧，算上女仆们肯定是足够了。”蕾蒂希雅小声嘀咕道，“绮菈，我们打辆车回家吧。”
　　“哦，姐姐怎么突然变得那么大方了？”蕾蒂希雅出门的时候很少打车，距离远她直接就飞过去了，只有在极少的情况下她才会打车，所以绮菈才会有这一问。
　　“那我总不能在这里，在众目睽睽之下拔地而起吧？”这里可是闹市区，自己表演一手凌空而行不知道要收获多少关注，虽然她现在已经有了s级英雄的身份作为掩饰，但该低调还是得低调。
　　随手拦下一辆出租车，经过了大约十多分钟的路程，三人可算是回到了家里。
　　而一回到家，蕾蒂希雅就看到了白泠留在桌子上一张便签，上面写着她有事情，今天晚上不会回来了。
　　“这货还真是个大忙人啊。”无奈的将便签丢进一旁的垃圾桶里，蕾蒂希雅转头对小雅说道，“小雅，那今天晚上你在我们家吃晚餐吧，我点几份好吃的东西。”
　　虽然蕾蒂希雅不会做饭，虽然绮菈的厨艺也不怎么样，但是在钞能力的帮助下，准备一顿美味的晚餐还是不会有什么问题的。
　　小雅没有拒绝蕾蒂希雅的邀请，对她而言，在蕾蒂希雅家吃饭，或者蕾蒂希雅来她家蹭饭都已经是一件司空见惯的事情，完全没有理由拒绝。
　　而且不用自己做饭，的确是蛮好的。
　　上了一天的学，她也不想回家以后还要忙活来忙活去的。

31.黑市
　　“我没想到这次见面，你居然会是这样的打扮。”
　　“彼此彼此，你的打扮也没比我好到什么地方去，藏头露尾的神明小姐。”
　　西城区某个下水道的入口，两个披着厚实黑袍的矮小身影面面相觑，最后同时发出了无奈的笑声。
　　“到这种地方，似乎也只能做这样的打扮了。”
　　“我倒是没想到神明小姐你貌似对这种事情还挺熟练的。”两个身影中较为矮小的那一个抬头打量着自己的同伴，不得不承认，这位同伴在伪装上的天赋挺不错的，一件巨大的黑色袍子几乎遮住了可以辨认的一切，保准让人认不出这到底是谁。
　　出现在这里的自然是蕾蒂希雅与银小姐，在白泠正在忙活的这段时间里，蕾蒂希雅也开始了自己的活动，其中最重要的当然是和银的合作事宜了。
　　银需要很多的躯体用来维持她自己的行动，而蕾蒂希雅也需要银的力量来打开空间通道，再加上银的态度的确很好，所以在建立联系没几天后，蕾蒂希雅就联系了银让她到这个地方来买点必要的炼金素材。
　　在此之前，蕾蒂希雅还找银把她之前用的身体的资料要了一份，然后蕾蒂希雅差点被那里面的一堆错误手法给气笑，用她的话说，就是‘你用这样粗制滥造的身体都能行动，我都不知道该夸你的精神力量强，还是该说你的运气好了’。
　　“我会用最先进的炼金技术给你制造一具身体，你省着点用的话至少能撑个半年时间，如果是不间断的战斗，也至少能支撑三个月，成本倒是会比你现在用的残次品高上一些，但不需要频繁更换身体，算下来反而是赚的。”蕾蒂希雅将自己改良了一遍的计划书递给银，开始解释计划书上那些难懂的部分。
　　银的用亮晶晶的眼睛瞪着蕾蒂希雅交给自己的计划书，不断的点着头，这玩意儿一看就专业的很，她知道自己果然找对人了。
　　这样的劣质身体要不是没有替代品，她早就不用了好吧，一旦用力过猛就会吐血，保质期还短的离谱，打架都打不爽快。
　　给她一具好一点的身体，银有自信单手旋转蕾蒂希雅的好吧！
　　“当然，材料什么的你得自备，最为重要的那些材料我那里还有一些，我可以以市场价卖给你，但其他的那些材料我可就没啥存货了，得在这里买。”蕾蒂希雅指着面前散发着腐臭气息的下水道口说道。
　　在与银达成共识之后，她就让灯里换了一个行动目标，而灯里的行动速度也是极快，只花了一天不到的时间就找到了中心城这边的黑市所在地。
　　有些东西，不适合放在台面上面买卖，而这里，就是买卖它们的地方，一个号称只要你有钱就能买到世界上一切东西的地方。
　　“我也不知道我的钱够不够。”说到这里，银就有些苦恼的说道。
　　虽然最近她和那些黑衣人们都在努力的做委托，但财产累计的速度依旧不快，毕竟他们不仅要解决温饱问题，还得挤出钱来修建新的炼金工坊。
　　“十六岁少女的骨骼粉末，高等级荒野怪物的身体组织，蕴含魔力的植物，我可不觉得这上面的东西能在上面买到。”
　　蕾蒂希雅的炼金技术算不上强，和那种公认的大师还有着一点距离，不过也就一点而已，她自身的魔力品质足以弥补这一部分的差距。
　　而在见识上，还很年轻的蕾蒂希雅就完全不虚了，她看过的书籍可不要太多，整整一个魔王的图书馆都被她装在了脑子里，魔族就没有一个炼金术师敢和蕾蒂希雅比知识储备的。
　　进入阴森的下水道，在黑暗中往前走了一些距离，夜视能力不错的两人发现前方传来了人的喧闹声，黑市快要到了。
　　在不远的地方站着两个像雕塑一般的黑袍人，蕾蒂希雅两人一靠近，他们就警惕的抬起头，用沙哑的声音询问道：“两位为何而来？”
　　对暗号嘛，胸有成竹的蕾蒂希雅很从容的说出了从灯里那里得来的暗号，“为了那些将在阳光下消融的泡沫。”
　　“请进。”
　　暗号对完，两个黑袍人立刻让开了道路，没有任何多余的话。
　　走过这两个门卫，蕾蒂希雅压低声音对身边的银吐槽道：“你看出来了吧，这两个门卫还是超能力者，实力居然是a级。”
　　两个a级看门，这黑市背后的势力看来是稍稍有些离谱的。
　　“气息不稳，金玉其外。”银摇了摇头，表示那两个人真打起来也就那样，和常规的a级没法比，“你知道那些东西会在什么地方卖吗？”
　　“我也是第一次来这种地方，哪里知道这种事情，慢慢逛吧，反正今天时间多，逛完一圈总是能找到我们要找的东西的。”蕾蒂希雅耸肩，她之前可是个遵纪守法的好市民，压根不会来这种黑暗血腥的场所，这次要不是陪着银，她也不会过来。
　　灯里的报告中也没有指出哪里有蕾蒂希雅所需要的东西，这倒不是灯里干活不认真，而是这边的摊位都是流动的，根本就没有一个固定的点位，今天这个摊位在东边，明天这个摊位没准就到西边去了，谁都没法预判。
　　“但不得不说，这鬼地方的环境是真的差，气味糟糕，脚底下还总有种黏糊糊的感觉。”蕾蒂希雅看着脚下那散发着难闻气味的黑泥，觉得今天晚上自己得在外面先丢俩清洁术才能回家。
　　“同感，还好我前几天搞了一套衣服。”银一脸认真的点了点头，这种环境她也有点接受不能。
　　神明就不会有喜欢这种环境的！
　　要是让银光着脚在这种地方行走，她真的会想要死掉的。
　　她是喜欢光着脚，但也要看场合是吧。
　　“说起来我还想问你之前为啥穿的那么破烂呢，以你的财力，买不起那种很漂亮的衣服正常，但再怎么样也不应该只披着一张白床单出现在战场上吧？”蕾蒂希雅的眼睛扫过道路旁的摊贩，心思却并不在这些东西上面。
　　说道这个，银表示她之前穿的还是蛮严实的，外面裹着一件贼厚的袍子，里面再裹着一条贼大的白床单，虽然从理论上来说她是真空状态，但从外面看上去她的穿着那叫一个保守。
　　而且因为袍子的长度稍微的有点长，能完全的遮住银的脚，所以也没人会知道她连鞋袜都没有穿。
　　“那次是因为多余的衣服会影响我的行动速度，所以我才把黑袍给甩掉了。”银解释道，而那些被火焰灼烧出来的破洞，那没办法啊，她那时候得把力量用在关键的地方，哪里有闲心管自己身上的床单被烧了几个洞呢？
　　“那你为啥不直接把床单也给甩了？”
　　“我觉得你对我可能有一些小小的误解，我的确觉得衣服会影响我的作战能力，但我也知道一个光着身子的少女出现在大庭广众之下会是一件多么让人感到羞耻的事情。”银语气有些不善的说道，她用的身体和她本体的容貌有着八分相似，她怎么可能让自己的身体完全暴露在其他人的眼中？
　　虽然到最后她的身体还是被其他人看了个清清楚楚就是了，还是从里到外的清清楚楚。
　　“原来如此，哦，我们的运气还不错欸，走了这么几步就找到一个目标了。”蕾蒂希雅停下了脚步，眼睛直勾勾的看向旁边的某个小摊，那个小摊里正好就有着一件她需要的材料。
　　来到小摊前，蕾蒂希雅和银没花多少力气就用一个还行的价格将材料拿了下来。
　　双方的交流速度极快，蕾蒂希雅刚刚问了一句‘这玩意儿怎么卖’，那个和她们一样裹着黑袍藏头露尾的摊主就用被刻意修改过的声音报出了一个价格。
　　这个价格虽然有一点点溢价，但是在蕾蒂希雅的接受范围之内，于是她就示意银将材料买了下来。
　　如果是她自己买的话，那肯定还会讲一下价，不过现在是帮着银选东西，蕾蒂希雅也没想着浪费口水帮这位前些天才打生打死的好姐妹砍价。
　　而银显然也不擅长砍价，觉得这个价格还行之后就很爽快的掏了钱。
　　全程没有多余的交流，黑市的好处就在这里，没有人会在意这些材料的来源和作用，因为都在这里买卖东西了，那肯定不会太干净，不刨根问底对大家都好。
　　“还有好几份材料要找啊，真是麻烦。”在黑市里逛了一圈，蕾蒂希雅成功的帮助银找到了大部分所需要的材料，一些实在找不到的材料也找到了替代品。
　　但并不是所有的材料都能在今天的黑市中买到，其中就有一件最为关键的材料，荒野巨兽的血肉结晶，这玩意儿说稀有吧，还真不算是稀有，只要灭掉一头荒野巨兽，然后用特殊的技术将其处理一番就能得到。
　　只不过想要稳定的灭掉一头荒野巨兽，那可得好几位s级英雄一起合作，而这样的高级商品，也的确不太可能出现在这样的黑市里面。
　　用人话说，就是这里的段位太低了，刷不出那种高等级的玩意儿。
　　蕾蒂希雅的仓库中也正好就没有荒野巨兽的血肉结晶，现在最简单的方法或许就是银亲自动手去干掉一头荒野巨兽了吧。
　　然后，问题就出现了，银的确有着击杀荒野巨兽的实力，但是她没有处理荒野巨兽的技术，她手底下的那些虾兵蟹将也没有这能力。
　　找其他人合作？
　　银现在连蕾蒂希雅都不是那么相信，她怎么可能对其他的人抱有信任？
　　蕾蒂希雅倒是有着单人处理巨兽实体的能力，可是她现在被封印所限制，踏不出中心城半步，这不就尴尬了吗。
　　总不能让银把巨兽的实体搬到中心城附近来吧，巨兽巨兽，听名字就知道是一种极为巨大的怪兽了，中心城的监视人员可不是瞎子，这么醒目的玩意儿突然出现，傻子都知道有问题。
　　处理一只巨兽的实体至少需要几个小时的时间，这都足够中心城把所有s级英雄召集起来然后一股脑的丢过来了。
　　“看来今天也就只能到这里了，巨兽的血肉结晶你自己去找，我这边也会帮你收集一些消息，可以吗？”蕾蒂希雅询问道。
　　银还能说些什么呢，只能点头咯。
　　巨兽的血肉结晶这种东西，她也是知道有多么珍贵的，在这种地方的确是不太可能出现。
　　“有没有什么低级一些的替代品？”
　　“……有。”蕾蒂希雅点了点头，但她的脸色变得有点糟糕，因为这替代品其实挺常见的，“我所需要的其实就是巨兽的血肉气息，既然是血气……你应该知道我指的是什么吧？”
　　“人？”
　　“不是普通的人，想要制造那种身体，普通人的血气的层次完全不够，不然我直接收购低级的荒野怪物的血肉结晶不就好了。”蕾蒂希雅摇着头回答道，低级的血肉结晶这里有着很多很多，每个小摊上或多或少都有着一些，“能和巨兽的血肉结晶作为平位替代的，是三个高级能力者的血肉结晶，嗯，s级英雄那个级别的。”
　　s级英雄那可是英雄协会的心头肉，死一个都是件不得了的事情，这一下子就得消耗三个，英雄协会绝对会疯掉的。
　　相比之下，反而是荒野巨兽常见多了，谁都不知道这些玩意儿是怎么出现和成长的，反正它们就是会像野草一样一茬一茬的冒出来，杀都杀不光。
　　也正是因为这些东西的存在，人类的世界才会这样的支离破碎（当然主要原因还是之前的四族大战）。

32.慢热型美少女
　　从阴暗的下水道中走出，蕾蒂希雅和银就像陌生人一般互相道了声别，随后各奔东西。
　　头顶是灿烂的太阳，黑市虽然被叫做黑市，但开启的时间居然是白天，实在是有一些反常识的。
　　不过这对于蕾蒂希雅来说倒是件好事，毕竟晚上她可抽不出时间出来浪，那个像牛皮糖一样的白毛少女每天晚上都会粘过来挑逗蕾蒂希雅，让蕾蒂希雅好几次都忍不住想要把这个混蛋按在床上让这货见识下魔王大人的雄风。
　　白天的话，她完全就可以用要出门做任务这种理由来合理的获得自由活动的时间，再加上这些天白泠也忙的很，她和银之间的交易可以保密的很不错，不会引起什么人的注意。
　　毕竟再怎么说银现在也是个实打实的通缉犯，自己这个英雄协会的s级英雄和一个那么危险的通缉犯混在一起，还一起逛黑市，这怎么都会让人觉得有大问题的吧。
　　除非蕾蒂希雅表示，自己这是在策反这个银发姑娘，但真的有傻子会相信吗？
　　“接下来就是去做任务了啊，这个任务倒是简单……”掏出自己的手机瞅了一眼，蕾蒂希雅伸了个懒腰，时间还有不少，她可以慢悠悠的走过去。
　　任务很简单，某个学校正在举办活动，为了防止什么意外的出现，他们向英雄协会提出了一个委托，想要雇佣几个英雄来防止意外。
　　报酬不高，但工作相当轻松，正好用来当一个借口。
　　蕾蒂希雅的工作时间是从下午开始到傍晚，当她飘到那所学校门口的时候，和她一起做任务的三位英雄已经等在了学校的门口。
　　“哟，团长！”蕾蒂希雅一脸开心的朝着灰发少女挥着手。
　　是的，这一次和蕾蒂希雅搭档的正是团长的三人小队，只不过之前的两女一男已经换成了更加顺眼的三个美少女的组合。
　　表情轻松的陆思妤正在对身边的一脸紧张的梓梦解释着这一次任务的要点，顺便让这位姑娘放松一下，这个任务的难度极其低，她们摸鱼都不会出什么问题。
　　听到蕾蒂希雅那充满活力的声音，两个少女都抬起头朝蕾蒂希雅的方向看了一眼，陆思妤冲着蕾蒂希雅点了点头，权当打了个招呼。
　　而梓梦的反应就比较明显了，她没想到会在这里也见到一个熟人，“苏姐姐下午好！”
　　这姑娘倒是运气不错啊，蕾蒂希雅上上下下的打量着这位姑娘，在被梦神霍霍了一番之后，梓梦的精神力有了长足的进步，那双原本纯黑的双眸现在已经镀上了一层彩色，这是她超能力的表现方式，只要她发动自己的能力，就能将看到这对彩色眼睛的人拉进梦境之中。
　　不过蕾蒂希雅在意的并不是这些，在梓梦的身上她感受到了一股几乎能令她疯狂的气息，那股气息代表着自由。
　　“这就是钥匙的气息吗，难怪之前的那些神明会有那样的表现。”蕾蒂希雅按着眉心，有些无奈的想到，她想要破除封印还需要梓梦的帮助，毕竟钥匙是必需品，还好之前白泠顺手把梓梦就救下来了，不然现在蕾蒂希雅可没地方哭去。
　　她自己虽然有着被称作万能钥匙的体质，但一个很尴尬的问题就是，她这把万能钥匙是没打开自己的锁的，她的确可以把自己插·入锁孔之中，可那样的话就没有人能够转动钥匙了。
　　所以，绕了一圈，自己还是得让梓梦来帮个忙。
　　当然，蕾蒂希雅和梦神有本质的不同，梦神在举行仪式的时候可不会在意仪式之后梓梦的死活，而蕾蒂希雅则不会这样，她是会尽力让梓梦活下来的。
　　梦神的封印已经被解除了一部分，而现在梓梦还活的好好的，就说明只要控制好一个度，是可以在不损伤钥匙的前提下将封印破除的。
　　只不过这貌似是梦神封印的专属特点，茵菲诺的封印就不是这样，老祖宗的那个封印是必须要一次性解除的，也就是说，必须要消耗掉一把钥匙。
　　相当于一命换一命了。
　　如果以后蕾蒂希雅遇到其他想要脱离封印的神明，她大概也能用自己的这个神奇天赋去和神明做一些交易吧，神明虽然看不起凡人，但是面对同族的时候她们还是很讲规矩的，许下的承诺也几乎不会食言。
　　所以说当个神明那是真滴爽啊！
　　“小梦下午好啊，几天不见倒是又变漂亮了呢。”蕾蒂希雅伸手搓了搓这个可爱的姑娘，她得和这姑娘打好关系，之后请人帮忙的时候才能开得了那么口嘛，“在能力运用方面有问题的话可以来问我哦。”
　　这殷勤的模样看着团长发出了一声冷哼，蕾蒂希雅现在的样子就像是传说中的舔狗一样，一看就知道是有求于人，“芊芊你是想把我们家小梦拐走嘛，我告诉你，想都不要想！”
　　听到团长的话，蕾蒂希雅立刻挺起自己那完全看不出来的胸口，义正词严的表示她才不是那种人，“这叫做投资，投资懂不懂？”
　　“那芊芊你怎么不投资我，是我太老了入不了芊芊的眼了吗，呜呜呜……”团长捂着自己的眼睛，发出了全是演技没有一丝感情的假哭声。
　　“噗，团长你连眼泪都没流，再说你的能力太特殊了，我也给不了什么建议嘛，要是小陆我倒是可以给一点建议，但你这种神棍能力我可是爱莫能助咯。”蕾蒂希雅赶紧走到团长身边，对着自己的这位老朋友解释道。
　　“解释就是掩饰！果然芊芊就是喜新厌旧的渣女，大渣女！”
　　“胡说八道，我老纯情了好吧！”蕾蒂希雅当即叉着腰反驳道，谁不知道她现在就一段感情经历，还是近期才有的呢。
　　蕾蒂希雅其他的地方都可以被指责，但就感情方面，她真的是挺棒的，虽然嘴上经常会犯贱说要去找其他的漂亮妹妹共度良宵，但实际上嘛，她还真不敢。
　　生怕出去浪一波，十个月之后就有姑娘抱着一个小婴儿上门来了。
　　这可就不太好玩了，曾经就有过魔王遇到过这样的事情，最后那位魔王不得不把那俩祸害给关进魔王宫，还在死之前把那俩给一起带走了，免得在自己死后这私生子给自己的正牌后代造成什么影响。
　　说回正事，这一次的任务倒是没有出什么问题，蕾蒂希雅和团长三人就在学校的活动场地周围晃悠着晃悠着磨到了下班时间，期间蕾蒂希雅和梓梦分享了不少使用精神系能力的方法。
　　我蕾蒂希雅的确是理解不了超能力是个啥玩意儿，但是我知道该怎么运用精神力呀，而且梓梦的超能力的起源就是蕾蒂希雅所掌握的梦境神权，她来教梓梦，那可是非常专业对口的。
　　“原来能力要这样使用啊，难怪我之前一直感觉能力用起来有一种阻塞感，谢谢苏姐姐！”梓梦眨巴着自己水汪汪的大眼睛，用力的点着头。
　　短短一个下午的时间，她就感觉自己的实力又上升了一个档次，如果再进步几个档次的话，她是不是就可以成功的催眠小雅了呢？
　　是的，梓梦现在的目标就是成功催眠小雅，这倒不是她想要干一些见不得人的事情，而是她想要证明自己的能力。
　　至于她是怎么发现自己的能力没法对小雅生效的，这就是其他的故事了，简单来说就是个意外，小雅看到了正在释放能力的梓梦，然后梓梦就发现自己的能力没法对小雅生效了。
　　自此之后，梓梦的小目标就变成了该怎么催眠小雅。
　　“不行，我好酸啊，为什么小梦这个死丫头就能被这样对待，我们俩却只能坐在这里喝西北风！”而这其乐融融的景象明显刺激到了另一边的团长大人，她揪着自己的灰发，不断的发出低沉的低声呢喃，身后缠绕着的黑色气息甚至让一些小孩子都不敢靠近她。
　　看到自己的好友变成了这个模样，陆思妤也没啥法子，只能尽力的安抚着心里有些不平衡的团长大人，同时给蕾蒂希雅使着眼色，示意蕾蒂希雅赶紧来关心一下空巢老团长。
　　“今天晚上我请你们吃晚饭吧！”
　　“好！看我不吃穷你！”一句话，团长就成功满血复活，身后的负气压也在一瞬间转变成了正气压，脸上的表情更是从小怨妇一般瞬间变得阳光无比，这一手变脸功夫看的其他三人那叫一个目瞪口呆。
　　最后，还是蕾蒂希雅摸了摸鼻子，给出了自己的评价，“呵，女人。”
　　都说女人是善变的动物，现在她算是见识到了有多善变。
　　“诶嘿嘿，这叫做阳光浪漫，这叫做没有心机，换成那种心机深沉的女孩子，你压根就猜不到她们心里在想些什么好吧，比起那些心机婊，还是我更可爱不是么？”团长嘿嘿的笑着，结果还没笑上几声，旁边的陆思妤就伸手揪住了她的脸。
　　毫无疑问，团长的话一不小心就误伤到了她的好友，陆思妤同学就属于那种常年板着一张脸没有什么表情的类型，所以，她觉得不开心了。
　　“思妤我没说你，你是了解我的，如果我想要骂你，一定直接就骂你死人脸了……”
　　团长，你真敢说啊，蕾蒂希雅在心里为团长默默的哀悼了两秒钟，然后露出了感兴趣的表情开始了看戏，一边看还一边对身边的小梦说道：“小梦你记得啊，说话的时候一定要过脑子，你看团长这次就没有过脑子。”
　　“嗯嗯，我明白了，我一定会记得清清楚楚的。”梓梦很认真的点着头，她人生的最终目标可是抱得美人归，自然要好好学习这些事情。
　　就在两个姑娘一脸兴奋的看戏吃瓜的时候，陆思妤已经揪住了团长那略显圆润的脸蛋开始了蹂躏，看着那小脸蛋在陆思妤的手底下变化成各种形状，两人都感觉陆思妤在揉团长脸蛋这件事情上那是真的有经验。
　　看来团长作死的次数也不少嘛，不然陆思妤怎么会那么有经验呢？
　　“可恶，陆思妤我和你势不两立！”
　　“我们已经恩断义绝了，现在我们就是生死仇敌！”
　　听着团长发出的含糊不清的声音，蕾蒂希雅咯咯的笑了起来，她的笑声非常清脆好听，就像被微风拂过的风铃一般。
　　而那微眯着眼睛的笑脸也让梓梦看的有些呆呆的，之前没有机会仔细观察，现在看看，其实苏姐姐笑起来也超级好看的啊！
　　难怪会和小雅的姐姐在一起呢。
　　回想起那一位白发的白姐姐，梓梦就觉得小雅家的基因是真的可怕，不仅出了一位旷世级别的美女，还附带一个小美女，虽然大美女有了主，但小美女还是没主状态是吧。
　　不过苏姐姐和白姐姐，的确给人一种天造地设的感觉呢，除了苏姐姐之外，梓梦也想不出还有谁能配得上白姐姐那只能称之为惊世的美貌了。
　　而且人家白姐姐还不止长得漂亮，人家的性格还好，甚至实力也有，全身上下唯一的缺点大概就只有那个饭量实在离谱，但这一点点的瑕疵却让人觉得这位姐姐超级可爱。
　　一个完美的人会让人不敢接近，但当这个完美的人多上一个吃货属性后，一下子就变得平易近人了是吧。
　　而蕾蒂希雅就和白泠的表现方式不一样了，一眼看上去蕾蒂希雅的容貌并没有白泠那样震撼人心的感觉，她的好需要长时间的相处才能被慢慢的发掘出来。
　　魔王小姐属于慢热型的角色，一开始的时候她只会让人感觉这个姑娘挺可爱，但她会在潜移默化之中让人觉得蕾蒂希雅真是好啊，比那个除了美貌之外一无是处的花瓶白毛好多了。

33.不要脸就是好
　　“哎呀哎呀，今天可是大出血了，这个委托的一半报酬全用来请客了。”夜晚，吃的非常尽兴的蕾蒂希雅在算账的时候明白了一个道理，那就是快乐并不是免费的。
　　请客一时爽，算账火葬场啊。
　　“我的天呐，姐姐你是去什么地方请客了啊，一顿饭居然能花这么多钱。”正坐在蕾蒂希雅对面看着一本封面很花哨的书的绮菈探头看了过来，而在看到账单上的数字时，绮菈的眼睛都瞪圆了。
　　这只是四个人啊，还是没有白泠参与的情况下，一顿饭居然能花这么多的钱，实在是有点出乎绮菈的预料。
　　“我就随便挑了一家距离近风评好的，鬼知道那里的菜居然会这么贵，不过味道确实不错。”说后悔吧倒也算不上，毕竟那家店的菜味道确实棒，一分价钱一分货的确没有说错，就是时候看到账单的时候还是不免让人产生‘我不会被宰了吧’的错觉。
　　“算了，都已经把钱花出去了，现在后悔也没有用了。”蕾蒂希雅不是一个斤斤计较的人，对朋友她是非常大方的，既然是因为请客才花了这么多钱，她也就是嘴上说说血亏，下次请客她绝对还会选择这种物美价不廉的饭店。
　　绮菈也了解自家姐姐脾性，叹了一口气之后，她问起了另一件事，“姐姐你今天做的另一件事情，结果如何？”
　　自己和银的事情蕾蒂希雅没有瞒着绮菈，她需要自己这位聪慧的妹妹来帮自己出谋划策，再说了，让妹妹知道她们还有机会回到魔界也是一件很重要的事情，不是吗？
　　至于为什么不告诉白泠？
　　那可就有的说道了，最主要的原因还是蕾蒂希雅觉得让白泠知道自己和银之间的合作关系会不怎么好，她和白泠的关系好是好，但她和白泠背后之人的关系可算不上多好。
　　别看蕾蒂希雅现在老老实实地当着一个英雄在勤奋的做任务，可是骨子里，蕾蒂希雅还是个很纯粹的魔族嗷，她对其他人类的态度都不能算是很好。
　　“买到了一些东西，不过最重要的血肉结晶没有找到，可能要去更高级一些的地方寻找。”再怎么说也是荒野巨兽的血肉结晶是吧，这玩意儿可算得上是供不应求的东西，如果不是主动去猎杀的话，可能等上几个月都不一定能找到一个。
　　这年头很少会有s级的英雄出门去猎杀荒野巨兽的啦。
　　“唔，要不我直接去荒野上杀一只？”绮菈抬起自己的右手，亮出自己手腕上那金灿灿的细链，“有老祖宗在，我应该能很轻松的单杀一头弱一些的巨兽，如果让姐姐你的那个侍卫也来帮忙的话，成功率很高的。”
　　论战斗力的话，绮菈和灯里都算是四大天王级别，这个级别比普通的s级英雄强上一些，但又远远不如蕾蒂希雅和白泠，对付荒野巨兽倒是绰绰有余。
　　这的确是一个好办法，不过还是先让银那边自己努力一下吧，实在不行自己再让绮菈帮一下忙去荒原上猎个一头巨兽回来。
　　反正绮菈随身携带着茵菲诺的神器，将巨兽干掉之后可以直接把巨兽的尸体收进神器空间里面带回来，亦或者是绮菈直接在原地将血肉结晶提取出来，在炼金术这个领域，绮菈的造诣并不下于蕾蒂希雅。
　　她和蕾蒂希雅的差距主要是在魔力的质量上，这会导致绮菈制作出来的炼金物品在品质上会稍逊蕾蒂希雅，单纯比技术，绮菈还真不比蕾蒂希雅差。
　　妹妹很厉害的，相信她。
　　“不急，反正是她求我们，先让她自己去找一找吧，没准就找到了呢。”蕾蒂希雅打了个哈欠，伸了个懒腰，今天一整天都在外面跑来跑去，她都有点想要睡觉了。
　　见姐姐这一脸随时都有可能一头栽倒开始呼呼大睡的模样，绮菈也很识趣的结束了话题，“姐姐你要不先去睡觉吧，今天白姐姐貌似在加班呢。”
　　“我又没有等她，不过时间确实不算早了呢。”蕾蒂希雅习惯性的反驳了一句，然后看了眼时间，发现现在确实算不上早了，都快要到晚上十点钟了。
　　洗个澡就得过十点，正好是睡觉的时间。
　　开始作为英雄活动之后，蕾蒂希雅就觉得自己没法熬夜了，每次一超过十点十一点她都会变得昏昏沉沉的，完全就没法集中注意力去玩游戏。
　　人老了，没法熬夜了啊，蕾蒂希雅在心里哀叹一声，曾经的她可是能做到通宵打游戏的熬夜冠军，结果现在却变成了这样，真是可叹。
　　来到浴室外，将身上的衣服一件件脱下放进脏衣服篮里，蕾蒂希雅迈腿走进了浴室。
　　女仆们早就已经将泡澡用的热水准备好了，蕾蒂希雅伸手试了试水温，温度正好是她喜欢的，不愧是她从魔界带出来的精锐女仆。
　　扑通一声，蕾蒂希雅跳进浴缸之中，身体被温暖的带着一丝清香的水流包裹，令蕾蒂希雅发出了很享受的低吟声。
　　“呼哈，一天结束的时候泡个澡，真是享受呢。”懒洋洋的浸泡在热水之中，蕾蒂希雅将右手伸到自己的眼前，仔细观察着自己的手，这是她每天都喜欢做的事情。
　　手指很纤细，肤色是带着一丝红意的白色，指甲的颜色稍深，像是玉石一般晶莹剔透，搭配着隐隐约约的肉色，简直跟艺术品一样。
　　很自恋的点了点头，蕾蒂希雅对自己美貌非常满意，有谁会嫌自己漂亮呢？反正她不会嫌自己漂亮。
　　泡了将近半个小时的时间，蕾蒂希雅感觉体内积攒着的疲惫似乎完全被热水澡给吸了出去，当她从浴缸里站起来的时候，她甚至有自己可以和沙雕网友们决战到天亮的错觉。
　　当然，真的只是错觉。
　　……
　　“你最近做任务的次数好像有点少啊？”将一块面包塞进自己的嘴里，白色长发的少女有些疑惑的问道，“钱攒够了不想干活了？”
　　在经过了好几天的忙碌之后，白小姐终于又进入了社会闲散人士状态，再一次到蕾蒂希雅的家里来蹭饭吃了。
　　恰好，蕾蒂希雅今天也懒得出门去做任务，白小姐这才有这一问。
　　“你以为你在干活的时候我在偷懒吗，我这几天做的任务可是一点都不少的好不好，今天单纯的只是想要休息一天而已。”蕾蒂希雅将一根烤肠塞进嘴里，浓烈的肉香在空中迸发出来，令她幸福的闭上了眼睛。
　　做英雄的优势就在这里了，工作时间超级弹性，想上班就上班，想休息就休息，也不用担心有上司来问责，实在是舒爽。
　　要是有紧急的事情需要加班，那加班费也是会老老实实地的给的，那叫一个良心。
　　“所以你今天不打算出门了？”白小姐托着下巴问道。
　　“对啊，你该不会还想着把我拉到外面去吧，我告诉你，没门！我和团长约好了要跟她决战到天黑的。”蕾蒂希雅当即开口说出了自己今天一天的安排，就是陪着团长打游戏。
　　只能说，很有蕾蒂希雅风格的选择，是吧。
　　“这样啊，本来是打算让你陪着我去外面玩的，不过你既然和团长约好了，那我就不虎口夺食咯。”白小姐叹了一口气，在心中暗暗可惜自己没能提前预约好蕾蒂希雅，这才让蕾蒂希雅为数不多的休息时间被团长给抢走了。
　　要是团长和白泠关系不好，那白泠倒是可以稍微活动一下，把蕾蒂希雅给抢过来，但团长和白泠关系还不错，甚至还是英雄协会之中一位很有天赋的后辈，白泠可还没有屑到那种程度呢。
　　不就是一天时间吗，白小姐等得起！
　　“话说回来你这些天都在干些什么呢，神神秘秘的。”
　　“唔，你很快就能知道了啦，具体的我不能多说，不过现在倒是可以透露出一些了。”白泠压低了声音，一脸神秘的对蕾蒂希雅说道，“是用来反制神明的东西哦。”
　　听到这话，蕾蒂希雅当即瞪大了眼睛，反制神明的东西？！
　　她也是个神明啊，虽然还算不上一个完整的，但是身上的神明tag已经是打上了取不下来了，这个反制神明的东西该不会也会影响到她吧？
　　似乎是看出了蕾蒂希雅的顾虑，白泠赶紧开口解释道：“放心好了，对你来说没有什么影响的，现在那件东西还在安装呢，想要启动需要的时间还很多，再加上调试之类的事情，最快也得几个月之后才能完全启动。”
　　几个月的时间也不长啊！
　　而且经历过空间通道提前关闭事件之后，蕾蒂希雅就对这种很模糊的时间有了心理阴影，之前说好的一个月，结果一个星期就关了，现在说好的几个月，没准几天之后就开了呢？
　　“不能再多透露一点吗，我想要攒足解除封印的能量至少也得小半年的时间，这要是一个不好被误伤到了该怎么办？”蕾蒂希雅一脸担心的对白泠说道，如果她现在身上没有这个破封印她肯定不会在意这个反制神明的东西。
　　这玩意儿影响范围再大，还能比中心城还大？此处不留爷自有留爷处，蕾蒂希雅直接离开中心城就可以了。
　　可偏偏蕾蒂希雅不能这么做，其他神明都是以神器作为封印载体的，那些神器一般都是能被单人携带的小东西，最大也不过是浠那样的三叉戟，可蕾蒂希雅就不是这样，也不知道是不是她运气太好了。
　　她的封印虽然已经被解开了一些，让她可以随意的出入精神世界，但她还是被画地为牢的关在了中心城之中，一旦那个反制神明的东西是杀伤性的，那蕾蒂希雅属于绝对会被误伤的类型啊。
　　“唔，那我明天帮你去问一下，如果真的是那种无差别杀伤性质的东西的话，我会让那件东西的启用尽量延后的。”白泠想了几秒后立刻做出了决定，那件东西的启动是她没有办法阻止也没有理由阻止的，毕竟现在的神明大多数都是敌对势力，和中心城势力友善的神明压根就没有。
　　为了抵御那些有着不讲道理的力量的神明，中心城必定要寻找办法来弥补这其中的距离。
　　至少得让英雄们能在中心城之中解决来犯的神明吧。
　　“行，那就拜托你了。”在知道这个消息之后，蕾蒂希雅的心情立刻就从之前的开开心心变成了现在了忧心忡忡，一把达摩克利斯之剑就悬挂在她的脑袋上，论谁都没法露出笑容啊。
　　得加快破除封印的速度了呢，蕾蒂希雅暗暗下了决定，她先前是打算循序渐进慢慢的积攒能量，但现在她发现自己貌似没有这么多的时间了。
　　“我现在终于能理解之前那个梦神为什么会这么着急了，换成我在那种情况下我也得急啊。”蕾蒂希雅捂着自己的脑袋低声嘟囔道，“姓白的你可一定要尽量拖时间啊，不然我真的会狗急跳墙的。”
　　听到蕾蒂希雅这句话，白泠也只能露出一个无奈的微笑，“那我可就只能保证在你狗急跳墙的时候不下死手打你了。”
　　“搞得你打得过我一样。”
　　“你舍得打我？”白小姐睁大了自己那双水汪汪的大眼睛，一副可怜巴巴的模样。
　　“你……无耻，不要脸！”

34.机会来了
　　穿着一条纯黑色的长裙，蕾蒂希雅望着镜中散发着优雅气质的女孩，不由得的点了点头。
　　“你打扮的这么庄重是打算去干啥？”白泠坐在蕾蒂希雅的被子上，一脸好奇的问道。
　　能让蕾蒂希雅做出这样的打扮，绝对是出了大事，因为蕾蒂希雅跟自己出门的时候都不会这样打扮！
　　看看蕾蒂希雅现在的装束吧，一看就价格不匪的长裙，一双烫金花纹的黑色丝袜，脚上套着一双可爱的小靴子，头上甚至还带上了轻纱模样的头饰，就连头发都好像被认真梳理过了一般。
　　要不是白泠知道面前这位姑娘的对象是自己，恐怕她都得以为蕾蒂希雅这是要去和心上人约会了。
　　“要跟小绿一起出个任务，得用这种打扮。”蕾蒂希雅翻了个白眼，真以为她喜欢这样的打扮啊，开什么玩笑。
　　魔王小姐最讨厌的就是复杂的穿着了。
　　“和小绿一起出任务？这可真是有点罕见。”听到蕾蒂希雅说出的理由，白泠也是愣了一下，“小绿不是基本不出任务的吗？”
　　因为小绿压根就不在英雄的名单上，蕾蒂希雅叹了一口气，“其实是一次监视任务啦，小绿之所以会跟着一起是因为她要在那里买点东西，咱俩正好顺路。”
　　监视任务？买点东西？白泠更加疑惑了，这两件事情之间有什么联系吗？
　　一看白小姐这傻乎乎的模样蕾蒂希雅就知道靠自己白泠是寻思不出来答案了，她一边往自己的手上套着黑丝手套一边解释道：“拍卖会，我要去那边监视，小绿要去买点市面上稀缺的东西。”
　　“哦，原来是这个，这一次的监视任务轮到你了？”蕾蒂希雅这么一说，白泠就明白了，拍卖会上经常会出现一些不怎么安全的物品，自然需要英雄们去监视住。
　　不过这其中也有着不少的东西是英雄们需要的，所以经常会出现监视拍卖会的英雄一扭头看到自己的同僚出现在了拍卖会的现场兴致冲冲的竞价，就稍微的有点尴尬。
　　“算是我主动申请的吧，正好我也有一点东西要去买。”蕾蒂希雅眨了眨眼睛，露出了一个坏坏的笑容。
　　拍卖会的消息她也是前几天才从小绿那边听说的，而她以听到这个消息就立刻知道银的机会来了，这可是拍卖会欸，一听就知道会卖一些好东西，
　　没准就出现了巨兽的血肉结晶这样的珍贵物品呢。
　　所以压根就没有思考，蕾蒂希雅就立刻找小绿接下了这个任务，用的理由正是和白泠所说的那个，正好顺路买点东西。
　　“正常人出去是花钱，我是一边赚钱一边花钱，这便宜不占是傻叉！”蕾蒂希雅是如此正气凛然的回答的。
　　这个理由一说出口，小绿一下子就回了几个省略号过来，看样子是对蕾蒂希雅的无耻程度感到了一阵无语，但这个理由的确没有啥可以怀疑的地方，于是在小绿的暗箱操作之下这一次的监视任务就落在了蕾蒂希雅身上。
　　而这次的拍卖会地点是在某个豪华会所的地下，想要不引人注意的进入就需要打扮的比较高级，就比如想蕾蒂希雅现在这样。
　　感谢远在魔界的雪儿小姐，让蕾蒂希雅能轻松的在衣柜之中找到适合这种场合的衣服。
　　“这身衣服好像是你第一次穿？”知道蕾蒂希雅要去做什么之后，白泠就将注意力放在了蕾蒂希雅的穿着上，而越看，她就越觉得这样的蕾蒂希雅真的超级漂亮。
　　“对哦，平常我是傻了才会穿这种怪衣服吧。”然后，蕾蒂希雅一开口就把这优雅的气质砸了个稀巴烂，哪里会有贵族大小姐做出这样没有形象的事情啊！
　　“你就不能把形象维持的久一点吗？”
　　“现在是在家里，我维持形象干嘛？”蕾蒂希雅歪头，她等会就要维持这个形象超久的时间，现在偷个懒怎么了嘛？
　　谁敢说什么吗，看蕾蒂希雅不打死她！
　　说的好有道理，我居然无言以对，白泠鼓着脸走到蕾蒂希雅身边，低头吸了吸，随即，她的眼睛亮了起来，“很香，你用了香水吗？”
　　平常蕾蒂希雅身上的香气不是这样的，和现在闻到的香气相比，平常蕾蒂希雅身上的香气更淡，却也更加的清新，会让人有流连忘返的感觉。
　　而现在的香气却显得浓烈的许多，更加有层次感，感觉上像是使用了一种价格不匪的香水。
　　蕾蒂希雅居然会打扮自己了，这可真是让白小姐感动。
　　“不是香水哦，而是这身衣服自带的效果，你理解成魔法的效果就好了。”蕾蒂希雅摇了摇头，她全身上下都是纯天然没有一点添加剂的，身上的气息之所以会发生变化也是衣服的原因。
　　说着，她伸出已经戴好手套的手，放到了白泠的鼻子前，示意白小姐再仔细的嗅一下。
　　很听话的抽了下鼻子，白泠的眼睛更亮了，这香味真的超级好闻！
　　“虽然没有之前的那种奇妙的感觉，但是明显了许多，不用贴的很近就能闻到。”白小姐给出了自己的评价，一边说着，她还有些不老实的伸手将蕾蒂希雅的手轻轻的抓住。
　　这幅丝质手套摸起来的感觉也好不错！
　　滑滑的，女孩的温度从手套下渗出，让白泠产生了不想松手的想法，她想要一直握着这一只手！
　　“你知道现在你脸上的表情是怎么样子吗？我告诉你，像个变态！”蕾蒂希雅一脸不爽的从白泠手中抽回了自己的手，“时间也快到了，我就先出发了，晚饭大概也不会回来吃。”
　　拍卖会开始的时间是下午三点，结束大概会在五到六点，都那个时间了，蕾蒂希雅肯定是选择和小绿在外面吃了。
　　“好吧，早点回来哦。”
　　……
　　“我让你打扮的庄重一些，但没让你打扮的那么庄重啊！”瞪大了自己那双红彤彤的眼睛，小绿看着出现在自己面前几乎像是换了一个人一般的蕾蒂希雅，用颤抖的声音说道。
　　和现在的蕾蒂希雅比起来，小绿赶紧自己就像是跟在大小姐身后的跟班一样，完全就不是一个等级的！
　　和平常的时候比，小绿的确是穿着正式了许多，可是和蕾蒂希雅的这一身一比，那简直就是被爆杀，一点反抗的可能性都没有！
　　“啊，那我回去换一身不那么好的？”蕾蒂希雅露出了一个善解人意的微笑，很体贴的询问道，“反正还有时间呢。”
　　小绿捂住了自己的脸，你这个表情我怎么可能把同意的话说出口啊，算了算了，当绿叶就当绿叶吧，她的胸怀还挺宽广的，完全不在意颜值被碾压这件事情的。
　　“不用了不用了，我们还是先去拍卖会那边吧，注意事项之类的你应该已经看完了吧？”带着蕾蒂希雅来到自己的车前面，小绿为蕾蒂希雅打开了后座的门。
　　和小绿一起坐到后座，蕾蒂希雅点了点头，“大概了解了，不会出差错的。”
　　不就是盯着拍卖会举办的过程中有没有出现性质很严重的违禁物品吗，很简单的啦。
　　小绿雇佣的汽车司机发动了汽车，将车稳稳的开到了路上，而小绿则和蕾蒂希雅你一句我一句的聊起了这次拍卖会的一些事情，比如说她们想要买什么东西。
　　“我是打听到这次拍卖会里会出现一些西方传来的花卉种子，我打算买上一些，然后还有一些实验材料什么的，等协会那边走流程批下来实在是太慢了。”小绿话语间还顺便刺了一下她的东家英雄协会。
　　这可让蕾蒂希雅有些好奇了，小绿是谁啊，那可是仅次于白泠的超级英雄哦，她需要的材料居然也会被压吗？
　　或许是看出了蕾蒂希雅的疑惑，小绿叹了一口气，有些无奈的解释道：“如果是做正事的话通过的当然会很快，但我的那些材料是用来发展我的兴趣爱好的，走的是普通通道，所以效率贼低。”
　　“那你把个人爱好说成是正事不就好了，多方便的事情啊。”蕾蒂希雅这个满肚子坏水的大坏蛋毫不犹豫的说出了一句让小绿瞪大双眼的话。
　　当然这里需要事先声明，蕾蒂希雅本人完全就没有用过这种办法。
　　开玩笑，蕾蒂希雅的身份要么是魔族公主要么是魔王，或许她老妈不是多么喜欢她这个女儿，但资源之类的玩意儿绝对是给的足足的，蕾蒂希雅不管怎么霍霍都没有人会说些什么。
　　“不行不行，被逮住的话要被狠狠的罚款的。”小绿疯狂摇头，似乎是很抗拒这种做法，“还不如在拍卖会上买上一点呢，价格也不会多高。”
　　她要买的东西先前几次也有出售过，而最终都是被她成功的收入囊中，可以说小绿就是那种拍品的固定客户了。
　　“一边是不花钱，一边是花钱，我觉得还是钻空子更加棒。”
　　“芊芊你还真是个坏女人呢，信不信我去举报你？”
　　“我记得这种拍卖会也是非法的吧，咱俩要挨处分就一起挨，同生共死。”蕾蒂希雅却没有一点害怕的情绪，相反，她还很豪迈的拍了拍小绿的肩膀，一脸咱俩现在可是生死相依的好姐妹了的表情。
　　看的小绿一愣一愣的，在心里给蕾蒂希雅打下了一个超级不要脸的标记。
　　很理智的选择不在这个话题上纠缠，小绿从一旁的手提包里摸出了一张硬质的华美入场券，“这张票你拿好，没有票的话可没法进入拍卖会。”
　　吼，还是邀请制？
　　蕾蒂希雅接过票打量了一番，的确是一张制作精良的入场券呢，但想要仿制倒也不难，“就不怕有人仿制？”
　　“如果能仿制出来的话，主办方也不会介意那些有这种技术的人入场。”小绿嘿嘿一笑，“不过咱们的票是正常渠道得来的。”
　　“是协会的渠道？”
　　“你那张是。”
　　哦，意思就是小绿手上的那一张不是咯？没想到小绿你也是一个不老实的姑娘呢。
　　蕾蒂希雅将手里的票翻来覆去的转来转去，心中却在好奇银有没有办法混进拍卖会，以那姑娘的手段，混进这样的一个拍卖会应该不会出什么问题吧。
　　要是她混不进去，那没准就要自己垫钱给银买下一份血肉结晶了，当然前提是这次拍卖会中的确会出售荒野巨兽的血肉结晶。
　　悄悄的摸出手机，蕾蒂希雅直接给银发了个消息，‘你搞定没有，没有的话我可没法保证买下你要的东西。’
　　没过多久，银的回复就被送了过来，‘搞定了。’
　　不愧是神明啊，办事情就是利索，就是不知道她用的是啥手段。
　　可能是通过那些地下势力的关系，也有可能是直接打劫了一个有入场券的可怜人，反正搞定了就行。
　　“在和谁聊天呢，等会儿进场之后可就不能用手机了哟。”小绿提醒道。
　　入场之后，所有人的手机都要关机放到主办方指定的保险柜之中，应该是主办方不希望自己的顾客们被有心人拍下来。
　　“一位朋友而已，她托我买些东西。”
　　“欸，你的朋友不是只有白姐姐一个吗？”
　　“开玩笑，我朋友老多了好吧，绝对比那些死白毛多！”蕾蒂希雅立刻像是只炸了毛的小猫一般张牙舞爪了起来，她和白泠又不是绑定的，她怎么可能只有白泠一个朋友。
　　只要她愿意，她能交到的朋友可不要太多！
　　“嗯嗯，芊芊你朋友很多。”小绿赶紧安抚炸毛的黑色小猫，“你这次是打算买些什么？”
　　“一些炼金素材，打算干些老本行补贴家用。”说道正事蕾蒂希雅一下子就不闹腾了，她压低声音在小绿的耳边说道。
　　小绿知道蕾蒂希雅是个魔族，所以在知道蕾蒂希雅的目标后倒也没有太大的反应，只是告诉蕾蒂希雅千万别做那种危险的玩意儿，做那玩意儿被抓了可不是闹着玩的。

35.白小姐的钱还是香的
　　“名人字画啊，这种玩意儿的来路大概不是那么的正？”一脸慵懒的坐在软乎乎的真皮沙发上，蕾蒂希雅带着好奇打量着正在拍卖的一幅名画，她的艺术细胞不足，看不出这画有什么特殊的地方，不过看其他人那热切的态度，貌似这画还挺值钱的。
　　或者说，来这里的大部分人都是为了买些普普通通的东西，而不像蕾蒂希雅和小绿是为了一些超凡物品来的。
　　“那幅画的作者是很久之前的一位大画家，他的画作还存世的很少，卖出一个好价钱不是问题，当然，和我们没有什么关系。”小绿兴致缺缺的喝着主办方提供的饮料，她可没有那个闲钱和这帮人竞争一张没有实际作用的画。
　　就算是高等级的英雄，和这帮大老板比起来也是穷人啊。
　　“超凡物品的拍卖一般会放在普通物品的后面，我们还有好一会儿要等呢。”因为参加过好几次拍卖会，小绿对这拍卖会的流程也很是熟悉，现在仅仅是开胃小菜阶段，真正的大戏还在后面呢。
　　“但这幅画最后的成交价格怕是要比我们要买的东西加起来还要高吧？”超凡物品虽然有着一个很牛逼的名字，但大多数超凡物品的价格并不是很高。
　　原因倒也很简单，这个世界本来就是一个很奇妙的世界，超凡物品的数量肯定不会少，你去荒野巨兽活动的区域拔一根草大概率都是一件超凡物品呢。
　　“话是这么说，但凡人的和超凡的总得分开，有些人并不想牵扯进超凡的世界，在普通物品的拍卖结束之后，他们会提前离场，将舞台留给我们这样的人。”
　　就在小绿说话的时候，那幅所谓的古画以一个很离谱的价格被拍了下来。
　　听到那个成交价格，蕾蒂希雅只能感叹一句，有钱人的世界她不懂。
　　接下来的物品依旧是普通的拍卖品，蕾蒂希雅摊在沙发上，目光止不住的往另一个地方瞟，那个方向上有着一股她完全忽视不了的气息。
　　银，那位神明就躲在那个方向。
　　“她倒是一点都不遮掩啊。”
　　或许也有可能是故意让蕾蒂希雅能感应到自己的气息，让蕾蒂希雅知道她在这里？
　　“咦，芊芊你有活干了！”正在蕾蒂希雅胡思乱想的时候，小绿突然伸手捅了捅蕾蒂希雅，“那件拍品好像是不久前失窃的一件文物。”
　　听到小绿的话，蕾蒂希雅立刻转头看去，现在正在拍卖的是一把暗银色的匕首，匕首的刀身上绘制着华美的金色纹路，一看就知道不是啥普通的东西。
　　而且，看着那把匕首，蕾蒂希雅总有一种说不清道不明的感觉，就好像那东西并不像它表现的那么平凡。
　　“失窃的东西都能放在这里卖？我现在是不是能直接跳下去把东西抢过来顺便把主办方全部抓了？”
　　“不行呢，我们没有证据证明失窃事件背后是主办方，而且处于某种默契，在拍卖会进行的过程之中我们并不能直接动手，不过事后协会会处理这件事情的。”小绿低声对蕾蒂希雅说道，这种失窃文物还没有到让她们动手的级别。
　　她们要动手，那至少得是非常严重的事态，比如说突然出现了一个杀伤力为核弹级别的超凡物品，那蕾蒂希雅和小绿就得掏出英雄协会的证件把拍卖会叫停了。
　　搞些小违规可以，但想要搞大事，还是洗洗睡吧。
　　“那么如果我把那玩意儿买下来，协会会从我手里把东西收回去吗？”蕾蒂希雅的手有点痒，她有点想要把这把匕首买下来回家好好研究。
　　“从原则上来说是不行的。”小绿耸了耸肩膀，不过她并不是很关心匕首的事情，对她而言，这种没有任何超凡特征的东西都是废铁，“不过我可以睁一只眼闭一只眼。”
　　毕竟她出现在这里可不是来做任务的，而是来买东西的，换而言之，也是在灰色地带翩翩起舞。
　　而蕾蒂希雅买下这一把文物匕首对于人类社会来说并没有什么大的问题，不就是一件文物吗，又不是什么重要的东西，买了就买了咯。
　　“小绿哟，没想到你是这样的一个坏女人。”获得小绿那朦朦胧胧的答复后，蕾蒂希雅性质冲冲的加入了竞价，“不过这玩意儿竞价的人居然这么多，太怪了吧。”
　　只是短短几句话的时间，这把匕首的价格就快要飙到百万以上了，实在是让穷惯了的蕾蒂希雅有点胃疼，她的存款都没有这么多，想拍下这玩意儿可就得动用白泠的小金库了。
　　是的，在今天出门之前，蕾蒂希雅专门找白泠要了一张卡，为的就是以防万一，免得自己遇到了什么好东西却因为囊中羞涩买不下来。
　　蕾蒂希雅是个相当务实的女孩子，在该低头求人帮忙的时候，她肯定会低头，就比如说现在。
　　有着白小姐的银行卡作为后盾，蕾蒂希雅心里的底气足的一逼，她之前让白泠查过银行卡余额，查完之后蕾蒂希雅是真的差点跪倒在白泠的脚边大喊富婆养我。
　　“我倒是有点好奇你哪里来的那么多钱，该不会是去抢银行了吧？”看着蕾蒂希雅那跟价的速度和一点都不心疼的表情，小绿的嘴角有点抽抽，她要买的那些材料总的加起来也就一万出头，结果蕾蒂希雅现在丢出去的钱都百万以上了。
　　太离谱了，就算是s级英雄想要一次性拿出这么多钱来也很困难的吧！
　　“哈？我用的不是自己的钱，你那位白姐姐可是个大富婆，我出门前把她的卡要过来了，所以我才敢这样干。”蕾蒂希雅一脸无所谓地回答道，她不担心欠钱的问题，只要她认真搞些副业，赚点钱不是轻轻松松？
　　一搬出白泠的名字，小绿若有所思的点了点头，她虽然不是很清楚白泠是何方神圣，但她的确知道白泠是个超级大富婆。
　　“但钱总要还的吧，现在这个价格，芊芊你怕是要工作好久才能把钱给还了。”
　　“哈哈，那就等之后再想办法吧。”蕾蒂希雅表示之后的事情之后再担心，现在还是先关心怎么才能把这把貌似很受欢迎的匕首收到手里比较好。
　　好在当价格缓慢的到达一个令所有人都有些咋舌的高度之后，还在和蕾蒂希雅竞价的就只剩下了一个人，而看对方每一次出价的间隔，似乎也有些顶不住了。
　　而蕾蒂希雅每一次的跟价都是在对面出价之后的几秒就立刻跟上的，就给人一种游刃有余的感觉，让其他人以为这位神秘的客人似乎有着无限的预算，买下这样一把匕首压根就不是啥需要心疼的事情。
　　终于，在蕾蒂希雅再一次出价之后，那位一直和蕾蒂希雅对刚的人也顶不住了，在发出一声遗憾的叹息之后，那位退出了这一次的竞争，胜者自然就是还留到最后的蕾蒂希雅。
　　“搞定。”花的不是自己的钱那是一点都不心疼，蕾蒂希雅丝毫没有自己刚刚花了几百万的自觉，还是懒洋洋的靠在沙发上等待着下一件拍品的上场。
　　要不是小绿知道蕾蒂希雅用的是白泠的钱，恐怕她还真得会被骗到呢，你看蕾蒂希雅现在的打扮，一看就是那种家里贼有钱的富萝莉，在配上她现在这种兴致阑珊的表情，哇，那就是一个对钱一点概念都没有的超级富萝莉嘛。
　　看着那一双包裹在黑金色丝袜之下翘着二郎腿的小腿，小绿低头看了一眼自己，果然，她没有一点富萝莉的气场。
　　“小绿，我觉得你的眼神很失礼哟。”蕾蒂希雅扭头冲小绿笑了笑，“是不是在心里说我坏话？”
　　“没有，我在夸你是个富萝莉呢。”对于蕾蒂希雅的揣测，小绿表示自己是无辜的，富萝莉那是坏话吗，那明明是褒奖！
　　但对于蕾蒂希雅来说，这还真不算啥好话，毕竟她现在既不富也不想当萝莉，再说了，她的身高是要超过传统意义上的萝莉的好吧！
　　她就属于那种模棱两可的类型，穿的嫩一点就会让人觉得她是个萝莉，穿的成熟一点就会有少女的感觉，恰好就卡在了两者的交界线上。
　　“说到富萝莉，小绿你也是其中的一员吧？”蕾蒂希雅漫不经心的问道，拍卖会还没有进行到后半场，现在又没有什么能让她感兴趣的东西，于是乎她又开始神游天外了。
　　当然，这不是在开小差，而是一心多用，她正在心里构思自己之后该怎么进行破封仪式呢。
　　首先呢，她希望自己的仪式不要像梦神的那一次一样那么引人注意，之前那一次可是让英雄协会头疼了好久，那么大的影响范围她们都不知道该怎么找理由了，总不能说是一整个城区的煤气管道全爆炸了吧？
　　而蕾蒂希雅希望的是自己偷偷摸摸的就把封印给解除了，在此期间最好一个人都不要发现她在举行仪式，这就需要一些其他的手段了，比如说寻求其他神明的帮助。
　　所以蕾蒂希雅才会对银的合作请求抱有这么大的热情，一位空间系的神明可是很万能的，有她帮忙自己达成目标的可能性可是会大大增加的。
　　一边和小绿唠着嗑，蕾蒂希雅一边关注着拍卖会的进行，在过了一段异常无聊的时间之后，拍卖会终于进入到了下半场。
　　在将近一半的客人离场之后，那位穿着暴露红裙的拍卖师微笑着对着还留在位置中的客人们鞠躬，“接下来所要拍卖的东西，诸位应该已经迫不及待了吧，那么不耽搁大家的时间，我们先来一点开胃小菜。”
　　随着她的声音落下，一台覆盖着红布的小车被两个穿着黑衣的工作人员推了上来。
　　“好家伙，一上来就这么刺激？”即使红布还没有掀开，蕾蒂希雅也能探知到那其中是什么东西。
　　对于生命力有很强感知能力的小绿也是如此，但她对这样的事情似乎早已习惯，脸上的表情都没有什么变化，“算是每次拍卖会都有的固定事项了，总有人喜欢异族，不是么？”
　　随着红步被掀开，一只被关在铁笼子里的猫耳娘出现在了所有人眼前，那是一只非常可爱的小猫咪，浅黄色的短发搭在脸上，两只猫耳朵也软耷耷的，给人一种我见犹怜的感觉。
　　“没有任何的特殊能力，就是一只普通的兽人啊。”看着那一只小猫娘，蕾蒂希雅心里没有什么情绪波动，她又不是兽人，顶多就是觉得这姑娘有些可怜而已，至于生气？不会有的。
　　连兽人自己都不一定把自己的同族当人看，更别说身为异族的魔族和人类了。
　　说句不好听的，大多数的兽人在蕾蒂希雅眼中其实就是一些会走的炼金素材罢了，在多年的战争里，魔族可是把其他三种异族的身体给研究了个通透，其中兽人身体之中的各个部分都算是四个种族中最有价值的。
　　有很多药剂的材料都可以用兽人的身体部位作为平替，蕾蒂希雅在联系炼金术的时候就时常会使用出产自兽人的素材。
　　而这时，红衣的拍卖师也将这只小猫娘的来历讲了个清楚，这只猫娘来自兽人的世界，是某一个部落战争的失败部落的族长的女儿，被敌人俘虏之后本来是要直接烤了吃的。
　　然后正好有一个人族的行商路过，觉得这样可爱的小猫带回人类世界应该能卖出不错的价钱，于是就花了点小钱买下了这只小猫，然后经过一段时间的训练之后，这只小猫就来到了这里。
　　“吼，还真是有趣的经历，可惜我没啥兴趣。”蕾蒂希雅淡淡的给出了自己的评价，她伸手捞过旁边的茶杯，喝了一口水，然后她听见了一道冷漠的声音报出了一个价格。
　　银？
　　蕾蒂希雅一脸惊异的转头看向银所在的方向，这位居然出价了？
　　原来银姑娘你好这口？这只小猫看着可就十三四岁啊，就算兽人的成年年纪很小，但……还是请银姑娘跟我们走一趟比较好。

36.神的眼光
　　“你买下这只小猫，是打算干啥？”拍卖会结束之后，蕾蒂希雅很罕见的没有邀请小绿共进晚餐，而是找了一个借口离开了小绿的身边。
　　目的自然是想满足一下自己的好奇心，银花大价钱买下了一只除了可爱之外就没有其他用处的小猫咪，这还不足够让人感到好奇吗？
　　于是在拿到自己的拍下来的东西之后，蕾蒂希雅立刻就循着银的气息找到了这位银色的少女。
　　当蕾蒂希雅找到银的时候，银正拿着一件黑色的大袍子往小猫娘的身上裹着，看起来是打算让小猫娘也穿上她的标准装束。
　　指的是一件足以把所有特征都遮掩住的巨大黑袍。
　　看到突然出现在不远处的空中的蕾蒂希雅，那只小猫娘下意识的瑟缩了一下，那只白嫩嫩的小手也一下子抓住了银的手腕，似乎是在害怕着些什么。
　　这只小猫这么信任银？蕾蒂希雅露出了感兴趣的表情，天知道这么短短的一段时间里面发生了些什么，让这样的一只小猫对银产生了这样的依赖。
　　“替代品。”银很平淡的回道，她示意蕾蒂希雅再靠近一些，“这只小猫体内的生命能量异常旺盛，我觉得她可以作为荒野巨兽的替代品。”
　　异常旺盛？我怎么没有感觉到？蕾蒂希雅一脸的不相信，“我的感知能力可是很强的，你可别骗我啊，不对，骗我也别骗你自己，实在找不到巨兽的血肉我让我妹出去杀一只也不是什么麻烦事。”
　　银的表情朝着无奈发展而去，她抓着小猫娘的手，将这只小猫往蕾蒂希雅的怀里一推，“你现在再感受一下。”
　　手忙脚乱的接住一脸茫然的小猫娘，蕾蒂希雅瞪大眼睛仔细的打量着这只可怜的小猫，越打量她越觉得银可能是精神出问题了，这只小猫分明没有一丢丢特点吗，精神那么羸弱，身体也……嗯？！
　　她的身体是不是有点太结实了？
　　赶紧将小猫娘的手从黑袍中拉出来，蕾蒂希雅的手指在小猫娘雪白的胳膊上游动着，随着时间的流逝，蕾蒂希雅的表情变得越来越精彩。
　　自己还真得看走眼了啊，她发出了一声叹息，这只小猫体内流淌着极其恐怖的生命力，比之荒野巨兽都有过之而无不及，但就是这样的生命力，却被一股诡异的力量约束在了小猫娘的身体深处，就算是蕾蒂希雅不近距离接触都没有办法察觉这只小猫娘体内的异常。
　　但银好像就是隔空看了一眼就看出了这只小猫的特殊之处，还花钱将其买了下来，这眼光，真是有点毒辣了。
　　“真是不可思议，这是封印吗？是谁下的手，是善意的还是恶意的？”蕾蒂希雅的心里冒出了一堆的疑惑，这封锁的手法是如此的精妙，能看出来恐怕只有神明了吧。
　　就连蕾蒂希雅这个刚刚入门的神明都没看出来，足以证明这个封印的含金量。
　　“这就是一个永远的谜团了，除非有一天我们能去到兽人那边，否则我们可得不到这个问题的答案，而那个时候，这只小猫恐怕已经……”银对着蕾蒂希雅眨了眨眼睛，她的下半句话大概是，已经被做成银新的身体了吧。
　　“不不不，她体内的生命力如此之强盛，我有十成的把握在制作结晶的时候保下她的小命。”蕾蒂希雅立刻摇头，这只小猫可是颗摇钱树啊，只要活着就能不断产出高质量的血肉结晶，“我提议现在就带着她去做一下实验，看看她体内的生命力究竟高到了什么程度。”
　　“我那边的炼金工坊可还没有完工哦。”
　　“没事，只是做一个实验而已，并不是正式开工，毕竟原料变了我的手法也得更改一下，如果你不介意的话其实也可以去我的工坊里。”蕾蒂希雅对银说道，她前些天让自家的女仆们去搞了间比较简略的炼金工坊，虽然没法完成银那个级别的委托，但做个小实验那是轻轻松松。
　　银当然不会拒绝，于是在得到工坊的位置坐标后，银直接一个传送术带着蕾蒂希雅和小猫娘来到了那才刚刚被搞来的炼金工坊外。
　　这个传送的精度和距离看的蕾蒂希雅那叫一个羡慕，她现在是彻底了解到自己的空间魔法和银之间有多么大的差距了，换成她来想要跨越那么远的距离，那至少需要十多秒的读条才行。
　　而且精度也没法像银那么高，想要有如此高的精度，她必须要在这里留下一个空间锚点，等到使用传送术的时候捕捉这个锚点的波动，然后再传送到这里。
　　总而言之，就是很麻烦，和银这种问了一个地点然后一挥手就能达成的传送简直是天差地别，看来之前银被自己给单杀的确是自己撞了大运。
　　正常情况下自己还真打不过这位姑娘。
　　不愧是神明啊，实力就是那么的离谱。
　　“你的工坊……有点豪华啊。”看着眼前的大别墅，银的表情出现了一瞬间的惊奇，似乎是没能预料到蕾蒂希雅的工坊居然是一栋如此豪华的建筑。
　　“额，我的工坊在这里，地下室。”然后，蕾蒂希雅就打碎了银的幻想，她拍了拍银的肩膀，然后指着背后的一间小小的杂货铺说道，“长期租约，还算是便宜。”
　　说是炼金工坊，其实用实验室来形容更加好，因为这里的顾客群体大多是一些郁郁不得志的‘科学家’，这些‘科学家’没有办法得到中心城正经的拨款，只能窝在这种小地方努力的钻牛角尖，期望自己能搞出些惊世骇俗的玩意儿来。
　　大多数情况下他们确实能搞出一些惊世骇俗的玩意来，物理意义上的。
　　而运气不好的，也会在那些惊世骇俗的玩意儿出现的时候永远的消失在这个世界上。
　　“算是一堆怪人的聚集地吧，我不是很喜欢这种地方，但胜在管理宽松，只要花钱就能租下一间实验室随意嚯嚯。”蕾蒂希雅解释道，带着银和小猫娘进入了这充满着阴暗气息的小卖铺。
　　报出了自己租下的房间号和通行口令，蕾蒂希雅和自己的两位‘小跟班’走入幽暗的地下，通过了一条幽深潮湿的狭小石道之后，她们来到了一间看起来有些不太乐观的房间外。
　　那阴森的气氛和不知从何处刮来的阴风令小猫娘吓得紧紧抓住了银的衣摆，那双水汪汪的橙色猫眼不断的颤抖着，很明显是吓坏了。
　　“虽然看起来有点不太让人满意，但里面还是可以的。”蕾蒂希雅摸出钥匙打开了似乎覆盖着青苔的大门，回头对两人说道。
　　正如她所说的，在破旧的大门后竟然是一件亮堂堂的实验室，里面有着几乎所有可能用到的仪器和设备，唯一的问题就是，这些玩意儿貌似都是二手货。
　　“旧是旧了点，不过对于我们来说是够用了。”在银和小猫娘都走进房间之后，蕾蒂希雅随手关上了大门，“反正也不是在这里做你的身体，只是看看这只小猫体内的生命力究竟强到了什么程度。”
　　说着，蕾蒂希雅在空气中一模，摸出了一把晶莹剔透的冰晶小刀和一支冰晶试管，虽然这里也配有一般的实验仪器，但蕾蒂希雅还是更加信赖自己的手艺。
　　“小猫咪到这里来，对了，她叫什么名字来着？”蕾蒂希雅示意小猫娘躺倒房间一侧的床上，随口向银询问起了小猫娘的名字。
　　银很光棍的摇了摇头，她买下这只小猫只是因为这猫的体内有着异常充沛的生命力而已，至于小猫的名字？这有询问的必要吗？
　　不知道啊，蕾蒂希雅看向躺在硬板床上的小猫娘，虽然情绪控制的还算不错，但那从内心深处透露出的恐惧可是做不得假啊，要是不好好疏导一下的话，这只小猫恐怕会在极度的恐惧之中变成一只疯猫吧。
　　“我觉得你对她可以稍微温柔一些，如果让她开心一些的话，生产出来的素材大概会更加高级吧。”蕾蒂希雅这么说着，用小刀在小猫娘的手腕上轻轻一划。
　　然后，她惊讶的看着小猫娘手腕上的那道淡淡的白痕，陷入了沉默。
　　居然没割开？
　　她制作出来的冰晶小刀或许比不上那些传说级别的武器，但割破一个小姑娘的皮肤应该是轻轻松松的才对吧。
　　那就再用力一些吧，这么想着，蕾蒂希雅稍微用了一点力，将小刀按在小猫娘的手腕上，“可能会有点疼，忍一下就好了。”
　　“好，好的。”小猫娘张开嘴巴，发出了很好听的声音，蕾蒂希雅这时才发现，这好像是这只小猫咪第一次开口说话。
　　在这之前，这只小猫咪好像一直都紧紧的抓着银的衣摆，就像是个隐形人一般。
　　一边想着，蕾蒂希雅一边迅速的扭动手腕，在小猫娘的手腕上割出了一道不深不浅的伤口，接取一些血液后，她就立刻拍了一个治疗术上去给小猫娘止住了血。
　　小猫娘的眉头才刚刚皱起，疼痛感就转化为了酥酥麻麻的感觉，令她那双漂亮的眼睛里充满了诧异。
　　她没想到面前这个凶巴巴的黑发女孩会在用刀割开自己的手腕后还补上一个治疗术，之前她也受过不少次的殴打，每一次她都是靠自己那异常的再生能力抗下来的。
　　治疗术，那是想都不敢想的。
　　这个可爱的小姐姐，可能是一个好人？不知为何，小猫娘的心中突然冒出了这样的想法。
　　蕾蒂希雅自然是不知道小猫娘心中的想法的，她现在正盯着自己刚刚取出来的血液，不断的咋舌，“银姑娘，有兴趣和我一起去古墓里捞点外快吗？”
　　这点血液之中蕴含的生命力量蕾蒂希雅都用不着测试了，仅仅是感觉一下就知道，这生命力就只能用离谱来形容。
　　在心里默算了一遍，蕾蒂希雅迅速得出了一个准确的数字，“一半的血液就足够了，可以分为多次抽取，只要总量和质量都足够就没有问题。”
　　血肉结晶这玩意儿并不强求是完整的，这玩意儿是可以分多次制备的，只要在最后的时候有足够的数量和质量就行。
　　蕾蒂希雅看小猫娘的眼神已经变了，她现在看着姑娘就像是看一个宝库一般，有着如此充沛的生命力，就算取下一些器官也是可以在短时间之内复原的吧，而且这些取下来的器官的质量一定也很高的吧！
　　这就是一个取之不尽用之不竭的高级素材库啊！
　　咳咳咳，感觉我这样好邪恶，怎么可能这么想呢，这只猫娘这么可爱……蕾蒂希雅的思绪开始逐渐暴走，就在这么短短的几秒之内，她的想法就已经跳跃到了：用美少女作为素材的药剂肯定能卖出一个好价钱的吧。
　　所以，永远不要相信一位魔王的节操，她们就是天生的闸种。
　　“银，咱们打个商量呗。”蕾蒂希雅赶紧跑到银的身边，勾着这位神明的脖子，低声说起了自己的想法。
　　听着听着，银的表情就变得越来越古怪，她扭头看了一眼已经从床上坐起来一脸好奇的看着这里的小猫娘，狠狠的摇了摇头，这么对待这只可爱的小猫娘，良心着实有点过不去。
　　“姐妹，你居然还有良心这种奢侈的东西？”蕾蒂希雅惊异的看着银，“你可是神啊！”
　　那可是连蕾蒂希雅都没能察觉到的异常啊，这隐藏的手段只能用一个绝妙来形容了，这肯定不是这只小猫自己的手段，要是这小猫有这种手段也不至于以那样的状态出现在拍卖会上。
　　那么，现在可以确定，是有一个不知名的存在将小猫娘那异常可怕的生命力隐藏了起来。
　　“懂了，这丫头背后有个神！”

37.小露一手
　　是的，排除一切的不可能之后，剩下的便是真相，这只小猫娘的背后有很大的可能隐藏着一位神明，虽然不知道为什么那位神明会将这只小猫娘的特殊隐藏起来，还眼睁睁的看着这只小猫被当成奴隶卖掉。
　　但是，这样的一位神明是确确实实的存在的。
　　兽人族的神明吗？蕾蒂希雅对于这个种族的了解不是很多，对他们的印象也大多是从其他人口中听来的，大多数都是没有脑子的狂战士啊，一打仗就嗷嗷乱叫的野兽啊什么的，充满了偏见与歧视。
　　兽人虽然也名列四大种族之中，但他们几乎受到了其他三族的一齐鄙视，原因倒也简单的很，就是长得不是很好看。
　　精灵那种种族平均颜值就很高的就不说了，就算是奇葩极多的魔族也能在颜值上稳压兽人一筹，这就相当的搞笑了。
　　尤其是四个种族领导人站在一起的时候，这种差距就更加明显了，人类这边估计是一些精神奕奕的老人家，虽然不一定很好看，但气质这一块还是能拿捏的。
　　精灵那边毫无疑问是依文洁琳，这位半精灵姑娘可是继承了精灵王族一贯的高颜值特点。
　　蕾蒂希雅自然不必多说，少数能和白泠比美貌的姑娘。
　　那么再让我们将视线转回兽人这边，他们的领导者是谁呢？是一个顶着狮子脑袋的二米高的巨大壮汉啊！
　　脸上还有着好几道伤疤呢！
　　你要说丑吧，其实也不丑，甚至还有点小帅气，但是实在是有点不符合大众的审美，好这口的终究是少数。
　　像小猫娘这种肤白貌美的猫耳娘可是极其少见的兽人变异种，几千万兽人里都不一定出的了一个的。
　　“你认识她背后的神？”蕾蒂希雅问道。
　　银果断的摇头，她从苏醒以来就没有离开过人类世界，哪里能认识兽人族那边的神明呢，至于很久以前有没有见过，这她就有些记不清了。
　　神代的时候大家的地盘都那么大，整天打来打去的也没那么精力去认识千万里之外的陌生神明。
　　“或许认识，但经过了这么长的时间，我也很难记清楚了。”银有些无奈的对蕾蒂希雅说道，“不过我们应该可以问一下这个小姑娘？”
　　如果这个小猫娘有对那个神明的印象的话，那就再好不过了。
　　“有道理。”
　　于是两位神明便一股脑的凑到小猫娘的身前，脸上带着和善的笑容，开始你一句我一句的问起小猫娘的具体情况来。
　　小猫娘则表现的非常配合，或许是长久以来的苦难已经磨灭了她身上的所有棱角，她现在就像是一只无助的小奶猫一般，对蕾蒂希雅和银的询问进行了极为详细的回答。
　　这只橘色的小猫咪抱着膝盖，蜷缩着身子，一顿一顿的将自己的故事讲述了出来。
　　事情倒是非常的简单，小猫娘出生在兽人族的某一个中型部落之中，她的父亲是那个部落的族长，而她的母亲则是她父亲众多妻子中不起眼的那一个。
　　小猫娘的名字叫做维多利亚·橘耳，是一个相当不兽人的名字，据说是她的父亲随便从一本字典里面找出来的名字。
　　大概是因为小维多利亚生出来的时候没有一点兽人的模样，要不是她的头上有猫耳背后有猫尾巴，恐怕她爹都得怀疑自己脑袋顶上有着一片大草原了。
　　橘耳家族的人丁很兴旺，但维多利亚显然是其中最为显眼的那一个，因为只有她一个人有着更加接近于人类的体型，她的身体羸弱，除了恢复能力出众之外似乎就没有其他兽人的特点了。
　　当她的兄弟姐妹已经拿起武器在大草原上与敌对的部落厮杀时，她只能瑟缩的躲在自己的小房间里听着其他人的冷嘲热讽，她没有任何的天赋，不论是战斗上的还是生活上的。
　　嗯，不过有着很好的作为炼金素材提供者的天赋，蕾蒂希雅在心中补充了一句。
　　不过她没有把这话说出口，毕竟现在还是小猫娘的讲述阶段呢，有啥话还是等这个小姑娘说完自己的故事再说吧。
　　之后的故事发展蕾蒂希雅就知道了，橘耳部落在一次冲突之中被几个部落联手针对了，族长和大量战士在埋伏之中战死，而剩下的部落成员也被那些部落所俘获，成为了奴隶。
　　身为族长的女儿，维多利亚算得上是一件比较珍惜的战利品，那些劫掠了橘耳部落的兽人本来是打算将维多利亚上交给他们部落的族长的，毕竟白白嫩嫩的小猫娘兽人们也不讨厌，一些兽人也很好这一口。
　　但就在那个时候，一个人类的商人出现在那里，谁也不知道那个商人为什么会出现在橘耳部落那边，或许是嗅到了商机，也许是恰巧路过，反正他恰好看到了几个凶神恶煞的猪头人拽着小猫娘的头发，要将她丢进囚车运走。
　　看到小猫娘的那一瞬间，那商人就下定了决心，一定要从兽人手里把这只小猫抢下来，这么漂亮的兽耳娘运到中心城，随随便便就能卖出一个好价钱。
　　这几乎是一本万利的暴利生意，作为一个商人他怎么可能放弃呢？
　　于是他就走上前和那些猪头人攀谈了起来，最终在他的花言巧语之下，他只付出了相当于小猫娘体重三倍的肉就从猪头人的手里换到了小猫娘。
　　为什么小猫娘会知道这些？因为商人与其他人交易的时候压根就没有避开小猫娘，她很清楚的记得自己被交易时候的价格。
　　蕾蒂希雅和银对视了一眼，从对方的眼中看到了相同的失望情绪，她们想要知道可不是这只小猫咪的人生经历啊。
　　不论是蕾蒂希雅还是银，对于这一只小猫咪的人生经历都不是很感兴趣，她们哪有那个闲情逸致去关心一个已经败亡的兽人部落的命运啊。
　　“就没有出现过什么神秘兮兮的可疑人士跟你说一些什么怪话，还毛手毛脚的摸你的头什么的吗？”蕾蒂希雅有些不死心的询问道，一般想要搞事情的神明都会扮成这个模样的吧。
　　小猫娘露出了思索的表情，片刻之后她摇了摇头，“我一直都住在父亲的营地中，几乎没有出门的机会，除了母亲和哥哥姐姐之外也没有见到过什么人。”
　　她不像那些兄弟姐妹们能在整个部落之中乱跑，没有实力的她从出生的那一天起就基本没有出过门。
　　什么神秘兮兮的可疑人士，她也压根就没有可能见过。
　　“这只小猫没撒谎，你怎么看？”和银又躲在了墙角处，蕾蒂希雅看了一眼正看着这里的小猫娘，轻声询问起神明小姐的意见。
　　“用眼睛看，我没有什么头绪，但是她身上的封印的确是某位同族的手笔。”银小声地回答道，她可以百分之一百的确定小猫娘维多利亚身上有着其他神明所布置下的禁制，“或许是在那个小姑娘不知道的情况下布置的，或者是在她很小的时候……”
　　可能性有很多，但现在思考这些并没有什么用处，她们又不是要立刻去兽人世界，能买下这只小猫娘都是运气眷顾好吧。
　　“你能解开她身上的禁制？”
　　“给我点时间当然可以，但没有这个必要。”银耸了耸肩膀，“有这个禁制在这只小猫从外表上看就是一只普普通通的兽人而已，如果解开，那么她就一下子成了一个香饽饽，大部分人都会对这么一个没有反抗能力的小家伙动心的吧。”
　　而银，并没有那么足够的实力保护住这样的一件珍宝。
　　她的单人实力是很强，但她那帮手下就没有那么厉害了，如果她的敌人对那帮手下下手，足以让银感到焦头烂额，还不如不动维多利亚身上的封印让她继续保持目前的状态呢。
　　这就叫做韬光养晦，那么喜欢出风头可不好。
　　“既然你都做出决定了，那我也不多说些什么……对了，这点血液我就收下了。”蕾蒂希雅晃了晃手里的冰晶管，“这点血能制作出好几管高级治疗药水呢。”
　　“哦，能现场演示一下吗？”银的眼中闪过一丝感兴趣的光，“让我看看你的真材实料。”
　　“嘿，这么简单的药剂可看不出我的真材实料来啊，姐妹。”蕾蒂希雅哈哈一笑，一点都没有心虚的模样，“不过在这之前我得让人给我送点原材料来。”
　　让自己的女仆给自己捎了几份治疗药剂的原材料过来，蕾蒂希雅招呼着银和维多利亚靠过来一些，她要开始自己的炼金表演了。
　　“普通的炼金术师处理材料都是要老老实实地用手进行的，不过对我来说这些规矩并不生效，所以我的工作效率超越了几乎所有的炼金术师。”蕾蒂希雅一边说着，将漂浮在空中的各种原材料用魔法处理了一番。
　　而后，她随手一挥，几件漂亮的冰晶器具被制造了出来，刚刚被处理过的原材料纷纷落入了冰晶器具中，进行着更进一步的加工。
　　而蕾蒂希雅本人呢，甚至还有闲心和银唠嗑。
　　这一手着实惊艳到了银，她之前见过的炼金术师在干活的时候生怕有人打扰，经常是把自己反锁在房间里面不让人进来，就怕有一个不长眼的家伙干扰到极为精密的炼金过程。
　　但蕾蒂希雅完全颠覆了银的这个印象，这谈笑风生的模样，实在是让人不由得认为这才是真正的大师风范啊。
　　就连见识不多的小猫娘都露出了崇拜的表情，她是看不懂，但那些自己在空中运动的东西足以让她知道这不是一般人能做到的事情。
　　在多线程的处理之下，原材料们已经被处理成了一些颜色各异的散发着异香的药液，蕾蒂希雅打了个响指，召唤出了一个小巧的喷吐着青色火舌的魔法阵，将它放置在一支空着的冰晶杯子的下方。
　　随后就是按照顺序倒入药液，并且不断的搅拌，在这个过程中，蕾蒂希雅也收起了之前的懒散，脸上带着认真的表情仔细的控制着倒入药液的速度与搅拌的快慢。
　　随着药液的一份份倒入，一股清香从冰晶杯子中飘出，令一旁的小猫娘露出了享受的表情，仅仅是半成品就有着如此的效果，成品的效果恐怕会相当恐怖。
　　这么想着，银将自己的呼吸尽量放缓，生怕自己的呼吸声重一点都会干扰到蕾蒂希雅的炼金过程。
　　终于，那一份份的药液都进入了杯子之中，接下来就是最为重要的一步了，那就是将维多利亚的血液放进杯子里。
　　“见证奇迹的时刻来了，姐妹。”蕾蒂希雅拿着之前从小猫娘那边取来的血液，走到了正在沸腾的药液前方，毫不犹豫的将管中的那一点血液倒进杯子里。
　　血液在跌落的过程中被魔法快速而又精细的处理了一遍，将其中的杂质剔除，只留下极为精纯的生命能量。
　　滋的一声，大量的白雾从杯中涌出，银不由得心头一紧，还以为是蕾蒂希雅的这次炼金失败了，但随之而来的一股充斥着浓郁生命力的清香令她的表情舒缓了下来。
　　毫无疑问，蕾蒂希雅成功了。
　　当白雾散去的时候，蕾蒂希雅已经将制作出来的药剂倒进了四根小管子之中，那药剂呈一种很漂亮的淡黄色，其中似乎还漂浮着点点红光。
　　“真是令人震撼的技艺，我认可你的实力了，好姐妹。”银也用上了蕾蒂希雅对自己的称呼，蕾蒂希雅的露的这一手的确让她觉得自己没找错人。
　　“我可是很强的，哼哼。”蕾蒂希雅一脸自豪的将一支管子递给银，“这支药剂就当做试用品了，只要还剩一口气，把这药剂灌进去就能救回来，当然对于我们这样的人来说效果会有所削弱。”

38.会动脑子的白小姐是可怕的
　　“这就是你今天的成果吗，感觉有点漂亮，就是不知道喝起来味道怎么样。”手里捏着蕾蒂希雅递给自己的冰晶管，白泠瞪着眼睛对着光线仔细观察着蕾蒂希雅的杰作。
　　单论颜值，这一支药剂绝对算得上是艺术品，属于一看就知道这玩意儿是传说级的类型。
　　颜值就是战斗力，这句话放在这里是完全正确的，外表好看的药剂绝对比难看的要好上许多，这是千百年来无数炼金术师得出的珍贵结论。
　　“哼哼，味道应该是很淡很淡的甜味，你可以喝一口试试看，这种药剂对你应该没法产生多么大的效果，不过给其他人喝的话效果会好到爆炸哟。”蕾蒂希雅很嘚瑟的给白泠介绍着她制作出来的治疗药水。
　　一旁正在看书的绮菈听到姐姐的嘚瑟，也很自觉的给自己的姐姐捧场道：“姐姐的炼金术要比我好很多，和我们魔族里面的那些炼金大师也没有多大的差距，即使是最为普通的治疗药剂在姐姐的手下也能发挥出逼近传奇药剂的效果。”
　　绮菈的奉承让蕾蒂希雅很是受用，她一脸骄傲的点了点头，“你说我如果卖这些玩意儿，一天能赚多少钱呢？”
　　“至少在你还完钱之前，你赚的钱要分一大半给我。”白小姐表示随便蕾蒂希雅怎么办，她总归是不会亏的，“所以你到底买了个啥玩意儿？药材什么的根本就花不了这么多钱的吧？”
　　她收到银行的扣款通知的时候，差点以为蕾蒂希雅被人给骗了好吧，那么大的一笔钱，根本就不可能是用在了购买药材上，蕾蒂希雅绝对是买了啥不正常的玩意。
　　说到这个，蕾蒂希雅从一旁取来了一个精美的木匣子，她买来的匕首就放在了这里边，匣子是主办方赠送的，配色和花纹与那把匕首很配，应该是特意制作出来的包装。
　　挺用心的，蕾蒂希雅如此评价。
　　“你等会儿别报警就成。”这么说着，蕾蒂希雅在匣子的两端轻轻一按，将匣子的盖子取了下来。
　　一把极为华美的古朴匕首出现在众人眼中，金色的鸟状花纹镌刻在仿佛能吸收光亮的匕身上，为这一把匕首添上了一抹神秘的气息。
　　匕首没有鞘，蕾蒂希雅将其从匣子中取出，随手拿来一支筷子，然后拿着匕首在筷子上轻轻的一划，匕首没有任何阻碍的将筷子切成了两段。
　　“非常锋利，没有经过特殊处理的东西几乎都会被这把匕首切成两段，我怀疑这上面有着什么我不知道的特殊附魔。”将匕首放回匣子里，蕾蒂希雅对白泠说道。
　　“我记得这把匕首好像是不久之前被人从中心博物馆里偷走的吧？”而白小姐关心的方面貌似出现了一点小偏差，“这你都敢买？小绿不管管你？”
　　“我出钱，他们给我货物，这有什么问题吗？你说这是博物馆里失窃的文物，你有证据嘛，我买的明明只是一把普普通通的匕首呀。”蕾蒂希雅顿时露出了不要脸的本性，她将匣子的盖子合上，当着白泠的面将匣子递给了绮菈，让绮菈将匣子塞进老祖宗的神器空间里面。
　　见到蕾蒂希雅这样的举动，白泠也知道大概率是没法把东西从蕾蒂希雅的手里面抢回来了，她无奈的摇了摇头，问起了蕾蒂希雅购买这匕首的原因。
　　她不认为蕾蒂希雅单纯是因为这把匕首漂亮才买下的这东西，她清楚蕾蒂希雅的秉性，这位姑娘是喜欢漂亮的东西，但单纯的漂亮可不足以让她付出如此之多的代价。
　　这可是直接动用了白泠给蕾蒂希雅的资金，如果不是十分必要的事情，白泠相信蕾蒂希雅是绝对不会想着用自己的钱的。
　　“因为我觉得它上面隐藏着什么秘密，你难不成真的以为这边匕首就是普普通通的文物？”蕾蒂希雅坐在沙发上晃悠着自己的小脚，脸上带着放松的表情，“我买它回来就是想看看这里面究竟隐藏着什么样的秘密。”
　　秘密吗？这个理由倒是说的过去。
　　白泠暂时接受了蕾蒂希雅的说法，然后，她的注意力就被蕾蒂希雅正在晃来晃去的小脚给吸引了。
　　这样的打扮也是别有一番风味呢。
　　蕾蒂希雅盯着白泠，顺着这位似乎在神游天外的姑娘的视线低头看向自己的脚，随即，她的脸红上了几分，“我的脚有那么好看吗，嗯？”
　　貌似是没有听出魔王小姐的言外之意，白泠居然就很自然的点了点头，“好看，非常好看。”
　　她说的可是真心话，在心里她真的是这么认为的，但有些时候可不适合说真心话啊。
　　比方说，在蕾蒂希雅这样一位喜怒无常的小女孩面前。
　　“既然那么喜欢，那就来亲密接触一下好了！”
　　啪叽一声，蕾蒂希雅径直抬起脚，狠狠的顶在了白泠的脸颊上，将白发的少女朝旁边推了一些。
　　当然，她并没有用力，用上力气的话可就不算玩闹了，不是么。
　　和蕾蒂希雅的脚亲密接触的白泠并没有感到生气，蕾蒂希雅现在的衣服是新换的，不是已经穿了一天的脏衣服，在换衣服之前蕾蒂希雅似乎也进行的沐浴，所以现在的这只小脚并没有什么怪味，相反，还有着一股很淡的香气。
　　“这种享受的表情，我觉得我对你的变态程度还是低估了啊，白泠小姐！”看着白泠那微红的脸颊，蕾蒂希雅也不知道该说些什么好了，这姑娘长得那么俊俏，咋心里就这么扭曲呢？
　　当一个正常人的脸被另一个人的脚给踩住之后，会是这种简直和发·情一般的表情吗，绝对不会的吧！只有变态才会产生这样的反应吧！
　　毫无疑问，目前的白泠小姐就是这样的变态，在被蕾蒂希雅的脚抵着脸颊的时候，她居然脸红了，脸红了！
　　哇，太恶心了，蕾蒂希雅瞬间就想把自己的脚给缩回来了。
　　似乎是察觉到了蕾蒂希雅的想法，在魔王小姐做出动作之前，白小姐抢先一步伸手抓住了蕾蒂希雅那小巧的脚踝。
　　这一举动令蕾蒂希雅的瞳孔一缩，声音中都带上了一点微微的颤抖，“你，你干嘛，我警告你不要轻举妄动啊！”
　　众所周知，当一只傲娇警告你不要轻举妄动的时候，她的本意大概率是你快点轻举妄动。
　　白小姐和蕾蒂希雅这位大傲娇相处了那么久的时间，哪里会不知道这个道理，在这种时候压根就不用关心蕾蒂希雅在说些什么，只要做自己的事情就好了。
　　没有让蕾蒂希雅的脚一直抵在自己的脸上，白泠将已经被牢牢握住的小脚放在了膝盖上，用指尖轻轻的在裸露出来的皮肤上划着。
　　温热的指尖在皮肤上游动，这种奇妙的感觉令蕾蒂希雅有些脸红，她想要将自己的脚缩回来，可在白小姐的刻意阻止之下，这种尝试毫无疑问是失败了。
　　“虽然棉袜也挺可爱的，但是我果然还是更加喜欢丝袜呢。”摸着摸着，白泠还冷不丁的说出了这样的一句话。
　　丝袜那种特殊的触感，终究不是棉袜所能比的。
　　尤其是蕾蒂希雅穿白丝的时候，那从白色之下略微透露出来的些许肉色，简直让人欲罢不能，而现在这种棉质短袜，那么厚，一点情趣都没有。
　　“你这家伙，我喜欢这种袜子有问题吗？”蕾蒂希雅斜斜地倚靠在沙发的扶手上，既然没法从白泠手里把自己的脚抢回来，那就这样吧。
　　这么想着，她甚至还把剩下的那只脚也搭在了白泠的大腿上，一副你随意我躺平了的模样。
　　“只是觉得丝袜更好看一些，你也更加喜欢丝袜的吧？”白泠的表情没有什么变化，她用自己那不太安分的小手将蕾蒂希雅一只脚上套着的袜子褪下，然后将手贴在那白如玉石一般的脚掌上，感受着女孩的温度，“你看我不就天天穿吗？”
　　这倒不是一句谎话，白泠似乎是一个丝袜狂热党，每天身上其他的衣服都有可能发生变化，但是丝袜是肯定存在了，除非她要穿裤子出门……没准她在裤子下也套了双丝袜也说不定是吧。
　　“那是你，我还是更加喜欢简单一些的装束呢。”蕾蒂希雅有些不开心的活动了一下自己的脚，不出门的时候她甚至都懒得把睡衣换下来，出门的时候也是务求简洁，一般来说除非是逼不得已，她才会选择丝袜。
　　毕竟这东西吧，它除了好看之外还有着什么优点吗？
　　貌似没有了吧，反正在蕾蒂希雅看来是这样的。
　　白泠的手指在她的脚掌上缓缓的摩擦着，可能是白泠想要挠她的痒痒？但这种小动作对于蕾蒂希雅来说可一点作用都没有，只见魔王小姐翻了个白眼，对白小姐说道，“别费心思了，我不怕痒。”
　　而且她的脚掌也不是敏感区。
　　“哦，我记得你的腰好像特别敏感吧？”试了一下之后，白小姐发现蕾蒂希雅说的貌似没错，自己挠了那么就，蕾蒂希雅真的一点反应都没有的，这姑娘还真不怕被挠脚底心。
　　哇，这样一点都不可爱啊。
　　“嗯，腰上怕疼，但痒也是不怕的，像要体会那种感觉的话，得用个魔法增加身体的敏感度才行。”蕾蒂希雅腰部用力，将自己的身体直立起来，“要不要试试看？”
　　她摊开手，一个精致小巧的淡粉色魔法阵从她的掌心冒出，仅仅从这个魔法阵的外表判断，就能大致猜出这个魔法恐怕是一个等级不低的魔法。
　　“我自己改进的法术，原版对于高等级敌人的效果不佳，所以我就寻思了一下，让它升了个级。”
　　这个魔法一般是当做debuff甩在敌人脸上了，偶尔也会用在拷问上面，不过在某些不正经的地方，它有的确有着很大的妙用就是了。
　　“给你自己用？”白小姐明知故问。
　　“你觉得我傻吗？”蕾蒂希雅嘿嘿一笑，将魔法阵往白泠的身上一按，随着一道粉光闪过，魔法阵没入了白小姐的身体，开始发挥起了自己的效果。
　　这下，就是自己反攻的时候了！蕾蒂希雅一个用力将还处于茫然状态之中的白小姐压在身下，手很不老实的朝着白小姐那水蛇一般的细腰探去。
　　白小姐今天穿了一条裙子，蕾蒂希雅没法直接把手伸进衣服里面，只能退而求其次的隔着衣服对白小姐的腰肢发动进攻，只不过效果没有她想象的那么好。
　　那张脸上没有出现什么憋笑的表情，白小姐的眼中闪着一丝疑惑，开口质疑道：“你的魔法好像没有什么作用啊。”
　　“不可能，绝对会有效果的！”蕾蒂希雅有些傻眼，她加大了手上的力道，但白泠的确没有多少反应，这着实让她有些不解了，难不成自己的魔法用错了？
　　虽然这魔法她是很久没用过了，但施法应该不会出问题的啊。
　　这么想着，她用凝聚出一个魔法阵，这次她没有将法阵再按进白小姐的身体里，而是小心翼翼的对着自己拍了下去。
　　魔法阵进入身体的一瞬间，蕾蒂希雅就感觉自己的感官似乎变得灵敏了许多，然后，她看到白泠的眼中闪过了一道狡黠的光。
　　坏事了！蕾蒂希雅惊觉，自己这是被骗了啊！
　　她立刻想要将那个魔法给取消掉，但在那之前，白色的少女已经带着一股一往无前的气势将女孩重新压在了身下，她的眼中似乎有水光在荡漾，看着身下一脸惊慌的女孩，她咧嘴，露出了一个狡诈的笑容：“你知道我刚刚忍得有多难受吗？”

39.陷进去了
　　“姐姐，作死的感觉是不是很不错？”
　　“爪巴，爬爬爬，我不想再看到你，我们恩断义绝！”面对着带着一脸看笑话表情的妹妹，躺在床上不想动弹的蕾蒂希雅毫不犹豫的竖起了自己的中指。
　　昨天跟姓白的闹得有点过分，再加上蕾蒂希雅给自己挖的大坑，导致她即使是睡了一觉依旧没能恢复过来，腰上还是有点隐隐约约的酸痛。
　　“咳咳，聊正事聊正事，姐姐你买回来的那把匕首我让老祖宗看过了，老祖宗说着有可能能是一把钥匙。”
　　“钥匙？是我理解的那个钥匙还是其他的钥匙？”现在一说到钥匙蕾蒂希雅想到的就是用来解除神明封印的人肉钥匙，所以她细致的问了一下。
　　绮菈用无奈的目光看了蕾蒂希雅一样，怎么可能是姐姐想的那种钥匙啊，当然是正常的钥匙了。
　　“老祖宗说这把匕首或许对应着一个远古遗迹，这把匕首就是进入那个遗迹所需要的钥匙。”
　　“那个遗迹在哪里，老祖宗知道吗？”遗迹啊，蕾蒂希雅顿时就没了兴趣，虽然这样的远古遗迹之中有很大的可能有着一堆的珍贵宝物，但对她这个魔王兼新晋神明来说这些玩意儿几乎没有任何的作用啊。
　　她早就已经过了需要遗迹之中的东西增强战斗力的实力阶段了，那遗迹的建造者很有可能还没有蕾蒂希雅厉害呢。
　　绮菈看出了蕾蒂希雅的兴致缺缺，她的姐姐在事不关己的情况下经常露出这样的表情，“不知道，老祖宗这些年一直都呆在魔王宫里面当宅女，她知道的还不一定有我们多呢。”
　　你要是问茵菲诺有关于神明的事情，这位老祖宗或许还能说出些什么来，但是你问她这种遗迹的事情，那可就尬住了。
　　人家可是能超越蕾蒂希雅的超级宅女，能知道这些就有鬼了。
　　更别说根据茵菲诺的判断，这把匕首的铸造时间段是在神代之后的众神沉寂阶段，那段时间中到底发生了些什么，没有人知道。
　　“命运会指引着它来到我们面前的，顺其自然便好，老祖宗是这么说的。”绮菈将茵菲诺的话复述了一遍。
　　很佛系的办法呢，不过现在貌似也只能这么佛系了，什么线索都没有，就算是想要去寻找那个遗迹也没有法子嘛。
　　“唉，我今天就不出去干活了，最近多花点时间积攒梦境能量好了。”蕾蒂希雅伸了个懒腰，打算当一个安静的睡美人，“我就不信没有熬夜到现在才睡觉的人。”
　　即使她现在只能操控身边一定范围之内的梦境，但这个范围也足足有中心城的一个城区大啊，这么多的人里面，这会儿在睡觉的肯定不少。
　　虽然普通人没法给她太多的能量，不过积少成多，总不能因为食物少就不吃饭吧。
　　“姐姐最近那么辛苦的在梦里跑来跑去，能量积攒的怎么样了？”
　　“进度还行，几个月的时间应该就可以攒好，那个时候的我打起来肯定能单手把那个姓白的给锤的连她妈都认不出来。”蕾蒂希雅握了握自己的拳头，露出了一个邪恶的微笑，她现在是越来越对神明的力量感到满意了，“可惜那些能量没法恢复，只能用在解除封印之上。”
　　梦境能量对于蕾蒂希雅实力的增幅很简单，就是简单粗暴的给蕾蒂希雅加了一根额外的蓝条，而且这根蓝条的长度比蕾蒂希雅自己的蓝条还要来的长，只不过这些能量是用一点少一点，想要补充就只能去梦里面努力工作让人做一个美梦。
　　最可怕的是，这根蓝条没有上限，至少现在的蕾蒂希雅还摸不到这蓝条的上限，只要给蕾蒂希雅足够的时间憋大招，她完全可以攒个几千倍的魔力量，那个时候的她就是彻底的人挡杀人佛挡杀佛。
　　白泠？顶多耗掉她三管蓝好吧。
　　神明？这就不好说了，自己有这种攒能量的办法，别的神明或许也有。
　　“我算了一下，解除封印至少要十倍的魔力量，我现在才攒了一倍多一点点，不过最近因为技术越来越熟练了，所以速度快上了一些。”蕾蒂希雅将自己目前的进度告诉了妹妹，“只不过这个速度终归有个上限，我感觉还是有点慢了。”
　　确实有点慢了啊，绮菈很有同感的点了点头，蕾蒂希雅已经告诉了她中心城正在紧锣密鼓的筹备对神明特攻武器的事情，一旦那个玩意真的启动，恐怕蕾蒂希雅的计划又要发生变化了。
　　所以被画地为牢是真的太让人不爽了啊！
　　要是她可以离开中心城随便跑，哪还用担心这些事情，早就溜到其他小地方去复刻梦神小姐的操作了。
　　人梦神小姐干的事情确实糙了点，但的确很有效率嘛，花了那么点时间就攒够了能量，实在是让蕾蒂希雅感到了十分的羡慕。
　　哪像她，收集点能量都要偷偷摸摸的，还得担心这担心那生怕没赶上时间。
　　难受呀，心累呀。
　　“啊啊啊，睡觉睡觉，绮菈你今天不去学校？”蕾蒂希雅记得今天不受周末来着，绮菈不去上学真的没问题？
　　最近绮菈的确是天天都去上学了，但除了上课之外她就没干一件学生该干的事情，作业不做考试不考，老师对这位身份神秘的姑奶奶也是无奈了，这简直就是过来度假的嘛。
　　但有什么办法呢，人家有那个底气啊，你们这帮老师比知识还真比不过绮菈这位早熟的姑娘。
　　有实力有颜值，再加上校长的隐秘提示，老师们纷纷选择了对绮菈那嚣张的举动睁一只眼闭一只眼。
　　“你就不怕梓梦趁虚而入？”
　　“不可能，那家伙也就是在这里上个课而已，考试她是去其他的地方单独考的。”绮菈一脸无所谓的回答道。
　　梓梦的情况倒是与绮菈不同，绮菈是自己不想考试，而梓梦则是要去考更加困难的试。
　　因为这位姑娘的天赋着实不错，英雄协会特意为她制定了专门的训练课程，其难度可比一般的高中课程难的多，梓梦现在呆在学校里的时间甚至还没有绮菈的一半，呆在学校里的时候也大多会在小雅的身边绕圈，是个人都知道她想干些什么。
　　“这两天她绝对不会出现在学校里，这我还是敢确定的。”绮菈一脸自信的说道。
　　见妹妹这么自信满满的样子，蕾蒂希雅也不知道为何，突然觉得今天绮菈有很大的可能会吃一个憋。
　　不过这只是个预感，现在还不确定呢，自己还是老老实实地去梦里边打工吧，攒能量可不能偷懒呢。
　　“那好吧，晚安咯。”蕾蒂希雅盖上被子，表示自己要重新进入梦乡去当一位送梦童子了。
　　……
　　当蕾蒂希雅从一天的睡梦中回到现实世界，她第一眼看到的是一脸黑线的妹妹，看样子绮菈是被什么事情气的够呛。
　　打了个哈欠，蕾蒂希雅从床上坐了起来，一边活动着因为长时间的睡眠而变得有些麻木的身体，一边询问着妹妹生气的原因。
　　答案正好是印证了蕾蒂希雅的预感，梓梦这姑娘真就成功的在绮菈不在的时候趁虚而入邀请小雅一起吃晚餐了。
　　“我没想到那家伙下午居然没有考试，上午考试一考完她就跑到了学校里面邀请小雅一起吃晚餐。”绮菈咬着牙，从喉咙里发出了可爱的呼噜声，“然后小雅刚刚才告诉我不回来吃饭了。”
　　哦，我们可怜的小绮菈被自己的小女友抛弃了呢，蕾蒂希雅顿时露出了三分戏谑三分开心三分意外一分安慰的眼神，“哎呀，放宽心，没准小雅今天晚上直接不回来和梓梦一起睡酒店了呢。”
　　“不可能！绝对不可能！”像是一只被踩了尾巴的小猫一样，绮菈张牙舞爪的喊道，“小雅才不会是这样的女孩子。”
　　“冷静冷静，用你那聪明的小脑瓜好好想想，只要梓梦做点小动作把小雅在外面呆的时间拖得很长很长，长到快要到半夜，然后梓梦再提出一起在酒店休息的邀请，你觉得小雅会拒绝吗？”蕾蒂希雅抱着看热闹不嫌事大的想法开始了煽风点火，“小雅可是把梓梦当做最好的朋友的哦，肯定会同意的吧，然后梓梦就可以趁着小雅睡着的时候对小雅……嘿嘿嘿。”
　　听着蕾蒂希雅的话，绮菈的脸色变得越来越糟糕，到了最后，她的表情居然平静了下来，但那双漂亮澄澈的黑眸之中却变得更为深邃幽暗，她一把按住蕾蒂希雅的肩膀，一字一句的说道：“姐姐，换身衣服。”
　　“哈？”
　　“去抓奸。”绮菈的眼中闪着危险的光芒，“就算是硬抢也要把小雅从那个心怀不轨的家伙手里抢回来。”
　　老妹，你这陷的貌似有点深啊，蕾蒂希雅的表情变得异常精彩，她本来以为绮菈对小雅抱有情绪只是好闺蜜一般的情绪而已，但没想到这么一激，绮菈居然会是这样的一个反应。
　　这绝对不是普通的朋友之间的感情，这感情绝对已经变质了！
　　我去，这感情到底啥时候变质的？蕾蒂希雅的陷入了沉思，她最近是不是太忙了一些，导致她没能发现妹妹的路貌似越走越歪了？
　　“妹啊，先坐下来。”蕾蒂希雅拍了拍绮菈的肩膀，将坐立不安的小姑娘按在了床上，“首先，我得问你一声，你是不是喜欢小雅？”
　　“……不喜欢，我和她只是朋友。”绮菈下意识的移开了视线。
　　好，这下确定了，蕾蒂希雅无奈的摇了摇头，“我也不是想要打击你啊，人小雅还是个小姑娘呢，你和梓梦的那些小心思人家压根不懂的，她估摸着是真把你俩当她的至交好友。”
　　这小雅也是可怜，好朋友一个两个的都想把她骗到床上来一次回味无穷的运动，但这丫头明显处于啥事都不太明白的阶段，恋爱经验无限接近于零，更别说和同性的恋爱经验了。
　　跟一只被两头大灰狼盯上的小绵羊一样。
　　“慢慢来，总会让她明白的。”绮菈似乎是有些不服气的反驳了一句，“姐姐和白姐姐都能在一起呢。”
　　蕾蒂希雅的脑袋上突然蹦出了一个大大的问号，这跟白泠又有什么关系？小雅是小雅白泠是白泠，人家虽然是姐妹关系，但是姐妹关系和她们现在再聊的事情有关系吗？
　　没有的吧。
　　“姐姐和白姐姐在一起的可能性，可比小雅开窍的可能性低多了。”而绮菈很快就说出了一个令蕾蒂希雅难以反驳的理由。
　　换在以前，谁能相信魔族的魔王陛下居然能和人族的剑圣打情骂俏的生活在一起？那种景象要么出现在梦里，要么是太阳从西边出来了。
　　但现在呢，这俩还真就这样凑在一起了。
　　“这……不能这么理解啊，白泠的颜值那是人类第一，你也知道我最喜欢这样的美女了，被吸引很正常的嘛。”蕾蒂希雅小声辩解道，她承认自己就是个外貌协会成员，只要长得好看，她的三观就能跟着五官走。
　　至于白泠为什么会看上她？这件事情不应该去问白泠？蕾蒂希雅觉得大概率是那货的脑子抽了，或者那货本质就是个变态，喜欢自己这种体型的姑娘。
　　“那我也不能看着梓梦趁小雅还懵懵懂懂的时候干出那些事情，我们可以不出现，但一定要在小雅的旁边监视她们。”
　　“可是你怎么知道她们现在在什么地方？”
　　“魔力信标，这个魔法还是姐姐之前教给我的呢。”绮菈一脸惊奇的看着蕾蒂希雅，这玩意儿不是蕾蒂希雅的绝活吗，很久之前蕾蒂希雅就给她打过一个魔力信标，用处就是能随时感知信标的位置。
　　换句话说，就是魔法版本的追踪器……所以绮菈你真的已经陷进去了吧！这绝对是犯罪吧！

40.造小人
　　每天躲在家里睡大觉，偶尔出门做几个任务，再抽出一点时间做一些效果不错的炼金药剂保持手感，就在这样颓废的生活中，一个月的时间不知不觉的过去了。
　　在这一个月之中没有发生任何的大事，白泠所说的针对神明的道具没了下文，也不知道布置进度到哪里了，银那边倒是把一个稍显简易的炼金工坊搭了出来，蕾蒂希雅在那工坊才造了一半的时候去看过一眼，只能说是差强人意吧。
　　没有蕾蒂希雅在魔王宫里面的好。
　　（有魔王宫里面的好才是怪事吧！）
　　“呼，天气倒是越来越冷了。”哈出一口白气，蕾蒂希雅将头顶的白色毛绒帽子往下拉了一些，“材料已经全部准备好了是吧？”
　　她的身边站着一个正在看手机的银发少女，听到蕾蒂希雅的问话，少女点了点头：“嗯，全部都准备好了，花的时间稍微多了一些。”
　　站在蕾蒂希雅身边的自然是我们的神明大人银了，在这一个月的时间里，她可是每天都忙的脚不沾地，努力的在寻找那些没有收集到的材料呢。
　　终于，在昨天，最后的一份材料也被她收集到了，于是今天一大早她就一个电话打到了蕾蒂希雅手机里，告诉蕾蒂希雅她这边已经做好准备了，请蕾蒂希雅赶紧过来造小人。
　　也不能怪银那么着急，她的身体存货已经告罄，现在用的身体已经是最后的一具备用身体了，而这具身体的保质期也就两个星期不到，要是这具身体也用完，她可就没办法再在外面浪了。
　　又要被关回那个只有她一个人的空间里面，她才不想要接受这种结局。
　　好在蕾蒂希雅在接到电话之后立刻就表示自己现在就有时间，然后银就立刻赶了过来，等在了蕾蒂希雅的小区门口。
　　等了没一会儿，穿着毛绒衫的蕾蒂希雅就慢慢的走了出来。
　　用空间法术将蕾蒂希雅带到了炼金工坊的所在地，两人就这样肩并着肩走向那个隐藏在地下的简易工坊，刚刚的对话也是在这时候发生的。
　　通过了完全就没有设防的工坊大门，蕾蒂希雅看到了还算是整洁的炼金工坊，看得出来这个地方的建造者还是花了一些心思的，在那么短的时间里面能造出这样的工坊已经很不错了。
　　银买来的那只小猫娘正坐在一张木制小椅子上小口小口的吃着泡面，闻气味应该是红烧牛肉味的。
　　“银大人，芊大人。”听到从门外传来的脚步声，小猫娘的猫耳朵抖动了一下，赶紧挤出了一个微笑，“抱歉，在这里吃东西……”
　　“我说你就给这丫头吃这种东西？人小姑娘还在发育期呢，你这么干也忒不地道了。”蕾蒂希雅用肘子捅了捅银的腰，阴阳怪气地说道。
　　“我这些天也吃的泡面，挺好吃的啊。”银表示自己这个神都在吃泡面呢，这只小猫娘现在理论上算是奴隶，有一碗完整的泡面吃都不错了。
　　这一个月里小猫娘也渐渐从先前的自闭状态中恢复了过来，或许是银的放养政策确实有效，或许是这只小猫自己想通了，反正目前这只小猫比一个月前蕾蒂希雅刚刚见到她的时候开朗了很多。
　　“还是猫猫可爱啊。”蕾蒂希雅走到小猫娘的面前，伸手揉了揉那对毛茸茸的猫耳朵。
　　她的动作很轻，令小猫娘不由得露出了享受的表情。
　　果然，猫娘也有着一部分猫猫的特点吗。
　　“咱们还得干正事呢，干完正事你想这么摸就怎么摸。”银看着蕾蒂希雅即将堕入猫猫地狱，赶紧开口提醒道。
　　“我是那种人吗！”将手从小猫娘的耳朵上移开，蕾蒂希雅一脸正气的反问道，“至少让我撸一天才行嗷。”
　　抱歉，她蕾蒂希雅还真是这种人。
　　对于蕾蒂希雅偶尔会表现出来极度不要脸，银也是有些习惯了，不就是不要脸吗，大家都是不要脸的人，差不多嘛。
　　真到了该不要脸的时候，银也绝对会抛弃自己的脸的。
　　告别了充当门卫的小猫娘，两人进入了真正的炼金工坊之中，这里摆放着银从各种渠道收集来的各种道具与素材，所有的东西都事先分好了类，看的让人赏心悦目。
　　蕾蒂希雅的目光从一堆又一堆的普通素材上掠过，最后落在了一个黑色的长方形盒子上，那盒子泛着金属的光泽，一看就是用来保存极为重要的东西的。
　　蕾蒂希雅走到盒子前，将盒子的盖子轻轻掀开，瞬间，一股生命的清香从盒子中涌出，那盒子里整整齐齐的摆放着六枚拳头大小的血色结晶状物体，毫无疑问，这便是最为重要的材料，质量极高的生命力结晶。
　　毕竟只用了小猫娘的血嘛，和正常那些血肉结晶的来源不太一样，蕾蒂希雅就很自然的换了一个称呼，而且这个名字听起来正派了许多，不是么。
　　这些生命力结晶都是蕾蒂希雅亲手制作出来的，之前每隔几天银都会带着一大管血来找蕾蒂希雅处理，最后的成果就是她们面前的这六块质量极高的血色结晶了。
　　小心翼翼的将这六块晶体从盒子中取出，蕾蒂希雅轻轻的呼出一口浊气，眼中剩余的轻松消失不见，取而代之的是认真，魔王蕾蒂希雅，重新上线！
　　“你要旁观的话也可以，不过不要发出声音，我的制作过程可能会有些超乎你的理解，但在我允许你开口之前，你都不能说话，明白了吗。”丝毫没有给神明面子，已经进入认真状态的蕾蒂希雅头也不回的开口道。
　　“我知道了。”银当然是想要留下来旁观的，她也想看看蕾蒂希雅的炼金术到底有多么神奇，在神代的时候可没有这样的技术。
　　从一旁搬过来一把椅子，银坐到上面，目不转睛的看着已经开始准备工作的蕾蒂希雅。
　　那些她叫得出名字叫不出名字的材料已经被处理了一遍，但蕾蒂希雅却还不满意，在魔法的力量下，这些材料被二次处理，这才让蕾蒂希雅点了点头。
　　各种各样神奇的炼金手法被蕾蒂希雅在同一时间施展出来，她就像是有着好几条思维线一般操控着好几个方面一起进展。
　　甚至她还有余裕为银介绍一下这种技术的原理，“我现在是在构筑身体的骨架，这是最重要的一步，如果没有特殊要求的话，我就按照你现在的身体数据制作了，同意的话就点个头，不同意就摇个头。”
　　银果断摇头。
　　她现在用的身体和本体的外貌是有点差距的，在身高上也是如此，她的本体身高要比现在用的身体高上些许，所以她希望蕾蒂希雅这次可以把这点身高给补回来。
　　了解了银的要求，蕾蒂希雅比了一个OK的手势，不就是加一点身高吗，洒洒水的事情啦，要是银想要给她的身高调整成两米三都不是问题。
　　花了大概一个小时的时间，一具晶莹剔透仿佛用水晶制作的骨架出现在蕾蒂希雅特意制造出来的冰晶床上，看着那极为精细的骨头架子，蕾蒂希雅满意的扭了扭脖子。
　　这一步需要用到从小猫娘那边搞来的生命力结晶，蕾蒂希雅将那六枚血色结晶摆放在自己身前，准备随时取用。
　　用来制作内脏的材料是一种看起来很恶心的黏糊糊的粉色物质，这种物质在生命力的刺激下能够变化成各种各样的器官，属于完全不遵守物理规则的玩意儿。
　　但不得不说，这东西真的很好用。
　　用法也很简单，把这堆东西填进骨架里面，顺手塞几个生命力结晶，然后等着它自动演化就可以了。
　　“你要不要做点爆改啥的，我这边有好几种能增加战斗力还不会减少身体使用时间的改造方式，比如让你有三颗心脏，让你的脊椎替代脑子，血管变得更加坚韧……”蕾蒂希雅巴拉巴拉的说了一大堆。
　　银的眼中冒出了蚊香圈，蕾蒂希雅说的这些她哪里懂啊，但她听得懂最前面的那句话，那句可以增强战斗力还不会影响身体使用时间。
　　这不是白嫖战斗力吗？要了要了，不要是**。
　　“改，全给我改了！”银大手一挥，同意了蕾蒂希雅的所有改造要求。
　　我去，我自己都没试过这么多的改造方式，蕾蒂希雅眼中顿时燃起了熊熊烈火，她原本以为银只会同意前面几个改造的，结果这货居然全部同意了，而其中的有一些蕾蒂希雅自己都没有尝试过。
　　总不能现在就告诉银自己刚刚是在唬她吧，那多丢面子啊，蕾蒂希雅一咬牙，拼了，她就不信自己这个举世无双的大天才搞不定这小小的一具身体。
　　这一步花费的时间足足有四个小时，等到蕾蒂希雅抹了一把汗，那冰晶床上的骨架已经完全变了一个模样，现在的骨架不能叫做骨架了，一眼看上去更像是被剥了皮的人。
　　出现在恐怖游戏里一点都不会有违和感的那种。
　　耗费了那么长的时间才完成这一步，就算是蕾蒂希雅都感觉到了一阵疲惫，好在最后的一步很简单，完全可以在接下里的一个小时之内完全。
　　这一步学名，捏脸。
　　蕾蒂希雅的造人术就主打一个可选择性强，你不仅可以选择自己的身高，选择自己的内在，还能选择自己的外在！
　　买不了吃亏买不了上当，除了材料需要自带加工费巨贵之外，一点坏处都没有哟。
　　“你想要什么样的外貌，就现在这样的？”
　　“要这样的，可以制作出来吗？”银没有废话，直接伸出手指对着蕾蒂希雅一点，一道银光从她的指尖飞出，笔直的冲向蕾蒂希雅的脑袋，“我的身体数据，没有危险。”
　　这句话让差点以为银要翻脸不认人的蕾蒂希雅松了一口气，她伸手接住了这道银光，用彩色的神力将其包裹起来，慢慢的消化着。
　　这是她最近才开发出来的神力应用，面对好坏未知的信息时用这种方式可以将危险系数压到最低。
　　很久之前芙萝拉送给她的那些东西在她成为神明之后好像就被她的那些神权给吸收了，所以蕾蒂希雅现在可以随意的施展之前必须要呼唤出洋伞才能使用的精神屏障。
　　现在的这些彩光，就是精神屏障的一种应用。
　　“你这样会让我感到伤心的，姐妹。”
　　“防人之心不可无呐，姐妹。”蕾蒂希雅露出了一个无害的微笑，银给出的信息没有任何的威胁，只不过她实在是没想到看着瘦瘦小小的银小姐本质居然是这样的一位姑娘。
　　那山脉，比白泠的还要大上一些呢。
　　颜值的话倒是要比现在用的身体更为精致，不过这也算是正常，神明就没有一个是丑的，每一个神明都是九十五分打底的究极美少女（？）。
　　唯一让蕾蒂希雅感到麻瓜的是银的头发，这所谓的看一眼就仿佛能看到空间奥秘的发色究竟是个啥玩意儿？
　　“我先说好啊，头发我还原不了，给你搞成现在的这种苍银色就行吧？”蕾蒂希雅一边调着颜料一边问道。
　　“可以。”
　　“那就行，再等上一会儿，你的身体就搞定了。”
　　一小时后，看着安安静静的躺在冰晶床上的银发美少女，蕾蒂希雅陷入了沉默，“不应该啊。”
　　银看着那和自己几乎一模一样的美少女，也陷入了沉默，“你居然好这口？”
　　让她们两个陷入沉默的并不是这具身体缺少了一些什么，而是这身体多出了一些本不该有的东西：一对银色的可爱猫耳。
　　蕾蒂希雅可以拍着自己的胸脯保证，自己在制造这具身体时从来就没有想过加猫耳，但到了最后那一步的时候，不知道怎么的就多了一对猫耳朵。
　　而让人更加摸不着头脑的是，明明有了猫耳朵，但这具身体却没有猫尾巴，就很奇怪。
　　思来想去，蕾蒂希雅也只能得出一个并不是那么让人信服的结论：“可能是因为用的是那只小猫娘的生命结晶？”

41.猫娘!
　　虽然多出来了一对猫耳朵，但这具身体毫无疑问是可以用的，甚至因为生命力结晶的质量很高，导致它的品质也超过了蕾蒂希雅之前的预想。
　　如果好好保养的话，用个一年半载都不是啥问题。
　　这么想着，蕾蒂希雅将这具身体翻了个面，又从一旁用剩下的粉色橡皮泥堆里捞出了一坨粉色的玩意儿来，“既然都有猫耳朵了，那我再给你加一条尾巴吧。”
　　只有耳朵没有尾巴的猫娘是不完整的！
　　看着莫名其妙就多出来的两样器官，银挠了挠自己的脸，她倒不是讨厌这俩玩意，只是感觉这和她的气质貌似有点不太搭。
　　她明明应该是那种躲在幕后用着阴影打光的大boss形象，可现在直接就变成了一只猫娘？这哪里还有大boss的气质啊！
　　但蕾蒂希雅都已经造出来了，她也不好说什么，能用就行了嘛。
　　很快蕾蒂希雅就搓出了一条苍银色的猫尾巴，和银本身的颜色异常契合，这下这具身体就算是完全制造好了。
　　“好了，你可以转移到这身体里面了，要是有啥不满意的地方我还可以帮你调整一下。”蕾蒂希雅拍了拍手，表示自己的任务已经完成了，接下来就是银你表现的时候了。
　　她也想看看这位姑娘是怎么把自己的意识转移到新的身体里面的。
　　银点了点头，从自己的怀里摸出了一只小巧精致的银色罗盘，在银色罗盘被她拿出来的瞬间，一股玄奥的气息突然充斥了整片空间。
　　神器！
　　蕾蒂希雅眯起了眼睛，这只银色罗盘恐怕就是封印着银的神器了，没想到银居然随身携带着自己的神器啊。
　　“一般情况下我都会把它藏在一个没有人能找到的地方，不过在意识转移的时候我只能把它拿出来。”银将罗盘放在闭着眼睛的银色猫娘的胸口，然后坐到了一旁的椅子上，慢慢的闭上了眼睛。
　　在蕾蒂希雅的视野之中，原本银的身体之中的精神力量突然消散，然后另一边的新身体之中出现了一股她很熟悉的力量。
　　意识转移这就完成了。
　　银色猫娘睁开了眼睛，她活动了一下四肢，又有些不熟练的摸了摸自己的耳朵和尾巴，似乎是有些不适应多出来的两样器官。
　　“感觉，很奇妙。”她看着自己的手掌，露出了一个笑容，“不过我很满意。”
　　“没有什么需要修改的吗，出了这个房间我可就不给你改了嗷。”蕾蒂希雅从一旁扯过一件白大褂丢给银，“还有你至少把衣服给我穿上，你总不会是暴露狂吧？”
　　平心而论，银现在用的身体是很有诱惑力的，身材完美，皮肤白嫩细腻，而且还是一只猫娘，甚至是银发！
　　换成别人来恐怕直接就要被银的美貌给蛊惑了。
　　但这美貌对蕾蒂希雅一点用处都没有，毕竟这只猫娘可是她亲手捏出来的，在她看来这不过是一个高级点的粘土人而已。
　　“多谢，我感觉这具身体非常好，好到能让我发挥出比之前强得多的力量。”银穿上了白大褂，将那婀娜的身姿隐藏了起来。
　　可怎么说呢，全是上下只有一件白大褂的银反而比刚刚一件衣服没穿的银更加有诱惑力的，就连蕾蒂希雅都有那么一丢丢的脸颊发烫。
　　而银完全没有这种自觉，她还在扯着自己的白大褂，感觉是有点不适应，“以后的衣服得在后面开个洞了。”
　　有尾巴的生物就是有一点不好，衣服得专门挖个能让尾巴伸出来的洞。
　　好在银带来的黑衣人之中就有着这样的人才存在，改一下衣服简简单单，小猫娘现在穿的衣服就是那人改造的。
　　相比衣服，银更想适应一下自己的新身体，和之前用的身体完全不一样，她现在感觉自己全身上下都充满了力量，一拳头能打穿几百毫米的钢板。
　　在蕾蒂希雅的爆改之下，这具身体的强度已经到达了一个惊世骇俗的程度，脸接火箭弹都成问题，绿巨人都不一定能在力气上赢过这只看起来很娇弱的猫猫。
　　什么叫做魔王出品必属精品啊，这就是啊！
　　“你的手指甲可以伸长，强度远远超过钢铁。”蕾蒂希雅为银介绍着这具身体的各种功能，只要钱给足了，魔王小姐的服务态度永远值得信赖，“还有你的尾巴我也经过了特殊强化，你可以直接把它当铁鞭使。”
　　兽人族的尾巴在大多数情况下都是能当做武器使用的，那种碰一下就浑身酥软的设定完全就是骗人的，被一尾巴抽碎脑袋才是现实。
　　“我去，这身体也太猛了吧，我之前用的都是些什么垃圾啊。”听着蕾蒂希雅那长篇大论的介绍，银简直是对自己的新身体爱不释手了，如果她之前的身体稀有度是r，那现在这具由蕾蒂希雅亲手制作的身体少说是ssr。
　　还是基础素质直接乘了几倍还带着好几个天赋技能的ssr，跟之前那种带着debuff的破烂那是天壤之别啊！
　　“我可是魔王欸姐妹，走吧，我们去空一点的地方练一练。”蕾蒂希雅笑着拍了拍银的肩膀，她也想看看银现在到底有多厉害。
　　恰好，附近就有一块荒地，用来练手再好不过了。
　　“好。”银立刻就答应了蕾蒂希雅的建议，她也想熟悉一下这具新的身体，而蕾蒂希雅作为练手对象，那简直不要太好。
　　蕾蒂希雅实力强啊，不用怕收不住力把人给锤死了，银打起来也不用束手束脚的，这样才能最好的测出这具身体的上限，是吧。
　　“不过在这之前你还是换一身适合打架的衣服比较好。”
　　如果银真的在打架的时候还穿着这件白大褂的话，蕾蒂希雅敢保证打到一半这衣服绝对会变成一堆的破布，那样可就不太美妙了。
　　“的确，这里应该有几件用来更换的衣服，挖个洞就能凑活。”银打开了紧闭的大门，走出了工坊，打算去这边的更衣室换个身衣服。
　　充当门卫的小猫娘正托着下巴百无聊赖的发着呆，听到背后传来的声音，她有些惊喜的回过头，“银大人？”
　　看得出来这一个月的时间银的确把小猫娘的好感度刷的有点高了。
　　但这也正常的很，银只要用正常的一点的待遇都能赢的小猫娘的好感好吧，小猫娘虽然年纪小，但是她也知道自己现在的身份是银买下来的奴隶，而奴隶是没有人权的。
　　被打骂都是普普通通的事情了，要是运气不好还会受到更加可拍的待遇呢，小猫娘就见到过自己父亲的奴隶是怎么被一时兴起的父亲给活生生的从一个完整的兽人变成一团连人形都看不出来的东西。
　　而她却能够开开心心的生活在银的身边，每天也不会饿着她，甚至银对她的态度称得上非常不错，说话都带着一丝微笑的。
　　这让都做好受折磨准备的小猫娘怎么能不感动呢，她怀疑过这可能是银的阴谋诡计，但想了想，她觉得自己貌似没有什么是值得银用诡计来对待的。
　　银大人那么厉害，挥一挥手就能飞来飞去的，这一看就知道是超级厉害的强者啊，小猫娘觉得曾经在自己眼中几乎无敌的父亲在银大人手中都走不过一招。
　　这样厉害的大人，有必要对自己用阴谋吗？小猫娘觉得没什么必要。
　　至于每隔几天的抽血，小猫娘就更加觉得无所谓了，不就是被针扎一下吗，她虽然白白嫩嫩的，但本质上还是一只兽人，这种小痛忍忍就行。
　　而且吧，银大人是一个女孩子，这一点有着天然的优势，如果买下小猫娘的是一个男性的话，或许她还会怀疑那人是馋自己的身子，但银是个女孩子，在小猫娘的世界里，女孩子和女孩子之间是没法干那种事情的。
　　所以，在银身边是安全的。
　　只是今天的银大人貌似有些不大一样？
　　小猫娘小心翼翼的打量着从工坊里走出来的银，觉得银大人好像高了一点，身材好了一点，模样也更好看了一点，而且头上还长出了一对猫耳朵，更让小猫娘感到亲近了。
　　银无视了小猫娘，径直走进了一旁的更衣室，她觉得现在还是先换一身衣服比较好。
　　于是，小猫娘只能将询问的目光投向跟着银从工坊里走出来的蕾蒂希雅，“芊大人，银大人好像……”
　　“我帮她把身体改造了一下，具体的你也别问太多了，我说了你也听不明白。”蕾蒂希雅走到小猫娘身边，手很不老实的往小猫娘的脑袋上探去。
　　唉，这位芊大人哪里都好，就是喜欢摸人的脑袋，小猫娘在心里叹了一口气，不过头顶这暖呼呼的感觉她并不讨厌就是了。
　　芊大人摸头的技术很强，小猫娘不由得发出了代表着舒服的呼噜声，背后的黄色尾巴也缓缓的晃悠着。
　　“还是维多利亚你的脑袋摸起来舒服啊。”蕾蒂希雅发自内心的感慨道，这年头找一个能被她摸头的姑娘不多了，她现在能正经摸到的脑袋也就小猫娘这一个了。
　　她总不能跑到幼儿园或者小学里面去摸人家小姑娘的脑袋吧，那样会被警察蜀黍抓回去喝茶的。
　　“你要是想摸的话可以把她带回去多摸几天。”大概是得到一具新身体后心情大好，银听到蕾蒂希雅的感慨后还开了个小玩笑。
　　换了一身休闲服的银可算是脱离了那种让人血脉偾张的情况，不过就那短衫和热裤之间露出来的那一节洁白的细腰也足以让人把持不住了。
　　银色的猫尾巴也终于脱离了束缚，似乎是很自在的在银的背后晃来晃去，时不时还会碰到一些其他的东西。
　　“我觉得你之后得跟着维多利亚学一下控制猫尾巴的办法。”被银的猫尾巴打了一次脸的蕾蒂希雅一脸无奈地说道。
　　不过这个提议被否决了，而否决者是谁也没能想到的小猫娘，“那个，在一般情况下是很难控制尾巴的。”
　　所以猫和猫尾巴真的就是两种生物咯？
　　算了算了，不是什么大事，蕾蒂希雅一巴掌把又要甩到她脸上的尾巴给拍掉，对着银说道：“走吧，咱俩出去练练。”
　　毕竟也就这种莽夫职业是所有种族都能够修炼的了，你看看魔族的魔法师职业，兽人就完全练不了。
　　小猫娘本身的素质还是不错的，之前之所以会被认为没有天赋是因为禁制的原因，在银的帮助下，小猫娘身上的禁制被解开了一点点，也让她获得了可以进行战士训练的天赋。
　　“如果完全解开的话，她将来恐怕能成为比战神眷属还骁勇的战士吧。”银小声对蕾蒂希雅说道，“战神你应该知道的吧，那可是个有名气的大神。”
　　世界上几乎所有的神话之中都有着战神的身影存在，蕾蒂希雅自然知道这个名号：“你认识祂？”
　　“不认识，但我亲眼看到那家伙被一拳头砸成不知道多少碎块。”银呵呵一笑，“所以你不用露出这种沉重的表情，那家伙的棺材板已经被盖上了，还被钉了一圈的钉子。”
　　战神被一拳打死了？！蕾蒂希雅瞪大了眼睛，这真的是她可以知道的事情？
　　“那个时候到底发生了些什么？”她真的很想知道为什么神代会戛然而止，是什么样的力量能让所有的神明在那么短的时间之内全部销声匿迹？
　　“关于那段时间的记忆已经模糊不清，我只知道是有一股就算是神明都无法与之抗衡的力量下了场，至于其他的那就都是未解之谜了。”银叹了一口气，她如何不想知道曾经的真相呢，但是她真的想不起来啊。
　　“或许在未来的哪一天，我们能够知道那其中隐藏着的秘密吧，现在还是让我们活动一下，试试我这具新身体的实力吧。”

42.新的任务
　　咻咻咻，砰砰砰！
　　一只橘色的小猫娘站在远处，目不转睛的看着纠缠在一起的两人，她觉得自己学到了好多，但又觉得自己什么都没有学到。
　　那些战斗技巧都非常的精巧，但是小猫娘悲伤的发现自己貌似没有场上那两位那样的身体素质，硬件完全跟不上啊。
　　“妈耶，换了一具身体之后战斗力居然能上升的这么离谱吗？”再次与银对拼了一次拳头之后，蕾蒂希雅忙不迭的拉开了距离，举起双手表示自己打不下去了，“感觉和之前那一次完全就不是一个级别了。”
　　之前的那一次蕾蒂希雅可是稳稳的把银给吃掉了，可现在银一换上新身体，蕾蒂希雅立刻就被压着打，实在是让心高气傲的魔王小姐有些接受不能。
　　虽然她没有用自己最为擅长的魔法，但银也没有用她的空间能力啊，她们两个刚刚就是在用最为纯粹的肉身能力对拼。
　　哦，蕾蒂希雅用魔法增强了一下自己的身体素质，不然她可没有那个能力和银这个用着究极爆改版身体的变态对殴。
　　“这具身体的素质实在是太高了，肉体强度比起之前至少提升了几个层级，你的作品非常棒。”银一脸欣喜的看着自己白皙的手臂，换做之前的身体，打上这么一会儿她就得吐一口血，但是现在，她甚至感到了一阵不过瘾。
　　妹妹你好弱欸，我都没打尽兴呢，银现在的想法就是这样的。
　　“那可以加钱吗？”蕾蒂希雅一屁股坐在地上，很不淑女的开口问道。
　　银咯咯一笑，背后的猫尾巴慢慢的晃悠着，“不能，我已经破产了哟。”
　　“你这种人还能破产？随便干点坏事不就有钱了？”蕾蒂希雅才不信银的鬼话咧，众所周知，坏人什么都可能缺，就是不可能缺钱。
　　毕竟想要赚钱的话，拿本刑法书看上一眼就能找到一堆的办法，不是么？
　　反正都是坏人了，干些违法的事情也很正常的吧，没有人会在意的吧。
　　不像现在还是正面角色的蕾蒂希雅，想赚钱还得老老实实地做英雄协会的任务，不能干那种坏事，赚外快还得偷偷摸摸的赚，实在是太难受了。
　　“干坏事赚的钱也不多的，再说了哪里有那么多的坏事可以干啊。”银叹了一口气，表示坏人也不好做啊，就她手底下这些猫猫狗狗的，也干不了大事。
　　之前的抢银行还是借的别人的势，现在那个组织躲起来当缩头乌龟了，银她们也就没了一笔很大的收入。
　　所以身为可爱迷人的反派角色的银现在也缺钱啊，没看到小猫娘都只能吃泡面了吗。
　　两人对视了一眼，同时叹了口气，她们这两个神明，怎么就活的那么憋屈呢？
　　“话说你就不打算举行解封仪式吗，是找不到钥匙还是不想要出来？”
　　“我之前已经把仪式准备了大半了，但是之后发生的事情你也知道的吧？”银的脸上露出了愤恨的神色，她虚握着拳头，冷声道，“早晚有一天我要把那帮渎神者的老家丢到空间乱流里面去。”
　　那个时候她真的已经看到获得自由的希望了，只要再给她亿点点时间，她就能顺顺利利的举行仪式，获得真正的自由了，可是那帮该死的渎神者，硬生生的打碎了她那堪称完美的计划。
　　钥匙被那帮渎神者抢走，那些准备好的仪式材料被付之一炬，银逃出来的时候能带出来的就一批还没有死心的组织死忠以及几具备用的身体。
　　其实认真算起来的话，银和她的手下也不是一条心，银的目标自始至终都只有一个，那就是获得真正的自由，重建组织什么的她压根就不关心，她是个神明，怎么可能被凡人的思想约束？
　　现在还和那群人混在一起单纯只是因为她们现在还相互需要而已，如果哪一天她们之间产生了需求矛盾，反目成仇也是一件可以预见的事情。
　　“现在真正算是自己人的也只有她而已。”银指着小猫娘对蕾蒂希雅说道，“想在这样的情况下重新准备破封仪式所需要的资源，难度实在是太高了。”
　　就不提钥匙了，光是那一堆珍贵的一逼的材料就足够让银感到头疼了，之前她有一整个组织为她跑腿，现在她就只有一个人了。
　　哪像蕾蒂希雅，解封只需要能量和钥匙，简直让银羡慕的想要咬手绢了。
　　每一个神明的解封仪式所需要的东西都不同，除了钥匙是大家都需要的，另外的那些玩意儿就很随缘了。
　　比方说蕾蒂希雅的老祖宗，解封所需要的东西大多数是兽人那边的特产，嗯，鬼知道一个魔族的神明为什么要兽人的特产才能解封。
　　银倒没有这么极端，或者说她更加惨，她解封要的材料遍布各个世界，得全跑一遍才有机会集齐，是的，这还仅仅是有机会，有些材料那还得看运气才能收集到。
　　和这两位一比，蕾蒂希雅顿时感觉自己的解封仪式实在是简单，什么材料都不要，钥匙准备好能量准备好就完事了，就好像上天庇佑一般，给她准备了一个简单模式的解封仪式。
　　所以看看可怜的梦神吧，人家的解封仪式真的很简单，只需要短短一个月左右的准备时间就能够获得自由，可惜在成功的前一刻碰到了主角团，成功打出了gg，一身的实力全成了嫁衣。
　　“那我有很大的概率成为第一个获得自由的神明咯？”蕾蒂希雅幸灾乐祸的笑了起来。
　　然后她就被银的尾巴狠狠的抽了下脑袋，“真不知道你的运气为什么会这么好，可能是因为你的实力太弱了，所以仪式的难度也低？”
　　“喂，我很强的，别看不起我！”
　　虽然嘴上这么反驳着，但蕾蒂希雅心里也知道银说的不无道理，她的实力和这帮不知道活了多少年的老古董的确是差了许多，就算是解除了身上饭封印，她难不成就能一飞冲天了？
　　想想就知道不可能的，不论是哪一位神明在谈及解除封印的时候都是一个形容，获得自由，如果解除封印还能增强自己战斗力的话她们早就说了好吧。
　　当然获得自由自身之后战斗力那肯定也是会提升的，至少不会画地为牢了是吧，比如说银这样的，本体那肯定比现在用的可替换身体厉害多了。
　　但蕾蒂希雅现在用的那就是自己的本体啊，她就算解除了自己身上的封印，也就是让她能够随便乱跑而已。
　　“所以我是真的羡慕你，解除封印的方法居然这么简单，羡慕不来羡慕不来。”银活动着自己刚刚得到的躯体，一脸羡慕嫉妒恨的说道。
　　“嘿嘿嘿，不过我距离攒够能量还要一段时间啦，到时候还得你帮我打个掩护呢。”
　　“放心好了，就我现在的战斗力，这个城市里面能突破我防御的人没几个，你只要给我准备个几具备用身体我保证让你的解封仪式没有人打扰。”银自信满满的拍着胸脯说道，她又不怕死，死了就换一具身体咯，看看是她的身体多还是来搅局的人多。
　　“那就好……”蕾蒂希雅还想和银聊一些其他的事情，怀里的手机突然响了起来。
　　拿出手机一看，是小绿打来的电话，蕾蒂希雅的表情一凛，冲银使了个眼色，示意银先安静一下。
　　“喂？小绿你现在打我电话是出了什么事情吗？”接通电话，蕾蒂希雅用营业性质的可爱声线询问道。
　　电话那头的小绿显然被蕾蒂希雅的这声音恶心了一下，过来好一会儿小绿那充满怨气的声音才从听筒中传来：“正常一点啊我的好芊芊，你这会儿有时间吗，这里有个紧急任务可能需要你出动一下。”
　　紧急任务？这个时候让她出动？蕾蒂希雅一头问号的瞅了一眼时间，将近下午四点了欸，“发生什么事情了？”
　　“挺复杂的一件事情，在电话里说不清楚，你要是有时间的话就到总部来，我这边有些新装备给你。”小绿似乎是有些忙碌，偶尔还能听到她用中气十足的声音去吼那些协会的工作人员。
　　还有新装备啊，但是以自己的实力貌似也不需要什么装备吧？蕾蒂希雅对自己的战斗力还是有自信的，只要不是遇到野生的神明，她蕾蒂希雅就是无敌于世间好吧。
　　不过能白嫖也是挺好的嘛，没准还能拆开来搞出一些逆向工程来呢，比如说制造出魔族特供的新装备。
　　“有时间，着急吗？”
　　“不算很急，还有一个小时才开始行动。”
　　一个小时？！这不是超级急吗？蕾蒂希雅都不知道该说些什么好了，要是她这会儿在家里，那坐车坐到总部都得花上几个小时的时间，飞过去也得小半个小时！
　　“所以就不能提早通知吗？”
　　“要保密嘛，这次行动上面还是挺重视的。”小绿的声音中透露着些许无奈，她也是前不久才知道这个任务的，“参与这个任务都是s级英雄，不过你们之间不会有交流，是各自为战。”
　　各自为战？蕾蒂希雅嗅到了阴谋的气息，为什么要各自为战，英雄协会不是最喜欢玩人海战术了吗，直接用s级英雄把目标堆死不是最好的办法吗？
　　想来想去也想不出来答案，蕾蒂希雅只得挂断电话，然后给白泠发了条消息说明一下自己这边的情况，顺便告诉对方自己晚上可能没法回去吃饭了。
　　白小姐的回复速度极快，似乎是手机正好在手上。
　　看着屏幕上的‘好’，蕾蒂希雅嘴角一抽，这货在自己面前装什么高冷呢，搞得她不知道这货在生活里就是一条大型白色犬一样。
　　“银，把我送到英雄协会总部可以嘛？”蕾蒂希雅扭头冲银喊道。
　　她没有在英雄协会留下空间坐标，想传送过去难度很高，至于飞过去的确是可以，但是要花不少力气。
　　这不正好身边有个银在，蕾蒂希雅就想着偷懒了。
　　“哦，这个地方我知道，传送到大门口？”瞅了一眼地图，银表示这种小事轻而易举，她还有自信精准传送呢。
　　“不不不，传送到旁边的街道就行，我自己走过去。”蕾蒂希雅赶紧说道，要是她一个大活人一下子出现在英雄协会的大门口，那乐子可就大了。
　　还是老老实实地的走过去吧。
　　银点了点头，伸手在蕾蒂希雅的肩膀上轻轻一拍。
　　眼前一阵银光闪过，蕾蒂希雅眼前的景色已经发生了改变，一次眨眼的时间，银就将她从郊区送到了英雄协会的附近，这么恐怖的空间法术，不得不让人感慨银不愧是掌控着空间的神明，也难怪她能从神座的围攻之中逃出生天。
　　这样能够随便闪来闪去的神明，想要抓住根本就不可能！
　　除非她身体没了只能老老实实地呆在神器里面，不然这个世界上恐怕没有人能抓到一心想要逃走的银。
　　唉，为什么人家的技能就那么炫酷，而自己的却只能搞一些暗戳戳的小阴谋呢，蕾蒂希雅叹了一口气，对于自己的梦境权能产生了一点不满。
　　你说对普通人的杀伤力，那自己确实已经拉满了，但有必要用梦的力量去对付普通人吗？她直接读条甩陨石杀伤力不是更强？
　　至于对付其他的高手，那这权能用处也不大啊，就比如说白小姐，如果白小姐有心抵抗的话，蕾蒂希雅想要让她在梦里迷失的难度不比直接让她在现实里被打败来的低。
　　用梦境手段击败她唯一的优势大概就是能回收一些成本，让她变成一个大型的充电宝吧。
　　一边吐槽着自己的能力，蕾蒂希雅一边走进了英雄协会的总部，轻车熟路的找到了正躲在办公室里小绿。

43.新装备
　　“哇，我这电话才打了不到一刻钟啊，芊芊你的行动速度是不是太快了一点。”看到蕾蒂希雅从门外走进来，正低头看平板的小绿惊讶的开口道，“我还以为你至少要花个半小时才能到呢。”
　　“你就当我正好在附近吧。”蕾蒂希雅自来熟的从旁边拽过一把椅子，很豪迈的坐到了椅子上，“说吧，到底是啥任务，那么紧急。”
　　蕾蒂希雅的直入主题令小绿点了点头，她也正好不喜欢毫无意义的寒暄，“几个小时前，西城区有几个组织的据点被端掉了。”
　　就这点事？蕾蒂希雅眨了眨眼睛，这有必要让她这样的s级英雄出面？
　　不就是几只老鼠的老鼠窝被端了吗，这不是小事情吗？据点这玩意儿不就是用来被端掉的嘛？
　　没准人家就是在黑吃黑是吧。
　　英雄协会一般是不会干涉这些事情的吧，那帮老鼠打就随他们打去，别影响到普通人的生活就可以了。
　　“难不成造成了无辜人员伤亡？”
　　“事实上，无人伤亡。”小绿耸肩，这也正是这件事最为古怪的地方，“包括那些据点里面的人，也都没有死掉。”
　　这就有点意思了啊，蕾蒂希雅的脸上露出了思索的表情，没有干点据点里面的人，那个神秘势力到底是要干什么？
　　秀肌肉？
　　“古怪的地方不止这一处，那些据点里面的监控都没有留下袭击者的影像，在袭击开始前那些监控都被一阵浓雾笼罩，什么东西都没有拍到。”小绿皱着眉小声说道，“根据那些据点里面的组织成员交代，对方只有一个人，但是那个人的战斗力非常强，超能力有很大的概率是呼唤浓雾。”
　　浓雾？！
　　蕾蒂希雅的脸色一下就变得糟糕了起来，真不是她太敏感，而是这个雾气她实在是太有印象了。
　　雾神啊，那个第一个栽在她手里的神明，可是对方的神器都被封闭了，现在应该好好的被关在某个神秘场所里才对吧。
　　总不可能是那个地方被盗了吧，不对，就算被盗了，神器的封闭时限也还没有到，雾神不可能将自己的力量投送出来的。
　　“芊芊，你的脸色有点差，是认识袭击者吗？”小绿不是瞎子，当然看的到蕾蒂希雅突然变差的脸色，她以为是蕾蒂希雅想到了什么，比如说袭击者的真实身份。
　　“不，我现在还不能确定，那家伙现在应该是不会出现的才对。”蕾蒂希雅掏出手机，打算出去给白泠打个电话，“我打个电话问一下。”
　　走出小绿的办公室，蕾蒂希雅拨通了白泠的电话，将自己刚刚知道的事情和白泠大致说了一下。
　　“……你去问问，雾城有没有出问题？”
　　过了一小会儿，白泠的回答来了，雾城那边一切正常，雾神还老老实实地的呆在那个水晶球里面，这件事情并不是雾神所为。
　　这样就好，不是神明的话那就没什么好担心的了，蕾蒂希雅心情好了不少，挂断电话之后，她回到了小绿的办公室里面，对小绿说道。“不是我认识的那个家伙，应该是某个有着控雾能力的超能力者吧。”
　　小绿没有问蕾蒂希雅是怎么确定的，所有人都有秘密，总得给人留下一些私密空间。
　　等到蕾蒂希雅重新坐到椅子上，小绿将桌子上的一个黑色盒子推到蕾蒂希雅面前，“协会新派发下来的新装备，上面的意思是让你们行动的时候试验一下效果。”
　　新装备？英雄协会还有装备这种玩意儿？
　　实际上，英雄协会还真有装备这种东西，蕾蒂希雅不知道完全是因为对于她来说那些制式装备的作用实在是太低了一点。
　　防弹衣防弹头盔单兵武器啥的对蕾蒂希雅的战斗力有增幅吗？没有啊。
　　人蕾蒂希雅一个魔法盾就能取代几乎所有的防护器具，一个小火球都能砸出火箭弹的伤害来，英雄协会给普通英雄们用的装备对于她来说一点用处都没有。
　　协会也知道这一点，所以蕾蒂希雅出任务的时候他们也一直没提这一茬。
　　结果就是蕾蒂希雅到现在才知道原来每次出任务都是可以领一套装备用的，当然，用完之后得还回来。
　　不过那些装备也就对等级稍低一些的英雄有用处了，对于a级以上的英雄来说那些玩意儿真没有自己的超能力好使。
　　而这一次，协会给蕾蒂希雅准备了一件装备，这本身就是一件非常诡异的事情。
　　因为这代表着在协会看来，这件装备是能够增强s级英雄的战斗力的，这可是件相当不得了的事情啊。
　　带着好奇，蕾蒂希雅打开了小绿推到自己面前的黑色盒子。
　　盒子中静静的躺着一枚黑金色的徽章，徽章上刻印着英雄协会的标志，看起来似乎就是一块普普通通的装饰品而已。
　　但蕾蒂希雅的脸色在盒子打开的一瞬间就变了，因为她发现自己的实力一下子就下降了一个等级。
　　是的，一瞬间就下降了一个等级。
　　“这是什么东西？”蕾蒂希雅皱着眉看向小绿。
　　问话的时候，她重新将盖子盖上，然后她的实力就恢复到了原来的样子，这完全就不能用常理来揣度了！
　　哪怕是那种削弱敌人实力的魔法也得看敌人抗性啥的，而蕾蒂希雅自身的抗性是绝对过关的，但是这枚徽章的效果完全就无视了蕾蒂希雅的抗性，直接给她的战斗力来了一刀。
　　“我也不是很清楚，上面说这是能够压制某一类特殊敌人的装备，还处在试验期，等到试验期结束大概会配发到所有英雄手里吧。”
　　配发到所有英雄手里？蕾蒂希雅露出了一个苦笑，她大概是明白之前白泠运送的东西是什么了，恐怕就是和这种徽章同源的东西吧。
　　而这种东西的效果毫无疑问就是针对神明的，用来削弱神明战斗力的。
　　被削弱后的蕾蒂希雅对付一个s级英雄都够呛，足以证明这个玩意儿的效果有多么可怕。
　　没想到，中心城这边居然不声不响的搞出了这样的大杀器来，也难怪难怪时候银和神座都会动手想要把那车队给劫下来，这样的东西不赶紧灭掉，难不成看着它安安稳稳的生产出来吗？
　　就连蕾蒂希雅现在看到这玩意儿之后都有点想要把这些东西统统消灭掉了。
　　想想看吧，之后神座或者是那些想要搞事情的神明要面对的就是佩戴这这种徽章的敌人了，一打照面战斗力先被砍个一刀，而且这东西的效果还不知道会不会叠加呢。
　　这要是可以叠加，多放几个英雄一起上，一个神明怕不是会被削弱到连成年男性都打不过的水平。
　　“这玩意儿的效果可实在是好了点啊。”蕾蒂希雅将盒子塞到了自己的口袋里，看来她的计划的确得加快进度了。
　　仅仅是徽章就有这种效果，中心城这边的手段肯定不只有徽章，比如说白泠最近一直在跟进的某个项目，那个东西的影响范围据说有足足一个中心城那么大，这么大的覆盖范围，这效果绝对比这种小徽章高多了吧。
　　决定了，做完今天这个任务，就加班加点的去收集梦境能量，收集完就去找银帮忙把封印解开，然后直接开润！
　　拿到徽章之后，蕾蒂希雅就获得了这次行动的区域，是西城区的一处废弃工地，面积很大，里面各种各样的废料也很多，简直是最为完美的角斗场。
　　“我们的人将目标逼到了这里，但是这里的地形过于复杂，恰好协会又打算试验一下新的装备，就让你们这些s级英雄上去打了。”小绿在平板上划来划去，将自己知道的事情一五一十的告诉了蕾蒂希雅，“对方的战斗力不高，顶多就是个a级而已，不必担心。”
　　“a级吗，那我带着这徽章好像没有什么用处吧？”听到敌人的战斗力，蕾蒂希雅觉得自己稳了，蛐蛐a级就算她被削弱了也完全不带怕的好吧。
　　“不过你们怎么确定这徽章对那个敌人有用的？”
　　“谁知道有没有用呢，反正对我们的人没有影响，那就带上呗，没用无所谓，有用最好。”小绿耸肩，表示这事情其实很好理解，就是协会想看看这徽章对于什么目标有效果而已，那个神秘人只是一不小心撞到了枪口上。
　　听到这个理由，蕾蒂希雅也是一阵无语，这玩意儿对别的英雄也没有影响她不知道，但对她的影响那是真的有点大哦，完全是打架之前先伤了自己一千，然后还不知道能不能伤到敌人。
　　这徽章和她的相性不足，完完全全的不足！
　　但有什么办法呢，任务总得做，小钱钱总得赚，她现在还欠着债得还呢。
　　这个只需要对付a级对手的任务报酬可是比一般的s级任务都高上些许，对于现在的蕾蒂希雅来说可是一笔不好轻易放弃的快财。
　　有钱能使鬼推磨，也能使魔王小姐带着debuff上场打架。
　　乘坐英雄协会的飞行器到达了那个不知名敌人被包围的废弃工厂外，蕾蒂希雅一眼就看到了几辆与工厂格格不入的高科技车辆，那些车上顶着一个像是钢板一样的东西，直直的对着工厂的里面。
　　“那些也是新的装备，协会算是把这次任务当做新武器试验了。”小绿按着自己的长长绿发，大声对蕾蒂希雅说道，“你是自己跳下去还是让飞机送你下去？”
　　“我自己跳下去吧，这样帅气点。”蕾蒂希雅表示这点高度完全难不倒她，轻轻一跃就从飞机上跳了下去。
　　在空中转了几个圈，她就稳稳的落在了地面上，一落地，那些在外围警戒的英雄协会雇员们就围了上来。
　　当然，不是来找蕾蒂希雅麻烦的，毕竟蕾蒂希雅是从协会的飞机上跳下来的，一看就知道是自己人，而且前不久也有不少位s级英雄是这么登场的，大家也都习惯了这帮大佬的登场方式了。
　　都喜欢帅气嘛，就没有一个喜欢老老实实地让飞机落地的。
　　几秒后，小绿也从飞机上跳了下来，她的实力也不差，自然也能用这种帅气的方式登场。
　　这下子英雄协会的雇员们的眼神就变了，见过英雄直接跳下来，但英雄的助理也直接跳下来，这就稀奇了啊。
　　毕竟小绿一身文职人员的打扮，一看就知道不是什么武力型角色，这样的姑娘直接跳下来就很有反差感，比蕾蒂希雅跳下来要更加吸引眼球一些。
　　“已经有不少s级英雄进去了吗，现在战果如何了？”小绿对现场的几个同事询问道，“还没有逮到对方？”
　　一个坐在基地车里面的眼睛男摇了摇头，“里面完全被大雾所笼罩，对方的隐藏手法很好，我们的英雄还没有抓到对方，只是有过几次交手，不过没能留下对方。”
　　“看来对方也不是束手就擒的小绵羊啊，芊芊，万事小心。”小绿拍了拍蕾蒂希雅的肩膀，小声的叮嘱道，“你要是受了伤白姐姐怕是要拆了我。”
　　“我的战斗力你就放心吧，一个a级轻轻松松就能解决的啦。”蕾蒂希雅很自信的笑了出来，“走啦，等我的好消息。”
　　带着微笑，蕾蒂希雅快速进入了被围起来的废弃工厂，而在进入工厂的一瞬间，她的表情就从轻松变成了沉重。
　　这鬼地方对她的削弱实在是太大了啊，那些顶着金属板的车毫无疑问是可以做到压制神明战斗力的，而且压制效果比她手里那个小小的徽章厉害多了！
　　好消息是，高等级的削弱貌似会覆盖低等级的削弱，她现在把徽章拍在身上也不会有什么关系了，但这一点都不值得高兴啊！
　　“人类已经掌握了能在一定程度上抗衡神明的武器啊。”那些金属板汽车的体积很大，自然是不能随时布置到所有地方的，而为了弥补这个缺点，才会给英雄们配备徽章，蕾蒂希雅觉得自己差不多搞清楚英雄协会的想法了。

44.法师与刺客
　　废弃工厂之中没有一点点声音，或许是因为这里只是外围吧，反正蕾蒂希雅现在是没感到什么危机感。
　　往里面走了一会儿，蕾蒂希雅才发现了不对劲的地方，在这个工厂里面竟然弥漫着一层薄薄的白雾。
　　“是那个敌人的手段吗？”伸手想要触碰一下这一层薄雾，蕾蒂希雅的表情很是严肃，她从这雾中嗅到了一丝有些熟悉的气息。
　　希望不是她所想的那样吧，雾城可还被保存的好好的呢，这外面怎么可能会出现能够使用雾神力量的存在呢？
　　“小绿，小绿，听得到吗？”保险起见，蕾蒂希雅打开了通讯器，想要跟小绿取得联系，但耳机里传来的只有沙沙的声音。
　　这层薄雾有屏蔽通讯的作用吗？
　　蕾蒂希雅的心中升起了退意，这里隐藏着的敌人实在是有些诡异，虽然还没有正面交手过，但她可不敢赌顶着debuff作战的自己能在对方的手中讨得好处。
　　要不先出去？蕾蒂希雅心想。
　　这看起来是一个好办法。
　　咻！
　　但还没等蕾蒂希雅做出决定，一支漆黑的箭矢悄无声息地从雾中射出，直直的冲着蕾蒂希雅的后心而来。
　　如此明显的袭击自然不可能击中蕾蒂希雅，一层瑰丽的彩色屏障出现在她的身边，将袭来的箭矢轻轻松松的挡下。
　　“只是普通的箭矢么，没有附魔的话可打不破我的护盾呢。”拦下了这一支箭矢后，蕾蒂希雅觉得自己又行了，对方用这样的普通的物品来偷袭她，只能说明对方手里最强的杀伤武器大概就是这样的凡物了。
　　而普通的物品想要击破蕾蒂希雅的护盾？除非拿着那玩意儿的是白泠这样的变态，不然那武器耐久度归零了都没法让蕾蒂希雅的护盾产生一丝裂隙。
　　你都打不破我的防御，那我还怕什么？
　　蕾蒂希雅突然就自信心爆棚了，这层薄雾有着和雾神的大雾差不多的效果，能压制她的感知能力，不过在效果上一个天一个地，雾神的那个雾能让蕾蒂希雅几乎变成一个瞎子，而现在的薄雾效果就没有那么好了。
　　对方偷袭的时候，蕾蒂希雅就已经用精神力锁定了那人的身影，自然她也知道了那人往什么地方逃跑了，可惜没过几秒就因为距离太远而感应不到那人的信息了。
　　“我来找你咯。”轻笑一声，蕾蒂希雅一踮脚尖，整个人以极快的速度朝着那人离开的方向追去。
　　如果不是那些秘密武器压制了她的战斗力，刚刚那个人偷袭的时候蕾蒂希雅就有信心将他留下。
　　在废弃的工厂之中快速穿梭着，蕾蒂希雅的余光瞥见了不少那人留下的陷阱，不过那些玩意儿都布置在地上，似乎那人没能想到来追他的人会飞。
　　追击的路上，蕾蒂希雅还见到了几位之前就进来的s级英雄，他们的状态比蕾蒂希雅差不少，那个敌人的偷袭貌似让他们有些疲于应对，不过没有重伤的人，受伤最重的也只是手臂被擦伤了而已。
　　瞟了一眼他们，蕾蒂希雅没有停留下来和他们寒暄，现在在做任务呢，哪有这个时间停下来。
　　自己实力不行就老老实实地呆在原地吧，等到自己完成任务没准还能跳脸嘲讽一波。
　　“都射了那么多箭了，那家伙还没搞清楚这种攻击对我来说是没有用处的吗。”无奈看着又一支漆黑的弩箭撞击在自己的屏障上，蕾蒂希雅撇了撇嘴，这个敌人也太一根筋了。
　　讲道理他明明只需要逃进大雾里面随便换上几个方向，蕾蒂希雅也找不到他啊，在蕾蒂希雅当无头苍蝇的时候他去解决其他的英雄不香吗？
　　为什么偏偏要在蕾蒂希雅这边死磕呢，是这个乌龟壳不够硬了还是对方太自信了？
　　亦或者，是在刻意的勾引蕾蒂希雅呢？
　　蕾蒂希雅停下了脚步，她看着眼前骤然出现的大块空地，陷入了沉默。
　　一个裹着黑袍没有露出一丝特征的黑色人影笔直的站在空地的中间，虽然看不见那人的眼睛，但蕾蒂希雅能感受到如剑般的目光正在打量着她。
　　“我是不是可以理解成，你是特意把我引到这里来的？”蕾蒂希雅缓缓的飘进了空地之中，这仿佛是一个角斗场，是对方选择的角斗场。
　　黑色人影没有说话，在蕾蒂希雅踏入角斗场的一瞬间，她便消失在了原地，然后突兀的出现在了蕾蒂希雅的身前。
　　砰！
　　一柄形似短剑的匕首刺破了蕾蒂希雅的护盾，若不是蕾蒂希雅即使做出了闪避的动作，她的手臂怕是要遭重。
　　“破魔道具？还是什么其他的东西？”护盾被如此轻易的击碎，就算是蕾蒂希雅都感觉到了不对劲，这个黑衣人手中的武器绝对不是普通玩意儿，因为就算是最高级的破魔道具都没法在如此短的时间中刺穿自己的护盾。
　　莲步轻移，蕾蒂希雅的身影几个闪烁，快速拉开了距离，对方是一个近战技艺极为高超的角色，和这样的家伙打近身战那就是自讨苦吃，蕾蒂希雅不是白泠那样的剑圣，她只是个身娇体弱的魔法师而已。
　　拉开距离用魔法轰才是她擅长的领域。
　　最后的一次闪烁后，蕾蒂希雅已经拉开了近五百米的距离，就算以这个黑衣人的速度，也没法在短时间之内靠近自己了。
　　然后，蕾蒂希雅开始施法了，一支短小的黑金色短杖从她的衣袖中滑出，被她紧紧地握在手中，她的确不好把魔剑带在身边，但这可不代表蕾蒂希雅没有随身携带的魔杖。
　　经历过前几次空手的尴尬之后，蕾蒂希雅就花了点时间给自己搞了一支能随身携带救急的魔杖，这不现在就派上了用场。
　　有魔杖肯定比空着手好，虽然只是临时制作出来救急用的，但这魔杖的质量可不低，放在魔族之中也能称得上是极品了。
　　魔王出品，怎么着都是精品。
　　以最快的速度释放出了一堆魔法，蕾蒂希雅毫不犹豫的一挥魔杖，将那些魔法全部丢了出去。
　　火焰、雷霆、冰霜、疾风、土刺，无数的魔法造物从各个角度朝着那黑衣人袭去，这些魔法的确只是低阶的法术，但从蕾蒂希雅手中释放出来的低级法术又怎么可能只是低级法术呢？
　　黑衣人几个腾挪，以一个险之又险的姿势躲开了蕾蒂希雅的这一轮攻击，看着被魔法轰的坑坑洼洼的空地，她的眼中也是闪过了一丝凝重。
　　这个对手，不好对付啊。
　　自己的攻击被躲掉完全没有影响蕾蒂希雅的下一波攻势，或者说蕾蒂希雅从来就没有指望过这一波攻击能一下子按死这个对手，那么灵活的家伙可不是这么一些小魔法能干掉的啊。
　　而且她现在的身上还挂着来自队友的减益效果，鬼知道针对神明的玩意儿为什么会对她放出来的魔法生效，在丢出那些魔法的时候蕾蒂希雅就已经感觉到了不对劲，她施放的魔法威力至少下降了三成。
　　他娘的整整三成啊！
　　人类的黑科技也太离谱了吧！
　　好在她的施法速度没有被影响，让她还能保持住火力的优势，否则啊，她还真不好对付这个神秘兮兮的黑衣人。
　　“低级魔法是没有用了，不过已经争取到足够的时间了呢。”蕾蒂希雅的身后已经出现了约十个金红色的大型魔法阵，她之所以会丢出那一堆低级魔法目的正是为了这些魔法的释放拖延时间。
　　要是直接放的话，光是凝聚魔力和吟唱的时间就足够黑衣人冲到自己的脸上拿着她那把有破魔能力的匕首乱捅了。
　　一个脆皮法师被刺客贴脸会是一个如何悲惨的结局，这似乎不必多说吧。
　　蕾蒂希雅的确不是一般的魔法师，她有一定的近战能力，但要她和这种一看就专精近战的刺客贴脸对打，那简直是要她的命！
　　所以，蕾蒂希雅才不会选择近战咧，恰我十发阳炎爆哒！
　　十道璀璨的金红色光辉在同一时间爆发，将黑衣人的所有闪躲路线尽数封住，望着那朝自己冲来的炽热光流，黑衣人的眼中却没有慌乱，她很镇定的握住匕首，然后拧腰，轻飘飘的将匕首往前一挥。
　　众所周知，一般的刺客都是玩近战的，但谁说一个刺客不能有远程攻击的手段呢？
　　人家剑圣都放弃传统的击剑开始放剑气了，我黑衣小刺客拉几道刀光不过分吧？
　　轰轰轰！
　　漆黑的光刃与金红的光束碰撞，发出了震耳欲聋的响声。
　　等到动静平息，蕾蒂希雅毫不意外的看到了那完好无损的站在原地的黑衣人，她就知道这家伙没有那么好对付。
　　黑衣人似乎是在喘气，似乎释放这种招数对她来说也是一种负担，但只喘了一会儿她就重整旗鼓，重新对着蕾蒂希雅开始了冲锋。
　　“啧。”蕾蒂希雅轻哼一声，要不是她的魔法威力被削弱了，就凭这家伙拉出来的那几道刀光怎么可能挡得住以杀伤力著称的阳炎爆？
　　更别说这阳炎爆还是蕾蒂希雅在历代魔王传承下来的阳炎爆·魔王修改型第不知道多少版的基础上又进行了一次优化的了，这玩意儿丢出去，那少说能一下子轰个百米的大坑出来。
　　好在蕾蒂希雅早就知道这几个阳炎爆解决不掉这个黑衣人，所以她早就在光束和刀光相撞的时候又搓了好几个魔法出来。
　　几道灵活的蓝色水绳率先迎上了黑衣人，它们的目的是困住黑衣人，让蕾蒂希雅的其他魔法能够命中，但再灵活的水绳在黑衣人的面前还是显得笨拙了一些。
　　黑衣人仅仅是几个起落，就成功摆脱了水绳的干扰，甚至她还有闲心用她的那把小匕首格挡蕾蒂希雅抽空甩出来的贯穿光束。
　　“奇怪……”看着黑衣人灵活的动作，蕾蒂希雅却感觉到了一丝不对劲，这个家伙貌似有点不熟练？
　　这货的身法非常好，蕾蒂希雅将他和记忆中的白泠比较了一下，发现这两人的身法几乎是同一级别的，寻常自动索敌的魔法压根就命中不了对方。
　　想要打中这样滑溜的家伙，只能让他陷入不得不硬接魔法的窘境，比如说前力刚尽后力未生的时候啦，比如说封锁住所有可能的逃跑路线啦。
　　但和身法形成鲜明对比的，是这家伙的匕首技术，不是蕾蒂希雅说，这货的匕首用的就跟个初学者一样，完全就是在依靠蛮力硬挥。
　　要不是这货的蛮力确实牛逼，就他这匕首技术，早就淹死在蕾蒂希雅的魔法海里面了。
　　扭腰躲过黑衣人挥来的黑色刀光，蕾蒂希雅回手就是一发炽烈光流逼得黑衣人只能在地上打滚躲避。
　　不过这样的法术也就只能逼走位了，想要造成实际伤害，还是得靠那些更加灵活威力更大的法术，亦或者，更加阴狠的法术。
　　悄**的准备了一个暗影系的魔法，蕾蒂希雅继续对黑衣人保持着火力上的压制，在距离拉开的情况下，黑衣人这个近战专精的确是要被蕾蒂希雅打的抱头鼠窜。
　　但蕾蒂希雅也没法放心，毕竟那个黑衣人在躲避自己攻击的时候还在不停的寻找反击的机会，一旦蕾蒂希雅露出了破绽，那家伙绝对会抓住机会直接扑上来的。
　　不过想要让蕾蒂希雅这样的魔法大师露出破绽，那至少得是她的蓝量不足的时候才行，而现在蕾蒂希雅的蓝条还长的很呢！
　　完全找不到机会，这家伙什么时候变得那么厉害了？黑衣人此刻也是麻爪了，她想要找到蕾蒂希雅的破绽来一波惊险刺激的近身战，可是蕾蒂希雅完全不给她这个机会，一发现她有近身的意图就直接一个闪现拉开距离然后继续火力压制。
　　这货的闪现为什么会用的那么熟练啊！
　　而且这个闪现都没有冷却时间的嘛！教练这里有人开挂啊！
　　无奈的躲避着铺天盖地的魔法轰击，就在黑衣人稍微有些麻木的时候，一股阴冷的感觉突然攀上了她的后背。
　　那是，来自蕾蒂希雅的惊喜。

45.其实蕾蒂希雅的出现才是意外
　　“恰我一记幽冥之拥哒！”伴随着蕾蒂希雅的大喊，一个浑身漆黑的影子状物体从阴影之中出现，以一个极为温柔的动作抱住了一时不查的黑衣人。
　　黑衣人的身体猛地一僵，一股阴冷的感觉在她的体内流转着，令她的动作都减慢了不少，在这个时候速度被减慢，什么结果应该是不必多说了吧？
　　“艹。”
　　蕾蒂希雅当然不会放过这个等待已久的机会，在幽冥之拥命中的瞬间她就甩出了在手里捏了好久的高级魔法大地女神的怀抱。
　　幽冥之拥的效果是极大幅度的降低敌人的反应能力与速度，一般就是当个减益甩上去的，但要是命中了等级较低的人，那么被打中的人直接因为这个魔法死掉也是件正常的事情。
　　对低级的是杀伤性法术，对高级是效果不错的减益法术，这个魔法简直是实用到了极点，而且在黑暗的环境下它的命中率也极其的高，这不，这个黑衣人就被阴了一把吗？
　　“魔抗堆得挺高啊。”不过幽冥之拥造成的效果也没有蕾蒂希雅所想的那么好，那黑衣人的身影只是顿了一下，就立刻恢复了过来。
　　理所当然的，需要一点时间生效的大地女神的怀抱也被对方惊险的躲掉了。
　　这货在几十倍的重力加持下居然还能健步如飞跑出魔法的影响范围真的挺离谱的，一般人在这种情况下不是应该直接趴在地上动弹不得吗？
　　神座的那个机器人不就是这么死的？
　　这个黑衣人的身体素质比那个机器人还要鬼畜啊，肉体居然胜过了钢铁之躯，很离谱，真的很离谱。
　　这个变故虽然让蕾蒂希雅有些惊讶，但她立刻就做出了反应，中断大地女神的怀抱的魔力供应，迅速吟唱出几个冰霜系的法术对着黑衣人甩了过去。
　　冰霜在半空中炸开，温度快速的降低，黑衣人的身上也覆盖上了一层薄薄的白霜，让她的速度不可避免的下降了一点点。
　　不管是啥样的冰系魔法，减速基本都是自带的效果，只不过有点减速强有的减速弱而已。
　　而蕾蒂希雅这次甩出去的魔法就是专门用来减速的，它的杀伤力很低，基本是把效果全部点在减速上面了。
　　可就算是这样专精于减速的魔法落在黑衣人的身上也仅仅是让她的速度下降了百分之一二。
　　这个魔抗着实让蕾蒂希雅有点无力吐槽了，她知道自己现在被削了一刀，放的魔法没有平常时候的效果好是可以理解的，但是啊，这几个冰霜魔法丢上去就减速了这么一点绝对不是她的问题了啊。
　　这绝对是对面在开挂啊！
　　蕾蒂希雅现在都有点怀疑对面是白泠假扮的了，除了那个白毛蕾蒂希雅真的想不到有什么人能有这么高的魔抗，神明或许有，可是对方的身上完全就没有神明那种浓郁的气息，有的只是一股很淡很淡的神明气息。
　　再说了，现在的神明一个比一个傲，她们基本不可能像这个黑衣人一样把自己裹得严严实实的。
　　恶心，太恶心了，说好的刺客都是脆皮呢，为什么这个刺客的血条这么厚实啊！
　　有些憋屈的蕾蒂希雅继续维持着自己的魔法压制，原本的空地已经快要被她轰的下降几十厘米了，可就算是这种密度的法术轰击，还是没能对黑衣人造成什么伤害。
　　“低级魔法完全没用，只有高级魔法才有破防的可能性，但是高级魔法需要吟唱，这段时间足以让她躲开高级的魔法了。”面对这个敌人，蕾蒂希雅的确是感到了一阵头疼，上一次让她如此的头疼的敌人还是在上次。
　　自己的蓝条已经下降了不少，再像这样不加节制的轰炸下去，蕾蒂希雅觉得自己早晚会被这个黑衣人给耗死。
　　所以队友呢，她的队友呢？
　　那些s级的英雄都是聋子和瞎子吗，没看到这里正打的热闹吗，还不赶紧过来支援！
　　在战斗之中分神可不是个好习惯，黑衣人立刻抓住了蕾蒂希雅分神的机会，从坑坑洼洼的地面上一跃而起，朝着蕾蒂希雅就扑了过来，想要玩一波贴脸格斗。
　　当然她也做好了蕾蒂希雅再交几个闪现拉开距离的准备，她现在用不了闪现，对于蕾蒂希雅的这种无赖打法一点应对措施都没有。
　　如果她也可以用闪现，那蕾蒂希雅交闪现她也交就行，所以说闪现这个技能是很重要的，没有闪现的刺客是会被有闪现的法师戏弄致死的。
　　“贴脸是吧，我就不信你接的下这一招！”但出乎黑衣人预料的是这一次蕾蒂希雅完全就没有用闪现，魔王小姐咬着牙朝着扑过来的黑衣人狠狠的一指，“死亡一指！”
　　潮水般的魔力从女孩的指尖涌出，在她的食指前形成了一个一看就能让人感到头晕目眩的魔法阵，这个魔法阵闪烁着不详的黑暗光华，看着就知道这不是个简单的魔法。
　　事实也正是如此，完整版的死亡一指称得上是暗影系魔法的巅峰，级别是真正的禁咒，整个魔族之中掌握着这种法术仅有寥寥几人而已。
　　这个魔法杀伤力极高，一旦被这一指指到，轻则重伤重则当场暴毙，而且暴毙的几率要比重伤的几率高不知道多少倍。
　　这么强悍的效果自然是有代价的，几乎所有的禁咒都需要长时间的咏唱以及大量的消耗性素材来释放，也就是说一般情况下这个禁咒都是打不到人的，毕竟这玩意儿又不是自动索敌能追杀人到天涯海角。
　　人家看到你在蓄力禁咒了，直接溜走不是更香？
　　干嘛站在原地硬接呢？
　　所以蕾蒂希雅释放的死亡一指自然不是原版，她现在放的是经过历代魔王精简过后的威力缩小版，虽然威力低了点，但等级下降了一些，只需要一点点时间就能够甩出来，是个偷袭用的好法术。
　　有本事你这个家伙就笔直冲过来硬接我这一指好吧，你要是接下了，那我蕾蒂希雅认了，被你捅一刀直接开溜。
　　你要是接不下，哼，是生是死就看你自己的造化了。
　　面对蕾蒂希雅的含怒一击，黑衣人丝毫没有犹豫，一个下腰轻松的躲过了冲着面门而来的黑色射线，躲掉死亡一指后她也没有在原地停留，而是选择了立刻离开原地，让蕾蒂希雅的几个后手魔法砸了个空。
　　太谨慎了啊，完全打不到这个家伙，蕾蒂希雅的脸色有点苦涩，这货只有a级？打死她都不信的好吧！
　　至少s级，还不是一般般的那种s级，寻常的s级英雄落在她手里绝对会被这货戏弄死。
　　为什么自己要在这种时候面对这样棘手的敌人啊，蕾蒂希雅想要罢工了啊。
　　甩出几道闪电鞭将还想要逼近的黑衣人逼退，蕾蒂希雅深吸了一口气，眼中闪过一丝彩光，然后停下了自己的魔法攻击。
　　没办法了，开个挂，让这个凡人见识一下属于神明的力量吧！
　　在黑衣人的视角中，蕾蒂希雅停在半空之中，不知道在等待着什么。
　　魔力用完了熄火了？不对吧，她刚刚还生龙活虎的，一看蓝量就还很够，不可能一下子用光的，方才的那个给她带来威胁感的法术消耗绝对不会有这么大。
　　要不要上去试探一下呢？黑衣人这么想着，小心翼翼的往前探了一步。
　　没事？
　　又往前探了一步。
　　还是没事。
　　只是黑衣人不敢再往前走了，直觉告诉她再往前走的话可能会有什么不好的事情发生。
　　这个黑毛楞在原地干啥呢，蓄大招，可是这个大招怎么连个特效都没有的啊，没有特效的大招还能叫大招吗，那就是个残次品！
　　“虽然掌握着雾神的一部分能力，但是对我的能力貌似没有什么抵抗力？”看着面前已经双目无神的黑衣人，蕾蒂希雅呵呵一笑，也是她的脑子一时没转过来，现在她的大杀招可不是什么魔法和禁咒，而是来源于神明身份的特殊能力啊。
　　她的魔法被压制了，那神的技能当然也被压制了一些，但这毕竟是神的能力，即使被削弱了一些，但依旧不是一个凡人所能抵挡的住的。
　　“弱精神攻击啊，这下你栽我手里了吧！”蕾蒂希雅的嘴角勾出一个残忍的微笑，她打了一个响指，各色元素组成的绳索就将她的目标捆了个严实。
　　这是防止这货突然清醒过来之后想要逃脱，现在被这些魔法绳索捆着，哪怕是白泠都得花点时间才能挣脱！
　　控制住似乎已经完全失去抵抗能力的黑衣人，蕾蒂希雅抬起手指打算指指点点了。
　　我告诉你，美少女的指指点点可是能点死人的哟。
　　对着黑衣人的脑门，蕾蒂希雅就是一记死亡一指。
　　但也不知道为什么，在魔法释放出去的那一瞬间，蕾蒂希雅的手指略微偏移了一些。
　　于此同时，那黑衣人也因为脑中突然出现的强烈危机感主动挣脱出了蕾蒂希雅所布下的幻境，而她清醒后看到的第一幅画面，便是一位可爱的黑发少女站在自己的身前，指尖闪着代表死亡的黑光。
　　那黑光，已经从女孩的指尖飞出来了啊！
　　目标好像还是自己的脑门呢！
　　黑衣人赶紧扭头，但她立刻发现自己身上那里三层外三层的魔法绳索让她的闪躲显得极度缓慢，为什么这家伙这个时候那么谨慎啊！
　　嗤！
　　黑光穿过肉体，带起了一缕血光。
　　黑衣人成功从黑光之下保住了自己的脑袋，代价则是她的肩膀被开了一个小洞。
　　成功了？蕾蒂希雅还没来得及开心，一股极为强悍的能量就以黑衣人为中心爆发，将她身上的绳索尽数震断，而蕾蒂希雅也被这恐怖的冲击波震的倒退了十来步才稳稳站住。
　　此刻她唯一的想法就是，这货居然还隐藏了实力？
　　几乎是下意识的放了几个闪现想要躲避可能到来的追击，但等了十来秒蕾蒂希雅才有些遗憾的确定，那个黑衣人应该是溜走了。
　　切，居然溜了，还以为是BOSS进二阶段了呢。
　　四周弥漫的白雾已经在不留意的时候消散了，来自外部的通讯此刻也终于能进到蕾蒂希雅的耳机里面。
　　“沙沙情况沙沙芊……”只不过这通讯质量还是不咋地。
　　等了几分钟，小绿的声音才变得了清晰了许多，“芊芊，战斗结果怎么样，我看到通讯屏蔽消失了。”
　　“我打伤了对方的肩膀，那家伙隐藏了实力，现在已经逃走了。”蕾蒂希雅简单的汇报了一下战斗结果，还顺便diss了一波友军，喷那帮吃白饭的家伙不来这边帮忙，害得她差点被黑衣人做成魔王刺身。
　　战后邀功嘛，当然是怎么惨怎么来咯。
　　听完蕾蒂希雅的汇报，通讯的另一头陷入了长久的沉默，过了好长好长的时间，小绿那见了鬼一样的声音才传了过来，“你nb，其他的英雄早就被那个黑衣人干掉嘞，就你一个反杀了，我估计你这次能拿到不少的奖金。”
　　其他的英雄都被干掉了？什么时候的事情？
　　“这件事情你接下来不用管了，尽快从里面出来吧。”
　　“好的好的。”
　　一次莫名其妙的任务，蕾蒂希雅对这一次的任务下了这样的定论，不过有钱拿，她也没有什么意见，顶多就是怀疑那诡异的雾气背后有着什么秘密而已。
　　哼着小曲回到家里，蕾蒂希雅开开心心的打开大门，对着房间大声喊道：“老妹我回来啦！”
　　没有回音，而且还有一丝淡淡血腥味，蕾蒂希雅眯起了眼睛，是有什么人闯进自己的家里了？
　　血腥味是从自己的浴室传来的，这总不能是绮菈突然来亲戚了吧，肯定是出什么意外了！
　　抱着这样的想法，蕾蒂希雅三步并作两步地冲到浴室的大门口，先给自己套了几个护盾，然后捏着几个阳炎爆准备直接丢在敌人的脸上。
　　做好准备之后，她吸了一口气，一脚踹开了浴室的大门，“不许动！”
　　砰的一声巨响令浴室内的两个少女陷入了沉默。
　　而浴室之中的景象，也令蕾蒂希雅陷入了沉默。
　　一位白发的少女正赤果着上半身坐在小椅子上，她的肩膀上有一个漆黑的小洞，而这个小洞，明显是某个魔法造成的效果。
　　“欸？欸？！”

46.被拨动的命运之弦
　　“我说那个家伙怎么那么皮实那么难打呢，原来是你这个家伙啊。”手掌覆盖在白泠的肩膀上，蕾蒂希雅一边释放着治疗法术一边说道。
　　她那会儿是真的没想到那个黑衣人居然是白泠，但现在再回想一下，这么厉害的黑衣人如果不是个突然冒出来的野生角色的话，似乎也就只有白泠有这个可能了吧。
　　在之前的战斗中白泠显然是没有动真格的，她连自己的招牌招数都没有用出来，不论是星剑还是那些星辰剑气。
　　“所以现在可以告诉我刚刚到底是什么情况了吗，既然黑衣人是你，那我是不是可以认为这一次的任务其实是英雄协会的秘密实验？”用眼神示意妹妹将绷带拿过来，蕾蒂希雅抚摸着还萦绕着黑气的伤口，低声问道。
　　温热的指尖在伤口上拂过，令白泠忍不住打了个哆嗦，蕾蒂希雅的这一个死亡一指可没有收手，她的肩膀现在的还疼得很呢。
　　要不是她在最后时刻扭了下脑袋，恐怕现在蕾蒂希雅就只能抱着她的尸体嘤嘤嘤了。
　　谋杀亲夫啊这是。
　　“我们从预言书之中寻找到了一些有效的方法，能够在一定程度上削弱神明的战斗力，还能够从神器之中提取出一些神明的力量来，之前工厂里的那些白雾就是用这种方法从雾城之中提取出来的。”白小姐解释道，“不过这些东西都不能量产，整个中心城掏空了也就造出了一些而已。”
　　“那个徽章和那些车对我的压制挺强的，你们的成果真的挺有用的。”作为实验者亲历者的蕾蒂希雅一边为白泠包扎着伤口一边将自己的体验说了出来，“那么你们在准备的那个大玩意儿也是这种效果？”
　　“嗯，或者说徽章和车上的那些金属板都是那件东西的副产物，如果那个东西启动，整个中心城范围之内的神明都会被削弱至少五成，可惜那东西太大了，只能放置在一个固定的地方。”说着，白泠从自己的怀里取出了一枚已经开裂的银质护符，“其实这次实验的实验主体是我来着，在贴身携带这枚护符的情况下，我能使用一部分雾神的能力，同时我也会被那些东西压制实力。”
　　蕾蒂希雅完全就是一个意外，知道她现在已经是个神明的人很少很少，白泠并没有泄密，所以我们的魔王小姐真的没有被针对。
　　她是被误伤的。
　　英雄协会的这次实验是在测试实战情况下面对拥有着神明力量的敌人时，s级英雄有没有一战之力，只不过他们选择的实验目标貌似有点过于强大了，即使是被削弱了，还没有动用自己标志性的力量，用着一把自己并不习惯的短匕，白泠依旧将除了蕾蒂希雅之外的所有s级英雄都打成了狗。
　　什么叫剑圣，什么叫无敌，要不是遇到了一个误入片场的魔王，这次实验就要变成白泠的个人秀了。
　　“要我说他们就该选几个战斗力弱一点的人来进行实验嘛，让你这样的变态上场不是什么都测不出来？”蕾蒂希雅将白布紧紧的缠在白泠的胳膊上，死亡一指造成的伤害也只能这样处理了，特效药什么的不存在的，老老实实地修养吧。
　　被削弱的白泠那也是白泠啊，就像蕾蒂希雅被削了三成，那也不是一般人可以碰瓷的。
　　是，或许在绝对火力上她是不行了，但她一用自己的神明能力，白泠就差点被她给一指爆头，这就说明那些东西对于神明能力的压制能力并不是很足。
　　哦，或许还有白泠本身的精神抗性很低的原因在里面。
　　“之后会让其他人继续实验的，不过经过这一次我估计协会也不会再派你上场了。”白泠摸着肩膀上缠着的厚实白布，叹了一口气。
　　连自己都败在了蕾蒂希雅手里，换成其他人怕不是要被蕾蒂希雅一个照面直接给灭掉。
　　其他人可没有自己这么强的机动能力和魔抗，他们吃上一记幽冥之拥恐怕就得打出gg，被蕾蒂希雅一套控制连招直接带走。
　　“伤口上的残存魔力能清理已经清理干净了，但还有不少没法清理，毕竟是从禁咒简化下来的魔法，即使是身为释放者的我也没有办法把所有的效果都清理光，接下来你每天都喝一管我准备的药剂，大概半个月之后你的胳膊就能恢复原样了。”说完实验的事情，蕾蒂希雅就将话题转移到了白泠的伤口上。
　　她这一指，直接把白泠的右手干废了整整半个月，在这半个月的时间里白泠的战斗力将大幅度下降，下降到蕾蒂希雅用一管蓝就能稳稳的干掉这位剑圣小姐的程度。
　　这还是她不用神明力量的情况下，用了神明力量……白泠哪里顶得住哟。
　　惯用手无法使用，对于剑圣来说的确是很严重的伤势了。
　　当然硬要用也是可以用的，就是后果可能会比较严重，那后遗症恐怕比蕾蒂希雅一指头戳出来的伤势还要严重。
　　“这些天不要乱动，不要动用自己的超凡力量，要不直接打个石膏算了？”蕾蒂希雅表示白泠这些天就当个独臂大侠吧，没事别乱动。
　　“我觉得我需要补偿。”
　　“补个屁，我还没计较你骗我的事情呢，你那个时候裹得那么严实一点气息都不露的，谁知道是你啊，对付敌人我难不成还留手？”蕾蒂希雅呵呵的笑着，“你啊，就是活该。”
　　这回的锅那肯定是白泠的，难不成还能怪蕾蒂希雅吗？
　　蕾蒂希雅那时候哪里知道对面是白泠啊，她真的以为自己的对手是一个莫名其妙掌握了神明力量的敌人，鬼知道这货居然是个友军。
　　要是知道的话她早就开演了，哪里会用死亡一指这样的魔法。
　　“切，你打痛我了，你得赔我！”但女孩子嘛，总是有不讲道理的权利，即使白泠的年龄已经快要往阿姨靠了，可她的心理年龄还很年轻！
　　所以她也可以不讲道理！
　　用自己还能自由活动的胳膊箍住蕾蒂希雅，白泠将头搭在魔王小姐的肩膀上，轻轻的对着那雪白的天鹅颈吹着气，“至少得陪我玩一个星期！”
　　“要点脸吧，我的小白白，你这回是自己找打啊！”
　　“你就说是不是你打伤吧。”
　　事实证明，当一个女孩子开始不讲道理的时候，身为她的恋人那的确是一点办法都没有的，更别说那个女孩子身上的伤还真的是被恋人给打出来的了。
　　“所以我就不懂了，为什么要我陪你睡觉啊，这对你的伤势恢复完全没有一点作用的吧？”被抱在一个温暖的怀抱里的蕾蒂希雅瞪着一双死鱼眼问道。
　　于是在洗了一个澡之后，蕾蒂希雅就穿着睡衣溜到了白泠的卧室里边，这也是白泠要求的。
　　“之前都是我在你那里睡的，这几天你过来没有什么问题吧？”白小姐是如此说的。
　　没问题，当然没问题，在哪里睡不是睡呢？
　　转动着眼珠子，蕾蒂希雅打量着已经和之前有着很大不同的房间，这里变得愈发少女起来的啊，这是不是证明白泠的内心也逐渐变得少女了呢？
　　“在看什么呢？”或许是蕾蒂希雅的目光实在是不加掩饰，白泠伸手把蕾蒂希雅的脑袋掰了回来。
　　“看你的房间，和之前比装饰多了不少嘛，是你自己准备的？”
　　“唔，不全是我自己准备的，我只是和小雅说了一声我想让房间变得好看一点，小雅就自告奋勇的帮我改成这个样子了。”白小姐看着妹妹的成果，露出了一个淡淡的微笑，看得出来她对现在的房间还是挺满意的，“看起来还不错吧？”
　　“粉嫩嫩的，像是个十几岁小姑娘的房间，和你的年纪不是很配。”蕾蒂希雅表示白泠你个老太婆就别装嫩了，没用的，你的年龄谁不知道啊。
　　虽然蕾蒂希雅自己的年纪也没小到哪里去就是了。
　　听到蕾蒂希雅的话，白小姐噗的一笑，“我可是永远十七岁的少女哟。”
　　呵呵，那你是不是还有着掌控境界的能力啊？蕾蒂希雅下意识的想要这样吐槽，但转念一想，这个世界貌似没有这个梗来着。
　　“脸皮还真是厚。”蕾蒂希雅的脑袋在白泠的胸口拱了几下，这软乎乎的感觉那是真的好啊，可惜，她没有这种柔软的地方。
　　“论脸皮你和我显然伯仲之间。”白泠按住蕾蒂希雅的脑袋，不知道为什么，这姑娘被抱着的时候总是喜欢把头往胸口这边拱，搞得白泠有些痒痒的。
　　难不成蕾蒂希雅其实喜欢这个？
　　要是白泠问出这个问题的话，那蕾蒂希雅绝对会毫不犹豫的回答，她当然喜欢了！
　　这种香香软软的东西谁会讨厌啊？
　　“睡吧睡吧，你受了伤，早些休息比较好。”但白泠没有这么问，蕾蒂希雅自然也不会说那样话，她感受着白泠那有些虚弱的气息，声音中也带上了些许的心疼。
　　到底还是自己亲手把这货打成这样的啊，今天晚上就不搞事情了，让她好好睡上一觉吧。
　　……
　　“中心城那边似乎已经开始对那种东西进行小范围测试了，我们的检测设备检测到了那种神秘的波动。”幽幽拿着一叠厚厚的报告，一脸平静的站在浩瀚无垠的星空之中。
　　在她面前的不远处，一位有着足足几米长的白发的女人正闭着眼睛漂浮在半空中，她的头发在这无风的空间之中被一股无形的力量吹拂着，显得极为诡异。
　　听到幽幽的汇报，女人微微的睁开了眼睛，一道星光自天空落下，照耀在女人的身上，令她看起来仿佛一尊真正的神明。
　　“虽然知道那本预言书之中或许存在着那样的东西，但如此快的速度，还是有些让我感到意外。”女人发出了一声叹息，在她原本的预想之中这种东西本应该在半年甚至一年之后才会出现，可没想到，中心城的人居然提前了这么多时间制造出了那些东西。
　　这让她的计划出现了很大的差错，或者说，从一开始她的计划就出问题了。
　　没能抓住那个空间系的神明，现在中心城又提前造出了那样的道具，她原先的预言似乎在某些事物的干涉下逐渐变得模糊了。
　　“时间提早的太多了，如果再给我们半年的时间，我们绝对可以在半路就将那件原型体拦截在半路上，但是现在我们在中心城的力量实在是太少了。”幽幽现在也是有点牙疼，即使是神座在灭掉一个实力不差的组织之后，也需要一段时间消化收获舔舐伤口。
　　而在如此短的时间之内发动两次大行动，其中一次还是要针对中心城这样的巨无霸，神座吃不消的。
　　她们的目标只是毁灭那个东西，以中心城的实力，造出那一个原型体都算是吃力，毁灭掉那东西，中心城在此后的数年间将完全无法对抗神明。
　　“如果它彻底启动，想要再针对中心城就会变得不太值当，我们的行动重心需要改变了。”白发女人淡漠的说道，“那么，在撤离之前……”
　　她的话才说道一半，半空之中的一颗明亮的星星突然发出了一阵红光。
　　红光照射在女人的脸上，将那张惊讶的脸照的清晰无比。
　　“受伤了？在这个时候？”女人低声喃喃着，为什么会在这个时候受伤，是谁让她受的伤？
　　这世上还有什么人能让她受伤？
　　是神明？
　　中心城最近并没有神明出现的迹象，那个逃走的空间神明虽然是往中心城逃的，但是那个家伙不太可能在中心城和她起冲突。
　　“幽幽，去收集消息，要着重收集关于……的消息，这或许是一个转机。”
　　如果受伤是真的，那么神座或许可以趁着这个机会做些什么。
　　剑圣受了伤，战斗力必然会下降不少，在这个时候派出潜入小队进行作战，成功率将会大大上升。
　　“派出暗影小队，是她们行动的时候了，记住，不能泄露任何的消息，在中心城的其他成员在近期不要有什么动作，以免打草惊蛇。”
　　“明白！”

47.无聊的白小姐想找乐子
　　肩膀受伤之后的白小姐很罕见的空闲了下来，蕾蒂希雅现在每天都能看到这只白毛窝在自己的客厅里刷剧或者是看手机，搞得蕾蒂希雅有些不太自在。
　　这白泠一直呆在这里，她想搞点事情都没法搞啊。
　　“你今天的药剂，服用方式就是老样子。”蕾蒂希雅从口袋里抽出一支药剂丢给了白泠，随后她瞟了一眼电视机，表情变得稍微有点奇怪，“你居然喜欢这种电视剧？”
　　“不是很喜欢，但是用来打发时间不错。”白泠用可以自由活动的左手接住蕾蒂希雅丢来的药剂，用牙齿咬开塞子，然后一口闷掉这一支灰色的药剂。
　　喉咙一动，白小姐的脸色变得糟糕了一些，这药剂的味道真算不上好。
　　说起来，炼金药剂这种东西好像就没有味道好的，就算是蕾蒂希雅亲手制作出来的饱含爱意（？）的药剂也完全不能让白泠喜欢起来。
　　“难喝吧，难喝就对了。”看到白泠那宛若吃了屎一般的表情，蕾蒂希雅呵呵一笑，“以后少干那些事情，这次你运气好，下次我可不能保证我能临时把手给收住。”
　　“知道了，下次绝对不和你打了。”白泠焉巴巴的靠在沙发上，药剂那诡异的口感还萦绕在她的舌尖，令她有些反胃，“我好无聊，有什么乐子吗？”
　　在家里无所事事了四五天之后，白泠顶不住了，她想要出去玩。
　　或者在家里和蕾蒂希雅玩也可以。
　　“你的手还在恢复期，好好静养吧，别想着那些有的没的。”蕾蒂希雅走到白泠身边，一屁股坐到了还空着的位置上，看着白泠那被吊在胸前的右臂，她轻轻的哼了一声，“再等几天你就能出去了，这两天还是老实点，懂？”
　　白泠的身体素质很好，这也使得她的恢复速度要比蕾蒂希雅预计的快上许多，本来需要半个月才能恢复的伤势现在不到一个星期就快愈合了。
　　再过个几天，白小姐就能够满血复活了呢。
　　“好吧，但是我还是好无聊。”
　　“所以我约了小绿她们今天晚上来做客，玩一玩之前绮菈她们买来的那个什么玩意儿。”蕾蒂希雅支着脑袋说道，“之前只有我们几个人，玩着有些不起劲，今天人多，应该可以玩的很开心。”
　　绮菈和小雅买来的战斗棋之前一直凑不齐一起玩的人，而今天正好是周五，在蕾蒂希雅的邀请下，小绿团长她们几乎都会过来一起玩，这样人就非常足够了。
　　加上小雅绮菈那边，貌似凑八个人是简简单单的。
　　“真的吗？”白泠的眼睛一下子就亮了起来，鬼知道这几天她有多无聊，“真希望能马上到晚上啊。”
　　“行啊，我直接让你睡到晚上就行，你愿意吗？”蕾蒂希雅大发慈悲的表示我可以满足你的愿望，身为掌控梦境的神明的她完全可以做到让白泠一觉睡到大晚上。
　　只不过醒来之后白泠可能会感到一阵头晕目眩而已，毕竟一天睡太长时间也不好。
　　“算了算了，比起梦境还是现实世界让我感到安心。”或许是实力的原因，白泠总是能敏锐的发觉梦境就是梦境，那种虚幻的感觉让她不是很安心。
　　“拜托，我造出来的梦境你放一百个心好了。”蕾蒂希雅拍着自己那钢板般的胸口保证道。
　　滴滴滴！她的话音刚落，放在茶几上的手机突然响了起来。
　　白泠有些好奇的看了一眼手机，想要看看是谁会在这个时候给蕾蒂希雅打电话。
　　印入眼帘的是一个陌生的号码，蕾蒂希雅给对方的标注是银猫猫。
　　猫猫？
　　微微眯起了眼睛，这个称呼貌似不是一般的关系可以用的吧？对方究竟是什么人？
　　“她这个时候找我干什么……”低声嘟囔了一句，蕾蒂希雅捞起手机走向了阳台。
　　这个举动愈发让白泠怀疑起了对方的身份，如果是一般人的话，蕾蒂希雅可不会到阳台上去接电话。
　　比如说小绿的电话，蕾蒂希雅绝对会大大咧咧的在自己身边接电话的，蕾蒂希雅现在去阳台，就说明她并不希望自己知道对方和她在交谈什么。
　　有趣。
　　白小姐闭上了眼睛，将精力全部集中在了耳朵上，希望能听到蕾蒂希雅和那个神秘的家伙在谈些什么。
　　从各种意义上来说，这都不是什么正确的事情，说的不好听一些，这就是窃听嘛。
　　但这又有什么关系呢，白泠只不过是作为蕾蒂希雅的恋人，想要更加了解自己这位不安分的小女友罢了，剑圣的事情，怎么能叫窃听呢。
　　“……察觉，我……”
　　一道陌生的女声飘入白泠的耳中，她的表情立刻就严肃了起来，居然是一个女孩子，而且声音还这么好听。
　　有着这样好听的声音，外貌绝对不会太差！
　　白泠不知道为什么自己会得出这个结论，但她就是这么感觉的，电话对面的女性绝对是一个很漂亮的人。
　　难道说，蕾蒂希雅在外面找小三了？
　　不对不对，蕾蒂希雅不是那样的人，她很纯情的，绝对不会干这样吃着碗里的看着锅里的事情的，白泠试图说服自己。
　　可抬头一看，却看到了蕾蒂希雅那灿烂的笑容。
　　一通电话就能让她那么开心？她们到底在聊些什么？
　　白泠想要听得再清楚一些，但蕾蒂希雅似乎是发现了些什么，再回头看了自己一眼之后，居然直接在脚下拍了一个隔音法阵！
　　这是不想让自己听到什么事情！
　　看着魔王小姐那如花的笑颜，白泠的心中升起了一丝莫名的情绪，她突然察觉到了危机，她的小蕾蒂希雅可能要被一个不知道从什么地方出来的狐狸精给抢走了！
　　不行，自己要做些什么，至少要搞清楚对方是什么人。
　　“我有事情要出门一趟，中午应该不会回来吃饭了。”这时，蕾蒂希雅结束了通话，而回来后的第一句话就让白泠感到了一阵心塞。
　　一个电话就把蕾蒂希雅从自己的身边抢走了，敌人很可怕！
　　“哦，是什么事情？”白泠挪动了一下身子，似是无意的开口问道。
　　“一笔生意，大生意。”没有丝毫的犹豫，蕾蒂希雅答道，她迈着自己的小短腿欢快的跑进了自己的卧室，等到她再次出来的时候她的身上已经多出了一个有些大的挎包。
　　打开挎包的盖子，蕾蒂希雅给白泠看了一眼挎包中排列的整整齐齐的各色药剂，药剂在阳光的照射下闪着迷幻的光，让白泠产生了一些幻觉，感觉那些药剂就像是宝石一样。
　　真的是生意？她在心里想到，好像以蕾蒂希雅的性子，的确可能单纯的只是生意吧？
　　魔王亲手制作的药剂放在黑市上面卖，每一支卖出六位数的高价都不是什么稀罕的事情，而这个挎包之中有着整整十来支药剂，这简直就是一堆液体黄金！
　　也难怪蕾蒂希雅会那么开心啊，有钱赚谁会不开心？
　　“你这些天也是在忙这些事情？”
　　“不然呢，给你做药剂的时候顺手调出来的一些残次品，虽然效果比一般的药剂差了一些，但是这里哪里有识货的人啊。”蕾蒂希雅露出了一个奸商的微笑，她干的是垄断的生意，整整一个中心城里面就她一个有能力做这样的生意！
　　标准都是她定的，有谁敢说一个不字？
　　不就是效果比原版的差了一点，副作用也大了一点吗，有本事你们就不买咯，我蕾蒂希雅的药剂卖给谁不是卖啊。
　　等到以后起冲突的时候，对面掏出药剂一喝，战斗力蹭蹭的飙个两三成，你们哭都没有地方哭去！
　　“不说了，约好的中间人还在等我呢，先走啦。”脸上带着阳光灿烂的笑容，蕾蒂希雅开开心心打开大门跑出了房间。
　　这高兴完全就压抑不住了啊。
　　虽然蕾蒂希雅的理由很有说服力，但是……白泠还是有点心痒痒呢，她有点想跟上去看看。
　　只要收敛好自己的气息，远远的跟在蕾蒂希雅后面，那么就算是全盛状态的魔王也没法发现她，白泠有这个自信。
　　是的，她的手是受了伤，战斗力是下降了，可是跟踪看的又不是战斗力。
　　现在的状态跟踪一下随随便便的啦。
　　毕竟白泠真的很好奇能让蕾蒂希雅给出银猫猫的昵称的到底是个什么样的存在呢。
　　关掉电视机，白泠站了起来，还好即使不能出门她依旧是好好的穿了衣服，让她可以直接出门。
　　既然要跟踪，那么这头白毛肯定是不能留的，在中心城这里，白色的头发还是太耀眼了一些，而针对这个问题，白泠自然是有着准备的，英雄协会特制的染发剂能让她快速的把头发染成黑色。
　　之后随便用清水一洗就能把黑色的染料洗掉，用起来超级方便，还不会损伤头发，就三个字，贼好使。
　　没过一分钟，一个鬼鬼祟祟的黑发少女就悄悄的走出了只有两个住户的公寓楼，远远的跟在那个在她眼中宛若的火炬的女孩背后。
　　蕾蒂希雅一直都没有收敛自己的气息的习惯，只有在特殊的时候她才会收敛气息，一般的时候她几乎都是顺其自然的状态，不会刻意激发，也不会刻意隐藏。
　　这就给白泠这样能清晰感知到蕾蒂希雅气息的跟踪者提供了很大的便利，白泠完全就不用花多少的功夫在人群之中寻找蕾蒂希雅，即使隔着几堵墙几条大马路白泠都能清清楚楚的感应到属于蕾蒂希雅的气息。
　　那就是一根冲天的光柱，告诉着所有人蕾蒂希雅就在这个地方。
　　“就在附近吗？”白泠看着蕾蒂希雅几乎是没有绕远路的在各种各样的小巷中穿梭着，感觉魔王小姐的反跟踪能力实在是不行，
　　你好歹兜俩圈子吧，没准真的能发现什么人在跟踪你呢？
　　但蕾蒂希雅就是不这么干，她是有路走路没路直接闪现穿墙，就突出一个兵贵神速。
　　跟在蕾蒂希雅的身后走了大概一个小时，白泠终于看到了蕾蒂希雅的目的地，在不知不觉之间，她们居然已经远离了中心城的城区，来到了一片几乎没有人会来的荒地边。
　　这里依旧属于中心城，但却是郊区，几乎没有什么人会到这里来，或许春天的时候会有人来野餐什么的，但现在都快到冬天了，来这里喝西北风吗？
　　在荒地的正中央，站着两个裹着黑袍看不出模样的人，两个人一高一矮，似乎已经在这里等了很久。
　　蕾蒂希雅看到两人之后很开心的招了招手，应该和那些人是旧识。
　　悄**的躲在茂密的树林里，白泠小心翼翼的看着那空地上的两个黑衣人，她看的非常谨慎，因为有些人对于目光是极为敏感的，只要被人注视就会警惕起来。
　　白泠可不想自己的跟踪被蕾蒂希雅发现，那样的话蕾蒂希雅怕不是会锤死她。
　　而她不知道的是，其实她的跟踪计划从一开始就暴露了。
　　“有人躲在那里，不管一下？”银抬了抬眼皮，小声问道。
　　“一个傻子而已，别管她。”蕾蒂希雅哼了一声，那个白毛笨蛋真以为自己隐藏的很好吗？她也不看看自己在跟踪谁！
　　想要悄无声息的跟踪一个魔王，谁给她的自信啊。
　　要不是蕾蒂希雅懒得理那个笨蛋，她早就被引到陷阱里面了好吧。
　　“你的熟人？”银接过蕾蒂希雅递来的挎包，抽出包中的药剂看了几眼，点了点头，“质量很不错，能卖出好价钱。”
　　“那当然，也不看看我是谁。”夸奖这种东西谁会讨厌呢，反正蕾蒂希雅是不讨厌的。
　　“药剂卖出去之后的货款我之后给你，那么我先走了？”
　　“等一下，维多利亚借我一天行不？”蕾蒂希雅笑嘻嘻的看着那个跟在银身边的矮小黑衣人，她突然想戏弄一下某一个喜欢跟踪的白毛笨蛋了。
　　这个请求银自然不会拒绝，不就是借一天吗，她可没有那么小气。
　　“记得管饭，那明天早上我过来接她？”
　　“嗯，就这样吧，让这小丫头交几个朋友也不错。”

48.我喜欢笨蛋
　　白泠很生气，真的很生气。
　　因为她发现了一个大秘密，蕾蒂希雅居然在外面背着她养了一只小猫咪！
　　一只看起来只有十几岁的小猫咪！
　　这他喵的是个兽人啊，还没成年呢，你蕾蒂希雅居然下得去手的嘛！
　　“喂食，摸头，挑衣服，为什么她这么熟练啊，为什么和我在一起的时候她不会这样表现啊！”偷偷摸摸的躲在蕾蒂希雅身后十来米的地方，白小姐瞪着眼睛，用充满杀气的目光瞪着那只已经摘下了兜帽的橘色小猫娘。
　　小猫还算是可爱，搭配着那一对小巧的橘色耳朵更是能让人的心不由得软下来。
　　但是白泠的心很硬，不仅心很硬，甚至连拳头都硬了。
　　她超级想直接冲出去三拳把这只小三猫给锤死，然后大声质问蕾蒂希雅这只猫哪里比自己好了。
　　此刻的她完全就没有想到，这么强烈的情绪波动已经影响了她的潜行，就连小猫娘都有点察觉有人在跟着她了。
　　“芊大人，好像有人在跟着我们。”正被蕾蒂希雅当做衣架子试衣服的小猫娘小声说道。
　　“那个家伙啊，别管她，潜行潜行成这样实在是丢人的要死，就这三脚猫的技术搞什么潜行啊，老老实实地当个莽夫不就好了。”蕾蒂希雅呵呵的笑着，眼睛不停的往白泠躲藏的地方飘去。
　　看看这毫不做作的站姿，姐姐，你半个身子都露出来了啊！
　　你这能叫跟踪？
　　给我好好的给那些跟踪大师们道歉！
　　“真的不用管吗，我觉得她好像有点生气，眼神也好可怕。”小猫娘听出了一些东西，比如说蕾蒂希雅似乎与那位跟踪者熟识，甚至关系还不算差，不然可不会用这种语气去吐槽一个藏头露尾的跟踪者。
　　“没必要，就让她胡思乱想去吧，等会儿她就会恨不得甩现在的自己两巴掌了。”笑着摸了摸小猫娘的脑袋，蕾蒂希雅从服务员的手中取来另一条裙子，“这条裙子怎么样，我觉得挺适合你的。”
　　蕾蒂希雅在做什么呢？当然是给小猫娘挑晚上穿的衣服了。
　　她打算把这只可爱的小猫咪介绍给妹妹和小雅认识，一直跟着银躲躲藏藏的对这只小猫的成长可不是什么好事，银的确对小猫娘很不错，但这位神明现在的状态本来就不适合带小孩。
　　这样的小孩子，还是得给她介绍一些同龄人一起玩才对。
　　相信小雅她们肯定不会讨厌这样一只可爱的小猫娘的。
　　花了一些时间挑选了一条黄白相间的连衣裙，蕾蒂希雅掏出手机看了一眼时间，发现已经下午三点多了，这个时间，也是时候回家了呢。
　　想到这里，她露出了一个狐狸般的笑容，拉出白泠的电话号码直接打了过去。
　　熟悉的电话铃声从不远的地方响起，用余光观察着那边的蕾蒂希雅哭笑不得的看着那个黑色头发的少女手忙脚乱的掏出手机接通电话，心里也不知道该怎么吐槽这个笨蛋了。
　　你至少把手机调成静音啊，这样大大咧咧的开着不是超级容易暴露？
　　还有啊，接电话的时候就不要探头探脑的往这边看了行不行，老老实实地把头缩回去打完电话再说啊，蕾蒂希雅又没有收敛自己的气息，你一会儿不看难不成还能跟丢？
　　“喂？小白白在嘛？”蕾蒂希雅带着笑意开口问道。
　　“有什么事情？”听筒中传来白泠刻意压低的声音，仔细听的话，似乎还能听见人群的喧嚷声。
　　蕾蒂希雅朝四处看了看，发现不远处貌似有个正在播放着音乐的地方，于是乎她拉起小猫娘的手，朝着那里走去，一边走，她一边对白泠说道：“没什么事情，就是我今天晚上要多带一个小客人回来，家里准备的饭菜可能不太够，你能不能帮我去准备一些？”
　　轻轻的磨牙声从电话的对面传来，“她喜欢吃什么，鱼吗？”
　　“欸，你怎么知道的？”
　　“猜的。”
　　“我告诉你，她超级可爱的，我相信你见到她之后一定会喜欢上她的。”蕾蒂希雅咯咯的笑着。
　　这边很开心，白泠那边就有些窝火了，自己早就见到这只小猫咪了，但是，她一点都不喜欢这只小猫！
　　这只可恶的小三猫，她绝对要找个机会把她给做成小猫酱！
　　“话说回来，你现在是在家里吗？”
　　“当然是在家里了。”
　　“那我为什么听到了其他人的声音？”
　　“你听错了，我在看电视，应该是电视里的声音。”
　　“你是在怀疑我的听力？”蕾蒂希雅表示想要骗自己，白泠还是太嫩了点，“我不仅听到了人的声音，还听到了音乐的声音呢……唔，这个音乐声，很熟悉啊。”
　　此刻的蕾蒂希雅已经走过了那家正在播放着音乐的音像店，而白泠就跟在她身后十多米的地方，这会儿的白小姐正好就站在那音像店的门口。
　　响亮的音乐从听筒中传来，蕾蒂希雅要是再发现了不了不对劲那可就太虚伪了，就算是故意演也不能这样演啊。
　　所以，她合情合理的回过了头，看向了刚刚路过的音像店，与楞在原地的正在打电话的黑发少女对上了眼神。
　　不知道为什么，当对上蕾蒂希雅那双眼睛的时候，白泠心中的恼火一瞬间就熄灭了，剩下的只有跟踪被发现的尴尬，以及想要逃跑的欲望。
　　几乎是下意识的，她转过身，想要快步逃离这里。
　　“不打算解释一下吗，我亲爱的白小姐？”一只手按在了白泠的肩膀上，而女孩的声音也不是从听筒中传来的了，“我记得我说过的吧，这几天不要乱走，你是不相信我说的话咯？”
　　“你认错人了。”白泠还想着负隅顽抗一下。
　　“说这句话的时候你能不能过个脑子？”蕾蒂希雅用看傻子一样的眼神看着白泠，“你告诉我会认错人？”
　　她认错谁都不会在这个时候认错白泠好吧。
　　伸手在那头黑发上轻轻一擦，一抹白色就这样出现在了黑色之下。
　　“继续说，我在听。”
　　“……”
　　而那个被揪着耳朵的少女一脸顺从的跟在蕾蒂希雅的身后，不断的点着头，就像是一条不小心惹了祸的小狗狗一样，“对不起，我的错，你说的都对。”
　　“呼，这次就先饶过你，我给你介绍一下吧。”本来就不是很生气的蕾蒂希雅在训了白泠一顿后也顺势找了一个台阶，将小猫娘介绍给了白泠，“维多利亚，兽人族那边流落到中心城的大小姐，现在在我一个朋友那边养着，我觉得让她和小雅她们认识一下蛮好的。”
　　大小姐？白泠近距离的打量了小猫娘一番，这怎么看也看不出什么大小姐的气质来啊。
　　正常来说，大小姐不应该是那种气质优雅的类型吗，可是这只小猫娘除了可爱了一点外还有特殊之处吗？没有啊。
　　“感觉不是很像。”
　　“你是在期望那群蛮子把自己的孩子养成你想象中的贵族小姐吗？”蕾蒂希雅无奈了，维多利亚是兽人啊，兽人！
　　兽人最出名的特点是什么？野蛮！
　　那帮家伙知道用火都算是不错了，还指望他们把女儿养成传统人类印象之中的贵族小姐？是不是对他们兽人的期盼过于大了？
　　“对哦！”白泠一锤手心，兽人族那边是很古老的部落制，这只小猫既然是流落到这里的，那么她的部落想必已经消失不见了吧，这小猫没缺胳膊少腿的就不错了，还想要贵族小姐的气质，这想的的确是太多了。
　　嗯，确定了，这丫头竞争力不足，可以从死亡小本本上把名字划掉了。
　　“不过这丫头天赋不错，你有时间的话可以教她一招两式的。”
　　蕾蒂希雅和银都属于施法系的职业者，在教导维多利亚这样的战士系人才上属实两眼一抹黑，如果让白泠这位现任剑圣来，那肯定比这边的两位魔法师要好的多。
　　“那你的那个朋友也是兽人？”不过比起教导小猫娘，白泠更关心另一个问题。
　　这只小猫娘肯定不是打电话给蕾蒂希雅的那个人，毕竟不论是外貌还是气质，维多利亚都不像是能和蕾蒂希雅平等交流的存在。
　　白泠跟了蕾蒂希雅这么久，也看出了蕾蒂希雅对小猫娘的态度属于主人对可爱的小宠物的那种态度。
　　而那个打电话给蕾蒂希雅的人，昵称是银猫猫，虽然猫猫这个称呼对上了，但是颜色完全对不上嘛。
　　那个银猫猫，大概率是一个银色的猫族兽人吧。
　　“额，从严格意义上来说，并不是，不过你把她当兽人看也无所谓就是了。”蕾蒂希雅摸着下巴，对于银目前的种族也有点麻爪，从各种意义上来说银现在的确像是一个兽人。
　　但银的本体是神明，而身体又是蕾蒂希雅造出来的身体，这应该还算是神明吧。
　　大概？
　　不过用兽人的身份来掩人耳目是完全没问题的就是了。
　　“那能介绍给我认识一下吗？我也想认识一下蕾蒂希雅你的朋友呢。”白小姐圈住蕾蒂希雅的胳膊，用软糯的语气祈求道。
　　这软软的声音令蕾蒂希雅全身上下的鸡皮疙瘩都快起来了，她赶紧把手从白泠的手臂中抽出，义正词严的回答道：“不行！”
　　“为什么？”
　　“我怕你俩一见面就直接开片。”蕾蒂希雅摊手，白泠是个很纯粹的正面人物，而银现在干的那堆事情毫无疑问是反面人物才会干的。
　　这俩一遇上，不打起来才怪吧，更别说银现在还被英雄协会通缉着呢，这就更加不能让银和白泠见面了。
　　以白泠这货的脑子，搞不好就又开始想东想西了。
　　“你的那个朋友，不是好人吧。”白泠眯起了眼睛，她嗅到了阴谋的味道。
　　蕾蒂希雅在刻意隐瞒着什么事情。
　　那个银猫猫就是关键！
　　“其实在我看来她算是个好人，但站在你们人类的视角上，她的确不算一个好人。”抢银行啊，杀人放火啊，收钱杀人啊，怎么看都不是好人干得出来的事情呢。
　　而在白泠的耳中，这句话的前半句那就是一点用处都没有的废话，她抱着胸，一脸正气的对蕾蒂希雅说道，“你现在可是英雄协会的英雄，和那些坏人合作是违反规定的吧。”
　　英雄协会的章程之中的确有规定英雄不能和西城区那些黑色地带的人员有什么关系，不过这个规定执行的力道并不大，也不看看连小绿这位老资格有时候都得去地下拍卖会上买东西，其他的英雄们有些时候也会不得不和那些人扯上关系。
　　更别说蕾蒂希雅这位本来就浑身上下黑漆漆的魔王了，要不是被白小姐硬拉着站到了英雄协会这边，她现在怕不是已经一统西城区成为中心城黑暗地带的女皇了。
　　相信蕾蒂希雅的实力，只要没有路过的剑圣捣乱，她绝对做得到。
　　“哪里有永远的敌人呢，我和她利益一致，哪怕是生死之仇也可以暂时放下。”蕾蒂希雅耸肩，她一向是一个理性的人，“我都能和一个差点杀了我的人谈恋爱了，和一个没什么仇的兽人合作又有什么问题呢？”
　　蕾蒂希雅提供药剂，银提供销售渠道，到手的钱五五分账，大家都有的赚多好呀。
　　“真的只是利益关系？”白泠有点不信蕾蒂希雅这张嘴，这货之前也说自己和她是利益关系，可实际上嘛，懂得都懂。
　　“难不成你还想让我和她有其他的关系？”忍不住伸手在白泠的脑袋上锤了一下，蕾蒂希雅有点不开心的说道，“比起那种人精，我还是更喜欢你这种傻乎乎的家伙，至少在私人时间里不怎么需要动脑子。”
　　“这貌似不是什么夸人的话吧？”话是这么说，但白泠的表情明显是开心的，似乎蕾蒂希雅骂她傻不是在骂她而是在夸她一样，“不过我喜欢。”
　　……
　　萌战开始了，大家给蕾蒂和小白投点小心心吧！拜托了！

49.只有小绿没cp
　　“哇塞，猫娘欸，真的是猫娘欸！”
　　“小雅你冷静一点啊，不要直接上手摸呀！”
　　绮菈紧紧地抱着小雅的腰，阻止着这位姑娘直接扑到维多利亚的身上，而可怜的小猫娘已经被双眼放光的小雅吓得魂不守舍，只能抱着脑袋蜷缩在沙发的一角，一副人尽可欺的模样。
　　小雅为什么会变成这样？这个问题的答案没人知晓，反正她看到猫娘之后就变成了这个样子，或许是小猫娘直接戳到了小雅的xp吧。
　　“原来小雅好的是这一口，我明白了。”那边是妹妹们在打闹，这边则是属于大人们的茶会，蕾蒂希雅端着一杯还在冒着热气的红茶，脸上带着看热闹不嫌事大的微笑。
　　“我记得那只小猫是之前拍卖会上那一只吧，这会儿怎么出现在你这边了？”小绿还是老样子，抱着自己的平板电脑不知道在干些什么，蕾蒂希雅之前还凑过去看了一眼，好像是在做一些报表一类的东西。
　　唉，社畜啊，就连来朋友家做客都不忘记工作呢。
　　“我和那个买下这只小猫的人有点交情，那人也是一只猫族的兽人，把这只小猫买回去之后基本是当做女儿养的，今天我们这边又有不少她的同龄人在，所以我就把她带过来交点好朋友咯。”蕾蒂希雅打了一个小哈欠，眯着眼睛解释道。
　　解释完小猫娘的来历，蕾蒂希雅就开始秋后算账了，“小绿啊，上一次的任务明明是协会的特殊演练吧，你居然骗我！”
　　“我也是你进去之后才知道真相的好不好，在这之前我和你一样一无所知，这锅我可不背的啊。”小绿立刻举起双手，表示那件事情和她没有一点关系，一切的流程都符合规定，鬼知道那居然会是一场实战演练哟。
　　为了这场演练的真实性，在进入演练场地之前白泠那是真的去端了几个黑势力据点的，除了最上面的那些人之外，谁都不知道这位黑衣的神秘人会是自己人。
　　在英雄协会看来，蕾蒂希雅或许会很强，但是强的也有个限度，而他们精锐的s级英雄居然在实战之中被对方比下去了，谁能咽的下这口气？
　　但又不能去找蕾蒂希雅的麻烦，这不就只能把气出在英雄们的身上了吗。
　　“训练超级加倍，啧啧啧，还真是惨啊。”在一张电子表格上打了个勾，小绿露出了一个幸灾乐祸的坏笑。
　　看得出来，她对后辈们目前的遭遇相当的满意。
　　“他们打不过我挺正常的，即使我的战斗力被压制，还不能用熟悉的武器，但我的本身素质就放在那里，普通的s级英雄不会是我的对手。”白泠倒不觉得这是那些英雄的错，在白雾的辅助下她就是一个传奇级别的刺客，那帮几乎没有经历过真正战斗的英雄哪里扛得住这个。
　　要不是蕾蒂希雅这个路过的魔王，那次实战演练的结果必定是白泠大获全胜。
　　输了不尴尬，但有个人完成了反杀，这就很尴尬了。
　　“那些东西的确有着很明显的效果，但是面对千奇百怪的手段，它们依旧没法保护住我们。”白泠摇了摇头，那些用来压制神明的东西看起来挺强的，但是现在有哪个神明害怕它们？
　　徽章可以随身携带，但压制效果不强，而且数量也有限，无法做到装配到每一个英雄的身上。
　　顶着金属板的汽车压制能力稍强，可机动性又成了问题，神明随便在地上砸几个大坑这些车一下子就成了傻子，压制的范围就这么点，哪个神明没有远距离攻击的手段啊？
　　人家为什么要进这个压制范围？在影响范围外一招把车给掀了不香吗？
　　便携性的徽章和汽车都有着巨大的缺点，而那个最大的东西，则还在调试。
　　“制造那个大的，就几乎耗尽了中心城的材料储备，想要制造出第二个不知道要到什么时候，现在那东西的作用也就是竖在中心城这边，让中心城看起来不是那么的好欺负。”
　　神明想要搞事情，那是一点削弱能阻止的吗？
　　不说其他的神明了，就单单说蕾蒂希雅这位新上任的神明吧，她乐意的话直接躲进精神空间之中搞事情，人类还能奈何的了她？
　　只要在中心城的范围之内，蕾蒂希雅就是无敌的存在，一个能轻易进入其他人梦境，将人困在梦境之中的存在有多么可怕想必不用多说吧？
　　蕾蒂希雅一发狠，把那帮身居高位的大佬们一个个拉进梦境里面开派对，这中心城还能不乱？
　　神明的强大不单单是在战斗力上，她们的功能性才是最为恐怖的。
　　别以为一个削弱实力的装置就能让神明们哭爹喊娘高呼人类不可战胜了，神明们有的是办法让这些玩意儿变成废铁。
　　这东西竖在中心城，只是为了让中心城看起来扎嘴一点，不是那么好欺负。
　　柿子都得挑软的捏，神明们也不是傻子，一个是进去就会不自在的地方，另一个是一点防备都没有的地方，去后一个地方搞事明显更加的自在吧？
　　“的确呢，你们人类的精神抗性是真的低，你不就是被我的精神魔法给打败的么？”蕾蒂希雅轻哼了两声，一脸得意的样子，看的人想要揍死这个得意洋洋的家伙。
　　白泠的表情顿时一僵，她很想说自己的精神魔法抗性其实还行，会失手完全只是因为蕾蒂希雅用的压根就不是魔法。
　　那特喵的的是神明权能啊，是，自己很快就从幻觉之中脱离了，但是这么点时间在战斗之中完全就可以决定胜负了！
　　蕾蒂希雅之前所说的花几管蓝把白泠砸死指的是常规作战，她们不用其他的手段，就那样对轰。
　　一旦蕾蒂希雅想要把桌子掀了，动用起神明的权能来，那白小姐还是赶紧跑比较好，蕾蒂希雅和她的相性着实是太差了一点。
　　你要是换个其他的战斗系神明来，白泠也不是打不了，顶多就是攻击不够要被压制咯，可就是面对蕾蒂希雅这种控制专精的神明的时候，她会顿时变成一个麻瓜。
　　没办法啊，抗性就是那么低，有什么办法呢？
　　除非有位大佬在战斗开始之前给白泠放个精神屏障，否则白泠就是被完克的。
　　我一个剑圣精神抗性不行很正常的吧！
　　咚咚咚，敲门声打断了几人的闲聊。
　　“应该是团长她们来了。”蕾蒂希雅赶紧起身走到大门口，打开了大门，果不其然是团长三人组。
　　团长，不快乐的风女，还有可爱的钥匙小姐。
　　“欢迎欢迎，晚餐还在准备哟，先进来坐一会儿喝杯茶吧。”蕾蒂希雅笑着将三位客人带进了已经有些拥挤的客厅，“感觉地方有点不够用了呢。”
　　这还是晚餐安排在楼上的情况下，要是女仆们也在这里忙碌，那么这小小的房间怕是真的要被挤个水泄不通。
　　“你要是同意的话，我们可以把房子改造一下，把旁边的房间和上面的房间连在一起。”听到蕾蒂希雅的抱怨，白泠立刻举手表示这个问题好解决，“速度很快的，用不了几天就能完工。”
　　“也可以吧，这事情你去办就行。”蕾蒂希雅觉得这个提议不错，也就点了点头，这样去楼上的时候也就不用出门走楼梯了，挺好。
　　至于闪现……那是正常的办法吗？
　　“哇，最近协会也不知道发了什么疯，训练量足足大了一倍多，我感觉我快要死掉了啊。”团长已经一屁股坐到了沙发上，一副燃尽的模样，“为什么我这个辅助也要练体能啊，等我也要抗上去的时候协会已经完蛋了吧？”
　　梓梦此刻已经加入到了小雅那边，和小雅绮菈组成了一个相当稳固的三角关系，而在这个三角形中间，是一只瑟瑟发抖的小猫娘。
　　当然，梓梦的注意力完全就不在小猫娘的身上，她只是随意瞟了一眼这只橘色的小猫，随后就将注意力全部放在的小雅的身上。
　　猫娘？有小雅可爱吗？
　　没有！
　　小雅才是这个世界上最可爱的！
　　看了一眼眼睛都在喷着光的梓梦，绮菈不动神色的横向挪动了一步，将小雅挡在了自己的身后。
　　这家伙已经越来越变态了，为了小雅的安全，绝对不能让她接近小雅，绮菈在心中下定了决心。
　　看到绮菈这不识相的举动，梓梦磨起了牙齿，这个黑毛真是太可恶，明明芊芊姐是那么温柔，可是为什么她的妹妹却这么让人讨厌呢？
　　如果这个苏绮能学到芊芊姐哪怕一分的温柔体贴，那梓梦都不会讨厌苏绮到这个程度。
　　可是她们的矛盾只能隐藏在黑暗之中，在小雅的面前，她们必须表现的亲密无间。
　　塑料姐妹情，说的就是这两位了。
　　“现在的小孩子之间，关系都这么复杂的吗？”吐槽完英雄协会，团长看了一眼妹妹们的方向，嘴角也是一抽。
　　她当然看得出这三位姑娘之间的奇妙关系，唉，造孽啊，太造孽了。
　　自己都还没谈过恋爱了，这边的三个小家伙就已经开始争风吃醋了，这世道，不对劲，大大的不对劲。
　　“因为你上学的时候就是个小透明，成天不是学习就是打游戏，班上的人怕是都不认识你。”风女小姐表示团长那完全是自作孽，不然就团长大人那绝对高于平均线的颜值和那超棒的天赋，找个男朋友不是轻轻松松？
　　“那思妤你那么开朗活泼，你不也没谈过恋爱？”团长当即反驳，她和陆思妤可是莫逆之交，自己是没谈过恋爱，可陆思妤也没谈过啊。
　　团长可是记得清清楚楚嗷，陆思妤和自己一样都是母胎单身二十年的单身狗。
　　“找我表白的男生女生不下二十个好吧，我愿意的话早就脱单成现充了！”
　　“那你干嘛不答应？我们学校也没禁止你谈恋爱啊。”团长歪头表示不解。
　　“因为我在等一个木头开窍。”风女小姐小脸一红。
　　可惜，某块木头并没有听出她的言外之意。
　　“哪块木头？是谁是谁？黄毛？还是说其他人？哇，思妤你居然有喜欢的人，快告诉我，我帮你打助攻啊！”
　　陆思妤的额头上冒出了几根黑线，她咬着一口银牙，抬起拳头狠狠的在团长的脑袋上锤了一下，“榆木脑袋！”
　　“喂！我一片好心，你居然这么对我，陆思妤我要跟你绝交！”
　　“绝交啊，你以后自己整理内务自己洗衣服啊！”
　　“咳咳咳，我觉得我们之间的关系还是可以稍微商榷一下的。”
　　“别，还是绝交吧，你也老大不小了，该自己做家务了。”
　　“思妤！我错了，请原谅我的口无遮拦！”
　　这边的两位也打闹了起来，蕾蒂希雅和白泠对视了一眼，从对方的脸上看到了同款的姨母笑。
　　这俩姑娘，嗯，还真是可爱呢。
　　“有点吵啊。”小绿叹了一口气，这么吵闹的环境她就算是想要工作也没法集中精力了。
　　而她一抬起头，却看到蕾蒂希雅和白泠都在看着自己，眼神中还带着一丝怜悯。
　　“你们这么看我干嘛？”小绿摸了摸脑袋。
　　“额，小绿你有谈过恋爱吗？”蕾蒂希雅思考了几秒，小声的询问道。
　　“没有啊，怎么了？”
　　“没什么没什么，就是问一句而已。”蕾蒂希雅和白泠同时摇头。
　　什么叫做究极单身狗啊，这就是啊！

50.这何尝不是一种牛头人呢
　　“这骰子在针对我吧，绝对是在针对我吧！”看到自己投出的那个鲜红色的一，蕾蒂希雅差点没忍住把自己手里的牌一把呼在地上。
　　从游戏开始到现在，她投了整整四次骰子，每次都是一啊，这都不是运气问题了吧，这明显是骰子出问题了啊！
　　人家白泠连着四个六，现在都快要出新手村了，而她蕾蒂希雅却还在最开始的村庄里徘徊，连个任务都没有接到。
　　“这个格子，哇塞，是任务格子呢，姐姐的运气其实还行呢。”充当着裁判角色的绮菈看着说明书，从一旁的任务卡片之中摸了一张任务出来，看了一眼卡片上印着的任务，她的眼神顿时变得有些奇怪。
　　这个战斗棋的任务类似于真心话大冒险，完成卡片上面的任务可以获得一部分的游戏资源，任务的难度基本不会很大，但有可能出现一些让人感到面红耳赤的任务。
　　比如说现在这种，“说出一个自己喜欢的人的名字，然后搂着她和她深情对视十秒。”
　　“任务奖励是十枚小金币。”绮菈读完卡片上的信息，将亮晶晶的卡片递给了蕾蒂希雅。
　　围在棋盘周围的姑娘们顿时兴奋了起来，她们早就期待着这一刻了，终于有人倒大霉了啊。
　　蕾蒂希雅会说出谁的名字呢？
　　大家心里都有答案，不是吗？除了那一个人之外还有谁呢？
　　就连白小姐的表情都认真了起来，她已经做好和蕾蒂希雅深情对视十秒然后一不小心擦枪走火的准备了！
　　“这个任务挺简单的嘛，我喜欢的人你们都知道的咯。”蕾蒂希雅扫了一眼任务，露出了一个不屑的笑容，“这任务我接了，我喜欢的人当然是……”
　　白泠已经站了起来，准备接受来自蕾蒂希雅的拥抱和对视。
　　“我妹妹。”
　　“哈？”大家的表情一下子就变的异常精彩。
　　绮菈？
　　是不是搞错了些什么？
　　这个时候不应该满脸羞红的说出自己爱人的名字，然后扭扭捏捏的挪到那人的身边，完成任务卡上的任务，给大家饱饱眼福吗？
　　“你们在想些什么啊，思想放的干净一点，我难不成还能讨厌我的妹妹吗？”蕾蒂希雅一脸淡定的站起身，走到绮菈的身边，搂住妹妹的腰与她对视了十秒钟。
　　深情是挺深情的，但是这深情总感觉用错了地方。
　　“姐姐你这是作弊啊。”脸颊微红的绮菈有些不满的瞪了一眼自家的好姐姐，她和姐姐的对视的时候，身边那如剑一般的目光可没少在她的脖子上转悠。
　　自家这是被拿来当挡箭牌使了啊。
　　蕾蒂希雅完成了任务，开开心心的收获了十张小金卡，而在她之后投骰子的小雅果不其然的投出了一个不错的数字。
　　“五，那应该是到这里。”小雅将代表着自己的棋子移到一个画着两把交叉的宝剑的格子上，“这里是战斗格子吧？”
　　“嗯，是战斗格子没错，你要和离你最近的玩家进行一次卡牌对决，赢的人可以获得输的人一半的金币。”绮菈点了点头，在游戏的开始阶段大家的卡组都挺基础的，所以输赢看的基本都是运气。
　　哦，也有可能看的是其他的因素。
　　“离我最近的是小梦欸！”
　　就比如说现在。
　　“可以投降嘛？”梓梦举起双手，义正词严的表示自己已经被小雅的王霸之气所折服，完全就没有抵抗能力。
　　“不行！给我尊重一下游戏规则啊！”绮菈愤怒的将说明书甩在地上，表示自己对这种py交易的容忍度为零，“要是被我发现有人作弊，我直接判她输！”
　　“切。”梓梦轻哼一声，却还是老老实实地抱着自己之前准备好的基础卡组去到了一边的对战区和小雅展开了一次卡牌对决。
　　但也不知道是计算失误还是怎么回事，明明有一个回合梓梦已经能一波把小雅给打死了，她却错失了这个机会，被小雅表演了一个绝地反杀。
　　你要说这是作弊吧，也算不上，毕竟人的脑子没那么厉害，错斩这种事情总是有可能发生的。
　　但你要说这其中没点猫腻，在场的诸位估计都不会认可，你看看梓梦输了之后那灿烂无比的表情，就知道这姑娘要是赢了怕是会哭的比输了还惨。
　　这就是爱啊，朋友。
　　“这丫头未来可期。”团长故作深沉的点了点头，“思妤，如果你和我打，你会不会故意输给我？”
　　正在看自己卡组的陆思妤抬眼瞟了团长一眼，那眼神仿佛在看一个白痴，“你觉得我打得过你？”
　　人团长是谁？一位真正的死宅！
　　这种卡牌游戏团长让一只手都能吊着锤陆思妤！
　　更别说团长在前几轮的时候还运气很好的抽到了一张高稀有度的卡片，让她的卡组在强度上直接就上了一个档次，这要是能输才是有猫腻。
　　然后，一轮之后，我们无敌的团长就被小白陆思妤斩于马下。
　　“不可能，这怎么可能！为什么会卡手到这种程度啊！”抱着脑袋，团长看着陆思妤已经铺开的阵型，脑袋嗡嗡的响，她无论如何都想不到自己会这样子被干掉。
　　“我觉得这波怪不了团长，太卡手了。”蕾蒂希雅蹲在团长的身后看着她的手牌，给出了自己的评价。
　　对于卡牌游戏略知一二的白泠点着脑袋，也认可蕾蒂希雅的评价，“换我来也得被爆杀。”
　　“你靠那么近干嘛，想吃我豆腐？”
　　“你喜欢的人又不是我，那么在意我干嘛？”白泠直接就是一句反问，明显是把刚刚的事情给记在心里了。
　　“我不喜欢你，但你馋我身子，我这是对你有足够的了解。”蕾蒂希雅立刻反驳，论嘴皮子还是这位灵活一点。
　　大家刚刚吃完晚餐，还不想再加一顿狗粮夜宵。
　　又是几轮骰子投完，大家的棋子也进入了棋盘的中间部分，各种各样的格子也比新手村那边多了起来。
　　什么任务格啊，奇遇格啊，厄运格啊，着实是让大家玩的有些尽兴。
　　“芜湖，终于遇到奇遇了！”而身为大非酋的蕾蒂希雅已经落后大部队好多了，之前的那些奇遇和她没有什么缘分，反而是厄运和她很有缘分。
　　在没有与任何人对战的情况下，她就已经快要破产了，手里的卡牌也只有大猫小猫两三只，和白泠那边的黄金大队完全没法比。
　　现在她和白泠的卡组之间的实力对比那就相当于一个十岁的小姑娘与巨型机器人！
　　白泠卡手卡到死都不一定能输给蕾蒂希雅。
　　没办法啊，要是蕾蒂希雅也有随随便便就能踩到奇遇，每一次奇遇还能精准的抽到最高级别的奖励的运气的话，她也早就起飞了好吧。
　　换头猪在白泠现在的位置上都不会出什么问题，这货的运气实在是太作弊了。
　　“投掷一枚十面的骰子，一为大失败，二到四无事发生，五到八小成功，八九十的奖励一次递增。”绮菈摸出了属于蕾蒂希雅的奇遇卡，然后掏出了一枚十面的骰子交给了自己的姐姐。
　　十面的骰子，这总不能投个一出来吧？
　　蕾蒂希雅紧紧的捏着稍显沉重的十面骰子，伸手在白泠的身上摸了几把，“借我点运气谢谢。”
　　“要不我来帮你投？”白泠笑嘻嘻的问道，看着蕾蒂希雅窘迫如此，她也有些小开心呢。
　　“别，我要自己来。”蕾蒂希雅坚定了拒绝了这个诱人的提议，将骰子用力的丢了出去。
　　漂亮的晶体骰子在地上滚了几圈，毫不意外的将那个鲜红色的一朝向了天空。
　　蕾蒂希雅沉默了。
　　她抬起手，手掌中汇聚起了炙热的气流。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，她不想灭亡，所以她要爆发！
　　“姐姐冷静啊，不至于，真不至于！”绮菈赶忙抓住蕾蒂希雅的手。
　　一旁差点没忍住笑出声的白泠也赶紧伸手抱住了蕾蒂希雅的腰，趁着这个机会小小的揩点油。
　　花了好一会儿时间，绮菈和白泠才把愤怒的蕾蒂希雅给安抚下来，这也不能怪蕾蒂希雅，着实是这鬼一样的运气太搞人心态了。
　　蕾蒂希雅能撑那么长时间已经算是心态很好了。
　　“大失败的惩罚是……我去，居然还有这种操作？”而后，绮菈抱着说明书找到了这个奇遇的惩罚，看到惩罚的时候，她的表情变得奇怪了起来，“与距离自己最近的玩家结为伴侣状态，之后的两人的行动将会为对方带去同样的效果。”
　　距离姐姐最近的角色，好像是……
　　绮菈的目光略过遥遥领先的白泠，扫过位于第二梯队的团长陆思妤和梓梦，再略过勉勉强强挂在大部队后面的小绿和小猫娘，最后落在了因为前几次运气不佳而落后的小雅的棋子上。
　　额，小雅和姐姐？
　　锵！仿佛剑刃出鞘的声音在房间之中响起。
　　“我觉得蕾蒂希雅你刚刚的选择很正确呢。”白泠眯着眼睛，危险的星光在她的眸中闪烁。
　　于是乎，刚刚的闹剧再次上演了一遍，这次换成了小雅和蕾蒂希雅一人抓着白泠的一只手把即将失去理智的白泠给摁了下来。
　　“我知道了，我就是多余的，蕾蒂希雅你喜欢其实是小雅对不对？”白泠捂着自己的脸，发出了丝毫没有诚意的哭诉声。
　　事实证明，我们的白小姐，传说中的剑圣小姐，的确不怎么会演戏。
　　知道白泠只是在演的蕾蒂希雅冷笑一声，一把拉过小雅，义正词严的说道：“是的，我喜欢小雅很久了，我接近你就是为了小雅！”
　　“小雅还没有成年！”
　　“我可以等，我的时间还有很多！”
　　“诶诶诶，等一等等一等！”这边的两位你一句我一句的，夹在中间的小雅已经晕掉了，她那双大大的黑色眸子中充满着不解，对于目前的局势她那小脑瓜已经完全反应不过来了。
　　“咳咳，既然大家都没有什么意见，那么小雅和姐姐现在就是伴侣关系了，白姐姐和小雅换个位置吧，伴侣得坐在一起才行。”绮菈对白小姐说道。
　　虽然能接受自己的妹妹和自己的恋人在游戏之中成了一对，但换位置这种事情，白泠觉得自己不能接受，她花了好大的功夫才抢到这个位置的，即使是自己的妹妹也不能随便抢走！
　　但白泠嘛，大家都懂，是个死妹控。
　　在小雅那水汪汪的大眼睛攻势下，白泠闭着眼睛痛心疾首的将自己的位置让给了妹妹，不就是一会会儿时间吗，她给了。
　　很快，白小姐就后悔了，后悔刚刚没把棋盘给劈掉了。
　　因为小雅运气‘很好’的踩到了挑战格子上，而她触发的挑战是，“在玩家之中挑选一个自己最喜欢的人，公主抱着对方环绕房间一周。”
　　如果是在之前，那小雅或许还会纠结一会儿才能做出自己的选择，但是现在她压根就没得选，她只能选在名义上是她伴侣的蕾蒂希雅。
　　“咳咳，因为触发挑战的是小雅，所以姐姐只能当公主了哟。”绮菈一副看热闹不嫌事大的样子，乐呵着说着规则，“小雅加油，姐姐她超级轻的。”
　　也没想到自己触发的挑战居然是这样的小雅红着脸看着蕾蒂希雅，小心翼翼的伸出了自己的手，“我会努力的。”
　　公主抱着芊芊姐欸！
　　“放轻松，我不重的啦。”蕾蒂希雅轻轻的一跃，坐到小雅伸出的双手上，还很自然的伸出手环住了小雅的脖子。
　　由于蕾蒂希雅那略显可怜的身材，这两位姑娘此刻居然显得无比和谐，就好像她们本来就是一对一样。
　　“哇，芊芊姐不要靠的这么近啊，很羞人的！”嗅着蕾蒂希雅身上那股特殊的清香，小雅的脸已经红的快滴出水来了。
　　她终于明白为什么姐姐会喜欢芊芊姐了，换成她也扛不住芊芊姐这样的小妖精啊！

51.没想到吧,胜利者是我
　　在各种各样的意外与欢乐之后，这盘游戏最后的赢家竟然是蕾蒂希雅，这是场上的所有人都没能想到的。
　　在和小雅成为伴侣之后，蕾蒂希雅和小雅的运气也没有变得多好，但耐不住双倍的资源获取量啊，硬生生的让蕾蒂希雅从发育不良变成了发育还行，有了一战之力。
　　而在其他人都进到最终的游戏区域打得狗脑子都出来了的时候，蕾蒂希雅因为自己的每一次投出的数字都小的一笔还在半路上苦哈哈的踩格子发育呢。
　　等她慢慢悠悠的踏进最后区域，遇到的第一个敌人还正好是被自己的好姐姐打的就剩一点点血量的小雅。
　　上岸第一剑，先斩意中人！
　　小雅刚刚才和白泠打过，还是被白泠给完虐，要不是小雅半路上得到了一件保命用的道具，她早就像小绿和小猫娘一样被姐姐送出游戏了。
　　结果倒好，她捡了一条命从姐姐手底下跑出来，迎面就遇上了刚刚到达战场状态正好的蕾蒂希雅，而蕾蒂希雅也没有客气，开开心心的笑纳了送上门来的快递。
　　顺便收获了在场众人齐齐的嘘声。
　　蕾蒂希雅能发育到现在这样可完全靠的是小雅啊，结果现在她却心狠手辣的干掉了和自己同甘共苦的伴侣，太屑了！
　　对此，蕾蒂希雅表示她这是合理分配资源，小雅刚刚被白泠爆杀了一把，现在状态那么差，怎么看都不像是能继续打下去的样子，自己继承小雅的遗产和遗志去干掉白泠大魔王，不是件两全其美的事情吗？
　　这话一说出口，就连脾气超好的小雅都忍不住拿拳头锤了蕾蒂希雅一下。
　　人间之屑，实至名归啊。
　　亲手送走小雅的蕾蒂希雅由于伴侣的效果，继承了小雅的全部资源，一下子就发育了起来。
　　“亲手干掉伴侣之后还能继承对方的全部资源，这也太反直觉了吧？”就连绮菈都对这鬼畜的设定感到了无语，其他人干掉对手就只能从对方的资源之中挑选几件东西抢走，而蕾蒂希雅干掉小雅却可以全部继承，这就离谱。
　　“这就是残酷的现实啊。”蕾蒂希雅叹着气，露出了一个深沉的表情。
　　收获了一份大礼包的她终于展现出了自己强大的实力，一战斩团长，二战斩陆思妤，最终与白泠来了一次巅峰对决。
　　这一战两人都没有放水，蕾蒂希雅虽然发育稍差一些，但是在实力的加成下，还是很轻松的获得了最后的胜利。
　　论打游戏，她谁都不怕的好吧！
　　“所以说啊，运气什么的都是虚的，只要抱住了一条好大腿，就算是我这种被命运女神针对的可怜人都可以干掉白泠这种海豹。”身为游戏的最终赢家，蕾蒂希雅抱着一张明显是粗制滥造的金色奖章，发表了自己的讲话。
　　自然的，抱着小雅大腿最后把大腿砍了吃掉的蕾蒂希雅再次收获了所有人的嘘声。
　　一盘游戏结束，时间也即将到达半夜十二点，白泠便邀请众人在这里住下来，等到第二天再回家。
　　这栋房子已经被白泠买下来改造了很多，楼上楼下都有着空房间可以容纳客人住宿，别说就这么几个人了，再多个几倍都住得下。
　　“我就不住在这里了，东城区这边治安还算不错，这个时候回去不会有什么事情。”小绿摇了摇头，她住的地方距离这里的确是远了一点，不过赶回去也不用多少时间。
　　不像团长和陆思妤，她俩住在中央城区那边，这会儿坐车回去，到家怕是要两三点钟，还不如就住在这里呢。
　　又不是没有住过，一回生两回熟嘛。
　　而小绿明显就是有点放不开，蕾蒂希雅和白泠对视一眼，一左一右的夹住了小绿做起了这位姑娘的思想工作。
　　在你一句我一句的说服之中，小绿最终还是点了点头，接受了白泠的留宿邀请。
　　至于梓梦……她巴不得留在这里睡觉呢。
　　“小雅小雅，我们睡在一起吧！”一听到可以留宿，梓梦同学就抱住了小雅的胳膊开始了自己的撒娇攻势，上次邀请小雅出去吃饭却没能把小雅骗上床，这次她一定要达成和小雅同床共枕的成就！
　　小雅没有想太多，她很单纯的认为梓梦只是想和身为好友的自己一起挤在被窝里边睡觉而已。
　　作为好朋友的两个女孩子睡在一起貌似不是一件值得惊讶的事情吧。
　　“可以……”
　　小雅正想要答应，绮菈却直接插到了两人中间，把梓梦和小雅分了开来，“不行！”
　　“为什么？我只是想和小雅增进一下感情，有什么不可以的嘛？”梓梦气呼呼的瞪着绮菈，这个可恶的黑毛，绝对是自己的最大敌人。
　　上次要不是她突然杀出来，自己早就把小雅拐到旅馆里面大被同眠了！
　　“不行就是不行，你怎么想的你自己清楚。”绮菈哼了一声，把小雅护在自己的身后，她可不像梓梦那样馋小雅的身子，她只是很单纯的不想看到小雅被梓梦攻略而已。
　　除此之外她可没有别的心思，馋人家的身子更是无从谈起。
　　眼看着两人又要吵起来，小雅赶紧出来劝架，“其实我的床还挺大的啦，睡三个人也没有问题的。”
　　“小雅这丫头有点厉害啊，这是想要左拥右抱开个后宫？”一直在关注着妹妹们的蕾蒂希雅小声在白泠的耳边说道。
　　说话的时候，她怀里还抱着已经有些困倦的小猫娘，有一下没一下的摸着小猫娘的耳朵。
　　看样子，这位也有点左拥右抱的想法嘛。
　　“小雅估计还搞不懂这些事情呢，还有你，先把人维多利亚放下，让女仆带着她去睡觉吧。”白泠把小猫娘从蕾蒂希雅的怀里抢了出来，交给了等候在一旁的女仆。
　　敢在她的眼皮子底下和其他的女孩子贴贴，她堂堂剑圣不要面子的咯？
　　想要左拥右抱？想都别想！
　　或许白泠舍不得砍蕾蒂希雅，但砍狐狸精，白泠还是下得去手的。
　　在吵吵闹闹之中，大家分配好了各自的房间，梓梦得偿所愿的获得了和小雅大被同眠的机会，可惜绮菈也硬生生的挤了进去，从双人行变成了三人行。
　　梓梦就算是再饥渴也不可能在绮菈的身边对小雅动手动脚吧？（大概）
　　而团长和陆思妤自然是住在一起的，她俩是真闺蜜。
　　小绿和维多利亚则是被硬凑在了一个房间里，反正一个房间里有俩卧室，一人一间正好。
　　对于这个安排小绿和维多利亚都没有什么意见，不过是朋友家睡上一晚而已，哪能有什么意见。
　　而小绿不知道的是，她的这次留宿让一些心怀不轨的人麻了。
　　“没有人？你们确定这里一个人都没有？”一个裹着黑袍一看就不是啥好人的黑袍人听着手下的汇报，一脸震惊的望着面前这一座只能用简朴来形容的小楼。
　　情报没有出错，这里的确发现了那一个英雄活动的生活痕迹，按理来说，这样的英雄是不太可能擅离职守离开这里的啊。
　　可是为什么她们这次突袭没有突袭到什么东西？
　　站在黑袍人身前的黑袍人二号也是一头雾水，“是的，我们问过情报商，确定这里一般只有一个人居住，而且对方几年间每天的晚上都是住在这里的。”
　　不论从哪个角度判断，都不可能出现这种闯了空门的事情啊，总不可能是这个目标今天突然有事情出去了吧？
　　开玩笑呢，就算是被人约出去吃饭，现在都快凌晨两三点了，也该回来了吧！
　　“这些年来的每一天的晚上目标都在这里，现在你告诉我正好在行动的这一天，她离开了？”黑袍人一手托着下巴，眼神明暗不定，这件事情这么想怎么诡异，“是不是有人泄露了消息？”
　　“唯独这一点不可能，其他几支小队的行动都很顺利，我有足够的理由认为这就是一次意外。”黑袍人二号冷静的回答道，她们的行动就像是影子，在黑暗之中没有人能察觉到她们的动作。
　　这是神明的伟力，也是她们的底牌。
　　“既然人不在，那就把人叫回来吧，其他人那边的行动都成功了？”
　　“大致完成了既定目标，有两支小队与对方进行了交火，对方并没有发觉我们的真实目的。”
　　“哼，也就是说只有我们白忙活了咯，走吧，记得不要留下任何痕迹，我们不能打草惊蛇。”
　　黑衣人们无声了离开了死寂的花园，她们在花园之中搜索了许久，却没有触碰到花园中任何的事物，就仿佛她们本就不是物质世界的物体，而是类似于灵体一般的事物。
　　一般的英雄或许根本发现不了她们的行动痕迹，但有些不巧的是，小绿这座花园之中的几朵小花大概是感应到了一些什么，它们的花瓣上出现了一块块的黑斑，原本很精神的模样也一下子变得焉巴巴的，就像是被太阳暴晒了十几天还没有人给它们浇水一样。
　　当太阳升起，花园的主人在好友的陪伴下回到自己的家时，她第一时间发现了这些花朵的不正常。
　　“昨天晚上有客人来过了。”伸手托起一朵好像已经命不久矣的小花，小绿的脸色变得凝重了起来，“有着灵体类的能力，如果不是我在这里养了这些小家伙，恐怕还真没法知道昨晚有人来过。”
　　“感灵花，我估计那些人也是没想到你这里会有这种花，这才露出了马脚。”牵着小猫娘的手的蕾蒂希雅看了小绿托着的小花一眼，也是噗的笑了出来，这种稀有的小花可以感应到灵体的行动，算是一种极度稀有的花了。
　　没想到小绿这边居然有，蕾蒂希雅分明记得这是精灵族的特产啊。
　　也不知道小绿这是抢来的还是买来的了。
　　“那些长耳朵是惹人讨厌，但是在培育植物上他们的确有点实力。”小绿的手中喷涌出淡绿色的光流，笼罩住那几朵焉巴巴的小花，没过多久，那几朵小花就重新焕发了活力。
　　“你这边简直就是一座堡垒，换成我恐怕都没什么办法潜入这里。”蕾蒂希雅似是开玩笑一般说道，“有实体的估计早就触发警报了，没实体的还会被这种小花感应到。”
　　小绿在离开花园之后自然会把花园的防盗手段开起来，不管是防什么小偷还是防别有用心的敌人，这座花园在物理意义上的确配得上堡垒这个称呼。
　　一个植物系的能力者在一个地方窝了好几年，这个地方还是一座花园，能不是堡垒蕾蒂希雅就把自己的头拧下来当球踢！
　　给那帮精灵一个星期的时间，他们就能平地造出一座植物堡垒，就连魔族都不好强攻的那种。
　　小绿虽然只有一个人，但她的实力也不是一般的精灵族可以比的，她放在精灵族那边怎么着也能混一个长老当当。
　　一个长老级别的精灵花上几年时间经营的植物园，那些潜入者对于自己到底是有多自信啊。
　　“完全就没有被入侵过的迹象，我布置的警报也没有被触发，要不是这些小花，恐怕我还真发现不了昨天晚上有客人来到了我这里。”小绿去自己的屋子里逛了一圈，没有发现任何的异常，所以的东西都和她离开的时候一模一样。
　　就仿佛她的小花感应出错了一样。
　　“那就是那些潜入者技术高超了。”蕾蒂希雅眯着眼睛看着不远处的一块空地，她的眼中闪着淡淡的彩光，在她的视野之中，那里有着两块很明显的黑色痕迹。
　　有两个入侵者在这个地方待过。
　　眨了眨眼睛，眼中的彩光散去，蕾蒂希雅再次看向那里，却看不见任何的东西，刚刚的黑色痕迹就如同幻觉一般。
　　但她知道那不是幻觉。
　　只能用神明之力察觉到的异常，中心城的水最近是越来越浑了啊，这一波又是哪一方势力派来的呢？
　　似乎也不用猜吧，除了神座之外，还能有什么人能派出这样的高手呢？

52.神的时代
　　“那些渎神者又把手伸过来了，那我可得找个机会好好的报个仇了。”听完蕾蒂希雅的讲述，银端着一杯热气腾腾的咖啡，眼神中充满着煞气。
　　自己的仇人已经来到了触手可及的地方，她不找个机会给她们添点麻烦那她还配得上神明这个称号吗？
　　小肚鸡肠？不，这叫神明的威严不容凡人玷污。
　　“我还以为你会和她们合作一下呢，毕竟她们的目标有很大的概率是人类造出来的那个玩意儿。”蕾蒂希雅手里倒是没有捧杯子，她懒洋洋的靠在木椅上，一副事不关己的咸鱼模样。
　　神座在这种时候出现在中心城会是什么原因呢？还能是什么原因，肯定是因为人类造出来那个大玩具啊。
　　除了这个东西之外，蕾蒂希雅实在是想不到中心城这边还有什么值得神座注意的东西了。
　　最近中心城可是平静的很，没有什么古怪的事情发生，在活动的神明貌似也只有银和自己两个，而她们俩的行动一贯保持着隐蔽的特点，不可能被神座探知到。
　　再说了，那些神座的人第一时间是去找了英雄协会的麻烦，而不是来找银这边，这基本上就能说明这些人其实是不知道中心城里面还有银存在的了。
　　蕾蒂希雅好奇的是，为什么之前银和神座的目标一致，而现在银却想要跟神座火并了。
　　“上一次我惹不起她们，而且我到战场上的时候你已经把场给清了，我和她们只是在同一个时间同时盯上了一个目标而已。”银故作深沉的说道，“现在就不一样了，我有了一个更加值得信赖的合作伙伴，那些东西对于你我来说影响也不是多么的大，在这个时候我的目标自然会发生改变。”
　　在上一次的任务结束之后，蕾蒂希雅就及时和银交流了一下自己遇到的情况，她自己是个经验不足的神明，遇到这种事情还是得请教一下这些经验丰富的神明才行。
　　在详细的了解了事情的经过之后，银倒是松了一口气，那件道具的效果她并不陌生，在遥远的神代这玩意儿甚至随处可见。
　　地上神国，银记得以前这东西是叫做这个名字，她曾经也有过这样的东西。
　　这东西会压制影响范围之内除了释放者之外所有的神性生物，包括神明，也包括某些神兽，压制效果视释放者的实力决定。
　　根据蕾蒂希雅被压制的程度，经过谨慎的计算，银得出了一个令她们两个都感到瞠目结舌的结果，那个东西所对应的神明甚至要比全盛状态的银都要强上一大截。
　　蕾蒂希雅以为是银的计算出了错，于是她又去找了茵菲诺去算，得出的结果却依旧是那样。
　　两位经验丰富的神明都得出了这个结论，蕾蒂希雅那是不信也得信了。
　　而银思考的则更加的深刻，为什么人类会得到地上神国的制作方法？原来地上神国的制作材料现在还有剩的？这个地上神国所对应的神明究竟是哪一个？
　　“我觉得我们还是得找机会破坏掉那个东西，我不知道这个神国所对应的是哪一个神明，但一旦它正式的运行起来，它所对应的神明必然会有所感应。”银这么对蕾蒂希雅说道，“虽然那个神明现在应该还在封印之中，但我们可赌不起。”
　　“我说，也没有一种可能，这其实不是地上神国？”蕾蒂希雅现在是头大的很，神国什么的她完全就不懂啊，类比一下的大概是领域一类的玩意儿吧，在她的领域里其他人会被削弱，这也很好理解。
　　但是她现在连对面的人都没见到就被削弱了，这也太不讲道理了一点吧！
　　“但是我所知道的能和你的描述对应上的就只有一个地上神国了，如果这里的人类用的是其他的技术，那我又怎么知道呢？”银无辜的耸肩，神明又不是全知全能的，她给出的猜测是基于她自己的认识，当然不可能保证百分之百的可信度。
　　蕾蒂希雅描述的那种被削弱的感觉毫无疑问和地上神国的效果能对应上，那银当然是第一时间认为那就是地上神国咯。
　　“但我就是感觉这不太对劲。”蕾蒂希雅摊手，她说不出来理由，但直觉告诉她压制自己的东西并不是银所说的地上神国，“说起来我们现在能造个地上神国出来吗？”
　　造一个出来对比一下嘛，对得上那对面的就是地上神国，对不上那就不是。
　　“别想了，就算在神代想要建造一个地上神国也需要一位神明近百年的积累，你现在想要直接搓一个出来，那根本不可能。”
　　“可人类那边不到一年的时间就搓了一个出来，你觉得这可能吗？”蕾蒂希雅反问道，就是因为这个，所以她才不认为人类那边持有的不会是银所说的地上神国，或许是原理类似的东西，但肯定不会是原版的神国。
　　“也不太可能，不接近观察感受的话我没法给出一个确切的回答，而我又不敢去中央城区那边……那些渎神者应该是要搞事情的吧？”银摸着下巴，眼睛逐渐的亮了起来，“这或许是一个机会！”
　　“说好的要给对方上眼药的呢？”
　　“我这叫利用她们，让她们给我打白工，把她们的价值给榨干。”银义正词严的说道，“来来来，咱们合计合计，等到那些渎神者行动的时候悄悄的跟在她们后面当个黄雀。”
　　“哇，你好阴险啊。”
　　“这叫有智慧，你就不好奇人类是怎么搞出那个玩意儿的吗，我造我自己的神国可是花了一百六十七年才造了个大概，这帮凡人一年不到就造了个神国出来，我觉得这里面绝对有蹊跷的好吧。”
　　“那你还信誓旦旦的说那个绝对是神国？”
　　“除了神国之外我也不知道其他能压制一个神明的东西了啊，你都说了是无差别的压制范围之内所有带有神性的目标，那我知道的就只有神国咯。”
　　根据银的说法，地上神国能够根据释放者与入侵者之间的实力差距对入侵者进行削弱，这种削弱是直接削弱入侵者的基础数值，蕾蒂希雅的魔法效果降低就是因为这个原因。
　　你的基础数值都被砍了，放出来的魔法威力还能是原样吗？
　　想想都知道不可能的嘛。
　　至于人类为什么不会被神国的效果影响，银思考了许久之后才得出了一个结论，“大概是因为神国开发的过程之中就完全没有把非神性生物考虑进去吧。”
　　神代的时候大家身上或多或少都带着点神性，没神性的东西都不好意思出门。
　　神明各自的仆从军中绝大部分都是带着些许神性的生物，或者说这些仆从军一直都生活在神明的领地之中，久而久之的就会沾染上那一位神明的气息。
　　在那个时候神明们只要看一眼就能知道一个仆从军的主人是谁，毕竟那气息实在是过于显眼了一些，想要遮掩都没法遮掩。
　　那会儿哪有人类精灵魔族这些凡人物种啊，人类的老祖宗都不一定出现了呢，神明是闲着无聊去针对在她们看来一点作用都没有的非神性生物吗？
　　“放在神代，这整一座城的战斗力一起上都不一定打得过一只攻城巨兽。”银摊手，表示现在的社会是真的一代不如一代了。
　　“这城里可还有个战斗力和我差不多的家伙在，话别说太满哟姐妹。”
　　“那最多再加两头，不是我看不起你，而是你对于神代的了解实在是太少了，那会儿大家打起来不打碎一片大陆都算是小打小闹。”银露出了怀念的表情，现在的世界和曾经的世界相比，她还是更喜欢以前呢。
　　虽然那个时候没有现在那么多的娱乐手段，但那会儿大家自由啊，大家活的自在啊。
　　看隔壁不爽了就抄着家伙打上去，打不过割点地当赔款就行。
　　至于死在战争之中的仆从军？
　　能死在神战之中是它们的荣幸！
　　“好家伙，你们这样子打，世界扛得住？”蕾蒂希雅的确想不到神代究竟是个怎样水深火热的时代，按照银的说法那可是随时可能发生灭世大战的啊！
　　神明们固然是高枕无忧，但生活在世界上的其他生命可真的是惨了，好好的生活着呢，一个运气不好被卷进神战就没命了。
　　而且打碎一片大陆，这个破坏力着实是夸张了一些吧？
　　蕾蒂希雅自认为自己的战斗力是很强了，她能做到移山填海不错，但让她打碎一片大陆？
　　完全不可能，那根本就不是人力所能触及的领域！
　　削平一座小山峰是容易，但你让蕾蒂希雅去把魔族第一高山推平，蕾蒂希雅绝对反手把你给扬了。
　　我解决不了问题，还解决不了提出问题的人吗？
　　“很遗憾，那就是现实，至于世界什么的，反正到我们被封印的那会儿都没有出现什么异样，我们的世界皮实得很，区区几块大陆给它百八十年的时间就恢复过来了啦。”银一脸无所谓的说道，曾经的她也是个喜欢和邻居打架的好神明，毁在她手中的大陆没有一百块也有五十块。
　　放在神明里面这种战绩还算是少的了，人家战神打一架干掉的大陆至少十块起步。
　　“我现在怀疑战神死掉可能是因为咱们的世界看不下去了，觉得你们这帮神明干的实在是太过分了一点。”蕾蒂希雅指着天空，似是无意的说道，“说起来咱们的世界有世界意识这种东西吗？”
　　“……少看点小说，要是有这种东西她不主动出现咱们也没法知道啊。”银摇着头，脑袋上的猫耳朵显得有些无精打采，“曾经有神明研究过这个，不过她得出的结论是没有。”
　　真的没有吗？蕾蒂希雅带着这样的疑惑看向窗外，如果真的没有这样的存在，为什么盛极一时的神明时代会突然落幕，为什么四大种族手中会传承着一本似乎是用来钳制神明的预言书呢？
　　窗外阳光正盛，今天的天气格外的好，天上没有一片白云，灿烂的阳光普照大地，一切黑暗仿佛都会在这样的阳光下烟消云散。
　　蕾蒂希雅坐在阳光之中，抬头看向坐在对面的银，她的这位姐妹也眯着眼睛享受着阳光，但与她不同，银的下半身依旧处于黑暗之中。
　　“不知道为什么，我现在突然喜欢晒太阳了，大概是这身体带来的一些习惯？”银站起身，走到了窗前，“要出去走走吗，一直坐着身子可是会生锈的。”
　　“当然可以，你的眼光实在是好得很，这地方的景色可比那些所谓的景区好多了。”蕾蒂希雅自然应允，跟在银的身后走出了这座小巧的木屋。
　　这里并不是银和她的手下驻扎的据点，而是独属于银自己的度假小屋，这位神明倒是把工作和生活分的很清楚。
　　大概也是因为身体的问题已经解决，不需要像以前那样与时间赛跑了吧，现在的银真的是有一种懒散猫咪的模样了呢。
　　维多利亚也被她安置在了这里，用她的话来说就是，“我还暂时不想让那个小姑娘接触那些事情。”
　　她和自己的手下们干的到底是一些坏事，让小猫娘呆在她们身边就不说麻烦了，对于小猫娘自己成长也不是啥好事。
　　要知道现在银每天干的活基本上就是接个单子，然后把单子上的人给干掉。
　　干这种事情总不能带着孩子吧？
　　而且基地那边也不算安全，她们这伙心狠手辣的新人现在已经引起了一些老牌势力的注意，时不时就会有人过来试探，维多利亚这个自走资源库放在那里实在不是很安全。
　　而这里，不是银自夸，就没有比这里更加安全的地方了，由她亲自布置的空间遮蔽法术，不是同级的存在压根就想不到这里还会藏着一座小小的木屋。
　　而且这里还是郊区，几乎位于中心城的最边上，基本就没有人会过来，百分之百安全的啦。

53.新皮肤
　　“和平的生活啊，总觉得有些太平静了。”
　　“你什么时候也会说这种话了，平静一些的生活不是你期望的吗？”白泠瞟了一眼一反常态正在伤春悲秋的蕾蒂希雅，继续揉着刚刚恢复好的手臂。
　　在半个月的恢复期之后，她的手臂终于完全的恢复好了，虽然伤口愈合是在一个星期之前，但之前想要全力战斗的话还是会有一些膈应，而现在才算是完完全全的恢复战斗力。
　　“树欲静而风不止，我有预感，有什么事情正在阴影之中酝酿，我们得做点准备。”蕾蒂希雅正用一块雪白的手帕精心擦拭着之前一直被挂在墙上当装饰品的魔剑，在即将到来的大事件面前，她得做好万全的准备。
　　魔剑也是好久没享受到主人的亲手服务了，这会儿的它甚至有点想要喜极而泣，原来它的主人没有忘记它啊，它还以为自己的主人真把它当成烧火棍了呢。
　　看看之前，蕾蒂希雅出门带着都是那一根粗制滥造的短杖，那根短短小小的木棍哪里有自己厉害！
　　自己不论是材质还是内置魔法回路都比那根短杖强了不只一个级别，它，魔剑，才是整个魔族中最配得上魔王的法杖！
　　“没办法嘛，我总不能一天到晚背着你到处走，是吧。”感受到了魔剑那微小的情绪，蕾蒂希雅噗嗤一声笑了出来，这把剑居然还会吃醋，真是让人惊讶，“你要是能像金箍棒一样随便变大变小那我肯定每次出门都带着你。”
　　魔剑表示人家金箍棒那可是神话武器，它没人家那种神通，蕾蒂希雅这是在强人所难。
　　“你这样的表现，我是不是可以认为你知道一些内情？”白泠则看的更深一些，蕾蒂希雅从来不是个无的放矢的人，她这么说肯定是察觉到了一些征兆。
　　“是的，不过还没有确定，我只能推断大概率和神座有关系。”蕾蒂希雅点了点头，除了和神座有关系之外她就不知道其他的了，“我今晚要出去一趟，干点见不得人的事情。”
　　有些时候，用光明正大的手段是没有办法取得自己想要的东西的。
　　“需要我帮忙吗？”刚刚才恢复的白小姐顿时跃跃欲试了起来，在家里咸了那么久，她也想出去活动一下。
　　“你就算了吧，这种脏活不适合你。”蕾蒂希雅歪头露出了一个残忍的微笑，“我可不是去谈生意的，大概率是要见血出人命的。”
　　白泠这个人哪里都好，就是心有点软，特指面对人类的时候。
　　如果让她对付异族，那白泠肯定不会心慈手软，但一旦目标换成人类，白泠就一下子变成圣母了，不忍心打死。
　　放在其他时候这倒不是啥缺点，但蕾蒂希雅这会儿可不想看到一个圣母白泠来干扰自己的行动，所以不如在一开始的时候就把白泠排除在外。
　　她和银两个人足够在中心城的西城区横着走了。
　　“西城区？”
　　“还能是哪里？”
　　“别搞得太热闹了，虽然协会不会过于干涉黑吃黑，但要是干的太过分还是会引起协会注意的。”得知蕾蒂希雅此行的目标之后，白泠倒也没有什么反应，在她看来西城区的那帮人的确是死有余辜。
　　她或许不会亲自去动手清扫，但是其他人想要去干掉那帮人，她也是乐意看到的。
　　“我懂，保证干的悄无声息。”蕾蒂希雅嘿嘿一笑，扭头看向已经逐渐西沉的夕阳，“好了，我也该出发了，希望今晚能有一点收获吧。”
　　她用黑布将魔剑细细的裹好，然后将旁边的一个小挎包拿了过来，挎包中装着各种各样的药剂，这些东西可是能在各种时候都发挥出很棒的效果的。
　　虽然不能用它们增幅自己的战斗力，但是功能性还是强大的呀，比如说吐真剂啊什么的，那可算是最有用的药剂之一了。
　　蕾蒂希雅亲手配置的吐真剂一管子下去，就算是白泠都不一定能保守住自己心中的秘密。
　　“我倒是没想到你的染发剂居然还能用在衣服上面。”看着身上的黑袍，蕾蒂希雅摸着鼻子说道。
　　她现在能用的战斗服其实也就这一件从英雄协会白嫖来的长袍而已，别看这玩意儿轻飘飘的，实际上它几乎有着最好的防弹防刺能力，制作衣服的特殊材料还能够一定程度上抵御超能力的影响。
　　实属居家旅行杀人放火必备道具，可惜市面上没得卖，只有英雄协会才有这个技术制作，有着这种战斗服也仅有寥寥几位高级英雄。
　　不过蕾蒂希雅之前的那身白袍实在是过于醒目了一些，她穿着这玩意儿出去杀人放火，第二天英雄协会就得知道自己手下的这位大英雄干了啥好事。
　　没办法，实在是这白衣大侠太有辨识度了，谁都知道这是英雄协会的人。
　　而把白色染黑，就没有那么多的问题了，这年头干坏事的人都喜欢穿一身黑，就好像不穿的黑一点就显不出自己是个坏人一样。
　　蕾蒂希雅对于这种习惯表示谴责，这是对黑色的歧视好不好，黑色惹你们的嘛，要这样对它。
　　但一旦要去干坏事，我们的魔王小姐还是会很从心披上一身黑袍，顺便戴上一副黑色面具把自己的绝世容颜遮起来，毕竟是干见不得人的事情嘛，能不露脸就不露脸。
　　又不是干好事，抛头露面的干啥呢。
　　“我也不知道具体的原理，反正挺好用的。”白泠表示自己不是很懂这些事情，她只知道这玩意儿很好用，“你要用的话我之后可以去协会那边多领几瓶回来。”
　　“那感情好，你把白色的给我一下，我染个白头发，这下我看谁认得出我来。”蕾蒂希雅阴恻恻的笑着，论起干坏事，她可是这一行的老祖宗了。
　　等到银和蕾蒂希雅在约好的地方见面的时候，银差一点点没把出现的白发女孩与自己的那位好姐妹对应起来。
　　这真的是不能怪她，实在是蕾蒂希雅这会儿的配色和之前的相差太大，原本黑发黑眸的可爱小姑娘摇身一变成了个白发金眸的女孩，除了体型基本没变之外，其他基本是全部都变了个遍啊！
　　这谁顶得住啊。
　　要不是银能感应到蕾蒂希雅身上那股熟悉的气息，她可真不一定认得出来蕾蒂希雅。
　　“毕竟是去干坏事嘛，怎么能用原来的身份去呢？”白发金眸的蕾蒂希雅咯咯的笑着，表示做坏人就该有坏人的样子，用原来模样去找人麻烦只会给自己添麻烦。
　　没看到人家魔法少女去打架之前都得变个身让别人认不出自己来吗？
　　然后你再看看银，几乎没有怎么遮掩，还是老样子，一身把身体都裹起来的黑袍，让人一看就知道……额，好像什么都知道不了。
　　她们这次的目标是几个似乎和神座有过接触的组织，银获得的情报也不是多详细，只是说那些组织有可能和神座有过接触而已。
　　相比起和神座有接触的组织，反倒是神座本身的情报比较详细，但蕾蒂希雅和银总不能直接冲到神座的在中心城这边的总部，然后直接问她们你们最近在搞什么鬼名堂吧？
　　这都不是打草惊蛇了，这是直接拿炸弹去炸草了啊。
　　蕾蒂希雅和银的目标是搞清楚神座的目标，在这个基础上最好不要惊动那些执行任务的人，要让她们继续任务，然后她俩就可以当黄雀了。
　　在银这位空间系神明的带领下，蕾蒂希雅很快就见到了她们今天的第一个目标，那是一个正坐在路边摊里吃着烤鱿鱼的油腻男人，那个体型很让人怀疑他屁股地下那把小小的塑料椅子能支撑多久。
　　在那个男人的身边站着几个纹着身一脸凶相的结实男性，应该是保护这个男人的保镖，蕾蒂希雅看了一眼他们的腰间，确定了这些人的身上并没有什么火器。
　　“匕首，爪子刀啥的，这些混黑的人现在都这么拉胯的吗？”蕾蒂希雅小声吐槽着对方的武器，她还以为至少能看到一把火器的呢，结果对方全员冷兵器，这就很让人开心了。
　　枪械的威胁度可比小刀啥的高多了，当然，指的是在一般情况下。
　　“毕竟只是第一个目标而已，你想要的那种目标在后面呢，这个是练手的。”银耸了耸肩，对方武器差不是件好事吗，怎么蕾蒂希雅这表现的像是生怕对方的武器不够好呢？
　　“那按照计划来？”
　　“我们还有行动计划？”
　　“好像还真没有。”
　　或许是对方实在是太菜了一些，银和蕾蒂希雅压根就没制定什么行动计划，她们俩就这么明晃晃的走进了路边摊，朝着那个油腻男人靠了过去。
　　眼看着这两人就要靠近自家老大三米的范围了，那些壮汉保镖才后知后觉的拦在了这两个黑衣人的身前。
　　这警惕度，着实让蕾蒂希雅想叹一口气，但想想这帮人说到底也只是社会底层的渣滓的而已，又感觉这表现有点正常。
　　这帮人填饱肚子都是件难事，还想让他们表现的想专业的保镖那样？怎么可能嘛。
　　“两位，不知来找我有什么事啊，如果有什么业务要谈可得挑个好时间好地方才行，在这里可不行。”在秋冬交际的夜晚只穿着一件白色背心的油腻男人皮笑肉不笑的说道，他放下才吃了一半的东西，从旁边抽了一张纸擦了擦自己的手。
　　“不过是想问你一些事情而已，可以让你的手下都离开么？”银冷冷的用高高在上的语气说出了她此行的目的。
　　这态度，就算男人一开始有服软的想法，现在也不可能有了啊。
　　人活一张脸，这个黑衣人简直是把自己的脸丢在地上死命的踩了，这能咽下这口气？咽下了这口气他怕是没法在道上混了。
　　“我说啊，完全没必要和他说这些有的没的嘛，直接干掉所有人，然后把目标绑走不就行了？”另一个背上背着根棍子状物体的黑衣人开口道。
　　这下子，油腻男人的怒气值一下子就满了，他就没遇到过这种人，他的地位在西城区的暗世界也算是不大不小，在道上混的或多或少也得给他留点面子，就算不给他留也得给他背后的组织留。
　　可是面前的这两个黑衣人却完全不在乎，在她们看来自己就好像是一头待宰的羔羊一样。
　　这两个人也不看看现在是几对几，自己这边六七个壮汉，她们那边只是两个女的，自己这边明显优势更大好吧！
　　“给我上，抓住这两个混蛋！”
　　壮汉保镖们对视了一眼，觉得多打少，男打女，优势在他们，于是，他们雄赳赳气昂昂的就冲了上去。
　　“银，你去抓人，这帮人我来解决吧。”蕾蒂希雅摇了摇头，将魔剑从背后取了出来，她倒是没想着用魔法，对付这群只是有点肌肉的普通人，她单纯靠肉体的力量就足够了。
　　拎着魔剑，蕾蒂希雅就像是一只在花丛之中翩翩起舞的蝴蝶一般，在壮汉们的围攻中飞来飞去，时不时给这帮傻大个来上一闷棍。
　　没过一分钟，原本气势汹汹的大汉们就已经全部倒在了地上，蕾蒂希雅则是摇了摇头，给出了自己的评价，“不堪一击。”
　　“这很正常，走吧，挑个安静点的地方。”单手提着油腻男人的银完全没有对结果感到意外，要是蕾蒂希雅解决不了这些人，那还是找块豆腐一头撞死算了，丢神。
　　“这家伙看起来有点超重，你居然一只手就提得动？”
　　“这身体不就是你改造的？基础数据你应该很清楚的吧。”银掂量了手上的男性，觉得完全没有到这身体的承受上限，“可惜脏了点，有点费手套。”

54.眼泪,流了出来
　　“我记得你的神权应该是精神系的吧，为什么不直接用你的能力去询问这个人呢？”看着蕾蒂希雅一脸坏笑的拿着一支针筒在男人的身上寻找好下针的地方，银有些疑惑的问道。
　　以蕾蒂希雅的能力，催眠这个普通人用不了几秒钟的吧。有必要在这种人身上浪费宝贵的药剂吗？
　　造药剂的钱也是钱啊，哪里有能自然恢复的魔力便宜了。
　　“这不显得专业一点嘛，再说了我这可是新产品，总得找几个试验品吧。”蕾蒂希雅很有良心的表示自己卖出去的产品不能是残次品，不能一针下去把目标给直接灭掉。
　　这样的话，以后怕是没有人敢买她的药剂了。
　　“吐真剂，能让目标进入浅度催眠状态，在这种状态下他会回答我们问出的一切问题，不会进行隐瞒。”蕾蒂希雅找了半天也没找到自己该往什么地方扎针，最终她放弃了思考，直接在男人的脖子上扎了一针。
　　电视上都是这么演的，问题应该不是很大。
　　随着泛着彩光的药剂被推入身体之中，男人脸上的恐惧逐渐消失，他软软的靠在墙上，双目失去了焦距。
　　“名字，年龄，所属组织。”蕾蒂希雅清了清嗓子，问出了第一个问题。
　　男人张开嘴，用极为飘忽的语气说出了蕾蒂希雅和银早就知道的信息。
　　看来这药剂的效果不错，自己的改造没有出啥问题，蕾蒂希雅点了点头，然后她直接进入了主题，“这几天也没有什么值得注意的鬼鬼祟祟的家伙，她们应该拥有着常人无法理解的能力。”
　　男人的眼珠子转了转，似乎是在搜索自己的记忆。
　　过了大概一分钟，他才缓缓的开口回答道：“五天前有一个全身裹着黑衣只露出一对眼睛的女人来找过我，她想从我的手中购买一些武器，但看过现货之后她就离开了。”
　　这个男人所属的组织干的就是倒卖武器的生意，整个中心城西城区将近一半的武器都是从他们的手里流出去的，想要购买武器，他们无疑是一个好选择。
　　“怪了，我记得神座的技术力挺高的啊，没有必要找这些人补充武器的吧？”蕾蒂希雅挠了挠头，神座连无人作战机械都拿得出来，看得上这些黑势力手里的小枪小炮？
　　要知道这个男人的势力能拿出来的最先进的武器也要比目前中心城现役部队的制式武器差上一代半左右，大炮导弹啥的更是想都别想。
　　“她要的武器有怎么样的要求？”
　　“需要有极强的爆破力，杀伤范围要大，越大越好。”
　　“奇了怪了，这一看就是想要搞事情，但是为什么她们不自己带过来呢？”从男人这边没法得到更多消息的蕾蒂希雅抬手在男人的脖子上锤了一下，把这个男人从催眠状态打到了昏迷状态，随后她转身看向银，想要从自己的好姐妹这里得到一点思路。
　　“可能是带不进来，或者说带进来了一些但是被消耗掉了？”银摸着下巴给出了自己的猜测，“这才只是第一个人，我们接下来还要找好几个呢，话说就让他躺在这里没问题？”
　　蕾蒂希雅翻了一个白眼，她们俩又不是啥好人，这个男人也不是啥好人，就算是这货死在了这个地方也不会引起任何的波澜，西城区这里每天死在这种地方的人还少吗？
　　多这男人一个不多，少这男人一个不少。
　　魔王小姐可不是啥大善人，她刚刚用手刀砍脖子的那一下基本上是生死五五开的，这男人现在是昏迷状态算他运气好，运气不好的话那可是现场暴毙的。
　　“管他呢，咱们是坏人，就该干些坏人该干的事情，善后那是我们该干的事情吗？”蕾蒂希雅轻哼一声，拍了拍自己的黑袍，示意她们该去下一个目标那边了。
　　五分钟后，西城区的某个小仓库之中。
　　一脸无敌的蕾蒂希雅站在一摞黑衣人的旁边，双手拄着魔剑，歪着头笑嘻嘻的看着已经吓得连话都说不出来的壮实男人。
　　和刚刚的那个油腻男人不同，这个壮实男人身边的保护力量还是可以的，整整十二个人，都配备着枪械，换成一般人还真不好处理他们。
　　可惜，他们遇到了蕾蒂希雅，仅仅半分钟，蕾蒂希雅就将这帮连枪都压不住的菜鸡一一解决，在身旁垒成了一座人山。
　　而银也在这个时候出现在了壮实男人的身后，免得这家伙干出啥不冷静的事情来徒增大家的烦恼。
　　感受着脖子上传来的冰凉触感，壮实男人满头冷汗的举起了自己的双手，他算是看出来了，这两个黑衣人完全就不是他惹得起的，这种级别的战斗力，就连英雄协会的s级英雄都不一定能打得过这俩。
　　“我投降，别杀我！”男人知道，在这个时候说啥都是虚的，只有举起双手才能保命。
　　“我们看起来像是坏人么？坏人有那么好听的声音吗？”蕾蒂希雅摇着脑袋，从腰间取出了一支新的吐真剂，缓步走到男人的身前，“别怕别怕，一针下去就没事了。”
　　男人原本还不怎么怕的，蕾蒂希雅一说这话，他一下子就开始挣扎了，毕竟这药剂一看就不是啥好东西，而且蕾蒂希雅的语气也实在是过于引人遐想了一些。
　　“别动！”银眉头一皱，放在男人脖子上的右手微微发力。
　　感觉到自己的脖子好像被一只猛兽扼住的男人下意识的想要去抓那只看起来柔弱无力的手，但不论他怎么用力，那手仍旧像钢铁一般卡在他的喉咙上。
　　蕾蒂希雅挠了挠头，也不管了，一针扎在男人的胳膊上完成了这次吐真剂的注射，“我感觉等会儿我可以试试喷雾模式，这样子扎针实在是麻烦了点。”
　　约莫五分钟后，获得了想要的情报的蕾蒂希雅一手刀砸在壮实男人的脖子上，将这位可怜人也砸晕了过去。
　　“走吧，下一个。”在银给出的名单上划掉这个男人的名字，蕾蒂希雅看着还在名单上的名字，露出了一个略微有些残忍的笑容。
　　果然，她还是喜欢干坏事啊。
　　这一天，西城区的各个势力都被两个底细不明的黑衣人突袭了一波，但是很离谱的是，居然没有一个人死亡，伤的最重的人居然还是被友军的流弹给打到了肚子。
　　所以说在狭小的室内尽量别用抢啦。
　　暂且不提在这诡异的一夜之后西城区的黑暗组织会如何反应，反正蕾蒂希雅和银现在是头大的很。
　　蹲在银的安全屋里，蕾蒂希雅看着自己忙活了一晚上收集来的情报，感觉自己或许白跑了一趟。
　　“这些玩意儿我觉得吧，真实度不高于百分之二十，神座的人怎么可能要购买这么多的东西，她们想干嘛，直接正面强攻中央城区的那座地标吗？”蕾蒂希雅指着桌子上的一份资料自言自语道，“虽然我基本能猜到那玩意儿会被安置在这个地方，但这种地方真的能打进去？”
　　有神秘人购买了一份中心城中央城区那座政府大楼的图纸，那座政府大楼正好就位于中心城的地理中心，而且很高很高，甚至可以说是中央城区那边最高的建筑，如果真的要将那个东西放置在中心城的某个地方，那么毫无疑问，这政府大楼是个很好的选择。
　　蕾蒂希雅也远远看过那座大楼几眼，英雄协会的总部就在距离大楼不远的地方，一旦那里遭受袭击，英雄协会中留守的英雄们绝对能在一分钟之内赶到进行支援。
　　更别提本来就住在在大楼附近的军队了，那政府大楼根本就是一个堡垒！
　　正面强攻，那就是送人头。
　　除非是像蕾蒂希雅这样的魔王，或者银这样的神明出手，否则想要在短时间之内突破那大楼的防御，想都不要想。
　　你先进得去那个中心区域再说。
　　“神座的人该不会随身携带着神器吧？如果是一个神明代打，应该能突破那边的防线？”蕾蒂希雅喝了一口小猫娘刚刚端来的红茶，稍微冷静了一点。
　　“不可能的，那样的防御力度我去了都不好使。”银摇了摇头，如果禁掉她的空间传送能力，让她去正面冲击那栋大楼，她绝对可以开开心心的打出gg。
　　她要是本体当然能嘲笑这些凡人不堪一击，但她现在不是本体啊，现在她知道的最有可能能本体出击的反而是蕾蒂希雅。
　　毕竟蕾蒂希雅的本体可没有被关在小黑屋里面，或者说，中心城就是她的小黑屋，在中心城里面，蕾蒂希雅是可以本体出动的。
　　“如果变成精神体的话……嘶，我应该能在不惊动任何人的情况下偷偷摸摸的溜进去，但是那里有着那个东西，我的潜入绝对不会成功的。”蕾蒂希雅有些牙疼的摇着头，按照白泠的说法那件东西已经被放在了大楼里面，现在只是没有完全启动而已。
　　没有完全启动，换个说法那不就是已经启动了一部分吗，那蕾蒂希雅合理推测一下，整个政府大楼都被那种削弱立场笼罩了，这没有任何的问题吧？
　　这种情况下她过去，那不是纯纯的送人头？
　　在现实世界显露出精神本体对于她来说也是极为危险了，看看我们那位远在天国的梦之神，不就是在现实世界被白泠一剑砍成血皮，最后被蹲在泉水的蕾蒂希雅捡了个漏吗？
　　蕾蒂希雅可不敢赌自己受伤之后会不会有什么人蹲在泉水里面捡漏。
　　万事都要小心嘛。
　　“所以我觉得那些渎神者也不会用正面强攻的方法行动，更有可能的还是潜入，这些情报有很大的可能是假情报，是烟雾弹，想要让我们走岔路。”银点了点头，也觉得正面强攻就是送，神座的人不可能干那种送人头的事情。
　　“只是潜入，她们到底要怎么潜入？”
　　……
　　“所以，我们直接就被排除在外了咯？”看着手下送过来的信件，雪莉顶着两个大大的黑眼圈，觉得自己这个槽跳的不是很对。
　　自己在教派那边压力山大，换了个东家照样还是压力山大，现在总部还直接派来了一支特殊小队，自己这个名义上的中心城总负责人甚至都得不到这支小队的具体信息，只能单方面的接受她们的指令。
　　到底谁才是负责人啊！
　　看着信件上那鬼畜的条件，雪莉很想揪着那帮人的领子问一问她们的脑子是怎么长的，你们要这样的重武器，是想要强攻政府大楼嘛？
　　那个地方可是座货真价实的堡垒，传说当年建造它的时候它就有最后堡垒的作用在里面，现在它位于中心城的最中心，是毫无疑问的人类地标。
　　对标一下的话，那就是魔族的魔王宫，精灵的生命之树！
　　那是一般人能打的吗？
　　神座就算是倾尽全力也不一定能吃下这一座大楼，雪莉断定。
　　身为神座曾经的敌人，她了解神座的力量，神座的确很强，但是和中心城这样的庞然大物相比，那还是有所不及的。
　　是，她们的个体战斗力很强，但她们的数量太少了，而她们也还没有强大能用质量去压倒数量的地步，几个s级英雄的围攻还是可以干掉一个手持神器的神使的。
　　毕竟神使只是人，而不是神，她们的身体有极限，做不到让神明将自己的力量完全发挥出来。
　　s级英雄们只要不要脸的拖着，早晚能把神使给拖到身体崩溃。
　　“她们到底想干什么啊，不给个具体流程我们这边也没法给出切实有效的支援啊，别到时候任务失败还要埋怨我们支援不给力。”回想起自己在那个教派的悲惨岁月，雪莉长叹一声，眼泪差点从眼眶里流出来。

55.关于姓氏
　　“我怎么感觉你好像在搞些什么阴谋诡计？”
　　“阴谋诡计？你看看我这面相，是搞阴谋诡计的模样吗？”
　　“像，很像，你说这种话的时候那肯定是在搞什么阴谋了。”
　　“我觉得你说这种话的时候是脑壳痒了，来来来，我给你上个buff。”
　　又是风平浪静的一天，蕾蒂希雅和白泠坐在光照充足的客厅里，各自做着各自的事情，白小姐在看那部在蕾蒂希雅看来一点营养都没有的电视剧，蕾蒂希雅则是拿着几支试管在干一些白泠看不懂的操作。
　　那花花绿绿的药水被蕾蒂希雅很粗暴的混合在一起，不知道的还以为蕾蒂希雅在做什么魔鬼料理呢。
　　看着那冒着气泡的诡异溶液，白泠有些担心这看起来有些危险的药剂会不会一个不好直接爆炸。
　　毕竟小说和电视剧里都是这么演的嘛，这种炼金药剂操作稍微失误一下就会爆炸。
　　“你要不小心点？沙发和桌子也是要钱的啊。”白小姐小心翼翼的提出了自己的想法。
　　“杞人忧天。”蕾蒂希雅冷哼一声，她现在干的又不是啥危险的活计，只是把制备好的药剂混合一下而已，能出什么危险？
　　这些药剂已经稳定了，怎么嚯嚯都不会有问题的！
　　大概。
　　“不对啊，这效果不应该是这样的啊。”看着试管内冒出的气泡逐渐增多，蕾蒂希雅也有点不太确定了，理论上这些药剂混合之后应该呈现先前的那种七彩色才对，可现在这药剂咋变成黑漆漆的了？
　　而且为什么药剂的温度还越来越高了？
　　等等，越来越高？
　　妈耶，这是要炸了啊！
　　赶紧把手里的试管丢了出去，然后对着空中的试管连甩三个护盾术，蕾蒂希雅望着在护盾的包围中炸成一朵烟花的药剂，幽幽的叹了口气。
　　而白泠则露出了果然如此的表情，她刚刚就觉得蕾蒂希雅这次要炸，果不其然，炸了吧。
　　“所以你倒是是想要配出什么药剂啊？”
　　“强效催眠药剂，我之前配置的药剂得一针管才能把人干到催眠状态，现在我打算改进一下，用喷雾的方式去催眠。”蕾蒂希雅从桌子上拿起一个小巧的喷雾器，对着白泠喷了两下。
　　白蒙蒙的水雾从喷雾器的口子中喷出，将白泠的脸打湿了些许。
　　有些不满的抽出纸巾擦了一把脸，白泠觉得蕾蒂希雅的想法有些不切实际，“就这两下换成**是足够干翻一个人了，但是催眠状态，我觉得不太行。”
　　把人迷晕简单，但想让人进入催眠状态，那可就麻烦了。
　　蕾蒂希雅给人灌一管药剂就能催眠一个人就已经很不科学了，现在她还想拿个喷雾器喷两下就催眠别人？很难的啦。
　　“所以才在改进嘛，首先我得把药剂量给解决了。”蕾蒂希雅耸肩，从一旁的大包里又掏出了几管原材料，这几天的她的时间基本都放在改进药剂上面。
　　除了抽出了大概一半的时间制作那些狂化药剂治疗药剂什么的维持家用，其他的时间她都在寻找着改进药剂的办法。
　　可惜的是，效果并不是很喜人，爆炸是只有刚刚的那一次，但是先前的不少次那是直接做出了废品，喝了会死人的那种废品。
　　然后蕾蒂希雅就很没有良心的把废品贴上毒药的标签送了出去，还贴的无药可医见血封喉的标签。
　　讲道理嘛，她的标签也没贴错不是？真要灌下这么一支药剂，那绝对能看到穿着黑丝长筒袜的死神小姐姐站在冥河的对岸朝你招手。
　　普通一点的人估计就被美色诱惑跟着死神小姐姐走了，厉害点的可能能踹死神一脚跑回来。
　　至于最厉害的，没准能揍死神小姐姐一顿然后把死神小姐姐扛回家？
　　咳咳，扯远了扯远了，废品药剂的杀伤力取决于服用者的实力，比如说白泠，她喝这么一管药剂估计也就是肚子疼一会儿而已。
　　而普通人嘛，估计会在肝肠寸断的痛苦中死去吧。
　　这的确是见血封喉无药可救的毒药，毕竟就连制造者自己都没有想过要制造解药。
　　这些毒药是意外，为什么要为意外去制作配套的解药呢？
　　至于不小心误服了怎么办？
　　能误服废品药剂的炼金术师也没有活在这个世界上的必要了，做出废品不尽快销毁还能送进嘴巴里，这种脑子不死在药剂上也会死在其他的地方。
　　“这次用料少一点，我就不信了，我一个魔王还能在这里卡住。”蕾蒂希雅撸着袖子继续着自己的技术活。
　　白小姐幽幽的叹了一口气，这几天她都没时间和蕾蒂希雅贴贴了，前几天蕾蒂希雅一起床就出门去她租来的那个工坊里面做药剂，今天好不容易让她停下来陪自己一天，可她却还是满脑子都想着做药剂。
　　这药剂难不成比她这个香香软软的女孩子还有吸引力吗？
　　白泠不服气啊。
　　于是乎，十五分钟后，看着正在往外喷着七彩火焰的试管，白小姐拍了拍蕾蒂希雅的肩膀，“要不休息一会儿？”
　　不得不说，光从外表上面看，这烟火还挺漂亮的，只不过隐藏在这美丽之下的是极为凶悍的破坏力，要不是蕾蒂希雅的护盾拦住了飞溅出来的滚烫液体，现在客厅的地面怕是已经变得坑坑洼洼不堪入目了。
　　“行吧，这是第几次了来着，应该是比例出了点问题，不应该压缩的这么厉害吗？”蕾蒂希雅对着还在喷火的试管虚握一下，将这支试管和其中的药剂用魔法火焰处理干净。
　　和真正的魔法相比，这试管之中的药水还是稍微弱了那么一些。
　　一脸颓废的靠到白小姐的肩膀上，蕾蒂希雅觉得自己就是个废物，连一支药剂做做不好，这魔王她当不了了！
　　太丢脸了。
　　“第六次？前几次倒是没有那么剧烈的反应，只是刚刚那几次稍微有点狂放。”白泠回忆了一下，给出了一个数字。
　　“因为后面几次料加太多了吧。”
　　蕾蒂希雅回忆着自己刚刚的流程，发现后面的几次自己是直接动用了最高浓度的药剂去进行混合，大概率就是因为浓度太高才出现了点问题？
　　但是想要做到那种喷两下就放倒一个人的效果，这浓度不能太低，不然你喷个两下什么效果都没有岂不是很尴尬？
　　比如说蕾蒂希雅之前用的浓度，那要整整一管才能放倒一个普通人，这种浓度变成水雾的话那真的就只是水雾了，喷个一百多下都不一定能把人放倒。
　　毕竟一个是注射，一个是吸入，这吸收效率就一个天一个地了。
　　“难呀，要是我现在在魔界就好了。”蕾蒂希雅叹了一口气，如果她现在在魔界，哪里有必要自己上手，直接让手底下的炼金术师们一次次试就行了。
　　一堆人的脑子肯定比她一个人的要好，她在魔法上的天赋是很强很强，但是在其他方面就仅仅只能抓到天才的边缘，和那种真正的天之骄子完全没得比。
　　人家天才是能越阶做药剂的，而蕾蒂希雅只能老老实实地按照自己的等级来做药剂，这差距不就出来了吗？
　　不过蕾蒂希雅倒也没有什么嫉妒的情绪，她不可能是一个完美的存在，世界上没有人会是完美的，那些炼金天才再怎么厉害，最后还不是得给她蕾蒂希雅干活？
　　我蕾蒂希雅可是堂堂魔王，你们这帮所谓的天才能不给我效力？
　　“怎么，之前这么多年不想回去，现在却天天想要回去了？”白泠摸着蕾蒂希雅的头发，嘴角微微勾起。
　　要知道之前蕾蒂希雅可是窝在人类世界这边几年没挪窝，看她当时那个模样，那绝对算得上是乐不思蜀了，只是现在也不知道咋回事，这位魔后主好像被丞相给附了身，突然就有了新的动力。
　　“我当初是心态崩了，现在我心态好了不行吗？”蕾蒂希雅轻哼一声，表示她又不是傻子，魔王这个身份不要白不要。
　　就算不要这个虚名，魔王一族千万年中积攒下来的财富也是蕾蒂希雅无法拒绝的东西，那些财富换算一下，可比白泠那小小的金库厚实多了。
　　“我的小金库啊，一想到我现在够不到那些钱，我心就一抽一抽的痛。”蕾蒂希雅捂着自己那坦坦荡荡的胸口，一副痛心疾首的模样，“他奶奶的我以前怎么就那么节俭呢，我就应该多修几座宫殿，一个月换一座住，那才是生活啊。”
　　“你这绝对算得上是昏君吧？”修宫殿这种事情，放在人类古代那可是真正的劳民伤财，白泠觉得自己有必要改正一下蕾蒂希雅的思想。
　　但蕾蒂希雅表示不要拿人类的事情来约束魔族，这俩种族能比吗？人类是能放魔法还是能飞了？
　　魔族造宫殿可不像人类这么麻烦，一队等级高一些的魔法师完全能在一个月之内造出魔王宫级别的豪华宫殿来，只不过内部装饰啥的就得自己想办法了。
　　那玩意儿没法生造出来。
　　“再说了，昏君的话我起码得有个三位数的后宫，一天翻一个牌子三四个月都不带重样的。”蕾蒂希雅掰着手指头小声嘀咕道，“魔族的姑娘们其实也挺漂亮的，就是有些时候比较的野性。”
　　“你很了解？”放在蕾蒂希雅肩膀上的手一紧。
　　“我是魔王我能不了解？以前我可没少看那种书。”蕾蒂希雅表示自己可不是啥什么都不知道的纯洁小公主，“说起来我记得大图书馆里好像是有着同性生育的办法的，我看到那玩意儿之后就打定主意以后要和姑娘在一起了。”
　　“我记得我们人类这边也有类似的办法……”
　　“你们那技术不行，我们那边的是经过实验了，已经证明自己的可靠性了。”蕾蒂希雅立刻表示魔族那边的方法更加的完善，毕竟魔族没有人性，做起实验来也不像人类这样还有条条框框的限制。
　　那位寻找到这种方法的古代大魔法师就是为了和自己的同**留下爱情的结晶才这么干的，期间貌似是报废了将近五位数的无辜的魔族少女，最后这位魔法师被当时的魔王率领大军围在一座小山上，抵抗失败之后自杀身亡。
　　而这位魔法师的爱人则也不知道咋回事被那位魔王留了下来，后来貌似还找了个新的魔族结了婚度过了幸福的一生。
　　就是她的孩子怎么看怎么像她和那位魔法师的结合体。
　　当时那位魔法师的研究其实已经快要到了最后的部分，魔王在接受了前面的那些研究材料后自己动手完善了这个魔法，然后这位魔王觉得这玩意儿没啥大用，随意将其塞进了大图书馆里。
　　要不是蕾蒂希雅当年闲着无聊喜欢泡在图书馆里，她还真不一定能找到这积灰了好久的神奇法术。
　　是的，别看蕾蒂希雅现在是个颓废的宅女，曾经的她可也是一个文弱的小公主啊！
　　“但是，我们讨论这个干嘛？”蕾蒂希雅反应了过来，她为什么要和白泠讨论这种事情？
　　“也没有一种可能，你想和我生孩子？”白小姐歪头，露出了一个荡漾的笑容，“要不你试一试那个魔法呗，成功率是多少呀？”
　　“爬！我就知道你是在馋我身子！”一把掌糊在白泠的大腿上，蕾蒂希雅一身正气的表示自己绝对没有这个想法，再怎么说现在谈论孩子的事情也还是太早了。
　　匈……神座不灭，何以家为！
　　至于为什么要灭神座？那没办法，蕾蒂希雅这不只能找到这个一个有点反派气质的组织吗？
　　只有你们像反派，那就你们顶一下吧，以后找到其他背锅侠就把你们换下来。
　　“你说我们以后的孩子叫什么好呢，姓白还是姓茵菲诺？”
　　“别想的这么远啊！你这家伙脑子里是没有其他的事情了是吧？”蕾蒂希雅震惊了，这货居然已经开始思考孩子该叫什么名字了吗，“还有，当然要姓茵菲诺了！”

56.终于有事情干了
　　关于孩子到底该姓什么这件事情最终也没有定论，蕾蒂希雅和白泠都认为孩子应该跟着自己姓，完全忘记了她们为什么要在这个时候讨论这些事情。
　　而打断了她们的争论的也不是蕾蒂希雅突然反应过来她们不应该讨论这件事情，而是来自小绿的紧急联络。
　　“芊芊，紧急任务！xxx商场那边突然出现了一伙暴徒，他们占领了整个商场，还挟持了两位数的人质，你空着的话赶紧去那边支援吧！”
　　这会儿，商场，暴徒？
　　说好的东城区治安好呢，怎么会出现这种事情的啊？
　　“对方的手里貌似有着大规模杀伤性武器，附近的英雄和警察已经赶到那里了，但是都没有那个实力在暴徒反应过来之前将所有人解决！”
　　不能同时解决所有的暴徒，那就不能保证人质们的安全，鬼知道那帮绑匪会不会在商场里安了炸弹，打定了主意要和人质们同生共死。
　　赌不起啊，这么多的人质要是救不下来，那可是得鞠躬好几次才能谢罪的。
　　“知道是什么势力吗，这总不能是一伙散人吧？”蕾蒂希雅已经抄起了自己那根烧火棍，这个时候还是得表现的积极一些的。
　　就连白泠都站起了身，眼中的懒散被认真所替代。
　　要是那些暴徒知道自己要面对的敌人是如何的强大，恐怕他们压根就不会接这种活。
　　“正在查，那些人全部带着头盔，光靠监控画面完全就查不出他们的真实身份啊！”小绿的声音之中带着压制不住的焦急，“我也在路上了，其他城区的支援正在赶来，那些家伙现在最好的选择就是原地投降，不然他们绝对是死无葬身之地！”
　　“行，我和姓白的马上过来，五分钟就能赶到。”
　　“好，我们在现场会和！”
　　五分钟后，在已经撑起了好几个帐篷的大广场上，蕾蒂希雅和白泠见到了正站在指挥室外不断转圈的小绿。
　　无数闪着红蓝色灯光的警车已经包围了那座蕾蒂希雅有些眼熟的商场，她记得之前自己也到这里买过东西来着，也不知道为什么那些暴徒会选择这里作为目标。
　　“你们来的正好，现在能赶来的s级战力就你们了。”小绿的第一句话就让蕾蒂希雅理解不了了。
　　s级英雄虽然不是烂大街的产物，但是两位数的数量还是有的，小绿算一个，蕾蒂希雅也算一个，这也才两个啊。
　　甚至小绿本身是不属于s级英雄行列的，也就是说现在能支援到这里的s级英雄只有蕾蒂希雅一个？
　　这是在开什么国际玩笑！
　　中心城就这么不关心自己人的死活的吗，还是说这种事情还不足以让那些s级英雄挪窝？
　　这不可能啊，小绿之前说的那可是紧急任务，所有英雄在没有正当理由的情况下都必须接受这类任务，可不是随随便便就可以推脱掉的。
　　除非，真的没有s级英雄能支援到这边？
　　“前几天中心城附近的荒野上出现了荒野巨兽活动的痕迹，由于距离中心城的距离实在是有点近，英雄协会就派出了一支s级小队和三支a级小队去尝试猎杀那头巨兽。”小绿掰着手指头给蕾蒂希雅算现在中心城剩余的s级英雄数量，“然后我们还要排除在总部不能动的留守英雄，这也是一部分，还有没有正面战斗能力的辅助系英雄。”
　　比如说团长这种，而为了保护团长的安全，陆思妤这绑定道具也不能乱动。
　　“不是，那剩下来的也还有好多呢，十个总有的吧？”
　　类似小绿这样的守护者不计入s级英雄的数量，所以蕾蒂希雅也没把其他几个城区的守护者算进去，但即便如此，中心城之中能够自由活动的s级英雄应该也不下于十人，怎么看都不应该只有自己一个人支援过来。
　　“这就是问题所在了，目前你是唯一一个呆在东城区能支援我的s级英雄，而其他的英雄，都有其他的任务了。”小绿将自己的平板递给蕾蒂希雅，示意她自己看一看。
　　蕾蒂希雅接过平板，看了两眼，顿时瞪大了眼睛，“好大的手笔啊，我敢保证这背后有人在搞阴谋诡计！”
　　在短短几分钟的时间之内，中心城除了中央城区外的其他四个城区几乎同时爆发了极为重大的恶性事件，手段可以说是如出一辙，都是突袭公共场所然后挟持人质。
　　“两个商场，一个儿童乐园，还有一家银行，好家伙，还都有着重型装备，中心城这是被渗透成筛子了吗？”蕾蒂希雅一脸无奈的将平板还给小绿，出现这种情况，那自己这边的确是没法叫来多少s级的支援了。
　　如果只有一个紧急任务，那么英雄们都必须回应这个任务尽快赶到目标地点，但是一旦出现多个任务，那么就需要采取就近原则了。
　　很不巧的是，距离这里最近的英雄还正好就蕾蒂希雅一个。
　　麻了呀，这波是真的麻了，蕾蒂希雅又不是三头六臂的神，那些把守着商场各个通道的暴徒她是能杀，但是她不能保证人质的安全。
　　魔王的杀伤力是绝对合格的，但现在这种时候单纯的杀伤力没有用！
　　别说蕾蒂希雅了，就小绿一个人也能解决掉这些似乎已经武装到了牙齿的暴徒，但她们面临的困境是一样的，那就是无法保证人质的安全。
　　“那么那些家伙要什么东西，他们总不可能无欲无求吧？”蕾蒂希雅觉得这个时候还是得靠谈判才行了，虽然她并不感冒这种对坏人低头的做法。
　　放在魔族她直接就下令强攻了，人质？我没看到什么人质。
　　想靠一些魔族就让魔王陛下低头，谁给你们的脸啊，都给我突突了。
　　这就是曾经的蕾蒂希雅，一位真正的暴君，没人敢用这种手段去撩拨她，因为所有人都知道这对魔王陛下没有任何用处。
　　反正蕾蒂希雅也不用在乎啥舆论之类的玩意儿，她上位靠的也不是这些虚的东西。
　　我坐在这个位置上靠的是我的血脉和我那无敌于世间的强大力量，有人不服嘛，不服就来打啊！
　　“时间太紧了，作战计划什么的完全就做不出来啊。”小绿恼火的抓着头发，她是真没想到自己主管的城区之中会出现这样让人麻爪的事情，“那帮人给出的条件我们是不可能接受的，就不说八位数的赎金了，直升机和装甲车我们就不可能交出去。”
　　暴徒们提出的条件已经显示在了小绿的平板上，只能说那上面的条件着实是太天马行空了一些，如此之多的赎金，还想要直升机和装甲车作为他们逃脱的手段？
　　中心城怎么着都不可能接受这种条件的。
　　“好家伙，这么多赎金……这就算是人质死光了，你们按照顶格发放抚恤金都比这便宜吧？”蕾蒂希雅看到那个数字之后也是啧了两声，这个数字明显就是不想好好谈了是吧，要是要的数字小一点，中心城这边或许还能咬咬牙先退让一下。
　　等你们收了钱，把人质放了，再派几支s级小队来个几面围攻，一波直接带走。
　　而现在暴徒们不仅狮子大开口，还痴心妄想的想要直升机和装甲车这样的大杀器？开玩笑呢这是。
　　“咳咳，话也不能这么说，如果他们在室内安了炸弹，那重建要的钱也不会少的。”小绿轻咳两声，有些尴尬的回道。
　　要是那伙人现在在空地上，没准小绿还真会采取蕾蒂希雅所说的办法，不管人质直接rua上去，什么人质，我们没看到人质。
　　“那现在咋办？就这么跟他们耗着？”蕾蒂希雅歪头。
　　“没办法，在支援到达之前我们不能轻举妄动，虽然可以派人先潜入那边，但要是被发现了的话那可就难办了。”小绿叹了一口气，她打架在行，但遇到这种事情的确是没有多少的想法，现在协会总部那边估计也吵翻天了，自己发出的支援请求已经快五分钟没有回应了。
　　本来她发条消息总部肯定会在十秒之内回应的，可现在五分钟都没个回信，估摸着是一时间的事情实在是太多，协会那边也处理不过来了。
　　“不过英雄协会其实也只是一个执行机构，警察那边才是主力吧？”蕾蒂希雅抬了抬头，指着已经将商场围起来的警察们说道，“既然我们现在干不了什么，那就看着我们的同僚们怎么做咯。”
　　英雄们处理这种事情属于专业不对口，这种事情还是得我们的警察蜀黍来处理才行，人家才是专业的。
　　“暴徒那边已经派出了一个出来谈判的人，他现在就在那边呆着呢，我们要不去看看？”小绿这边掌握的信息还是蛮多的，至少知道有个暴徒在警察的临时指挥所那边站着，“那个暴徒身上携带着炸弹，也不知道什么时候会爆炸。”
　　“好啊，顺便看个热闹吧。”蕾蒂希雅当然不会拒绝这个提议，虽然这事情看起来挺大的，但她心态其实很平稳，绑人的是人类，被绑的也是人类，热闹都是人类的，和她这个无辜无助的魔族少女有什么关系呢？
　　就算是那里面的人全死光了她也不会眨一下眼睛，狗咬狗她最喜欢看了。
　　至于那些人质是不是无辜的？拜托，蕾蒂希雅可从来不认为自己是个好人，她连魔族的命都不放在眼里，还指望着她把人类看的有多重？
　　只要我没有道德，就没有人能道德绑架我，蕾蒂希雅觉得这句话说的实在是很对。
　　于是乎，英雄协会位于东城区的最强战力三人组就这么来到了已经被清空的商场前的大路上，那个被派出来的暴徒正站在大路的那一边和全副武装的警察们对峙。
　　“我们的条件一点都不能少，哪怕少一点我们都不会放人！再给你们一刻钟的时间考虑，过了这个时间，我们就每隔一刻钟杀一个人质！”蕾蒂希雅三人到达的时候，那个暴徒正在声嘶力竭的大声叫喊。
　　而吸引蕾蒂希雅注意的是那个人脖子上的钢铁制品，那个类似于项圈的东西正在不断闪烁着绿光，看着分外诡异。
　　“那是什么？炸弹？”蕾蒂希雅朝身边的一位站的笔挺的警察小姐姐问道。
　　知道蕾蒂希雅是英雄协会成员的警察小姐姐点了点头，“那个人是这么说的，但真实度未知，可能是真的，也有可能是假的。”
　　“如果是真的话，那才是真正的麻烦啊。”小绿忧心忡忡的看了那个激动的暴徒一眼，如果那些暴徒的身上都有着这样的炸弹，那么隐秘行动可就几乎没有任何的成功率了。
　　“按照暴徒们的说法，这个项圈会监视他们的身体数据，一旦他们陷入昏迷或者被杀死，项圈就会瞬间引爆，而其他的拆卸尝试也会引爆炸弹，只是不知道炸弹爆炸的具体威力。”警察小姐姐补充道，她希望这是假的，不然接下来的行动那才是真的难。
　　对面是打一个炸一个的炸弹人，不能近战只能远程攻击，但那样就变成正面强攻了，人质不要了吗？
　　“室内的大部分监控都被破坏了，只剩下了特定几个地方的摄像头被留了下来，应该是想要我们知道他们没有说谎，他们的手里的确有人质，而且他们的确会杀人质。”小姐姐接着叹气，她工作这么多年，这样的事情也是第一次遇到，之前那里遇到过这么让人难受的事件啊。
　　打又打不得，让又让不得，完全就卡在这里了。
　　“阿绿啊，你们英雄协会有办法不？”小姐姐看向小绿，用熟络的语气问道。
　　“你应该也知道现在的情况吧，东城区的s级战力就我们仨，再说了我们超能力者也不是神，遇到这样的事情那也没有办法啊。”
　　“不，我倒是有个办法，就是不知道成功率如何。”

57.我的能力老强了
　　“我的办法很简单，既然不能让人昏迷，也不能把人给干掉，那就只能用我的能力把那个家伙催眠了。”蕾蒂希雅对围在自己身边的小绿和警察姐姐说道，“说起来商场里面的暴徒能看到这里发生的事情吗？”
　　“看到那边的那个监控摄像头了吗，暴徒们已经占据了监控室，我们的一举一动他们都看的到，而为了防止他们狗急跳墙，我们还不能把那个探头给拆掉。”警察姐姐指着不远处的一个闪着蓝光的监控探头，表示这里发生的一切都会被拍摄下来。
　　“这倒是好解决……你们稍微等一下，我准备一下。”蕾蒂希雅用手指对着那个摄像头比划了一下，确定自己能在这个地方直接释放出一个足以以假乱真的幻境来。
　　就像是之前她被炸弹偷袭之后用来吸引注意力的幻境，只要对方不派人到现场看，那就发现不了任何的异样。
　　“确定只有那一个摄像头的吧，这要是多出几个出了问题可不能怪我。”蕾蒂希雅再次确认了一次。
　　“的确只有那一个。”警察姐姐确定这里就只有这么一个摄像头，因为她们早就已经获得了商场监控的控制权，暴徒们能看到的东西她们也能够看到。
　　能拍摄到这里的摄像头就只有这一个，只要解决这个摄像头就完全没有问题了。
　　“好，接下来就看我的表演吧。”蕾蒂希雅取出魔剑，遥遥对准了那个小小的摄像头，开始了精细的法术操作。
　　小绿抱着自己几乎不离手的平板，看着平板上的监控画面，想要看看蕾蒂希雅的解决到底是个什么样的解决。
　　但蕾蒂希雅的这个法术显然没有那种华丽的特效，小绿面前的监控画面只是微微的一花，随便就变回了原样，这一花要不是小绿集中了注意力恐怕还察觉不到。
　　就连小绿这样的s级英雄都差点忽略这一个细节，更别说那些暴徒了。
　　伸出手对着摄像头挥了两下，小绿惊喜的发现监控画面之中的自己一动都没有动，这毫无疑问是蕾蒂希雅法术的效果，现在的监控画面已经变成虚假的了。
　　“真是绝妙的能力，你是怎么做到的？”小绿一脸欣喜的开口道。
　　这下操作的可能性就变大了很多呢。
　　“很简单，在监控摄像头的脸上贴上一副画就行了。”蕾蒂希雅表示这只是基操，大家不用鼓掌，“好了，现在我去催眠一下那个家伙，你们退后一点。”
　　蕾蒂希雅也有点害怕自己过去会刺激到那个暴徒，让他干出什么不理智的事情来，所以在过去之前她很谨慎的给自己贴了两个护盾。
　　然后，她走出人群，朝着那个暴徒一步一步的走去。
　　见到蕾蒂希雅从人群之中走出来，那个暴徒也是一愣，随即厉声呵斥道：“停下！你给我停下！”
　　虽然这个女孩看起来一点威胁都没有，但是他就是有一种心悸的感觉，如果让这个女孩接近自己，恐怕会有很不妙的事情发生。
　　“OKOK，我停下，我没有带任何的武器，只是想和你好好的聊一聊而已。”蕾蒂希雅很听话的停在了原地，还很贴心的举起了双手表示自己没有任何的威胁，“你身上有着炸弹，里面还有那么多的人质，我再怎么样也不会对你不利的，不是么？”
　　大概是距离给了暴徒足够的安全感，他那紧绷的身体放松了下来，但枪口依旧对准着蕾蒂希雅，“你可能是英雄协会的人，就算身上没有武器，你也能杀掉我！”
　　“对对对，但是你们手上有人质，我不敢对你动手的，不是么？”蕾蒂希雅皮笑肉不笑的点着头，其实她动手的胆子还是蛮大的。
　　不过她现在要做的只是拖延一些时间，等待自己释放出的那些彩色雾气接近那个暴徒。
　　在暴徒的视野死角，颜色极淡的彩色雾气正贴着地面一寸一寸的朝着那个暴徒爬去，它们就好像潜伏在阴影之中的毒蛇，随时准备着给自己的目标致命的一击。
　　“你们提出的要求实在是太苛刻了，不论是赎金的金额还是那些武器装备，都不是这么短的时间里面可以准备完的，我劝你们还是务实一点，把要求降低一些，这样我们也能尽快做出决定来。”蕾蒂希雅从现实角度对暴徒提出了建议，你们要的少一点，那没准还能走掉，要的多了，那可就是玉石俱焚。
　　为了那点注定拿不到的钱把命给丢了，可不是什么好买卖。
　　“小姑娘，我们的要求不可能减少，如果你想说的就这些，那就请回吧，距离我们约定的时间就只剩下五分钟了，我们说到做到。”回答蕾蒂希雅并不是那个暴徒，而是他胸口处插着的一个对讲机。
　　看来这帮家伙的老大也是一直盯着这里呢。
　　“我只是劝你们务实一些，那么多的人质的确会让我们为难，但是你们提出的那些要求我们也不可能接受。”蕾蒂希雅无奈的摊手，对着那个暴徒喊道，“喂，这位小哥，你也不想死的吧？”
　　阿拉，雾气已经弥漫在你的身边了呢，就让我看看你能支撑多久……
　　“我不会背叛首领的！”
　　“你的反间计可没有什么用处。”暴徒首领呵呵一笑，“要是还是这种没有意义的交流，那还是请你回去吧。”
　　“所以说啊，我最讨厌的就是你们这样不听人话的家伙了，这么离谱的要求是个人都知道我们不会同意的吧。”蕾蒂希雅对着双目已然失神的暴徒小哥笑了一下，“你说对吧，这位小哥。”
　　“我说过我不会背叛的！”暴徒小哥对着蕾蒂希雅身边的空地厉声喝道。
　　嗯，催眠效果简直完美，完全没有引起任何人的注意呢。
　　“但是你的老大把你派到了这里来，这不就是让你送命吗？你该不会想说这里其实是最安全的地方吧？”
　　“你……”小哥的双眼迷离，他下意识的想要反驳，但是心里却突然冒出了一个想法，这个女孩说的好像也没有错。
　　有一搭没一搭的和这位还没意识到自己已经被催眠的小哥聊了几句之后，蕾蒂希雅果断回到了小绿和白泠的身边，开始准备下一阶段的行动。
　　“那个暴徒已经被我催眠了，他现在对你们没有任何的威胁，不过他身上的那个对讲机是个麻烦，如果能解决掉那个，我们就可以从他的嘴巴里撬出点东西来。”蕾蒂希雅指着那个还在对着空地叫骂的暴徒说道，对方这种表现毫无疑问是精神出问题了，在场的诸位几乎都不会怀疑这是对方装出来的。
　　“但是仅仅是外面的这一个没有什么用处呀，商场里面的暴徒还有很多……”警察姐姐却没有感到多轻松，对方的表现实在是让她放不下心，那些人质到底应该怎么样才能救出来？
　　距离暴徒定下的时限只剩下了寥寥几分钟，而上级却没有什么回应，她们这些在现场现在是什么都不敢做，强攻不敢强攻，妥协也没法妥协，只能这么围着。
　　要是上面下定了决心，表示人质不要了，先把那些暴徒全抓起来毙了，那警察姐姐绝对就抄着抢直接冲了，可现在上面一点消息都没有，她都怀疑是不是上面也在纠结该不该强硬了。
　　“这就是我接下来要说了事情了，如果我的推断没有错的话，那些呆在监控室里的暴徒现在也进入了催眠状态，我可以试着潜入一下，将场面控制住。”蕾蒂希雅伸出了一根手指，一副云淡风轻的模样。
　　那个特意放给暴徒们看的监控画面可不是她普普通通放出来，在那些画面的最底层，可隐藏着神明大人的馈赠呢。
　　虽然没有直接接触的效果来的好，但将近十分钟的时间，也足够蕾蒂希雅留下的那个后手起效果了。
　　“对了，你们最好去看一下你们那边盯着监控的人，他们这会儿的精神状态应该不会太好，赶紧离开屏幕前去喝几口咖啡吧。”蕾蒂希雅友情提示道，她对于梦神的那一堆权能的掌握度还不算高，还做不到放aoe的时候将友军排除在目标之外。
　　也就是说，盯着那个监控画面看的人不论是敌是友，都会被蕾蒂希雅的能力所催眠。
　　“啊这……”
　　……
　　商场内部，监控室中。
　　三个暴徒盯着那大屏幕上几乎一成不变的画面，脸上满是无聊的表情。
　　他们被留在这里干着最无聊的事情，盯着屏幕看这种事情是个人就能做到，而他们的同伴却在享受着恐惧的尖叫，这实在是让他们羡慕的紧。
　　暴徒一号抓了抓脖子上的金属项圈，一脸不耐的说道：“我说啊，我们在这里还要呆多久？”
　　暴徒二号看到一号的动作顿时瞪大了眼睛，他大声呵斥道：“你的手要是再那么闲我就把它砍下来，这东西是你能随便碰的吗？”
　　他可是亲眼看到过这小小的东西爆炸的威力的，说句不好听的，要是一号刚刚手滑了一下，这监控室里面现在没有活人了。
　　鬼知道那些神神秘秘的家伙从哪里搞来的这些装备。
　　“哼，只要拿到我们想要的东西，天下之大何处去不得，我就不信那帮软弱的家伙敢不管这么多的人质。”暴徒三号冷哼了一声，他觉得自己很了解现在的中心城高层，认为那些肉食者绝对会对着他们服软，“随便找个小城市，我们就能把组织重新建立起来，然后再和银月会好好的掰扯。”
　　“那不是那群混蛋给英雄协会当了狗，他们怎么打得过我们？”暴徒一号狠狠的拍了一下桌子，言语之中完全没有掩饰对那个银月会的不屑，他是真的认为自己组织的失败是因为英雄协会拉偏架。
　　但他似乎忘记了，在英雄协会入场之前，他们就已经被银月会打的头都抬不起来，只能收缩势力搞些盘外招了。
　　“哈啊，怎么感觉有点困呢？”暴徒二号打了个哈欠，“呆在这里是在是无聊啊。”
　　“监控室，有发现什么异常吗？”从对讲机中传出的声音打断了三人的闲聊。
　　三个暴徒看了一眼和之前并无两样的监控画面，异口同声的回答道：“没有，一切正常。”
　　“真的？我刚刚怎么好像看到了a6区那边有人影晃过去了？”对讲机那头的人有些不相信，难不成真的是他看错了？
　　“我们三个没有看到，这监控明明正常的很嘛。”
　　“那外面呢，那个黑毛小丫头还在和20号谈判？”
　　“对啊，20号的情绪还蛮激动的，不过我们听不到那边的声音，所以也不知道他在骂些什么。”三个暴徒回答道。
　　没有问题，对讲机另一边的暴徒小头领看了一眼平板上显示的画面，和那三个懒蛋看到的东西一样，那刚刚自己看来是真的眼睛花了。
　　那边的屏幕不仅比自己这边的大，还比自己这边多了两双眼睛，看的总比自己清楚，小头领说服了自己，将手里的平板递给了自己身边的跟班。
　　“你仔细盯着，一旦看到有其他人进来就立刻拉警报，我要去一趟二楼，老大有事情要宣布。”小头领舔了一下嘴唇，这个时候让他们回去，看来是真的要让那些人知道自己这边不是在开玩笑了呢。
　　至于刚刚看到了白色人影，那肯定是错觉吧，中心城里会有白头发的人吗？不会的吧。
　　小头领离开了，拿着平板的小跟班却伸了一个懒腰，对着某个阴影处的角落招了招手，“出来吧，你刚刚可是差点暴露啊。”
　　“这就是你新掌握的能力，实在是有点……恐怖。”白发的少女从阴影之中出现，眼神复杂的看着站在自己前方的黑发女孩，以及一个像个木头人一样呆立的暴徒跟班。
　　就是在刚刚，蕾蒂希雅在那个暴徒小头领和监控室交流的时候一次性将两个目标全部拉进了催眠状态，完全没有引起任何人的注意，两个暴徒就变成了隐藏的二五仔。
　　“我就把这句话理解成夸奖了，抓紧时间吧，我们还有好多事情要做呢。”

58.看着我的眼睛
　　或许是暴徒们在行动的时候不慎打坏了什么供电线路，亦或者他们故意切断了商场的供电，反正这会儿商场中只剩下了应急照明那一点微弱的灯光。
　　尽管这会儿外面还是大白天，但在室内，却像极了恐怖电影之中的场景，阴冷黑暗，鬼知道自己的身边会窜出来什么东西。
　　有可能是一只厉鬼，也有可能是一位黑发的美少女。
　　“这边也搞定了，小绿，你收到我发出来的消息了吗？”拍了拍手，蕾蒂希雅开口问道。
　　“嗯，收到了，我们这边已经准备好了。”小绿的声音从耳机之中传来，“这次真是多亏了芊芊你呢。”
　　在刚刚的几次突袭之中，蕾蒂希雅成功从这群暴徒口中获得了他们的具体布置，也顺便给他们安上了监控装置，现在小绿那边应该已经得到了那些被催眠的暴徒的具体位置。
　　按照蕾蒂希雅所探听到的消息，这些暴徒这会儿是要去关押着一部分人质的地方，他们的老大现在也在那个地方。
　　“说起来，时间应该已经到了吧，对方还没有杀人质？”蕾蒂希雅抬眼看了一眼时间，她的动作虽然很快，但也没法在一瞬间干这么多的事情，将那么多的暴徒变成二五仔可花了她将近十分钟的时间。
　　而这已经超过了那个暴徒首领所设下的时限，按理说对方这个时候应该已经开始杀人质了才对。
　　但听小绿的声音，对方似乎没有什么多余的动作？
　　“呼，为了拖延时间，我们临时调用了一笔现金作为诚意，所以对方也就略微放宽了一些时限，看起来他们还不至于丧心病狂。”小绿幽幽的回答道，如果真的是那种不管不顾的暴徒，反而难办。
　　现在她们面对的这一批暴徒，手段的确异常残忍，但是还听得进去人话，知道那么多的东西一时半会也调集不起来，要是真的因为这个原因杀了人质，之后中心城的英雄协会真的会追杀他们到天涯海角的。
　　“行，还剩几分钟？对方最后的手段是安置在商场各个地方的炸药，引爆装置有很多个，我也不知道具体谁的身上会有那些炸药的引爆装置。”蕾蒂希雅感觉这帮暴徒实在是有点过于谨慎了，为什么会有这么多的后手啊。
　　脖子上的爆炸项圈让人不敢与他们近战，这样就能避免被个人能力超强的英雄给一一暗杀，而安置在商场各处的炸药则表明了他们破釜沉舟的决心，有本事就进来，大家一起死啊。
　　引爆装置不只有一个，这代表着斩首战术几乎没有作用，只要有一个手里有着引爆装置的暴徒没有被解决，那么这座商场就注定保不住。
　　“人质也分散在各个地方，如果都在一起就好办很多。”蕾蒂希雅叹了一口气，要是人质们集中在一个地方，那她冲到人群里面撑个盾，然后坐等炸弹爆炸就行了。
　　她就不信那些炸弹炸的掉她的护盾！
　　“没办法，对方的准备实在是太充分了，能救下多少就救多少吧。”小绿也知道这次行动的困难程度，她已经不指望蕾蒂希雅能救下所有的人质了，能救多少算多少，但是那群穷凶极恶的暴徒，必须全部留在这里，一个都别想离开。
　　“嘘，有人过来了。”一直充当着警戒挂件的白泠猛地捂住蕾蒂希雅的嘴巴，将其拽进了阴影之中。
　　蕾蒂希雅的催眠术起效是很快，但有距离限制，距离越远效果越差，如果对方是在百米之外发现了蕾蒂希雅，那催眠术起效的时间足以那个暴徒开出一枪了。
　　倒不是说这一枪能打伤蕾蒂希雅，而是突兀响起的枪声会惊动那些还没有升起警惕心的暴徒，让他们知道有人潜入进了商场。
　　现在蕾蒂希雅她们位于暗处，有着优势，一旦失去了这个优势，那可就不太妙了。
　　自身的安全固然不是问题，但人质们的安全就很成问题了。
　　好在那个被白泠提前察觉的暴徒真的只是路过，他完全没有意识到阴影之中潜伏着什么恐怖的东西。
　　于是乎，在白泠刻意制造出的一些小声响的勾引下，他机警的端着枪四处瞄了瞄，没有发现任何异常之后，他松了一口气，以为是老鼠之类的小动物引发的动静。
　　“这种商场里面居然还有老鼠，环境还真是差。”小声的嘀咕了一句，他垂下枪口，打算继续自己的巡逻任务。
　　可当他看向前方的时候，他惊恐的发现自己的面前不知何时出现了一个可爱的黑发女孩，女孩的眸中闪烁着奇异的彩光，令他感到了一阵恍惚。
　　咦，他刚刚有看到什么东西吗？他迷迷糊糊地挠了挠头，回忆着刚刚发生了什么事情。
　　对了，队长说让我回小队那边，可能是要把人质转移了吧，他点着头，像个醉汉一样转了个头，朝着来路走去。
　　“这个家伙的小队看管了一批人质，我试试看能不能让他们把人质送出去。”完成了一次快速催眠的蕾蒂希雅舒了一口气，发自内心的感谢着远在天国的梦神小姐。
　　你的权能真好用，所以你为啥这么菜捏，太丢神的脸了。
　　权能这玩意儿比魔法好使多了，那些催眠魔法不仅步骤多耗魔高，还成功率堪忧，起效时间也贼久，哪有现在的权能好使啊，完全没有启动成本，对方普通人一秒起效，经常就是对方还什么都没有反应过来呢就被催眠了。
　　一个对视就能把敌人变成自己人，多厉害啊。
　　也难怪梓梦会获得那样的重视，刚刚觉醒就被安排了两位s级英雄作为搭档，这种能力不管放在哪里都是近乎开挂的存在。
　　虽然梓梦的能力肯定没有蕾蒂希雅这原版的好，但有和没有是两件事情，有谁会拒绝一位功能性如此之强的英雄呢？
　　恐怕只有傻子才会了，而英雄协会的那些老头子们，显然不是傻子。
　　“希望这帮家伙全部都是傻子吧，再给我点时间，人质应该就不是问题了。”
　　……
　　“那些警察和英雄们现在还是没有一点动作？一点点的动作都没有？”商场某处，一个全身隐藏在黑暗中的男人冷冷的看着底下一群抱着头瑟瑟发抖的人质，眼中闪着不善的光，“他们真的会服软吗，我不是很相信。”
　　“但他们的确打进来了一笔钱，我们并没有由头对他们发难，毕竟我们手中仅有的能用来谈判的东西也就只有这些人质了。”男人身边的暴徒冷声道，英雄协会估计不会在意这座商场会不会被炸掉，他们只会关心人质的安全。
　　现在两边都不想激怒对方，官方那边想要尽量的保下暴徒们手中的人质，而暴徒们有何尝会想要激怒官方拼个你死我活呢？
　　大家都惜命，为了一点钱把命丢了那可一点都不值得。
　　“联系总部那边，将已经转进来的钱处理干净，约定的时间已经快要到了，希望对方没有耍我们。”男人看了一眼表，低声说道。
　　“那些藏头露尾的家伙，真的值得信任吗？要是他们没有按照约定将围困这里的警察引走，我们不就要被围死在这里了？”
　　“我们的武器，这些炸弹，还有那些计划，都是那些人给的！”男人有些不耐烦的低声吼道，“他们的目标不是我们的目标，但是我们的行动却是在给予他们协助，一旦他们那边的行动成功，我们这边的压力就会立刻减少。”
　　比起身边的暴徒，男人看的更加透彻一些，那些找上门来寻求合作的神秘人从一开始就带着居高临下的态度，毕竟他们这些刚刚才失败的鬣狗也只有在这种事情上能派上一些作用了。
　　其他的那些势力压根不可能做出这种与中心城决裂的事情，他们的确是坏人，但是他们有脑子，知道他们的存在是因为中心城本身不想管他们。
　　要是哪一天，中心城上面的那些人决定食言了，那手里甚至没有多少自保的武器的他们还能存在多久？
　　靠那些被金钱招募来的超能力者？那些家伙在那个时候绝对是第一批逃之夭夭的。
　　英雄协会和官方手下的超能力者们可比混迹在这里的超能力者质量高多了。
　　要不是男人的势力本就不打算在中心城呆了，他们也不会心一横，接下这个委托。
　　高层早就已经转移到了中心城之外，现在还留在中心城之中的也只有他们这些在地下干活的打工仔，哦，他应该算是一个高级打工仔，但都没差，他和组织的捆绑过于密切，属于绝对无法改换门庭的那一类。
　　若不是如此，他又为什么要做这种事情呢？
　　商场中的这些暴徒，几乎都是这样的，他们已经回不了头了。
　　“奇怪，为什么c小队的驻地那边没有声音了？”暴徒跟班看着已经有好几分钟没有传来声音的**，内心没来由升起了一丝恐惧，“c小队，c小队！回答！”
　　对讲机中没有任何的回音，仿佛他在呼唤的是空气一样。
　　难道c小队被潜伏进来的英雄们解决掉了？
　　不可能的，所以参与行动的暴徒都带着自爆项圈，一旦死亡或是陷入昏迷，炸弹就会爆炸，而这种动静根本遮掩不住！
　　这也是他们敢把本就不多的人分散到各个地方的原因，换成其他的时候，这种决定简直就是给敌人的刺客型角色送人头，可现在，每个人都是人肉感知器，就算死了也能发出信号。
　　“呼叫其他的小组，派人去c小队那里看看！”男人坐到椅子上，双手撑着下巴，脸上浮现出了冰冷的表情，英雄协会到底还是动手了吗？
　　于是，暴徒又切换了几个小队，想要联系上他们分散出去那几支小队，但令人感到恐惧的是，所有的小队都没有了回音。
　　难道那些小队都已经被解决了吗？
　　可是，这是不可能的啊，那些英雄是怎么避开项圈的效果的？
　　男人想不出来，他的见识不足以让他想到这个问题的答案。
　　他只知道，事情已经完全脱离了他的掌控，他们这一伙人，极有可能就要栽在这里了。
　　“不行，除了这里之外，所有在外面的小队都已经失去了联系，我根本联系不上他们。”暴徒恨不得捏碎手里的对讲机，这种仿佛有什么脏东西在身边徘徊的感觉，实在是让人感到一阵不寒而栗。
　　“那外面呢，外面是什么情况了？”男人瞪着眼睛，厉声问道。
　　“外面？外面还是……等等！”暴徒调出了外面那个摄像头的影像，刚刚还完全正常的影像此刻已经变得诡异了起来。
　　之前他看到的是己方派出去的那个暴徒正对着官方派出来的谈判专家喷粪，可一会儿不看，此刻的大路边竟然已经站着十来个全副武装的暴徒，那些暴徒的武器都被丢在了不远处，警察的枪口已经对准了他们。
　　但他们却没有一点恐惧的样子，反而还一脸平静的说说笑笑，似乎完全没有意识到自己已经身陷重围了。
　　而在可以看到的地方，一些脸上还带着劫后余生情绪的人质正被警察和英雄护送着离开。
　　事情大条了！
　　“该死，立刻朝我这里集中，把人质全部带过来！”男人怒吼道，他了解自家的那群手下，他们在正常情况下绝对不会做出这样的事情。
　　只有一个可能，有人篡改了他们的思想，让他们自己带着人质从商场之中走了出去！
　　不愧是官方，居然还隐藏着这样的高手啊，不过这种能力想必不是毫无限制的，只要将人聚集起来，对方的行动肯定不会那么的轻松。
　　“怎么，都没有听到我说的话吗！我让你们过来！”
　　“别喊了，你还没有发现吗，你的手下已经不再是你的手下了哦。”悦耳的声音在男人的耳边响起。
　　于此同时，一道朦胧的星光从阴影之中窜出，紧紧的卡住了他的喉咙。
　　两个女孩像是鬼魂一般出现在了男人的面前。
　　“来，现在，看着我的眼睛。”

59.偷偷看眼剧本
　　呲呲呲，男人身上的一枚并不起眼的电子装置突然冒出了火花。
　　“你是谁！”尽管直视着蕾蒂希雅的眼睛，但这个男人却没有像他的手下那样立刻丧失意识，他的目光依旧清明，似乎是无视了蕾蒂希雅的催眠能力。
　　这不正常。
　　这个男人只是一个普通人，所有站在这里的暴徒都是普通人，而普通人与蕾蒂希雅对视一秒就会被神明的权能拉入一个与现实别无二致的梦境之中。
　　那些自己带着人质走出商场的暴徒就是如此，在他们的眼中，自己是接受了老大的命令，带着人质们前往了老大所在地方，但实际上嘛，他们已经自投罗网了。
　　而现在，这个身为普通人的男人却抵抗住了蕾蒂希雅的催眠能力，他不仅抵抗住了，甚至还抵抗了很久。
　　“有趣。”与男人对视了将近十秒，蕾蒂希雅轻笑出声，能与自己对视如此之久，那可就不能用天赋异禀来形容了。
　　就算是白泠站在这里，这会儿应该也进入浅度催眠状态，感觉到一阵晕乎了。
　　虽然遇到危险的时候她也能立刻从这种软控状态中挣脱出来就是了。
　　可是这个男人却一点影响都没有受到，他总不可能有着免疫自己控制技能的能力吧？不是蕾蒂希雅看不起他，而是这人是真的不行，体内一点特异能量都没有。
　　既然不是本体的力量，那么他能抵抗自己的能力，应该是身外之物的效果。
　　这么想着，蕾蒂希雅的目光落到了男人身上那枚正在爆着火花的电子装置上，貌似就是自己使用能力之后，这玩意儿就一副不堪重负的样子了呢。
　　就算是没有脑子的人，这会儿也应该猜得到这个男人表现出的特殊之处和这东西有关系了吧？
　　“我感觉到了一股有点熟悉的能量波动。”操控着朦胧星光的白泠也从黑暗处走了出来，她盯着男人身上那个和项圈相连的电子装置，露出了若有所思的表情。
　　如果她没有感受错的话，这种能量波动和之前那个神座的白发女人为她施放过的精神屏障很像，正是因为那层精神屏障，她才能在战斗之中压制梦神，甚至一剑将其捅成了重伤。
　　又靠近了一些，白泠仔细了打量了一番那个电子装置，对蕾蒂希雅说道：“应该是神座那边的东西。”
　　“你的意思是这人是神座的成员？”蕾蒂希雅低声嘀咕道，但随即她就否认了自己的猜测，她见过的神座的人不多，但个个都算是身怀绝技，这个男人明显就不属于身怀绝技的那一类。
　　不是神座的人，身上却带着神座的东西，难不成是神座雇佣的人？
　　但是这得胆子多大才敢接这种活啊，这玩意儿的死亡率不是接近于百分之一百吗？
　　“那些人说的果然没错，英雄协会里面真的存在着玩弄精神的能力者，呵，但是你的能力对我是没有用处的！”男人似乎也想起了什么，脸上的表情变得自信了起来，“我身上的这个装置连接着脖子上的项圈，一旦它被破坏，我的项圈就会自动引爆，将我杀死。”
　　“那你就死咯，像你这样的家伙死不足惜。”蕾蒂希雅就不明白了，明明是这货的命被掌握在她们的手里，这人怎么会露出这种自信的表情来的？
　　这人该不会以为靠着这个项圈就能把自己和白泠炸死吧？这玩意的爆炸力不可能那么猛的。
　　想想看就好了，这个项圈是他们带在自己身上的，要是和别人隔空互射的话，运气不好这边一个人死掉了，到时候引发连锁反应岂不是很美妙？
　　噼里啪啦的全部炸完了，他们的敌人表示死在自己手里只有一个，其他敌人全是自爆的。
　　所以这个项圈的爆炸威力绝对大不了，顶多等于一颗手雷。
　　“但是我的项圈上绑定着炸弹的引爆装置，一旦我项圈发出的信号消失，炸弹就会进入三十秒的引爆倒计时，你们能在三十秒里面跑出去，这些人质你们有能力带出去吗？”男人咧着嘴，露出了一个残忍的笑容，“你们可还没有把所有的人质都救出去呢。”
　　“啧。”蕾蒂希雅承认，这的确是一个问题，她之所以会在这个时候来到这里，就是因为这帮暴徒设下的时限就要到了，她必须到这里来解救人质。
　　杀人质的地方就是这里，其他地方的确还有着一些人质，但是那边并不是处决的地方，所以那边的人质们还算是安全。
　　而现在，那些人质就成为了一个难以解决的问题。
　　不催眠面前这个男人，她就得不到那些人质的所在位置，虽然可以用感知能力去寻找，可是这帮家伙甚至还有着感知干扰装置，蕾蒂希雅和白泠之前就被这玩意儿坑了几次。
　　“这些人……啊，找到了，居然是百足利刃的残党吗？”这时，来自于小绿的情报支援终于是到了，“难怪他们敢这么做，原来如此。”
　　正常的黑暗地带的组织自然是不敢接这种活的，但是百足利刃已经陷入了山穷水尽的地步，下层组织完全被毁，中层精英们死的死逃的逃，只剩下了还在尽力躲藏的高层。
　　英雄协会之前收到了这个组织的高层已经离开中心城的情报，就将这件事情放在了一边，没有过多的关注了，人家都逃出中心城了，他们还怎么管？
　　赶尽杀绝是可以，但这样子做这偏架拉的就太彻底了，英雄协会也想给银月会的那位老大一个面子，让他去手刃自己的仇敌啊。
　　万万没想到，百足利刃竟然还有残党留在中心城之中，还干出了这种事情来。
　　“嘶，那其他的几个地方呢，也是他们的人？”蕾蒂希雅倒吸了一口冷气，这帮家伙原来是之前那个和银有过合作的那个组织吗？
　　“应该不是，他们的残党没有那么多。”小绿斩钉截铁的回答道，“其他几个地方的谈判已经彻底破裂，进入攻坚阶段了。”
　　好家伙，真就是谈判破裂开始攻坚咯？蕾蒂希雅也是意识到了中心城这帮家伙的武德有多充沛，这才多少时间啊就已经放弃了幻想打算鱼死网破了。
　　你们既然想要搞事，那就给我永远的离开这个世界吧，还想要拿着赎金走人？想都别想。
　　我们宁可花抚恤金也不会让你们这帮法外狂徒拿到哪怕一点的好处！
　　“其实其他地方本来还是打算再拖延一些时间的，但是中央城区那边也出现了不妙的预兆，所以……”小绿言尽于此，这话的后半段她也用不着说出来。
　　和中央城区的那帮子精英比，这边的人质们还算不上重要。
　　他们得赶紧解决这里的事情，然后赶回中央城区支援。
　　“中央城区也出问题了？现在？”蕾蒂希雅有些诧异，难不成这就是神座的计划？
　　这么简单的计划？
　　在其他地方引发骚动将能支援到中央城区力量锁住，随后主力直接进攻，这个计划实在是太过于简单粗暴了吧。
　　“不，是小夏通过能力看到了未来的一些画面，她说她看到了政府大楼在冲天的火光之中坍塌，而她的预言准确度，芊芊你们是知道的。”
　　“原来如此。”团长这个角色的确是强大的很啊，很多时候她的存在就会让敌人的阴谋完全没法施展。
　　我这里有个能偷看剧本的挂，你靠什么和我打？
　　“有具体的时间吗？”白泠的表情变得严肃了许多，她也知道中央城区的重要性，可以说中心城的其他几个城区合在一起都比不上中央城区重要。
　　那里聚集着大量的事务机关，中心城的核心力量就驻扎在那里，中心城的未来也在那里，大量的高等学府，大量的培训机构，那里就是中心城的心脏！
　　“暂时没有，英雄协会已经派出英雄去政府大楼之中驻防，军方也已经进入了一级战备状态，大楼之中的工作人员已经开始疏散，对方即使想要强攻……我觉得那些人不会做这种自讨苦吃的事情。”小绿回道。
　　那看来情况还在官方的掌控之中呢。
　　“你要去帮忙的话就去吧，这里我一个人就足够了。”蕾蒂希雅瞟了一眼已经有些躁动的白泠，沉吟片刻，开口道，“这边已经基本处理完了，你留在这里的作用不大，不如去中央城区那边帮忙。”
　　现在这里没有被控制的只剩下了面前的这个男人，还有那些不知道身处何处的几个暴徒，这些人蕾蒂希雅一个人就能解决掉。
　　而且外面的支援也已经进入了商场之中，这里的局面已经被控制下来了。
　　在这个时候，白泠这个只有战斗力没有功能性的莽夫留在这里那真是一点用处都没有，不如去她该去的地方发挥作用。
　　人类的守护神，现在该去守护人类社会的象征了呢。
　　“我……”白泠的眼神有些挣扎，虽然理智告诉她这里已经不需要她了，她应该去更加需要她的地方，但是她却有些不愿意离开。
　　有点难以启齿，她觉得自己有点舍不得离开蕾蒂希雅的身边。
　　“别露出这种表情，你有自己的职责，别忘你可是……”蕾蒂希雅拍了拍白泠的脸，凑在她的耳边小声说道，“剑圣哟。”
　　“去吧，还是说你觉得我处理不好这边的事情？”
　　“呼，万事小心。”咬了咬牙，理性压过了感性，白泠重重的点了点头。
　　在蕾蒂希雅的额前轻轻一点，不等黑发的女孩做出反应，她便毫不留恋的抽身隐入了黑暗之中。
　　随着一阵星光闪过，白发的女孩已经不见了踪影。
　　“这家伙，今天的表现不太对啊。”摸了摸自己的额头，蕾蒂希雅无奈的叹了口气，也不知道是不是错觉，她觉得刚刚的白泠有点过于感性了。
　　这不太正常，那个姓白的家伙一般可不会这样。
　　掏出手机给银发了一条消息，蕾蒂希雅将目光重新放到了面前的男人身上，刚刚这家伙可是看到了一些不应该看到的东西呢。
　　或许应该想个办法让他永远的留在这里？随便找个他暴起反抗自己不得已将其反杀的理由，应该就可以了吧？
　　至于那些人质和商场之中存在的炸弹？白泠都走了，蕾蒂希雅还表现的那么悲天悯人干嘛？
　　自己这边已经救出了一大半的人质，算是超额完成任务了，其他那些个地方人质连全尸都不一定有呢，她这个魔王已经仁至义尽了，这个时候任性一下不是什么问题吧？
　　没有白泠这个限制器在身边，蕾蒂希雅的思维一下子就朝着深渊滑落了下去，那里才是她习惯呆的地方。
　　被蕾蒂希雅用这种眼神打量着，男人的额头上居然渗出了一层冷汗，他意识到了，面前这个可爱的小姑娘可一点都不像她表现的那么无害。
　　在这层小绵羊一般的外表下，隐藏的绝对是一头穷凶极恶的怪兽。
　　他敢保证，如果这个女孩想要去当坏人，那么她绝对会是坏人之中的坏人。
　　“你想干什么，你是不想要那些人质的命了吗？”
　　“无所谓，多救几个人又不会给我多少奖金，死几个无伤大雅。”蕾蒂希雅一脸理所当然的回答道，她环顾四周，这里的人质们已经被其他被催眠的暴徒们送了出去，留在这里的只有这个身为首领的男人和他的跟班。
　　噼里啪啦，那个跟班的身上也冒出了电火花。
　　看来这位身上也有着那种引爆装置呢。
　　“你，你就不怕这句话传出去？”男人的瞳孔颤抖着，现在的情况已经彻底脱离了他的掌控，这个女孩是真的不把那些人质的命放在眼里。
　　“我和你说那么多话，是因为我的某个朋友之前和你们有过合作，所以我对你们有那么一点兴趣，而现在，我只能说我很失望。”蕾蒂希雅打了个响指，几支尖锐的冰凌从空气之中冒出，缓缓的朝着男人的要害探去。
　　于此同时，她打开了通讯器，“敌人的身上有自毁装……”
　　“等等！”

60.炸大楼的其实是你
　　“哦，所以你就用这种办法把他给压服了，不愧是你啊，我的好姐妹。”
　　在被围起来的商场之外，蕾蒂希雅见到了收到自己的消息之后火速赶到的银，在听完蕾蒂希雅的行动过程之后，银小姐表示蕾蒂希雅这些事情做的挺有坏人的风格的。
　　“你那个时候是真的打算把他给杀掉？”
　　“当然了，谁叫他看到了不该看到的东西呢？”蕾蒂希雅摊手，白泠之前在她的额前轻轻的点的那一下着实是让她有些反应不及，她那时候的表情恐怕是有些精彩的。
　　而那个时候，那个男人就站在旁边，肯定是看到的全过程的，于情于理，蕾蒂希雅都不能让这家伙留在这个世界上！
　　普通少女的害羞是捂着脸不敢看人，蕾蒂希雅的害羞，那是把看到的人全部干掉，只要没有人看到，那就没有害羞的必要了！
　　“之后的事情我就没有必要参与了，虽然我是用我的名誉担保会保他们一条命，但说实话名誉对我而言没有什么大用。”蕾蒂希雅耸肩，即使不明面上判决这帮家伙死刑，他们也没有可能从监狱之中出来。
　　大概率会在进入监狱之后的半年之内因为各种各样的原因不幸离开这个世界吧，比方说很经典的背后七个弹孔的自杀身亡。
　　那个男人在最后的时刻还是怂了，投降的话像他这样的高级打工仔没准还能留一条命，鱼死网破的话那他可就真的死的毫无价值了。
　　是，他是能带走一些人质，但这又有什么意义呢？
　　对面这个女孩根本不惧怕自己身上的这些后手，这个恶魔完全就不在意人质！
　　自己的威胁对她来说完全就没有用处。
　　有些时候，的确是坏人来对付坏人更加的有效，坏人敢拿着枪指着好人，但他们还真不敢拿枪去指着坏人。
　　大家都是一样的坏，你威胁谁呢？
　　“有句话怎么说的来着，杀俘不祥？”银摸着下巴，笑着说道。
　　“我就是个抓人的，顶多就是在处理意见上给点自己的意见而已，做决策的还是人类自己嘛，他们要杀那我也没有办法不是？”魔王小姐表示这和她这个单纯打工的英雄有什么关系呢？
　　“算了，不说这件事情了，神座的行动要开始了，你有什么头猪吗？”
　　“我觉得那个词应该叫做头绪，咳，我刚刚去了一趟中央城区，那里已经戒严，即便有大量的力量被牵制在了其他的四个城区，但是即使是常驻中央城区的那些兵力也不是几个精锐所能突破的。”银卓越的机动性在现在表现的淋漓尽致，从她收到蕾蒂希雅的信息到现在也就过了不到半个小时，她就已经从自己的西城区驻地去了一趟中央城区，然后又跑到了这里。
　　这路程直接就横跨了整个中心城，换做蕾蒂希雅都得老老实实地在天上飞个半小时才行。
　　更别说还得算上查看情况的时间了，银这半个小时大部分的时间大概都花在了这些事情上面了。
　　赶路？对于这位空间传送像吃饭喝水一样的神明来说，大概是不需要花费任何时间的。
　　“那你觉得……”蕾蒂希雅的话方才说道一半，兜里的手机突然开始了震动。
　　这个时候的电话？难不成是白泠？
　　神座的进攻开始了？
　　掏出手机看了一眼来电人，蕾蒂希雅惊讶的发现来电人居然是团长。
　　“哈？”蕾蒂希雅搞不清楚情况了，这个时候白泠打电话过来很正常，但是团长打电话过来，这就很值得怀疑了。
　　这位能偷看剧本的小姐现在不应该躲在最安全的地方发动能力努力的偷看未来的画面吗，居然能抽出时间来给自己打电话？
　　“喂？团长你找我有什么事情吗？我这边有点忙哦。”接通了电话，蕾蒂希雅用懒洋洋的声音向团长问了声好。
　　“……芊芊，你现在在什么地方？”出乎蕾蒂希雅预料的是，团长的声音异常严肃，“我看到了一个未来，一个我不愿意相信的未来。”
　　“我现在在东城区，刚刚解决完我们这边的骚乱。”听到团长如此严肃的声音，蕾蒂希雅声音之中的散漫也消散的无影无踪，“是白泠那边出问题了？幕后之人开始动作了？”
　　“不，你肯定猜不到我看到了些什么。”团长深吸了一口气，“我说出来你千万不要害怕啊，我其实也不相信这个画面的。”
　　“说吧说吧，我的心理素质可好了，你尽管说，我脸色变一下算我输。”对于预言这种东西，蕾蒂希雅一直都抱着实用主义的态度。
　　就是那种，说自己好的那就是对的，说自己坏的那就是封建迷信，尽显双标的风范。
　　也正是因为这种心态，蕾蒂希雅是不太相信团长的预言会震撼到自己的，她受过专业的训练，无论多好笑都不会笑的，除非她忍不住。
　　“那我说了啊。”
　　“说吧说吧。”
　　“我看到的未来里，把政府大楼炸掉的人是芊芊你。”
　　！
　　啥？！
　　站在蕾蒂希雅身边的银看到蕾蒂希雅的脸色在一秒之内连续变化了好几次，从白变黑从黑变绿从绿变黄最后又变成白色，就像是个霓虹灯一样。
　　一个人的脸色居然能变化的这么快，真是可怕。
　　“不可能！绝对不可能！我和这玩意儿又没什么深仇大恨，我炸它干嘛啊！”蕾蒂希雅的第一反应就是不信，她和银是想要去浑水摸鱼，但也仅限于摸个鱼了。
　　把政府大楼炸掉那都不能叫做摸鱼，那是直接把鱼塘给炸掉了！
　　她怎么可能干出这种事情来啊！
　　“我也愿意相信芊芊你，但是我反反复复的看了好几遍，所有的迹象都表明将政府大楼炸塌的人就是芊芊你，对了，你还有一个长着尾巴的帮手，那个帮手好像是一个猫娘。”
　　“嘶……”蕾蒂希雅倒吸了一口冷气，转头看向一旁的银，“完了，我怎么感觉这个未来的可信度这么高呢？”
　　银的存在本来就是一个秘密，团长应该是不可能知道的才是。
　　就算团长从某些西城区的老鼠那边探听到了一些消息，比如说最近出现了一个效率很高的杀手，那个杀手貌似是个兽人，那也不可能和蕾蒂希雅这个明面上光明正大的英雄协会英雄扯上关系啊。
　　蕾蒂希雅和银的联系都是在暗中进行的，除开之前被白泠目击的那一次，后边的几次蕾蒂希雅和银见面的时候都用的是伪装形态，而刚刚她就是打算伪装一下之后再去中央城区那边凑热闹。
　　形象就选择之前的白发金眸好了，基本不可能有人能把她给认出来。
　　“团长，你能把你看到的画面全部告诉我吗，我觉得这是个不能放过的线索。”蕾蒂希雅稳住心神，向团长询问起了更多的信息。
　　“好的，不过我告诉你之后还要把这个消息报告上去的哟，而协会的高层估计会想办法控制住芊芊你的行动呢。”团长是相信蕾蒂希雅不会做出那样的事情的，原因无他，就是因为有着白泠这个金字招牌在给蕾蒂希雅做担保。
　　剑圣大人的恋人怎么可能做出这种事情呢，就算真的是蕾蒂希雅做的，那也肯定有着大家所不知道的苦衷！
　　要是蕾蒂希雅和白泠的关系没那么紧密，那团长估计真得怀疑一下自己的这位魔族好友。
　　毕竟魔族和人类之间的积怨很深，冒出这样一个极端分子并不罕见。
　　“你放心报上去吧，我会在协会做出反应之前先溜走的。”蕾蒂希雅轻笑一声，“我可不觉得用那么简单的办法就能改变未来，总得做点什么才行。”
　　想让她束手就擒，不可能的！
　　“随便你啦，反正我相信你不是故意那样做的，呼，挺好了，我只说一遍。”团长吸了一口气，将自己看到的未来画面一五一十的讲述了出来。
　　其实这段画面并不长，总共也就只有两到三秒，团长所看到的东西也不多，只有耀眼的火光与逐渐倒塌的政府大楼，而在大楼的上方，则悬浮着一位沐浴在彩光之中的黑发女孩。
　　毫无疑问，那是蕾蒂希雅。
　　女孩的面前漂浮着一朵仿佛由水晶铸造的莲花，团长想要看的更清楚一些，但那个女孩似乎是察觉到了些什么，用冷漠的目光瞟了团长一眼。
　　然后，团长就被硬生生的从未来赶了出来。
　　挂断了来自团长的电话，蕾蒂希雅看向见多识广的银小姐，这个时候就该我们真正的神明小姐发挥作用了。
　　你活了这么久，一定知道很多的东西吧，你一定知道那朵水晶莲花是啥玩意儿吧！
　　银的嘴角微微抽搐，虽然不想承认，但这玩意儿她确实没有见过，不仅没有见过，甚至连和这玩意儿相关的消息没没有。
　　换而言之，这东西肯定不是神代时候的特产，至少不会是比较有名的那一类特产。
　　神代时期的世界分为了无数个相互独立的位面，神明们就生活在那些位面之中，而在属于神明的领地之外，还有着大量无主的位面等待着神明们的发现。
　　那会儿是真的资源过剩啊，所以银并不能保证那水晶莲花和神明一点关系都没有，没准这玩意儿就是一个她不认识的和她隔了不知道多少个位面的神明的造物呢？
　　谁都不能保证的嘛。
　　“我这里没有有用的线索，恐怕只能去现场看一下才能做出判断了，而且我有一个猜想，那朵莲花也没有可能就是人类造出来的神国呢？”银蹲在地上开始扒拉，她画出了一栋大楼，又在大楼的高处画出了一朵莲花，“你看，这种东西出现在这里，几乎把疑点拉满了吧。”
　　首先，这不会是蕾蒂希雅和银的东西，她俩不能说对对方知根知底，但在这个时候关于这种东西，她们还是不会对对方撒谎隐瞒的。
　　所以，这朵莲花与她们俩不会有什么关系。
　　而现在情况是双方对峙，她们俩作为第三方期待着螳螂捕蝉黄雀在后。
　　这朵莲花既然不是她们的，那么肯定属于神座和中心城之中的一方。
　　按照团长的说法，那朵莲花很漂亮，还会自己发光，甚至很大，这种东西怎么想都很难被神座的人带进去的吧？
　　你要说神座是正面打穿了中心城的防线把莲花带进了政府大楼里面，那蕾蒂希雅无话可说，神座这么牛逼那为什么对付银的时候还花了那么长的时间啊！
　　银那会儿可是面对着全明星阵容，神座的神器能上场的基本都上场了，就这样还被银拖了好几天呢。
　　现在神座派出来搞事的顶多就是一支精英小队，随队携带的神器至多不会超过一把，就这种火力想要正面突破中心城在政府大楼那边布下的防线，还是洗洗睡吧。
　　期待政府大楼自己爆炸都比这种想法来的符合实际！
　　正面攻击显然是不行的，那可行的就只有潜入作战咯，蕾蒂希雅不知道神座的人会选择什么方法潜入，但她可以肯定，潜入的时候没人会想着抱着那种像个大灯泡一样的东西。
　　排除掉了两个嫌疑人，那么犯人就显而易见了，不是么？
　　那玩意儿绝对是人类自己搞出来的！
　　“我同意的你的看法，不过具体的还得去到现场看一看才行，我怀疑现在神座的人已经潜入进去了，我们得抓紧时间了。”蕾蒂希雅将自己的手机关机，随后从兜里掏出了另一台手机，“走吧，先带我回我家一趟，我得换一身衣服。”
　　总不能就顶着这张脸大大咧咧的去到现场，团长这会儿应该已经将自己的发现报告上去了，而自己现在又失去了联系，恐怕会直接被认为是袭击的发动者。
　　那些神座的家伙反而会得到行动的机会，但是蕾蒂希雅现在也只能选择这么做了，她总不能就站在原地等待着英雄协会的审查吧？
　　虽然她自信自己不会被审查出什么来，但这样的话她就没法在这次的事情之中偷偷摸摸的搞事情了，这可不行。

61.占有欲
　　“不行，联系不上，她的手机直接关机了。”放下自己的手机，小绿苦恼的按着自己的眉心，对面前屏幕上显示出来的几位老人家汇报道，“在营救行动完成之后她就说要回家一趟，然后我就再也没有见过她。”
　　小绿是在几分钟之前接到了来自英雄协会总部的通讯，要求她立刻联系苏芊芊，但当小绿拨打蕾蒂希雅的电话的时候，她却发现蕾蒂希雅的手机已经完全打不通了。
　　由于装上了有着定位功能的芯片，所以小绿现在是知道蕾蒂希雅的手机目前的位置的，但这个地点一看就不可信啊。
　　就那么老老实实地呆在家里，谁相信啊，你在家里还能把手机给关掉的咯？
　　“那么，就要按照最糟糕的情况做打算了。”屏幕上一位面容严肃的中年人双手撑着下巴，架在鼻梁上的金框眼镜闪过一道寒光，“我建议立刻发布通缉令！”
　　“不可，她刚刚才立了大功，因为一副真假未知的未来画面这么对她，会寒了其他英雄们的心的，而且她是谁推荐的你不清楚吗？”另一位看起来很和蔼的老人反驳道，看得出来他的想法更加的温和。
　　针对这个问题，其他的几位大佬也发表了自己的意见，最终居然战成了一个五五开的局面，谁也说服不了谁。
　　而这个时候，小绿也赶到了蕾蒂希雅的家里，在接到通讯的时候她就已经开始赶路了，现在跑了快十分钟，可算是赶到地方了。
　　伸手在门上轻轻的敲了两下，然后，小绿惊异的发现大门居然就这么缓缓的打开了。
　　这门压根就没有锁！
　　是芊芊出门之前忘记锁门了吗？小绿觉得这个笑话并不好笑。
　　答案只有一个，那就是芊芊是故意没有锁门的。
　　推开门，脱下鞋子，小绿看到已经摆在一旁的一双拖鞋，叹了一口气，这双拖鞋她很熟悉，上次来蕾蒂希雅家做客的时候她穿的就是这一双。
　　毫无疑问，这就是芊芊特意为她准备的。
　　自己的行动完全被预料了吗？
　　想想也是，毕竟根据情报，预言能力者在汇报自己的发现之前先将这个消息告诉了芊芊，而芊芊会留下这样的布置也应该是预料到了自己会顺着定位找到她的家里。
　　“芊芊，你在家里吗？”觉得大佬们的争论有些聒噪的小绿悄悄的点下了消音按钮，这帮大佬想争出个结果估计是难的，有空听这些废话，还不如集中精力寻找一下芊芊留下的东西呢。
　　事实上，也不需要寻找，蕾蒂希雅留下的东西就明晃晃的放在桌子上，小绿一眼就看到了那一台手机，这就是芊芊的那一台，她可以确定。
　　走到桌子前，小绿拿起了那台手机，按下了开机键。
　　手机并没有锁屏密码，在主界面上有一个很醒目的便签条，示意小绿去笔记本那边。
　　按照蕾蒂希雅的指引，小绿点开了笔记本，看到了那创建时间就在十来分钟之前的笔记。
　　一目十行的看完了整个笔记，小绿将这份笔记拍了张照片，上传到了几位大佬的争吵现场，然后给出了自己的看法，“我是相信芊芊的，根据我对她的了解，她不太可能做出那样的事情。”
　　“但你知道，她是个魔族，魔族和我们人族之间的仇怨，还需要我多说吗？”那个强硬派的中年男人表情更加冰冷了，他和魔族有仇，还是很深的仇。
　　这也是他态度如此坚决的原因，在他看来，魔族有一个算一个，都是十恶不赦的坏蛋，都得送上绞刑架绞死，现在居然让魔族成为英雄协会的英雄，这简直就是在胡闹！
　　可惜，他的话语权与做出决定的人相比还是低了一些，论起和魔族的仇怨，他绝对不是最深的那一个，而论起心胸和眼光，他也绝对算不上宽广。
　　推荐的人是那位剑圣，同意这个推荐的是已经退居幕后的桑梓瞳，这两尊大神摆在这里，就足以消弭一切的争端。
　　有本事你就去和这两位打擂台咯。
　　“这个情况报告给剑圣那边了吗，她是什么意见？”
　　“那恐怕得让你失望了，剑圣的回答是，‘我相信她’。”温和派的大佬呵呵一笑，相比这个中年男人，他和白泠的关系更好，也更愿意相信白泠的判断。
　　那个少女看起来是年轻了一些，但是在大是大非之上，她可比这边的诸位都值得信赖，他们或许还会存有私心，可剑圣，那是真正的大公无私。
　　无论在什么情况下，都要相信剑圣，这是这些年来他们这些人得出的宝贵结论。
　　你以为的不一定是对的，但剑圣认为的一定是对的。
　　白泠的这个态度让本来就势均力敌的争论立刻一边倒了，温和派一方有了剑圣的态度，直接将强硬派打的溃不成军，在如今这个时代，剑圣就是这样的一块金字招牌。
　　她说出的话只要不是过于的离谱，大家都会听信。
　　既然剑圣都愿意相信那位魔族的少女，那么他们这些老人家又有什么理由质疑剑圣呢，再怎么说，剑圣或许才是最了解那个魔族少女的人啊。
　　“说起来，为什么剑圣会为了芊芊站台呢？他们之间的关系很好吗？”小绿并不清楚白泠的真实身份，虽然她知道白泠是个很厉害的能力者，但她还真没猜出白泠的真实身份。
　　人类的遮掩工作做的实在是太好了一点，就连小绿这样的高级能力者其实都不清楚剑圣的真实身份。
　　“绿丫头你居然还……”一位温和派的大佬也是没想到小绿居然还不知道白泠的真实身份，要不是身边的一位老友赶紧咳嗽了几声打断了他的话，他恐怕就得把白泠是剑圣这个秘密给捅出去了。
　　“咳咳，剑圣一直都在我们的身边守护着我们，苏芊芊这个女孩也是她推荐给我们的。”那个咳嗽的大佬的接过上一位大佬的话，继续补充道，“所以我们才愿意相信她，相信她就是相信剑圣啊。”
　　总感觉，这位大佬好像话里有话的样子，小绿皱着眉头，愣是从这句平平无奇的话里面听出了一些言外之意。
　　这句话的意思应该是，剑圣就隐藏在自己身边，没有错吧？
　　“那么，现在我们需要做什么，不用去管芊芊了吗？”摇了摇头，小绿暂且忽略了这件事情，现在最重要的还是先解决政府大楼所遇到的危机啊，“我需要去中央城区吗？”
　　“不需要，东城区现在的高级战力已然缺失，需要一个能挑大梁的人坐镇，绿丫头你就呆着东城区吧，中央城区这边的守卫力度已经足够了，即使是魔族的近卫军团过来，也不可能在短时间之内攻下政府大楼这个堡垒。”温和派的大佬摇头，中央城区的确很重要，但现在这种情况下，中央城区也不需要小绿再过来了。
　　毕竟，在前几分钟，那一位已经赶到了现场，有那一位在，几乎不会出什么问题。
　　“好，我明白了，如果有需要的话随时联系我。”
　　随着通讯被挂断，小绿轻轻的松了一口气，这就算是结束了吗？
　　当然还没有。
　　在通讯被挂断的下一刻，小绿身边的空气突然波动了起来，一只白皙的手从空气中探出，轻轻的拍了拍小绿的肩膀。
　　“呜哇！”小绿吓的差点撞到身后的椅子上，“鬼啊！”
　　“我的好姐姐，你这么说我可是会让我很伤心的。”这只手的正主从空气中现出了真身，那是一个披着黑色长袍的白发女孩，她有着一对水汪汪的金色眸子，脸上带着小绿很熟悉的微笑，“哈喽，认得出我嘛？”
　　“芊芊？！你为什么会在这里？”小绿人都懵了，蕾蒂希雅不是‘畏罪潜逃’了吗，她为什么会出现在这里啊，难不成她从一开始就没有离开？
　　随后，蕾蒂希雅身后的空气再次开始了波动，一个和蕾蒂希雅差不多打扮的银色猫族兽人用和蕾蒂希雅一样的方式出现在了房间之中。
　　“不是，她又是谁？”小绿指着银，一脸你不说清楚我不会放过你的表情。
　　她感觉自己好像见过这个兽人，但一时半会儿又想不起来自己在什么地方见过，这种感觉让她有些烦躁。
　　“我的合作伙伴，暂时的那种。”蕾蒂希雅简单的介绍了一下银，“她的能力很有用，其实我和她刚刚才从中央城区回来。”
　　“我看起来很好骗吗？”小绿气鼓鼓的问道，刚刚才从中央城区回来，也就是说蕾蒂希雅在这短短的几十分钟之中在这里和中央城区跑了个来回？
　　这怎么可能啊！
　　就算是飞，也飞不了这么快的好吧。
　　“我还真没有骗你，而且我们这次回来是因为我们发现了一些事情，必须得回来才能解决的事情。”蕾蒂希雅冲着小绿招了招手，示意她跟着自己过来。
　　蕾蒂希雅要带着小绿前往的地方是自己的卧室，之前小绿来做客的时候曾经在外面草草的看过一眼，而这次的观感和之前就有了很大的不同。
　　之前的房间很整洁，一看就知道是特意整理过的，而现在的房间就显得乱糟糟的，充满了生活的气息。
　　“房间有点乱，早上起来的时候没来得及整理。”蕾蒂希雅俯身在床底摸了几下，从床底下摸出了一个漆黑色的手提箱。
　　输入密码，蕾蒂希雅打开手提箱，从里面取出了一个眼镜盒，“果然放在这里了。”
　　这是什么东西？某种秘密武器？小绿的心中充满了疑惑。
　　好在蕾蒂希雅没有让她疑惑多久，“这是一副可以看穿敌人伪装的魔法道具，当然只有在目光直视的情况下有效，小绿你试试看。”
　　接过蕾蒂希雅递给自己的粉框眼镜，小绿在心里吐槽了一句这颜色还真有少女心。
　　戴上了眼睛，小绿好奇的看向蕾蒂希雅，不知道是不是错觉，她感觉自己的目光明亮了许多，而当她的目光落在蕾蒂希雅的身上之后，她惊讶的发现原本白发金眸的女孩恢复成了原本黑发黑眸的模样。
　　转头看向一旁的银，小绿有些遗憾的发现这位兽人小姐完全就没有掩饰些什么，之前什么样现在就什么样。
　　“真是一件神奇的道具，芊芊你来拿这副眼镜是因为有人利用伪装能力混进了政府大楼吗？”小绿是个很聪明的女孩子，了解这副眼镜的作用之后她就立刻明白了现在的情况。
　　要不是蕾蒂希雅发现了己方队伍之中有内鬼，她会回来拿这副可以看穿敌人伪装的眼镜吗？想想就不可能的咯。
　　“的确如此，不过这也不是我用的，毕竟这上面的附魔就是我做的，我直接用魔法就行，只不过有个人她没有这种能力，为了她不被骗，我就只能回来一趟了。”蕾蒂希雅耸肩，在这里遇到小绿实属意外，她和银传送到房间的时候正巧碰到小绿在和那帮子大佬视频通讯。
　　然后就半被迫的看完听完了这帮大佬的对话，对于最后的结果，蕾蒂希雅只能表示还是白泠的面子大啊，人家一开口就一下子没有意见了，这种话语权，很厉害嘛。
　　想当年，自己在魔族的时候也是这样，唉，现在想想，真是怀念那种老娘天下第一的感觉呢。
　　“芊芊指的是小白？”能用蕾蒂希雅用这种语气评价的人，小绿只认识一个，估计这个世界上也只有一个，那就是白泠了。
　　那位神秘而强大的白姐姐啊，说起来……芊芊和剑圣的关系好像也不错来着，那么剑圣和白姐姐之间会不会也有着关系呢？
　　是兄妹关系？还是说其他的关系？
　　“唔，芊芊呐，听说你和星河剑圣的关系很好，是不是真的呀？”当事人就在面前，与其自己胡思乱想，还不如直接开口询问！
　　于是，小绿勇敢的开口了！
　　“额，怎么说呢，好，又不好。”蕾蒂希雅当然知道小绿是不知道白泠真实身份的，而那帮英雄协会的大佬都没想着告诉小绿这个秘密，自己也没必要说是吧。
　　这种秘密，知道的人越少越好呢。
　　要是只有她一个人知道，那就再好不过了。

62.大幕
　　“这是……之前的那种眼镜？”从蕾蒂希雅的手里接过眼镜盒，白泠打开盒子，感受到了一股有些熟悉的魔法波动。
　　在最开始的时候，她就是从蕾蒂希雅借来了附魔着看破魔法的隐形眼镜看穿了绮菈的伪装，后来她还给蕾蒂希雅提了意见，说隐形眼镜这种形式有些让人不舒服，最好改成普通的眼镜样式。
　　那时候蕾蒂希雅的回答是想都别想，但现在看来，这位魔王陛下还是一如既往的口是心非呢。
　　“嗯，做了一些改进，之前的形式的确是有些不太行，改成这种形式之后还能增加不少功能，比如说我在镜框上添加了特殊的隐匿魔法，能让人察觉不到这幅眼睛的奇异之处，在等级不够的人眼中这就是一副普普通通的眼镜。”蕾蒂希雅撸起袖子，露出了手腕上的金色细链，“接下来可能会发生一些事情，你得做好战斗准备。”
　　为了保证万无一失，蕾蒂希雅还顺便跑了一趟绮菈的学校，从妹妹的手里暂时把神器给拿了回来，现在的她，已经是全盛状态了！
　　就算是面对一个真正的神明，也有一战之力！
　　“嗯，你等会儿也要去那里？”白泠扭头，看向就伫立在不远处的政府大楼，她很快就要前往那大楼的最高处，做为守关BOSS了。
　　“秘密。”但蕾蒂希雅可不打算把自己的打算全盘告知白泠，她过来给白泠眼镜只是为了让这家伙面对那些已经混进大楼里的老鼠时不至于简简单单的就被欺骗而已。
　　要是关底BOSS被那么简单的干掉，那水可就浑不起来了，浑水摸鱼也就没法进行了。
　　蕾蒂希雅现在最期待的是白泠和那群潜入者战作一团，把整座大楼打的乱七八糟的，那个时候，她和银就可以悄悄的摸进那个放置着疑似神国的地方一探究竟。
　　所以嘛，这会儿的蕾蒂希雅和白泠并不是一个阵营，她与银独立与目前的两大势力之外，是真正的第三者。
　　“要是我在最高层见到你，我可不会手下留情。”看着眼前几乎是换了一个人的蕾蒂希雅，白泠哪里猜不到蕾蒂希雅现在的想法，都打扮成这样了，接下来蕾蒂希雅可能老老实实地在外围看着吗？
　　白泠敢打赌，等会儿蕾蒂希雅绝对会用自己的办法混进政府大楼里面，至于她想要做什么，大概率是想要去最高层吧。
　　没办法，利益太相关了，自从上次梦之神的事件之后，蕾蒂希雅就对和神明有关的事情非常伤心，在那件能够限制神明的道具出现之后，这位魔王小姐几乎是每天都会问一句进度如何了。
　　而现在有了一个如此之好的机会，蕾蒂希雅可能放弃吗？
　　肯定不会的，白泠很了解这个姑娘，在平时这个女孩可能会小鸟依人（？），但涉及到正事，她绝对属于六亲不认的那一种。
　　就算自己和她之间的关系很不错，该动手的时候这位也不会有任何的留手，指望她被那些儿女私情影响，几乎是一件不可能的事情。
　　“放心吧，我会尽量避开你的，要是真的和你在那边打起来，那团长看到的画面恐怕真的要变成真的了。”这政府大楼再坚固，也顶不住剑圣和魔王直接在它的身体里边直接开片啊。
　　要是两人收着点力还行，但要是真放开了手脚打，那政府大楼绝对会在“这样真的不行啊”的哀嚎之中变成一片废墟吧。
　　所以，不论是为了自己还是为了白泠的名声，蕾蒂希雅都会尽量的避开这位剑圣小姐。
　　这次见面之后，苏芊芊就会暂时消失，被白发金瞳的神秘人替代。
　　白泠之前可是替自己背了书，自己也不能恩将仇报不是？
　　“想在我的眼皮子底下隐藏自己，那可是一件难事，而且越接近那个地方，你的力量应该会被压制的越厉害吧？”白泠指着政府大楼的最高层，淡淡的说道。
　　这句话没有说错，即使是站在这里，蕾蒂希雅都能感觉到体内的力量似乎被一股神秘的力量所压制，之前只是与那件东西的衍生物接触，但现在和那件东西的本体隔空接触之后，蕾蒂希雅就知道这绝对不会是人类靠自己能造出来的东西。
　　“那玩意恐怕不是你们所能掌控的，我觉得吧，你们还是赶紧把那玩意儿丢掉比较好。”蕾蒂希雅有些嫌恶的皱起眉头，她发自内心的不喜欢这种感觉，但她又说不上为什么。
　　就感觉这玩意和她天生的八字不合。
　　“这就不是我可以做出决定的了，而且在这方面我听相信桑前辈的，她既然做出了这样的决定，肯定是经过了深思熟虑，我不是很聪明，所以……”白泠摊手，她对自己的定位很明确，就是一把锋锐无比的剑，打架她老在行了，但其他的事情，那还是别指望她了。
　　剑圣小姐就是一个大文盲，脑子里只有打打杀杀饿饿涩涩，其他的东西已经挤不进那小小的脑子里面了。
　　“行吧，时间快到了，我先走了。”蕾蒂希雅抬头看了一眼天空，她感觉周围的空气逐渐凝重了起来，一股山雨欲来风满楼的感觉萦绕在她的心头。
　　直觉告诉她，接下来要发生的事情，恐怕有那么一丢丢的大。
　　“保护好自己，即使你遇不上我，你也有可能遇到其他的麻烦。”看着蕾蒂希雅，白泠突然心血来潮的吐出了一句话。
　　说完，她自己都想笑出声了，蕾蒂希雅是谁啊，除了自己之外还有什么东西能够威胁到她吗？
　　而且论保命的功夫，这位魔王小姐绝对是专业级的，能在曾经的自己手下走脱，足以证明这位女孩的能力。
　　“放心吧，预案什么的早就做好了，与其担心我，你还不如关心一下你自己呢。”蕾蒂希雅一脸无所谓的摆了摆手，却是将白泠的话放在了心上。
　　这脱口而出的一句话，或许是某种预兆吧，某种，不怎么美妙的预兆。
　　一般情况下，白泠可不会说这些有的没的，现在这么说，蕾蒂希雅觉得还是得往心上放一下，小心为上，要是过会儿真翻车了，那可真就没地方哭去了。
　　蕾蒂希雅离开了，就如同她来时一样，隐入了空气之中，这种神出鬼没的能力倒是让白泠稍微放心了一点。
　　这样的话，蕾蒂希雅应该就不会出什么问题了吧。
　　这么想着，她推了一下鼻梁上的眼镜，朝着不远处的政府大楼走去，她也要前往自己的战场了呢。
　　……
　　“欢迎回来，我顺手买了杯奶茶。”看到蕾蒂希雅从空气中冒出了一个脑袋，银将手中提着的一杯奶茶递了出去，“还热着哟。”
　　“喔，你还真懂得享受啊，等会儿就要打起来了，你居然还有闲工夫买奶茶？”蕾蒂希雅嘴上这么说着，手倒是很诚实的从银的手里接过了奶茶。
　　狠狠的吸了一口奶茶，暖暖的、甜甜的，在如今这种初冬的天气喝上这么一杯奶茶的确是享受。
　　“虽然距离打起来的时间很近了，不过我们入场还要再往后推一些，毕竟我们总不能像那些胆大包天的渎神者那样直接和中心城的官方起冲突。”银耸了耸肩，要是她手底下的力量足够多，那她的确是不怕的，可惜啊，她这边现在能打的也就自己和蕾蒂希雅。
　　“在这里距离你能判断那楼顶的东西是什么吗，我已经能感受到隐隐的不适了。”抬头望向不远处的高楼，蕾蒂希雅轻声问道。
　　银摇着头，表示自己还无法给出答案：“和我印象之中的神国差别有点大，主要是我居然无法判断出这个神国所对应的神明。”
　　这个判断并不是指判断出那个神明的具体身份，而是指根据神国的气息判断这个神国确实属于一位神明，在神代时每一个有主人的神国都有着这样的效果。
　　而现在的这一个，气息实在是太……额，干净了一些，完全就没有和神明有关的气息，就好像它是天然产生的物品一样，这完全超乎了银的认知。
　　这种压制效果很神国很相似，但又不是神国，真是个值得去探究的谜团啊。
　　“越接近那件东西，我们的力量就越小，最小会变成什么样子我无法预料，可能会跌落到普通人的级别也说不定。”银低声补充道，她倒是无所谓，这具身体就算死在了这里也不是啥重大损失，“你做好万全的准备了吗？”
　　“万全的准备什么的我倒是不太懂，不过我这里倒是有个不错的避难所。”蕾蒂希雅再次露出了手腕上的金色细链，“即使被压制成了普通人，我也可以打开神器空间躲进里面的吧？”
　　“的确可以，神器空间与现实的空间是分割的，外界的变化并不会对神器内部产生影响，如果只是想暂时躲避一下的话，是个不错的选择……说起来，这里面居住的同族和你的关系很不错吗？”
　　“啊，怎么说呢，应该算是我的老祖宗吧，物理意义上的老祖宗。”蕾蒂希雅面色微红的解释了一下自己和茵菲诺之间的关系。
　　总而言之嘛，就是自己的祖辈和这位神明有过那么一段不清不楚的关系，所以她的身上也就带上了一些神明的血脉。
　　“原来如此……不过你有一点倒是说错了，你完美适配所有神器的体质并不是因为神明血脉的原因哦。”
　　“欸？”
　　“你身上的血脉源于这一位神明，在理论上你们家族的确会拥有这这一件神器的高适应性，但是，你们的身上又没有其他神明的血脉，这一位神明的血脉并不能让你们获得其他那些神器的使用权限。”或许是因为这会儿还有不少的时间能用来闲聊，银就对着蕾蒂希雅招了招手，示意她凑过来一些。
　　银姐姐的神明小课堂要开课咯。
　　“神器的适格者，这是一件看缘分的事情，一般来说一个人能适配一件神器已经算是天赋异禀了，要是能适配多件，那简直就是惊世骇俗。”银将自己所知道的事情缓缓的讲述了出来，“比方说我，也是因为运气好才遇到了一位适格者，这才能在外界释放出自己的力量，当然现在我就不需要其他人来使用我的力量了，我自己就可以使用。”
　　但是适格者对于神明来说最重要的意义并不是使用神器，而是作为用来解开封印的钥匙。
　　“之前没有发现，但仔细感应一下的话……你这家伙身上的气息还真是美妙啊，这种足以让神明感到疯狂的气息，我必须得承认一般的同族根本就无法把持住自己。”银的眼眸之中也闪过了一丝狂热，好在她的自制力极强，立刻就将躁动的情绪按了下去。
　　这绝对不是那一点点神明的血脉所能产生的影响！
　　“你身上隐藏的秘密恐怕比你自己想的还要多，就单凭这种万能钥匙的体质，就足以决定你的一生不会平静。”
　　“我出生在王族之中，就决定了我这一辈子不会平静了。”对于这个评价蕾蒂希雅倒没有多感冒，“所以你的意思是，我万能钥匙的体质并没有随着我成为神明而消失？”
　　“当然，你为什么会决定成为神明之后你的体质会消失？”银带着疑惑的目光看了蕾蒂希雅一眼，“成为神明不过是相当于在概念上给你增加了一个神明的标签，虽然我并不是很清楚你是怎么从那个同族的手中夺走属于她的权能的，但我可以肯定，这些变化不会对你本身产生影响。”
　　“但你不是说我现在的本体应该是精神体吗？这不是对我本身产生影响了？”
　　“哈？你不会以为这能算是变化？精神体的变化其实是给予了你极为强大的不死性，即使肉体被彻底摧毁，你也只需要躲进精神世界修养一阵，然后就能再次制造出肉体回到物质世界了。”银用手指卷着自己的头发，一脸无奈的解释道，“其实神明们基本都是这样的，肉体只是随时可以放弃的皮囊，精神才是一个神明独一无二的那一部分。”

63.袭击
　　“你们这些凡人修炼到最高等级之后，大概率也会转变为这样的生命形式，否则一位高级别的强者被打中了心脏或者脑袋就死掉了，那不是很过分的一件事情吗？”银摊着手，诉说着在她看来应该是常识的事情，“进入那个阶段之后，寿命将不会再是限制，以凡人之躯比肩神明也不是没有可能。”
　　“听起来有点NB，不过很难达到那个境界的吧？”对于银所描述的实力阶级，蕾蒂希雅有点不太相信，这种程度的不死性，实在是过于骇人听闻了吧？
　　即使是之前的她，在与敌人战斗时也需要保护好要害，如果不慎被打烂了脑袋，哪怕她的实力再强也没有任何用处。
　　心脏倒是没什么关系，用魔力可以短暂的替代心脏来输送血液，只要在短时间直接结束战斗，就有机会用治愈魔法让心脏长回来。
　　可是，脑袋是真正的不能出问题的地方，这个思维中枢被击碎了，那可是连魔法都使用不了，谈何绝地反杀呢？
　　“以你的那个小女友所表现出来的天赋，大概能在她一百岁的时候摸到那一道门槛吧。”银轻描淡写的说出了一个令人绝望的数字。
　　一百岁？白泠现在就这么强了，结果还需要那么多年的时间？！
　　“实力的增长可不是线性的啊，她现在已经快要触碰到那扇大门了，但有句话说得好，行百里者半九十，这最后的一段路反而是最为困难的。”银表示自己可没有夸张，曾经的神代的确有过以非神之躯比肩神明的强大存在，而她则与其中的一些有过交流，知道了他们的修炼过程。
　　白泠的天赋在她看来的确称得上惊才艳艳，但与那时真正的那些天骄相比，这位小姑娘还是稍微平庸了一些。
　　当然，这其中也有着如今这个时代的确比不上神代适合修炼这个原因在里面，如果白泠出生在神代，现在的她恐怕要强的多。
　　“而你，完全就是运气好，不知道怎么的抢夺了一位真神的权能，完成了生命层次的飞跃，即使你的实力并没有达标，你也获得了与我们这些神明一般的强大不死性。”银顿了顿，接着说道，“虽然肉体被完全摧毁对我们来说也是重创，但总比直接死亡来的好。”
　　“也就是说我现在可以随便浪，不用怕死了？”
　　“那你得确保自己的肉体被摧毁之后，你那虚弱的精神体能从敌人的手里面逃走……如果真的有一个敌人能彻底摧毁你的肉身，那我觉得你想从他的手里逃走是有点难度的。”
　　“的确，这么想的话，其实这个不死性也没有这么变态？”
　　“所以你是完全忽略了我话里的那个前提吗，是要完全摧毁！也就是说，仅仅将你的脑袋或者身体的一部分毁坏并不会让你进入濒死状态，甚至你的身体被烧成了灰都不会怎么样。”银无奈的伸出手敲了下蕾蒂希雅的脑袋，“完全摧毁的概念是让你没有力量恢复自己的肉体，那个时候，你其实就已经输了。”
　　“比方说我吧，曾经我与一位同族交锋，在那一场战斗中我将她杀死了六次，而我也被她的毁灭法术击中了五次，这几次都让我们的肉身毁灭，但是在下一次呼吸的时候，我们就能重新制造出新的身体继续战斗。”银打了一个比方，只不过这个比方有点抽象，没有见过真正神战的蕾蒂希雅完全就没有办法理解这样的战斗。
　　“那最后是你赢了？”单纯的比大小蕾蒂希雅还是会的，五小于六，应该是银略占上风咯。
　　“最后停战了，点到即止。”神明小姐表示那会儿大家都不怎么会赶尽杀绝，杀死对方这么多次已经算是可以了，再打下去可就是真正的不死不休。
　　谁都不知道自己的敌人手里有没有什么底牌，要是再打下去变数就太多了，大家的复生次数有限，一个不好可就真的要打出gg的。
　　你看看远在天国的梦神小姐，连个肉身都没有，直接在精神体状态下被重创，最后被蹲在泉水的蕾蒂希雅捡漏，简直就是神明之耻。
　　换做任何一个正常点的神明，都不会被这样搞死。
　　“好吧，这么说的话，我们现在其实是没有任何办法和神明对抗的咯，即使我们想办法杀死了她一次，她也有着好几条命可以用？”
　　“可以这么说，但现在几乎所有的同族都被封印在神器之中，想要解开封印从其中出来，难度不是一般的大。”稍微宽慰了蕾蒂希雅一句，银的扭头看向远方的大楼，突然说道，“要开始了。”
　　原本晴朗的天空中不知何时布满了阴云，看样子这些云还会越来越厚，一阵阵的大风从远处吹来，卷起了路边散落的枯黄树叶，这种感觉，是真的要发生大事了啊。
　　“要下雨了……”蕾蒂希雅伸出手，空气中弥漫的湿气告诉她，不久之后将会有一场暴雨袭击这里，“这又是什么原理，天地异象？”
　　她看过今天的天气预报，明明应该是一个大晴天才对，这突然出现的厚重黑云，一看就知道不正常。
　　“或许，准备动身吧，在那栋大楼里面，我们能依靠的可能只有我们的身体了。”银从自己的腰带上摸出一把小巧的手枪，“不得不承认，人类的一些东西在这种情况下还是挺好用的。”
　　“你还会用这个？”
　　“略懂略懂，你要不要也带一把？”银撩起自己的长袍，露出了放在另一边的枪袋，表示自己还有多的武器。
　　“我不会用这种东西，比起这个，我还是更习惯用剑。”蕾蒂希雅从神器空间里摸出魔剑。
　　明明她才是现代人，结果战斗方式还是传统的冷兵器，而银身为一位古老的神明，却选择了枪械作为武器，还真是让人有些啼笑皆非。
　　不过这也正常，蕾蒂希雅平常也触碰不到枪械这种东西，所以她的枪法……嗯，人体描边大师，在现在这种情况下，还是老老实实地用最熟练的武器来得好。
　　……
　　“都准备好了吗，行动马上就要开始了。”政府大楼某一层的某个黑暗的小房间，一个黑影开口，冷声问道。
　　在这略显狭小的房间之中，站着几个浑身都隐藏在阴影之中的黑影，他们的目光坚定，几乎是异口同声的回答道：“准备好了！”
　　“好，那么按照计划行事。”发问的黑影满意的点了点头，“根据情报，剑圣已经前往了最高层驻守，仅靠我们的力量是没有任何机会的。”
　　如果不是这栋大楼之中的诡异能量场会压制他们的力量，黑影其实是想试试和剑圣正面碰一碰的，她倒是想看看这位被几乎所有人称赞的剑圣到底是不是那么的强大。
　　“我们这次的任务是尽可能的造成破坏，吸引驻守者的注意力，并伺机前往最高层，在那里引导总部的攻击，而剑圣，就交给那位大人应对。”
　　虽然在心里对剑圣那所谓的实力并不是很相信，但她也知道盛名之下无虚士，那位剑圣再怎么样也是有点真本事的。
　　现在己方客场作战，在被削弱的情况下遇上那样的一位强者，靠他们这一群凡人是绝对不行的。
　　好在，那位大人在很久之前就给予了他们面对这种事情的手段。
　　主上派他们过来，估计也是打算看看这手段到底如何吧？
　　呼，黑影轻轻地吐出一口气，“既然大家都没有意见，那么，十分钟后，行动开始！”
　　“是！”
　　……
　　黑暗之中发生的事情，并没有英雄知晓，这些被临时征调过来的英雄们现在正三三两两的分散在大楼的各个楼层之中，他们的身边一般还搭配着一支军方的行动小队，这是非常平常的一加一搭配。
　　但即使已经尽量的调集了中央城区之内的英雄，这些英雄分散在大楼的各个楼层之中依旧显得有些稀少。
　　没办法，这栋大楼实在是太大了，中央城区这边有资格进入这里的英雄总数也不到三位数，分散在这么一座大楼的每一层之中，不就是大猫小猫两三只吗？
　　其中有几个楼层甚至连英雄都分不到呢！
　　明面上就有整整一百二十八层，这还是除开不对外开放的地下层和最高层的数量，想要把这里保护成铁筒，基本是一件不可能的事情。
　　“这么高的大楼，就算有人混进来了我们也发现不了的吧？”在某个位于中央的楼层，一位看起来有些年轻的英雄对自己的同伴吐槽道。
　　“虽然驻守的只有我们还有军方的人，但是我们的背后还有着数倍的数据分析团队呢，监控什么的都会由他们进行分析，一旦发现不对的地方就会告诉我们。”他的同伴看着窗外阴云密布的天空，小声地回答道，“这还是我第一次参与进这种大事件里面，希望能不让上面的那些人失望。”
　　“别愁眉苦脸的了，你不会真以为咱们俩b级能派上上面用场吧，我告诉你啊，现在中央城区能过来的a级s级可都在这里了，其他城区的那些英雄现在也在赶过来，而且你知道吗，就在刚刚，就连剑圣大人都来了！”年轻英雄眉飞色舞的对自己的同伴说着自己刚刚才知道的情报。
　　“你怎么知道的？你亲眼看到剑圣大人了？”同伴惊讶的抬起眼皮，似乎对自己这位搭档的消息灵通程度感到了惊讶。
　　“那怎么可能，我还没到那个级别呢，我是从行动临时沟通群里面看到的，你来看看，这个，绝对是剑圣！”年轻英雄朝同伴招了招手，对着他炫耀着手机上的一张有些模糊不清的照片。
　　那张照片似乎拍摄在大楼的底下，照片的主角是一位穿着军装的冷面男人，以及一位全身裹在黑色长袍之中的神秘人。
　　在照片上，那个穿着军装的男人落后于神秘人半步，一副以神秘人为首的模样。
　　这在一般情况下似乎不值得惊讶，但是仔细观察一下那个军装男人，就能看到那位身上那明晃晃的两颗将星，这是一位中将！
　　能让一位中将做出这样姿态的神秘人，除了剑圣之外，年轻英雄就想不到还有谁能这样了。
　　其他的那些s级英雄？他们还不够格！
　　那些英雄到这来驻守的时候也没见这位将军出面迎接啊，所以那个神秘人绝对是超越了s级英雄的存在，而在人类世界之中，这样的存在有且仅有一个，传说之中的星河剑圣！
　　“你不觉得，剑圣大人好像有点娇小吗？”但他的同伴似乎发现了华点，一直以来，剑圣在大家的印象之中貌似都是一位充满着阳刚之气的男性。
　　可是照片上的这个神秘人，太矮了，太瘦了。
　　隐藏在黑袍之下的有极大的可能性不是一个男性，而是一位女性！
　　“就算那个将军身材很高大，可是这样的对比，剑圣大人的身高绝对只有一米六五左右，这和宣传里的对不上啊。”同伴抓着脑袋，表示自己有点不解，这好好的剑圣大人，难不成其实是个可爱的女孩子？
　　不可能的吧，绝对不可能的吧！
　　“那就不能是剑圣大人有点矮吗，为了那无敌的实力，剑圣大人遭受了诅咒，这也是很正常的事情吧。”年轻英雄却没有多在意身高的问题，这顶多就是让他修改一下脑海之中剑圣的模样而已，矮点就矮点嘛，矮点就不是剑圣大人了吗？
　　“你说的也是……对了，现在几点了？”
　　“现在？下午三点吧，这鬼天气也看不出来这会儿的具体时间了。”
　　“哦，三点了啊，好像也到时间了呢。”
　　“嗯？什么时间？”年轻英雄一脸问号，自己的这个好搭档怎么尽说些自己听不懂的话呢？
　　然后在下一刻，大楼的各处突然同时响起了爆炸声。
　　在剧烈的震动之中，年轻英雄惊骇的看到一团黑影从他的好友身上窜出，直直的扑向他的面庞。

64.潜入
　　轰轰轰……连绵不断的爆炸在大楼的各个角落爆发，吸引了绝大部分人的注意力。
　　但这些爆炸却也只是声势浩大罢了，等到爆炸的声音平息，冷静下来的人们很快就发现这一连串的爆炸甚至连大楼的墙壁都没有炸碎，刚刚那震天撼地的声势完全就是特效。
　　亏他们以为大楼真的要塌掉了呢，原来只是虚张声势啊。
　　不过想一想的话也不是不能理解，现在大楼之中的守卫那么严密，根本就不可能有人能把如此之多的爆炸物带上楼，也不可能有人能将这些爆炸物放置在各个楼层之中。
　　相比起货真价实的爆炸物，徒有其表的特效发生器就容易带进来了，只要找个‘这是我的战斗武器’的理由，英雄们就能将一些随身的物品从外面带进来。
　　在大楼的最高层，没有楼梯通向这里，前往这里的道路只有一条，那就是位于房间最边缘的那台电梯，那电梯只有持有着最高权限的高层才能够使用。
　　电梯只会在两个楼层停留，一个是最高层，另一个是最底层，只有在最底层才能乘坐电梯前往最高层。
　　而想要前往大楼的最底层，那也需要一定的权限，而且在进入最底层之前，需要经过的安检可比平常时候严格多了。
　　几乎万无一失的保护措施呢，盘腿坐在房间之中白泠想到。
　　在距离她不远的地方，一台堪称庞大的机器伫立在那里，平静的运行着，将自己的力量喷吐而出。
　　在机器的炉芯处，一朵不似人间之物的水晶莲花正在缓缓的旋转，它有着彩色的花瓣，各色的流光环绕在那层层叠叠的花瓣上，为这一件宝物增添了不少迷幻的色彩。
　　这就是人类根据预言书之中的方法，集中了中心城几乎所有的资源制造出来的宝物，利用它，就能够产出能够压制神明力量的道具。
　　而在这里，甚至不需要那些东西，这朵莲花本身就能够将神明的力量削弱大半。
　　白泠曾经携带着注满雾神力量的徽章来过这里，然后她就发现如果她携带着那枚徽章，那么在这个房间之中，她甚至战胜不了一个a级的英雄。
　　而雾神的迷雾也无法在这个房间之中蔓延，只能够堪堪延伸到白泠身边一米的范围，就是这一米的范围，都足以让徽章之中灌注的力量在短短几秒之中消耗殆尽。
　　这里是绝对的神明禁地，白泠敢打包票，如果真的有一位真神入侵到了这里，她也有足够的自信将那位神明永远的留在这里。
　　虐菜，白泠从来都不会失手。
　　楼下传来的爆炸声没有让她皱一下眉头，因为她知道这仅仅是前戏罢了，敌人的确混进了大楼之中，但是他们是绝对没有办法在正面对决之中战胜现在大楼之中那些守卫的。
　　如果在其他的地方，那么大楼之中的英雄和军队或许是战胜不了这些来自神座的强者，但在这里，在这座大楼之中，白泠对他们有信心。
　　神座的成员，怎么可能和神没有关系呢？他们的力量，绝大部分都来自于神明吧。
　　那么在这里，那些原本强大的力量反而会变成这些使用神明力量的家伙的催命符。
　　现在唯一的问题，就是那些入侵者会使用什么办法前往自己所在的最高层了。
　　首先就可以排除电梯这边，最底层那边是不可能混入内鬼的，因为那边这些天根本就没有人员进出，只有白泠一个人通过那里来到了这里。
　　入侵者想要侵入那一层，难度堪比登天。
　　她们首先要突破地下前几层的防线，并在倒数第二层中寻找到通往最下层的暗道，还得避开那些自动索敌的防御武器，就算侵入了最底层，他们也需要找到通向最高层的电梯，还得有那个权限使用那台电梯。
　　有这个功夫，那还不如一路打上来，用暴力手段直接把这边的地板凿穿呢。
　　……
　　“我讨厌这里的环境，说真的，我感觉我到了最顶上之后怕是不会剩一点战斗力。”躲在一个黑暗的角落之中，蕾蒂希雅一边施展着视觉误导魔法，一边小声对银吐槽道。
　　在刚刚神座的内鬼引发爆炸的时候，趁乱行动的也不只是这些人，他们引发的骚乱让神明二人组找到了潜入的机会，在混乱之中，银一手绝妙的空间传送，直接把蕾蒂希雅带进了大楼的第二层。
　　在落地的一瞬间，蕾蒂希雅就拉着银跑到角落连甩几个隐蔽魔法，躲掉了匆匆路过的几个英雄的探查。
　　“我应该能比你好一点，这具身体的肉体力量很强悍，仅仅依靠肉体力量我也能战胜不少敌人。”银也压低了声音回答道，“我们现在要直接传送上去吗？我记得我们的目标应该是在最高层才对。”
　　“事情不会有那么简单的，你帮我放个风，我先摸清楚这栋大楼的具体情况。”蕾蒂希雅的手掌中闪起了土黄色的光辉，她将双手按在地板上，闭上眼睛在脑海中将开始构筑整栋大楼的模型。
　　属于她的魔力在大楼之中快速移动着，它们不会放过大楼的任何一个角落，只要给蕾蒂希雅一点时间，她就能比大楼的建造者更加清楚这座大楼的构造。
　　额头上渗出几滴汗水，以这样的方式使用魔力和构筑大楼模型，这对蕾蒂希雅来说并不是一件简单的事情，换做其他的魔法师，这会儿脑袋恐怕都要爆炸了。
　　整整二十分钟，蕾蒂希雅就保持着这个姿势一动不动，她的体温逐渐升高，高到了普通人绝对会暴毙的程度。
　　直到银都有点开始怀疑蕾蒂希雅会不会因为大脑过载而把脑子烧掉，蕾蒂希雅才重新睁开了眼睛，她张开嘴巴，吐出了一口白气，那双伪装出来的灿金色眸子中染上了一丝掩饰不住的疲惫，但她的表情却显得很欣喜，“我找到真正的道路了，那些设计师还真是厉害啊，居然设计出了这样的结构。”
　　她伸出一根手指，笔直的指着脚下的地板，“我的魔力在越高层越难以流动，在最高层附近我甚至无法操控魔力延伸过去，所以基本上可以确定那一件东西就被安放在大楼的最高层。”
　　在大楼的最高层之外，蕾蒂希雅还发现了几个值得在意的地方，那些地方分布在大楼的各个楼层，不过和她们这一次的行动关系不大。
　　而最为关键的一个发现，则是她探知到了大楼最低层的结构。
　　用光系制作出了一个虚幻的大楼模型，蕾蒂希雅将最低层放大，指着其中一扇看似平平无奇的电梯门说道，“这台电梯笔直的通向最高层，在其他任何一个楼层都没有出口。”
　　这样的电梯一定有着它存在的理由，它不可能只有一个入口，但是蕾蒂希雅在其他的那些楼层都没有探知到这电梯的电梯门，那就只能猜测，这电梯的出口正是那最高层了。
　　一台位于最底层直达的电梯，这应该是想要进入最高层的正常方式了。
　　“在第二高层我没有发现通往最高层的通道，所以我基本可以断定，这台电梯就是我们通往最高层的必要通道。”蕾蒂希雅在用红色线条标出的电梯上狠狠一砸，斩钉截铁的说道。
　　“但是你能使用那台电梯吗？这种电梯想要乘坐，恐怕是需要一些高等级的权限的吧？”银开口问道，这是一个很关键的问题，到时候她们俩杀进了最低层，却发现坐不了电梯，那岂不是很尴尬？
　　“我会尝试着黑一下，但是成功率想想就好了。”蕾蒂希雅的指尖闪过一缕电光，不过她对自己的技术也不是多么自信，不是每一个能玩电的能力者都可以想某位栗发姑娘那样强大的。
　　至少蕾蒂希雅还做不到那种程度。
　　所以她从一开始就没想着坐电梯上去，她的想法是，通过这个通道慢悠悠的飞上去。
　　“至少这里是一个直达的通道，而且在这里面我们也不会遇到什么战斗，如果用正常的办法一层一层的冲上去，我们不仅可能会和官方的人起冲突，还有可能遇到神座的人，我们是神明，在现在这个环境下作战可不占优势。”蕾蒂希雅将自己做出这个决定的理由一五一十的讲述了出来。
　　“而前往最底层，根据我的探测，那里面对我们的压制可比这里还要低上一些，至少在遇到不得不战斗的情况，应付起来也能简单一些。”
　　至于电梯井里面，这怎么想都不可能遇上什么敌人的吧？
　　不可能有敌人埋伏在那种地方的啦。
　　只要进入电梯井，就能够通过这个通道直接前往最高层，那么蕾蒂希雅和银所需要面对的敌人，也就仅有一个白泠了。
　　虽说在那种环境下，她和银绑在一起估计都不是白泠的一合之敌就是了。
　　但她们的目标是偷鸡，是等白泠和神座的人打起来之后她们再去偷偷摸摸的搞事情，要是神座的人真的那么拉胯没法打上最高层，那蕾蒂希雅和银还是洗洗睡吧。
　　“希望神座的那帮家伙给力一点吧，要是在这个时候拉胯了，我绝对粉转黑！”蕾蒂希雅小声的嘀咕了一句，随后看向银，“可以直接传送到这里吗？”
　　她指着那个电梯问道，要是能直接传送到目标附近，那就再完美不过了。
　　可惜，银摇了摇头，表示自己做不到这一点，“最底下的几层都安置着干扰空间传送的设备，在平时它们对我产生不了多少影响，但是现在，我只能把我们传送到底下二层通往底下三层的楼梯口。”
　　银指着靠近地面的楼层说道，她现在所能发挥出的力量大概相当于一个s级空间系能力者，虽然还是很强，但也不像是之前那样强大了。
　　至少她已经做不到无视绝大部分的空间传送干扰装置了，这种装置制造出来的唯一用途就是干扰空间传送。
　　人类这边的空间系能力者不多，但也不算少，政府大楼这种重地肯定得有防备措施。
　　“也行吧，那就得做好战斗准备了，你的弹药备足了吧？”
　　“很充足，打上一天一夜都用不完。”银将手搭在蕾蒂希雅的肩膀上，一阵银光闪过，两人便消失在了原地。
　　……
　　地下二层的某个隐蔽的大门外，两个女孩踉踉跄跄的从空气之中冒了出来。
　　“我去，这次传送的感觉也太糟糕了吧。”一踏上坚实的土地，蕾蒂希雅就忍不住扶着墙壁干呕了几下，这次空间传送的体验实在是过于糟糕了一些，简直和她当年初学空间魔法时的感觉一样。
　　“没办法，我的能力被压制的有点厉害，能做到这种程度已经算是不错了……”银的声音倒是没有产生什么变化，只是那平静的语气之中，似乎还夹杂了一丝疑惑。
　　“你有没有预想过一落地就遇到敌人的情况？”
　　“哈？”
　　蕾蒂希雅缓缓的抬起头，金色的眸子在那端着枪指着她们两人的战斗小队的身上扫了两圈，脸上不由得露出了尴尬的微笑。
　　貌似，她还真没有想过这个问题呢。
　　“举起双手，不要想着反抗！”枪口对准着突然出现的两个少女，战斗小队的队长大声喊道。
　　“我说这是一个意外你相信吗？”蕾蒂希雅无奈的举起了双手，眼睛却是看向了银，“不过这么一些人还是没法对我们的行动造成多少影响的。”
　　“什么……”
　　那支战斗小队下意识的就想要扣下扳机，但在他们做出反应之前，璀璨的金光爆发了。
　　直视着如此明亮的光源，他们不可避免的陷入了短暂的失明状态，而在这种情况下暂时失明，代表着什么，似乎也不必多说。
　　蕾蒂希雅和银分头行动，几秒之后，那一支倒霉的战斗小队成员已经全部软软的倒在了地上，和这样两位速度超凡力量还不低的英雄级角色贴脸，他们这些小兵还能怎么办，只能躺咯。
　　“搞定，不过接下来的路，恐怕就平静不下来了啊。”拍了拍手，蕾蒂希雅有些无奈的想到。
　　说好的隐蔽行动，这下是出师未捷身先死了。

65.艺术
　　“有两个敌人侵入了地下，在短短几分钟之内便突破了地下三层，现在正在地下四层突进？”听到行动总部处传来的消息，端坐在大楼最高层的白泠也是一愣，“敌人的具体模样呢，伤亡情况如何？”
　　“侵入的敌人只有两个，而且她们下手很有分寸，我们派出去的战斗人员基本都是被打晕的，但是那些自律机械就没有那么好运了。”许久未见的独眼龙的声音从通讯器中传了出来，“另一批敌人正从中间层朝着顶层前进，这一边遭遇了极强的信号干扰，我们无法知道具体的情况。”
　　两路敌人，一路直接奔着顶层来了，还有一路却反其道而行之，似乎是想打穿地下层……仔细思考的一下的话，白泠几乎是瞬间有了一个猜测。
　　地下那一路敌人下手较轻，而且人数只有两个，还没有携带着信号干扰装置，几乎可以确定不是什么正规的敌人，这一波想都不用想，肯定是蕾蒂希雅了。
　　只是，蕾蒂希雅又是怎么知道地下才是真正前往这里的通道的呢，难不成又是神奇的魔法的效果吗？
　　至于中间层的那一路敌人，也可以确定为是神座的人了，装备精良把英雄们打了个措手不及，这一路才是真正危险的敌人。
　　“将精力放在地上的敌人上，地下的敌人派自律机械去解决。”白泠做出了判断。
　　她知道蕾蒂希雅有着对人特攻的能力，派普通人过去对付蕾蒂希雅那就是送人头，还不如让那些没怎么经历过实战的机器人们去阻碍魔王呢。
　　至少机器人们不会被催眠，虽然也不是蕾蒂希雅的一合之敌，但拖延一点时间总归是没有问题的。
　　只要自己能在蕾蒂希雅到达顶楼之前将神座的人尽数击败，那么蕾蒂希雅想必就会选择认怂退却吧，毕竟身为三方势力之中最为弱小的一方，她只能选择偷鸡，一旦有一方获得了绝对的优势，偷鸡就会变得不可行。
　　“但是地下才是最关键的地方吧……”
　　“用物理手段破坏电梯，如果她们真的能找到那里，也得靠人力才能爬到这里来，顺便再在电梯井里投放一些小型的机械，这对我们来说应该不是难事。”在坑蕾蒂希雅这件事情上，白泠表现的丝毫没有心理负担。
　　“阿白啊，我本来以为你是只纯洁善良的小白兔，没想到你的心居然这么黑，那些入侵者遇到这种情况怕不是要在心里把你给骂死。”
　　“赶紧去做吧，时间再迟一点，恐怕就来不及了。”白泠噗嗤一笑，她相信蕾蒂希雅的战斗力，也相信自己的这些小手段没法阻止蕾蒂希雅到达顶层，不过她的目的，仅仅只是拖延时间而已，“尽可能的减少杀伤性武器，全部换成限制行动类型的吧，那两个人的实力不简单，单纯的杀伤性武器可起不到什么效果。”
　　“听起来你和她们好像有点熟悉？”独眼龙听出了白泠语气之中的熟络，她的眼中闪过一丝好奇的光，下意识的开口问道。
　　“并不，只是她们给了我一种既视感……相信我的判断，这一次的关键点是中层的那些敌人，只要我们能在短时间内击败他们，那么胜利将会属于我们。”
　　“好的，已经按照你说的变更布置了，唉，这鬼天气，让我们的行动也遇到了不小的麻烦啊。”
　　伴随着独眼龙的话语，一道粗壮的闪电划过天空，随之而来的震耳欲聋的雷声似乎让这座大楼都产生了微微的震颤。
　　要变天了……
　　……
　　“你有没有发现，我们的敌人变得不一样了？”伸手抓住一颗闪着金属光泽的大脑袋，蕾蒂希雅的手上燃起烈焰，仅仅一个呼吸不到的时间，那颗金属脑袋就被她融化成了滚烫的铁水。
　　失去了脑袋的敌人并没有立刻倒地，它还想要挥舞武器对自己的敌人进行攻击，但下一刻，一道炽热的光束破开了它的胸膛，击碎了隐藏在身体深处的能量核心。
　　机器人的身体颤抖了一下，保持着进攻的姿势重重的倒在了地上。
　　另一边，银只是轻轻挥着手，围攻她的机器部队便被无形的利刃腰斩，没过多少时间，地上便铺满了断裂成两半的机器残骸。
　　“从一开始的人类居多，现在已经变成只有机器人了，看来人类的反应还挺快的。”看了一眼身后走廊中七倒八歪的金属残骸，银也有些头疼的按了按眉心。
　　这些机器部队的战斗力并不强悍，在她和蕾蒂希雅的联手进攻之下基本撑不了几分钟。
　　可是它们几乎无穷无尽，这边砍完一波，走几步又能遇到一波，不解决又不行，它们完全把通往地下的通道给堵上了。
　　“很麻烦，但砍起来还是有点爽的。”蕾蒂希雅的呼吸有点沉重，即使是割草，对于她的身体也是一点负担，更别说她已经连着割了半个小时的草了，换做铁人，这会儿也得喘口气。
　　好在，她们已经快到到达目的地了。
　　“从这个楼梯下去，就是最底层，但是我们的目标在很远的另一边。”蕾蒂希雅回忆着大楼的模型，无奈的发现这大楼的地下结构简直就是一个迷宫。
　　“我们就不能穿墙直接过去吗？你的魔法用来破墙也是可以的吧？”
　　“没有那么简单，这边的墙壁之中全部掺杂着能够抵抗高温的金属，我想要这样子打通一条道路，还没打通我人就得被榨干！”蕾蒂希雅否决了银的意见，“你的空间切割用来开墙也不错吧？”
　　“可以倒是可以，但想要用这样的方式直接达到目的地，恐怕在之后的战斗之中我就派不上用场了。”银表示自己也是一样，的确可以强行开辟一条捷径，代价就是失去战斗力。
　　这么一想，还是老老实实地走迷宫吧，至少她们手里有着地图，能够不走弯路，只要清理到道路上的那些机器敌人就行了。
　　……
　　哒哒哒哒哒……子弹在墙壁上砸出了一连串的小洞，一台被安置在走廊中央的巨型机器人冲着面前似乎空无一人的走廊倾泻着恐怖的火力。
　　不，走廊上并不是没有人，而是，有人依靠着特殊的能力隐藏了自己的身形！
　　“这一层的防御力度和前几层完全没得比啊！”努力撑着一面护盾，蕾蒂希雅听着耳边根本没停下过的如同下雨一般的声音，对身边的银大声的喊道，“想想办法啊，我的好姐姐！”
　　“就算你这么说，我也很难办的！”银探出一个脑袋，看了那台一看就异常坚固的机械一眼，“那玩意儿上面有着特殊的空间干扰装置，你刚刚也看到过我攻击的效果了吧！”
　　之前银就抱着‘一个连动都不会动的靶子，这不是随便杀’的想法甩了道空间刃出去，然后她就差点翻车，要不是蕾蒂希雅紧急把她拉进了护盾里面，恐怕这位神明小姐这会已经身中数弹再起不能了。
　　哦，按照蕾蒂希雅制造的身体强度来推断的话，应该还是能再起的，只不过会很痛，同时战斗力受损罢了。
　　还没遇到真正的大boss就被一个拦路的小兵打成这个样子，说出去还是有些丢脸的。
　　“我看到了啊，这玩意儿应该就是我们要对付的最后一个敌人了，它背后的那一扇门就是最后的一扇了，通过那扇门我们就到目的地了！”蕾蒂希雅盯着那一台巨大的机械，伸出手狠狠的一捏。
　　她的身边立刻出现了十个金红色的魔法阵，在短暂的充能之后，十道炽热的光流从魔法阵之中奔涌而出，朝着那台巨大的机械冲去。
　　轰！
　　光流在机械前合而为一，爆发出了更为恐怖的力量，而机械也做出了自己的应对，它背后的两块银色金属板突然向前合拢，在它的身前组成了一面巨大的盾牌。
　　粗壮的光束照射在盾牌上，盾牌几乎是在片刻之间就变得赤红，如果操控着它的是人类，现在或许已经没有人能握住这面盾牌了。
　　但举着它的是一个不会受到这种高温影响的机械，这点温度还没法让它的机能受到损伤。
　　僵持了十数秒，蕾蒂希雅一脸不爽的停下了魔法，对面的魔抗点的稍微有点高了，她想要用这种办法突破对方的防御是可以，但代价就是要损耗大量的魔力。
　　得不偿失，她做出了这个判断。
　　“我怀疑这特喵的是人类的秘密武器，居然就这样用在我们的身上了，真不知道是不是该高兴对方真看得起我们两个。”蕾蒂希雅撤去了护盾，一个翻滚躲到了前方的一个拐角处，躲开了机械的枪线。
　　在这里感谢一波施工单位，他们这精益求精的态度挺好的，至少这墙壁能很轻松的挡住大口径机枪的扫射。
　　蕾蒂希雅的猜测并没有错，她们现在面对的巨大机械就是人类正在研究的堡垒型战斗机械，除了机动性几乎为零之外几乎没有任何的缺点，防御力攻击力几乎点到了满级，制造出来的目的就是在战场之上作为一个火力支点存在。
　　而位于这里的堡垒还只是试做型，装备的武器只有一门高射速的机枪，除此之外的武器都还没有来得及搭载呢。
　　要是蕾蒂希雅她们这会儿遇到的是完全体的堡垒，那她们这会儿怕是已经被炸得抱头鼠窜了。
　　这种大型战争机械的存在就不是单个s级可以处理的，至少需要一支s级小队，或者是魔族天王级别的强者动手，才能将其从战场上拔除。
　　而想要用常规手段将其摧毁，那所需要耗费的精力可不会比摧毁一座真正的战争堡垒来的少。
　　“攻击手段很单调，这家伙的弹药是用不完的吗？”听着再次响起的狂风暴雨一般的扫射声，蕾蒂希雅在心里吐槽了一句，她和银已经在这里被拖了十来分钟了，不尽快解决这机械，等她们到楼顶的时候怕不是花儿都谢了。
　　‘为什么不用那个呢？’
　　一个声音突然在蕾蒂希雅的心底响起。
　　用哪个？
　　‘那个。’
　　一个想法冒了出来，蕾蒂希雅的眼睛一亮，用这种办法的话，的确有很大的概率干掉这个机器人啊。
　　她本身的魔力储量是有限的，但是她身上蕴藏着魔力可不只有她自己啊。
　　炼金药剂之中本身就蕴藏着魔力，只不过这些魔力已经被驯服，只要不遇到什么巨大的刺激就不会变得活跃。
　　而身为一位合格的炼金术师，蕾蒂希雅自然有办法让这些药剂变得活跃起来，办法也很简单，用各种不被允许的操作方法操作药剂就完事了。
　　伟大的先驱者们用自己的生命告诉后来人，这样操作是会爆炸的，一个不好就把人送冥府里面去了。
　　现在，蕾蒂希雅需要的就是一次璀璨的爆炸！
　　“需要的浓度，这么多才能算是成功率比较高，那台机械可能有着抗腐蚀的能力，不能指望药剂的腐蚀能力，所以还是得看爆炸的冲击力。”蕾蒂希雅从神器空间之中取出了一堆装满了各色药剂的试管，在心里快速计算着需要多少药剂才能一波将那台巨大的堡垒机器人炸掉。
　　“你在干什么，打算嗑药？”银终于找到了一个机会，以一个优雅的姿势连滚带爬的摸到了蕾蒂希雅身边，看到被蕾蒂希雅放在地上的那堆药剂，她还以为蕾蒂希雅是打算嗑药爆发一波。
　　打不过就嗑口药，没准就打过了呢。
　　“普通药剂对我的效果很低，我是要给那个大家伙喂药。”蕾蒂希雅一边解释着自己的想法，一边用极为粗暴的手段处理着这些被她拿出来的药剂。
　　经过这样粗暴的处理，几乎所有的药剂都会变成极为不稳定的废品，闷一口会直接让人见到死神的程度，但蕾蒂希雅需要的就是不稳定。
　　越不稳定，越容易爆炸越好！
　　蕾蒂希雅的手很稳，动作也很快，五分钟不到的时间，那些被她取出来的药剂就被她浓缩完成，变成了一支正在散发着恐怖魔力波动的诡异药剂。

66.行动开始
　　“搞定了，接下来就是把这支药剂放进那个机械的身体里面，它爆炸的威力应该足以彻底摧毁那台机械。”蕾蒂希雅用一个纹着魔法花纹的木塞塞住了试管，在这个木塞的影响下，这支随时都有可能爆炸的药剂竟诡异的安静了下来。
　　但蕾蒂希雅知道，这仅仅是暴风雨来临之前的安静，很快这个木塞就会失去作用，而被压制许久的药剂将会在那个时候化作最美丽的烟火。
　　同时，也将是最为恐怖的烟火。
　　“我从这小东西的身上感受到了威胁，这东西非常可怕，我可以确定。”就连一直都云淡风轻的银都罕见的露出了震撼的表情。
　　她可是亲眼看着蕾蒂希雅是怎么在短短几分钟之内将几支原本是用来增幅救人的药剂硬生生的转变成了这样的恐怖武器，这其中的震撼，自不必多说。
　　倒不是惊讶于药剂的威力，只要离开大楼的附近，她们两个都能用比这个时间还短的准备时间放出更为强大的攻击来，但现在这种情况，正好就需要这样的固定伤害的道具了。
　　压制效果针对的是蕾蒂希雅和银，而蕾蒂希雅制作出来的药剂并不会受到影响，也就是说，爆炸的威力也不会减少。
　　“你是怎么想到这种办法的？”
　　“灵光一现吧，虽然我感觉是有个声音在我的脑子里提醒了一下，但现在想想，恐怕只是错觉。”蕾蒂希雅没有隐瞒刚刚的事情，但她不觉得这是有人侵入了她的精神世界，身为魔王以及一位新生的精神系神明，不可能有东西能直接侵入她的脑海和她交谈的。
　　“原来如此，那么接下来该怎么做？”银谨慎的朝外探了探头，然后被凶猛的火力给逼了回来。
　　或许是因为弹药储备不足了，那机械已经停下了持续不断的攻击，换成了更加有效率也更加节约的战斗方式。
　　这玩意儿绝对是开了透视的，蕾蒂希雅敢拍着胸脯保证，她和银躲在这里的确很安全，但只要一露出一个小头，对方就会瞬间开火。
　　而对于一台机械来说，枪法马了是不可能的。
　　不躲掉的话绝对是被爆头的结局。
　　“你能顶着这玩意儿的火力直接冲上去吗？”
　　“你觉得呢？”银没好气的反问一句，她要是能冲上去，那玩意儿早就被她锤烂了……好吧，其实锤不烂。
　　银对于这类敌人的杀伤力大多数时候都来源于她独有的空间法术，空间利刃可以说是这个世界上最为锋锐的武器，一般的东西遇到空间刃那就是被一刀两段的结局。
　　但是这台机械上搭载着空间干扰装置，平常的时候这玩意儿对银的效果不好，可现在银是弱化状态，她的空间刃直接就被反制了。
　　你总不能指望一个冒牌兽人用自己的小指甲去把一台如此庞大的机械挠死吧？
　　银还没把自己的爪子磨的比空间刃还锋锐。
　　“仅仅是冲到它的前面，不成问题，就算那些弹药也是特殊的，我也能顶着空间盾冲到它身前。”银顿了一下，接着说道，“但一旦接近这台机械，我的空间能力就会受到干扰，空间法术是非常精密的法术，任何的一点干扰都会破坏法术的完整。”
　　也就是说，一旦靠近那台机械，银身上的空间护盾就会受到影响，运气差的话，这盾就直接消失了，然后银就得靠自己的血肉之躯面对一台火力防御都极为凶悍的堡垒机械……或许蕾蒂希雅之后能捡到几块银的角色碎片吧。
　　只要凑齐了碎片，就可以召唤出六星角色银哟。
　　一想到那个画面，蕾蒂希雅就有点无语，银作为盟友还是很不错的，让这位盟友在这里的退场还是亏了点。
　　“如果我可以限制住它的行动呢，那样的话你有没有信心在十秒之内将这支药剂捅进那玩意儿的那个地方？”蕾蒂希雅摊开手，将那台机械的正面投影放了出来，光系魔法在这种时候的确是很有用，“我会用浓缩型阳炎爆对那个地方进行照射，但效果具体如何我不能保证。”
　　她们必须快速做出决断，否则蕾蒂希雅手里的药剂就要炸了。
　　“只要你可以限制住它的行动，我就可以做到。”银没有丝毫的犹豫便回答道，没有防守压力的话，只要距离足够近，她捅出一个试管大小的洞还是没有问题的。
　　唯一的问题，就是蕾蒂希雅如何控制那台机械的行动了。
　　“这个时候就需要借助神明大人的力量了呢。”蕾蒂希雅带着一丝诡异的微笑，从手腕上解下了那串金色的细链。
　　差点忘了，这姑娘手上还有着一件神器在，银有些恍然，这么说来，这件神器的效果是控制类型的咯？
　　“十五秒，这是我可以支撑的最长时间，再长就会影响接下来的战斗了。”和茵菲诺交流之后，蕾蒂希雅给出了一个确切的时间。
　　“足够了，准备行动吧。”比之前想的时间还充裕一些，银自然是不会退缩。
　　意见达成一致，两人立刻开始了行动。
　　一个翻滚从掩体之中滚了出来，在离开掩体的那一瞬间，蕾蒂希雅就给自己套上了护盾来抵挡机械的第一轮攻击。
　　她没有银那么恐怖的肉体能力，想躲掉这样的弹幕是不可能的，只能用护盾来抵挡。
　　噼噼啪啪的声音在耳边响起，蕾蒂希雅呼唤出的屏障上疯狂的泛着波纹，仅仅一两秒的时间，这面护盾竟然就有了破碎的迹象。
　　但到底，魔王的法术还是彰显了它的不平凡，它没有辜负蕾蒂希雅的希望，在蕾蒂希雅甩出由纯粹的能量构成的金色锁链前，它顶住了机械疾风骤雨般的攻击。
　　金色锁链在飞行之中一化二，二化四，一眨眼的功夫，原本一根细细的锁链就组成了一张巨大的网，将完全无法躲避的机械罩了个严严实实。
　　滋啦，滋啦，机械就像被按下了暂停键一般，停下了所有的动作。

67.炸裂
　　按常理来说，这些捆在机械身体上的金色锁链是无法妨碍它的动作的，但这并不是一般的锁链，而是携带着神明伟力的神器啊。
　　自锁链之中涌出的神秘力量干扰了机械的动作，令其不可避免的陷入了一段短暂的停滞时间。
　　一道银色的身影在锁链激射而出那一刻就已经从掩体之中窜了出去，她的速度竟然只比那纯粹由能量构成的锁链慢了片刻，在锁链锁住机械行动之后的半秒不到，她就站在了机械的前方，举起了自己的利爪。
　　伸出一根手指，她狠狠的朝着机械的中间部位一戳。
　　肉体与钢铁的碰撞，最终竟是肉体获得了胜利，即使手指前进的速度是如此缓慢，但银知道，她已经成功了。
　　只需要六秒，她就足以用手指戳出一个足以容纳药剂管的小洞来。
　　时间一秒一秒的过去，手中的药剂管已经开始了不安分的颤动，刚刚那激烈的动作似乎让它已经按捺不住内心的暴躁欲望了，它想要爆炸，但那个木塞却还在发挥着作用，将这座即将喷发的火山硬生生的镇压着。
　　再快一点，还需要再快一点！
　　银的眼中也染上了一丝认真，她咬着牙，也顾不上指尖传来的痛楚了，调集起她所能使用的所有力量一口气又将手指朝机械的内部送了一点。
　　这个深度，足够了！
　　五秒钟，银完成了她的任务。
　　比预想的时间还快一秒，代价便是她的左手食指此刻已经染上了一层血色，但这点小伤算不上什么，对于银来说这是完全可以承担的代价。
　　将已经躁动起来的药剂管往自己捅出来的小洞之中一插，银以比刚刚冲锋时还要快的速度退到了蕾蒂希雅身边。
　　“幸不辱命。”她的脸上带着一丝微笑，“接下来就看你的成果了。”
　　“不让你失望的，我的好姐妹。”由于时间还剩下一些，蕾蒂希雅也有点担心自己的特制的爆炸药剂威力会不足，于是她决定给等会儿的爆炸再加点料。
　　法术脆弱！法术脆弱！法术脆弱！
　　连续三个削抗魔法砸在机械的身上，令它的魔抗不可避免的下降了一截，而等会儿药剂的爆炸，应该是归类在魔法伤害里面的。
　　做完这一切，蕾蒂希雅赶紧拉着银躲到了身旁的走廊里，保险起见，她还带着银往里面走了好几步。
　　随后，她似乎还不放心，又在两人的身前布下了一面屏障。
　　“有必要这么小心吗？”银有些不解，蕾蒂希雅的这个动作，毫无疑问证明蕾蒂希雅很忌惮这次爆炸的威力。
　　“有必要，我之前混合的那些药剂都是等级非常高的药剂，即使对我都能产生一定的效果，它们混合在一起所能爆发出来的力量……非常可怕。”蕾蒂希雅捂住了自己的耳朵，“要爆炸了，捂住耳朵！”
　　银下意识的照做了，然后在下一刻，她对自己的动作感到了无比的庆幸。
　　极为恐怖的能量从那个机械所在的位置爆发了，随之而来的巨响与震动直接淹没了附近的一切，绚烂的火光从走廊的那一头涌来，像是浪潮冲击在堤坝上一般撞上了蕾蒂希雅布下的护盾法术。
　　“这威力，还真是吓人啊……”银愣愣的开口道，她对那支药剂的破坏力是有一定的估计，但她也没能想到这爆炸的威力会如此的恐怖。
　　仅仅爆炸产生的余波就让她觉得很危险了，如果没有蕾蒂希雅的护盾保护，此刻她恐怕已经变成一团焦炭了。
　　“说实话，我也是第一次这么干，这威力也有点出乎我的预料。”蕾蒂希雅的喉咙动了动，对于这个结果，她同样感到了一阵后怕。
　　要不是她下意识的选择了一个保守的站位，她恐怕就得被自己的攻击打伤了。
　　火焰来得快，去得也快，肆虐了十来秒后，没有了后继之力的绚烂火焰便逐渐熄灭，留下了已经变得焦黑一片的走廊。
　　这个地方已经彻底毁了，蕾蒂希雅做出了判断，还好修复这边的钱不用自己出。
　　这最底层似乎没有重要的部门存在，几乎都是些没有开门的迷宫一般的走廊，但知道这一层构筑的蕾蒂希雅知道，这里面的空地非常多，几乎可以认定这里面有着很多隐藏起来的暗室。
　　不过这和她没有什么关系，她的目标只是那台电梯，除此之外的东西，她一点兴趣都没有。
　　小心翼翼的走出走廊，蕾蒂希雅一眼就看到已经化成一团废铁的堡垒机械，负距离的恐怖爆炸直接撕裂了它那坚硬的身躯，仅仅是看一眼就知道，这东西已经彻底失去了战斗力。
　　机械飞溅出的残骸有一些深深的嵌进了墙壁之中，足以证明刚刚那一次爆炸有多可怕。
　　而在机械的附近，一抹金属亮光吸引了蕾蒂希雅的注意，那并不属于拦路的堡垒机械，而是，墙壁之中的色彩。
　　哪怕在如此恐怖的爆炸之下，这金属依旧没有产生任何的变化，着实是令人感到好奇，这是什么材料？它们保护着一些什么？
　　“怎么了？”已经越过机械残骸的银回头招呼着蕾蒂希雅，“发现了什么东西吗？”
　　“没有，只是在好奇这些墙壁之后是些什么东西而已，你看这些金属，哪怕在刚刚那种威力的爆炸之下都没有发生什么变化，这里面的东西肯定很重要，至少对于人类来说是这样。”蕾蒂希雅指着那块暴露出来的金属板，解释道。
　　“不过现在可不是关心这些事情的时候，等以后有机会了，我们也能来一探究竟。”银虽然也有些好奇这其中隐藏着什么，但事情的轻重缓急她也是知道的，这个地方又不会跑，只要这次解决掉了那个效果类似神国的东西，之后自己来这里不是如入无人之境？
　　“知道啦，你别着急，我马上翻过来。”蕾蒂希雅轻巧的翻过了几乎将走廊堵住的堡垒机械残骸，要不是这玩意儿实在是过于巨大将走廊完全堵住，她和银也没必要和这铁疙瘩死磕。
　　“希望还来得及吧，神座你们可得争口气啊！”

68.敌人来咯
　　当神明二人组被人类的科技造物绊住脚步的时候，神座的诸位在做些什么呢？
　　答案显而易见，他们还在辛辛苦苦的靠着自己的双腿攀登高峰。
　　电梯她们是不敢用的，他们能做的也只有一层一层的爬楼梯，而一件很不巧的事情就是，政府大楼这里的楼梯分布极其的反直觉，每一层的楼梯只通往上一层，想要再上一层的话就得跑到另一边去爬楼梯。
　　也就是说，神座每上一层楼就得打穿一层楼之中的全部防御。
　　虽然这对他们来说并不困难，但想想政府大楼总的层数，尽管他们的起点是大楼的中层，那距离顶层也还有着几十层的距离呢。
　　这要是换成普通人，光光爬楼梯就足够把百分之九十九的人给筛掉了，而神座他们不仅要爬楼梯，还需要应付驻守在每层之中的敌人，这其中的艰辛，真是闻者伤心听者落泪。
　　越是往上，神座的人就越感到吃力，这不仅仅是因为体力的消耗，也是因为他们距离顶层已经越来越近，那件物品的影响也越来越大了。
　　按照这种节奏，他们就算是来到了最顶层，恐怕也没有办法对付那一位以逸待劳的此世至强者吧。
　　这毫无疑问是一个九死一生的任务，这支精锐小队就算能完成自己的任务，在任务完成之后恐怕也没有机会从中心城撤出。
　　在遥远荒原之上的一座小镇之中，顶着浓浓黑眼圈的主教少女向自己的主上提出了这个问题，“为了这件事情，牺牲掉整一支暗影小队，这真的值得吗？”
　　“既然不值得，那为什么……”幽幽不明白了，虽然她好像从来就没有猜透过主上的心思来着。
　　“这一次的主要目标其实是，让一些不怎么听话的工具发挥出最后的作用罢了。”白发女人端起一旁的红茶，脸上带着一丝神秘莫测的笑容，“至于那件东西，能毁掉最好，毁不掉，那就毁不掉吧。”
　　以人类现在的能力，可没法利用那种东西，或者说，如果他们真的知道自己制造出来的是什么东西话，他们根本就不可能将那件东西制造出来。
　　白发女人现在，不过是在为那些急功近利的同胞擦屁股罢了。
　　“……原来是这样，我明白了。”幽幽其实没有明白，但她知道，这个时候说明白就行，“我会去准备宣传措施的。”
　　“这倒是不急，之前的那些自律机器进展如何了？”
　　“有了一次实战经验之后，技术发展的很快，但是原材料的问题已经出现，我们掌握的资源产出地不多，上一次大动作又消耗了大量资源，即使有着战利品，也还是入不敷出。”说道这个，幽幽就不困了，这玩意儿她在行啊。
　　“那就暂时放缓一些吧，刚刚结束了一场大战，也需要休息一段时间。”女人的表情没有更多的变化，“好好看一会儿戏吧，那些产生了小心思的工具到底能发挥出多少的力量呢？”
　　她很期待呢。
　　那一柄绝世利剑，能否粉碎那深邃的黑暗？
　　“那丫头倒是交了个好朋友，想来不会有多少问题的吧。”
　　……
　　“还是来了吗？”独眼龙的声音突兀的被沙沙声掩盖，一直都闭着眼睛的白泠缓缓的睁开了眼睛。
　　信号干扰来了，这也就代表着，敌人已经很接近了。
　　根据之前独眼龙的情报，敌人的信号干扰大概能影响到五层楼的高度，也就是说上下各两层，自己的通讯在这个时候被切断，就代表着敌人已经快到她的脚底下了。
　　稀稀拉拉的开火声短暂的响起，又突兀的结束，毫无疑问，这一次短暂的交锋又是由敌人获得了胜利。
　　一分钟之后，更加清晰的枪声和吼声再次响起，这次英雄和军队的抵抗倒是持续了大概半分钟，等到声音平息之后，白泠叹了一口气，到最后，还是得她出手啊。
　　氤氲的星云以她为中心开始扩散，仅仅一次呼吸的时间就已经占据了整个楼层，这里，已经变成了她的主场。
　　约莫半分钟之后，白泠面前的一面窗户突兀的破碎，几团阴影快速的从窗外冲了进来，他们似乎是想要躲藏进房间的阴影之中，但凭空出现的星辰剑气直接将他们拦在了原地。
　　这里是白泠的领域，她又带着蕾蒂希雅特地捎给她的看破眼镜，这要是还不能看穿那些敌人的动作，那才是怪事。
　　“入侵者，到此为止了，现在放下武器投降，我或许还能留你们一条命。”白泠冷冷的看着隐藏在黑暗之中几个敌人，脸上的表情带上了一丝掩饰不住的惊讶。
　　这倒不是她觉得敌人强，而是没想到自己的敌人们居然会这么狼狈。
　　大概十个左右的敌人，几乎人人带伤，伤势最重的那一个甚至失去了一条手臂，这种状态想要对抗全盛状态的星河剑圣，开玩笑呢。
　　“你们觉得这样的状态，就能够对抗我吗？”白泠轻笑着问道，之前独眼龙告诉过她一个很诡异的消息，那就是被这些敌人击败的英雄很少有死亡的，基本都是原因不明的昏迷。
　　现在想想，她大概已经猜到为什么英雄们死亡不多了，因为这些敌人根本就做不到短时间之内杀死一整支英雄和军人的混编小队。
　　“能不能，总得试上一试。”黑影之中的领头人从自己的大袍子里取出了一颗漆黑的水晶球，狠狠的往地上一砸。
　　在他掏出水晶球的时候，白泠就下意识的挥出了剑气想要阻止他的动作，但她的剑气却被一股莫名的力量所影响，硬生生的偏离了目标许多。
　　清脆的碎裂声在众人的耳边响起，一团浓郁的黑雾自水晶球之中涌出，恐怖的威压降临了。

69.激斗
　　“这个环境，啧，真是让人感到不爽……”黑雾向内收缩，几次呼吸之后，它们组成了一个人形，男女莫变的声音自黑雾之中传出，令白泠忍不住皱起了眉头。
　　完全出乎预料的一个敌人，但是，并不强。
　　感受着从对方那边传来的威压，白泠冷静的做出了自己的判断，仅仅是这种程度的话，她最多只需要五分钟就可以击败这个家伙。
　　“有趣的眼神，愚昧的凡人，是谁准许你直视我了！”那黑雾组成的人影似乎对于白泠的眼神感到了不满，它一挥手，更为恐怖的压力如海啸般冲着剑圣小姐压去。
　　“装神弄鬼。”白泠将星剑横在身前，随后向前一挥，锋锐的气息破开了黑雾释放的威压，朝着那团人形袭去。
　　如果只有这种程度的话，那么甚至用不着五分钟，白泠就能够解决掉这个敌人。
　　“啧。”黑雾一挥手，将朝着自己袭来的锋锐气息拍碎，在这个地方她完全发挥不出全部的战斗力，否则她早就将这个白毛丫头碎尸万段了。
　　敢这样挑衅一位神明，真是吃了熊心豹子胆了！
　　但她现在还真做不到，在这个诡异的地方，她能够通过这具化身发挥出来的力量……很少很少。
　　而这点力量，还不足以击败面前这个璀璨若星辰的少女，她现在该思考的是该如何拖延足够的时间让自己这群不成器的手下去完成任务。
　　“这里我来拖住，你们去摧毁那个东西！”她扭头朝着被威压压得无法行动的黑影喊道，看到黑影们那丢人的表现后，她又很不爽的啧了一声。
　　收回了威压，她回过头，却看到那个手持星辰长剑的少女已经出现在了她的面前，高高的举起了那把汇聚着氤氲星光的长剑。
　　在战斗之中，白泠可不会傻乎乎的给自己的对手反应时间。
　　你既然敢回头对其他人说话，那就别怪我趁着这个机会夺取先手了！
　　“斩！”轻轻的吐出一个字，白泠毫不犹豫的将剑往下一压。
　　危险！黑雾感受到了这一次攻击之中蕴含的恐怖力量，几乎是在一瞬间，她就将自己的身躯崩散成了先前那种没有实体的黑雾。
　　璀璨的剑刃划过黑雾的身躯，就像划过空气一般简单。
　　事实上，也正是如此，白泠皱起了眉头，她并没有击中敌人的本体，“被躲掉了么？”
　　不过要是连这一招都躲不过去，那么这个黑雾可就配不上这么重量级的登场特效了，这可是敌人压箱底的用来对付她的底牌啊。
　　“很好，你很好。”黑雾在几步之外重新凝聚了身体，她的声音之中带上了一丝恼怒，刚刚的那一招已经让她的这个化身受了不轻的伤，“试试这招！”
　　光挨打不反击可不是她的风格，在躲掉白泠攻击之后，她立刻发起了反击，几条黑色的触须从房间的阴影之中窜出，朝着白泠快速拍去。
　　这些黑色触须似乎有着实体，而以这种速度……不能硬接，白泠做出了判断。
　　她在地板上轻轻一点，整个人就像是一片羽毛一般飞了起来，在半空之中，她轻巧一个旋身，无比锋锐的剑气便粉碎了那些围攻她的黑色触须。
　　粉碎了黑雾的反击，白泠马不停蹄的挥出一道道威力强横无比的剑气，一时间竟然将黑雾打得抬不起头来。
　　如果按照这样的进度下去，黑雾顶多两分钟就要被白泠斩于剑下。
　　但两分钟的时间，可足够发生很多的事情了。
　　那些黑影已经开始了自己的行动，趁着白泠被黑雾拖住的机会，他们兵分两路，一路去破解房间中央的机械的防御，另一路则是在摆弄着一个不知道是什么的东西。
　　房间的中央布置着好几层护盾发生器，等级最高的那种，这也是白泠敢于全力动手的底气所在，这些护盾发生器在测试的时候她就参加过，她很了解这些东西能承受威力多大的攻击。
　　只要不是被自己的大招直击，这些护盾足够支撑到自己将这团黑雾给干掉。
　　不过，保险起见，白泠还是抽出了一点精力往着黑影的方向甩出了一道剑气想要干扰他们的动作。
　　“你的对手是我！”但这一次分神立刻让黑雾找到了反攻的机会，她的确一直被白泠压制着，但是她也不是一点还手的力量都没有。
　　几支暗影箭从几个极为刁钻的角度袭向白泠的要害，逼得白泠不得不收敛攻势将那几支暗影箭一一粉碎。
　　以她的防御能力，根本没法以伤换伤，毕竟她挨上那么一下，战斗掉的可不是一星半点。
　　“看来，你很害怕受伤。”黑雾也看出了白泠对于自己攻击的忌惮，几乎是在瞬息之间她就判断出了白泠的弱势之处，“你的防御能力，并不如你表现出来的攻击力那么可拍。”
　　抿着嘴唇，白泠一言不发的继续着自己的攻势，就算知道了自己的这个弱点，对方又能够怎么样呢？
　　怎么样？黑雾在心中轻蔑的一笑，她已经找到取胜的方法了。
　　果然啊，人类就是如此脆弱的生命，就算掌握了这样的力量，不还是存在着阿喀琉斯之踵吗？
　　面对着冲着自己身躯而来的星剑，黑雾选择了之前从来没有选择过的选项，她没有躲避，没有虚化，而是用黑雾之躯硬生生的接住了这一剑。
　　“唔……”星剑深深的没入黑雾的胸膛，让这位神明忍不住发出了一声闷哼，这把剑上的能量，有些诡异。
　　但是，仅仅是这样的一剑可没法打死她！
　　那么现在，该是她反击的时候了。
　　不好！白泠意识到了黑雾的想法，她立刻松开了握着星剑的手，快速的朝后退去。
　　一只由黑雾组成的拳头几乎是在白泠做出反应之后的刹那之后便出现在了白泠刚刚站立的地方，一拳挥空，它却依旧追着快速后退的白泠而去，看样子是不把白泠打死不罢休了。
　　但最后，它还是没能完成自己的任务，几道星光自远处轰来，将它彻底粉碎。
　　即使没有剑，白泠也能空手挥出威力较弱的星光。

70.华丽登场
　　轰隆隆，沙沙沙……
　　“上面看来是打起来了，而且打得还蛮激烈的。”撑起一个护盾挡住落下来的砂砾，蕾蒂希雅小声对银说道。
　　“打起来不是正好，尤其是在这个时候。”衣服上已经出现了几个破洞的银微微的喘着气，表示这并不是一件坏事，“我们现在到哪里了？”
　　“快到了快到了，只要路上没有那些个拦路的坏东西，那我觉得我们绝对能在一分钟之内赶到最顶层。”蕾蒂希雅耸肩，人类这群坏家伙为了阻止她们居然直接用物理手段破坏了电梯，还在电梯井里面布置了一堆单纯为了恶心人的机械装置。
　　要不是因为那堆东西挡路，蕾蒂希雅早就冲到顶层把那朵莲花抢到手里了。
　　等等，她的目的是抢莲花吧？应该没记错吧？
　　‘没记错哦。’
　　嗯，看来自己没记错。
　　也不知道是为什么，越接近最高层，蕾蒂希雅反而觉得自己的身体轻盈了起来，和银的表现天差地别。
　　银现在全身上下的力量几乎都被封印住了，她这会儿真变成一个纯粹的兽人族战士了，得亏蕾蒂希雅出品的身体质量有着足够的保证，不然她现在还是提早退场来的更好一些。
　　而蕾蒂希雅呢，她还能使用魔法，还能撑起强度不错的护盾，虽说和正常状态时无法相比，但这种削弱程度甚至还不如之前那几辆车上的金属板呢。
　　就好像，有一个什么东西特地为蕾蒂希雅开了个后门一般。
　　“上面好像没有拦路的东西，我们抓紧时间，直接上去吧。”越是接近最高层，蕾蒂希雅耳边的声音就越是清晰，她感受到了呼唤，但她并不清楚在呼唤着她的究竟是什么东西。
　　用飞行魔法缓慢的抬高着自己的高度，蕾蒂希雅小心翼翼的观察这周围，生怕和之前一样突然从角落里蹦出来一堆恶心程度点满的机械造物。
　　但她的戒备落了空，在最后的这一段距离里，她没有遇到任何的阻碍，就好像是人类还没来得及在这里布防一样。
　　就这样风平浪静的上升到了一扇紧闭的电梯门之前，蕾蒂希雅和银对视了一眼，她们都感应到了这扇们之后那可怕的能力波动。
　　“有两个厉害的家伙在交手，还有一股稍弱一些的能量，应该是腐蚀性的。”银闭着眼睛感应了一阵，给出了自己的结论。
　　虽然实力被压制，但在其他方面她的经验还是很足的，感应气息自然不成问题。
　　“我们要出去吗？说实话我现在的状态有点不太好。”蕾蒂希雅苦恼的按着眉心，她感觉自己的精神有点不太对劲，那在脑海之中回荡的声响很古怪，“我现在听到有一个女声在我的耳朵边上大吼‘快打开大门’。”
　　“你的精神世界被入侵了？”这种情况并不罕见，最常见的就是有精神专精的强者侵入了蕾蒂希雅的精神世界，但银不觉得这个世界上有什么人能在不惊动她们两个神的情况下入侵蕾蒂希雅的精神世界。
　　除非，那是一个在精神层次上比蕾蒂希雅这位新晋的梦境之神更为可怕的存在。
　　但真要遇到那种情况，那也没法子，抵抗不了的，还是洗洗睡吧。
　　“我不清楚，我好像还看到了很多破碎的画面，啧。”蕾蒂希雅深呼吸了几下，“我们这次的目标是什么？”
　　“探明真相，有机会的话的将那件类似神国的物品摧毁。”
　　“好吧，我可以确定我的精神状态真的有问题了。”在蕾蒂希雅自己的认知之中，她的目标是夺取水晶莲花，但是银说出的那个目标却更加的符合她的性格。
　　直觉告诉蕾蒂希雅，银所说的那个目标才是自己的真实目标。
　　而现在自己脑袋里的目标，是被一个不知名的存在硬生生的植入的。
　　“所以为什么又是我受伤啊。”无奈的叹了一口气，蕾蒂希雅伸出手，按住了面前的电梯门，“那就让我看看，这里面究竟隐藏着什么秘密吧。”
　　魔法的辉光闪过，紧闭的金属门如同烈阳下的冰块一般消融了。
　　然后，蕾蒂希雅看到了几团蹲在电梯门口的黑影。
　　黑影们正在摆弄着一条奇怪的机器，听到背后传来的声音之后，他们惊愕的抬起头，与电梯中的两位白发姑娘对上了眼神。
　　确认过眼神，是要干掉的人。
　　一个黑影的反应速度最快，她发出了一阵尖啸，朝着蕾蒂希雅直扑过来，似乎是想要将蕾蒂希雅撞回电梯里面。
　　而蕾蒂希雅也被这女妖一般的嚎叫吓了一跳，下意识的就释放出了自己目前掌握的最为强大的护盾魔法。
　　一道华丽的彩色屏障出现在蕾蒂希雅的身前，然后，蕾蒂希雅就眼睁睁的看着那黑影撞在屏障之上，随着一阵绚丽的彩光闪过，那黑影竟然在痛苦的嚎叫之中化作了一缕黑烟。
　　啥啊，这是死了？
　　我就放了个盾，你一头撞上来就死了，真不是在碰瓷吗？
　　“真是奇特的存在形式，相比起人类，他们更像是精神体，而你的护盾之中就有着防御精神攻击的功能，貌似还有自动反制措施？”银倒是看的更清楚一些，蕾蒂希雅的这个招牌鸡蛋壳可以说是这堆黑影的天敌，“他们对你构成不了威胁，我的建议是赶紧灭了他们。”
　　“正好，我也是这么想的。”她很清楚的刚刚的那团黑影中感应到了杀气，这些黑影毫无疑问是敌人，而对付敌人，她可不会留手。
　　正好，她被脑海中越来越响立体环绕噪声搞得有些烦躁，这帮家伙这样送上门来，属实是瞌睡了送枕头。
　　“你们是什么人，来这里做什么！”黑影之中的一个警惕的望着蕾蒂希雅和银，他从那面彩色的屏障上感受到了致命的威胁，这种感觉，他有多久没有感受过了？
　　面前这个白发金眸的女孩能杀死他，彻彻底底的杀死他！
　　刚刚那个鲁莽的同僚已经用她的生命证明了她的愚蠢。
　　“你这个问题就问得很有问题了，让我想想看，你们这帮家伙怎么看都不像是以正常的手段进来的吧，所以说大家都是一路人，又何必问来问去的呢？”蕾蒂希雅摊手，表示自己的目的与面前的诸位一致，“这么说来，我们大概率是竞争关系不是吗？”
　　既然是竞争关系，那她动手将竞争对手们排除不是一件完全可以理解的事情吗？
　　何必大惊小怪的呢？
　　“那边应该还有一波人，尽快解决这边。”银冷冷的看着面前几团黑影，她知道这些家伙是她的仇人，但现在的她已经失去攻击这些精神体的能力，所以她就只能将希望寄托在蕾蒂希雅的身上了。
　　要是对方有着实体她早就冲上去有怨报怨有仇报仇了，可惜，对面没有。
　　“懂的懂的，这就帮你出口气。”蕾蒂希雅拍了拍手，身侧缓缓的浮现出两支泛着彩光的投枪，“但相比起我动手，还是你自己动手来的开心，不是么？”
　　“那还真是谢谢你了，那你先去里面吧，我很快就解决掉这些家伙。”银的眼神闪烁了一下，接过了蕾蒂希雅递来的武器，“不过我用不惯这种武器欸，能不能给我改成爪套什么的？”
　　“你的要求还真多啊，而且你可是神明，别因为用着猫娘的身体思维也向猫娘靠拢好不好？”蕾蒂希雅无奈的挥了挥手，很贴心的将武器的样式做了一些改变。
　　看着自己手上毛茸茸的银色猫爪，银噗嗤一笑，“多谢啦，之后会送你一些好东西作为感谢的。”
　　被这样可爱的武器打死，恐怕会死不瞑目的吧。
　　“咱俩啥关系啊，用不着这么客套，不说了，我先去里面看看。”蕾蒂希雅做出一副大度的样子，在心里却是已经开始思考之后该怎么敲竹杠了。
　　那些黑影倒是想阻止蕾蒂希雅的脚步，但他们还没来得及行动，银已经冲到了他们面前，挥舞着那可爱的猫爪手套开始大杀四方了。
　　就算空间能力使用不了，银现在这体质也足以称得上是人形兵器了，再搭配上由蕾蒂希雅亲手开光的神器手套，这些黑影哪里顶得住这么恐怖的攻势，几乎是在转瞬之间就被银撕开了阵线。
　　集合在一起都没挡住银，被打散之后的结局还用得着多说吗？
　　接下来不过是银猫猫的狩猎游戏罢了。
　　蕾蒂希雅并不担心银会翻车，银要是真能在这里翻车，那就别当神明吧，去阴间和梦神做个伴算了，丢神。
　　她现在更关心的是面前这堪称诡异的情况，在离开电梯间之后，她来到了真正的顶层，而在这里，她看到了正在被一团黑雾追着打的白泠，还有被白泠追着打的一堆黑影。
　　不对，应该是白泠正在尝试破坏黑影们正在操纵的机械，而黑雾则是在阻止白泠的行动，想要将她拖进战斗之中。
　　那台已经成为战场焦点的机械正朝顶层最中央的屏障喷吐着让人看上一眼就感到范围的漆黑光束，在漆黑光束的冲击下，那屏障正不断的闪烁着，这代表着这一层屏障已经到达了它的极限。
　　果不其然，在蕾蒂希雅做出这个判断之后的几秒之后，漆黑光束便击碎了那层屏障，轰击在了下一层屏障上。
　　“还剩下三层啊，也不知道之前这屏障有几层。”蕾蒂希雅在心里估算了一下，猜测漆黑光束击破一层屏障所需要耗费的时间大概是一分钟左右，“能源，好像是那些黑影提供的……我去，这帮家伙是在拿自己当电池用啊。”
　　那些围在机械周围的黑影脸上满是痛苦的神色，在蕾蒂希雅视野之中，能够清晰的看到一条条漆黑的丝线从他们的身体之中连接到那台奇特的机械之上，随便一猜就能猜到这代表着什么。
　　“什么……”
　　“你还是来了……”
　　突然出现的蕾蒂希雅自然被正在交战的两人注意到了，相比与白泠的淡定，黑雾显得更加惊讶，她没想到在这个时候居然还会出现一个新的敌人。
　　不对，这是敌人吗？
　　她身上的气息，似乎和自己相同，也就是说这也是一个神明！
　　这不是敌人，这是援军啊！
　　黑雾大概能猜到为什么这个同族会出现在这里，肯定就是因为房间中央的那样东西，虽然自己不认识这个同族，但她们的目的显然是一样的！
　　至少在现阶段，她们的目标是一样的！
　　那就是破坏掉那层屏障！
　　“同族，帮我拖住她，我们的目标是一致的！”黑雾大声喊道。
　　白泠抿了抿嘴唇，没有说话，她看着蕾蒂希雅，眼神中带着一丝恳求。
　　这种眼神，犯规了啊……蕾蒂希雅苦恼的摇了摇头，现在最好的选择自然是和神座的神秘神明一起将房间里的屏障破坏，然后再各凭本事争夺那朵水晶莲花。
　　这团黑雾大概率不是神明的本体，蕾蒂希雅能察觉到这团黑雾的力量正在不断衰退，只要她在之后的合作里做点手脚，她完全可以把这位神明坑死。
　　那个时候白泠被击败，神座的神明又退了场，自己所需要面对的只是几团被她的力量克制的黑影，这波不是稳赢？
　　从理性上来说，蕾蒂希雅现在应该接受黑雾的邀请，和她一起对付白泠。
　　“唉……你们接着打，我去研究一下那台东西。”但在面对某人的时候，理性总是比不过感性啊。
　　蕾蒂希雅摇了摇头，转身朝着那些完全无法行动的黑影走去。
　　她的态度也很明确了，你们接着打，我就当黄雀了，你们谁打赢了我就和谁打一次。
　　“混蛋！”黑雾有些气恼的低吼一句，对方做出这种选择，那毫无疑问是不愿意合作了，这具化身之中存留的能量并不多，她就算能击败面前这个白发的少女，在之后也很难对付一个几乎是全盛状态的同族了。
　　而蕾蒂希雅接下来做的事情，更是让黑雾怒上心头。
　　“你们的速度好慢啊，我来帮你们加个速吧，不用谢我哟。”

71.真正的BOSS
　　伸出手掌，彩色的光晕自手心蔓延而出，那些正在为破盾机器供能的黑影们顿时露出了痛苦的表情，包裹在他们身上的黑雾开始了不自然的抽动，从机器中喷吐出的漆黑光束强度瞬间就提高了一个档次。
　　蕾蒂希雅做了什么？她只是为这些黑影踩了一脚油门而已，破盾效率这么低，一看就知道是你们这些家伙在摸鱼，赶紧给我支棱起来，限你们一分半钟之内把盾给我砸碎咯！
　　至于这种能量抽取速度可能会让这些黑影因为能量损耗过度而重伤？蕾蒂希雅关心这个干啥，这帮人又不是她的手下。
　　体内的能量被飞速的抽取，那些连接在机器上的黑影们已经连痛苦的哀嚎都发不出来了，就这么短短的几秒之中，已经有一个实力较弱的黑影被彻底抽干了能量，彻底消失在了世界上。
　　“这个速度才像话嘛，那边两位，你们可得快一点了哟，不然那件东西可就要被我拿到手里了，哈哈哈。”像是个标准反派那样发出了得意的大笑，蕾蒂希雅眼神炽热的看着那一朵被封印在机械之中的水晶莲花。
　　好漂亮的花啊，真想把它取到手里好好把玩……啧，怎么又冒出这种想法了。
　　越靠近这朵莲花，蕾蒂希雅耳边的声音就越清晰，她现在已经能完全听清楚那耳边的声音在喊些什么了。
　　‘快把它取出来，取出来！’
　　‘获得它，你就能获得无敌于世间的力量！’
　　‘快，不要在犹豫了！’
　　无数的声音险些将蕾蒂希雅的神志淹没，但在这无边的精神浪潮之中，蕾蒂希雅依旧守住了属于自己的那座小岛。
　　她撑着一把彩色的洋伞，冷眼看着那滔天的浪潮。
　　这朵水晶莲花有大问题，她可以确定这一点，其他的几位神明在这里能发出出来的实力十不存一，唯有她好像被忽略了一般，实力反而还恢复了一些。
　　我现在该怎么做？蕾蒂希雅尝试思考这个问题。
　　‘杀掉所有的神明，她们是最大的竞争对手！就算是同伴也不能放过！’
　　那么人类呢？
　　‘人类？这些蝼蚁有必要理睬吗？’
　　呼，也就是说，自己脑海之中的声音想要让她杀死在场的所有的神明，然后不用理睬白泠，这毫无疑问是在针对着神明啊。
　　如果自己真按照这个建议做了，将黑雾和银都排除出这次竞争，那么到时候现在正限制着银和黑雾的力量会不会反过来限制自己？
　　想一想就知道，绝对是会的。
　　那时被限制了战斗力的自己和保存着战斗力的白泠正面对打，结果还需要多说吗？
　　那个姓白的让一只手都能虐死蕾蒂希雅！
　　看看现在的黑雾吧，又开始被白泠追着打了。
　　从一开始的还能做出一点反击，到现在的完全没有还手之力，黑雾力量的下跌速度可见一斑，蕾蒂希雅觉得这个锅是绝对可以扣在那朵水晶莲花上面的。
　　所以这究竟是什么东西，不仅能压制神明的力量，还能够蛊惑人心，这东西怎么看，都像是某种有智能的东西啊。
　　“突然感觉，把这些屏障破坏掉貌似不是什么好选择。”蕾蒂希雅眯起了眼睛，她抬起手，打算直接中止破盾机械的运行。
　　嗯，用物理手段中止。
　　轰！但还没等蕾蒂希雅动手，她的耳边骤然爆发出了一阵巨响。
　　‘休想！’
　　眼前一黑，蕾蒂希雅体内的大部分能量突然与她失去了联系，那熟悉的压制感再次降临在了她的身上。
　　果然，刚刚自己受到的压制被放开就是一个陷阱。
　　“你究竟是什么东西？”到了现在这种时候，蕾蒂希雅怎么样都不会认为那朵莲花就是一朵普通的莲花了，这朵莲花都会搞阴谋诡计了，智商能低？
　　问话的时候，蕾蒂希雅手上的动作也没有停止，她体内的魔力的确被压制了，但这可不代表她彻底没法使用魔法。
　　但当蕾蒂希雅甩出的小火球砸到破盾机器上时，那层亮晶晶的透明屏障顿时让蕾蒂希雅像吃了苍蝇一样难受。
　　他奶奶的你们的破盾机器怎么还带着盾的啊！
　　“你们赶紧给我停下来啊！”那护盾的等级甚至不低，以蕾蒂希雅这会儿的攻击力想砸开这乌龟壳还真不是很轻松，于是，她转而朝着那帮黑影吼道，“那里面的东西绝对不能放出来！绝对！”
　　直觉告诉蕾蒂希雅，如果这仅存的几层护盾破碎，恐怕她将会遇到一个极其恐怖的敌人。
　　这对于在场的大家来说，都不算是一个好消息。
　　神明这边会多出一个敌人，而白泠这边，则是事情会发展到一个她无法掌控的方向。
　　屏障不破碎，那一切都还在白泠的掌控之中，只要解决掉黑雾，蕾蒂希雅和银也不会和她正面硬刚，可屏障一旦破碎，那会发生什么可就真不好说了。
　　“这台机器开启之后，除非达成目标，不然是不会停下的，就算你杀了我们也没有用，我们死亡之后的能力照样会被机器吸收，反而会加快破除屏障的进度。”黑影中的一个立刻回答道。
　　放在其他时候，蕾蒂希雅还真得夸奖一下这台机械，不仅自己套了个乌龟壳，电池炸了反倒还能增强它的效率，属实是完美的很。
　　可放在这里，这东西就让蕾蒂希雅麻爪了，她现在短时间内砸不开乌龟壳，有不能让操纵者停止供能。
　　完蛋了呀。
　　除非，让一个攻击力足够强大的家伙来将这台机器砍掉。
　　“剑圣，给我砍了这台玩意儿！”蕾蒂希雅扭头朝着酣战之中的白泠大喊道。
　　听到蕾蒂希雅的喊声，白泠甚至都没有思考，就按着蕾蒂希雅的意思朝着那台破盾机器砍出了一剑。
　　“你到底想干什么？！”但黑雾她搞不清楚情况啊，她看到白泠出手，下意识的就抬手用一道黑气击碎了白泠的剑光，“你到底站在哪一边？”
　　之前蕾蒂希雅的行动可以说是想当渔翁，可现在这表现，黑雾已经完全没法理解了。
　　你当个渔翁就算了，黑雾也不是不能理解，可你现在要破坏这台机械，这到底是打算干什么？
　　“你明白什么，这里面的东西绝对不能放出来！”蕾蒂希雅也是怒目望向黑雾，厉声回答道，“我不觉得凭我们几个能够击败那里面的家伙！”
　　黑雾本来就是分身，她死在这里对本体不会有任何的影响，最多就是头疼几天而已。
　　银也不必多说，在这里行动之前，为了保险起见蕾蒂希雅还给银新造了一具身体，就算是这次带来的身体被扬了对银来说也不是啥大损失。
　　唯独蕾蒂希雅，她这次是本体到场，她还真不敢赌那朵水晶莲花里面的玩意儿能不能把她干掉。
　　还是稳妥一些，将那台破盾机器废掉。
　　“那里面有什么东西？那不就是……”黑雾还想掰扯，但蕾蒂希雅已经冲向了她，看样子是打算拖住她给那个人类争取时间了。
　　“你赶紧去关闭那台机械，否则会发生什么，真的不好说。”路过白泠身边的时候，蕾蒂希雅与白发的少女对视了一眼，小声说道。
　　“我知道了。”白泠点头，她想起了团长预知到的画面，如果那些屏障破碎，事情最后有很大的可能变成预言之中的模样。
　　在冲天火光之中倒塌的高楼，漂浮在半空之中的蕾蒂希雅，被蕾蒂希雅托在手里的水晶莲花。
　　而现在，只需要将那台破盾机械摧毁，那个未来就不会发生了吧。
　　蕾蒂希雅的意见已经转变，自己与她合力，将黑雾彻底驱除并不是难事，其实光靠白泠都能做到彻底驱除黑雾就是了。
　　“你这个叛徒！”黑雾怒吼着，操控着组成自己身体的黑雾将蕾蒂希雅打的上蹿下跳。
　　被削弱后的黑雾是打不过白泠，但料理一下同样被削弱的蕾蒂希雅那还是没啥大问题的，不过她的力量依旧在不断的衰退，很快蕾蒂希雅就能一转攻势将黑雾按在身下摩擦了。
　　而且现在蕾蒂希雅的目标也仅仅只是拖延时间，给白泠破坏破盾机器提供机会罢了，这样的任务她完全可以完成。
　　砰砰砰！黑雾构成的拳头落在彩色的护盾上，将蕾蒂希雅硬生生的打退了好几步。
　　但这种级别的攻击，想在短时间之内击败蕾蒂希雅，还是想太多了。
　　“那朵莲花不是现在的我们可以对付的东西，你现在只是一个分身，你觉得你之后能有多少战斗力？你毁的掉那朵莲花吗？”一边抵挡着黑雾的攻击，蕾蒂希雅一边嘴炮道。
　　大家就不能坐下来好好谈一下吗，这朵莲花一看就很诡异啊！
　　“我们自有办法，就不劳你费心了。”黑雾冷哼一声，她的任务是拖住剑圣，给黑影们破坏屏障提供时间，之后的破坏任务，那并不是她的职责。
　　那个女人既然做出了这样的布置，怎么可能没有留下后手，或许，这个时候后手已经在路上了呢？
　　这里的一攻一守还在进行，另一边，蕾蒂希雅刚刚走出来的电梯间之中，银正抱着一台类似笔记本电脑一般的东西挠着脑袋，她看不懂这屏幕上面在显示着些什么东西。
　　算了，去给蕾蒂希雅看看吧，这么想着，她抱着电脑来到了局势大变的大厅之中。
　　“发生什么事情了？！”然后，银被震撼到了，她们的目标不是偷鸡吗，为什么现在蕾蒂希雅和神座的黑雾打起来了？
　　为什么那个剑圣正在挥剑砍那台似乎是在破坏屏障的机械？
　　什么鬼情况？
　　银理解不了目前的情况了，而在这个时候，她做出了一个明智的选择，那就是站在原地不动弹。
　　事情会变成这样肯定是有原因的，她现在能做的，就是尽量别添乱。
　　“银？你先站在那边别动，或者帮剑圣一把！”蕾蒂希雅注意到了银的到来，看来这位神明大人已经处理掉外面的那些黑影了。
　　唔，所以银手上抱着的那台电脑是什么？
　　算了算了，应该是战利品吧，现在最关键的事情是把机器给关掉啊。
　　“又是一个同族？不对，你身上的味道，是你？！”黑雾一阵翻涌，似乎是认出了银。
　　仇人相见自然不会有啥好眼色，银冷冷地瞪了黑雾一眼，她和这个家伙没有正面对上过，但她的手下们可是被黑雾的那些眷者招呼的有点惨。
　　所以，能破坏黑雾的计划对她而言不失为一个好选择，至少出了一口气是吧。
　　“你就是她所说的那个朋友？久仰大名了。”白泠瞟了银一眼，立刻就猜到了银的身份，这绝对是和蕾蒂希雅交流密切的那一只银猫猫，绝对的！
　　银发，猫娘，这还能有错？
　　要不是现在不是纠结这些儿女情长的事情的时候，白泠高低得揪着银的领子好好问问她和蕾蒂希雅到底是个什么关系。
　　唰，嘴上这么说着，白泠手上的动作也没有停下，蓄力了一会的星剑快而准的劈下，将喷吐着黑光的机械连盾带本体斩作两段。
　　轰！机械发出了一阵不大不小的爆响，而那冲击着屏障的黑色光束，也随着机械被破坏而消失了。
　　摇摇欲坠的最后第二层屏障还是顶住了。
　　‘你们以为，这样就结束了？’冷漠的声音在众人的耳边响起。
　　这一次，它不再遮掩自己的存在，整整三个神性目标，足以让它做出如此激烈的反应！
　　炉芯之中的莲花快速旋转起来，一股无形的波动掠过众人的身体，将她们本就不多的力量压制的更死。
　　‘神明，必须清除！’那冷漠的声音继续说道，‘人类，将这些神明杀死，对现在的你来说，她们不会是你的一合之敌。’
　　这声音似乎能分辨在场众人的身份，至少它能分辨白泠是个人而不是一个神。
　　“在此之前，我觉得你得先自我介绍一下。”但白泠没有行动，比起这个突然在她耳边响起的声音，她更加信任蕾蒂希雅。
　　想要她就这样对蕾蒂希雅动手，这个声音是不是想的太美好了？

72.胜利的可能
　　一个是自己知根知底的蕾蒂希雅，另一个是连身份都不知道的神秘家伙，白泠相信谁那不是一件想都用不着想的事情吗？
　　‘她们是神明，她们是敌人！’那声音呵斥道。
　　“那我又怎么知道你是不是敌人呢，比起她们，我更怀疑你。”白泠也没有给这声音什么好脸色。
　　桑前辈她们到底是怎么制造出这种东西的？
　　‘居然敢和神明同流合污，我明白了，你也是神明的仆从！’似乎被白泠的回答气的够呛，这声音之中带上了一丝明显的恼火。
　　‘既然如此，那你就跟着她们一起死吧！’
　　一股无形的波动自水晶莲花之中爆发，这股波动以极快的速度扩散开去，但似乎没有杀伤能力。
　　但很快，蕾蒂希雅就意识到了不对劲，在她的感知之中，好像有什么东西快速的朝着这里飞过来了。
　　伴随着清脆的玻璃破碎声，本就在白泠和黑雾的战斗之中被祸害的可以的大楼顶层这次是真的有点抗不住了，狂风携带着暴雨自外面世界袭来，将在场的几人吹得有些东倒西歪。
　　“那是……那些金属板？”而在看到飞过来的时候什么东西之后，蕾蒂希雅心中的疑惑更甚，飞过来的居然是那些能够压制神明力量的金属。
　　这朵莲花原来是可以控制这些金属的吗？
　　“不好，大楼之中放置的金属数量不少！”白泠则立刻意识到了不妙，通过放置着水晶莲花的机械生产出来的金属板在大楼中放置了不少，如果水晶莲花能将这些金属全部召唤过来，那可就真的坏事了。
　　而接下来发生的事情也印证了白泠的猜想，大量的金属板从大楼的各个地方飞出，在水晶莲花的操纵下来到了最顶层。
　　看起来应该很坚固的金属板在莲花的控制下开始了形变，一把把外形凶悍的武器被制造出来，它们对准了场上的三位神明，而白泠，似乎被排除在了攻击目标之外。
　　嘴上说着和她们一起死吧，但实际行动上还是将白泠忽略了，也不知道是不是水晶莲花内置的程序不允许她攻击人类。
　　“这下坏事了。”蕾蒂希雅的嘴角开始了抽搐，看着这和某个金皮卡放宝库一般的画面，她就感到脑袋一抽一抽的疼。
　　“我们要不还是溜吧，这波貌似打不过。”银凑到蕾蒂希雅身边，小声建议道。
　　这朵莲花散发出来的波动对于神明的压制力实在是太强了，而且这股波动，让银回想起了一些不怎么美妙的过去。
　　曾经的她，好像就是被这样封印进神器之中的，但那时候动手的并不是这种莲花，而是一个浑身发光的巨大人影。
　　这莲花是那个存在的造物吗？银猜不出来，她只知道一件事情，那就是她们这会儿绝对打不过这朵莲花。
　　相性实在是太差了，打不了的，对方就是一件专门用来针对神明的武器。
　　“前提是溜得掉。”蕾蒂希雅也想溜啊，可是溜得掉吗？
　　银和黑雾都是分身，她们在这里噶了问题不大，可是她这个本体出来的，真不敢赌那所谓的不死性能不能保住她的命。
　　轰！
　　巨大的金属锤砸在摇摇欲坠的屏障上，将本就有点支撑不住的屏障彻底粉碎，水晶莲花貌似是打算先将限制着自己行动的屏障和机械破坏掉再说。
　　当然，在破除这些限制的时候，它也没有忘记给蕾蒂希雅她们添点乱，一把把金属武器被砸向神明们，不过这些单纯的物理攻击倒是没给蕾蒂希雅造成多少威胁。
　　她是被削弱了，但又不是彻彻底底的变成了一个普通人，顶住几个大铁块的砸击还是没有一点问题的。
　　“就没有什么办法阻止它破坏屏障吗，我感觉这家伙出来之后咱们就完蛋了。”一边撑着盾，蕾蒂希雅一边朝自己的队友们吼道。
　　“挠不动。”银耸肩。
　　“阻止不了。”黑雾也很光棍的表示自己的攻击没法影响到那朵莲花的动作。
　　“砍断了也没用。”白泠倒是尝试了一下，那些金属的硬度其实不高，但将它们斩成两段一点效果都没有。
　　除非能从物理意义上彻底销毁它们，否则就算把它们碾成粉末，水晶莲花也能操纵它们进行攻击。
　　好吧，这下是彻底没希望了。
　　“所以你们神座就没留下什么后手吗？你们该不会就是过来走个过场的吧？”蕾蒂希雅瞪着黑雾问道。
　　黑雾能拖住白泠都算是超常发挥了，而破坏莲花的任务应该是交给黑影们的，可是黑影们总不可能是依靠自己的力量去破坏莲花的吧？
　　像这种重要的任务目标不应该分配攻击力高的家伙来对付吗，而这些黑影自身的杀伤力很不足的啊。
　　“我的任务就是拖住最强的家伙，其他的事情那不归我管！”黑雾立刻反驳道，它收到的任务指令只是拖住剑圣这位最强者，破坏屏障摧毁莲花那不是她的任务范围。
　　听到黑雾的话，银似乎是想到了什么，她看了一眼一直被她抱在怀里的笔记本电脑，“那个，我可以问一下这个画面代表着什么吗？”
　　“什么画面？”蕾蒂希雅凑到银身边看了一眼，“这好像是某种地图？这个红点正在快速移动，蓝点我就不清楚了。”
　　“这好像是世界地图吧，蓝点应该就是中心城这边。”白泠也凑过来看了一眼，她知道的倒是比蕾蒂希雅多一些，至少认出了这是一张世界地图，“放大一点，再放大一点，嗯，这个地方好像……就是这里？”
　　看着那蓝点所在位置下那明显的政府大楼的字样，在场的众人都陷入了沉默。
　　那个红点正冲着她们飞过来，这或许就是神座的后手？
　　只是……“这个速度是不是太快了？！”看着屏幕上飞速接近的红点，蕾蒂希雅喃喃着自言自语道。
　　这个速度，比高超音速导弹还要快了吧，神座该不会真的朝这边丢了一个大伊万吧？
　　“我说，这该不会是核弹之类的玩意吧？”蕾蒂希雅看向黑雾，眼睛里冒出了几个大大的问号。
　　这要是真的是核弹，那她们几个还是趁着这玩意儿还没飞到这里的时候赶紧溜走来的好，蕾蒂希雅不知道那朵莲花能不能抗住核弹的爆炸，但她知道就自己现在这情况，那是绝对扛不住的。
　　孩子人还小，还不想把自己的第一条命给丢出去。
　　“我觉得可能性不大，应该说根本就没有这个可能。”黑雾下意识的否认，核弹是什么她当然是知道的，而神座的黑科技的确有，但还没有黑到这么离谱的程度，“我觉得更有可能是某个同族发出的攻击。”
　　“但是这么快的飞行速度……等等，姓白的你想起什么没有？”蕾蒂希雅突然回忆起了不久之前的那一场阻击战，那一场战斗之中神座派出的全是无人化的机械部队，而在最后的时刻，那柄自天外飞来的长枪则是被白泠的剑光斩断。
　　如果是那一柄长枪的话，是可以达到这个速度，而且杀伤力也是能够保证的！
　　“你是说，之前的那支长枪？”白泠显然也记起了不久之前的那件事情，毕竟时间就过了那么点，这段时间之内和神座有关的事情又不多，那样的事情怎么样都不太可能直接忘记。
　　“那长枪的威力很高，如果不是我命中了它的薄弱点，恐怕是很难正面击溃它的。”
　　能得到白泠的认可，那这长枪的威力还是很有可信度嘛。
　　那么，现在唯一的问题就是，那支长枪也是神明的造物，它在突入水晶莲花附近时，也会受到削弱力量的影响，在被削弱之后，它的威力还能剩下多少，那就是一个未知数了。
　　这个问题很快就得到了解决，或许是蕾蒂希雅和白泠给出的信息让黑雾回忆起了一些东西，她的语气逐渐变得古怪了起来，“原来是那个家伙啊，如果是她的话，受到的影响的确要比我们低上很多呢。”
　　“说人话，我们没有时间猜谜语了！”面对这种不合时宜的谜语人行为，蕾蒂希雅二话不说就进行了一次批判，也不看看现在是什么时候了，有功夫和你玩猜谜游戏吗？
　　有什么话就赶紧说，别搞得神神叨叨的浪费大家的时间！
　　“咳咳，杀伤力你们基本不需要担心，如果我没猜错的话，释放出这次攻击的应该就是珀那个家伙了，那家伙在其他方面或许不行，但论起攻击性，她毫无疑问是我们之中的至强者。”黑雾当即放弃了继续说谜语的打算，一五一十的将自己的情报说了出来，“而且这种单纯的削弱术法对于她来说，影响极小。”
　　黑雾的语速很快，但依旧能让人挺明白她想要表达什么意思，事情其实很简单，那就是珀这位神明是玩物理伤害的，不搞那些有的没的，你这东西是能削弱神明的力量，但我这个神明搬起一座山往这边一砸，你这朵莲花还顶得住？
　　你总不能说，这山是被神明砸过来的，所以我受到的伤害降低百分之九十吧？
　　这个世界还没有唯心到这种程度！
　　“这朵莲花的削弱范围有多大我还搞不清楚，但我感觉珀的枪飞跃这段距离，根本就用不着几秒钟，而这几秒钟，消耗不了多少杀伤力。”黑雾做出了自己的判断，就算是一根铁棍以这个速度砸过来，威力都不容小觑了，更别说珀的武器基本都是神座特制，专门用来执行特殊任务的了。
　　比方说之前砸银的那个乌龟壳，珀就是用上了破盾专精的武器，一枪直接干碎了银那面空间屏障。
　　“好，那么我们现在获得了一张斩杀牌，接下来就该思考怎么样让那家伙老老实实地站在原地，露出自己的核心，然后用自己的核心去硬接这支长枪了。”蕾蒂希雅满意的点了点头，至少最麻烦的事情已经被解决了。
　　那朵水晶莲花一看就很硬，现在在场的几个人里面就白泠一个还保留着战斗力，可即使蕾蒂希雅再相信白小姐那突破天际的攻击力，她还是没法相信白泠能一剑砍爆那朵莲花啊。
　　而现在，神座的场外支援就在路上，只要能想个办法诱导水晶莲花在攻击到达之前露出本体，那没准就可以不费吹灰之力的灭掉这玩意了，多好啊。
　　只是这个条件的达成难度有点高，看看人家这操控金属的手段，一旦发现长枪的突袭，几秒的反应时间也足够它做出一些抵抗的动作来削减杀伤力了。
　　要是这一枪干不掉这朵莲花，那事情可就大条了。
　　所以，要尽可能的减少莲花的反应时间，最好是压根就不给她这个时间。
　　有办法达成这样的效果吗？
　　自然是有的，“镜像时空，开辟出一块与这里对应的镜像时空，然后你们和水晶莲花去镜像时空之中战斗，在长枪到达莲花位置的时候，我打开空间通道，让长枪穿过通道，这样的话，对方的能做出反应的时间，几乎为零！”
　　银几乎是立刻说出了解决的办法，只不过她显然还有些话没有说全，“唯一的问题是，我现在的状态不足以支撑我施展镜像时空这样的高级法术，除非有人能充当电池来给我充能。”
　　说着，银的目光就不由得往黑雾的身上瞟，话里话外的意思很明确，想要完成这个计划，你这团黑雾就得给老娘老老实实地当电池。
　　“为什么是我？其他人不行？”黑雾下意识的反驳道。
　　然后她就看到了银那看傻子一般的眼神，“你在这里的只是一具化身，化身的力量被榨干了就榨干了呗，再说了我和她是队友，我总不能抽她的能量吧？”
　　黑雾看了眼银，又看了眼蕾蒂希雅，虽然不想承认，但银这话说的的确是有点道理。
　　没办法，白泠就是个凡人，能量体系和她们神明不兼容，蕾蒂希雅又是银的队友，不就只剩下了她这个大冤种能当电池了吗？

73.榨汁机
　　这么排除一下，好了，在场诸位之中唯一一个能当冤大头的可怜娃不就被筛选出来了吗？
　　“行吧，希望你的计划能成功。”没有思考多久，黑雾便点了点头，同意了银的提议。
　　反正她留在这里的就是一具化身，就算被抽干了也无所谓，化身这种东西，有心造的话还是很容易就能造出来的。
　　“如果失败了的话你也没啥损失，不是吗？”银翻了个白眼，黑雾本体离这儿十万八千里，化身寄了也影响不到那么远地方的本体。
　　而她和蕾蒂希雅就不同了，银的本体虽然被她自己藏在一个挺安全的地方，但她也不敢赌那朵水晶莲花有没有能力找到被她藏匿起来的本体，要是真的被找到了，那银真可以考虑一下该怎么进行第二轮的跑路了。
　　蕾蒂希雅的话，这位更是重量级，直接就是本体来的，这个计划要是失败，她绝对是首当其冲的那一个。
　　“这话可不能这么说，我们的计划绝对会成功的，嗯。”蕾蒂希雅赶紧打断银的话，免得这位好姐姐再说出些什么不吉利的东西来，“事不宜迟，我们赶紧动手吧！”
　　“嗯，那么你跟我来，蕾蒂你和这位剑圣小姐呆在这里，遇到任何情况都不要慌张，那都是正常现象。”银站起身，示意黑雾跟她一起过来，走到房间的边缘处之后，银朝黑雾伸出了手，“把你的能量输送给我，我要绘制一个足够大的空间法阵。”
　　“足够大是多大啊，我可事先提醒你啊，我这化身里面剩余的能量也不多了，你要是想画那种很大的法阵，我提供给你的能量可不一定足够。”一边说着，黑雾一边从自己的体内拿出了一根漆黑的小管子，眼疾手快的插在了银的肩膀上，“这种传输方式更加方便快捷。”
　　银无奈的摇了摇头，看来她的确是有点落伍了，不过现在也不是哀怨这些事情的时候，她俯下身，原本被封的严严实实的空间力量此刻被黑雾的能量撬开了一个小口子，虽然能够使用的数量并不多，但对于银来说，这么一点力量就足以创造奇迹。
　　双手按住地板，一道道的亮银色的光带从银的手中蔓延出去，那朵水晶莲花似乎是猜到了什么，但它并没有做出什么反应，似乎对于银的动作不是很在意。
　　‘你以为一个粗制滥造的镜像空间就能封锁我的行动？天真，真是天真！’
　　镜像空间可不是为了封锁你的行动，而是为了让你没有时间反应之后将要到来的攻击，银当然不会把这种话说出口，她只是闭着眼睛，一点点完善着已经覆盖了整个最高层的亮银色法阵。
　　身为空间的神明，银并没有给神明的这个称号丢脸，她仅仅花了一分钟不到的时间就绘制出了一个几乎能称之为完美的空间法阵，而接下来，就是启动法阵的时候了。
　　“这次传送的体验可能会不太好，两位小姐还请多多担待。”银抬手在法阵上猛的一拍，璀璨夺目的亮银色光芒在整个房间之中亮起，等到银光消散，蕾蒂希雅白泠和那朵水晶莲花都不见了踪影。
　　在水晶莲花被送去镜像空间之后，银和黑雾都感受到了自己体内力量的恢复，看来那朵莲花还没法跨越一个镜像空间来给她们上debuff。
　　这算是个天大的好消息，之前银已经做好了最坏的打算，那就是莲花被送走之后她的力量还是没有恢复，那样的话她可就得继续抽黑雾的能量才能在神座的远程打击到达前撕开一条空间裂隙。
　　要是运气不好的话，银甚至做好了搭上自己这具身体的打算，毕竟刚刚黑雾的状态实在是让人对她产生不了多少信心，被银抽了一大堆的能量之后，黑雾已经变得无比稀薄，甚至显露出了隐藏在身体中心的那一枚黑色的核心。
　　摧毁这枚核心，就能摧毁掉这具化身，如果不是状态实在太差，黑雾也不可能将核心这样子暴露出来。
　　现在好了，她们的力量都恢复了，银也用不着黑雾的供能，黑雾也有了呼吸回血的机会。
　　“还剩下三分钟，希望她们能在镜像空间里面撑过三分钟的时间吧。”银小声的嘀咕着，她看着平板上那一枚快速接近的红点，心中甚至开始默念‘快一点，再快一点’了。
　　“三分钟啊，应该抗的过去吧。”黑雾表现的就很光棍了，她的核心依旧隐隐约约的可以的看见，距离恢复战斗力还有一段距离，这一场战斗与她已经没有多少关系了。
　　抗的过去吗？这是个好问题。
　　至少对于现在的蕾蒂希雅而言是个很好的问题。
　　她觉得自己可能抗不过去。
　　银的传送魔法是一股脑的将整个最高层之中的东西全部转移了过来，这其中自然也包括了水晶莲花操纵的那些金属武器。
　　而且也不知道是不是这一次传送的动静过大，那层包裹着水晶莲花的屏障居然就那么无声无息的消失了！
　　这下可就坏事了，水晶莲花不是人，它对于空间传送附带的眩晕感的抗性那叫一个高，蕾蒂希雅和白泠还在两眼冒圈的时候，它就已经操控金属撕开了自己身上的机器，将自己从那小小的牢房之中解救了出来。
　　‘人类，你我不应该是敌人。’而在获得自由之后，水晶莲花的第一句话是对白泠说的，‘你不该听信神明的花言巧语，她们尽是些无药可救的混蛋。’
　　“我只相信我所看到的东西，对于现在的我来说，你就是敌人。”白泠抚着额头，露出了坚定的表情，凭这种话就想要说服她，不可能！
　　‘我不会杀你，谁都有犯错的时候，我只希望，之后你能好好反省自己的错误。’对于白泠的回答，水晶莲花也没有表现的多么失望，它舒展着自己由金属构成的华美身躯，声音逐渐变得高昂起来，“现在，瞪大眼睛，好好看着神明是如何陨落的吧！”
　　随着它的宣言发出，环绕在它身侧如羽翼般的洁白金属一片片的飞出，这些金属的目标只有一个，那就是蕾蒂希雅。
　　这并不是水晶莲花觉得在场的两位之中蕾蒂希雅是更有威胁的那一个，而是她压根就没想过对白泠动手。
　　轰轰轰！连续不断的爆炸声在蕾蒂希雅的身后响起，在这个镜像空间之中，水晶莲花完全不需要顾忌自己的攻击会伤害到无辜者，之前在外面它还得担心自己要是下手下的太重把屋子给掀翻了会把多少人给压死，而在这里，她就不需要担心这个问题了。
　　看着蕾蒂希雅被水晶莲花的攻击追得如此狼狈，白泠赶紧挥舞着自己剑替蕾蒂希雅挡下了一部分的金属羽刃。
　　几次短促的对拼之中，白泠发现自己的对手发生了变化，那些看似轻飘飘的羽毛状金属结合在了一起，变成了几把巨大的重剑。
　　‘就让我看看，你的力量究竟如何。’水晶莲花丢下这么一句话，将身边的金属又分出了一部分，用以补充被白泠拦截下来的那些金属。
　　她的目标是干掉蕾蒂希雅，她不会因为白泠拦在自己面前就改变目标的优先级，留下足够保护本体的金属，将能派出去追杀的金属全部派出去，这就是它的选择。
　　这种决断可让蕾蒂希雅差点骂出了声，她现在的战斗力和白泠压根就不成正比，而她们俩现在面对的敌人也压根不成正比！
　　白泠那边是把几把重剑锤的节节败退没错，但那么几坨大铁疙瘩白泠想快速解决也没有啥好办法，每当她想要抛下这几个沙包时，这几把重剑又总是会很有灵性的同时发起猛攻将白泠留在原地。
　　自己的敌人是不知疲倦的死物啊，这种敌人打起来最没有意思了，一点反馈感都没有，白泠的心中升起了一些负面情绪，手中的剑挥舞的也快上了些许。
　　也不知道，蕾蒂希雅能不能撑住。
　　蕾蒂希雅撑不住，但她必须得撑住，这些追杀她的羽翼状金属是无可争议的杀戮机器，蕾蒂希雅相信只要自己被这些东西追上，她绝对会连一声惨叫都喊不出来的。
　　看看那些拦在这些金属前进道路上的桌子椅子吧，直接就被这些金属绞成了碎屑。
　　自己的身体和桌子椅子比哪个更硬？蕾蒂希雅不是很想纠结这个问题，都已经被放进榨汁机里面了，是苹果还是橘子有什么区别吗？
　　不都是要被榨成汁？
　　而且蕾蒂希雅还从追杀自己的金属上感受到了一股极为危险的能量波动，她不知道这股波动的具体作用是什么，但直接告诉她，如果被这些金属干掉，她就真的可以去冥府里面找梦神小姐喝茶了。
　　希望到时候梦神小姐能表现的大度一点，肯给蕾蒂希雅分一杯茶喝喝吧。
　　“这东西真的是，纯纯粹粹为了对付神明啊。”连滚带爬的躲过了来自背后的偷袭，蕾蒂希雅连缓口气都来不急，快速丢下几个用来生成拦路物的魔法，立刻就离开了原地接着逃窜。
　　下一刻，她刚刚站着的地方被几片金属羽翼刺穿，如果蕾蒂希雅多在这里停留片刻，恐怕这会儿的她已经成功变成蕾蒂希雅酱了。
　　‘真是滑溜，神明之中什么时候有你这样的异类了？’
　　“你问我我特喵的问谁啊！”蕾蒂希雅下意识的回吼道，“我连自己怎么变成神的都不知道！”
　　蕾蒂希雅的这句话显然让水晶莲花吃了一惊，就连追杀着蕾蒂希雅的那些金属都明显的顿了一下。
　　‘不可能，人是不可能变成神的，你休想骗我！’
　　“我骗你？我现在骗你有意义？我告诉你我还亲手干掉过一个神呢，结果不仅没有一点奖励，还让我摊上了你这样的大麻烦，早知道我就把那个家伙放走了，反正她跟我也没啥深仇大恨。”这就是气话了，蕾蒂希雅和梦神的关系不说是亲密无间吧也能说是相看两厌了，如果有个能至对方于死地的机会，她们俩可都不会犹豫。
　　‘……这不可能。’水晶莲花却没有听出这话之中虚假的部分，‘必须亲自确认。’
　　那些被它用来保护本体的金属被分出了一大半，加入了追击蕾蒂希雅的队伍，但这次，这些金属的目标已经悄然发生了改变，从刚刚的把蕾蒂希雅变成蕾蒂希雅酱换成了活捉蕾蒂希雅。
　　而蕾蒂希雅呢，也很不负众望的在陡然增加的压力下被一羽刃打穿了小腿，机动能力大损的她这下是彻底失去了逃走的机会。
　　但水晶莲花此刻却也没有继续动手，它操控着金属锁住了蕾蒂希雅的四肢，彻底封死蕾蒂希雅的行动能力，然后将她提拎到了自己的面前，额，它应该有面这种玩意吧？
　　‘如果你敢欺骗我，我会让你知道，死亡有时候也是一种解脱。’水晶莲花的声音之中染上了一丝狠厉，一根细长的针管状金属飘到蕾蒂希雅身前，重重的扎进女孩洁白的脖颈之中。
　　一道光芒极度内蕴的剑气突然出现在水晶莲花的背后（暂时以蕾蒂希雅所在的位置为正面），水晶莲花立刻感受到了强烈的危机感，这一剑挨实了它可能也得打出gg。
　　忙不迭的操纵着金属们挡在自己的本体之前，而这道剑气的威力也远远超过了水晶莲花的预料，足足好几层的金属被粉碎才勉强挡下了这一道剑气。
　　这个人类，是怪物吗？
　　这么恐怖的攻击，真的是一个人类能释放出来的吗？
　　“放开她。”
　　在以灰色为主色调的镜像时空之中，出现了一片瑰丽的星空。
　　白发的少女举着剑，她就是这一片星空的支点，在她的剑上，涌动着就连水晶莲花都无法忽视的恐怖波动。
　　‘你这是在透支自己的身体！为了一个神明，你为什么要这么做？！’
　　“你只会说这种话吗？在我眼里，她是蕾蒂希雅，她也只是蕾蒂希雅，她是神明还是魔王都不重要，只要她还是她就好了！”

74.大聪明
　　水晶莲花无法理解白泠的情绪，它的所有思维都指向同一个目标，那就是杀死神明，除此之外的情感它并不需要，也并不拥有。
　　它知道这个白发的少女是在为了被抓住的神明而透支自己的身体，但它无法理解白泠这么做的理由。
　　在它的意识之中，神明是见到就要杀死的，是绝对不能产生其他交集的。
　　‘你对她做了什么，为什么她会这么做？’从白泠这里得不到回答，水晶莲花只能转向蕾蒂希雅，希望能从这个神明的口中获得答案。
　　至于白泠的攻击，虽然声势看起来很浩大，但对它来说也不算多么难以抵挡。
　　人类的身躯还是过于脆弱，水晶莲花看得出来白泠体内蕴藏的力量绝不止她表现出来的这么一点，但她那脆弱的身体将那股力量牢牢的限制住了，使得那恐怖的力量如今只能表现的如同温顺的溪流一般。
　　如果这个少女有着足够强大的身体，她的战斗力会有多强呢？
　　肯定要比自己强就是了，水晶莲花做出了判断，可惜，这只是如果，现在的白泠就算把自己的身体祸害成残废也挤不出足够的力量来突破它的防御。
　　“对于你这种没有心的家伙来说，这或许是一件很难理解的事情吧？”蕾蒂希雅看着那璀璨的少女，声音飘忽，“爱这个字，你能理解吗？”
　　‘人和神之间？’
　　“我和她认识的时候，我可不是神，我们在一起经历了很多很多，而我们之间的关系也是在那一次又一次并肩前行的过程之中逐渐变得深厚，哪怕我现在因为不知道什么原因变成了一个神明，我们的关系也不会受到任何的影响。”蕾蒂希雅冲白泠疯狂的使着眼色，想让白小姐冷静一些，现在还没到鱼死网破的时候呢。
　　‘你在向她传递消息。’这么明显的动作当然瞒不过水晶莲花。
　　对此，蕾蒂希雅表示自己只是不愿意白泠做出不理智的事情来：“我是想让她冷静一些，再这样下去，她的身体反而会成为最先不堪重负的那一个。”
　　水晶莲花沉默了片刻，认为蕾蒂希雅传递的消息并没有什么错误，这个人类现在的确需要冷静一下，而且面前的这个神明，她刚刚说的，似乎也并不是虚假的。
　　方才取出的那些血液与普通的神明的有很大的不同，足以证明这个女孩在不久之前的确不是一个神明。
　　但是，凡人怎么可能变成神明，这是不可能的事情啊！
　　水晶莲花有些混乱了，它下意识的将蕾蒂希雅放到了地上，大概是因为确认了蕾蒂希雅的真实身份吧，它对蕾蒂希雅的态度比起之前要好了不少。
　　当然，必要的防备措施还是一点没少的，看着拱卫在自己身边的那一堆羽翼状金属，还有那距离自己的喉咙只有那么一丢丢距离的利刃，蕾蒂希雅的心还是稍微有一点虚的。
　　希望这朵莲花别突发恶疾一言不发的就动手把她榨成汁吧。
　　现在这种也就只能用这种办法拖时间了，这朵花的战斗力着实是可怕的很，单单论战力，蕾蒂希雅觉得它恐怕和那头怪兽相差无几。
　　可别小看那只大鱿鱼啊，那可是一只真正的半神级生物，除了真神以外其他人想战胜它几乎是不可能的。
　　而水晶莲花比那大鱿鱼还要厉害，大鱿鱼还怕一手真神降临，这朵花它杀的就是真神！
　　神明在它的附近实力会直接大跌，跌落到凡人巅峰附近。
　　这实力弱吗，平心而论是不弱了，即使被这样削弱大多数神明依旧是无敌于世间，但在面对这朵水晶莲花的时候，那可就不行了。
　　而蕾蒂希雅更惨，她本来就没有神明的实力，还得吃一次针对神明的削弱，没被一巴掌秒杀都算是她战斗经验丰富了，真要她靠逃跑拖延三分钟的时间，那压根不可能。
　　别看不起半神这个级别对底下级别的战力压制啊，之前要不是有其他人的帮助，白泠怕是也会快速败给那条半残的大鱿鱼，这是没办法的事情，人家的实力那么强，总不可能一点表现都没有吧。
　　“我倒是想问一下，你究竟是什么东西？为什么你会对神明有如此之深的恨意，而且你绝对不是人类制造出来的东西，我了解人类，他们的技术绝对制造不出你这样的东西。”蕾蒂希雅追问道，她的确很好奇这朵水晶莲花的来历，人类怎么着都不太可能造出这么高级的玩意儿来啊。
　　真要有这种技术，人类早就反推三界统一全世界了，还有必要窝在自己的小世界里当乌龟？
　　所以，这朵莲花绝对不会是人类的科技造物。
　　‘是你们将我召唤出来，但你们甚至不了解我是什么？’水晶莲花的回答令蕾蒂希雅表情一僵。
　　她个魔族哪里知道这种事情啊，这个问题还是去问白小姐吧。
　　“我不知道，桑前辈她一直没有告诉过我这是什么，她只说这是用来对付神明的有效道具。”白泠依旧保持着举剑的姿势，或许是因为蕾蒂希雅暂时安全了，她现在还没把剑挥下来的打算。
　　而对于水晶莲花的问题，她表示自己也不是多了解，反正她一般都是听桑前辈的，下意识的就以为一切都在桑前辈的掌控之中，结果没想到这莲花居然会有着自我意识，战斗力还强大到了这种程度。
　　这真的是人类所能掌握的力量吗？
　　白泠觉得这股力量对于人类来说，恐怕是过于庞大了一些，这东西的存在的确是可以保护中心城不受到神明的攻击，但谁又可以保证这东西本身不会突然恶疾爆发？
　　面对那些基本都身处封印之中的神明，白泠觉得自己和蕾蒂希雅一起想想办法，也不是不可能解决，但面对这朵水晶莲花，她们是真的没有什么办法。
　　一个是可以掌控的风险，一个是掌控不了的风险，白泠就算是个傻子也知道该选哪一个。
　　‘原来如此……你倒是有资格知晓有关于我的事情。’水晶莲花对于白泠貌似是很看好的，和她说话的时候态度也要好几个档次，‘不过在这之前，你能把剑放下吗？’
　　“那在我把剑放下之前，你能把蕾蒂希雅放开吗？”白泠反问。
　　显然，不能。
　　水晶莲花不再试图让白泠放下武器，既然她认为这样更有安全感，那就举着吧，反正这一剑砍下来也伤不到它分毫。
　　‘我是被&*%￥创造出来的对神明武装模块，那一位的名字你们不必在意，以你们目前的认知层次就算听到了名字也只能将其理解为一段杂音，我们的任务只有一个，当我们被唤醒之后，消灭遇到一切神明以及与神明有关的东西。’水晶莲花缓缓的讲述起了自己的来历。
　　“我有问题！你怎么知道你杀的神明是好的神还是坏的神？如果你见到的神其实是站在人类这一边的，那你直接杀死了对方，岂不是损害了人类自己的利益？”蕾蒂希雅立刻发问。
　　这朵水晶莲花的思考回路也太死板了，真就和个机器人一样啊。
　　‘不是在最危急的时刻，我们也不会被唤醒，而且如果真的有那样的神明，她在见到记载在预言书上的方法时就不会拿自己的命来冒险，唤醒我们会造成的后果已经明明白白地写在书上了。’
　　“姓白的，这特喵的是你的锅，你给我去问清楚，明不明白，你要是不能给我一个明确的回复以后你别想再进我家门！”蕾蒂希雅这会儿是真快气死了，人类这帮大聪明可真的是聪明啊，不声不响的就把这种玩意儿给造出来了。
　　而且这水晶莲花说的还挺明白的，书上写了把她造出来之后它会做什么，都知道这家伙会干什么了，中心城这帮大聪明还这么干？
　　真以为自己是主角，所有事情都能称心如意了？
　　是，这朵莲花真要是书上说的那么无害，那自然可以，但谁能保证那书上写的东西没有被删改？
　　而且你中心城现在真的很刚需这个东西吗？你们家的大核弹还在壮年呢，还在不断增长实力呢！
　　有神明打上门了？
　　哦，这个还真有，但那个打上门的神明这会儿已经到地底下喝茶去了。
　　所以现在有必要把这朵莲花搞出来吗，有必要吗？！
　　没必要啊！
　　相信你们家的剑圣好不好，人家战斗力很强的，一般的神不是她的对手的。
　　“还有，你说预言书，难道说其他三本预言书也和你们有关系？”蕾蒂希雅稍微冷静了一下，问出了另一个问题。
　　水晶莲花的创造者和预言书的编写者，是否是同一个人？
　　‘有，我们是预言书之中记载的最后手段，若是我们也无法阻止神明的脚步，那么那一位便会再一次降临世间，为这个世界带来一次彻底的净化。’水晶莲花淡淡的回答道，‘相信我，那绝对是你们不愿意面对的结局。’
　　“你描述一下？”
　　‘否认，这只是我意识的容纳之处，即使这一件器物被破坏，我也不会受到任何的伤害，只要资源足够，我们便可以一直复生，并且战斗力不会受损，比起神明那缺陷极大的复生更加的有实用性。’
　　“那就好，我还以为不能把你给砸了呢。”蕾蒂希雅松了一口气，然后就被突然往前伸了一点的利刃抵住了喉咙。
　　一滴滴冷汗顿时从蕾蒂希雅的额头上冒了出来，这家伙该不会要动手了吧？
　　算算时间，那支枪还得半分钟多一点才能到呢。
　　‘每一本预言书之中都记载着一件对神明武装模块的唤醒方法，如果你们的手里有其他的预言书，可以去看看我说的是不是真的。’水晶莲花顿了顿，才缓缓的继续说道，‘至于你，伶牙俐齿的神明，我想到该怎么处理你了。’
　　“哈哈……我先问一句，应该不是把我榨成汁吧？”
　　‘看在你之前是一个凡人，变为神明并非是你的本意，所以……’
　　“你打算放过我？”
　　‘我会在你的体内钉入这些金属，将你的力量封印。’水晶莲花呼唤出了几根闪着寒光的金属尖钉，‘死罪可免，但我不能放任一个神明随意走动。’
　　要是没能阻止这朵莲花，那她以后可就真变成一个只能在白泠身边嘤嘤嘤的小废物了。
　　‘身为神明，这是你能得到的最好的结局。’水晶莲花则表示这已经是它最通融的结果了，能保住一条命还不够吗？
　　不过是没法使用力量无法自由行动而已，你的寿命并没有受到影响呀，你还能被当做传家宝呢，多好。
　　但这在蕾蒂希雅看来并不好，于是她朝着已经举剑蓄了好久力的白泠使了个眼色，“白泠救命啊！”
　　距离那支长枪到达，还有大概十秒，而要是再拖下去，蕾蒂希雅觉得自己绝对会在十秒之内被这朵莲花给废掉。
　　现在就只能期望白泠蓄了这么久的一剑能拖住这朵莲花十秒钟了，最好能一剑把这莲花给劈了，不过感觉不大可能。
　　毕竟这莲花对白泠一直是比较轻视的，感觉是不觉得白泠的攻击能击破它的防御。
　　‘你还在期待别人来救你？’水晶莲花冷笑一声，那就让这个神明知道，没有人能救得了她吧！
　　一道仿佛能将整片天空撕裂的夺目剑光破开了一层层的金属盾牌，豪横的星辰之力在镜像空间之中奔流着，将这个本就不是多结实的空间冲击的摇摇欲坠。
　　失算了！
　　水晶莲花突然意识到了一件事情，它现在似乎没有余力去处理蕾蒂希雅了。
　　为了防御白泠这完全超出它预算的攻击，它必须用上全力才行。

75.还是塌了
　　“来了！”现实世界，银看着那似乎没有什么异常的天空，突然低声说道。
　　“嗯，来了。”从残血状态恢复成重伤状态的黑雾也点了点头，一股极为锋锐的气息正在以极快的速度接近这里，只需要几秒钟就能够到达。
　　计划，到了最关键的一步。
　　“你能把洞开到正确的地方吗？”黑雾看向银。
　　要是银到时候小手一抖把口子开歪，那乐子可就大了，蕾蒂希雅搞不好直接就得死在镜像空间里面。
　　对于这个疑问，银连回答都懒得回答，这团黑雾和她的外貌一样，没有脑子，在这个时候她有这个能力来质疑自己这个空间系的神明？
　　难不成自己找不准地方就不动手了？在场的两神里面也就她有这个能力凿开空间通道把攻击投送到水晶莲花的脸上了。
　　“你站在这里，把电脑举起来，我刚刚已经把引导手段改成手动引导，这台电脑现在就是那支长枪的目标。”银在大厅的某个地方蹬了两脚，示意黑雾举着电脑站在这里。
　　身为镜像空间的创造者，她能在一定程度上探知现在空间之中人员的分布，空间之中的最强者现在就位于这个地方。
　　空气仿佛变成了固体一般，一声隐隐约约的呼啸声在两神的耳边响起，那一支来自遥远方向的长枪，要到了。
　　银向前举起手，闭上了眼睛，接下来她不能有任何的失误，她必须在长枪到达的那一刻打开空间通道将其送进镜像空间，快了，水晶莲花就会察觉到这一次的偷袭，慢了，就没法将长枪送进去。
　　而那支长枪的速度又是那么的快，银的机会，真的只有短短的那一瞬间。
　　但是啊，身为神明，她有信心把握住这一瞬间的机会！
　　“朋友的信任吗，这可不能辜负了呢。”轻声吐出几个字，银的脸上浮起了一丝淡然的微笑，接下来，就看她的吧。
　　一个小小的黑点出现在天边，仅仅一秒左右的时间，它就已经突入了暴风雨之中，直直的冲着大楼最高层而来，这支长枪看起来一点都不威风，它通体呈黑色，在狂风暴雨之中显得是如此的渺小。
　　这样的武器，真的有足够的威力吗？就算是银的心中也冒出了这样的疑惑，她们的计划成败可都压在这长枪上了啊，神座你们可别在这个时候丢出个次品来啊。
　　心中带着些许怀疑，银手上的动作一点都没有耽搁，伸出的手朝着空气狠狠一抓，一个漆黑的空洞突兀的出现在了空中。
　　黑洞出现的下一刻，一道黑光便一闪而过，没入了黑洞之中。
　　完美的开洞，接下来，就看这一次攻击能对那朵莲花造成多少的伤害了。
　　镜像空间之中的能量已经彻底紊乱，就算是银，现在摸不清空间之中的具体情况如何，甚至连刚刚她才捏出来的空间通道也已经被汹涌的能量乱流所粉碎。
　　只有等到能量乱流暂时平息之后，她才能再次打开通道。
　　“希望不要出什么意外吧。”
　　……
　　事实上，银的这一次偷袭完成的异常完美，不论是时机还是距离都是如此的完美，让人挑不出哪怕一点的失误来。
　　一直被锁在水晶莲花的金属囚笼之中的蕾蒂希雅是看的最清楚的那一个，她看到了那个突然出现的黑色小洞，也看到了那一闪而过的黑光，再然后，她就什么都看不到了。
　　即使是她都无法直视的璀璨光辉爆发了，如果蕾蒂希雅没有猜错的话，神座的人绝对在那支枪上装了什么不得了的玩意儿！
　　强烈的冲击波将蕾蒂希雅连带着那些金属一起吹飞，感受着肚子出传来的刺痛感，蕾蒂希雅都不知道该骂谁才好了。
　　她这个伤算是谁打的？这大概算是友伤？
　　低下头，蕾蒂希雅看到了一把并不算粗的金属剑已经刺穿了她的身体，还好没有伤到要害，不然她这样死掉，那真没地方说理去。
　　死在胜利黎明前的友军误伤？这笑话可真好笑。
　　冲击波撞碎了大楼的墙壁，将它裹挟的所有东西送到了半空之中，其中自然包括我们可怜的蕾蒂希雅小姐。
　　“我哔哔哔！”感受着越来越强的失重感和全身上下传来的疼痛感，蕾蒂希雅真的快哭出来了，她这是造了什么孽啊。
　　她这波是肚子挨了一剑，然后用自己这娇弱的身体撞碎了大楼的墙壁，现在还得去和大地母亲来一次亲密接触？
　　这一套组合技下来，神都得掉一层皮！
　　努力的扭转着自己的身体，蕾蒂希雅看到了正在缓缓崩塌的大楼，也不知道是镜像的大楼质量差还是那支长枪的威力就是那么离谱，反正这一座现实之中的超级大楼，在这个空间之中，很有艺术感的崩塌了。
　　那冲天的火光，那扬起的烟尘，蕾蒂希雅突然想起了团长所看到的那个未来。
　　大楼，塌了，团长的预言应验了。
　　但是倒塌的大楼是镜像空间之中的大楼，这是个好消息。
　　那么现在还有一个问题，那就是团长看到的未来之中还有着一段，她，蕾蒂希雅在这个时候手里要捧着水晶莲花，而且她的身上没有剑。
　　是团长的预言出错了？
　　不对，或许团长看到的是一会儿之后的画面，大楼的倒塌正在进行，团长之前并没有具体说明她看到的那副画面大楼到底倒塌成了那么模样。
　　但这些都不重要的，重要的是，在那个时候那朵莲花还没有被摧毁！
　　要去补刀，蕾蒂希雅立刻想到。
　　她下意识的想要呼唤自己的魔力，但贯穿了她身体的金属让她的呼唤作用渺渺。
　　这下该怎么办？还能怎么办？如果不拔掉这把剑，自己不仅不能去及时补刀，就单单落地都能要了她的小命。
　　所以，她必须要在空中拔掉这把剑，然后拖着半残的身体找到那朵水晶莲花，把对方干掉。
　　“啧，为什么每次都是我摊上这种事情，这趟干完我一定要休一个长假。”握住冰冷的金属长剑，蕾蒂希雅咬紧了银牙。
　　冰冷的金属在身体之中移动着，带起一缕缕的血色，娇小的女孩咬着牙关，将剑缓缓的从自己的腹部一点点的拔出。
　　在半空之中，在全身几乎都失去了力量的现在，她做到了。
　　失去了压迫的伤口止不住的流着血，好在金属已经离开了蕾蒂希雅的身体，她的身体终于找到了自救的手段，很快，血液便不再流出，原本可怕的伤口也暂时结痂，短时间之内不做什么剧烈的运动这伤口就不会有什么大问题。
　　将染着自己血液的金属剑用力的往远处甩出，感受着体内逐渐复苏的力量，蕾蒂希雅知道那朵水晶莲花这会儿的状态怕是不怎么好，连压制立场都有些维持不住了呢。
　　“老祖宗，等会儿你还能帮我一下不？”
　　金色手链之中传来了肯定的答复。
　　呼，有老祖宗帮忙的话，等会儿补刀成功的可能性就大得多了。
　　呼唤着随处都是的风之魔力，蕾蒂希雅控制住了自己下坠的趋势，成功漂浮在了半空之中，她的目光在缓缓坍塌的大楼之中扫来扫去，想要从其中寻找到那一朵水晶莲花的踪影。
　　至于白泠……那家伙有必要关心？自己都活下来了，她能活不下来？有时间关心她，还不如尽快找到水晶莲花补完这一刀结束这个要死的剧情呢。
　　余光处闪过一道亮光，蕾蒂希雅立刻扭头看去，透过那层层叠叠的烟尘，她看到了那朵莲花。
　　找到你了！
　　和之前那宛若艺术品一般的外表相比，现在的水晶莲花显得落魄了许多，一般的躯体已经不翼而飞，身体中央的断面异常可怕，一看就是因为极大的外力才造成的破裂。
　　那些围绕在它身边的金属也不见了踪影，不知道是在先前的袭击之中全部被粉碎了，还是现在的水晶莲花没有能力再操控它们。
　　但不论如何，它现在都是最虚弱的状态，要补刀就要乘现在才行，要是让它缓过气来，鬼知道它还也没有没翻开的底牌。
　　这么想着，蕾蒂希雅在半空中一蹬，如离弦之箭般朝着正在下落的水晶莲花飞去。
　　……
　　痛，好痛，为什么我会有疼痛的感觉？
　　到底发生了什么，为什么我的背后会突然出现那样可怕的袭击？
　　是那两个在现实世界的神明搞出来的？
　　仅凭两具化身，她们怎么可能做到这种程度？
　　那支黑色的长枪出现在水晶莲花背后时，正好是水晶莲花正在全力抵挡白泠攻击的时刻，根本来不及反应，也根本没法反应，水晶莲花的本体被黑色长枪命中了。
　　它身上的独特力场是减弱了长枪之上附带的神明力量，但那个时候，对它威胁最大的已经不再是神明力量了。
　　极为恐怖的动能，以及特制的会发生剧烈爆炸的枪头，这一套连招下来瞬间就将水晶打入了懵逼状态，本体受到这样的攻击，能不懵逼吗？
　　而更加不巧的是，她这会儿面对的还是两面夹击的不妙境地，那些拱卫着它保护着它不被剑光伤害的金属盾牌们需要它耗费大量的精力操控，现在，它没有这个精力操控它们了。
　　凶悍的剑光撕裂了防线，和黑色长枪一前一后轰击在水晶莲花的身体上。
　　说真的，自己能从这样的攻击之中活下来，简直不可思议。
　　呵，这个时候是不是该谢谢那些人类上供的材料如此豪华，让它得以拥有一具如此坚固的躯体？
　　这么想着，水晶莲花摇摇晃晃的想要重整旗鼓，失去了一半的身体，并不代表它失去了实力，身体的缺失对它而言，影响并不是很大，最多就是影响操控金属的上限罢了。
　　而对付空间里的那个小神明，也用不着上限。
　　就在它自信的时候，一道道金色的能量锁链突然从滚滚烟尘之中冲出，将它彻底包围在了半空之中。
　　“好久不见啊，没想到你的命这么硬，还得我来补个刀。”脸色苍白的女孩一手握着金色锁链的源头，另一只手托着一个闪着七彩光辉的瑰丽法阵，从半空中缓缓的走来。
　　‘你觉得你杀的掉我？’水晶莲花下意识的反问道。
　　就凭这个弱小的神明？她有什么能力杀死它？
　　那可笑的能量攻击？水晶莲花站在这里让她打她都破不了防！
　　这些似乎隔绝它与金属之间的连接的奇怪锁链？这最多就是控制道具，没有杀伤力的。
　　“我当然不觉得我杀得掉你，一接近这里我就感受到了那股让人难以忍受的波动，靠我自己，的确是杀不掉你。”蕾蒂希雅扯了一下锁链，包裹着水晶莲花的锁链猛地收缩，将水晶莲花带到了蕾蒂希雅的手上，“但在这里，有人能杀掉你。”
　　七彩色的瑰丽法阵并不是攻击性的，它的作用很简单，也很单一，就是在整片空间之中大叫某位小姐的名字。
　　是在精神层面上的大喊哟，就算你处于深度昏迷状态，这个魔法也能把你喊起来嗨。
　　那么某位小姐有没有听到魔王小姐的呼唤呢？
　　想来，是听到了的。
　　下一刻，蕾蒂希雅的眼前出现了一条美丽的星辰长河，一位身披星光的少女自长河的那一段快速滑了过来，仔细看的话还能看到被踩在脚下的美丽星剑。
　　御剑飞行？这货的出场特效是不是越来越离谱了一点？
　　“你抓住它了？”见到蕾蒂希雅，白泠也是松了一口气，她刚刚直接失去了对蕾蒂希雅的气息感应，吓得她还以为蕾蒂希雅已经没了。
　　还好还好，人还在。
　　“嗯，抓住了，砍了它，懂？”蕾蒂希雅示意白泠先后退几步，“我举着它，你把它劈了。”
　　“太危险……”
　　“我不抓着它鬼知道它会不会搞出其他的事情来，别反驳，听我的，别告诉我你不相信自己的剑。”毫不客气的打断了白泠的话，蕾蒂希雅一脸现在这里就得听老娘的嚣张表情，“老祖宗能阻断它和外界的沟通，我不想节外生枝。”
　　“好，那你举好了！”

76.去出个差吧
　　浩瀚空间的深处，无人所能触及的神秘领域之中，伫立着一座小小的木房子。
　　小木屋看起来很温馨，很有生活气息，生活在其中的大概是一位温柔的女性吧，几乎所有人都会这么想。
　　而事实，也正是如此，在小木屋的卧室之中的华丽床铺上，沉睡着一位容貌极为瑰丽的女性，她的美貌足以令星空收敛自己的光辉，足以令天上的艳阳躲在云朵之后不敢露出自己的脸。
　　但是她却闭着眼睛，呼吸平稳，一如过去的无数年，在无尽的梦境之中沉浮。
　　一股奇异的波动从不知何处传来，令睡梦之中的女性皱了皱眉，她的眼皮开始颤抖，似乎将要从无尽的长眠之中苏醒。
　　这个动作立刻激起了世界的波澜，狂躁的能量浪潮兴起，隆隆的巨响在空间之中回荡，似乎这个女性的苏醒即将带来什么并不美好的未来一般。
　　好在，直到最后这个女子也没有从梦境之中苏醒，她只是微微的将眼睛睁开了一条缝，朝某个地方无意识的投去了目光。
　　那个小空间之中发生的一切被她收入眼底，与因果线之中了解一切的前因后果后，她重新闭上了眼睛，那里发生的事情并不足以让她从永恒的梦境之中苏醒。
　　“现在的孩子们，倒是比以前看起来有希望……”一声幽幽的叹息在房间之中飘荡着，“……或许该让她们多经历些什么？”
　　那张原本冰封一般的美丽脸庞上，此刻却出现了一丝欣慰的表情。
　　她在欣慰什么？
　　谁知道呢，总不能是在开心有些小孩子把她精心制造出来的作品给砸碎了吧？
　　……
　　“刚刚那是什么感觉，白泠你感受到了没有？”躺在少女那带着体温的温软怀抱之中，黑发的女孩瞪着天空，脸色糟糕的询问道。
　　怀抱着女孩的白发少女表情凝重的点了点头，在水晶莲花被彻底消灭后的片刻，她就感受到了一道极为恐怖的目光从天空上投了下来，仅仅是一道目光，就压得她连动弹都动弹不得。
　　那道目光的主人，绝对是一个超越了世间所有人认知的强大存在，仅仅是朝这个镜像空间看了一眼，就差点将蕾蒂希雅和白泠给吓死。
　　换做其他人站在这里，恐怕在那道目光投过来的瞬间就被吓晕，甚至吓死了吧？
　　“我怀疑是制造了水晶莲花的那个存在，我们干碎了她造的莲花，她往这边看一眼，似乎也没有什么问题？”蕾蒂希雅猜测着刚刚那道目光主人的身份，最有可能的就是水晶莲花所说的，制造了它的存在，那个脸名字都无法说出来的存在。
　　但对方仅仅是朝着这里看了一眼，除此之外就没有什么举动了？
　　难道她就不生气吗，自己的杰作可是被神明和人类联手干碎了欸，正常情况下总会生气一下的吧？
　　“你还是少说点话吧，好好养伤，这次你受的伤可不轻，这些事情等到之后有的是时间说。”比起那道目光，白泠更关心蕾蒂希雅的身体，这一次蕾蒂希雅可是遭了大重啊。
　　就不说那道贯穿了腹部的伤口了，在最开始的爆炸之中，还有些不少零零散散的石块铁块命中了蕾蒂希雅的身体，得亏蕾蒂希雅的身体素质足够好，不然现在的魔王小姐恐怕是真的只能躺在白小姐的怀里嘤嘤嘤了。
　　现在嘛，重伤倒是不至于，但也得好好的修养一阵才行了。
　　“我之后要好好的休几个月的假，谁敢打扰我我就灭了谁全家。”蕾蒂希雅的握着拳头咬牙切齿的说道，“银怎么还没有来接我们，这空间现在也稳定下来了，她总不可能开不了洞吧？”
　　这是个好问题，银她真的很想现在就把蕾蒂希雅和白泠从镜像空间里面放出来，但是她做不到。
　　早在几分钟之前，空间之中的能力躁动平息之后，她就想要这么做了，然后她好巧不巧的撞上了那道恐怖无比的目光。
　　那一瞬间，银吓懵了，她的大脑一片空白，甚至连思考都成了奢望，直到那道目光消失之后的许久她才心有余悸的回过神，感叹自己居然捡回了一条小命。
　　她对这恐怖的目光并不算陌生，在无数年之前的神代，就是这道目光的主人将不可一世的战神撕成了碎片。
　　“那位果然还在。”这么感叹了一句，银想要继续刚刚的动作，把蕾蒂希雅和白泠从镜像空间里面放出来。
　　随即，她的脸色突然变得糟糕了起来，因为她发现了一件很恐怖的事情，那个被她制造出来的镜像空间，已经脱离了她的掌控，脱离了人类的现实世界。
　　这不可能！她下意识的想到，一个镜像空间不论如何都不可能脱离它的原型存在，这也是她之所以敢让蕾蒂希雅和白泠去到镜像空间之中的原因。
　　因为一般来说就算是镜像空间崩毁了，在镜像空间中的人也会被丢回现实世界，是不可能迷失在时空夹缝之中的。
　　但现在情况却变得完全不同了，自己的镜像空间突然就好像变成了一个完全的小空间，它脱离了现实世界，开始朝着空间的彼岸慢慢悠悠的飘去。
　　银想要阻止，她想要把这个镜像空间拽回来，但人类世界那钢铁一般坚硬的时空边界阻止了她把手探出去，至少在近期，没有人也没有神能够将自己的手伸的那么长。
　　这波，好像算是自己的种下的因？银哭笑不得的想着，她之前就告诉过蕾蒂希雅想要重新打开世界之间的通道还需要等上一段时间，没想到这会儿她就遇到了这种问题。
　　“你的脸色很糟糕啊，你总不能告诉我，你没法把镜像空间打开了吧？”黑雾看着脸色糟糕透顶的银，突然有些幸灾乐祸的开口问道，“人类的军队已经围过来了哦，你的速度可得快点了。”
　　沉默。
　　“你倒是回个话啊，告诉我你有办法的是吧？”黑雾似乎意识到了不对，银这个反应，该不会真的打不开镜像空间了吧？
　　“我尽力了。”银缩回了手，一脸无奈的摇了摇头，镜像空间现在已经彻底脱离了她的掌控。
　　“这话可不兴在这边说啊，我们可是把人类的剑圣给搞没了，人类能轻易放我们离开？”黑雾人都要麻了，你银是能拍拍屁股直接走人，可黑雾不行啊。
　　她没有银这种神出鬼没的能力，虽然单人混出人类的防线不是问题，但这样做剩下的这些黑影可就带不走了。
　　出来一趟，自己最嫡系的手下全部折在这里，这也太亏了啊！
　　“那就是你们该考虑的事情了，你得搞清楚，我和你们有仇。”银歪头，冲着黑雾露出了一个你别自作多情的微笑，“再见，希望我们永远不会再见。”
　　说完，银也不等黑雾回话，在银光闪烁之中就不见了踪影。
　　“你TM！”黑雾怒上心头，叫骂的话刚刚才想从喉咙里吐出来，窗外响起的螺旋桨声响就打断了她的吟唱，人类的军队在这个时刻，终于出现了。
　　接下来的画面，或许要变得有些少儿不宜了呢。
　　……
　　中心城的边缘，银的秘密小屋之中，维多利亚诧异的看着银在银光闪烁之中冲进了地下室，从地下室里抱出了一大堆的仪器。
　　“维多利亚你过来帮我一下，把这些东西搭在房子外面，我需要更加精密的数据。”
　　在两人的努力之下，只花了半个小时，银的小屋外就竖起了好几条奇形怪状的天线，而银也没顾忌地面上的那些土屑，直接就撩起裙摆坐在了地上。
　　双手结印，双目紧闭，不稳定的银光从她的体内涌出，分散到那几根天线之上，银借助着这几根天线的力量，勉强追踪到了那个镜像空间的位置，她现在是没法打开空间通道带着蕾蒂希雅她们回来，但她总得知道这个空间要到什么地方去。
　　等上几个月，她就有跨世界打开空间通道的能力了，到时候她就可以把蕾蒂希雅和白泠接回人类世界。
　　嗯，几个月的时间，说长不长，以那两位的本事，扛过去轻轻松松的吧。
　　可当银再一次找到镜像空间所在的位置时，她的表情再次变得古怪了起来，那个空间完全不像是没有目的地那样在时空长河之中乱晃悠，恰恰相反，它的目标很明确，几乎是以一个笔直的线路朝着另一个巨大的世界撞了过去。
　　那是一个体量不小于人类世界的巨大世界，上面还依附着数量不少的小型世界，看着比人类世界要繁华一些。
　　“怎么跑到那个地方去了？”银这下是真的摸不着头脑了，为什么她制造出来的镜像世界会直愣愣的奔着兽人族的世界飞奔过去？
　　总不可能是这个镜像空间叛逆了，打算找个其他的世界收养它了吧？
　　这个可能性也太小了，怎么想都不太可能。
　　“有人捣鬼？是那个存在？”银立刻就将嫌疑锁定在了那个往她的镜像空间投来目光的伟大存在身上，除了那一位之外，她就想不到还有什么存在能在如此短的时间之内对一个镜像空间造成如此的影响。
　　除了那个存在，这个世界上也没有谁能和银争夺一个空间的控制权了。
　　啧，如果是她的话，那的确是一点办法都没有了，现在只能期待在援助到达之前，蕾蒂希雅她们别出事了吧？
　　“……虽然这个时候说这话有点不太合适，但我为啥感觉该担心的反而是兽人呢？”银对兽人们的实力具体如何也是有点认知的，这边魔王剑圣打包丢过去，说句不好听的，大概已经对兽人族形成了战斗力上的绝对碾压了吧。
　　自己该担心的应该是自己以后过去的时候，别看到一片狼藉的大草原和已经杀红了眼的两位大佬。
　　希望兽人族别犯贱，能撑到自己过去的那一天。
　　银叹了一口气，接下来，就该和蕾蒂希雅的妹妹好好聊一聊，关于她姐姐抛下她和另一位姐姐去大草原度蜜月的事情了。
　　难办哦，脑壳疼哦。
　　……
　　兽人族，大草原与沙漠的交界处，这里的环境极度严酷，没有多少生物能在这里生存，就算是兽人们也不会在这个地方久留。
　　只有被排挤严重的弱小部落才会在这里生存，伟大的兽人族大神的力量依旧在庇护着他们，令他们得以免受风沙的侵蚀，但这种庇护只局限在大草原的范围之内，一旦离开大草原，无尽的沙尘暴便会吞没一切敢于挑衅它威势的生物。
　　草原之外的沙漠，那是真正的生命禁区。
　　但在今天，生活在交界处的一个部落观察到了诡异的现象，那永无止境的沙尘暴竟然停下了，他们居然能看到蓝色的天空和金灿灿的太阳了。
　　“老师，沙尘暴停下了……”一位长着白色狗耳朵的少女穿着简朴的麻布衣服，恭敬的候在一位老态龙钟的老狗头人身边。
　　“咳咳，这可不是什么好征兆啊，沙尘暴停下了，即将到来的会不会是比沙尘暴更加可拍的东西？”老狗头人抚着自己快要有半个人长的胡须，低声说道。
　　似乎是为了印证他的话，才刚刚放晴的天空再一次被黑暗所笼罩，但这一次遮蔽了天空的不是沙云，而是一块块制作工艺精良的石块。
　　大量的石块从天上落下，就像是神话故事之中的神罚一般，兽人们的茅草屋如何能抵挡这些从天上落下的石块，短短几分钟的时间，整个部落之中就已经不剩下了多少完好的房子。
　　“这到底是什么？”狗耳朵的少女瞪大了眼睛，这些从天上落下的石头究竟是什么？
　　是大神的惩罚吗？
　　难道被放逐到这里，还不算是最重的责罚，还要在现在这个时候降下落石来惩罚他们吗？
　　不知何时，少女的心中已然升起了一丝怒火。

1.99%的兽人是文盲
　　“这里是什么地方……银那家伙在搞些什么啊？”环首四顾，蕾蒂希雅虚弱的捂着胸口咳嗽了两声，对自己某位好姐妹的技术产生了一些小小的质疑。
　　谁能告诉她，这里是什么地方？她身边的这堆废墟又是啥东西？
　　她穿越了？
　　不是吧姐姐，你拍着胸脯保证万无一失绝对安全的镜像空间就是这么安全的嘛？
　　“不知道，但是，有生命的气息。”白泠正细心的为蕾蒂希雅掸去裙摆上的灰尘，虽然这条长裙已经沾染了不少血污，这点灰尘掸不掸也没什么大问题，但白发少女还是很认真的做着这件事情。
　　毕竟，这是她现在唯一可以做的事情了。
　　“这里还有活着的东西么，这倒是个好消息，如果那些家伙是有智商可以交流的存在的话。”总比掉在荒原上面好吧，蕾蒂希雅摇了摇头，露出了一个无奈的苦笑。
　　说起来，她身上不是还有着封印吗，难不成她现在其实还身处中心城之中？就那个封印不讲道理的程度，她恐怕是没法离开那个大牢房的。
　　静心感受了一番，蕾蒂希雅没有感应到任何和封印有关的东西，不过这也正常，只要封印不被触发，那么她的确是没有任何感觉的。
　　那玩意儿只会在自己试图越狱的时候刷一下存在感。
　　但现在，就连蕾蒂希雅自己都不知道她有没有成功越狱了。
　　“有东西过来了。”白泠停下了自己的动作，右手往虚空之中一伸，一柄华美的长剑在绚烂的光之中凝实，轻巧的落在了她的手中。
　　她的眼睛死死的盯着不远处的某块大石头，声音之中带着一股无法忽视的冷意，“从石头后面出来，否则我会把你连着这块石头一起斩断。”
　　冰冷的声音没有带来任何变化，白泠握着剑的手更紧了一些，思考了几秒，她举起长剑，打算让那个躲起来的家伙知道，她并没有在说谎。
　　但在她挥下长剑前，蕾蒂希雅抬手阻止了她。
　　“冷静一点，那个躲在石头后面的小家伙已经吓坏了。”瞳孔之中泛着一层淡淡的彩光，蕾蒂希雅在空气之中看到了明显的不得了的恐惧情绪，害怕的自然不是她们两个，那么这情绪是从哪里冒出来的，不是已经可以猜到了吗？
　　咳咳，现在这身体情况，这种能力也得少用啊，感受到身体之中传来的抗议感，蕾蒂希雅苦笑着关闭了神明能力的使用，她还是老老实实地当个病号好好的养一养伤吧。
　　这下是真变成废人了。
　　白泠此刻已经去大石头后面将那个躲藏着的小家伙抓了出来，在看到这个小家伙的时候，剑圣小姐也是哭笑不得的摇了摇头。
　　一个看起来不到十岁的兽耳女孩，这看起来一点威胁都不会有的嘛。
　　脑回路极为单纯的白小姐显然还没有意识到一个兽耳女孩出现在这里代表着一件什么事情。
　　而蕾蒂希雅就不一样了，在看到兽耳女孩的那一刻，她就意识到事情有些大条了。
　　她和白泠，有可能，穿越了，穿越到了兽人世界里面。
　　“小姑娘，听得懂我的话吗？”蕾蒂希雅按着兽人小姑娘的肩膀，用尽可能慢的语速询问道。
　　小姑娘露出了属于文盲的迷茫表情，显然，她压根听不懂蕾蒂希雅在说些什么。
　　“叽里呱啦呱呱呱？”而小姑娘所说的话，更是让蕾蒂希雅感到了一阵头疼。
　　完全听不懂，兽人族的语言都这么奇怪的吗？
　　蕾蒂希雅其实是学过兽人的语言的，但是现在这个兽人族小姑娘说的语言和她学过的兽人语完全不同，这根本就不是普通话和方言之间的区别，而是汉语和英语之间的区别了！
　　刚刚蕾蒂希雅询问用的语言就是兽人族的通用语，但这个小女孩一看就没听懂。
　　所以那帮兽人是怎么有脸把这种语言叫做通用语的？
　　“我没法和文盲交流，得找到这里最有知识的兽人，才有希望和这些兽人建立沟通的渠道。”蕾蒂希雅按着眉心苦恼地说道，“把她放走吧，只要她不傻，就会把我们的存在告诉这里的大人，这样或许就能找到可以和我们交流沟通的兽人了。”
　　“如果这里的人对我们心怀恶意，那该怎么办？”白泠歪头问道。
　　“你的剑是摆设吗，你这个人是摆设吗？你感觉这种小地方有可能冒出来一个能打得过你的兽人吗？”
　　蕾蒂希雅连珠炮一般的几个问题瞬间让白泠有自信了，她寻思了一下，发现蕾蒂希雅说的太有道理了，就她这举世无双的实力，压根就不带害怕的好吧。
　　什么敌人，来一个杀一个来两个杀一双！
　　砍兽人，白泠那是一点心理压力都不带有的，她只会嫌敌人太少不够砍。
　　“小姑娘，快走吧。”蕾蒂希雅推了推兽人小姑娘，想让她赶紧出去通风报信。
　　但这个小姑娘似乎误解了一些什么，她拼命的摇着头，眼睛之中泛起了水雾，脸上也带上了一丝哀求，好像是在哀求蕾蒂希雅不要赶她走。
　　？
　　蕾蒂希雅的头顶冒出了一个大大的问号，这又是什么发展？这小丫头为什么不肯走？
　　“你，走，去告诉大人们这里的事情。”一字一句的说着自己那不甚熟练的兽人语，蕾蒂希雅感觉自己心中的不耐烦值正在蹭蹭蹭的上涨。
　　可惜，她说的再慢也没法让一个文盲小姑娘理解她话语之中的意思。
　　就像你在一个完全不会中文的歪果仁面前说中文，我们的外国友人同志估计也会露出兽人小姑娘现在的表情。
　　这是真的听不懂啊。
　　“嘶，忍不了了，姓白的你直接把她丢走吧。”在多次尝试全部宣告失败后，蕾蒂希雅放弃了交流的努力，她冲着白泠招了招手，表示自己还是莽一点比较好，“往生命气息最浓的地方丢，你应该能做到把人丢过去还不伤到这个小姑娘的吧？”
　　“交给我吧，保证不会脱靶。”
　　……
　　“受灾人数的统计出来了吗……那么多人受灾吗？唉。”狗耳少女看着面前木板上刻着的小字，精致的脸上染上了一丝忧愁。
　　部落好不容易在这里站稳了脚跟，却遇到了这样的天外横祸，难道说，真的是大神不愿意见到她们这些人活下去？
　　寒冬将至，没有了屋子遮挡寒风，又有不知多少的族人要倒在这一年的严冬之中。
　　唯一的好消息，或许就是没有多少人受伤了吧，天上下石头的时候，几乎所有的族人都在外面劳作，意识到危险后都进行了规避动作，那些石块落下的区域也没有完全覆盖整个营地，让大多数兽人都寻找到了可以躲避的地方。
　　“银牙，大家的家都被这些石头砸烂了，现在冬天就要来了，我们该怎么办？”一个狗头人跟在少女的身后，看起来是少女的跟班一样，“难道要向其他的部落请求支援吗？”
　　“在这里生活的部落就连生存都需要耗尽全力，哪里还能抽出物资来支援我们？他们不趁火打劫让我们的部落彻底消失都算是有底线的了。”名为银牙的狗耳少女摇了摇头，否认了狗头人的想法，如今的情况，就只能靠他们自己了。
　　要是让她找到罪魁祸首，她绝对要把对方的脑袋拧下来！这样才能解她心头之恨！
　　咻……
　　银牙的耳朵动了动，她抬起头，有些疑惑的朝天空看去，“我刚刚是不是听到了什么声音？”
　　跟在她身后的狗头人跟着银牙抬起头，突然发出了一声古怪的叫声，“银牙快躲开，天上，天上有人在飞！”
　　有人在飞？在天上飞？银牙一时间竟没有反应过来自己的小跟班在说些什么，是鸟族的兽人吗，他们部落里似乎并没有那种稀罕的玩意儿。
　　就是这么一愣神的功夫，因为不明原因在天上飞行的小兽人已经来到了银牙的面前，这个可爱的小家伙看到了自己熟悉的姐姐，于是很兴奋的张开了双臂，给了这位大姐姐一个大大的拥抱。
　　咔嚓的一声，银牙仿佛听见自己的骨头发出了哀嚎，一个从天上掉下来的小兽人可不一定是小天使，她有更大的可能是一枚超级撞城锤。
　　“咦，这不是铜刃家的女儿吗，她为什么会在天上飞。”没来得及救下银牙的狗头人赶紧将凶手从银牙的身上拽了起来，看到女孩那熟悉的小脸蛋后，狗头人有些疑惑的自言自语道。
　　此刻的银牙正躺在地上喘着粗气，得亏她是个兽人，身子骨足够结实，这才没在这波少女头槌之中丧命。
　　“银牙姐姐，我刚刚看到了两个超级漂亮的大姐姐！但是她们没有长耳朵和尾巴，好奇怪哦。”
　　“没长耳朵和尾巴啊……没长……嘶……”银牙的眼睛都直了，没长耳朵和尾巴？那岂不是连兽人都不是？
　　“她们的头发是什么颜色？耳朵是不是尖的？”也顾不上几根肋骨的疼痛了，银牙一个翻身从地上跳了起来，跑到小女孩的面前开始连珠炮一般的发问。
　　小女孩努力回忆着那两个仙女一般的大姐姐，摇了摇头，“一个大姐姐是白色的头发，另外一个大姐姐的头发有点白，又有点黑，她们的耳朵都被头发盖住了，我看不到。”
　　被耳朵盖住的头发？那应该就不是精灵了，银牙做出了判断，她曾经捡到过一本描写精灵族的书，知道那些长耳朵的家伙喜欢把自己的耳朵露出来，而且她们的头发是绿色的，不会是什么白色或者黑色。
　　那么现在出现在部落之中的异族是人类还是魔族？银牙托着下巴思索着。
　　在银牙思考的时候，小女孩已经将自己的经历倒豆子一般讲了出来，这让银牙大致搞清了对方的性格，大致上是守序那一边的吧，善良应该算不上，不然也不会直接把人丢出来。
　　但也比二话不说就大开杀戒来得好。
　　“钢骨，你召集一些人，我们去见一见那两位异族的客人。”银牙捂着自己的胸口，语气虚弱的对跟班狗头人说道。
　　“可是银牙你的身体，是不是先去休息一下比较好？”
　　“整个部落中知道通用语怎么说的就我一个，你们这些人去了不还是和对方大眼瞪小眼？要是一个不好把对方惹恼了怎么办？再说了我可是大神的子民，这点小伤算什么？”银牙姑娘咬着一口银牙，狠狠的拍了拍跟班狗头人的肩膀，表示自己还有的是力气。
　　“好吧。”
　　没花多少时间，钢骨就带着五六个结实的兽人回来了，比起天生素质不佳的狗头人，这些狮子头老虎头牛头在身材上就很有压迫力了，他们的手里握着精心打磨过的石质武器，这是部落勇士的象征。
　　“圣女大人！”结实的兽人们朝银牙行礼，“我们将为您粉碎一切阻碍！”
　　唉，就你们这些大老粗能粉碎什么阻碍啊，银牙叹了口气，这些兽人已经是整个部落之中战斗力最强的一批了，带着这样的一批战士去见异族的客人，本该让她感到安全才是。
　　但不知道为什么，她现在心虚的很，就好像这些结实的兽人根本无法给她提供什么安全的保障一般。
　　“应该是错觉吧？这里面可是有着真正的战士存在呢。”在心里给自己打着气，银牙示意刚刚把自己砸了个够呛的小姑娘在前面带路，带他们去找那两位异族的美丽大姐姐。
　　银牙的部落占地面积并不大，虽然小女孩遇到蕾蒂希雅两人的位置地处部落的最边缘，从部落正中心出发的银牙一行人还是在大约一刻钟之后到达了目的地。
　　而到达目的地之后，他们第一眼就看到了一位凌空而立的白发剑士少女，那少女显然注意到了他们的存在，甚至还冲着他们点了点头。
　　不借助任何的外力就能够飞行……我的天呐，银牙的脑中有一个小人在咆哮，这位剑士少女绝对是一位绝世高手啊！

2.交流
　　绝世高手轻飘飘地落在兽人们的面前，冲他们招了招手，似乎是在示意他们跟着自己过来。
　　银牙和自己的小跟班对视了一眼，觉得现在也只能跟着这位绝世高手走才行了，如果赖在原地不动的话，要是对方生气可就糟糕了。
　　而且，这样一位漂亮的小姐姐，怎么看不会是坏人吧？
　　跟着白发少女往前走了几步，银牙看到了另一位女孩，和铜刃家的小女孩说的不同，那位坐在石块上的女孩有着一头乌黑靓丽的长发，完全就没有白色的头发嘛。
　　“喂喂，听得懂我说的话吗？”那个女孩看向银牙这边，张开嘴吐出了用词很标准的兽人族通用语。
　　银牙眼睛一亮，她听得懂这个女孩在说些什么！
　　这么标准的通用语，这个女孩子极有可能花过很长的时间来学习他们兽人族的语言。
　　“嗯嗯，我听得懂！”银牙立刻点头，用通用语回答道。
　　“老天保佑，可算是找到能听懂通用语的兽人了，虽然口音有点重。”那女孩的脸上闪过一丝欣喜，“本来都以为这里没有能交流的人存在了呢，还好还好。”
　　或许是因为可以交流吧，那女孩看向银牙的眼神之中也带上了一丝温和。
　　“咳咳，好像还没有自我介绍来着，我的名字叫做蕾蒂希雅，是从人类世界流落到这里来的魔族，而这边这位叫做白泠，是我的好朋友，她是个普通人类。”蕾蒂希雅指了指自己，又指了指白泠，自我介绍道。
　　“从人类世界来的魔族？”银牙的表情变得奇怪了起来，这都什么跟什么啊，还有人类和魔族不应该是生死仇敌吗，为什么你们两个可以这样走在一起？
　　“小丫头别露出这种表情嘛，世界之大，我和她关系不错又有什么值得惊讶的呢？”蕾蒂希雅笑嘻嘻的说道，她伸出右手，用很浮夸的动作打了一个响指。
　　一缕火光从她的指尖一闪而逝，证实了她的身份，只有魔族才能做到这样的事情。
　　但仅仅是打一个响指，就让她捂着胸口咳嗽了起来，咳了好一会儿，她才一脸虚弱的看向银牙，露出了不好意思的表情：“抱歉，之前受了点伤，让小姐你见笑了。”
　　一个身受重伤的魔族，还有很大的可能有着身份……银牙在心中对蕾蒂希雅下了定义，从这个女孩所表现出来的东西之中她就只能推测出这些信息来了。
　　至于另外的那个白发少女，没有交流过，银牙也不敢推断什么，只能猜测对方大概率是那种战斗力很强但智商并不高的角色。
　　这只是她的直觉，没有什么理由，她就是这么认为的。
　　“可以和我详细的说一下你是怎么来到这里的吗？”银牙小心翼翼的靠到蕾蒂希雅身边，开口问道，“我算是这个部落的领导者之一，如果你们需要帮助的话，我或许可以帮上忙。”
　　“啊，那感情好！”蕾蒂希雅露出了惊喜的表情，“我们的故事那就说来话长了，就在刚刚我和她才和一个超级厉害的家伙打了一架，我的伤就是被那个家伙给打出来的。”
　　说着，蕾蒂希雅还一点都不避嫌的扒拉了一下自己这件腹部被开了一个口子的裙子，露出了腹部那道还没有完全愈合的伤口。
　　这道还能看到血色的狰狞伤口立刻就将蕾蒂希雅的话的可信度拔高了一个档次，都受了这么严重的伤了，那遇到的肯定是一个超级恐怖的敌人啊。
　　“天呐，这样的伤口，你是怎么撑下来的？”银牙露出了惊讶的表情，这并不是她在捧哏，而是她真的被惊讶到了。
　　腹部被这样贯穿，即使对于兽人族的战士来说也算得上是很严重的伤势了，而这个女孩却能够面不改色的和自己聊着天，这究竟是多么钢铁的意志啊！
　　蕾蒂希雅无所谓的耸了耸肩，“喊疼又有什么用处呢，反正那个敌人比我惨，已经连全尸都不剩下了，至于这伤口，反正死不掉养个几天就好了。”
　　“我一开始还以为你是那种娇生惯养的贵族大小姐，没想到……”
　　“啊，这倒是没错，我的确是个娇生惯养的大小姐，只不过家道中落嘛，有时候就不得不面对这种事情了。”蕾蒂希雅噗嗤一笑，脸上却没有什么不开心的情绪，“要不是这样，我也遇不到她呢。”
　　顺着蕾蒂希雅看向白发的少女，银牙有些不解的眨了眨眼睛，这和这个剑士少女又有什么关系？
　　“我是在被家族的仇人追杀的时候遇到她的，要不是她帮我，我恐怕已经死在那个雨夜了吧。”蕾蒂希雅面不改色的说着瞎话，但这瞎编的故事愣是没让银牙听出什么异样来。
　　在蕾蒂希雅的讲述之中，她自己就是个类似于各种故事之中的公主，而白泠是骑士或者王子，她在这位骑士的帮助下逃离了过去的生活，还获得了与骑士一起并肩作战的能力。
　　“不过我的实力还是太弱了一些，每次都要麻烦她来保护我。”说着说着，蕾蒂希雅的情绪又低落了下来。
　　而这一次，已经被蕾蒂希雅的故事所感动的银牙立刻就伸手拍了拍蕾蒂希雅的肩膀，想要安慰一下这位自强不息的少女。
　　但她还没有说出安慰的话，身侧突然就传来了一道锐利如实质的目光。
　　就好像被一柄利剑抵着喉咙一般，银牙冷汗直冒的缩回手，看向目光传来的方向，只见那位白发的少女此刻正按着剑柄，目光灼灼的盯着她的手。
　　妈耶，连碰一下都不行的吗？银牙觉得自己嗅到了一丝不正常的味道，这两位小姐之间的关系，好像也不是蕾蒂希雅所说的那么简单？
　　别的不说，就刚刚那眼神，绝对不正常！
　　那种占有欲，那种想要排除一切的欲望，银牙就只在几个人的身上看到过，而那几个人都是声名远扬的痴情种。
　　这个剑士少女，难道也是这样的人？
　　好在剑士少女除了眼神警告之外并没有做出什么过激的举动，使得银牙与蕾蒂希雅的谈话得以继续进行下去。
　　“啊，需要什么帮助吗？如果可以的话，给我们准备一块空地，然后再给我们一些食物就好了，使用魔法的话，造一座房子还是很快的。”听到银牙提出的问题后，蕾蒂希雅思考了一会儿，最后说出了一个并不算过分的要求。
　　所有的帮助加在一起，也就是一些食物而已，那么大的一个兽人部落挤出两个女孩子所需要食物，应该不是一件难事吧？
　　额，考虑到某位白发小姐的饭量，或许不是一件难事？
　　“话说回来，这些石头是和两位一起从天上落下来的，两位知道这些究竟是什么东西吗？”终于，银牙鼓起了勇气，问出了最为重要的一个问题。
　　这一次天外横祸和面前的两位姑娘到底有没有关系？
　　其实在心里，银牙已经确定了这两位和这些石头有关系了，毕竟她们和石头是一起掉下来，难不成让聪慧的狗耳少女相信这其实一个巧合？
　　怎么可能嘛。
　　蕾蒂希雅也知道这一点，所以她并没有隐瞒自己和这些大楼碎片之间的关系，“这是一座大楼的残骸，我们在一个镜像空间之中与敌人作战，在战斗之中，大楼被强大的力量撕碎，变成了现在这个模样。”
　　蕾蒂希雅用手比划了一下大楼的高度，接着解释道，“原本我们是在空间之中等待着同伴过来接我们出去的，但是也不知怎么的，我们就来到了这里，镜像空间也崩溃了，这些碎石就从空间里落了出来。”
　　镜像空间又是什么玩意？银牙小姑娘的眼睛已经开始冒圈圈了，她发现蕾蒂希雅说的每一个字她都知道，但是这些字连在一起，她就完完全全听不明白了。
　　还有，她刚刚比划的那座大楼，那个高度是不是太可怕了一点，这直接能够到云霄了吧？
　　那样是不是就可以直接接触到大神的云端之国了？
　　“啊，抱歉，我说的似乎太复杂了一些，你就理解成一种很高深的空间魔法吧，在其中战斗不会影响到现实世界之中的东西，其实你们的运气还算是不错的，如果那些石头全部从空间里掉出来，你们这个营地怕是要被埋个严严实实，连个活口都剩不下来。”蕾蒂希雅微笑着说出了极为恐怖的话。
　　当然，她这并不是在吓唬银牙，而是在说实话，要是镜像空间之中所有的石块都落下来，这个小小的部落营地肯定是要被石块给掩埋住的。
　　“哈哈，那我们的运气还真是好啊。”挠着自己的脑袋，银牙小声嘟囔道，她怎么感觉这位小姐似乎是在有意无意的威胁她呢？
　　应该是错觉吧？
　　“大祭司？我曾经在书中看到过这个称呼，一般而言，这应该是一个部落之中的神秘学领袖，你们的部落没有族长吗？”蕾蒂希雅想要跟着银牙一起起身，但刚刚做了一半的动作就又开始了咳嗦。
　　白泠赶紧走到蕾蒂希雅身边，伸手将虚弱的女孩抱了起来。
　　我的天呐，这是公主抱没错吧？银牙的脸顿时变得红彤彤的，这两位小姐之间的关系原来是这样的吗？
　　不对不对，她的思想不能这么污秽，白发的小姐应该只是想要让黑发小姐轻松一些而已，不会有其他含义的，对，就是这样。
　　拍着因为心跳突然加速而有些缓不过气的胸口，银牙回答起了蕾蒂希雅的上一个问题，“原本是有的，但前任族长触怒了大神的使者，在决斗之中被使者大人杀死，我们这些部落的成员也因此流落到了这里。”
　　银牙部落的故事并不是很有趣，就是一个小部落的族长不愿意再被大部落的人压迫，想要反抗，结果反抗没成功，自己死了，自己的族人也被流放到了大草原的边缘。
　　听完银牙的讲述，蕾蒂希雅反而对那个所谓的大神和大神使者更感兴趣，“那个大神使者是什么？神明的神使吗？”
　　“大神是我们兽人族的信仰，但是大神已经有很久很久没有降下过真正的神谕，而大神使者，其实就是兽人族之中最骁勇的战士的称号。”银牙摇着头，大神在兽人族之中其实就是一把刀，谁有实力谁就是大神的神选者。
　　“传说大神的使者在战场上各个都是能够以一敌万的超级强者，我也不知道这是不是真的，反正老族长和那个大神使者决斗的时候几乎没有任何的还手之力。”
　　各个都是以一敌万的好手？蕾蒂希雅觉得这值得商榷，至少她是不知道兽人族之中存在这样的强者的。
　　兽人族的高端战力，她最熟悉就是那伙狮子头，他们在名义上兽人族的领头人，但论起实力，和其他三族的领头人对比一下就显得稍微有点不够看了。
　　这倒不是说他们弱，再怎么说他们也是堂堂天王级的战力了，排除掉白泠和蕾蒂希雅这俩开挂的存在，他们就是第一梯队，这没有任何的问题。
　　可是人类和魔族手里都捏着王炸，你们兽人手里却没有这样压箱底的大牌，在实力上就会被压一头，这也是血淋淋的现实。
　　至于精灵……那帮喜欢用优雅作为借口的家伙，还真不好说有没有隐藏着一些什么东西，没准哪一天她们就突然从一颗大树的树根底下挖出了一个古代大法师呢？
　　“是用于反抗不公的勇士啊，他的牺牲值得我们的敬意。”蕾蒂希雅露出了可惜的表情，貌似是对老族长的结局感到了一阵遗憾，“如果他还活着的话，我倒是想和他一起喝杯茶聊聊未来啥的。”

3.感谢妹妹
　　与大祭司的交流并没有太大的波澜，那位眼中闪着睿智光芒的老狗头人很快就做出了决定，表示他们的部落很欢迎两位客人的到来。
　　“当然，看他的眼神我就知道，他并没有完全相信我说的话。”跟着银牙前往空地的路上，蕾蒂希雅对白泠说道。
　　俗话说的好，姜还是老的辣，那位大祭司白花花的胡子都一大把了，见识过的事情多了去了，他可能会随随便便就相信蕾蒂希雅的那些瞎话吗？显然是不可能的。
　　但是看破不说破，朋友就还有的做，白泠的战斗力就是最有说服力的东西，大祭司在权衡之下，恐怕也就只能暂时低下头，选择对一些疑点视而不见了。
　　“你是打算在这里一直呆着？”因为知道银牙听不懂她们的话，所以白泠也没想着压低声音，“等到你的那个好朋友来接我们回去？”
　　“不然呢，难不成要在这里乱跑吗？我没来过兽人族，你应该也……哦，不对，你来过。”蕾蒂希雅想起了白泠曾经的壮举，这位小姐至少来过兽人世界一次。
　　那一次直接把当时的兽人族老大给一剑扬了。
　　一脸无奈的趴在白泠的背上，蕾蒂希雅声音飘忽：“我之前和银讨论过穿越世界的话题，她给出的结论是半年之后她才能进行世界之间的穿越，也就是说我们至少要在这里待上半年。”
　　“那就当是一个半年的长假了，也不算多坏，不是么？”白泠倒没觉得这有多不好，能和蕾蒂希雅朝夕相处半年的时间，还是二人世界，她简直不要太开心！
　　白小姐是开心了，但蕾蒂希雅真算不上开心，虽然身边有个漂漂亮亮香香软软的女孩子在，但是！她的手机完全用不了了！
　　蕾蒂希雅想要打游戏，她想要去和自己的纸片人老婆贴贴！
　　三次元的老婆？那是什么东西，有纸片人老婆好看吗？
　　……貌似还真有。
　　咳咳，总之这不是重点，重点是蕾蒂希雅没法打游戏了，这对于她这只披着魔王皮的死宅女来说，不亚于是凌迟一般的酷刑啊！
　　但是有什么办法呢，都已经这样了，她就算是每天都往银猫猫的小人身上扎细针也改变不了什么。
　　“是是是，你可是赚大发了，能和我住在一起。”蕾蒂希雅伸出拳头在白泠的脑袋上锤了一下，“等会儿你造房子，懂？”
　　“我不会。”白泠立刻很光棍的表示她完全不会这种技术活。
　　那有什么办法呢，蕾蒂希雅现在还是个病号呢，至少得装成一个病号，她总不能垂死病中惊坐起，挥着法杖直接造出一座大别墅来吧？
　　大别墅可以建，但是得慢慢来，要循序渐进，不能让这些敏感的兽人们感觉到威胁。
　　“还好神器空间里还放着点野外生存用品，今天就靠帐篷撑个一天吧，房子的事情留到明天再说。”蕾蒂希雅在神器空间里翻找了一会，惊喜的发现这里居然还有着一些现在用得上的物资。
　　她记得她自己可没把这些东西放进过神器空间里面，也就是说，这些都是绮菈准备的咯？
　　所以绮菈为什么会在这里准备这些东西？
　　好怪欸。
　　不过这对于现在的蕾蒂希雅来说可算得上一个天大的好消息，至少今天晚上是不用风餐露宿了。
　　“几个帐篷？”
　　“一个，你还想要几个？”蕾蒂希雅虚着眼睛回答道，其实神器空间里面的帐篷不止一个，但如今这情况，还是省着点用吧。
　　挤一挤，这么一顶大帐篷塞两个女孩子还是一点问题都没有的。
　　“没事，只是问一下而已。”白泠的眼中顿时亮起了开心的光，这可是绝绝对对的双人世界啊！
　　没过多久，银牙就带着两人来到了一处已经被清理干净的空地上，在空地的不远处还坐落着几座看起来有些简陋的茅草屋，看样子是普通兽人们居住的地方。
　　听到外面传来的动静，那些茅草屋中探出了几颗兽人脑袋，他们的嘴里说着蕾蒂希雅听不懂的语言，应该是某种方言一样的东西。
　　而银牙则是回了几句话，那些兽人便重新缩回了屋子里面，大概是银牙解释了一下情况吧。
　　“这里的大家脾气都还算不错，如果遇到突**况的话可以直接来神殿找我。”将分配给蕾蒂希雅两人的地块介绍给两人之后，银牙对两人说道，“我还有事情要做，就先不陪着两位了。”
　　“嗯嗯，只要别人不来招惹我们，我们肯定不会主动的惹事情的，放心吧。”蕾蒂希雅从白泠的背上小心的跳了下来，在新得到的土地上走了几步，有些满意的点了点头，“除了气味有点奇怪之外，算得上不错。”
　　兽人族的体味一般而言是比较严重的，大量的体力活动和比较严酷的生活条件让这些兽人们对于个人卫生几乎是不怎么在意的，洗澡这种事情更是奢侈。
　　像维多利亚那样闻起来香喷喷的小猫娘简直称得上兽人之中的瑰宝，绝大部分的兽人，闻起来其实都是臭臭的。
　　就连长得和人比较像的银牙身上都带着一股这样的怪味，就更别说那些和野兽更加接近的普通兽人了，那气味，就一个词，酸爽。
　　“啊，气味奇怪吗？我觉得还算不错的呀。”银牙下意识的吸了吸鼻子，但她没感觉到什么奇怪的地方。
　　“大概是我和你对于气味的判断条件不同吧，小问题，大不了之后在屋子周围画一个净化法阵。”蕾蒂希雅无奈的捂着脑袋叹着气，她突然好怀念中心城啊，和这里一比，连魔王城都像是天堂一样了。
　　果然，没有对比就没有伤害，要是银牙这样的姑娘去中心城或者魔王城逛上一圈，恐怕她的三观都会直接崩塌掉。
　　“这帐篷要怎么搭啊？”在蕾蒂希雅和银牙讨论气味问题的时候，白泠已经在动手搭帐篷了，只不过，她貌似遇到了一点小小的麻烦。
　　“在有说明书的情况下你居然还能遇到麻烦的吗？”既然白泠这里遇到了麻烦，蕾蒂希雅也就只得中断了与银牙的谈话，来到白泠的身边查看白小姐遇到了些什么麻烦。
　　“这个说明书，我有点看不懂……”说到这个，白泠的脸上有些不好意思，身为剑圣却连一顶帐篷都搭不好，说出去一定会社死的吧。
　　从白泠的手里拿过说明书，蕾蒂希雅前后翻阅了一下，然后在脑子里过了一遍搭建流程，然后她惊了，这么简单，这么傻瓜式的搭建过程，白泠都能遇到麻烦的吗？
　　这是不是有点太不可思议了？
　　“你但凡把脑子多用在正经事情上面也不至于遇到这种问题啊。”蕾蒂希雅将说明书卷成一根小棍子，没好气的锤着白小姐那聪明的小脑瓜。
　　面对蕾蒂希雅的敲击，白泠只能委屈巴巴的捂着脑袋，眼中闪着莹莹的水光，看着让人的心不由得软化下来。
　　这家伙，卖萌是越来越熟练了啊，蕾蒂希雅在心里长叹一声，好好的一个冰山美人，如今是彻底化成水了。
　　不过，也算不错吧，水一样的美人总比冰一样的美人相处起来舒服多了。
　　那种冷冰冰成天一张死人脸的家伙，蕾蒂希雅才不会喜欢。
　　“先这样，然后再这样，对，手轻一点，这些玩意儿质量还没好到能承受你的力道。”敲完白泠，蕾蒂希雅便开始指导白小姐搭建这顶帐篷。
　　在蕾蒂希雅这颗外置大脑的帮助下，白泠很快就将帐篷搭了起来。
　　在这里感谢绮菈，她买的帐篷很大，大到住两个女孩子都完全不拥挤，似乎在购买的时候她就是选择了大号的一般。
　　“感觉不错呢，看来绮菈准备这些东西是花了不少精力的。”在白泠布置好一切后，蕾蒂希雅探头看了看帐篷里面的景色，然后她很满意的点了点头。
　　很温馨的一个小窝呢，住上几天是完全没有问题的。
　　几天之后，她就可以想办法在这里用魔法制造出一座大别墅了。
　　“嗯，晚上又要睡在一起了呢，说起来你有带睡衣过来吗？”白泠对帐篷那是更加满意，你看，这不就有了一个不得不同床共枕的理由了嘛？
　　听到这个问题，蕾蒂希雅抬手就在白泠的脑门上戳了一下，居然会问出这种问题，这位姑娘脑袋里的水真应该倒一下了，“你觉得这种情况，我会带着睡衣？”
　　白泠捂着脑门，一脸委屈的辩解道：“你连帐篷都掏的出来，掏一套睡衣应该很简单的吧？”
　　嘶，这家伙说道好有道理啊，蕾蒂希雅突然感觉自己在神器空间里面多翻一翻，没准还真的能找到睡衣。
　　也没必要是自己的睡衣，绮菈的睡衣尺寸和她的相差不大，用妹妹的睡衣也不会有什么问题。
　　这么想着，蕾蒂希雅又开始在神器空间里翻找了起来，这次她花费的时间比前几次还要多，在这期间她还往外掏出了一堆的罐头食品，看起来绮菈是真的准备充分。
　　单单蕾蒂希雅找到的那些应急食品，就足够供给她一个人一个月的消耗了。
　　当然如果算上白泠这个大胃王的话，这些食物能撑三四天就算得上是好了，没办法，白小姐的胃实在是有点不讲道理。
　　过了好久，蕾蒂希雅才一脸无语的从神器空间里面掏出了一套还没有开封过的白色睡衣，没想到，绮菈还真的准备了睡衣。
　　那个死丫头是把神器空间真当成仓库了是吧！老祖宗就不管一下的吗？
　　额，但仔细想一下的话，绮菈堆放东西的地方貌似是神器空间比较边缘的地方，那些地方老祖宗都看不到，占用一些问题或许不是很大？
　　蕾蒂希雅这会儿甚至想要去找老祖宗问一问，她那里有没有新衣服可以穿了，大概率是有的吧？
　　“得找个办法洗个澡才行啊。”有了可以更换的睡衣，蕾蒂希雅的心中就不由得冒出了其他的想法，比如说，洗个澡啥的。
　　看看她这一天都经历了些啥啊，打了一整天的架，一开始和机器人打，后来被水晶莲花追着揍，肚子上还被开了道大口子，血那是哗哗的流。
　　再看看她身上的小裙子，原本是多么的精致啊，现在却黑一块灰一块的，穿着它的蕾蒂希雅简直像个小乞丐一样，这是在是太不优雅了。
　　谁会喜欢自己身上的衣服是脏兮兮的呢？反正蕾蒂希雅不喜欢就是了。
　　“附近应该是有水源的，可以去那里清洗一下身体。”已经打开罐头开始干饭的白泠提出了自己的意见，这么大的一个部落附近肯定有水源存在，她们找人询问一下，应该就能找到水源的所在地，“只不过，恐怕也就只能很简单的清洗一下。”
　　这里可没有条件让蕾蒂希雅舒舒服服的泡澡沐浴，或许之后可以做到，但现在是肯定做不到的。
　　“我知道，我看起来像是那种刁蛮任性的大小姐吗？”蕾蒂希雅瞪了白泠一眼，“你在吃啥呢，那么香，给我也来一点。”
　　“红烧肉罐头，味道很不错。”看到主动凑过来的蕾蒂希雅，白泠用配套的一次性餐具捞起一块肥瘦适宜的肉块，送到了蕾蒂希雅嘴边，“张嘴，啊……”
　　“嗷呜。”这次蕾蒂希雅并没有拒绝白泠的投食，或许是因为那么长时间没有进食的确让她感到了饥饿吧，“味道真不错，之后可以多买几罐存起来。”
　　“那得先回去再说。”
　　“咱俩是什么人啊，会回不去？我现在是不想搞事情，我要是想搞事情，你信不信我能在这半年里面直接把这蛐蛐兽人族搅个天翻地覆？”蕾蒂希雅抱着胸一脸不屑的说道，就兽人族这德行，她堂堂魔王还奈何不了它们咯？
　　她要是肯放下脸面去主动搞事情，甚至用不着几年，她就能让整个兽人世界改姓茵菲诺！
　　什么叫做魔王的余裕啊，这就叫做魔王的余裕！

4.找死
　　“呼，说实话，我不是很喜欢在这种地方洗澡。”光着脚在有些硌脚的石子路上小步的晃悠着，蕾蒂希雅一边朝着地上插木棍一边小声吐槽道。
　　为了防止之后出现她洗澡洗到一半突然出现什么奇怪的东西偷窥的情况，她决定在洗澡之前先在这里丢一个隐匿法阵。
　　影响范围也不需要多大，效果也不需要多强，即使对现在的蕾蒂希雅来说也算不上什么很大的负担。
　　“我倒是觉得你不用这么小心……”白泠抱着剑一脸期待的站在蕾蒂希雅身边，“你不是顺便把那个叫做银牙的小姑娘也叫过来了吗，有她在外围警戒，不会出现什么问题的吧？”
　　现在距离晚餐时间已经过去了几个小时，蕾蒂希雅和白泠先是将帐篷里的东西一一整理好，还顺便清理了一下神器空间之中的东西，在做完这些琐事累出一身汗后，她们才前往神殿去寻找银牙小姐。
　　正好，银牙刚刚结束一天的劳作，正想要回家里吃晚饭呢，在半路上就遇到了蕾蒂希雅两人，然后她就被两位笑嘻嘻的姑娘拉来了这里。
　　部落的附近的确有着一条不算小的河流，虽然水质没有多好，但用来简单的清洗身体是肯定足够了的。
　　唯一需要注意的问题，或许就是要当心随时都有可能会刷出来的野生兽人来打搅女孩们的好心情了。
　　不过在几个罐头的雇佣下，银牙妹子面色羞赧的接受了放风的任务，有她在，应该就能大概率避免那种尴尬情况的发生了。
　　她本人其实是不太能理解蕾蒂希雅的这种少女心思的，身为一个标准的兽人族姑娘，她的性格可是超级豪放的，豪放到了一个堪称不可思议的地步。
　　在她看来，男性兽人和女性兽人之间的差距，或许就只有身体结构上的不同吧？
　　当然，银牙是变异种的兽人，与一般的兽人相比她更加的类似于人类，这也就导致她其实算是兽人族姑娘之中比较害羞的那一档了，至少她只敢在同性的兽人面前脱光衣服洗澡。
　　而那些更像是猛兽的女性兽人可就豪放多了，毕竟她们就算脱光了……额，那也是更像人形的野兽啊。
　　“神奇的魔法，要是我也能学会就好了。”朝蕾蒂希雅和白泠所在的地方看了一眼，银牙轻轻的叹了一口气。
　　从她这里看，完全就看不到那边有什么人存在，但她确确实实的知道，那个地方是有两个女孩子在的。
　　而她现在看不到她们的存在，肯定就是魔法的效果了。
　　沙沙……细微的声音顺着风飘来，一股臭熏熏的气味被银牙精准的捕捉，她的眼睛慢慢的眯了起来，不会这么巧的吧？
　　……
　　“我说，你能不能把你的眼睛移开一些，你知不知道你这样很像一个变态？”一边用白毛巾擦洗着自己的身体，蕾蒂希雅一边瞪着白泠。
　　从刚刚开始，这位白毛姑娘的眼睛就从来没有离开过她的身体，那灼热的目光，让蕾蒂希雅感到了一阵又一阵的羞恼。
　　有那么好看吗？懂不懂什么叫做非礼勿视啊！
　　这都是什么羞耻play啊，蕾蒂希雅现在真的很想抽之前的自己一耳光，干啥不好，偏偏要把白泠给带出来，这不是搬起石头砸自己的脚吗？
　　想想就知道，自己在这货的面前洗澡，这简直就是送菜上门啊！
　　“我这是在保护你的安全，看到这把剑了吗，有它在就没有人能伤害你。”白泠大言不惭的表示她这是在干正事，“你要是觉得吃亏的话，我也可以下来陪你的。”
　　我看光你，作为补偿你也看光我，你看，这多公平。
　　“你身上又不脏，下来干嘛？这地方可不算大。”对于白泠共浴的申请，蕾蒂希雅毫不犹豫的选择了拒绝，她这是没办法才选择在这种条件下洗澡的，这叫做迫不得已。
　　用湿润的毛巾擦着自己略微有点长的头发，蕾蒂希雅突然感觉头发太长貌似也有些不太方便，之前有魔法帮忙处理的时候倒是还好，现在这种魔力枯竭的情况，想要打理这一头长发就有些麻烦了。
　　“外边似乎有什么动静？”就在这时，白泠突然扭头看向外面，她好像听到了银牙的声音？
　　从声音之中附带的情绪判断，银牙现在应该很生气，也就是说，是什么不怀好意的家伙吗？
　　想到这里，白泠就做出了决定，“我过去看看。”
　　“行吧，反正我也快洗好了。”蕾蒂希雅点了点头，她已经将全身上下清洗了个七七八八，这会儿感觉那是比之前清爽了许多，连带着情绪都好了不少，“拿不定主意就等我过来。”
　　“知道，交给我就行。”白泠摆了摆手，表示自己又不是什么都不懂的小白花。
　　目送着白泠走出隐匿魔法的影响范围，蕾蒂希雅的眼皮突然跳动了几下。
　　左眼跳财右眼跳灾，那两只眼睛一起跳算是什么意思？一边受灾一边发财？
　　“奇了怪了，这种感觉也太奇怪了。”蕾蒂希雅下意识的想要开口把白泠叫回来，但内心涌起的冲动却让她硬生生的将呼唤咽进了肚子了。
　　直觉告诉她，接下来即将发生的事情对她而言并不算坏事，甚至她还能从这之中获取不少的好处。
　　那么，静观其变？
　　一边走上岸将自己的身体擦干，蕾蒂希雅一边思考着。
　　然后，她就没法思考了，因为距离她不远的地方突然爆发出了极为凶悍的剑气，一道星河从天上斜斜的落下，目标正是银牙放风的地方。
　　这就动手了？到底发生了些什么事情？
　　蕾蒂希雅下意识的加快了手上的动作，她之前明明提醒过白泠不要轻举妄动，是发生了什么事情才让白泠无视了她的提议悍然动手？
　　以白泠的实力，这样的攻击绝对会让遭受攻击的人尸骨无存的啊！
　　心急火燎的穿好睡衣，穿上鞋子，在确定自己的装束没有什么问题之后，蕾蒂希雅赶紧顺着白泠离开的方向追了过去。
　　……
　　现在，让我们将时间的指针稍稍往回拨些许，看看在这期间究竟发生了一些什么事情惹得脾气还算不错的白小姐做出这样的举动。
　　银牙在发现有其他的兽人接近之后就立刻警戒了起来，这条小河并不是专属于她们部落的，在这附近还存在着几个依托于这条小河生存的大小部落。
　　每个部落都拥有着某一段河流的取水权，不过偶尔是会有一些兽人越过边界来到其他部落的领地上取水的。
　　一般来说，只要不是当面撞上，大家也都会对这种事情睁一只眼闭一只眼，反正不是什么大事，取一点就取一点吧，这河里的水那么多，就这么几桶也取不完。
　　“吼，新来的小家伙，你在这里做什么呢？”三个浑身散发着血腥气的兽人从不远处走了出来，他们那简陋的兽皮外衣上有着明显的血迹，脸上也存在着暗红色的液体，看样子是刚刚结束了狩猎从外面回来。
　　“这个问题我应该问你们才对，这里可不是你们部落的领地吧？”但银牙也不是被吓大的，这些兽人的模样虽然看起来可怕，可她长那么大，这样的场景见得不要太多好吧。
　　不就是脸上身上沾着血吗？她银牙也是能空手和野兽搏斗的女中豪杰，会怕这些东西？
　　别当兽人族的文职真的是手无缚鸡之力的文职啊！
　　“哼，在这之前我们可是想来这里就来这里，你们这些外来人占据了这里，反倒是想要赶走我们。”领头的牛头兽人冷哼一声，他显然对银牙部落的到来感到了不满。
　　“那你应该和你们部落的族长去说明你的不满，而不是在这里对着我大放厥词。”银牙也懒得给这三个傻大个面子，她是什么身份，这三个兽人又是什么身份，和他们争论太跌份了。
　　“要是我没有看见就算了，既然我看到了，那你们还不快滚，难道你们真的打算打破我们部落之间的盟约吗？”
　　“小丫头，毛都还没长齐呢，口气倒是挺大的，这里可没有其他人，要是你在这里失踪，可不会有其他人发现。”牛头人的眼睛变红了些许，似乎被银牙的话给激怒了，它将肩上扛着的猎物丢在地上，冷声道，“我就是要用水源，你又能怎么样？”
　　这牛头人的猎物怎么那么瘦小？银牙有些疑惑的朝着被牛头人丢在地上的尸体看了一眼，这实体和她见过的大多数野兽的尸体不同，这更像是她这样的变异兽人？
　　同类相残？
　　这些兽人是在追杀叛徒？
　　算了，这不是重点，银牙摇了摇头，抬眼看向那抱着胸一脸凶悍的牛头人，“那你可得做好准备了，我就说实话了，现在水源那边有两位你们惹不起的存在，你们要是想要硬闯，我可不能保证能给你们留下全尸。”
　　“呵，口气还挺大，我倒是想看看是什么样的人是我们惹不起的！”牛头人最受不得的就是威胁了，他几乎是在一瞬间就热血上头，一把将挡在自己身前的银牙重重的推开，作势就要朝着河流那边走去。
　　哼，看过去根本就没有人嘛，这个小丫头分明是在说谎！牛头人不屑的哼了一声，用余光撇了被推到在地的银牙一眼，对于这看似弱不禁风的变异兽人的轻视更甚。
　　在兽人族之中，强壮程度就决定了一个兽人的地位，越强壮有力的兽人地位就越高，而像是银牙这样更像是人类的瘦弱兽人，一般而言地位就很低了。
　　银牙这样能依靠自己的智慧成为大祭司继承人的终究只是少数，更多的时候，像她这样的变异兽人只能生活在其他兽人的歧视之下，运气不好的话，还有可能走在路上就被地位高的兽人掳走作为奴隶玩弄至死。
　　可别怀疑那些兽人的残暴程度，被抓走的可怜兽人存活率几乎接近零。
　　可恶，银牙当然看到了牛头人眼中的轻视，她紧紧的握住了拳头，却也知道自己现在什么都做不了，这个牛头人是附近一个大部落的强大战士，自己正面和他起冲突是完全没有胜算的。
　　体格差距，战斗力差距实在是太大了。
　　呼……一缕清风从不知何处吹来，吹散了萦绕在银牙心头的愤懑，她惊讶的抬头看向河流的方向，那位白发的小姐在不知何时已经出现在了那边。
　　在白发少女出现的瞬间，原本暗淡的星空顿时变得明亮起来，那漫天繁星似乎受到了什么激励一般，灿烂的星光竟一时间压过了皎洁的月光，成为了此方天地的主宰。
　　少女的怀里抱着一柄未出鞘的长剑，瑰丽的红眸没有任何感情的注视着那具被牛头人丢在地上的尸体。
　　辨认尸体的身份用了一段不长不短的时间，当她将目光收回的时候，银牙已经感受到了一股极度压抑的气氛正在酝酿。
　　就像是暴风雨之前的宁静一般，白发少女缓缓的开口了，“那是……人类？”
　　明明白发少女说出的字自己一个都听不懂，但银牙还是理解了那话语之中的意思，也听出了那话语之中蕴藏的滔天怒火。
　　“那是奴隶……”牛头人耿着脖子，一脸不屑的反驳道，“你和他是同族，那你是谁的奴隶？”
　　啧，听不懂，抱着微微颤动的长剑，白泠深深的呼着气，语言不通的坏处在此刻显露无疑，她有心想要询问更多的事情，却没法理解这些兽人口中的语言。
　　很不爽，看到自己同族的尸体被这样丢在地上就已经很不爽了，现在还被这个牛头人用这种失礼的眼神看着，白泠快要压制不住怀中的剑了。
　　但牛头人似乎完全意识到危机的降临，他看到白泠愣愣的站在原地，还以为是这个少女被自己吓住了呢，也不知是哪里来的勇气，他竟然伸出了手，朝着白泠的脖子探去，“让你的主人出来见我，你这个没有礼貌的奴隶！”
　　旋即，他看到了一柄极为美丽的长剑从少女的怀中弹出，与此同时，天穹之上落下了一道璀璨的星光。
　　锵……清脆的剑鸣成为了他此生听到的最后的声音。

5.还是灭口吧
　　“真是，令人不爽……”甚至连看都不愿意看已经消失在星光之中的兽人一眼，白泠将剑缓缓的收回鞘中，声音平淡的让人不由得心里发毛。
　　就连身为友军的银牙这会儿都有些吓傻了，她发现自己对于这位白发姑娘的实力还是低估了，就这样一剑将牛头人砍得尸骨无存，那些大部落的最强勇士也做不到这样的事情的吧？
　　这个白发的女孩子，比那些大部落的最强勇士，还要强上一个等级……那岂不是已经到了神选勇士那个等级了？
　　这可是能在王帐之中都拥有话语权的强大战士啊！
　　她出现在自己这个小部落之中，究竟算是福还是祸呢？
　　在白泠悍然出手斩杀牛头兽人之后，现场的气氛就变得凝重了起来，白泠闭着眼睛，手却搭在剑柄上，一股淡淡的杀意使得剩下的两个兽人不敢做出什么动作，生怕自己也步了那个牛头人的后尘。
　　能一剑斩杀牛头兽人的强者，砍他们两个估计也只需要一剑而已。
　　过了好一会儿，凝重的气氛才被另一位女孩所打破，身着白色长裙的黑发女孩悄然从白发少女的背后出现，她的出现驱散了那诡异的气氛，就连天上的星光似乎都因为她的出现而稍微收敛了一些光芒。
　　“发生什么事情了，有人惹你了？”蕾蒂希雅一头雾水的看着眼前的场景，两个两个人形都没有的兽人，一个银牙抱着胳膊跌坐在地上，还有抱着剑一脸不开心的白泠，这看上一眼她就知道了事情的大致经过。
　　肯定是这些兽人和银牙起了冲突，他们将银牙推倒在地上，然后白泠出来，这些兽人又不知怎么的惹到了白泠，最后白泠没忍住一剑砍了一个或者几个兽人，应该就是这样了。
　　“他们刚刚才杀了人。”白泠睁开眼睛，冷冷的瞥了那两个站在原地的兽人一眼。
　　“杀人不是……等会儿，杀了‘人’？”蕾蒂希雅刚想说对于兽人来说杀人是件挺正常的事情，但随即她就想起杀人和杀‘人’对于白泠来说是一件不同的事情。
　　兽人的自相残杀白泠自然是不会多管的，那算是人家的家事，但兽人要是杀了‘人’，那可就不一样了。
　　白泠对于保护人类这件事情是很上心的，如果你是在她没有注意到的情况下杀了人倒还好，要是杀了人还被她当场抓获，那事情可就有趣了。
　　就算那个人有百分之九十九的错误，你们这些杀人的异族难道就没有百分之一的错误吗？在护短这件事情上，白小姐就是如此的不讲道理。
　　而她也确实有着不讲道理的实力，拳头大就是能让大多数的人闭上嘴巴。
　　“嗯，我不会认错的，那应该就是人类的尸体，他们不仅杀了人，在杀人前还用了不少折磨的手段。”白泠咬着牙低声说道，她正在压抑心中的杀意，免得自己情绪失控，将剩下的那两个兽人直接杀死。
　　这样就问不到情报了。
　　“行吧，我去问一下情况，那两个家伙已经被你吓破了胆，应该不会撒谎。”蕾蒂希雅也没想到白泠发火背后还有这种事情，但事情都已经这样了，现在最重要的是安抚住这位人形核弹小姐。
　　小步走到银牙身边，蕾蒂希雅发问道：“还站得起来吗？”
　　银牙露出了一个比哭还难看的笑容，“腿软。”
　　牛头人的那一推没有对她造成多少伤害，那牛头虽然不怎么讲道理，但下手还算有分寸，不至于直接将银牙这位部落继承人直接得罪死。
　　银牙现在还坐在起不来还是得怨白泠，刚刚那道剑光实在是过于恐怖了，银牙这个乡下丫头哪里见过这种大场面，直接就被吓得站都站不起来了。
　　“行吧，那你让那边那两个兽人过来，顺便把尸体也带过来。”
　　“好的。”
　　在银牙的呼喊下，已经被白泠的武力所震慑的两个兽人很乖巧的按照蕾蒂希雅的吩咐带着尸体靠了过来。
　　在人形翻译机银牙的协助下，蕾蒂希雅花了不少力气从这两个兽人的口中了解到了事情的大致经过，事情其实也很简单，这个被杀死的人类是牛头人那个部落族长的奴隶，结果这个奴隶前些天找了机会逃走了，这让那个族长颜面大失，于是族长就派出了牛头人三人来追杀这个人类。
　　一个饱受摧残的人类在这种情况下怎么可能逃过三个兽人战士的追杀，仅仅两天的时间，这个人类就被牛头人们追上虐杀，而尸体，他们是打算清洗一下带回去邀功的。
　　“啧啧啧，兽人族还是和之前一样，野蛮的要死。”用一根木棍戳着那可怜人的尸体，蕾蒂希雅发出了一声感慨，对于这件事情她不好说什么，一边是兽人一边是人类，她这个魔族没理由蹚浑水，“你们是把她活活打死了啊。”
　　“被抓住之后她还想反抗……”
　　“别跟我解释，我听不懂也不想听。”蕾蒂希雅直接开口打断了这个兽人的辩解，甚至没让银牙进行翻译，“你们部落里面还有人类奴隶吗？”
　　她觉得这才是白泠会关心的事情。
　　“没有了，人类奴隶的价格很高，比起这种连干活都干不利索的奴隶，买那些身体结实的兽人奴隶更加划算。”
　　“那么，你们知道这个人类奴隶是从什么地方来的吗？”蕾蒂希雅接着问道。
　　“不知道，我们并不是族长的亲信，不可能知道这种事情。”兽人小声辩解道，这种私事族长也不可能拿到大庭广众之下来说啊。
　　又询问了几个问题之后，蕾蒂希雅才结束了自己的询问，她用冷漠的眼神扫了这两个兽人一眼，转身回到了白泠身边，将自己问出来的东西一五一十的告知了白小姐。
　　在蕾蒂希雅讲述的过程之中，白泠的脸色变得越来越糟糕，杀气也有好几次差点控制不住。
　　“呼，我要杀了他们，还有那个部落的族长。”但白泠还是忍住了，在听完蕾蒂希雅的讲述之后，她看着蕾蒂希雅，缓缓说出了自己的想法。
　　这算是在征求自己的意见吗？比起之前有进步了嘛，蕾蒂希雅拍了拍白泠的肩膀，“去做你想要做的事情吧，这破事我不好评价，但你想要做什么，我都会支持你。”
　　有冤的报冤有仇的报仇，蕾蒂希雅和这帮兽人没啥仇怨，自然也不会说出其他的话来。
　　白泠要砍人那就砍咯，砍死了那些兽人又能说些什么呢？理由也挺充分的嘛，白泠为自己的同族报仇还有人能说什么的吗？
　　“不过杀族长这种事情，我觉得还是从长计议比较好，至少等到我的伤势恢复的差不多了再去考虑吧。”蕾蒂希雅接着说道，要是白泠直接就冲到人家老巢那里把正主砍了，那接下来这里可就热闹了。
　　那些想要为了族长复仇的兽人可不会管你强不强，这帮脑子不是很好使的兽人很容易就会热血上头无视掉一些比较重要的事情。
　　这帮家伙的确是很弱，几百个绑在一起估计也顶不住白泠的一剑，但一直这么杀来杀去的也不是办法啊，白泠一个人是撑得住，但是提供了地方让她们借住的银牙部落又该如何自处呢？
　　其他的部落会不会迁怒？兽人们的脑子不好使，他们很有可能会认为银牙部落就是蕾蒂希雅两人的帮凶。
　　那个时候，眼看着针对白泠不成，这帮兽人会不会将矛头转移到银牙部落的兽人上面？
　　想必是会的吧。
　　因为这个原因将银牙部落也拖下水，这就有点恩将仇报的味道了，蕾蒂希雅脸皮再厚，也干不出这种事情来啊。
　　她们已经间接给这个部落带来灾难了，现在再来那么一次，那可真是让人不知道该怎么评价了。
　　“银牙，这两个兽人杀掉应该不会有什么问题吧？”保险起见，蕾蒂希雅还朝银牙征求了一下意见。
　　这会儿银牙已经从地上爬了起来，听到蕾蒂希雅的问话，又看了一眼随时都有可能拔剑的白泠，她缩了缩脖子，捂住了自己的眼睛，“做的干净点就没事，我什么都不懂，我刚刚什么都没有说。”
　　“行。”蕾蒂希雅转头看向白泠，“尸骨无存就没问题。”
　　锵……蕾蒂希雅话音未落，一声清脆的剑鸣便在众人的耳边响起。
　　两个兽人的脸上还没有露出痛苦的神色便被星光吞噬，和那个先走一步的牛头人一般，没有在这个世界上留下任何的痕迹。
　　这杀人灭口的干净程度，白泠你果然不是个好人！
　　心里这么吐槽着，蕾蒂希雅也知道这会儿不是说这种话的时候，她叹了一口气，看着地上的人类尸体小声说道，“这尸体也得处理掉，不然之后……”
　　“我知道，我来处理吧。”白泠没有像之前那样将剑收回，而是提着剑走到那死者身前站定。
　　一束星光在她的指引下自天穹落下，洒在身上布满伤痕的尸体之上。
　　白泠闭上了眼睛，嘴唇微动，似乎是在与死者对话一般，随着她的动作，地上的尸体逐渐被星光同化，几分钟之后，那尸体已然化作了点点星光飘向了远方。
　　“希望她能安息吧，我会将杀害她的凶手送进地狱的。”用缓慢的动作将星剑重新放回剑鞘之中，白泠望着天空，语气幽幽。
　　“能由你亲自收尸，她知道之后肯定会满意的，好了，我们先回去吧。”蕾蒂希雅摇着头走到白泠身边，伸手捧住了白泠的脸，“那些人跑不掉，在这之前，你还得照顾我呢。”
　　“我倒是觉得你也不是很需要我照顾嘛。”白泠俯身，将蕾蒂希雅抱了起来，“我本来还以为你会阻止我的。”
　　在白泠的印象里，蕾蒂希雅一直都不是很喜欢惹事情，杀掉这三个兽人，基本等于和那个兽人部落结了仇，虽然对她们来说这不是什么威胁，但到底还是麻烦。
　　可蕾蒂希雅却旗帜鲜明的站在了自己这边，甚至是在撺掇自己动手把这几个兽人全部杀死。
　　“你都已经杀了一个了，那两个难不成还能放回去？动动你的木头脑子吧，你已经把和平解决的路堵死了，那我不就只能帮你把事情处理的干净一些了？”蕾蒂希雅伸手在白泠的脑门上敲了一下，谁让白泠直接就砍死了一个牛头人呢？
　　砍一个放两个，那还不如把三个都砍死让消息彻底传不出去呢，之后别人问起来她们三个就一口咬定没见过他们就行。
　　没有证据的情况下，谁能说她们的不是？
　　“那个家伙想对我动手动脚，我没忍住。”
　　“那他活该被砍死，我告诉你，遇到这种事情就别忍着，你可是人族的最强者，兽人这边就没人接得住你一剑，别给他们面子，砍，都可以砍！”听到牛头人想对白泠动手动脚，蕾蒂希雅顿时表示那家伙死的太舒服了，换成她动手那家伙绝对没法死的这么轻松。
　　“就算是兽人族的领袖也可以？”
　　“你又不是没砍过，前一任的狮子头不就是被你砍死的，兽人族敢说什么吗？”
　　“也对。”
　　听到两个女孩的声音越来越轻，还站在原地捂着眼睛的银牙小心翼翼的将捂着眼睛的手挪开，发现这里就剩下了她一个人之后，她也是吓得打了个哆嗦，赶紧顺着来时的路跑着跟了上去。
　　好在白泠这次走得不是很快，银牙很快就跟了上来。
　　“我有点担心那三个兽人在路上留下了一些标记，到时候那个部落追查到这里发现标记断了，恐怕会有不少的麻烦。”银牙弱弱的对蕾蒂希雅说出了自己的顾虑。
　　“这倒是好办，明天天亮了之后我们可以偷偷的来这边做一些伪装，将杀死他们的锅甩到其他人的身上。”蕾蒂希雅表示这不算什么难办的事情，给别人扣黑锅这种事情她在行啊，“你们部落有没有什么有仇的部落，不如借着这个机会报复一下。”
　　“欸？”银牙懵了，她那淳朴的小脑瓜哪里像蕾蒂希雅这样都是阴谋诡计啊，过了好久她才反应过来，“有的有的，有不少呢！”

6.准备陷害
　　在兽人族的第一个夜晚，蕾蒂希雅睡得很香。
　　抱着一个香喷喷的大抱枕，她睡得不香才有鬼了。
　　“哈啊，我发现我的能力在这里也能用欸，不过这群兽人都是智障吗，怎么做的梦都那么奇怪？”伸了一个懒腰，蕾蒂希雅揉着眼睛从白泠的怀里钻了出来，从帐篷的缝隙中透进来的光线判断，这会儿应该不早了。
　　白泠看起来很早就已经苏醒过来了，在蕾蒂希雅钻出她的怀抱之后，她便坐起了身，一脸微笑的看着蕾蒂希雅，“那不是一件好事吗？”
　　“的确算是件好事，能加快我的身体恢复速度。”蕾蒂希雅又打了个哈欠，推了推白泠，“你出去，我换身衣服。”
　　今天还要和银牙一起去水源那边做一些小动作呢，总不能穿着睡衣出去吧。
　　“咱俩谁跟谁呀，别害羞了啦。”白泠冲蕾蒂希雅挤了挤眼睛，表示自己想留在帐篷里面。
　　而蕾蒂希雅的回答是想都别想。
　　被蕾蒂希雅一脚踢出帐篷，衣衫有些不整的白泠看到了或许很早之前就已经等候在外面的银牙。
　　自然的，银牙也注意到了衣衫不整被赶出帐篷的白泠，她的表情顿时变得奇怪了起来，这幅场景，总让她有一种莫名其妙的既视感。
　　好像她那位已经永远掉线的老爹就经常被她老妈这么对待。
　　额，应该是错觉吧？
　　一个魔族姑娘和一个人类姑娘，怎么可能会是这种关系呢？错觉，一定是错觉！
　　由于语言不通，银牙只能和白泠大眼瞪小眼的等待着正主从帐篷里出来，在这期间，白泠倒是用一种银牙想都不敢想的方式整理好了自己的仪表。
　　谁能告诉她，为什么白姑娘身上会发光啊？为什么发完光之后她的衣衫就变得整洁了啊？这也太魔法了吧。
　　你不是人类吗，为什么会有这么神奇的手段？
　　或许是察觉到了银牙眼中的惊讶，白泠转过头，冲着狗耳少女露出了一个饱含深意的微笑。
　　银牙立刻打了一个哆嗦，慌忙的点着头表示自己不会再多想了。
　　见到银牙的这个反应，白泠很满意的点了点头，看来就算是语言不通，一些事情也是不需要语言就可以理解的嘛。
　　比方说，威胁。
　　就在这尴尬异常的气氛之中，换了一身新衣服的蕾蒂希雅从帐篷之中走了出来，这一身衣服也是绮菈丢在神器空间里边的，蕾蒂希雅见这衣服她正好可以穿，就借来应个急。
　　看着一袭黑色长裙的蕾蒂希雅，白泠不由得发出了小声的感慨，“很漂亮呢。”
　　尤其是那一截被黑色丝袜包裹的完美小腿，简直是点睛之笔。
　　“你的脑子里能不能放点正常的东西？”蕾蒂希雅抱着胸，蹬着带着些高度的靴子来到了银牙身前，“你看看人家银牙，多淡定啊。”
　　但银牙似乎是呆住了，对蕾蒂希雅的靠近没有产生一点反应，直到蕾蒂希雅在她的眼前挥了挥手，她才表情夸张的喊了一声，“神女！”
　　得，这姑娘也长歪了，没救了。
　　用力的在银牙和白泠的脑袋上各敲了一下，蕾蒂希雅没好气的训斥道：“有必要反应这么大吗，比我漂亮的人……貌似还真没几个了，咳咳，总之你们就不能表现的支棱点吗？”
　　“但是就是漂亮嘛，绮菈的眼光真的很不错呢，这衣服太适合你了。”白泠很硬气的表示她才不会违背自己的本心，她就是好色！
　　这种强烈的反差感并没有影响蕾蒂希雅整体的观感，恰恰相反，这种反差更是令这个女孩愈发的有吸引力。
　　普通的大小姐有这样的魅力吗？没有！
　　这是独属于蕾蒂希雅的魅力！
　　至于银牙，这姑娘完全就是因为见识少，没看到过蕾蒂希雅这么漂亮的姑娘，所以看呆了而已，这很正常，不是么？
　　“抱歉抱歉，我已经准备好东西了，我们现在就出发吗？”被敲了一下脑袋的银牙缩了缩脖子，有些不好意思的问道。
　　居然看呆了，实在是太丢脸了，她现在超级想原地挖个坑把自己埋进去再也不出来了，可惜她是犬娘，不是老鼠娘，没有原地打洞的天赋。
　　所以，她就只能强硬的转移的话题了。
　　“不急，先吃个早餐吧，某人的肚子都已经开始叫了。”蕾蒂希雅扭头看向白泠，那细微的咕咕声可逃不过她的耳朵。
　　脸皮堪比城墙的白泠也是罕见的红了脸，她小声地替自己辩解道：“这不能怪我，所有人都会饿的嘛。”
　　但是肚子叫的这么响的就你一个哟，蕾蒂希雅忍住了没有把这句话说出口，她感觉自己要是真说出这句话，白泠就得红着脸冲上来和她拼命了。
　　而她现在的身体情况，受不起受不起，再皮下去以后可就没机会皮了。
　　“现在才吃早餐吗？”银牙抬头看了一眼天空，那快要跑到天空中央的太阳无声的提醒着几人，这会儿吃的大概算是午餐。
　　“咳，不要在意这些细节谢谢，起床后吃的第一顿饭不是早餐是什么？”蕾蒂希雅开启了胡言乱语模式。
　　对此银牙表示，你拳头大你漂亮你说的对。
　　“对了，银牙你们兽人族有什么特色菜吗？有的话可以给我们来一份吗，我们可以用罐头来换哦。”或许是心血来潮吧，蕾蒂希雅向银牙问起了兽人族的特色菜。
　　而银牙也不负众望的表示，蕾蒂希雅对兽人族的期待太高了，或许大草原深处的那些部落有这个余裕去研究怎么做饭，但她们这些在大草原边缘挣扎求生的部落是完全没有这个意识的。
　　打来的猎物放火上烤一下就直接吃了，条件不行的时候甚至连烤都不烤，这就是底层兽人的生活。
　　简单想象了一下这样烤出来的肉是什么味道，蕾蒂希雅的表情顿时变得精彩起来，从小就锦衣玉食的她实在是不敢想象这究竟是何等魔鬼的味道。
　　至于生吃……算了吧，蕾蒂希雅最讨厌的就是生肉了。
　　“这种东西真的能吃吗？”就连一向都对食物要求不高的白泠都觉得这种烹饪方式太过于豪放了一点。
　　是的，虽然白泠很喜欢吃好吃的东西，但实际上她对于味道的追求也没有那么严重，在条件不好的情况下，她吃火腿肠啥的也能吃的很开心。
　　“毕竟是兽人族嘛，能理解。”蕾蒂希雅打开一个罐头，从里边挖出了一勺米饭塞进嘴里，一边嚼一边说道，“我们的存粮撑不了几天，这些东西吃完之后就该自己想办法去打猎了。”
　　或者去打家劫舍？这也是个不错的办法。
　　不过蕾蒂希雅还是要点脸的，不到十万火急的情况她应该不会干出这种事情来，大概。
　　“打猎挺简单的，但是调味料什么的是个大问题。”在蕾蒂希雅吃自己的第一个罐头的时候，白泠已经打开第三罐开始扒拉了，食物消耗速度如此之快的元凶，已经找到了呢。
　　大概也是知道自己的胃口实在是太大了一些，白泠脸上也出现了些许羞赧，“要不我等会儿就去抓点能吃的东西回来？”
　　既然兽人们选择在这里建立部落，那么附近应该是存在着猎场的，去那里逛上一圈，以白泠的身手抓一些能吃的动物一点难度都没有。
　　“嗯，是个好主意，先去河边把东西布置好，然后再让银牙带着我们去一趟打猎的地方。”蕾蒂希雅抓了抓头发，将今天的行程定了下来，“话说他们这边应该是有农业的吧，总不能光吃肉不吃菜吧？”
　　对于蕾蒂希雅的这个问题，银牙表示兽人这边的确存在着农业，不过现在已近严冬，所以蕾蒂希雅看不到耕作的兽人。
　　“我们今年的存粮并不算多，要是冬天的时间长一些的话，恐怕会饿死不少人。”银牙叹了一口气，面色忧愁。
　　在冬天因为食物不足而饿死，对于她们这样的小部落来说不算稀罕事，但即使如此，银牙还是有些不甘心。
　　都是自己认识的族人，就这样眼睁睁的看着他们饿死，谁能无动于衷？或许其他的兽人能做到，但银牙还做不到。
　　她的心还是软的。
　　“唉，生死有命富贵在天，你能把伤亡降到最低就算好的了。”蕾蒂希雅拍了拍银牙，她的心没有银牙那么软，她的温柔只会对自己的亲近之人显露，“好了，我们该去河边给那些人留一点小礼物了。”
　　她已经吃完了早餐，而白泠这次也显得克制了一些，只吃了四个罐头就主动停了下来，这对于剑圣小姐来说应该连半饱还没有到吧。
　　但就算是这样节约，白小姐的食品消耗速度还是太快了一些，不尽快找办法解决食物问题，等上几天她俩可就真的得去喝西北风了。
　　希望附近的猎场里有足够多的猎物吧，蕾蒂希雅只能在心里这么期待了。
　　花了一点时间，三人来到了昨晚的小河边，和昨天相比，今天的小河就热闹了一些，有不少银牙部落的兽人正在河边处理猎物或者清洗东西，一副热火朝天的景象。
　　在看到结伴而来的三位姑娘后，这些兽人都很友善的朝三人打着招呼，可惜蕾蒂希雅和白泠实在是没法听懂这些兽人在喊些什么。
　　倒是银牙冲着那些兽人挥着手高声说着一些什么话，等到那些兽人重新低下头干自己的事情后，银牙才对蕾蒂希雅解释起了刚刚这些兽人说了些什么：“他们在向我们打招呼，两位在部落里现在也算是小有名气了呢。”
　　昨天蕾蒂希雅和白泠也算是被银牙领着在部落里逛了一圈，大多数兽人都知道部落里来了两个很漂亮的客人。
　　对于普通兽人来说，蕾蒂希雅和白泠还是很漂亮的，或许不是很符合他们的审美，但也绝对算不上丑陋，而且他们也知道这两位客人是被圣女银牙亲自接待的，一看就知道是贵客，态度自然是非常的好。
　　兽人族的文盲虽然多，但这不代表着兽人都是傻子，简单的趋利避害他们还是懂的。
　　“看出来了，他们的热情是发自内心的。”蕾蒂希雅点点头，没有在这件事上花费多余的心思，她和白泠终究只是过客而已，早晚是要离开这里的，“我记得昨天晚上是在那边动手的吧？”
　　她指着一个方向向两人询问道。
　　白泠思考了一番，有些迟疑的点了点头，“应该就是这里，昨晚的光线不是很足，我没有把周围的环境记得多清楚。”
　　而熟悉周围环境的银牙很肯定的点着脑袋，“就是那里，我不会记错的。”
　　一边说着，她一边从背后背着的布袋子里掏出了一些小玩意儿，其中大多数都是一种很简陋的护身符，这就是她准备用来栽赃陷害的东西，“只要把这些东西留在那里就可以了吗？”
　　“当然不行，虽然对你们的智商稍微有点心里准备，但我觉得还是将自己的对手想的聪明一些吧。”走到昨天的凶案现场，蕾蒂希雅招呼着白泠往地上来几剑，“用力轻一点，制造出激战的场面来。”
　　“要多轻？”白泠握着剑，表示她不太清楚兽人族平均战力能造成多大的破坏力。
　　她的轻也是分等级的，普通兽人族战士能造成的破坏她可不知道对应着她的那一种轻。
　　“你就用你的蛮力砍几剑就行，深一点浅一点问题应该是不大的。”蕾蒂希雅思考了一番，又向银牙征求了一下意见，最终给出了答复。
　　“好嘞！”
　　这边的白泠开始了锄地，另一边蕾蒂希雅也开始对银牙带来的护身符做一些小动作了，她的目的很明确，就是要把现场做的真实一点，至少要做到兽人族的脑子看不出什么问题来的程度。

7.聪明人
　　“有没有兽血什么的，在地上洒一点，然后这个护身符最好也砍一刀，做出是战斗过程之中不慎掉落的样子来。”蕾蒂希雅手里拿着银牙带来的护身符，对银牙吩咐道，“这护身符，有点奇怪啊，上面的图案好像有些不大对劲。”
　　一开始护身符在银牙手里的时候她还没有发现，现在拿到自己手里之后她才算是发现了不对劲，这上面绘制的图案，貌似并不是兽人族那个所谓的大神？
　　银牙的部落毫无疑问是信奉大神的正统兽人部落，在部落中心的神殿之中，蕾蒂希雅就看到过兽人族大神的抽象画。
　　据银牙所说，每一个部落之中供奉的兽人族大神的神纹都不尽相同，不过大多也只是细节上的差距，大方向上是不会出问题的，可是现在蕾蒂希雅手上的这块护身符，就完全没有那个大神神纹的影子。
　　这个似乎是有着一对翅膀的抽象兽形，总给蕾蒂希雅一种很微妙的感觉，就好像在什么地方见过这种东西一样。
　　“兽人族大神的原型应该是狮子吧，毕竟王庭那边就是一群狮子头当老大。”蕾蒂希雅扭头看向银牙。
　　“嗯，传说大神在草原之上的化身便是威风凛凛的三头雄狮，所有的大神神纹都或多或少有着狮子的要素。”银牙点头肯定了蕾蒂希雅的猜想，“不过在这里的大家几乎都对大神没有什么好感，转而信奉其他的神明也不是什么罕见的事情。”
　　要在这个荒凉的地方挣扎求生的部落，的确很难要求他们还信奉那位大神，毕竟就是那位大神把他们这些人放逐到这里来的。
　　在这种情况下，这里的兽人们改换门庭转投其他的神明，的确不稀奇。
　　就是不知道这所谓的神明，是真的神明，还是被别有用心的人虚构出来的东西了。
　　蕾蒂希雅觉得大概率是后者，神明这种东西，哪有那么容易碰见啊，她甚至敢断言兽人族如今信奉的狮子大神就是狮子头们编造出来欺骗其他兽人的。
　　不然为什么神明会是一头狮子呢？
　　蕾蒂希雅目前见到过的神明，除了正体不明的黑雾之外，无一例外都是美少女，而从黑雾的声音判断，这位估计也是个颜值不低的漂亮姑娘。
　　而银也和蕾蒂希雅提起过神明的一些信息，几乎证实了蕾蒂希雅的猜测，那就是神明都是美少女。
　　不是美少女的神明，统统归为伪神或是邪神就行。
　　现在兽人族的大神是头大狮子，连个人都不是，这绝对是个假的神！
　　“不过和我的关系不大，我们只是甩锅而已，话说那个牛头人的部落是坚定的大神信奉者的话，会不会因为信仰问题和这个部落打起来？”将护身符丢给白泠示意她处理一下，蕾蒂希雅继续问道。
　　这就是个好问题了，银牙思考了一阵子，有些迟疑的点了点头：“大神的子民有义务追杀异教徒，但是在这里，我不能保证会不会有人愿意做这种吃力不讨好的事情。”
　　总不能指望这些被大神迫害的兽人们还全心全意的帮大神清理异端吧？
　　大神这狮子头的魅力恐怕还没有那么高。
　　“啧，还以为能挑拨那两个部落打起来呢，可惜了。”蕾蒂希雅有些遗憾的摇了摇头，要是那两个部落打起来，那她就能暗戳戳的搞事情了。
　　比方说，偷偷摸摸的溜进某个部落的粮仓去偷点吃的东西。
　　自己打猎哪有直接抄人粮仓来的快啊，蕾蒂希雅这是合理的战争行为，她是在为那个死于非命的人类报仇！
　　嗯，魔王大人要为了一个人类向兽人族报仇。
　　“已经处理好了，但是这么明显的伪造痕迹，兽人真的会上当吗？”已经做好所有事情的白泠拎着剑走到了蕾蒂希雅身边，说实话，她对这次甩锅行动的成功率抱有怀疑。
　　看着自己伪造出来的战斗现场，一股浓浓的违和感萦绕在她的心头，这战场一看就让人感觉很刻意，甚至可以说太刻意了。
　　那么多的战斗痕迹，喷射状的血液，还有落在醒目地点的护身符，这一切都将嫌疑引向了持有这种护身符的部落，但这实在是太明显了一些，满满的祸水东引的味道啊。
　　真的会有兽人会被这种布置所欺骗吗？
　　白泠觉得兽人大概率没有这么傻吧。
　　“相信兽人的脑子，他们看不出什么来的，要是他们真看出来了什么，我们也能说我们已经尽力了。”蕾蒂希雅表示自己这是尽人事听天命，总比什么都不做来的好，“至少我们给了他们一个明确的目标，以兽人族的脑回路，他们有百分之八十的概率会认为那个部落就是凶手。”
　　“额，兽人族脑子真那么不好使？”白泠还是有些不信。
　　“大部分兽人的脑子比你还差，像银牙这样的已经算是兽人里面的超级天才了。”蕾蒂希雅拍了拍白泠的脑袋瓜，嘿嘿的笑着说道，“所以你现在可以骄傲了，你在这里可是一位真正的大聪明。”
　　白泠哪里听不出蕾蒂希雅这是在嘲讽啊，嘴上功夫并不如蕾蒂希雅的她果断选择了用物理手段告诉蕾蒂希雅现在谁才是老大。
　　被白泠的小手揪住脸颊使劲拉扯的蕾蒂希雅立刻举起双手含糊不清的开始了求饶，“我错惹，快放开窝！”
　　唉，战斗力变弱之后，彻底没法在白泠面前抬头了，蕾蒂希雅的心在滴血啊，这下连皮都不太敢皮了。
　　这个莽夫，真就是一言不和就动手，太不讲道理了！
　　就不能先用语言的武器来一番相互攻伐，然后再动手吗？虽然这样蕾蒂希雅还是得求饶，但至少，她还能赢前半部分嘛。
　　哪像现在，什么都还没赢到呢就得求饶了，太让人不爽了！
　　“你的脸比以前更软了欸，让我多捏一会。”
　　“姓白的！你给我去死吧！”
　　“诶诶，居然偷袭？！”
　　“别当我真的是只小白兔啊混蛋！”
　　看着完全无视的周围情况纠缠在一起的两个姑娘，银牙突然觉得自己好多余。
　　……
　　“记号一直延伸到了这里，奇怪，他们为什么会到这个河边来？不是说好了完成任务之后立刻回来不要停留吗？”
　　深夜，明月高悬，一队全副武装的兽人从稀疏的丛林之中走出，领头者是一个威武霸气的狮头人，他此刻正握着一杆木枪，眉头紧锁的看着脚边一颗树上的劈砍状痕迹。
　　这是约定好的记号，也就是说那失踪的三个人经过了这里。
　　按照时间推算，那三人最有可能是在昨天晚上到了这里，然后就失去了踪迹，这很不正常。
　　这里距离他们部落不过半天的路程，就算他们在这里消磨了一个晚上的时间，也该在中午的时候就回到部落之中了。
　　“从收到信鸽的时候算起，他们最晚也该在今天正午回到部落，但我们现在还没有看到他们，只能说明，他们遇到了什么不测。”跟在领头狮子头身后的一位狐狸兽人做出了沉思的表情，“我们散开，再仔细在周围搜索一下，务必注意安全，最近这里不安稳，要当心敌人偷袭。”
　　“明白！”兽人们小声应道，立刻两两结对，四散而开去寻找线索了。
　　留在原地的，只剩下了狐狸兽人与狮子头，狐狸兽人沉默了一会儿，才小声的开口问道：“钢刃，你觉得这次他们是不是也遇到了那伙……”
　　“现在还没有证据，但我觉得，十有八九就是遇到那伙异端了。”狮子头深吸了一口气，“附近的那个部落我了解，就算是遇到了灰角他们，大概率也不会起什么大的冲突。”
　　那个部落近段时间才来到这里定居，只要他们的领导者有点脑子，都不会在这种节骨眼上和他们这个最大的部落结仇，顶多就是在口头上斥责他们的人没有遵守规矩罢了。
　　物理层面上的冲突几乎是不会发生的，那个部落并没有这个实力，那个快要老死的狗头人也没有这个锐气。
　　最有嫌疑的，还是那个在黑暗之中搅动风云的异教，想要推翻大神统治的狂妄之徒，他们这些大神的子民必然不会放过这些家伙！
　　可惜，那些家伙直到现在为止都还没露出过什么马脚，狮子头的肚子里憋满了气，要是让他找到了线索，他绝对会第一个冲上去将那些家伙的脑袋拧下来！
　　“大人，这里有异常！”就在狮子头握着拳头装深沉的时候，一组兽人大声叫喊了起来。
　　狐狸和狮子对视一眼，立刻朝着声音传来的方向赶去。
　　很快，一个案发现场就出现在了他们的面前，地上残留的深深剑痕，四处飞溅的血液痕迹，这无一不在告诉众人，这里曾经发生了一场大战。
　　战斗的双方之中有一方肯定是失败了，就连尸体也被拖走处理掉了，而失败者，似乎也不用猜就能知道是谁。
　　除了在这里留下过记号的牛头人三人组，还能是谁呢？
　　“该死！又是那群家伙！”狮子头狠狠的顿了顿自己的长枪，咬牙切齿的低吼道。
　　“等等，地上好像有什么东西，这是……护身符？”另一个在周围搜索的兽人又大声喊了起来，他弯腰从地上拾起一枚破碎的护身符，邀功一般将这被破坏的有些严重的护身符送到了狮子头面前。
　　狮子头一把抢过兽人递来的护身符，仔细的打量了这护身符一番，但他也搞不清楚这护身符是哪边的东西，于是他也只能将询问的目光投向一旁的狐狸兽人。
　　“我好像对这个护身符有点印象，应该是在什么地方见过。”狐狸兽人露出了纠结的表情，似乎是想起了什么，“这个现场，让我觉得有些不太对劲，感觉有些太刻意了一点。”
　　“嗯？刻意？”狮子头不解。
　　“大人你看，这样的战斗痕迹，我们的敌人实力必定很强，在战斗之后甚至还有余裕处理尸体，这说明他们很有余裕，可是就是在这样的情况下，他们还留下了这块护身符，这不是很奇怪吗？”狐狸兽人摇头晃脑的说出了自己的看法，“会不会是有人想要栽赃？”
　　“不可能，附近那个部落里基本都是些狗头人和牛头人，没有狐狸兽人。”狮子头下意识的否认道，在他的心目中，就只有狐狸兽人这样的兽人才有那个脑子去搞阴谋诡计。
　　“但是灰角他们死在了这里，那个部落也有嫌疑，我觉得明天我们可以去一趟那个部落，没准能发现些什么线索呢，再说了，他们在这生活的时间也不短了，这种护身符或许他们也有印象。”狐狸兽人继续说服道。
　　这一次，他的说服有了效果，狮子头低头沉思了片刻，最终点了点头认可了狐狸兽人的提议。
　　牛头人他们确实是死在了这里，附近的那个部落确实有嫌疑，明天过去询问一下情况，并无不妥。
　　“那就这么决定了，大家原地休息一会儿，等到天亮就去附近那个部落。”
　　“是！”
　　对于兽人来说，风餐露宿并不是什么难事，很快，除了守夜的兽人还警惕的望着四周黑暗的稀疏丛林之外，其余的兽人几乎都抱着武器进入了梦境。
　　而在这时，一个兽人突然睁开了眼睛，那双狡黠的眸子朝四周看了看，确定没有人注意到这里之后，他悄悄的站起身，走向正在守夜的两个兽人。
　　听到身后传来的脚步声，守夜的兽人警惕的回过头，看到来人后他才松了一口气，“火尾大人，你这是……”
　　“内急，总不能在这里解决吧？”悄悄起身的狐狸兽人露出了一个尴尬的微笑，捂着肚子一副快要憋不住的模样。
　　看到狐狸兽人这个样子，守夜的兽人嘿嘿一笑，原来是内急啊，“那火尾大人可别走太远了，这附近说不定还有敌人呢，您可是我们这里最聪明的人了。”
　　“放心吧，我这颗聪明的脑袋可不会掉落在这里。”狐狸兽人自信的说道，然后，他就忙不迭的冲向了那黑暗的丛林之中。
　　看样子，是真的要憋不住了。

8.老狐狸
　　因为昨晚睡得挺早的，所以她今天苏醒的也还算早，虽然和勤劳的兽人们还是没法比，但和昨天那一觉睡到大中午的表现比起来，那可太勤奋了一些。
　　“要不我去外面看看？”白泠下意识的呼唤出了自己的星剑，作势就要出去看看情况，真要是遇到什么事情她也有自保的实力。
　　大不了就是带着蕾蒂希雅杀出一条血路而已，这对剑圣来说，并不是难事。
　　“嗯，万事小心。”
　　获得了蕾蒂希雅的允许，白泠立刻拉开帐篷的拉链，钻到了外边，而她一出帐篷，就迎面遇到了正在帐篷外一脸焦急的转圈圈的银牙。
　　一见到白泠从帐篷里出来，银牙赶紧比划了起来，一边比划，她还一边朝帐篷里面喊道：“蕾蒂希雅小姐，那些人找上门来了！”
　　听到银牙这着急的声音，蕾蒂希雅赶紧撩起帐篷的一角，冲着银牙招了招手，示意这位姑娘进来商议。
　　银牙顾不得多想，立刻就钻进了帐篷里面。
　　至于白泠，她用饱含深意的目光看了银牙一眼，随即抱着剑一动不动的站在帐篷的外边，承担起了护卫的职责。
　　有她在这里当门神，帐篷之内的交谈就不会被其他人听到。
　　在帐篷里面，蕾蒂希雅按住银牙的肩膀，一脸沉着的模样，“先冷静下来，告诉我具体发生了一些什么事情。”
　　大概是被蕾蒂希雅的沉稳所感染，银牙在短暂的惊慌之后也冷静了下来，将早上发生的事情一五一十的告诉了蕾蒂希雅。
　　事情很简单，就是一大早那个牛头人的部落就来了一队精锐战士说是要和银牙部落的大祭司谈一谈，看样子他们是发现牛头人三人组的失踪然后顺着记号找到了这里。
　　“现在他们还在和大祭司交谈，我之前偷偷听到了一些，就是在谈论那个牛头人的事情！”银牙的双手拧在一起，心中的焦虑显露无疑。
　　这姑娘，还是不太适合干坏事啊，被这么一压表现就这么爆炸，以后真干大事了，必定是个隐患，蕾蒂希雅心想。
　　还好，银牙并不是她的手下，她不过是一个过客罢了。
　　“别担心，既然他们还能坐下来好好的谈，那就说明那个部落的人还不能确定凶手是谁，如果他们确认了我们是凶手，那你觉得出现在这里会只是这一支小队吗？”蕾蒂希雅慢条斯理的开始了自己的分析，“而且他们现在是老老实实地在和大祭司交谈，你应该没有把那个牛头人的事情告诉大祭司吧？”
　　“没有，我怕这件事情被老师知道之后，老师的身体会……”
　　“那就没问题了，大祭司这完全不知情的表现就是最好的说服手段，你们部落的嫌疑很快就能洗清了。”这倒是个好消息，蕾蒂希雅心中的自信更强了，以大祭司的精明程度，根本不可能露出什么马脚。
　　而且，那些兽人大概率也拿到了自己故意丢弃在案发现场的护身符，当他们拿出那个护身符之后，大祭司肯定会将嫌疑引到和银牙部落有过冲突的那个部落上面。
　　在这种情况下，牛头人的部落必然会将主要精力放在那个信奉异神的部落上，银牙的部落就可以涉险过关了。
　　“现在，放宽心，告诉你自己，你完完全全不知道这件事情，那天晚上你根本就没有出门，你睡得很安稳。”保险起见，蕾蒂希雅的眼中闪过了一丝彩光，这会儿还是先给银牙植入一些虚假的记忆吧。
　　希望之后这姑娘别怪自己。
　　当蕾蒂希雅和银牙在帐篷里做些见不得人的事情时，部落中心的简陋神殿之中，白发苍苍的老狗头人盘坐在狮子神纹之下，接待着来自强大部落的强壮战士。
　　大概是为了表达自己来这里并没有恶意，狮子头让自己的手下尽数等候在神殿之外，只带着狐狸兽人进入了神殿之中与大祭司交谈。
　　他也知道自己的脑子不太好使，在这种时候他觉得带上狐狸兽人是一件必要的事情。
　　而狐狸兽人的表现也没有让他失望，一个个问题问得条理清晰，如果面前的大祭司真的是将灰角他们杀死的幕后黑手，那这个老狗头人是绝对没法不露出任何马脚的。
　　“在我们部落的附近居然发生了这样的事情？”但大祭司的表现实在是太正常了，正常到就连狐狸兽人都看不出任何的异样来。
　　就好像，这个老狗头人真的什么都不知道一样。
　　但是狐狸兽人敢确定，灰角三人的死跟这个部落绝对脱不了干系，这个老狗头人不仅杀死了灰角他们，还想要嫁祸给其他部落，简直是阴险狡诈到了极点。
　　“两位应该也见到过我们部落的战士了，说句不好听的，就算他们一起上，都不一定能战胜那三位精锐的战士啊。”老狗头人抚着自己长长的白胡须，声音沉稳，“可是他们身上并没有战斗所造成的伤口，难不成两位认为那些战士能做到无伤将那三位勇士杀死？”
　　大概是狐狸兽人的咄咄逼人让大祭司有些不满了，大祭司的回答也变得强硬了许多。
　　“可是这不能……”狐狸兽人还想要说些什么。
　　“火尾，不得无礼！”但狮子头打断了狐狸兽人的话，大祭司的表现已经获得了他的信任，现在在他眼中，银牙部落的嫌疑已经完全洗清了，“大祭司说的没错，那些战士的身上没有任何的伤口，如果真的是他们袭杀了灰角，那么他们绝对不可能那么健康。”
　　身为一位高等级的战士，他当然能判断出银牙部落这些歪瓜裂枣的实力，说句不好听的，那些人一起上都不一定能打得过他。
　　而灰角三人和他是有一定的差距，但三人合力也能让他陷入苦战，这样的三个精锐战士，根本不是这个小部落能吃下的。
　　难不成这个小小的部落之中，还能藏着什么能够无伤杀死灰角三人的绝世高手吗，怎么可能，真要有这种高手，老狗头人又怎么可能被排挤到这里？
　　就是因为手里的拳头不够硬，这个部落才会被流放到这个贫瘠之地啊。
　　狮子头觉得自己的判断没有任何的问题，很简单的逻辑嘛，对方压根就没有杀死灰角三人的实力，那当然不可能是对方杀的人咯。
　　“那么大祭司，您见过这种护身符吗？”狐狸兽人眼见狮子头已经做出了决定，在心里暗骂了一声蠢货，随即冲着狮子头使了个眼神，示意他把那枚破碎的护身符取出来让大祭司辨认一下。
　　从随身的布袋子里取出了沾染着血迹的破碎护身符，狮子头将其递给了大祭司。
　　在看到护身符的那一刻，大祭司立刻露出了惊讶的表情，“这不是附近那个骨翼部落的护身符吗？”
　　“骨翼部落？”狮子头一听就来了兴趣，面前的老狗头人似乎对这个护身符很熟悉啊！
　　这线索不就来了吗，这个部落他算是来对了啊。
　　“正是，在刚刚来到这里的时候，我们与骨翼部落爆发过一些小冲突，直到现在，我们两个部落依旧时常发生一些小冲突，所以我很清楚那个部落的护身符是什么样式的。”老狗头人咳嗦了两声，“我这里还有几块他们部落的护身符，可以拿出来和你手上的对比一下。”
　　“那感情好！”狮子头喜笑颜开的点着头，他现在是越来越相信大祭司了，看看这光明正大的态度，一看就知道是问心无愧，这次的事情，和这个老狗头人绝对没有一丢丢关系。
　　于是，大祭司转身前往神殿内部，过了几分钟，他拿着一个小木盒从里面走出，将木盒递到了狮子头手中，“这里就有几块护身符，应该能看出相同之处。”
　　狮子头赶忙打开木盒，将其中的几枚护身符一一取出放在地上，和自己手里的破碎护身符开始了对比。
　　几块护身符上绘制的图案都很简陋，在细节上也多有不同，但大体上都是一种背生双翼的生物，基本可以确定，这些护身符上面绘制的是同一种生物。
　　有了这些佐证，狮子头彻底将嫌疑锁定在了那个骨翼部落上，虽然他对于那个部落不甚了解，但现在线索都这么多了，足以定罪了好吧。
　　“这些护身符我可以暂时带走吗，我需要将这些证据上交族长，由他做出最终的判断。”
　　“当然可以，这些并不是什么值钱的东西，对于我们这些大神的子民来说，这就是亵渎之物，连路边的石块都比它们有价值。”大祭司欣然应允，他将这些东西收集起来正是为了这一刻，让强大的部落去收拾骨翼部落，这样他们部落就能跟在强大部落的背后捡点残羹冷炙填填肚子了。
　　一个被攻灭的部落，所能提供的资源可不是少数，人口、土地、粮食，对于现在的银牙部落来说都是极为珍贵的资源。
　　有机会吃点肉渣，对大祭司而言算是非常好的事情了。
　　“说起来，大祭司您应该有一位弟子吧，她现在在什么地方呢？”狐狸兽人眼珠子咕噜咕噜的转着，转而问起了另一个问题。
　　“你说银牙？那丫头喜欢乱跑，前些天天上下石头砸坏了不少屋子，这会儿银牙大概就在受灾成员那里帮忙吧。”大祭司抚着胡须，对狮子头解释道，“两位找她有事吗？”
　　“没什么大事，只是觉得或许她知道一些您不知道的事情。”狐狸兽人看着身边的狮子头又想开口，赶紧用眼神示意狮子头闭嘴，接下来看他表现。
　　被狐狸兽人这么一瞪，狮子头有些恼火的抓了抓脑袋，这只狐狸最近是越来越没有规矩了，明明自己已经对大祭司表示了信任，为什么这家伙还想要挖出一些什么来呢？
　　没看到人家大祭司那么问心无愧，那么光明磊落吗？
　　哼，这些狐狸兽人一肚子坏水，还以为其他兽人都像他们一样狡猾呢，真是让兽人感到不齿。
　　“哈哈，那孩子心思多，确实有可能知道一些事情，她现在大概率在那边吧，如果在那边找不到她，向部落里的成员问一下应该就能找到她了。”大祭司伸出手指指着一个方向说道，他指的方向，正是蕾蒂希雅所在方向的反方向。
　　虽然不认为银牙会有问题，但大祭司还是下意识的想要拖延一下时间，让狮子头等人在部落里多兜一会儿。
　　得到了大祭司提供的信息，狐狸兽人立刻表示了感谢，随后带着狮子头离开了神殿。
　　一走出神殿，狮子头就开始用眼神询问狐狸兽人这又是想要做些什么，他现在是越来越感觉这只狐狸不顺眼了。
　　“大祭司一直都身处神殿之中，外面发生的事情他不一定完全清楚，那个叫做银牙的继承者还没有洗清嫌疑呢。”狐狸兽人很认真的说道。
　　但是他的话不仅没有让狮子头信服，相反，狮子头还露出了鄙夷的表情，狐狸兽人或许不知道，狮子头曾经见过银牙，而银牙给人的第一印象，毫无疑问是柔弱无力好欺负。
　　你想让狮子头相信是银牙杀了灰角三人，那怎么可能呢？就那个小胳膊小腿的小狗娘，哪里有这个实力？
　　“你太多疑了，那个小姑娘不可能是凶手。”狮子头笃定的说道。
　　“那得等见到她再说。”狐狸兽人坚持己见。
　　见此，狮子头心中的不满更甚，这只死狐狸是在故意落他的面子吗，要不是族长说要善待聪明人，他早就把这只狐狸捏死了。
　　那么喜欢耍阴谋诡计，迟早有一天会把自己给算死。
　　“那我就看看你能问出些什么来，要是你问不出什么，那可别怪我之后在族长面前说你坏话。”狮子头冷哼一声，表示这是他对狐狸的最后一次容忍。
　　“相信我，那个继承者绝对是有问题的！”

9.你是卧底
　　几乎是在小小的部落之中转了一整圈，狮子头和狐狸兽人才在一顶奇怪的帐篷前找到了正在和一个黑发女孩聊天的银牙。
　　她们说的是兽人族的通用语，对于狮子头这种生活在大草原边缘的大老粗来说属于完全听不懂的级别。
　　至于狐狸兽人，他倒是能听懂这两个女孩在谈论些什么，但这两个女孩之间谈论的事情压根就不是他想要听到的。
　　因为她们居然在谈论该怎么在这个地方建造一座石头屋子，还是三层的大石头屋子！
　　虽然这个部落的边边角角里确实是堆着不少的石块，但三层的石头屋子啊，这得花多少力气才造的出来？
　　不对不对，自己为什么要思考这个问题？他的目标不是找到银牙，从这个女孩的口中逼问出灰角三人的死因吗，为什么想法会突然变化了？
　　狠狠的晃了晃脑袋，狐狸兽人上前一步，用并不熟练的兽人族通用语和正谈的起劲的两个女孩打招呼道：“两位小姐，请问可以占用你们一点时间吗？”
　　听到背后传来的声音，两个女孩同时回过头看向狐狸兽人，在见到来人之后，那个黑发的女孩露出了不好意思的表情，她扭头看了一眼银牙，小声询问道：“我是不是应该回避一下？”
　　见到黑发女孩的这个反应，狐狸兽人立刻在心里给她下了一个定义，这是一个很柔弱很温顺的女孩，一看就属于不会说谎的类型。
　　“啊，不必不必，我只是来和银牙小姐讨论一些小事的而已。”狐狸兽人努力的想要露出一个和善的微笑，但这种表情出现在一张狐狸脸上，着实是有些，额，诡异。
　　黑发女孩下意识的往银牙的身后缩了一下，“那，那好吧。”
　　果然是个没见过市面的小丫头，狐狸兽人上上下下的打量了黑发女孩一番，没有从她的身上找到任何的兽人族特征，而这个女孩也不是尖耳朵，莫非这是个人类？
　　一个这么瘦弱的人类女孩是怎么出现在这里的？
　　是银牙的奴隶？不对，她们刚刚聊天的时候明显是平等的地位，这个女孩不会是奴隶，否则她不会下意识的将自己摆在和银牙同等的位置上。
　　她们之间的关系，更像是朋友？
　　兽人和人类成为了朋友？这可真是好笑，但看看银牙这样子，和人类成为朋友似乎也不是什么值得惊讶的事情。
　　数量稀少的变异兽人比起正常的兽人，确实更像是人类一些，和人类关系好也是件可以理解的事情。
　　“我是来自钢枪部落的火尾，不知这位小姐是……”狐狸兽人看了一眼黑发女孩，向银牙发问道。
　　“她叫蕾蒂希雅，是从魔界来的魔族。”银牙笑盈盈的回答道。
　　哦，原来是魔……魔族？！
　　狐狸兽人顿时瞪大了眼睛，这个黑发女孩是传说中的魔族？！
　　杀人不眨眼，打下一座城市就屠杀一座城市的，穷凶极恶的魔族？
　　“魔族？”狐狸兽人吞了一口唾沫，用颤抖的声音确认道。
　　“嗯嗯，魔族。”银牙很自然的点着头，还推了推身边的蕾蒂希雅，“蕾蒂希雅你露一手怎么样。”
　　“好吧。”在好友的恳求下，黑发女孩有些无奈的伸出手，在所有人的注视下，一缕小小的火苗从黑发女孩的指尖窜出。
　　毫无疑问，这是魔法，是独属于魔族的邪恶之术。
　　看到这缕火苗，狐狸兽人的瞳孔都缩成了一个小点，他立刻转身看向一脸好奇的狮子头，大声喊道：“她是魔族，那些会给世界带来毁灭的魔族！”
　　狮子头被狐狸兽人这激动的表现搞得有些摸不着头脑，不就是个会放火的小丫头吗，有什么好怕的，就那缕小火苗，连他的皮肤都烧不穿。
　　拍了拍狐狸兽人的肩膀，狮子头大大咧咧的说道：“不就是魔族吗，和人类也没什么大区别，有什么好怕的？”
　　这个蠢货！狐狸兽人在心里又暗骂了一句，魔族和人类能一样吗？
　　人类只有自守的能力，而魔族可是能做到以一敌三的强悍种族，在那位恐怖女皇的领导下，魔族简直就像是天灾一般！
　　要不是当年人族之中突然出现的那位剑圣，恐怕如今的世界已经只剩下一个种族了！
　　而现在魔族又出现在了大草原上，这本身就是一个危险的预兆！
　　“魔族啊，她可是魔族，那个连王帐都不得不低头的魔族，她出现在这里肯定是要吞并我们，要杀了她，绝对不能让她活着！”狐狸兽人情绪失控一般的大声喊道。
　　听到狐狸兽人的喊话，最先做出反应的是银牙，她一拍自己坐着的小木凳，唰的一声站了起来，“你在瞎说什么呢，蕾蒂希雅是个好人，她才不像你说的那样！”
　　狮子头也皱起了眉头，他觉得这只狐狸是越来越不对劲了，刚刚还好，现在就像是发病了一样，胡言乱语，这个黑发的小姑娘能有什么威胁？就靠这打火的能力？
　　自己麾下最弱的战士都能让两只手打败这个黑发女孩。
　　“胡闹，这是人家的客人，你知不知道你说的话会让我们部落和银牙部落的关系变得……”
　　狮子头训斥狐狸兽人的话才说道一半，已经双目充血的狐狸兽人就喊叫着打断了狮子头的话：“蠢货，你们都是蠢货，你们看不到吗，这个女孩就是个魔鬼，她是来侵略我们的，我们要反击，反击！”
　　一边叫喊着，狐狸兽人一边从自己的衣服里掏出了一枚骨质的小护符，“去死吧，邪恶的魔族！”
　　伴随着他的动作，空气骤然变得灼热起来，一团并不稳定的炙热能量汇聚在他的掌心。
　　但狮子头的动作比他还要快上一步，他直接抄起自己的长枪，一棍子敲在了狐狸兽人的脑门上。
　　大概是因为狐狸兽人是自己人，狮子头并没有用上全力，敲击用的也是长枪的木柄，再加上狐狸兽人还算不错的体质，让他只是发出一声惨叫后软软的倒在地上，而不是直接脑袋开花暴毙当场。
　　突然间发生的变故令在场的众人都陷入了一时间的懵逼之中，过了好一会儿，黑发女孩才弱弱的用手指戳了戳银牙，“那个，发生什么了？”
　　她只会兽人族的通用语，而刚刚狐狸兽人和狮子头以及银牙的交流都是使用的他们这地方的方言，所以她完完全全不知道这短短的时间内究竟发生了一些什么。
　　在她的视野之中，那就是狐狸兽人突然开始了大喊大叫，然后和狮子头对骂了几句，最后从怀里掏出了一块骨头似乎是想要干什么坏事。
　　“他想要杀死你。”银牙没好气的瞪了躺在地上的狐狸兽人一眼，语气不善的朝狮子头说道，“难道这就是钢枪部落的态度吗？”
　　狮子头立刻露出了抱歉的表情，他也不知道狐狸兽人犯了什么病，居然要在众目睽睽之下行凶，而且用的方法还是那么的诡异。
　　在狮子头的印象里，狐狸兽人一直都是一个头脑发达的军师型角色，每一次打架这家伙都躲在最后面看戏，久而久之的，狮子头也就默认狐狸兽人不善于战斗了。
　　但从今天的表现的看，这只死狐狸似乎还掌握着一些他不知道的力量。
　　“他发疯了，可能是最近接触到了什么脏东西吧。”狮子头只能这么解释了，毕竟他真找不到什么理由来解释为什么狐狸兽人会干出这种事情来。
　　完全就没有他平时表现出来的冷静了，这绝对是中邪了！
　　“我看，他自己就是脏东西吧。”银牙的目光飘到那块被狐狸兽人从怀里掏出来的骨护符上，“这不是骨翼部落的护身符吗？”
　　那块正面向上落在地上的护符上赫然绘制着一只正在展翅翱翔的猛兽，这图案银牙可不算陌生啊，不就是骨翼部落的护身符上的那种图案吗？
　　“嗯？”狮子头听到这话，立刻走到护符的边上，小心翼翼的将这块护符从地上捡了起来，仔细打量了一番之后，他的脸上逐渐染上了怒色，“这个吃里扒外的混蛋！”
　　难怪，难怪啊，难怪这个家伙一直想要将罪责推到银牙部落的身上，原来他本来就是骨翼部落的人，这才想要保护自己真正的主人！
　　哼，信奉异神吃里扒外，他一定要把这件事情报告族长，让这个混蛋知道背叛的结局！
　　一边的黑发女孩也在银牙的翻译下知道了事情的大概经过，她瞪着自己那双水汪汪的大眼睛，不敢相信的问道：“为什么兽人族里面会出现这样狡诈的败类，你们兽人族不应该是很憨厚老实的吗？”
　　银牙瞪了狮子头一眼，将黑发女孩的话一五一十的翻译了过去。
　　被黑发女孩这样责问，狮子头的脸上也有些挂不住了，这位姑娘就算看起来再瘦弱，那也是一位异族的客人啊，而且这还是个魔族。
　　众所周知，魔族是个异常小心眼的种族，这个女孩在这里受的委屈说不好就会被添油加醋一番，变成下一次魔族大举入侵的借口。
　　这样的小祖宗可得好好的伺候啊。
　　狮子头其实没有经历过多年前的世界大战，他成年的时候，兽人族已经被打的没有还手之力只能龟缩在大草原里面了，除了还能欺负欺负人类之外，兽人其实离灭亡也就那么一点距离。
　　或者说，要不是魔族铁了心的和人族杠上了，现在的兽人族全境应该已经归魔族了。
　　而兽人族呢，向来畏威而不畏德，魔族打他们打的那么狠，搞得他们实在是有点害怕魔族再来一次世界大战了。
　　至于人类？那些家伙完全不用担心的啦。
　　虽然那位剑圣是很强，但人类总体还是弱势的，最多也就是和兽人族五五开，跟魔族那种一挑三的强势完全不是一个级别的。
　　“我会将他带回部落好好审问的，我向您保证，他肯定不会有好下场！”狮子头拍着自己的胸脯保证道，这件事他完全可以做出保证，以族长的脾气，碰到这种吃里扒外的败类，绝对会怒火中烧，将这只死狐狸扒皮去骨，活活折磨死。
　　“至于其他的赔偿，之后会有专门的使者来和银牙小姐交涉，这样，小姐可算满意？”
　　看着狮子头这低声下气的模样，银牙也有些不太适应了，她连忙摆手，“赔偿就不需要了，只要让这个人受到应有的惩罚就行了。”
　　“不行不行，一定要赔偿，我们部落可不缺这么一点东西。”狮子头赶紧回复，生怕自己的财产送不出去。
　　两个人推辞了好几次，才在黑发女孩的和稀泥之下达成了一致，“要不就给银牙他们一些粮食吧，快要入冬了，银牙他们的粮食储备不算多，如果这个时候能得到你们部落的帮助，他们一定会很感激的。”
　　“好好好，那就这样决定了！”狮子头连连应允，粮食他们部落可太多了，分出一些作为赔偿那是一点问题都没有。
　　再说了，现在还没有说具体赔偿多少呢，等到部落里专门处理这种事情的兽人来谈，应该能将赔偿压到一个很低的数字吧。
　　他现在就是表达一个态度，让这位魔族小姐知道，兽人族其实是很友善的，不是所有兽人都跟死狐狸一样邪恶狡诈，要让她对兽人族留下一个好印象是吧。
　　“说起来，这位小姐为什么会到这里来啊？按理来说，魔族的客人不应该去大草原的内部吗？”狮子头似是无意的询问道。
　　听到这个问题，黑发女孩的表情变得窘迫了一些，她对着手指，小声说道：“乱动老师的魔法机器的时候不小心按下了什么按钮，等我恢复意识的时候就已经到这里了。”
　　蕾蒂希雅的解释令狮子头点了点头，他用他略显光滑的脑子思考了一番，觉得这姑娘说的应该是真的，魔族嘛，搞出这些事情可太正常了。
　　“那么我就先带着这个混蛋回去复命了，小姐若是有兴趣，也可以来我们钢枪部落做客。”一手提起狐狸兽人，狮子头对两个女孩挥了挥手，带着自己的手下朝着部落外走去。

10.总结
　　目送着狮子头一行人消失在远方，蕾蒂希雅有些疲惫的打了个哈欠，“好了，事情完美解决。”
　　说着，她抬手打了个响指。
　　“啊！”刚刚还表现的沉着冷静的银牙顿时发出了一声惊呼，“天呐，这就是魔族的魔法吗，好可怕。”
　　她方才完全就控制不了自己的身体，就像是一个提线木偶一般被蕾蒂希雅控制着，但是她却能感受到身体之中传来的一些感觉，就是没法对自己的身体下达任何的指令。
　　仿佛，她是在梦游一般。
　　“这算是我的独门法术哟，其他的魔族可不会这种技术。”蕾蒂希雅乐呵呵的笑着，看向远方的目光之中却带上了一丝深意，“只不过，我确实没想到这支队伍里面还有着内鬼。”
　　说实话，当那个狐狸兽人从怀里掏出骨符要动手的时候，她差点就要把隐藏在一旁的白泠喊出来了。
　　唔，感觉她也不用主动喊，一旦那个狐狸兽人真的要把那个类似火球的东西丢出来，白泠肯定会在此之前直接蹦出来给这狐狸来上一剑的。
　　不过真出现那种情况，那就麻烦了，怎么解释白泠这位武力极高的存在那是确确实实的大麻烦，蕾蒂希雅能想到的最好的办法，或许就是让白泠按着那帮兽人，自己过去一人洗一次脑了。
　　这样安全度最高，唯一的问题就是她可能要累死。
　　就刚刚把银牙送进梦游状态都让她感到了一阵疲惫，现在再让她把那么多的兽人全部洗脑一遍，这真的会累死人的。
　　“大势力之中，内鬼总是会存在的，这不罕见。”抱着剑的白泠从一旁的阴影之中走了出来，她刚刚完全收敛了自己的气息，即使是狮子头那样的精锐战士也下意识的无视掉了这位剑圣，“刚刚可吓死我了，以后可别再这样了。”
　　“我哪知道那狐狸会是这样的嘛，我本来就是想让他们变得感性一些，逻辑不要那么清晰，这样就能把那件事情糊弄过去。”蕾蒂希雅按着额头无奈的回道，这一切都是意外好不好。
　　“然后那狐狸就自爆了。”白泠走到蕾蒂希雅身前，强硬的将手放在蕾蒂希雅的额头上感受了一下温度，“好烫……”
　　“正常情况，缓一会儿就好了。”蕾蒂希雅有些不乐意的拍掉了白泠的手，“不过这对于我们来说算是一件好事，至少那个钢枪部落近期是不可能将注意力放在我们身上了。”
　　现在可以说是证据确凿，骨翼部落身上的黑锅是怎么甩也甩不掉的，大祭司的证词，案发现场的物证，还有身为卧底的狐狸，这几个要素加在一起，绝对能让那个骨翼部落好好的喝上一壶。
　　一个不好，那个部落没准就直接被灭了。
　　“我现在更在意的，是那个狐狸兽人最后想要用什么东西攻击我。”蕾蒂希雅掰着自己的手指，小声的自言自语道，“那种能量波动不像是魔族的魔法，和人类的超能力差距也很大，精灵族不可能有这种类似火焰的法术，至于兽人族……这帮家伙基本是法术白痴，那狐狸不是祭祀型的人才，所以也不会是兽人族的咒术。”
　　一轮排除下来，蕾蒂希雅愣是没搞清楚那个兽人最后是打算发动什么攻击。
　　“难道是神明吗？”白泠现在也学会了一遇到搞不懂的事情就将锅往神明的身上甩。
　　而现在，显然又是一个甩锅的好机会。
　　但蕾蒂希雅摇了摇头，她可以确定这一次事件之中并没有神明的身影，“不会是神明，神明的攻击哪会那么的软弱无力。”
　　再弱的神明，她们的神使的力量也不可能弱到狐狸兽人那个地步，别的不说，就狐狸兽人最后要发动的攻击，威力其实也就是一个普通的火球术而已。
　　一个神明的神使要是只能发动这样的攻击，那那个神明还是早点一头撞死去地下找梦神小姐喝下午茶吧，这残酷的世界可不适合她们这样的小弱鸡生存。
　　因为狐狸兽人的弱小，蕾蒂希雅可以断定这次的事情之中不存在神明因素，额，指的是狮子头那边。
　　银牙这边那可是的的确确的有神明参与其中了，还是一位真神呢。
　　“那除了神明之外还能是什么？”白泠歪着头问道。
　　“除了我们这些智慧种族所特有的力量之外，世界上的其他生物也或多或少有着它们压箱底的绝活，比如龙类的龙语法术，荒野巨兽那些不知道原理的奇怪能力，我现在是不能确定那个狐狸兽人的力量来源。”
　　将那些智慧种族之外的因素算上，那可能性就多了去了，蕾蒂希雅又不是很了解兽人族，她连这边有哪些特产都不知道，更别提特殊物种了。
　　不过荒野巨兽是肯定可以排除的，那些除了体型之外一无是处的巨兽有一个共同点，那就是几乎没有脑子，和它们交流是不可能的。
　　该不会真的有人会去信奉那些玩意儿，还把它们的形象刻在护身符上吧？
　　就算这么干了，他们也没法借助护身符发动攻击啊。
　　“说起来我连兽人族这边有没有荒野巨兽都不知道，魔族领土的外边是存在荒野巨兽的，你们人类那边荒野巨兽更多……”蕾蒂希雅摸着下巴思考着，随即，她将目光投向了银牙，这位土生土长的兽人族姑娘应该知道吧。
　　蕾蒂希雅的问题令银牙陷入了沉思，许久之后，她才有些迟疑的回答道：“我也不是很清楚，但我可以确定，大草原的范围之内是不存在蕾蒂希雅你说的那种巨兽的，而草原外的沙漠……说实话，几乎没有兽人有这个勇气去探索。”
　　指着远方肉眼可见的黑色天空，银牙表示真没多少人有这个勇气去直面那恐怖的沙尘暴。
　　草原之外是绝对的生命禁区，只有故事书之中的主角才有机会去外面逛上一圈再活着回来，其他的兽人嘛，基本都不会做这种等同于自杀的事情。
　　永无止境的沙尘暴，极度恶劣的生存环境，但凡是个脑子正常一些的兽人都不会离开水草丰美的大草原去往那荒芜之地。
　　会孤注一掷前往其中的，恐怕也只有被排挤的完全无法在草原之中生活的兽人了吧。
　　能混到这种程度，只能说天要亡他没有办法的，这得把大草原上所有的势力全得罪死，想想也算是个人才了。
　　“行吧，反正可以确定那只狐狸的力量来源不会是荒野巨兽，至于其他的，现在的线索太少了，真不好说。”蕾蒂希雅回忆着那些护身符上面的简笔画，总觉得有点像是那些龙族，“那护符上画的东西挺像龙族的，但现在确定不了。”
　　背生双翼的巨大野兽，也就是巨龙和一些种族特殊的鸟类了，其中无疑是龙族的名气更大一些，这些玩意儿应该算是野生动物，在各个世界都有着分布。
　　在魔族，大部分的龙族都是一身黑皮，人送称号黑龙，智力基本为零，小脑极度发达，每次出现都会带来灾难。
　　当然，最后冒出来的黑龙也会在魔族大军的围剿下变成魔王宝库之中珍藏的稀有材料。
　　遇上龙灾这种事情，每一代的魔王都是又生气又开心的，生气的是这帮家伙又发疯了得派兵去解决，开心的是自己的宝库里又能添上一堆材料。
　　龙皮，龙角，龙肉，龙血，巨龙浑身都是宝。
　　人族那边的巨龙基本不怎么出现，不过也有可能那些大家伙躲在人类势力未曾触及的荒野之中，和魔族相比，人类对于自己的世界的掌控程度，还是低了一些。
　　“巨龙吗？只在云游商人售卖的故事书上看到过，或者是吟游诗人吟唱的英雄传说之中听到过。”当蕾蒂希雅询问银牙巨龙的事情时，银牙小姐如此回答道，她的见识不多，也从来没有见过传说之中的巨龙。
　　她甚至连荒野巨兽都没有见过呢，巨龙可是比荒野巨兽更加稀有的玩意儿，银牙没有见过实属正常。
　　“那感觉巨龙的可能性也不大，大概是假借那些大家伙之名想要搞事情的野心家吧。”蕾蒂希雅摊手，表示自己也没有头绪了，她才来兽人族没几天，也搞不懂这帮兽人的脑子里在想些什么，“算了算了，银牙你还是先教我一下你们这边的语言吧，不然每次都要麻烦你来帮我翻译。”
　　说着，蕾蒂希雅还抬眼瞟了一眼白泠，“你也过来学，身为一个人类，你可不能在这里当文盲懂不懂？”
　　一听到要和蕾蒂希雅一起学一门新的语言，白泠的表情顿时一跨，哪怕是和魔王小姐一起学习，也没法让她的心情变好。
　　她只想和香香软软的蕾蒂希雅贴贴，她才不想面对着那堆枯燥的文字发呆啊！
　　什么交流不便，只要她不离开蕾蒂希雅的身边，那一切不就迎刃而解了吗？
　　蕾蒂希雅听得懂就可以了嘛，她这个大老粗什么都听不懂也不会有什么问题的，反正最后做出决定的都是蕾蒂希雅。
　　她当好蕾蒂希雅的剑就可以了，蕾蒂希雅说往哪里砍她就往哪里砍，这种不用动脑子的感觉多棒啊。
　　但蕾蒂希雅怎么会让白小姐如此摆烂呢，魔王小姐的确很聪明，但白小姐其实也不笨的，她只是很多时候没必要动脑子而已。
　　手里的剑太锋利了，脑子就逐渐变得迟钝了，变得只能装几样东西了，蕾蒂希雅现在要做的，就是往着聪明的小脑瓜里多塞一些东西，让这聪明的小脑瓜也运转起来，别一天到晚的饿饿涩涩了。
　　实力强大的存在，脑子都不会不好使，或许有些人会一根筋不知变通，但当他们真的用起自己的脑子的时候，个个都是举世无双的大天才。
　　就比如说白小姐，在百般抵赖都无效之后，她只能老老实实地坐在蕾蒂希雅的身边，听着银牙老师细心教授这个兽人族区域的通用语言。
　　而她的学习进度也是无比喜人，当蕾蒂希雅花了两天时间做到能和银牙毫无阻碍的交流时，白小姐也做到了可以听懂两人之间的谈话。
　　虽然说的还是有些磕磕绊绊结结巴巴的，但至少不再两眼一抹黑了是吧。
　　这个学习速度着实吓了银牙一跳，她原本以为自己这个老师要当上好久呢，结果仅仅几天的时间，这两位姑娘就以这种速度掌握了他们的语言，着实是有些恐怖。
　　对此，蕾蒂希雅给出的解释倒也算合理，“你们的语言和兽人族的通用语之间貌似有些共同之处，我有兽人族通用语的基础，所以学习起来会方便许多。”
　　对于这个解释，银牙显然是不信的，因为某位没有兽人族通用语基础的白小姐学习的速度也仅仅是比蕾蒂希雅慢了一点点而已，这完全就不是有没有基础的问题了好吧！
　　这两个人的脑子都是怎么长的啊，自己当年学通用语可是磕磕绊绊的学习了好几年才勉强出师的啊！
　　人与人之间的差距，真的有那么大吗，兽人族的智力真的有那么低吗？
　　银牙陷入了玉玉状态，碰到蕾蒂希雅和白泠这俩完全不能用常理来揣度的奇葩，大概所有人都会像银牙这样玉玉吧。
　　但蕾蒂希雅还能说些什么呢，她总不能说她的脑子实在是太好使了，有过目不忘的能力吧？
　　记住所有常用字符的读音和意思，她就可以理解兽人语言了，这其实，额，挺简单的？
　　白泠能够听懂兽人语也是因为这种过目不忘的超级记忆力，不过她和蕾蒂希雅相比还是差了一点，没办法在如此短的时间之内将这种语言运用自如。
　　不过，这已经足够了。
　　“有机会，我教你魔族的语言？我们魔族就不像你们兽人族这样一块地方一种语言了，学一次就能通行整个魔界，绝对超值。”蕾蒂希雅也不知道该怎么让银牙开心起来，只能试探性的这么问道。
　　“我好笨，魔族的语言那么难，我肯定要学二十年，不对，我学到死都不一定学得会。”结果，银牙小姐更加玉玉了。

11.造房子
　　在愉快的学习时光以及震撼银牙一百年的快乐生活之中，一周的时间悄然而逝。
　　这一个星期里蕾蒂希雅的生活倒是没有什么波澜，也就是在银牙部落里随便逛来逛去混了个眼熟，还跟着白泠去了一趟兽人猎场看了一眼兽人们打猎。
　　只能说那个场面极度野蛮，兽人不愧是兽人，这普通兽人就能和那些野兽角力，就很离谱，换成人类或者魔族来，估摸着得好几个人一起上才干的掉一只野兽。
　　而兽人族，那完完全全就是单挑，还是不用武器的单挑！
　　赤手空拳的那种！
　　就连白泠看到这场景之后都久久的未能言语，原因无他，这着实是太震撼了一些。
　　至于白小姐是怎么狩猎的？这就没什么值得说的了，那些普普通通的野兽面对一位举世无双的剑圣哪有什么抵抗能力，白泠就这么走过去，手起刀落，一只野兽就没了脑袋。
　　很迅速，也很优雅，和那些粗鲁的兽人们形成了鲜明的对比。
　　但打来的猎物怎么处理也是个大问题，蕾蒂希雅和白泠的手艺都不是很好，最后还是银牙看到了两位姑娘脸上的为难，主动请缨帮着两人处理好了猎物，还做了一份充满兽人族特色的烤肉给两位做饭技能一点没动的姑娘吃。
　　至于那个烤肉的味道，啊，只能说，吃不死人吧。
　　银牙部落这边调味料稀少，烤出来的肉实在是，有点难以言喻。
　　而在几天之前，蕾蒂希雅就停止了食用那些所剩无几的罐头，她至少还得在兽人族待上半年，现在就把这些好东西吃完，实在是太奢侈了。
　　这些玩意儿还是留下来慢慢的享用比较好，免得以后想吃好吃的东西，结果发现兜里空空没有一丢丢的美食剩下，那可太悲惨了一些。
　　“说实话，我对于建筑这方面实在是没有什么天赋，能造出这种房子已经是我的极限了。”
　　要说这几天之中还有什么值得说一说的事情，那应该就是蕾蒂希雅的身体恢复了一些，能动用一些小魔法来改善生活条件了。
　　比如说，现在伫立在三人眼前的……火柴盒。
　　“别用这种眼神看着我行不行！我就是没搭房子天赋不行吗！”气呼呼的将黑色的长棍甩在地上，蕾蒂希雅自暴自弃的抓着头发低声喊道。
　　理想很丰满，现实很骨感，她是想要造一座漂漂亮亮的大别墅，可是她脑子里的建筑图纸就没有一座是漂漂亮亮的大别墅。
　　大房子的图纸倒是有，人类的政府大楼要不要？
　　而让蕾蒂希雅自己来设计，哇，那还是算了吧，魔王小姐不是万能的啊，她肚子里的坏水是多，但是这种专业的事情她着实是干不了啊！
　　她之前玩沙盒游戏的时候就没有什么搭房子的天赋，联机的大家花几天时间都可以造出漂漂亮亮的大房子来，只有蕾蒂希雅，永远是那一成不变的火柴盒，当真是闻者伤心听者落泪。
　　“没关系，至少比帐篷好点。”看着眼前土黄色的正方形房子，白泠伸手拍了拍蕾蒂希雅的肩膀，“而且和这里的画风也蛮搭的。”
　　在一个落后的兽人族部落之中，突然冒出一座超级漂亮的大别墅，那属实有些画风崩坏了。
　　而蕾蒂希雅造的这座房子，嗯，放在这里完全就没有一丢丢的违和感呢。
　　所以，这能算是夸奖吗？
　　显然在蕾蒂希雅看来，这并不算什么夸奖。
　　“姓白的我和你拼了！”挥舞着自己的小拳头，蕾蒂希雅扑向了身边的剑圣小姐。
　　然后剑圣小姐无奈的伸出一只手，按住了蕾蒂希雅的脑门，由于俩人手臂长度的差距，蕾蒂希雅的拳头攻击完全落在了空处。
　　小短手啊，真是可怜呢。
　　这个时候我该干什么？银牙看了看正在打闹的两位姑娘，又看了眼面前的火柴盒，白色的耳朵动了动。
　　说起来，她小时候还幻想过自己的房子是什么样子的呢，只不过因为家庭条件的问题，她的幻想也只能止步于幻想了。
　　现在她成为了大祭司的继承者，地位倒是有了，却也没有了拥有自己屋子的机会，她以后得继承大祭司的神殿，对于她这个淳朴的兽人族姑娘来说，拥有一座神殿之后，自己的房子已经是完全没有必要的东西了。
　　“那个，蕾蒂希雅，我有点想法……”思来想去，银牙弱弱的向蕾蒂希雅提出了自己的想法。
　　她还是有点不太甘心，想要将自己梦想之中的屋子建造出来呢。
　　就算造出来之后不是给她自己住的也无所谓了。
　　听到银牙的话，蕾蒂希雅立刻表演了一波教科书般的变脸，一瞬间就从娇蛮的大小姐变成了沉着严肃的魔王小姐，“说来听听。”
　　银牙也是被蕾蒂希雅这瞬间的变脸惊到了，楞了几秒之后，她才将自己的想法告诉了蕾蒂希雅，“我也不知道造出来会不会好看，就想着造一下试试看……”
　　“再丑也不可能比现在的还丑了。”白泠在一旁乐呵呵的开口道。
　　“你不说话没人当你是哑巴！”恼羞成怒的蕾蒂希雅立刻抄起刚刚被丢在地上的魔剑再次对白泠展开了追杀。
　　可惜她的身体还没有完全恢复，跑了几步之后就因为体力不支不得不捂着胸口站在原地喘气了。
　　而白泠则站在几步之外，笑嘻嘻的看着蕾蒂希雅，“要正视自己的不足嘛，小蕾蒂。”
　　“你给我等着！以后你别进我房间！”
　　“没关系，我会夜袭。”
　　“你就不能要点脸吗？”
　　“不能！”
　　眼看着两位姑娘再次开始了打情骂俏，银牙眨巴着自己的眼睛，顿时感觉自己真的好多余，她或许真的该找一个大洞把自己给埋起来，免得打扰这两位之间的美妙气氛。
　　好在蕾蒂希雅并没有忘记旁边还有着一位可怜兮兮的犬娘在，和白泠争吵了几句之后，她就回过头看向银牙，一脸微笑的问起了银牙对于屋子的改进意见。
　　而银牙也很不负众望的，在交流上遇到了那么一丢丢的小问题。
　　这其实很正常，就是甲方和乙方之间的沟通障碍嘛，尤其是蕾蒂希雅这位工程师可以直接修改面前的作品的时候，银牙很容易就会发现自己的想法有些不合理的地方然后当场提出修改意见。
　　一直从中午忙到黄昏，三人面前的火柴盒子才勉勉强强的变成了一座还算看得过去的土黄色小屋。
　　“至少屋顶窗户啥的是有了，从正面看也不算多丑。”蕾蒂希雅摸着下巴，有些违心的给出了自己的回答。
　　面前的房子，只能说的确比之前的火柴盒子好上了一些，但……唉，银牙见识还是少了些，设计不出漂亮的房子也很正常，对她抱有太大的期望是蕾蒂希雅的错。
　　但在兽人们眼中，这种土质的房子已经是超级豪宅了，尤其是那些因为年纪小一直围在周围看着三位大姐姐造房子的小兽人们，现在的眼睛里已经全部是星星了。
　　“好大好大的房子，比我家的房子漂亮结实多了！”
　　“对呀对呀，这样的屋子一定可以挡住武器的攻击吧。”
　　“是啊，遇到火也不用害怕了呢。”
　　小兽人们叽叽喳喳的讨论着，一些成年的刚刚从外面狩猎归来的兽人也看到了一天之中便拔地而起的土屋，他们的表现没比小兽人们好多少，脸上那是满满的羡慕。
　　对于兽人们来说，这样的土屋已经是最高的追求了。
　　看看他们现在住的是什么吧，那是茅草屋啊，和土屋没有一丢丢的可比性！
　　而在小兽人们的眼中，挥一挥棍子就能让屋子出现的蕾蒂希雅已经变成了神一样的角色，他们看着蕾蒂希雅的目光之中夹杂着异常明显的崇拜，甚至有好几个小兽人在密谋找蕾蒂希雅拜师这种事情了。
　　“嘶，貌似在兽人们看来，这已经是豪宅了呢。”蕾蒂希雅将魔剑收回神器之中，走进了还没有安上大门的土屋内部，现在的屋子只是一个空壳子，从外面看是有点样子，但从里面看，那就是一个屋子模样的盒子。
　　里面一点的结构都没有，还得蕾蒂希雅自己一点点用魔法进行建造。
　　好在这难不倒蕾蒂希雅，她是没法搞定外面的那些东西，但里面的，她还是驾轻就熟的，大不了将记忆里的某些结构缩小一点丢在里面呗。
　　在这种思想的指导下，蕾蒂希雅成功的将自己在魔王宫的卧室等比缩小了一些塞进了这简陋的小屋之中。
　　可惜这里没有魔王宫的那种豪华装饰，只有土黄色的墙壁，属实是让蕾蒂希雅有些不太适应。
　　“我看出来了，去除掉那些唬人的装饰之后，你的卧室的设计水平其实也就这样。”白泠跟在一旁小声吐槽道。
　　蕾蒂希雅顿时翻了一个白眼，“我那卧室是祖上一辈辈传下来的，之前住在那里的是我妈，再之前是我奶奶，每个人都只能改变卧室里面的摆设位置，结构是不能动的。”
　　再说了，魔王宫的设计的确是有那么一丢丢小问题的，毕竟设计的时间太早了，在当时看来并不严重的问题到了如今就有些醒目了。
　　事实上蕾蒂希雅当年最希望的就是魔王城来一次大地震，直接把魔王宫给她扬了，这样她就可以叫人来重建这老掉牙的宫殿了，多棒。
　　可惜上天没给她这个机会，她坐在王位上的这些年魔族其他地方天灾没停过，就魔王城这块风调雨顺，一丢丢的灾难都没有，非常诡异。
　　“面积变小了那么多，那家具的放置也不能用老样子了……”
　　“我们没家具。”白小姐再次开口吐槽。
　　是的，白小姐并没有说错，蕾蒂希雅的神器空间之中并没有家具这样的东西，无论如何绮菈都想不到会发生现在这种情况啊。
　　她就算再有远见，也不可能把床衣柜之类的家具塞进神器空间里面。
　　“得，所以我开开心心的造了一栋房子，现在却只能丢在这里看着？”蕾蒂希雅也是麻了，她居然忘记了这个大问题，总不能去找老祖宗要点家具来吧。
　　茵菲诺那座大宅子里空闲的家具确实不少，但蕾蒂希雅还真没这个脸去找这位老祖宗要两张床两个衣柜这样的家具啊。
　　那可太丢脸了一点，还是自己想办法解决吧。
　　“如果是床的话，我这边可以提供一些。”一直跟在两人身后的银牙发声道，“神殿那边有不少闲置的，我可以做主给你们送两张过来，还有桌子什么的也可以送过来一些。”
　　“那感情好，你要什么报酬尽管开口，我会让她去帮你搞过来的，不论是杀人灭口还是其他的事情，她都干得了。”蕾蒂希雅一听这话，立刻转身抓住了银牙的双手，异常诚恳的说道。
　　再次感受到了如剑般锐利的目光，银牙努力想要将自己的手从蕾蒂希雅的手中抽出来，但她惊讶的发现蕾蒂希雅这双雪白细腻的小手竟像是镣铐一般牢牢锁住了她的手，让她根本没法抽出手来。
　　这位小姐的力气居然这么大吗？自己可是兽人啊，在力气上居然比输了？
　　这也太奇怪了吧。
　　“不用不用，只是暂时借用而已，以后你们离开的时候记得把这些东西还回来就可以了。”银牙小声回应道，就这点东西也值不了多少财物，还不如送给人情给蕾蒂希雅呢。
　　再说了，这两位小姐怎么看都不是池中之物，自己这个小部落哪里容得下这两位大神，她们迟早会离开的，那个时候难不成她们还能把这些简陋的家具带走不成？
　　想想就知道这是不可能的嘛，说到底自己就没有什么损失，又何须报酬呢？
　　银牙的心思很单纯，但蕾蒂希雅的心思也很单纯，她只是单纯的不愿意欠人情而已，毕竟这可是魔王和剑圣的人情啊，在其他人眼中，这简直就是无价之宝。
　　也只有银牙这姑娘会一点点小心思都没有了吧，毕竟这姑娘的脑子，的确是不太好使的。

12.论战绩
　　“听说了吗，钢枪部落和骨翼部落打起来了！”
　　“听说了听说了，打的可激烈了，钢枪居然没有直接把骨翼灭了，是不是变弱了啊？”
　　“钢枪还是那个钢枪，但是啊……”一个兽人小心翼翼的看了眼四周，凑到同伴的耳边小声说道，“骨翼他们有邪术！”
　　“邪术？！”
　　“是啊，钢枪的队伍可是被骨翼的火球砸的有些狼狈呐。”
　　“火球，那可能是骨翼的祭祀吧？”
　　“不可能，骨翼在这里呆了多久了，他们什么实力我们还能不知道？他们部落里就一个老祭祀，哪里能放出那么多的火球来？”
　　“我的大神呐，该不会真的是邪术吧？”
　　“十有八九的事情了，现在钢枪已经在召集附近所有的部落，打算将骨翼彻底抹除掉了！”
　　这样的对话在几乎所有的兽人之间都有发生，对于这些脑子并不灵光的兽人来说，这似乎只是茶余饭后的闲谈。
　　但在另一群有心人眼中，这并不是什么好消息。
　　“我去，钢枪那帮人是废物吧，十比一啊，这没打过？”蕾蒂希雅看着银牙带来的战报，拍着桌子开始怒斥钢枪部落的战斗力不行。
　　钢枪部落无愧于大部落之名，它的体量是骨翼部落的近十倍，自然而然的，战斗人员也远远多于骨翼部落，就算要留下一些战士以备不测，那派过去的战士也肯定比骨翼部落多的。
　　而且钢枪的战士质量也大概率高于骨翼部落，毕竟骨翼在明面上只是一个和银牙部落菜鸡互啄的小部落而已，这钢枪大军一到，应该是摧枯拉朽的才对。
　　结果，钢枪打输了。
　　这就离谱！
　　“被埋伏偷袭了？我的妈耶，还是在这种地方被埋伏偷袭，这种地形傻子都知道要派人先去看看有没有伏兵的吧？”而看完这场战斗的经过之后，蕾蒂希雅的脑子简直是嗡嗡的响，兽人族果然都是一群猪脑子。
　　在经过一个极其狭窄的山谷时被骨翼部落的神秘部队袭击，漫天飞舞的火球直接打崩了钢枪部队的士气，死在火球之下的钢枪兽人其实不多，大多数的兽人都是死在混乱的人群之中的。
　　骨翼部落简直是没费一点力气就干掉了钢枪部落的第一次攻击。
　　而现在，遭遇了一场大败的钢枪部落算是彻底认真了起来，他们派出信使前往附近的各个部落，联系众部落对骨翼进行联合绞杀。
　　“蕾蒂希雅，你觉得我们要不要响应钢枪？”银牙这次过来就是想要问一问蕾蒂希雅现在该怎么办。
　　她们本来的打算是坐在这里看戏，等到钢枪将骨翼干掉之后，她们没准还能蹭点好处，结果现在钢枪被狠狠的打了一巴掌，这就让原来的计划有些行不通了。
　　“响应啊，干嘛不响应？”蕾蒂希雅摊手，一脸理所当然的样子，“表面功夫要做足的嘛，如果不响应之后很有可能被认为是骨翼部落的同伙哦，你们和骨翼本来就有冲突，现在可不能再和钢枪交恶。”
　　顿了顿，蕾蒂希雅接着说道：“反正你们是小部落，派出一队战士过去就可以了，这样既不会对部落的实力造成什么大影响，也不会落了钢枪的面子。”
　　“那钢枪没打赢，骨翼部落找我们来算账该怎么办？”银牙小声问道，几天之前，她完全就没有考虑过这种可能。
　　毕竟钢枪部落多么强大啊，他们有着那么大的领地，那么多的人口，那么强大的军队，这样的部落去消灭骨翼部落这样的小部落，那不是简简单单？
　　但现在呢，骨翼部落展露出了他们的獠牙，一口就把钢枪部落给咬痛了。
　　银牙不由得开始担心骨翼部落是不是隐藏了更加可怕的力量，若是钢枪部落真的没打过骨翼部落，那他们银牙部落绝对会是骨翼部落第一个打击报复的对象啊。
　　新仇旧恨交织在一起，骨翼能饶得了他们？
　　“凉拌，我和白泠没什么所谓，把你带走也不费事。”蕾蒂希雅耸肩，银牙这姑娘她看着还是挺顺眼的，如果真到了那个无可挽回的地步，她倒是可以动动手，带着银牙一起溜走。
　　什么，让白小姐去直接灭了骨翼部落？
　　哇，这种菜鸡互啄局就不要上核弹头了啊，这世界那么大，蕾蒂希雅还找不到一个可以窝着的地方咯？
　　说实话，蕾蒂希雅和骨翼部落没仇，反倒是白小姐跟钢枪部落有仇，真到了钢枪兵败的时候，或许第一个跳反的就是白小姐。
　　直接突入钢枪部落把人族长的脑袋一剑砍了，加速钢枪败亡的进程，这在骨翼那边大小也能算个大功了吧？
　　所以蕾蒂希雅和白泠是一点压力都没有的，银牙这边跟骨翼那边她们都可以呆，要是钢枪赢了那就继续呆在银牙这边，要是骨翼赢了那也没事，直接跳到骨翼那边就行。
　　只要骨翼的老大有点脑子，就不可能跟这两位强者交恶。
　　而看骨翼打的这一次伏击战，他们的老大基本不可能是个没脑子的家伙。
　　“这都还没打呢就已经想好怎么逃了吗！”银牙有些奔溃的喊道。
　　“这就是她的性格，习惯就好。”一直在旁边充当背景板的白小姐可算找到了插嘴的机会，“而且咱们不久前才干掉了钢枪的人，其实我们和钢枪才是有仇的吧。”
　　“呜啊，那现在岂不是两边都有仇，两边都站不了了？”捂着自己的脸，银牙突然感觉自己的未来无比灰暗。
　　“少女哟，既然两边都站不了，为什么不揭竿而起，把钢枪和骨翼全部干掉呢？”蕾蒂希雅笑嘻嘻的拍着银牙的肩膀，“那样你就是老大了，再也不用看其他人的眼色了，多好。”
　　是啊，这样多好啊，但是！银牙有这个实力吗？
　　没有啊！
　　他们银牙部落就是个随处可见的小部落，哪里来的这种力量去把老牌强者和新兴势力全部干碎啊！
　　就算是开挂也做不到这种事情的啊！
　　“好蕾蒂，能不能说一些稍微有点可行性的办法啊。”银牙很是无奈的说道，她知道现在的蕾蒂希雅是在开玩笑，毕竟自己这边的实力，嗯，懂得都懂。
　　“这就是最有可行性的方法了哟，你们的实力就这么点，现在能干的也就是在外围看看戏了。”蕾蒂希雅耸肩，表示银牙这边的力量实在是太小了，一点操作都打不出来，“骨翼赢了你们自认倒霉，钢枪赢了你们还得期盼他们发现不了那三个人是你们干掉的。”
　　“是我们！不是你们！”银牙立刻旗帜鲜明的表示明明是蕾蒂希雅和白泠动的手，她就是一个无力反抗只能默默接受的小可怜。
　　对此，蕾蒂希雅露出了一个狡黠的笑容，“等到纸包不住火的时候，我和她直接就溜走了嘛，那留在原地溜不走的不就只剩下你们了？”
　　三十六计走为上计，蕾蒂希雅和白泠完全没必要和银牙部落死死的绑在一起，要报仇白小姐直接单人冲入敌方阵地一剑灭了他们的老大就完事了。
　　现在蕾蒂希雅已经做到了自己能做到的极致了，几乎没动用己方的破格战力就将矛盾引导到了其他地方，而且如今看来，这次祸水东引引的相当完美。
　　那三个兽人的死现在还有人在意吗？完全就没有人在意了嘛。
　　那死在峡谷里的不知道多少兽人已经让钢枪和骨翼两个部落不死不休了，银牙部落只要旗帜鲜明的支持钢枪部落就完事，这样，至少在短时间内安全无忧。
　　除非骨翼真的有那么开挂，那么一点点时间就能干掉钢枪这个老牌强大部落。
　　但是用脑子想一想，就知道这种可能性几乎接近于零，骨翼要是真的有这种实力，早就公开和钢枪拍板了好吧，怎么可能隐忍到如今，还在不久前表演和银牙部落菜鸡互啄呢？
　　兽人们的脑子没什么好使的，据银牙所说，骨翼部落的老族长也不是目光长远的人，这样的兽人可不会将小心思藏在心里，有了一点实力绝对会按捺不住跳起来的。
　　“好啦好啦，别担心了，挑选几个强壮的战士，让他们跟着钢枪的使者去钢枪那边帮忙吧，要是你担心钢枪会打输，那就把你看不惯的送过去。”蕾蒂希雅的笑容逐渐变得阴险起来，“武器装备什么的，明面上给他们最好的，实际上你就给他们一些残次品，让他们永远留在战场上，那就再好不过了。”
　　“这是不是不太好？”银牙摩挲着手指，小声问道。
　　看得出来，这姑娘似乎有点心动。
　　“没什么不好的，这可是建功立业的机会，你把这个任务交给他们，他们开心还来不及呢。”蕾蒂希雅大义凛然的回答道，那些人死了，那是技不如人，只能怪自己。
　　“然后你可以在钢枪的使者带着他们出发前跟使者说，让这些战士加入一线作战的部队，最好是突击队敢死队啥的，这样使者肯定会很开心，你们在钢枪那边的名声也会变好不少。”
　　蕾蒂希雅这一连串恶毒的计策令小可爱银牙有些大脑过载，过了好一会儿，淳朴善良的小犬娘才做出了一个违背良心的决定，“我去和大祭司商量一下！”
　　说着，她就急急忙忙的跑出了只有一张桌子和几把椅子的简陋客厅，迎着阳光一骑绝尘的奔向了远方。
　　“她快要被你带坏了哦。”白泠圈住蕾蒂希雅的脖颈，俯身在女孩的耳边小声道，“真是罪孽深重呢。”
　　“这叫做成长，银牙她未来可是要掌管一个部落的，这些弯弯绕绕她总是要知道的，与其以后让她一个人醒悟，还不如现在我先让她开个窍呢。”蕾蒂希雅耸肩，表示自己干的可都是好事，“那姑娘其实挺聪明的，只不过一直生活在兽人族这种脑回路比较简单的环境里面，开发不了自己的潜力。”
　　说道这里，蕾蒂希雅就不由得想要长叹一声，有些时候她是真的羡慕这些心思简单的姑娘们，这得是多平稳的过去才能让她们获得这样的性格啊。
　　看看她吧，虽然是带着点记忆从其他地方偷渡过来的，但那会儿她还真不懂这么多的阴谋诡计。
　　然后她就差点被残酷的现实给一巴掌扇死，魔族的公主殿下可不好当，魔族的魔王陛下就更难当了，一个不好就会变成那些世代相传的大贵族的手中玩物，得亏蕾蒂希雅自身天赋卓绝，脑子也算是好事，最终以一己之力压制了所有的不服，成功稳住了自己的位置。
　　“我啊，其实一直都想当个好人，可惜，有些人不想让我当好人，那我就只能当个坏人了。”摇着头，蕾蒂希雅半是感慨的说道。
　　真算起来，死在蕾蒂希雅手里的魔族其实比白泠还多上不少，死在这位剑圣剑下的魔族才多少啊，蕾蒂希雅砍人那可是一茬一茬砍的。
　　管你是什么地位什么实力，敢有异心那就只有一个结局，乖乖去死。
　　被白泠砍死的魔族高层大概也就几个，而被蕾蒂希雅下令诛杀的魔族高层，至少两位数，直接就差了一个数量级。
　　所以说剑圣是真的不行，连魔族的人头数都比不上魔王，多逊呀。
　　“那你现在就可以当个好人，为什么还要把那个小姑娘也拽进泥潭里面呢？”
　　“这个问题不应该问问你自己吗，我的小白。”蕾蒂希雅仰起头，一脸疑惑的看着白泠，“你再好好想想，是谁先动的手，是谁砍死了那些兽人，我这是在给你擦屁股啊姐姐！”
　　本来，她们都可以做好人的，可以在这个小部落里悠悠闲闲的生活，有兴致了出去逛一逛，没兴致就呆在小窝里宅着，可是白泠那一剑直接砍没了这种平静的未来，让平静的湖面泛起了层层涟漪。
　　一切的一切，都是白泠的错啊。
　　“那你的意思，这都是我的错咯？”白泠歪头，当即表示她现在就可以去解决自己惹的麻烦。
　　“别别别，冷静冷静！”

13.收集兽耳娘是执念
　　要是白小姐真的去亲手解决自己惹出来的麻烦，那可就真的是大事了。
　　那钢枪部落加骨翼部落，怕是一个活口都难留下来，相信我们的剑圣小姐，在对付这些实力在基础线之下的兽人时，她的杀敌效率很高很高。
　　什么叫做全点攻击的含金量啊，割草这方面恐怕也就全盛时期的蕾蒂希雅敢和白小姐碰一碰了。
　　让白小姐躲在一个隐蔽的地方蓄满力，她完全能做到一剑直接将一个部落夷为平地。
　　别看我们的白小姐在打架的时候用的都是小范围攻击就以为她放不出来aoe了，人打架那是集中力量去突破敌人的防御，而现在这种情况，对方防御力那么低，白泠就可以将力量分散来加大杀伤范围了。
　　这样子的一剑下去，威力恐怕不会低于蕾蒂希雅全力释放的禁咒级别的魔法。
　　“这样就没意思了嘛，我们就老老实实地蹲在这里看戏就好，骨翼部落的背后可能藏着些什么东西，我觉得有点意思。”蕾蒂希雅晃悠着自己的小脚，脸上带着百无聊赖的表情，“你不感觉现在的生活就像是一潭死水，一点涟漪都没有吗？”
　　“这样不好吗？”白小姐歪头，她觉得这样的生活就已经很好了啊，能一直和蕾蒂希雅在一起，还不用去做其他的事情，简直没有比现在的生活更好的生活了。
　　反正她是没法奢求太多了，顶多就是，想要改善一下伙食和居住条件？
　　伙食这方面没啥办法，蕾蒂希雅和她都没有做饭的天赋，每天都得去银牙那边蹭饭，或是让银牙准备一些送到这里来。
　　要是银牙很忙，那她俩就只能可怜巴巴的啃肉干过活了。
　　兽人族肉干的味道，只能说吃不死人，至于味道，蕾蒂希雅感觉还没有她烤的肉味道好。
　　甚至连白泠都赞同这一点，即使蕾蒂希雅烤出来的肉外面几乎都是焦的。
　　而且这是白小姐真心认为，不是在硬撑想给蕾蒂希雅面子，由此可见兽人族这肉干的味道有多么的可怕。
　　至于房子，那确实没办法了，蕾蒂希雅再厉害也没法凭空变出一堆的建筑材料来，现在的小土屋已经是蕾蒂希雅能力的极限了。
　　往好处想，至少能遮风挡雨了，不是吗？
　　总比旁边兽人族的那些茅草屋来的好吧，那茅草屋一沾火星可就彻底玩完，而蕾蒂希雅的土屋，随便怎么烧都行。
　　“很无聊啦，在中心城的时候我可以打游戏，在魔王城的时候我可以去找茬杀人，但是在这里我能干嘛？”蕾蒂希雅面不改色的说出了极其恐怖的话，“看这群兽人每天早上出去打猎晚上回来吃饭？”
　　“你可以来调戏我嘛。”
　　“爬，你这张脸我已经看厌了，我现在更喜欢兽耳娘！我要去收集兽耳娘！”蕾蒂希雅开启了胡闹模式。
　　对于这种纯粹的口嗨，如今的白小姐已经有了相当的免疫力，稳坐正宫之位的她伸出一只手，瞬间镇压了蕾蒂希雅的躁动，“乖，有我就够了。”
　　兽耳娘有什么好的，不都是兽人吗，就算是白泠见过的兽人里面最可爱的维多利亚，那也没法在颜值这方面和她比呀。
　　“身为魔王我就不能换换口味吗？”
　　“嗯哼，你觉得可以吗？”白泠笑眯眯的看着蕾蒂希雅。
　　不由得打了个寒战，蕾蒂希雅很果断的选择了闭嘴，直觉告诉她再说下去她的小命可能要不保了。
　　现在敌强我弱，战略性退让不是啥让人羞愧的事情，对，就是这样。
　　等到她恢复实力，看这个白毛混蛋还敢不敢这么干！
　　“真乖，奖励你一个亲亲。”
　　“爪巴！给我爪巴！”
　　在两位姑娘的嬉闹中，一天的时间悄然过去，在这一天里发生了许多事情，其中最重要的，自然是银牙部落决定响应钢枪部落的号召，甚至还派出了整整一队精锐战士加入钢枪部落的讨伐大军。
　　“大祭司大人，没想到您居然是如此的识大体，我们钢枪部落绝对不会忘记您在这场战争之中的贡献的。”顶着一个猫脑袋的兽人喜笑颜开的握着大祭司的手说道，“您要的那些支援我可以做主，后天，后天就能给您送来！”
　　大祭司的答应出兵并不是没有条件的，他向猫头兽人要了一些粮食作为报酬，而这些粮食对于猫头兽人来说，完全就可以做主。
　　用那些粮食换来这一队装备精良目光坚毅的战士简直就是血赚的买卖，用这么短的时间就带回去这么一队战士，猫头兽人已经想到之后自己会获得什么样的夸奖了。
　　银牙部落出的人其实不多，这样的一队战士对于银牙部落来说是一大股战斗力，但是放在钢枪部落里面，仅仅是九牛一毛罢了。
　　但这代表了一种态度，这是一种榜样，银牙部落这么小的一个部落都这么踊跃的响应他们钢枪部落的号召，这是面子啊！
　　他们钢枪的族长最喜欢的就是这种一呼百应的感觉了！
　　“哈哈哈，这件事情使者大人您得谢谢我的好徒弟，是她说服了我，让我下定了决心啊。”大祭司笑着抚着长须，用另一只手轻轻的推了推银牙的背，将这位表情有些紧张的少女推到了猫头兽人面前。
　　猫头兽人打量了银牙一番，眼神之中闪过一丝不屑，他是个很传统的兽人，打骨子里看不起银牙这样瘦弱的变异兽人，但现在他也不能将这种态度摆在明面上，毕竟这位小姑娘算是他的福星。
　　“英雄出少年啊，大祭司后继有人啦！”猫头兽人哈哈大笑起来，“我记得这孩子叫银牙是吧，有机会可以来我们钢枪部落做做客。”
　　“谢谢使者大人，不过我还要跟着老师学习管理部落的事情……”银牙也开始了礼节性的推辞。
　　就这样来回拉扯了几句，猫头兽人开开心心的带着银牙部落的战士们离开，而留在原地的大祭司和银牙，也露出了高兴的表情。
　　这次交易，对于双方来说都是无比划算是买卖呢。

14.新品种
　　当钢枪部落四处拉拢周围的小部落，打算以势压人的时候，骨翼部落在干些什么呢？
　　他们，额，貌似什么都没有干。
　　不仅没有没有四处拉拢周围的小部落，甚至没有对钢枪对他们的污蔑发表任何的评论，就像是死了一样什么反应都没有。
　　这诡异的沉默反而让一些部落的心里犯了嘀咕，这骨翼部落这么干，该不会是有什么底牌吧？
　　在这种情绪的支配下，钢枪部落的号召反而没有起到多好的效果，除了旗帜鲜明的银牙部落之外，积极响应的部落竟然数量寥寥，这可是让钢枪部落的族长感到了一阵窝火。
　　而在骨翼部落之中，一群人正围在一具巨大的骨骸下，低声商谈着该如何处理目前的困境。
　　虽然第一战成功挫败了钢枪部落的进攻，但那只是钢枪部落的先头部队，就算送光了也只能让钢枪那边心疼一会儿。
　　人家真正的实力还没有展现出来呢，那些现在还在骑墙摇摆的部落也在等待着一个站队的机会，要是钢枪在之后的战斗之中占据了上风，那些部落毫无疑问会立刻加入钢枪的队伍，来撕碎他们。
　　“要不先把那个响应的最积极的银牙部落给干掉，杀鸡儆猴。”一个脑袋上绘制着奇怪纹路的犀牛头粗着气说道，他的身材极为高大，看上去就属于那种很有蛮力的勇士。
　　而事实也正是如此，这位犀牛人是另一个犀角部落的族长，在谁也不知道的时候，他们已经和骨翼部落达成了攻守同盟，在第一场对钢枪部落的伏击战之中，他们的部队就积极的参与了进来。
　　在巨大的骨骸下，围在一起的兽人们几乎都是一个部落的高层人员，不是族长就是族长的亲信，粗略的扫上一眼，竟然能发现约莫八九个部落的代表。
　　再加上几个骨翼部落的高层，汇聚在这里的部落数量，居然也快要有十个了。
　　和响应者寥寥的钢枪部落相比，骨翼部落的盟友显然更多一些，质量也更高一些。
　　这些部落一拥而上，钢枪部落还真不好说能不能打赢。
　　“不妥，现在是集中力量和钢枪决战的时候，分兵去处理银牙那个小部落有什么用处？”另一个猫脑袋摇着头说道，“他们也就是嘴上喊得震天响了，实际能给钢枪提供多少的支援还说不好呢。”
　　这只猫族兽人是骨翼部落的一员，在之前骨翼部落与银牙部落的冲突之中，他就差不多摸清楚了银牙部落的具体实力，不夸张的说，那个部落的力量在如今这场决定了草原边缘地带大势的战争之中，完全可以忽略。
　　“行吧，反正和他们有仇的是你们，不是我们。”犀牛人哼了一声，不再提先处理银牙部落的事情，“对了，神女呢，这么晚了，怎么还没有来？”
　　“注意你的态度，神女大人正在与大神沟通，寻求大神的神谕，指引我们击败那为虎作伥的钢枪。”猫族兽人立刻瞪了犀牛人一眼，这个家伙是没有脑子吗，被神女大人处罚了多少次了，总是不长记性。
　　犀牛人似乎也是响起了什么，摸了摸脑袋，表情变得有些不太自然起来。
　　一旁另一个部落的兽人可不会给犀牛人面子，顶着狼脑袋的强壮兽人哈哈大笑了起来：“狂犀你这家伙是还想被神女大人踩着脑袋吗，没想到你居然喜欢这样啊，哈哈哈哈。”
　　“灰齿你有本事散会后别走！”犀牛人的脸涨的通红，挥舞起自己的大拳头威胁着发声的狼人。
　　但狼人也是丝毫不惧，“行啊，到时候你可别打到一半说投降。”
　　他们两个的实力半斤八两，自然是谁也不惧谁。
　　其他的兽人们也抱着看笑话的心态看着这两人之间的争执，在那位神女没有到场的现在，他们也就只能干这些事情了。
　　他们这里谈论的再激烈，到最后还是需要神女做出决定，而一般神女自己的办法可比他们这些人想出来的好多了，久而久之的，他们也下意识的放弃了思考，将所有的决定权交给了能获得神谕的神女。
　　不用思考只用执行，对于这些脑容量不怎么够的大老粗兽人来说，可是一件好事情。
　　“算算时间，神女也快迟到一个小时了，是发生什么事情了吗？”不过随着时间的推移，骨翼部落的兽人心里也泛起了嘀咕。
　　“看来这场大战确实异常重要，就连神女大人请求神谕都需要这么久的时间。”
　　“是啊，再等上一会儿吧，神女大人既然说了今天开会，那肯定不会放我们鸽子的。”
　　脾气暴躁的兽人们居然能坐在原地干巴巴的等人，也足以看出那位神女大人在他们心目之中的地位。
　　换成其他人，这些兽人早就抄起手边的家伙去干人了，敢放他们的鸽子，简直是不要命了。
　　终于，在一众兽人的殷切期盼之中，神女从远处一步步的走了过来。
　　算一下时间的话，这时距离约定好的时间已经足足迟了一个半小时，但兽人们不仅没有不耐的情绪，反而同时恭敬的从地上站起，朝着那位款款走来的神女低下了头颅。
　　这代表着尊敬，也是这些兽人们对于这位神女最高的敬意。
　　“先坐下吧，这次请求神谕花费的时间有点超乎我的想象。”示意兽人们坐下之后，身形瘦弱的神女开口道。
　　她的声音很温和，丝毫听不出她就是操着这样的口音将在场的兽人们一个个打服的。
　　神女看起来并不像兽人，她和银牙维多利亚一般，应该是某种兽人的变异种，但在场的兽人们都不清楚神女的种族究竟是什么。
　　从脑袋两侧长出的锋锐白角，背后小巧的白色双翼，还有那条拖在身后的雪白长尾，这些特点集合在一起，生活在大草原边缘的兽人们是真的认不出这位神女究竟是个什么。
　　反正不会是什么简单的种族就是了，大家只能确定这样一件事情。
　　……
　　这两天在帮家里打扫，明天就能恢复正常更新了。

15.抓住啦!
　　“山雨欲来风满楼啊。”慵懒的靠在一颗大树边上，蕾蒂希雅抱着胸闭着眼睛小声嘀咕道。
　　正在旁边用篝火烤肉的银牙耳朵动了动，有些疑惑的看向蕾蒂希雅，不知道这位大小姐又在发什么疯。
　　至于离得更远一些的白泠，这位姑娘倒是早就习惯蕾蒂希雅时不时的故作深沉了。
　　这里是银牙部落之外的一处景色不错的谷地，今天她们三就是来这里散散心野个餐啥的。
　　虽然在大冬天顶着呼呼吹的冷风跑到外面来好像有些抽象就是了，但在座的三位姑娘都不这么怕冷，问题倒不算大。
　　蕾蒂希雅和白泠身体素质那是相当的好，哪怕是脱光了衣服跳进水温刺骨的大江里都没问题，而银牙的身体素质虽然没有蕾蒂希雅两人这么好，但多穿几件衣服依旧能让她顶住严冬的寒风。
　　人银牙再怎么说也是个兽人，皮糙肉厚不怕冷的。
　　唔，虽说从外表上看银牙应该用细皮嫩肉来形容就是了。
　　在银牙的细心操作下，被架在火上烤的肉很快就散发出了香喷喷的气味，银牙往上面洒了一些兽人族的专用调味料，将已经烤好的肉从火上取了下来。
　　“这块肉，白小姐和蕾蒂你们谁要？”银牙向两人询问道。
　　“给她吧，这肉可是她打来的，第一块肉总得她先尝尝。”这次蕾蒂希雅很谦让的将第一块烤肉送给了白小姐。
　　人白泠辛辛苦苦的打猎，第一块肉给这位没啥问题，蕾蒂希雅也不是不讲道理的人嘛。
　　“我其实还不饿，要不你先吃？”白小姐摸了摸自己的肚子，很诚恳的回绝了蕾蒂希雅的提议。
　　她还真没有说谎，今天她早餐吃的有点多，结果现在她的肚子还有点涨涨的，虽然吃块肉还是可以的，但这样硬塞还不如把肉让给蕾蒂希雅呢。
　　魔王小姐也知道白泠的性格，在吃这件事情上这位姑娘几乎不会说谎，她说自己还不饿，那就是真的还不饿。
　　既然这样，那么蕾蒂希雅也就没有推辞，直接接过了银牙递来的烤肉，跑到一旁哼哧哼哧的啃了起来。
　　说实话，这肉并没有多好吃，这里这简陋的条件实在是没法将肉的做的有多美味，即便银牙已经很努力了，这肉在蕾蒂希雅看来也仅仅只是可以入口的程度而已。
　　当然，比那些硬的跟石头一样的肉干比起来那是好了不知道多少。
　　又过了一会儿，白泠也拿着一块烤肉坐到了蕾蒂希雅身边，开始小口小口的啃肉。
　　这颇具淑女风范的用餐动作着实让蕾蒂希雅惊讶了，在她的印象里，白泠好像就没有这样用过餐吧，一直以来这位都是大口吃肉大碗喝酒的典范，淑女这个词和这位姑娘那是完全搭不上边的。
　　“你今天咋了，生病了？”蕾蒂希雅有些好奇的问道，白泠这表现不太正常啊。
　　虽然这位早上是吃的多了一些，但也不至于这会儿肚子还撑着吧？
　　而白泠表示，她还真就是撑着了，“最近运动太少，食物消化的速度也变慢了一些。”
　　看看她最近的生活是多么颓废吧，一觉睡到自然醒，去兽人猎场那边随便抓几只猎物交给银牙，一天的运动就结束咧！
　　其他的事情她完全就不用关心，这点运动量和以前相比，那根本连热身都算不上！
　　在中心城的时候，白泠名义上是退休了，不过她经常会接到一些直接来自于老朋友们的请求，在中心城的各处跑来跑去，运动量可是很大的。
　　而现在呢，她每天最多也就运动个一小时，其他时间都是窝在家里和蕾蒂希雅大眼瞪小眼。
　　白小姐一天至少还得运动个一小时补贴家用，蕾蒂希雅如今那可是彻彻底底的变成了一个宅家废柴，没有什么事情真能在那简陋的小窝里待上一整天不出门。
　　用她自己的话说，她是在养伤，顺便精进自己的实力，但这个说辞大概是没有人相信的。
　　你要说蕾蒂希雅这是在摸鱼，那应该是算不上的，这大小也算是在干正事。
　　但宅那也是真的宅。
　　“运动少点好啊，这说明没有什么坏事发生。”蕾蒂希雅看得倒是很开，她们不用动弹，说明世界和平，这是好事。
　　“你就不关心骨翼和钢枪的冲突？”白泠不解的问道。
　　“管它作甚？钢枪赢了能怎样，骨翼赢了又能怎样？”蕾蒂希雅反问道。
　　兽人族自己的冲突无论怎么发展，和她们俩的关系总归是不大的。
　　对于她们两位手握超模战力的异族来说，这小小的冲突不论谁赢都干扰不了她们的生活。
　　最多就是白泠可能可以找个机会去干掉钢枪的族长给那位死在异乡的陌生人类报仇罢了，但这种事情，其实什么时候都可以干的嘛。
　　毕竟白小姐的实力，大家都是知道的。
　　“我说啊，还是好好的当一个废物，宅在家里吧，外面打的再火热，跟我们的关系也不大。”蕾蒂希雅懒懒散散的将串肉的木签朝远处的小木丛丢去，“喂，别偷听了！”
　　木签在空中画出一条优美的弧线，精准砸进了那个小木丛。
　　然后，在银牙惊愕的眼神之中，那小木丛抖动了几下，随即从里面伸出了一只白净的小手，那只手上抓着蕾蒂希雅刚刚丢过去的木签，而后，很好听的声音从小木丛之中传了出来，“你是什么时候发现我的？”
　　“你刚刚来的时候就发现了，不过看你没什么恶意，就懒得理你了。”蕾蒂希雅笑呵呵的回答道，“不出来见个面吗？”
　　“可以不出来吗？”小木丛里的姑娘似乎还想要抵赖一下，“我可以立刻离开。”
　　“别害羞嘛，我们都让你看到脸了，等价交换一下你给我们看看脸问题总不是很大吧？”但蕾蒂希雅又怎么会轻易的放过这位偷窥者呢？
　　蕾蒂希雅这果断的回答令躲藏在小木丛中的姑娘沉默了半晌，一直到银牙都以为那姑娘已经离开了的时候，小木丛之中才传出了其他的响动。
　　一位穿着漂亮衣服的少女拨开树丛，小步小步的从丛林里面走了出来。
　　看到她的那一刻，蕾蒂希雅顿时眼睛一亮，这妹子长得可真是俊俏啊，比起身边的小银牙，这位一身雪白的兽人族姑娘在颜值上胜了不止一筹。
　　银牙其实也算得上漂亮，不过因为疏于打理的缘故，这位姑娘实际表现出来的颜值是要比她的真实实力低上一些的。
　　但就算是银牙的最高分数，也没法与这位刚刚从丛林之中走出来的少女相比。
　　上下打量了白色的少女一番，蕾蒂希雅摸着下巴，也是有些迟疑的开口问道：“龙族的兽人？”
　　头顶的龙角，背后的龙翼，身后的龙尾，这个少女身上的特征实在明显。
　　但据蕾蒂希雅所知，先前兽人族之中似乎从来就没有出现过龙族的兽人，就算是在战争最为激烈的时候，也没有出现过。
　　那时的魔族学者就下了一个结论，龙应该不是兽类，因为兽人之中没有龙族兽人，现在看来，这个结论是有失偏颇了。
　　看看面前的这位姑娘，除了小龙人之外还有其他的可能吗？
　　听到蕾蒂希雅的话之后，少女金色的瞳孔也是一缩，表情也变得戒备起来，“我听不懂你在说什么。”
　　“哦，看起来你这样的兽人在这大草原上也不是什么受待见的类型。”蕾蒂希雅却没有对少女的戒备产生不满，她拍了拍身边的空地，示意少女来她的身边坐下，“银牙，给这位姑娘也烤块肉吧！”
　　银牙还能说什么呢，她就是个厨师，还是那种技艺不精的厨师，老老实实地听蕾蒂希雅的话吧，其他的事情还是少管比较好。
　　白小姐则是用审视的目光上下扫视着以极为拘谨的姿势正坐在蕾蒂希雅身边的白发少女，对于这个配色和她差不多的神秘兽人少女，她心中也少有的升起了一丝紧张感。
　　这个少女也是一身白，甚至还有龙娘的萌点，自己和她相比，优势好像并不大。
　　要不，先下手为强，找个机会把这个潜在的竞争对手干掉？白小姐摩挲着手指，在心中暗暗的想到。
　　就在这时，一股呼啸的寒风吹过，令精神紧绷的龙人少女不由得打了个哆嗦，就在刚刚，她感受到了一股被压抑的极深的杀意。
　　虽然被压抑的很深，出现的时间也只有一点点，但毫无疑问，这里有人刚刚对她动了杀心。
　　要赶紧找机会溜走啊！少女在心里哀嚎着。
　　她就是想出来散个心，顺便看一看周边的地形而已，为什么会直接撞上这边的三个怪物啊？
　　哦，不对，应该是两个怪物和她们的小跟班，在旁边烤肉的姑娘她是认识的，就是那个银牙部落大祭司的弟子，名字也叫做银牙的女孩。
　　龙人少女看过银牙的画像，也知道这个女孩所在的部落没有什么威胁，而这个女孩也就是机灵一些的程度，对于她那是一点威胁都没有的。
　　但是，另外两个她完全没见过的女孩就不一样了，尤其是身旁的这个黑发的娇小女孩，那张笑盈盈的面孔之下，隐藏着的是不知多么恐怖的深邃黑暗！
　　龙人少女一开始是想直接逃走的，但当她想要这么做的时候，她的直觉制止了她，这直觉实在是过于强烈，令龙人少女根本就没法转身离开。
　　就好像冥冥之中有什么人在告诉她，如果直接离开，下一刻她或许就要出师未捷身先死了一样。
　　走出去还有一线生机，不走出去就是必死的结局！
　　所以龙人少女才走了出来，但现在看来，这个选择似乎也不是多么的正确。
　　“不要那么拘谨嘛，我又不是会吃人的怪兽。”蕾蒂希雅笑嘻嘻的说道，眼睛却一直不离龙人少女身上的那些零件，手看起来也有些蠢蠢欲动。
　　“不知道三位是……”龙人少女露出了一个很勉强的笑容，小声问起了三人的来历。
　　当然，银牙的来历她是知道的。
　　“我是附近银牙部落的银牙啦。”首先自我介绍的是银牙。
　　“哦，我听说过你，是个有点聪明的女孩子。”龙人少女适时的奉承了一下。
　　这简单的奉承倒是让银牙嘿嘿的笑了起来，这单纯的姑娘看来是把龙人少女的话当成真心的了。
　　唉，还是没见过多少世面啊，得多锻炼锻炼，蕾蒂希雅在心里叹了口气，简单的自我介绍道：“我叫蕾蒂希雅，她是白泠，我们是因为一些特殊原因流落到这里的异族，我是魔族她是人类。”
　　“魔族，人类，和兽人在一起？”龙人少女的视线在三人身上分别停留了一阵，她是挺聪明的，但再聪明的脑袋此刻也过了载。
　　兽人人类魔族三方之间那不是见面就打的死敌吗？为什么面前的这三位姑娘却像是亲密无间的好友一般？
　　是她的眼睛出了问题还是这个世界出了问题？
　　“哈哈哈，别露出这种三观崩坏的表情啦，虽然种族不同，但这可不代表我们不能成为朋友，过去的事情已经过去了，我们要向前看才是。”蕾蒂希雅伸手拍了拍龙人少女紧绷的肩膀，“再加上我跟她应该算是各自种族之中的温和派，自然也能对上电波成为好友。”
　　听到这话，白泠用古怪的目光看了一眼蕾蒂希雅，亏蕾蒂希雅能说出这种话来，这脸皮的厚度是真的可以啊。
　　一位剑圣，一位魔王，是各自种族之中的温和派？
　　开玩笑呢这是，这两位纯纯的激进派好吧。
　　没白泠，蕾蒂希雅早就挥师踏平三界了，没蕾蒂希雅，现在的其他种族估计得生活在剑圣的阴影之中瑟瑟发抖，生怕哪天就从天上掉下来一把剑砍了他们的脑袋。
　　哦，不对，好像现在就是这样呢。
　　反正，蕾蒂希雅说的话那就是毫无疑问的彻头彻尾的瞎话。

16.好运
　　但龙人少女可不知道其中的弯弯绕绕，即使对蕾蒂希雅的话还是有一些怀疑，在心里却也觉得蕾蒂希雅说的没有什么问题。
　　两个激进派怎么可能会成为朋友呢，能成为朋友的也只能是温和派了吧。
　　嗯，应该就是这样了，龙人少女成功说服了自己。
　　“来，吃口肉吧，能在这里遇见，也算是缘分了呢。”在几人闲聊的时候，银牙已经烤好了的肉，于是蕾蒂希雅便用眼神示意银牙将肉送到龙人少女的手里，“吃了这块肉，咱们就是好朋友了！”
　　“朋友什么的，这样是不是太草率了一点……”看着自己手上烤的还算不错的烤肉，龙人少女显然还是有些拘谨。
　　朋友这种东西，有这么好交的吗，想要成为朋友不应该先慢慢的处好关系，然后在潜移默化之间达成朋友关系吗？
　　这应该是需要好长的一段时间的吧？
　　吃一块烤肉就成为朋友什么的，感觉好草率。
　　“草率吗，不草率啊。”但蕾蒂希雅觉得自己的说法没有什么问题，只要有眼缘，双方也不是生死对立的仇敌，成为朋友不就是一句话的事情？
　　这就是两人认识的差异了，成长环境的不同将两位姑娘的性格塑造成了截然不同的模样，对于蕾蒂希雅来说是常识的事情对于龙人少女来说不能理解也很正常。
　　至于白小姐，她正警惕的盯着龙人少女，如果不紧盯着这家伙的话，她觉得自己会有被带一顶绿帽子的危险。
　　蕾蒂希雅对这个龙人少女有兴趣，而有兴趣，就是沦陷的开始，白泠必须要在源头上掐断这样的火苗。
　　于是抢在龙人少女回答之前，白小姐开口了，“蕾蒂你就不要勉强人家啦，朋友哪里有那么好交，我们现在还不了解对方，这位小姐心有疑虑很正常的啦。”
　　这个称呼，蕾蒂希雅用奇怪的眼神看了白泠一眼，这家伙怎么突然用起这个称呼了？
　　“你看这位小姐的服饰，肯定是哪个部落里的大小姐，你这样子套近乎，人家能不怀疑你吗？”白小姐义正词严的继续说道。
　　大小姐？蕾蒂希雅很想翻白眼，在座的几位有哪位不是大小姐了？
　　她和白泠自不必多说，基本算得上是全天下最大的大小姐了，就连银牙姑娘那也是一个部落的继承者啊，这算是大小姐也没有问题的吧？
　　而这位龙人少女一身贵气，的确是一眼就能看出不凡，只不过蕾蒂希雅对附近那大大小小的部落了解不多，也猜不到这位龙人少女是哪个部落的大小姐。
　　但看这位姑娘的气质，想必不是个小部落，小部落的大小姐感觉银牙这样已经是巅峰了，龙人少女的成长环境是绝对要比银牙更好的。
　　钢枪部落离这里太远了，他们的大小姐不太可能会出现在这里，但附近貌似又没有什么大部落了。
　　所以，这位神秘的龙人少女究竟来自哪里呢？
　　好奇的看着正在小口小口吃肉的龙人少女，蕾蒂希雅的眼中闪着探究的光芒。
　　这不加掩饰的注视着实让龙人少女有些不太自在，她感觉蕾蒂希雅简直是想要把她看光一样，下意识的，她将尾巴将自己的身体环绕了起来，背后的小翅膀也紧紧的贴着脊背，一副戒备的模样。
　　“你吓到她了。”还是白泠懂事一些，上前两步将蕾蒂希雅的视线给截断，“这样打量一个女孩子可是很没有礼貌的。”
　　“你还有脸跟我提礼貌？”一听到这话蕾蒂希雅可就不困了啊，谁都有资格谈礼貌，就白泠这个大色狼没有资格。
　　是那位姑娘当年直接闯入另一位姑娘的浴室呢？又是谁每次都会吵着闹着要和另一位姑娘一起洗澡睡觉呢？
　　是谁呢是谁呢，真是好难猜呀。
　　肯定不会是某位姓白的剑圣小姐吧？
　　“咱们之间的关系那不一样，咱俩之间……有必要谈那个吗？”也是知道蕾蒂希雅这是在阴阳自己，白泠立刻选择了狡辩，就是这狡辩有些苍白无力。
　　“哦，你觉得没必要？”
　　“嗯，没必要！”
　　“没必要的锤子，我今天就要在这里打死你这个不要脸的东西！”蕾蒂希雅当即抽出自己的烧火棍，作势要用这根棍子去敲白泠的脑袋。
　　而白泠也是反应迅速，在蕾蒂希雅抽出魔剑的瞬间就从离开了原地，像一只兔子一般飞快的跳到了安全距离之外。
　　“你别跑！”
　　“傻子才不跑！”
　　“这……”将求助的目光投向一脸平常的银牙，龙人少女张了张嘴，想说些什么，却又不知道该说些什么。
　　还是银牙的承受能力比较强，她无奈的摇了摇头，对龙人少女说道，“别管她们两个，玩累了她们就会安分下来的。”
　　这只是在玩吗？龙人少女回头看了一眼还在你追我赶的两位姑娘，这飞来飞去的真的只是在玩？
　　就算是她这个龙族兽人也没有这么恐怖的空中机动性啊！
　　而且这两个人的速度也太快了，快到她就算是集中所有精力去观察也只能看到一道道的残影。
　　这种速度，已经超出龙人少女的认知范畴了，她见过的最强大的兽人族战士，也达不到这样的速度啊。
　　这两位姑娘，究竟是何方神圣，她们为什么会出现在这里，为什么会和银牙混在一起？她们是否会对自己的计划产生预料之外的影响？
　　随着两位姑娘展现出自己那超乎常理之外的实力，龙人少女感觉自己的脑袋痛了起来，本来她以为没带护卫遇到敌对部落的继承者已经算是一件很糟糕的事情了，现在她才发现，更糟糕的事情原来还在后面。
　　这两个实力这么离谱的家伙，究竟是从哪里蹦出来的啊，为什么在这之前她没有受到哪怕一点的消息？
　　龙人少女很麻瓜，麻瓜的同时也很害怕，人都是惜命的，而现在她已经明确的感受到了生命危险，再在这里停留下去，要是要这几位姑娘知道自己其实是骨翼部落的人，她们恐怕不会放自己离开的吧？
　　和自己相比，那边的两位姑娘显然和银牙的关系更好，如果自己被银牙给认出来，那两位会不会因为银牙的请求而对自己动手？
　　肯定是会的吧。
　　如果死在了这个地方，那可真的是叫天天不应叫地地不灵了，自己好不容易收拢起来的势力没有了她这个领头人，怕是会在一瞬间分崩离析。
　　一想到那种画面，龙人少女就下定了决定，一定要快点从这里脱身。
　　只要把这块肉吃光，自己就可以走了吧，低头看向自己手上的烤肉，龙人少女张开嘴，露出了她并不可爱的锋锐牙齿。
　　只用了几口，这位看起来很文雅的龙人少女就将蛮大的一块肉送进了自己的肚子里，这实在是让银牙感到了些许惊讶。
　　就算是饿了一天的白小姐……哦，不对，饿了一天的白小姐怕是连几口都不用，直接一口就能把这样的一块肉给吞了。
　　反正只要知道这个龙人少女吃的很快，银牙很惊讶就行了，其他的都是小事，嗯。
　　“那个，你要不要再来一块？”银牙弱弱的询问道。
　　再来一块？不要，绝对不要！龙人少女的脑袋和尾巴一起快速的摇动起来，尤其是她的尾巴，都甩出残影来了。
　　哇，自己烤的肉有那么难吃吗？被这样态度坚决的拒绝，银牙感觉自己的自尊心受到了严重的打击，她原本还觉得自己手艺还算不错的呢。
　　没想到她烤出来的肉，居然是这样让人生厌的东西吗？
　　看着银牙逐渐灰白化，龙人少女张了张嘴，接下来想说的事情又堵在了喉咙口。
　　不是，这三位姑娘怎么都这么奇葩的啊！她在内心之中咆哮着，那边俩还在上天入地的追逐，这边这位银牙又直接灰白化了，这都什么跟什么啊！
　　她那聪明的小脑瓜实在是理解不了这群人究竟是个什么情况了。
　　“欸，银牙怎么变成这样了？”恰好就在这时，蕾蒂希雅追上了白泠，举着魔剑在白小姐的脑袋上不轻不重的敲了一下后，心满意足的回到了原地，看到现场的情况之后，她伸出手指戳了戳眼神发直的银牙，一脸不解的问道。
　　龙人少女苦着脸，小声解释起了刚刚发生的事情。
　　“这样啊，我还以为出什么问题了呢。”龙人少女也是松了一口气，没事好，没事好啊，银牙要是出了事，她估计也很难从这里离开了。
　　趁着这个机会，她提出了要离开的请求，“那个，时间也不早了，部落那边大家发现我不见了话，可能会很担心……”
　　“啊，这倒是我忽略了，把你留在这里这么长时间，真是不好意思。”听到龙人少女的话，蕾蒂希雅也露出了不好意思的表情，“真是抱歉啦，这次算是我任性了。”
　　“没事没事，和三位相处的时光也让我很轻松呢。”龙人少女面不改色的说着瞎话，轻松？她都快紧张死了好吧！
　　但说总得这么说，不能引起她们的怀疑。
　　“嘿嘿，对了，你叫什么名字是什么部落的人呀，以后有机会我们来找你玩怎么样？”
　　龙人少女的表情更局促了，她肯定不能说自己是骨翼部落的人，但其他的那些部落她也不太敢说，要是这几位姑娘去过那些部落很自然的就能知道自己是在撒谎。
　　毕竟她也知道，像自己这样的外表不论在那个部落里，都会是当之无愧的大灯泡，会是众人视线的焦点。
　　这也就导致她的谎话是真的不好编。
　　托着下巴，蕾蒂希雅看了龙人少女好一会儿，在没有等到一个回答之后，她反倒露出了一个了然的微笑，“算了算了，看起来你不太想把你的部落告诉我们呢，那名字，名字总可以告诉我们吧？”
　　“我们在这里一起玩了这么久，相互知道姓名没有问题的吧？”
　　名字啊，那倒是可以，龙人少女得知自己不用想办法瞎编所属部落了，顿时大喜过望，就连刚刚不愿意说出来的名字都乐意说了，“我叫玲珑！”
　　玲珑？这个名字很不兽人啊，蕾蒂希雅眯起了眼睛，“很好听的名字呢。”
　　“是啊是啊，我也觉得这名字很好听。”龙人少女这次是发自内心的应和了，她是真觉得自己这个名字不错。
　　而后，又是一番假惺惺的依依惜别之后，龙人少女一步三回头的往着她过来时的方向走了过去。
　　蕾蒂希雅目送着这位姑娘隐入丛林之中，用捕捉到这个女孩子的气息以一个极快的速度逃离之后，她才噗嗤一声笑了出来，“这姑娘还真是有趣。”
　　“哪里有趣了？”白泠立刻接上了话茬，她知道蕾蒂希雅说出这种话的时候就需要一个人来提问。
　　之前扮演这个角色的是银牙，而现在犬娘暂时玉玉了，那就只能由她来扮演这个角色了。
　　“如果我猜的不错，那个女孩子应该是骨翼部落的人。”蕾蒂希雅轻笑着回答道，“她应该认识银牙，所以不敢跟我们说她来自什么部落。”
　　“那骨翼部落还真是藏了不少的东西，那个女孩子的实力很强。”白泠抱着胸淡淡地说道，以她的眼力自然看得出来那位少女的战斗力是什么级别的。
　　和之前钢枪部落的狮子头相比，那个看似手无缚鸡之力的少女至少能同时和五六个狮子头对打，甚至可以完胜！
　　这是绝对的英雄级单位了，不会是随处可见的小兵。
　　“是啊，我现在真的有些相信玄学了。”蕾蒂希雅伸了一个懒腰，只是一次心血来潮的出游，却遇上了地方阵营的大佬，这运气怎么说呢，很怪好吧。

17.坏女人
　　“这件事情不用告诉银牙吗，我觉得还是让她知道一下比较好。”结束了这一天的出游后，白泠才找到机会向蕾蒂希雅发问道。
　　在龙人少女离开之后，蕾蒂希雅就像是没有见过那个少女一样，对关于她的事情闭口不言，看起来是想要彻底瞒住银牙。
　　但银牙分明是她们的友人，这么重要的事情瞒着她应该不太好吧，白泠是这么想的。
　　这是她对于自己的信心，也是她了解蕾蒂希雅的证明，毕竟蕾蒂希雅小姐就是一只无可救药的颜狗，只要自己在颜值上的优势足够大，其他的问题那就都不是问题。
　　银牙显然就是那种那颜值上的劣势比较大的女孩子了，白泠相信蕾蒂希雅是不可能看得上这样的姑娘的。
　　当然这不是说银牙丑，犬娘小姐按照一般人的审美来说也算是个小美人，但现在和她做比较那是什么人啊，白小姐那可是世界顶级的美人，蕾蒂希雅也是不遑多让。
　　而今天误入敌阵的龙人少女虽在颜值上稍稍逊色，但人家可是龙娘！
　　自带萌点的好不好。
　　与龙人少女相比，银牙的威胁的确小到可以忽略不计呢。
　　“没必要啊，直接将一切挑明多无聊，这种重要的事情就得银牙自己慢慢的发觉才有意思嘛。”蕾蒂希雅晃悠着小脚，脸上带着想要看戏的表情，让她整个人都显得极为欠揍。
　　在这里的生活太无趣了，多点调剂品总是不错的。
　　而捉弄可怜的银牙小姐，就属于很有趣的事情之一，蕾蒂希雅在这一方面那绝对是不遗余力的。
　　难能可贵的是，她的捉弄单纯的小银牙根本就察觉不出来，甚至还会以为这是蕾蒂希雅在帮助她呢。
　　“你这样干，当心以后银牙咬你。”
　　“我干什么了？我又不知道玲珑是骨翼部落的人，她自己都没有说我哪里猜得到？”蕾蒂希雅顿时瞪大了眼睛，白泠这是在血口喷人啊，“你有证据嘛，我告诉你，你说这种话可是要负责任的！”
　　你自己不都已经说出来了吗？！
　　白泠对于蕾蒂希雅的臭不要脸也算是有心理准备，对于魔王小姐的这种表现，她只能叹一口气，在心里默默的向银牙道了声歉。
　　抱歉，我没能拦住这个魔鬼，只能麻烦小银牙你多多担待了。
　　“不过比起玲珑所属的部落，我对她的种族更加感兴趣。”蕾蒂希雅揉了揉自己脸，露出严肃的表情，这代表着她现在开始说正事了，“在此之前，你见过像玲珑这样的兽人吗？”
　　白泠果断摇头，她见过长角的，也见过长翅膀的，更见过长尾巴的，就是没见过玲珑这样既有角又有翅膀还有尾巴的兽人。
　　这种兽人的特征实在是太明显，白泠如果知道，那肯定是会有印象的。
　　但是她完全没有对于这种兽人的印象，人类的记载之中也没有这种兽人的踪影，这很不正常。
　　“我也没有见过，对于兽人族的研究我们魔族比你们人类多得多，但是即使是我们，也从来没有见过玲珑这样的特殊兽人。”蕾蒂希雅低声喃喃道，她曾经从图书馆里找到过一本兽人图鉴，上面记录了魔族见到过的几乎所有种类的兽人。
　　其中的大部分甚至还有解剖图，看完那本书之后蕾蒂希雅那是几天没睡过好觉，鬼知道那样的一本书为什么会出现在儿童读物那一栏，这真的是给小孩子看的东西？
　　咳咳，扯远了，总之那一本书虽然内容有点十八禁，但里面的记录的确是比较准确清晰的，几乎将所有的兽人族种类都记录了下来，而在那之中，并不存在玲珑那样的奇特兽人。
　　“长角，背后有翅膀，还有一条看起来很结实的尾巴，这几个特点结合起来，我只能想到龙这一种可能。”蕾蒂希雅接着说道，这特征实在是过于的明显，一眼就能够辨认出来。
　　但对于没有见过真正的巨龙的人来说，想要猜测玲珑的真实种族的确是一件难事。
　　“的确，这几个特征结合在一起，的确只有这一种可能了。”白泠思考了片刻，点头认可了蕾蒂希雅的猜测。
　　她之前确实也没有见过真正的巨龙，也就是在幽冥那边和蕾蒂希雅一起虐了一条模拟出来的黑龙而已，但人类的文化产业多少发达啊，那些游戏里的巨龙和真实的巨龙确实有点区别，但大体上还是一样的。
　　总归是一个脑袋两只眼睛，区别再大也大不到哪里去，顶多就是气势上有点差别而已。
　　就算是幽冥用自己的力量模拟出来的巨龙，那威势也是杠杠滴，虽然战斗力一言难尽就是了。
　　“首先，玲珑从外表看，年纪不会小于二十吧？”
　　“嗯，而且她的性格很沉稳，年纪不会小。”白泠再次点头，玲珑肯定不会是个非法御姐。
　　“她总不能是石头缝里蹦出来的吧，肯定是有爹妈的吧。”蕾蒂希雅接着发问。
　　这个问题倒是让白泠陷入了沉默，毕竟她对于兽人族并不了解，很难说玲珑是怎么出现的，没准这位真的是从石头缝里面蹦出来的呢？
　　“先按照常理来推断吧，真要是那种特殊情况，我们站在这里乱猜也没用。”蕾蒂希雅看出了白泠在纠结些什么，但她也摸不准这种可能性，只能先将其忽略掉，“她一个人的身后至少存在着一个隐藏极深的龙人家族。”
　　“但在之前我们从来就没有听说过他们的消息，一点都没有。”白小姐提出了疑问，这个龙人家族之前那是一点点的外露消息都没有的，兽人族的信息保障有那么好？
　　她是不太相信的。
　　“那就只能猜测，他们和目前兽人族执政的那帮狮子头的关系并不好了。”蕾蒂希雅耸肩，目前的信息太少，只能猜到这里了。
　　如果龙人们和现在那群狮子头的关系很好，那基本不可能出现现在这种情况，在当年的大战之中，龙人们也肯定会出现在战场之上。
　　毕竟根据玲珑这个个体推断，龙人族的实力应该是比较强大的类型，毕竟龙族本来就是强大的代名词嘛。
　　兽人族这边也是有很明显的血脉优劣的，像是狗头人老鼠人之类的在战斗力上就会有所欠缺，和他们的种族原形的特点类似。
　　兽人之中比较有名的战斗种族就是狮子人老虎人什么的，而龙族再怎么说也肯定比这些普通的猛兽要厉害吧？
　　那龙人们的平均战力肯定是很强的，这样的存在在兽人族几近灭族之时都没有出现，很难让人相信他们和现在的兽人族关系很好。
　　而且看看玲珑所在的骨翼部落是什么样子的吧，他们信奉可是不同于现在大草原上大部分部落信奉的狮子大神，而是另一个不知名的双翼猛兽。
　　之前蕾蒂希雅还没法确定那是什么玩意儿，现在看到玲珑，她差不多可以断定那上面的十有八九就是巨龙了，展翅翱翔的巨龙嘛。
　　就是画工不咋地，完全看不出来这种威武巨兽的气势。
　　而且蕾蒂希雅感觉，如果把玲珑的画像直接印在护身符上边，这护身符没准还能更好一些。
　　“要不我把她抓过来让你好好研究研究？”白小姐提出了很有个人风范的意见。
　　完全不动脑子，只要她的实力足够强，大脑就可以罢工啦！
　　“别，我又不是那种为了研究可以舍弃一切的疯狂科学家，人家是个活生生的人，就算是要研究也得征得她自己的同意嘛。”蕾蒂希雅的手指轻轻的敲着桌子，显然也是有点纠结，“完全未知的生物呢，唔，算了算了，还是再看看吧。”
　　最终，蕾蒂希雅还是选择了静观其变，不过她也相信，或许在不久之后，她和那位玲珑小姐就能再次见面了。
　　而那一次见面，玲珑小姐估计就会把所有的事情，合盘托出了呢。
　　“姓白的，接下来的几天你多运动一会儿，问题不大吧？”蕾蒂希雅的脸上带着坏笑，这表情几乎是将她要干坏事写在了脸上。
　　“没啥问题，你想让我干嘛？”
　　“当然是让两边的实力稍微平衡一些咯，如果我们就这么看戏的话，钢枪部落恐怕会快速失败呢。”轻描淡写的预言了钢枪部落的败亡，蕾蒂希雅托着下巴解释道，“那个叫做玲珑女孩很聪明，聪明的简直不像是一个兽人，在这种菜鸡互啄局里面她这样的存在就是降维打击。”
　　“所以，我们得让她的优势不那么大，这个时候就需要你去帮钢枪那边开个小小的全图挂了。”
　　“你这样干……这两个部落之间恐怕会……”白泠微微皱眉，如果真的陷入拉锯战，那骨翼部落与钢枪部落的实力怕是会双双受到极为严重的损害。
　　“兽人族的死活你也关心？白大圣母，关心好自己的种族就已经很难了啦。”蕾蒂希雅的语气稍稍带上了一些阴阳。
　　你个人类在我这个魔族面前可怜兽人？姐姐啊，你这手伸的可真长呢。
　　“行吧，既然你这么决定了，那我这几天就累一些好了。”白泠说完这句话之后，稍微顿了顿观察蕾蒂希雅的脸色，随后才继续开口道，“但是让我出动可不是免费的哟。”
　　“我去，你还想要什么报酬？别忘记你现在住的是我造的房子，我还没找你收房租呢！”蕾蒂希雅当即拍着桌子开始怒斥白泠的不要脸。
　　而白小姐对于这种攻击的免疫力已然点满，蕾蒂希雅既然想算账那她就恭敬不如从命咯，“那你现在吃的东西都是我打的，我还没找你要伙食费呢。”
　　得，衣食住行里面两人各占了一个，这应该算是勉强扯平？
　　虽然还是能狡辩一些这两者不等价，但蕾蒂希雅也知道白泠既然这么说了，那肯定是做好了坚持到底的准备。
　　也就是说，现在想要使唤白泠，自己还真得付出一些小小的代价了。
　　“说，你想要什么？”蕾蒂希雅咬着牙问道。
　　“你的贴身……”
　　“你有本事接着说下去。”魔剑无声无息的出现在蕾蒂希雅的手中，空气之中仿佛传来了细微的噼啪声。
　　懂了，这个要不了，白泠立刻改口，“咳咳，也可以换个条件嘛，之后几天我回来之后你要面带笑容的欢迎我回来，然后还得给我揉肩捶背，行嘛？”
　　本来白泠还想让蕾蒂希雅给她洗脚的，但想了想，感觉蕾蒂希雅应该不会答应这种要求，于是便没有说出口。
　　要是说出了口，恐怕那细微的噼啪声就得变成砸在自己脑袋上的惊雷了。
　　蕾蒂希雅对于白小姐的魔抗很有信心，所以这位姑娘是真的会呼唤落雷来给某位脑子不清醒的小姐清理清理脑子的。
　　论起对于魔法威力的掌控，蕾蒂希雅堪称当世至强。
　　“居然是这么正常的条件？”而听完白泠的要求，蕾蒂希雅感到了一阵不可思议，她都以为白泠会提出什么过分的要求了，结果居然是这样平常的条件，着实让人惊讶。
　　而另外的条件或多或少都会触碰到蕾蒂希雅那纤细的神经，那不就只能选择这种不算过分，甚至算得上宽厚的条件了吗？
　　你看看她之前开口说第一个条件的时候蕾蒂希雅是个啥反应，那一言不和就敢动手的态度白小姐能咋办呢？
　　虽然说那种报酬的确有点变态就是了。
　　少女的贴身衣物什么的，怎么想也不是可以用来送人的东西啊！
　　这样想想，似乎蕾蒂希雅的反应还是很正常的，反而是提出这种要求的白泠有问题了。
　　“呼，那就从明天开始吧，你把这附近的情报都收集起来给我看，我再从这里面挑出一些送给钢枪那边，这样，两边应该能打的相当火热呢。”

18.纸上谈兵
　　烦躁，玲珑现在非常烦躁。
　　那条漂亮的玉白色尾巴在身后胡乱的摆动着，这代表着她现在的心情并不算多舒适。
　　原因嘛，倒也简单的很，现在能让这位龙人少女烦心的还能是什么事情呢？
　　无非就是已经开始正面碰撞的战场了。
　　在玲珑本来的预想之中，这次冲突应该会结束的很快很快，她会布下一个个陷阱，一点点的消耗钢枪部落的实力，最终趁着敌人疲敝不堪一举将这盘踞草原边境多年的强大部落拉下神坛。
　　她有这样的信心是因为她了解自家的敌人，也了解自己的实力，骨翼部落的联盟与钢枪部落相比在硬实力上只是稍稍劣势，而这点劣势是完全可以被智谋所弥补的。
　　像之前那次完美的伏击战，她不就不费吹灰之力击败了钢枪部落的先头部队吗？
　　兽人族之中会防备伏击战的人才真的很少，就算是有也基本上是名声在外的大军师，这样的存在是不可能不被玲珑所察觉的。
　　而且玲珑很清楚在战争之中情报工作的重要性，早在几年之前她就向自己的预定目标钢枪部落派出了大量的间谍，其中有不少已经成功渗透进了钢枪部落之中，而他们传回来的消息之中，完全就没有提到过这样一位军师的存在。
　　那么，现在谁可以告诉她，为什么钢枪部落的部队总是能完美的避开她设下的埋伏，有时候甚至还能进行一次反埋伏？
　　是自己这里出了内鬼将己方的布置泄露给了钢枪部落那边吗？
　　玲珑思考过这种可能性，但她仔细考虑之后，觉得这种可能性并不是很大，尤其是前几天她故意做出了一堆的假动作想要钓个鱼，那阵势，真要是有内鬼的话肯定会忍不住咬钩的。
　　但结果却让玲珑很意外，她布下的美味诱饵居然没有吸引来哪怕一条小鱼，就好像她们这边，真的不存在内鬼一样。
　　可是没有内鬼，自己布下的埋伏为什么会被钢枪部落的那些蠢货看穿一次又一次？
　　玲珑现在是真的不明白了啊。
　　她原来以为这次就是鱼塘局，她随便指挥一下就能轻松干掉钢枪部落，但现在一看，她愣是发现自己居然和钢枪部落打成了一个五五开的局面，双方现在已经彻底的尬住了。
　　钢枪部落发动过几次攻击，都是无功而反，而在敌人实力没有受到实质性损害的时候，玲珑也不敢压上所有的力量和对方进行决战。
　　一时间，本来应该热热闹闹的战场竟然陷入了一阵诡异的寂静。
　　双方就像两个迎面对峙的武士一般，都在等待着对方犯下错误，然后发动雷霆般的一击，将敌人彻底击败。
　　呼，有些烦躁的揉了揉头发，玲珑的心中突然冒出了一个想法，要不要出去散散心？
　　就去上次和银牙部落的三个女孩遇到的那个地方，那里空气挺清新的，应该是个可以静心思考的好地方。
　　不过去那里还得担心安全问题，要是再遇上那两个可怕的姑娘，她这次可不一定回得来了。
　　唉，好烦啊，好想有人来帮她分担一些压力啊。
　　自己的手下与钢枪部落的那些家伙相比，并没有实质的优势，兽人族的脑回路就是这样的，聪明的很聪明，笨的也很笨。
　　之前能战胜钢枪部落，那是因为玲珑的智商高，能压制钢枪部落那些臭鱼烂虾，而现在她这边的优势被抹平了，那实力相差无几的两方自然而然的就陷入了僵持状态。
　　除非再出现什么大的变数，不然这场仗，怕是真的要打上好久好久了呢。
　　……
　　“双方彻底尬在这里了，如果不出现什么新的变数，那这两边的这场仗应该要拖上很久才能结束。”看着绘制在木板上的简陋示意图，蕾蒂希雅做出了自己的判断。
　　这块木板上画着这次冲突双方的具体兵力布置，有白泠这位堪称无敌的人形侦察机存在，蕾蒂希雅甚至可以说是现在对这次冲突了解最深的人了。
　　而她做出的判断就是如此，这两方估计是要尬在这个地方了。
　　“被我们提醒了这么多次，钢枪那边带兵的好像也有点开窍了，至少知道看地形猜测有没有可能有埋伏存在了，这样的话钢枪直接崩盘的几率就会小很多。”蕾蒂希雅的手指在木板上缓缓扫过，对乖乖坐在椅子上的银牙说道，“面对现在这种情况，银牙你会怎么做呢？”
　　“欸？我吗？”被蕾蒂希雅老师点名的银牙同学顿时露出惊慌失措的表情，她现在脑袋里就是一团浆糊，连木板上面的示意图都没看懂呢。
　　“对的，如果你现在是骨翼部落的指挥官，你手底下有这样的实力，你会想出什么办法破局？”蕾蒂希雅点头。
　　这下银牙就纠结起来了，她对于打仗这方面的知识几近于零，让她做决策属实是外行指导内行了。
　　不过这次也只是一次模拟而已，所以银牙的心理压力并不大，在思考一番后，她小心翼翼的问道：“我觉得，就这样对着耗就很好了，既然对方打不过来，那不就可以了吗？”
　　这个回答就很有银牙的风格，这个姑娘性格柔柔弱弱的，是会选择这种战术的类型。
　　“这个办法的确不错，但银牙你有没有想过，骨翼部落这边其实是多个部落的联盟，这代表着他们的内部恐怕不会像钢枪部落那么团结，而在这种看不到尽头的拉锯战之中，内部出问题才是大问题。”蕾蒂希雅用细木棍敲击着木板，一副我就是当代兵仙的模样，“要是我，就会选择主动开战，只要能够一战破敌，一切就都不是问题了。”
　　“但在对方没有露出破绽的时候，你又该怎么一击破敌呢？”就在蕾蒂希雅打算侃侃而谈的时候，白泠在一旁开口问道。
　　“这都是小问题！像这样耗着对钢枪的优势太大了，我觉得骨翼必须得尽快决战，再拖下去，骨翼那边怕是要分裂的！”
　　蕾蒂希雅用力地拍着桌子反驳道，但即使她如此言之凿凿，也无法掩饰她其实也没有什么好办法的现实。
　　魔王大人又没有当过将军，兵书什么的也基本上没有读过，从某种意义上来说，她连某位丢了街亭的马姓人士都不如。
　　毕竟人家再怎么样也是读过兵书的，而她呢，什么都没有读过就在这里挥斥方遒了。
　　放在古时候，她这种喜欢瞎指挥的皇帝保证会被安上一个战神的称号。
　　“乖，不懂的事情就不要想太多了。”白泠一脸宠溺的看着还想着证明自己的蕾蒂希雅，“承认自己的不足也没有什么大不了的嘛。”
　　“你这是看不起我，你看到这条河了没有，破釜沉舟背水一战，我就不信打不过！”但蕾蒂希雅已然进入了上头状态，直接就指着那一条作为双方阵营天然分界线的大河表示她想到办法了。
　　只不过吧，这办法着实是激进了一些，之前用这种战术那都是谁跟谁啊，蕾蒂希雅再怎么样也没法和那两位比打仗的能力。
　　所以她也只能局限于口嗨了。
　　“这样的话，失败了可能就要全军覆没没有一丝翻盘的机会了呢。”就连银牙都知道这种战术有多么危险，这完全就是在赌，赌自己可以赢。
　　如果失败，那可是彻彻底底的万劫不复。
　　骨翼部落的领导者有点理智的话，就不太可能采用这种建议。
　　“正面战场可以佯装失败，将钢枪部落的主力引出大营，然后骨翼部落可以在附近布置伏兵，等到钢枪部落的主力进入伏击圈，就一举冲出攻其不备，这样的话，我觉得钢枪部落肯定是打不过骨翼的。”蕾蒂希雅逐渐冷静了下来，心中的方法也慢慢的变得清晰。
　　这是个很简单却又很实用的办法，诱敌深入打伏击嘛，古往今来不知道多少将领用过这种办法，也不知有多少将领栽在了这一招上。
　　“这个办法，的确有可行性呢。”就连一开始有点怀疑的白小姐此刻都看着地图陷入了沉思。
　　两方对峙的前线她是亲临实地观察过的，在距离钢枪部落不近不远的地方，的确存在着一座可以容纳不少伏兵的小山丘。
　　要是事情真的能如同蕾蒂希雅所想的那么发展，这支伏兵在骨翼与钢枪交战正酣之际从侧翼杀出，狠狠的在背后捅钢枪部落的腰子，那么骨翼部落获胜的概率，几乎可以说有整整七八成。
　　唯一的问题就是，钢枪部落会上钩吗？
　　“我觉得吧，没有情报支援的情况下，以钢枪部落那将领的脑子，中计应该是百分百的事情。”思考了一下兽人族的平均智商，蕾蒂希雅觉得这似乎不是啥需要担心的问题。
　　只要骨翼那边演的稍微真实一点，钢枪肯定会上当，这都用不着用疑问句。
　　“这个战术，好像很简单呢。”银牙发现自己居然也能理解蕾蒂希雅的想法，就是想要在钢枪的军队抽不出手的时候用一支精锐的部队背刺嘛。
　　在脑子里联想了一阵，银牙能找到的最好的比方就是两个战士正在擂台上角力，在双方最为用力无瑕它顾的时刻，突然，一位战士的亲友团冲到另一位战士的背后狠狠给了另一位战士一刀。
　　这一刀下来，胜负自然分晓。
　　“很多时候打仗就是那么简单，我们所要做的是引诱敌人犯下错误，如果对方不上当，那么我们想要赢是一件非常难的事情。”蕾蒂希雅晃悠着脑袋，就像是个老学究一般念叨道，“我们只能保证我们不失败，而胜利，则需要对方出现失误，同时我们还得抓住那一次失误。”
　　当然，这是在势均力敌的情况下，要是实力碾压了，那只要小心一些一路平推就能打赢。
　　不过这种情况就没有什么讨论的必要了啦。
　　就像如果现在骨翼部落的老大是蕾蒂希雅，那她都用不着搞那么多的阴谋诡计，直接就摆开阵势和钢枪堂堂正正的较量一场就行。
　　嗯，堂堂正正，指在对方列阵的时候直接蓄一个禁咒砸下去。
　　就算砸不死全部的人，也能一下打崩对方的士气，接下来那就是完美的平推局了。
　　毕竟这帮生活在落后地区的兽人们，那是真的穷，完全不可能拥有能够反制禁咒的道具或者技术。
　　要是在魔族那边，蕾蒂希雅就不能这么肆无忌惮了，每一支成建制的魔族军团都有着抵御禁咒的力量，单单一个禁咒是没法打崩一支魔族军团的。
　　当然多砸几个下去还是该死多少死多少，就是有这个实力连砸几个禁咒的，魔族里面恐怕也只有蕾蒂希雅了。
　　就连魔王小姐的亲妹妹，理论上距离蕾蒂希雅最近的绮菈殿下，放个禁咒都得念个大半天咒，一个禁咒甩下去人差不多都得被抽干。
　　（这里指的是大范围杀伤性禁咒，单体小型禁咒消耗没这么大，但在军阵作战之中效果就没有那么好了）
　　“所以说到底，骨翼还是缺少足以一锤定音的高端战力啊。”蕾蒂希雅感慨道，在这个个体伟力足以影响一整个国度的世界上，没有一位足够强大的高端战力就没有了很多简单的战术选择。
　　骨翼那边也用不着蕾蒂希雅白泠这样的超级战斗力，但凡有一个小绿那个级别的，也能把钢枪给平推咯。
　　可惜的就是，骨翼这边没有，钢枪这边也没有，于是乎，双方现在就只能隔着大河干瞪眼，等待着哪一方沉不住气露出破绽来了。
　　“所以刚刚说的战术都是没有用处的吗？”银牙有些奔溃的问道。
　　“当然是有用处的，但是在双方手里的底牌差距过大的情况下，这些东西的作用的确不大。”蕾蒂希雅耸肩，那种情况就是平推或是被平推，用不上战术计策，“可是当双方真的强弱相当之时，这些东西就无比重要了，你总不能指望所有的敌人都不堪一击吧？”

19.开始隔空指挥了
　　时间一天又一天的过去，钢枪部落与骨翼部落仍然隔着大河对峙着，在这期间双方发生了不少的小冲突，但也只局限于小冲突而已。
　　在没有确定己方有必胜的把握之前，双方都不敢随意开启决战。
　　而驻扎在原地总不能什么都不干吧，于是乎两边就开始加固自己的营寨，这么多天的对峙下来，进攻端两边是没取得什么成果，防御端取得的成果倒是不少。
　　双方的将领都对自己的手下夸赞过自家营地的坚固，宣称对方完全没有可能正面攻下己方的营寨。
　　不过这话听听就好了，实际打起来，这玩意儿能起到多少效果完全就是个未知数。
　　而且这营地想要发挥作用需要对方主动发动攻击，但从现在的情况看，两边貌似都没有抢先动手的打算。
　　毕竟在这个时候，先动手的那一方恐怕占据不了多少的优势，甚至有着被一波反推崩盘的可能性，两边的将领都属于比较理智的那一种，都不愿意干这种风险极大的事情。
　　可有些时候，并不是所有人都能够理解前线将领们的想法的。
　　例如，钢枪部落那位赫赫有名的族长。
　　“可是现在主动发起进攻成功的概率几乎为零！我不同意这个作战计划！”在钢枪营地的主帅大帐中，一个狮子头拍着桌子大喊道。
　　他与之前蕾蒂希雅见过的那个狮子头不是同一个人，是钢枪部落之中地位更高的一位将领，也算得上是比较聪明的那一档。
　　本来以他的地位其实是不足以统帅主力出师的，但没办法，更有资格的那位统帅因为先前的失败被大怒的族长给砍掉了，只能让地位仅次于那位统帅的狮子头顶上了。
　　想起之前的作战过程，狮子头心里就是一阵唏嘘，要不是那些不知道从什么地方出现的提醒，恐怕他已经和自己的前任一般身首异处了。
　　发起火来的族长可听不进去什么话，自己怕是连辩解的机会都没有就要被拖出去砍掉脑袋。
　　好在在那些情报的帮助下他成功的和骨翼部落打成了均势，虽然没有赢，但也没有输嘛。
　　期望着一场酣畅淋漓的大胜的钢枪族长对于这个结果其实是不太满意的，他倒是想要将这个狮子头给换掉，可环顾四周，他也是无奈的发现自己可以信任的将领里面，那个狮子头已经是战斗力最强的了。
　　在失去了智囊团的现在，钢枪族长也失去了对于目前局势的清晰认识，他错误的认为己方的实力要远远强于骨翼部落，觉得前线的狮子头完全可以全军出击与对方进行决战。
　　于是乎，他就将自己寻思出来的决战计划送到了前线，让狮子头按照这个计划与骨翼部落进行决战。
　　计划的内容也是异常简单，全程突出一个莽字，通篇的要素就一个，直接莽穿对面。
　　“这种计划，我们全会死在这里的！”狮子头还算理智，清楚的知道按照这个计划来，他或许连活着回部落都做不到，“请回去告诉族长，前线的局面完全不是他想的这么简单，骨翼部落很强，强的能与我们分庭抗礼！”
　　钢枪族长的使者是一个长相略显阴柔的老虎人，听到狮子头的话，他的眉头一皱，脸上顿时露出了不满的表情：“你的意思是，族长不如你的眼光清晰？”
　　“我不是这个意思，但是你们呆在部落里面，对现在的真实情况了解多少？”狮子头据理力争着。
　　“大胆！谁给你的胆子质疑族长的决定，我告诉你，我在来之前族长就给了我便宜行事的权力，要是你抗命，我现在就有权力杀了你！”老虎人瞪着眼睛，用高高在上的语气说道。
　　伴随着他的声音，那些和他一同前来的精锐战士同时将握紧了手上的武器，仿佛老虎人一声令下，他们真的会扑上来将狮子头碎尸万段一般。
　　“混蛋，是不是你蛊惑了族长，你知不知道现在的局势啊！”狮子头气的脖子上的毛都膨胀了一圈，这个老虎人他很熟悉，是族长身边的一个奸佞小人，这次族长会做出这种不理智的决定，有很大的概率就是这个混蛋在背后搞小动作。
　　“局势？我只看到了一个胆小的不敢和敌人作战的懦夫！”老虎使者冷笑一声，对着身后的精锐战士们挥了挥手，“既然你没有这个勇气，那就让我代替你吧。”
　　跟在他身后的两个壮实兽人上前几步，架住了狮子头的双臂，想要将他拖出大帐之外。
　　而狮子头也不太敢反抗，这些壮实兽人是专属于族长的私人卫队，这些家伙只认族长的命令，而现在他们听从老虎人的命令肯定是族长给了老虎人这个权力。
　　换而言之，这一切的确都是族长的决定，他真的打算在这种情况下冒失的发动决战。
　　目送着狮子头大喊大叫着被拖出大帐，老虎人的脸上布满了小人得志的笑容，他对着已经看呆的大帐卫兵下达了自己的第一个命令，“让其他的将领来这里见我，我们要一战将那个什么骨翼部落彻底碾碎！”
　　随着这个命令的下达，原本一片安静的钢枪营地顿时陷入了一阵小小的混乱，这一点异常自然没有逃过骨翼部落斥候的眼睛，在仔细观察了一番后，他们惊讶的发现钢枪部落的动作，似乎是想要发动攻击？
　　这个消息被紧急送到了骨翼部落的大营之中，摆在了两位统军将领的桌前。
　　“这钢枪怕不是在搞什么阴谋诡计。”皱着眉头看完了情报，面相睿智的狗头兽人小声嘀咕道。
　　他的搭档，一只白色的猫头兽人则是摇了摇头，“有没有可能是对面发病了，打算自杀？”
　　“哈？”
　　……
　　在帮家里贴春联办年货……这两天更新可能会少一些。

20.应该是脑子秀逗了
　　对于搭档的这个说法，狗头人先生是不太愿意相信的，毕竟没有人会拿自己的生命开玩笑，而且对方的那个将领也是一位很沉得住气的，在如今的这种局面下，对方不太可能做出这种宛若自杀的举动来。
　　“或者他们想到了什么击败我们的办法？”猫头人挠着自己毛茸茸的脸颊，也有些不确定的自言自语道，“该不会是我们这里出了内鬼，和钢枪那边取得了联系吧？”
　　“可能性不小，你先把这些情报送给神女大人，我等会儿就去召集大家商量对策。”狗头人做出了决定，对方做出了动作，他们这里自然不能无动于衷，至少得把警惕心提起来，免得被打一个措手不及。
　　“行，我们想不明白，神女大人总想的明白的。”猫头人决的这个办法不错，遇到搞不清楚的事情时就按兵不动，等后面的神女大人分析局势就好了。
　　有聪慧的神女大人在，相信他们一定能取得这一场战斗的胜利！
　　骨翼部落的营地也迅速运动了起来，几个骑着快马的兽人快速的离开大营，朝着大后方奔去，他们要为身处后方的神女大人带去最新一手的消息。
　　而在更高处的天空之中，白发的少女正抱着胸立于空中，在看清双方各自的动作之后，她也有些不解的挠了挠脑袋，蕾蒂希雅不是说两边的对峙要持续很长的一段时间吗，怎么感觉现在两边明天就要打起来了一样？
　　奇了怪了，将这些信息记在脑中，白泠活动了一下有些麻木的脖颈，脚尖于半空之中一点，整个人便化作一道暗淡的星光迅速的遁向远方。
　　没有人知道这里曾有人来过，也没有人发现她已经离开。
　　在这个层级的战场上，白泠这样的超规格战力就是如此的不讲道理，仅仅一人就能做到一支军队都做不到的事情。
　　很快，身处银牙部落之中的蕾蒂希雅就得到了剑圣小姐带回来的第一手情报，在听完白小姐的讲述之后，蕾蒂希雅愣了许久，才缓缓的用匪夷所思的语气说出了一句话，“这钢枪的将领脑袋秀逗了？”
　　这几天一直被蕾蒂希雅留在身边灌输知识的银牙晕乎乎的从那一堆蕾蒂希雅搞出来的教科书里抬起脑袋，“什么？钢枪打输了？”
　　“没，还没输，但离输恐怕不远了。”蕾蒂希雅看着画在木板上已经很久没有发生改变的双方布阵图一眼，眉头皱的更紧了，“这怎么看都不应该在这里时候有这样的动作啊。”
　　骨翼部落的大营可不好打，这会儿骨翼部落的军队士气也没有多低，正面对抗钢枪都没有多少胜算，现在却要带兵渡河去打骨翼的大营？
　　有没有搞错？
　　“是不是钢枪那边突然想到了击破骨翼部落的办法？”白小姐看不懂这些，只能用合理的思路去推测。
　　蕾蒂希雅下意识的想要说不可能，可是想了一想之后，她又觉得不能排除这种可能性。
　　“这一次，要么我是小丑，要么钢枪那个做决策的人是小丑。”用指节在木板上重重的敲着，蕾蒂希雅的呼吸变得粗重了一些，她实在是想不到这边钢枪部落能有什么破局的办法啊。
　　人家天下无敌的诸葛丞相面对龟缩防御的司马懿都没有啥办法呢，这骨翼虽然不是司马懿，可你钢枪也不是啥诸葛亮啊。
　　你们俩边，那基本上属于旗鼓相当，还是在蕾蒂希雅这边提供帮助的情况下旗鼓相当。
　　要是没了蕾蒂希雅这边的支援，两边的智力差距恐怕是有那么一丢丢大的，换算一下的话，大概骨翼这边才是诸葛亮？
　　嗯，这么一想，这钢枪部落的前途确实很暗淡了，这主动进攻，绝对是送人头！
　　“大概率，那个做决策的家伙是小丑，我真不信现在这种局面那些兽人想得出来办法。”一堆杂乱的思绪在脑海之中转了一圈又一圈之后，蕾蒂希雅还是做出了自己的判断，那就是钢枪这就是脑袋秀逗了。
　　“我还以为遇到这么多的事情之后钢枪的那个将领脑袋已经开窍了呢，现在看来，他脑袋里装的东西，或许不是脑子？”
　　“有没有可能是临阵换将了？或者说钢枪部落的族长等不及了，强行让这个将领出战？”白泠倒是提出一个思考方向，毕竟在人类的历史上这种喜欢乱指挥的领导真不少。
　　有很多操作在如今的人看来，那真的是相当的脑溢血。
　　没办法，就是有不知道自己定位的老大想要秀一把自己那超凡脱俗的想法，然后一声令下，直接送给敌人几万人头。
　　现在钢枪的奇怪动作，极有可能就是遇到了这种情况。
　　蕾蒂希雅摸着下巴点了点头，这确实是现在最有可能的推测了，“哦，那我应该说，钢枪族长的脑袋里装着的可能不是脑子。”
　　“不是脑子还能是什么？”
　　“某些和脑子长得比较像的东西……算了，不说这些了，明天去老地方吃烤肉怎么样？”蕾蒂希雅摆了摆手，瞬间就将话题转移到了一个极为诡异的方向。
　　刚刚还在讨论军国大事呢，突然之间画风一变，变成聊野餐吃什么东西比较好了。
　　饶是白泠这样有点习惯蕾蒂希雅这跳跃性思维的姑娘都没能在第一时间跟上蕾蒂希雅的思绪，“这边不管了？”
　　“打架的又不是我们，我们就是看戏的啊我的好白泠。”蕾蒂希雅摇着头一脸无奈的说道，“我们关注这次战斗那是为了找乐子，现在最大的乐子就要来了，思考这么多又有什么用处呢？”
　　“那为什么要去老地方？”
　　“那地方的景色不好嘛？山清水秀鸟语花香，多好的地方啊。”蕾蒂希雅果断开始睁眼说瞎话。
　　白泠回忆良久，也没找到那地方和蕾蒂希雅这俩形容词之间的联系，山，没有，水，就一条可怜的小溪，至于鸟语花香更加不可能，现在可是冬天啊！
　　“你怕是，想见某个人吧？”眯起了眼睛，白小姐的笑容变得可怕起来。

21.又见面啦
　　在大草原与荒漠的交界之处，冬天的威力是无比强大的，正常情况下，一般的兽人在这种时节几乎都会老老实实的躲在并不算温暖的家里，祈祷着冬天赶紧过去。
　　但今年的冬天，显然比之前的冬天热闹不少。
　　隔着一条大河，两个强大的部落正在对峙，随时都有可能爆发一场大战。
　　而在距离战场十万八千里的某个无名谷地，来自不同部落的四位姑娘再次开始了尴尬的大眼瞪小眼。
　　名为玲珑的小龙女这次倒是提前到的那一个，当蕾蒂希雅看到她的时候，她正坐在一颗常青树的树枝上晃悠着自己的小脚。
　　从她暴露在空气之中的那一截雪白的小腿可以判断，这姑娘大概是不太怕冷的。
　　“哟，这不是玲珑小姐吗，今天也来这里散心吗？”蕾蒂希雅很自来熟的朝着玲珑挥了挥手，大声的打了声招呼。
　　“没想到还能在这里见到三位，真是有缘呢。”玲珑这次也没有上一次见面时的紧张，在回去之后她花了几天时间可算是想明白了一件事情，那就是蕾蒂希雅似乎对她没有恶意。
　　要是这两位漂亮异常的姑娘想要让她永远的留在这里，恐怕她上一次就没有机会活着离开。
　　而她们放她离开了，玲珑只能猜测这两位或许不是什么坏人。
　　“一直闷在家里也很无聊的嘛，出来吹吹冷风让大脑清醒一下也蛮好。”蕾蒂希雅笑呵呵地说道，“玲珑小姐也是这种想法吧？”
　　下意识的点了点头，玲珑这次出来的确是想要让自己冷静一下，面对那种事情，她怎么能随随便便的冷静下来呢？
　　期待已久的战机突然就出现了，关键的破局点像是白送一样送到了她的眼前，这就像是是她随便买了一张彩票，然后直接就中了千万大奖一般。
　　换成谁都没法冷静啊！
　　或许本身就很有钱的那些土豪能冷静下来，可玲珑就是个普通人，她还远远算不上一位大土豪。
　　“我现在脑子很乱，很乱很乱。”从树上一跃而下，玲珑脸上带着为难的表情小声说道，“所以想要出来让脑子冷却一下。”
　　“要是不介意的话，我倒是可以听一听你的烦恼呢。”蕾蒂希雅立刻露出了知心姐姐般的微笑，说着，她还朝银牙丢去了一个眼神，“银牙你先把东西搭起来吧，为我们的好朋友玲珑小姐准备一份热乎乎的烤肉。”
　　是的，这次出来蕾蒂希雅依旧是来野餐的，就是在这种天气出来野餐实在是有点抽象。
　　而白小姐自从见到玲珑之后就板起了一张小脸，面无表情的盯着玲珑。
　　这充满压迫感的眼神让玲珑有些不太舒服，她不知道为什么蕾蒂希雅身边的这个白发女孩会用这种眼神看着她。
　　她只知道这位白发的姑娘和她似乎有些八字不合。
　　在支开银牙之后，蕾蒂希雅指了指不远处的大树，接着说道：“我们去那边说吧，骨翼部落的玲珑小姐。”
　　“你……”玲珑瞳孔猛缩，声音也不自觉的抬高了一度，不过她立刻就意识到了自己的失态，强行压低了声音，“你是怎么知道的？”
　　她没有再想着狡辩，面前这个黑发女孩用这种轻松的语气说出这种话，就说明对方已经完全确定自己就是骨翼部落的人，遮掩已经是没有用处的事情。
　　“不算困难的推测，你见到银牙时候的反应就比较奇怪，除了那个和银牙部落有过冲突的骨翼部落之外，我实在是想不到还有什么其他的部落有这个嫌疑。”蕾蒂希雅耸肩，表示自己也只是在猜而已，“之前我也不能确定你到底是不是，不过现在我可以确定了。”
　　原来刚刚真的只是猜的？！
　　玲珑原来就很大很水灵的金色眼睛这会儿瞪得更大了，她这算是被诈到了？
　　“其实刚刚你完全可以继续狡辩的，毕竟我那会儿只不过是猜测而已。”蕾蒂希雅刚想伸手拍拍玲珑的肩膀，身侧就传来一道锐利的目光。
　　用余光往目光传来的方向一瞟，得，是眯着眼睛表情阴晴不定的白小姐，蕾蒂希雅立刻乖乖的放下了自己的手，表示她没有一点其他的心思。
　　见到蕾蒂希雅这果断的服软，白小姐很满意的点了点头，然后继续当她的气氛组。
　　“看来是我的修行还不到家呢，呼，还需要多加练习。”玲珑叹了一口气，身边这位黑发的女孩看起来年轻，但实际年龄，怕不是已经是个老怪物了。
　　而她，只是一个成年没多久的纯良兽人啊！
　　“你今年多少岁了？应该不大吧？”恰好，蕾蒂希雅就问起了玲珑的年龄。
　　“成年没多久，今年应该是二十一岁吧。”抬头默算了一会儿，玲珑才给出了一个有点模糊的答案。
　　兽人族对年龄这个概念并不太关注，很多时候去问他们具体年龄的时候这帮大老粗总是只能给出一个有点模糊的数字来。
　　不过数字虽然模糊，但和真实年龄的差距应该也大不到哪里去，尤其是玲珑这种还算年轻的兽人，他们的记忆力总比老年的兽人来得好。
　　“二十一岁啊，那玲珑你还真是一个天才呢，就算是放在我们魔族那边，你也绝对算得上天赋异禀了。”蕾蒂希雅这会儿是真心实意的在夸奖玲珑这姑娘了，二十一岁就能有这样的一身实力，放在魔族也仅有几人能胜过她。
　　其中还得包括蕾蒂希雅这样血脉高贵又疯狂开挂的挂逼。
　　“嗯，放在人族里面也是毫无疑问会被重点培养的天才。”白泠也开口评价道，与人类那下限高上限不明的速成超能力体系相比，兽人属于线性成长的那一类。
　　而玲珑能在二十一岁就拥有这样的实力，她的未来都不能说是前途无量了。
　　“这姑娘成长到全盛期，恐怕不会比以前的我弱多少。”蕾蒂希雅的这句话是贴在白泠耳边小声说的。
　　这个评价，毫无疑问是非常高的。
　　以前的蕾蒂希雅，如果取被白泠砍爆之前那个时间点的话，那几乎也能称得上是无敌于天下的程度了。
　　历代魔王的实力基本上都是这个水平，其他种族的战斗力巅峰基本上也是这个级别，也就是说玲珑这姑娘是有潜力成为兽人族这一代的顶梁柱的。
　　说道这里，蕾蒂希雅突然就想明白了，这是不是老天爷觉得只有人类和魔族里有开挂玩家不好，决定给兽人族和精灵族也送俩开挂玩家下来？
　　而现在站在自己面前的玲珑，就是那个被老天爷选中的命运之女，以后是要成为兽人族大佬的！
　　这么想的话，在如此年轻的时候就能拥有这样的一身实力，似乎也不是什么值得惊讶的事情了呢。
　　“我觉得可以和她打好关系，未来这姑娘绝对会将兽人族搅得天翻地覆，甚至能将那些狮子头从统治地位拉下来也说不定。”蕾蒂希雅接着与白泠耳语道。
　　“你又有什么坏主意？”白泠觉得蕾蒂希雅这表现很是不安好心，这绝对是搞事情的前奏。
　　听到白泠对自己的质疑，蕾蒂希雅猛猛的咳嗽了两声，脸颊上染上了一层淡淡的粉红色，“什么叫做坏主意，我这叫广交英雄豪杰，这有什么问题吗？”
　　“然后是不是还打算把这位认识的英雄豪杰推到台前，让她……”白泠言尽于此。
　　蕾蒂希雅的表情一僵，好家伙，这白小姐近来的脑子是越来越灵光了啊。
　　“那对你有坏处吗，咱们帮她，她成功之后总得给我们点面子，想想就知道不亏的好吧。”眼见遮掩不成，蕾蒂希雅便开始利益引诱，“就像我之前帮依文洁琳那样，现在精灵族和我们魔族的关系可好了我跟你说，只要我们四个种族的高层是意见一致的，这仗不就打不起来了吗？”
　　“难不成你还想要那样的战争再来一遍，那样的话，会死多少人可就不是我可以保证的了。”
　　白小姐闭着眼睛思考了片刻，不得不承认蕾蒂希雅现在的这个建议的确很符合她俩目前的利益，反正闲着也是闲着，帮玲珑这个姑娘一把也没有关系。
　　而且吧，钢枪部落的族长还在白泠的死亡小本本上，白泠早晚有一天得去灭掉那个家伙，现在她能顺便送玲珑一个人情，怎么想都不亏的样子。
　　于是，白小姐伸出双手，搭住了蕾蒂希雅的肩膀，“行，但是我警告你，不准跟她有其他的关系，不然的话，我才不会管她是什么身份有什么天赋，懂？”
　　看着白小姐那认真的红色双眸，蕾蒂希雅原本轻浮的表情也严肃了起来，她沉沉的点了点头，很认真的回答道：“当然，其实，我也不是一个那么花心的人。”
　　虽然时常在嘴上说着要去找新的女孩子贴贴，可落在实际行动上的，那可是确确实实的零次呢。
　　银和依文洁琳那边，蕾蒂希雅完全就是合作伙伴的关系，维多利亚和银牙，那是对于小辈的爱惜，对于这几位，蕾蒂希雅的心思那是异常的纯洁。
　　“我相信你。”
　　“你应该相信我，你看我有担心过这些事情吗？”蕾蒂希雅轻哼一声，白泠就是逊啦，看看蕾蒂希雅，有担心白泠去外面给她戴绿帽子吗？
　　从来就没有过的好吧。
　　“那是因为我专一。”
　　“花心的人在所有人面前都会说自己很专一的，而将花心一直挂在嘴上的人，或许才不是那么的花心。”蕾蒂希雅伸手拍了拍白泠的脸蛋，“我去和玲珑聊聊，你要听就跟过来听吧。”
　　“你们那些黑话我才懒得听呢。”白泠抱着胸哼了一声。
　　然后她就很老实的跟着蕾蒂希雅回到了玲珑身边。
　　很标准的口嫌体正直呢，没想到这种性格也能从一个人身上传到另一个人的身上。
　　在蕾蒂希雅和白泠单聊的时候，玲珑一直都坐在原地，抬头看着大树那茂盛的枝叶，双目无神的不知在想些什么。
　　听到逐渐接近的脚步声，那双涣散的金色竖瞳才逐渐回神，她朝重新出现在自己面前的两位姑娘眨了眨眼睛，不知道这会儿应该说些什么。
　　气氛一下子就冷了下来。
　　“咳咳，玲珑小姐，我现在有一个问题想要问你，你可以如实回答我吗？”蕾蒂希雅清了清嗓子，打破了这有些尴尬的气氛。
　　玲珑下意识的点了点头，反应过来之后表情又变得为难了起来，她张了张嘴，最后还是小声的说道：“那要看，蕾蒂希雅你的问题是什么。”
　　“我的问题很简单哦，你想不想要干一件大事。”蕾蒂希雅指了指天空，“比如说，将一位大神拉下他的神国。”
　　“什么？！”玲珑差点惊呼出声，将大神拉下他的神国是什么意思？
　　“哦豁，你不用演的啦，你都搞出那种护身符了，目标不就是将兽人们信奉的大神做一个更改吗？”蕾蒂希雅一脸我已经看破一切的笑容，“你这姑娘，年纪小小的，但志向一点都不小嘛。”
　　不是，我真的没有这种想法啊！玲珑想要解释，她之所以会编撰出这样一位新的神明，只是为了让自己的地位更加稳固而已。
　　比起从异乡流落到这里的异种兽人，被神明所眷顾的神女这个身份显然更加好用，不是么？
　　真要说起来，其实玲珑就是一个招摇撞骗的神棍，只不过她这个神棍确实有着能力就是了，至于她现在的志向，其实也就是将附近这一片区域收入自己的麾下而已。
　　这么大的一块地方，虽然贫瘠，但已经足够她躲藏生活了，甚至，她还可以将流落在大草原各处的族人们召集到这里来，让这里成为她们这些被追杀者的乐土。
　　更加远大的志向，比如说向她们真正的仇人报复，玲珑根本不敢想。
　　“不可能的，如果那么做，整个大草原都会是我们的敌人啊！”玲珑疯狂的摇着头，与整个兽人族对抗，她就算再自大也不可能认为这是一件简单的事情啊。

22.蕾蒂希雅曾经也是个卷王
　　这可是与一个种族对抗，想一想就知道难度有多大了。
　　“没事，你可以把它当做你的长远目标嘛，没什么好担心的，现在就把干掉钢枪作为第一个小目标好了。”蕾蒂希雅表示问题不大，你可以一步一步的接近自己的目标嘛。
　　千里之行至于足下，先定下一个大目标，然后慢慢的努力就好，只要一直这么努力下去，以玲珑的天赋，蕾蒂希雅相信她定然能成为那一条能够搅动风云的真龙。
　　“你的天赋很好，好到让我都有些羡慕了呢。”昧着良心如此说道，蕾蒂希雅为玲珑小姐打着气。
　　这位姑娘的天赋是挺好，但是和蕾蒂希雅这位第一代挂逼相比，那还是相形见绌的。
　　但玲珑也不知道这件事情嘛，她还以为蕾蒂希雅说的是真话呢。
　　“我真的有这么厉害？”玲珑眨着眼睛，有些不太敢相信的问道。
　　“当然了，我知道的人里面，你怎么说也能挤进前五。”蕾蒂希雅开始掰手指头数天才了，“而这其中明确的天赋强于你的，只有两位，一位是当今魔族的女皇陛下，她的天赋足以称得上冠绝古今，是我见过的最为天才之人。”
　　“而另一位，则是人族的那位剑圣，但是她的成功着实令人感到疑惑，我觉得她或许是依靠了什么外力才能拥有这般实力，但事实摆在这里，我不得不承认她也是一位绝世的天才。”
　　“而你，兽人族的玲珑小姐，你的天赋在我看来仅仅次于她们两人。”
　　我的天赋仅仅是比那两位传奇人物低？玲珑的脸上已经满是震撼，蕾蒂希雅的话说的是如此认真，她根本就无法对这种状态的蕾蒂希雅提出自己的怀疑。
　　这个黑发女孩所说的都是真话，她的直觉如此告诉她。
　　“我真的有那么厉害？”但是她还是有点不太相信。
　　换成谁都不可能相信这种事情啊，她就是一个没有什么本事只想着苟且偷生的特殊兽人而已，现在突然出现了一个看起来比她还年轻的女孩子对她说，你其实是一个超级天才，就比那两位传奇人物差。
　　谁能信啊！
　　反正玲珑是不敢相信的，可是事实又摆在这里，蕾蒂希雅这幅样子真不像是在撒谎。
　　“你体内蕴含着的力量就连我都感到战栗，即使你没有经过系统性的训练，依旧能拥有如今的战斗力，这已经能够说明一些事情了。”蕾蒂希雅淡淡的说道，“别露出这种见了鬼的表情，你没有经过系统性训练这件事情是个人都看得出来。”
　　背景板小姐立刻附和着点头，“对的对的，是个人都看得出来。”
　　其实白小姐完全没看出来，她只是感觉玲珑这个年纪就拥有这个实力很厉害而已。
　　当然了，和她这位剑圣还是没法比的，她在玲珑这个年纪那可是砍遍天下无敌手了，手下的人头数不算多，但个个都是含金量极高。
　　“小的时候我一直和父亲母亲躲避那些爪牙的追捕，在我十多岁的时候，父亲让我来这里，说是在这里可以让我好好的成长，这么说起来，我的确是没有好好锻炼过呢。”玲珑的脸上也浮现出一抹悲戚，想来她的童年过的并不是那么的舒适。
　　而且看着表情，这姑娘怕不是父母也祭天了。
　　“后来我到了骨翼部落，用了一点办法获取了他们的信任，在这之后修行的时间就更加少了。”
　　“我懂我懂，这方面我有经验，我之后给你写个时间表，保证让你的每一天都过的超级充实。”蕾蒂希雅嘿嘿的笑着说道。
　　想当年她可是一边处理魔族那堆麻烦事一边学习那些晦涩难懂的魔法，最忙碌的那段时间她每天的休息时间甚至不到三个小时。
　　那段时间的蕾蒂希雅有多勤奋，后面开始摆烂之后她就有多慵懒，那会儿她其实是想要将自己多花的那点时间赚回来的。
　　不过从现在看，她不仅把那点时间赚了回来，甚至还收了不少利息。
　　“那个，我可以问一下有多充实吗？”玲珑不由得打了个哆嗦，她感觉蕾蒂希雅的表情好可怕。
　　听到这话，玲珑瞪大了眼睛，然后猛地站起身，“告辞！”
　　龙族本身就不是什么勤奋的种族，身为龙族兽人的玲珑自然也没有勤奋的基因，她的人生目标就是过上一天睡十二个小时的慵懒生活，而现在蕾蒂希雅居然要这么压榨她！
　　不干，绝对不干！
　　“白泠给我按住她！”蕾蒂希雅看到玲珑想要逃走，立刻呼唤白小姐将玲珑按回去。
　　她倒是可以自己动手，但这样白小姐搞不好又要想那些有的没的，保险起见，她还是决定让白泠替她动手。
　　“不要表现的那么抵触嘛，你现在努力，以后的你就可以更好的偷懒了，这很赚的好不好！”蕾蒂希雅摊开手，掰着手指头细数着努力的好处。
　　“可是我觉得我现在的实力已经可以在这里横着走了呀。”玲珑歪着头辩解道，她和自己的手下讨论过，那些心思单纯的手下告诉她，在这个莽荒之地，能在正面战场上抗衡她这位神女的应该只有钢枪部落的那位族长。
　　那个族长在其他地方或许不行，但战斗力这一块是绝对能拿捏住的，就算放在大草原的内部，这位族长也能称得上一位实力强劲的战士。
　　“肤浅！你现在是能在这里难寻敌手，但大草原的里面来人了呢？如果来的还是你应付不了的对手呢？”蕾蒂希雅恨铁不成钢的看着玲珑，厉声训斥道，“我告诉你，兽人族的那群精锐莽夫，拿下你都用不着十招！”
　　“那我可以跑！”
　　“你能一直跑吗？你都说了整个兽人族都是你的敌人，那么你能跑到哪里去？去沙漠里面找死吗？”
　　……
　　大家新年快乐！

23.我看上你了小妞
　　几句话下来，玲珑沉默了，蕾蒂希雅说的的确很有道理，她都已经跑到了这里，再跑还能跑去什么地方呢？
　　去大草原的外面，那生机断绝的恐怖沙漠？
　　她还想多活几年，不想在这风华正茂的年纪英年早逝。
　　“想清楚了？我就这么跟你说吧，只有你自己的实力足够硬，你才能活的自由自在，就像我和她一样，你看我们两个是不是很随性自在？”蕾蒂希雅指了指白泠，又指了指自己。
　　当然了，玲珑立刻点头，面前的这两位是她见过最为随性的人了，她们的身上似乎没有什么束缚，想干什么就能干什么，说实话，玲珑真的很羡慕蕾蒂希雅和白泠。
　　她也想要过上这样自由自在的生活。
　　“但我们的童年过的可惨了，现在的美好生活都是因为以前吃的苦啊。”蕾蒂希雅耸肩，“不经历风雨怎能见到彩虹呢？”
　　“可是，你为什么要帮我？我和你们应该没有什么关系的吧？”玲珑问出了她最困惑的一个问题，为什么蕾蒂希雅会提出来要帮助她。
　　她与这两位只有一面之缘，在此之前甚至没有见过，而且现在真说起来，她们还分属两个不同的阵营，这个时候她们说要帮助自己，是个人都会感到不敢相信。
　　对此，蕾蒂希雅给出的回答就很简单了，“我们其实和钢枪部落有仇来着。”
　　玲珑的眼神似乎在无声的质问着蕾蒂希雅，她像是个傻子吗？
　　和钢枪部落有仇，那你们为什么还呆在银牙部落这个钢枪部落的狗腿子部落里面啊！
　　你们不应该直接来找骨翼部落表示敌人的敌人就是朋友吗，这样才是正常人会干的事情吧？
　　“虽然对你来说很难理解，但事实就是这样，你知道这一次钢枪部落为什么会突然动手攻打你们吗？”
　　“这我倒是有所耳闻，似乎是我们对钢枪部落外出人员的袭击被发现，正好安插在钢枪部落内部的岸桩又被发现了，双管齐下，令那个脾气暴躁的族长下达了作战的命令。”玲珑将自己所知道的事件起因说了出来。
　　总的来说，玲珑对于钢枪为什么动手也是有点疑惑的，不过骨翼部落被攻击也不算是冤枉，毕竟他们对于钢枪部落的袭扰已经持续了一段时间，现在被抓住了尾巴，也算是正常。
　　随后，蕾蒂希雅将自己的祸水东引计划小小的加工了一番，告诉了玲珑小姐。
　　震撼，愤怒，却又有一点无可奈何，这就是玲珑听完事情起因之后的心情，她用复杂的眼神在蕾蒂希雅和白泠的身上扫来扫去，一时也不知道该说些什么话好。
　　斥责她们吗？先不说玲珑敢不敢，蕾蒂希雅她们干的事情也没有什么值得指摘的，银牙部落和骨翼部落有矛盾，这是人尽皆知的事情，她们想祸水东引那肯定是往骨翼这边引啊。
　　而好巧不巧的，骨翼这边真的就不干净，被钢枪这样大军压境一逼，立马就忍不住暴露了自己的真实实力。
　　这次玲珑懂得自己接话了，她捂着自己的脸，有些小奔溃的问道，“这也是你们干的？”
　　“聪明，你们打的越久，对于银牙这边来说好处越大，最好是你们两败俱伤，这样对我们来说才是利益最大化的。”蕾蒂希雅冲着玲珑竖起了大拇指，这姑娘挺机灵的嘛，比小狗狗银牙机灵多了。
　　深呼吸了几次，玲珑那微微泛红的脸颊才重新变回了雪白色，她咬着牙，带着一丝愤懑的情绪向蕾蒂希雅问道：“那么现在，你为什么又想要帮我？”
　　“怎么说呢，因为我发现钢枪那边烂泥扶不上墙，估计没几天他们前线的大军就要被你全吃掉了。”蕾蒂希雅耸肩，说出了一件在场三人都清楚不过的事情，“而你又恰好有天赋有野心，这个时候和你处好关系是个收益很大的选择。”
　　前线发生的事情玲珑自然是已经知道了的，而她的判断与蕾蒂希雅一致，只要钢枪的人敢主动进攻，她就敢一口把那支大军吃掉。
　　“就这么简单吗？我还以为是我长得比较顺眼呢。”
　　“说实话这也是一个原因，那帮长得跟野兽差不多的兽人实在是在挑战我的审美，你这样的美少女看起来可要比那些玩意儿好多了。”蕾蒂希雅很诚实的表示外貌的确算是一个加分项，要是玲珑长得也跟那些歪瓜裂枣一样，蕾蒂希雅才懒得在这个时候掺和一脚。
　　“我同意。”就连白泠都是这么认为的，长得像人的兽人总归比长得像兽的兽人更容易得到她的好感。
　　“好了好了，先不说这些了，玲珑小姐，你该做出你的决定了哟，是选择自己一个人摸爬滚打，还是选择接受我们的帮助呢？”蕾蒂希雅拍了拍手，将话题重新扯了回来。
　　玲珑的心里已经有了一个答案，但她还想要知道一个问题的答案，“那么我需要付出什么代价？”
　　她并不相信天上掉馅饼这样的好事，蕾蒂希雅这样帮助她，定然是有所图谋。
　　这个女孩子，才不可能干那种白白便宜别人的事情。
　　“我需要你的友谊，这对我来说就是最大的收获。”而蕾蒂希雅也毫不讳言，“身外之物对我来说没有任何的意义，我看中的是你这个人，所以选择在这个时候投资你，而当你成长为那一颗真正的新星时，你的友谊可就是无价之宝了。”
　　“原来是这样吗？”玲珑松了一口气，她就怕蕾蒂希雅说自己没有什么需要的，现在这个回答，说实话，非常好。
　　“那么，我愿意接受你的条件，蕾蒂希雅小姐。”

24.你有本事吃了我
　　“咦，玲珑小姐呢？”银牙拿着一块刚刚烤好的肉从不远处走了过来，但她四处张望了一下，却没能发现那位漂亮的玲珑小姐去了什么地方。
　　“她啊，已经回去做自己需要做的事情了。”蕾蒂希雅伸手从银牙的手中接过那块烤肉，正想一口咬下，却感受到了来自身边的热切目光。
　　扭头一看，原来是白小姐正用余光看着自己……手上的肉。
　　看来今天的白小姐是处于饿饿状态的呢。
　　“行了行了，别用这种眼神看着我好不好，想吃就直接说嘛，这样遮遮掩掩的可不像是你的风格。”蕾蒂希雅无奈的将手中的烤肉递到白泠面前，“吃吧吃吧。”
　　她现在倒是还不饿，把这块肉让给白小姐也没有什么不可以的，再说她们带来的原材料够烤一堆的肉了，蕾蒂希雅总是能吃上烤肉的。
　　这一块让给白泠，对蕾蒂希雅而言没有任何损失。
　　但今天的白泠好像有点奇怪，她居然摇了摇头，小声说道：“不饿。”
　　“我不信，你刚刚那个眼神，肯定是饿了。”可蕾蒂希雅是谁啊，她能不了解白泠吗？
　　那个眼神她太熟悉了，绝对是白泠盯上了她嘴边的这一块肉。
　　“真不饿，只是在想一些事情。”白泠摇着头解释道。
　　“吼，你也会思考了，这还真是件稀罕事啊，说说看，你在想些什么？”蕾蒂希雅歪头问道，众所周知，白小姐平常状态下是不会进行思考的，她更喜欢莽上去干掉敌人。
　　现在白小姐开始思考了，那就说明，真的出现了一件她需要思考的事情。
　　“我在思考，该不该把人头让给玲珑。”白泠轻轻的回答。
　　“嗷，这件事情啊，那我就没法给你意见了，你自己动手或者让玲珑去都可以，不过我更加推荐让玲珑去解决，你的目标是为了那个人类报仇，那么用其他的手段摧毁那个族长的部落，让他被自己看不起的人击败，这不是一件更加杀人诛心的事情吗？”蕾蒂希雅拍了拍白泠的肩膀，然后趁着白泠张嘴想要反驳的机会将手上的烤肉一把塞进了白小姐的嘴巴里。
　　这货绝对是饿了，蕾蒂希雅敢拍着胸脯保证，刚刚白泠找的借口也许是真的，但她饿了，也绝对是真的。
　　在蕾蒂希雅两人开始谈话的时候，银牙已经很自觉的回到了不远的地方继续自己的厨娘工作。
　　“银牙倒是个聪慧的姑娘，知道什么该听什么不该听。”看着不远处的犬娘，蕾蒂希雅小声嘟囔道。
　　像银牙这样的女孩子，又有谁会讨厌呢？
　　或许她在实力上只能成为拖后腿的那一个，但蕾蒂希雅其实是挺喜欢自己有这样一个听话又养眼的随从的。
　　雪儿虽然好，可是她总是要管着自己，这就让蕾蒂希雅有点不开心。
　　而银牙这样百依百顺的姑娘，当然更讨蕾蒂希雅的欢心，这根古代的帝王宠信宦官是一个道理。
　　不过蕾蒂希雅在这些事情上还算是分得清楚是非，知道雪儿是为了自己好，也能忍耐下来听雪儿的话。
　　“所以你打算劝我不去干涉？”白泠倒还没有忘记刚刚讨论的事情，她一边抱着烤肉啃着，一边询问道。
　　“这只是我的建议罢了，你想要怎么做那是你的事情，就算你现在直接去钢枪部落把他们一剑扬了我也不会多说什么。”蕾蒂希雅的脸上带着淡漠的表情，似乎谈论的事情与她没有任何的关系，“我只是觉得这件事情该有始有终罢了。”
　　勇者经历了千难万险总算到达了魔王面前，结果大魔王还没和勇者打呢，天上突然下来了一个天使把魔王干掉了，这算什么？
　　这写成小说绝绝对对是烂尾到了极致啊！
　　“而且这件事情未必没有回旋的余地，玲珑要是只把那个族长打成重伤，不小心让那个族长逃走了，那你不就有机会手刃仇敌了？”蕾蒂希雅将一缕白色的发丝握在手中，缓缓摩挲着，“脑筋不要那么死，有两全其美的办法的。”
　　玲珑要击败钢枪部落的族长作为她实力的证明，但这不代表她需要当场杀死族长啊，只要把那个族长打跑就可以了。
　　然后蕾蒂希雅和白泠就能等在那个族长逃跑的必经之路上，在对方以为自己已经逃出生天的时候突然出现，让刚刚升起的希望变成最为恐怖的绝望。
　　想想那个时候那些兽人脸上的表情，蕾蒂希雅就有些按捺不住自己激动的心情了呢。
　　“你现在的表情，很可怕。”白小姐伸出有点油腻的小手掐了掐蕾蒂希雅的脸，“你可别黑化了。”
　　“咳咳，别在意，本性流露而已。”蕾蒂希雅倒也不遮遮掩掩的，她的内在就是这样的一个坏女人，毕竟不坏可当不上魔王呢。
　　和某些故事之中的魔王一样，蕾蒂希雅最喜欢的就是玩弄人心了，给别人一点虚假的希望，然后再当着他们的脸将那一点希望碾碎，那时那些人脸上的表情，着实让蕾蒂希雅感到小小的享受。
　　“我可不知道你还有这种爱好。”白小姐惊讶的打量着蕾蒂希雅，相处了那么久的时间，她这是第一次听蕾蒂希雅提起这些事情。
　　这是不是说明蕾蒂希雅更加信任她了，愿意将更多的事情分享给她了？
　　这应该也能算是一种进步？
　　“因为我这些年修身养性，这点小毛病已经被压制很久很久了。”蕾蒂希雅翻了个白眼，在这里她要点名表演人类世界的游戏，要不是那些好玩的游戏，她怕是真的要在沉默中彻底变态了。
　　而现在她心中的暴虐又有了那么一丢丢的抬头，也是因为她没有了消遣的手段，游戏不能打，又没有其他的办法让自己放松下来，无聊着无聊着，那些已经被她压在心底的坏情绪就再次悄悄冒头了。
　　所以，想让蕾蒂希雅的思维一直维持在一个比较正常的状态，就需要一些东西让她感到有趣，比如之前的游戏，又比如现在的支持玲珑去打钢枪。
　　要是一直压抑着，那蕾蒂希雅没准真要在这半年里面慢慢黑化会原来的模样了。
　　“但是有趣的事情还是有很多的吧？”白泠却有些不解了，在她看来这完全就是蕾蒂希雅自己的问题，真要说起来，有趣的事情不是有很多很多嘛。
　　比如说，最为简单的那一件。
　　伸出手，白小姐轻轻的拍了三下手掌，“这不有趣吗？”
　　只要蕾蒂希雅愿意开口，白小姐敢保证，以后蕾蒂希雅就没有功夫去关心那些有的没的了。
　　有时间关心那个，还不如关心第二天能不能下床呢。
　　如此露骨的明示顿时令蕾蒂希雅小脸一红，她的手不由得移向金色的手链，看起来是打算把自己的烧火棍拿出来给满口花花的白泠一点小教训。
　　但她的手却在半路停下了，停下了好一会儿之后，她居然放下了手，小声的说道，“还没到那个时候。”
　　“咱们的关系，早就到那个时候了吧？”白泠见蕾蒂希雅没有那么明确的拒绝，顿时眉开眼笑的贴了上来，一把抱住蕾蒂希雅的胳膊，剑圣小姐笑嘻嘻的说道，“现在的情侣不都是以确定关系就直接在床上共度良宵了吗？”
　　“我们共度良宵多少回了？你现在哪天睡觉的时候不抱着我？”这就是纯纯的污蔑了，蕾蒂希雅瞪大了眼睛大声驳斥道，她俩现在每天都睡在一起的好吧，这不能叫做共度良宵吗？
　　“那也只是抱着而已，除此之外我有干什么其他的事情吗？其他那些情侣那可是……嗯，你懂的吧？”白泠冲着蕾蒂希雅挤了挤眼睛，这种事情大家都是懂的嘛。
　　是啊，大家都是懂的，甚至这两位姑娘都可懂这些事情了。
　　实战经验固然为零，但论起理论经验，这两位的段位那可算得上是极高。
　　毕竟生活在那样一个信息大爆炸的年代，想成为一朵纯洁的小白莲那才是件难事，就连小雅那样的小姑娘都懂的不要不要的，身为长辈的蕾蒂希雅和白泠能不懂吗？
　　各种姿势两个人怕是都在脑海里过了无数遍了，就是没有机会用在对方身上而已。
　　“不要涩涩！”蕾蒂希雅红着脸斥责道。
　　“欸，别害羞嘛，其实我一直想问你一件事情来着。”白泠这次却没有让步，而是笑嘻嘻的用手指戳着蕾蒂希雅那发红发烫的脸颊。
　　这个表现，这家伙要问的绝对不是啥正经问题！
　　蕾蒂希雅敢用自己的飞机场担保，白泠接下来说的东西，绝对是那种关于涩涩的话题！
　　“我可以不回答嘛？”
　　“你就不听听问题是什么？”白泠一脸的微笑，“听完之后再做决定不好吗？”
　　“我就算是不听都知道你想问什么问题，肯定是那种很怪很不正经的事情，我干嘛要回答那种问题？”蕾蒂希雅义正词严，表示自己绝对不会屈从于黑恶势力白泠小姐。
　　“我只是想问一下，你以前一直都这么禁欲的吗，感觉你不像是那种完全不会想那些事情的人呢。”但蕾蒂希雅的拒绝并没有什么用处，白小姐还是不顾蕾蒂希雅那通红的脸色，问出了那个致命的问题，“排解寂寞的时候，你总是得靠自己的吧？”
　　呜……仿佛水烧开的声音从蕾蒂希雅这边传了出来，一缕缕热气从她的头顶冒出。
　　显然，我们的魔王小姐已然进入了蒸汽姬状态。
　　这实在是不能怪她，白泠这个问题实在是太露骨了，哪有人会在这种时候这个地方问这种问题的啊！
　　蕾蒂希雅这该怎么回答？
　　回答不是靠自己？
　　可能吗？
　　不靠自己难不成靠别人吗？
　　魔族那边的确有很多很多的人愿意为蕾蒂希雅排解寂寞，男的女的都有，可蕾蒂希雅是那种随便的人吗？
　　不是啊！
　　那不就只能靠自己咯？
　　“是啊，只能靠自己咯，不行吗？”深呼吸了几次，蕾蒂希雅将波动的情绪稍稍平复了一些，“不然你想让我靠其他人？”
　　“我觉得你不是那种人。”白泠微笑着回答道。
　　“那你呢，我倒是觉得你像是那种完全没有欲望的家伙，跟块石头差不多。”恶狠狠的瞪了白泠一眼，蕾蒂希雅咬着牙反问道。
　　这个问题问得就很好了，其实白泠在退休之前还真就没有那种世俗的欲望，她那会儿就是一把剑，一把足以斩断一切的利剑。
　　而一把剑，自然不会有那种问题。
　　只不过现在，白小姐从剑慢慢的变回了一个人，而身为一个人，世俗的欲望不就卷土重来了吗？
　　“我倒是想让你来帮我，可你又不愿意，我能怎么办？”白小姐可怜巴巴的回答道，“我告诉你，我身子可软了，身上可香了。”
　　一边说着，白泠一边用自己那不大不小的胸口挤压起了蕾蒂希雅的手臂。
　　即使隔着那么一层布料，蕾蒂希雅依旧能感受到那柔软的人心，而随着白泠的逐渐靠近，那一股淡淡的清香也开始冲击她那濒临破碎的心理防线。
　　“我告诉你，我现在状态很不对劲的啊，你再勾引我，我随时可能化身野兽的！”蕾蒂希雅的身影有些发抖，白泠这家伙在诱惑人这方面真的有些天赋异禀，不久前这货还是个三无冰块欠揍的要死，现在却变成了这幅模样，着实可怕。
　　讲道理，蕾蒂希雅真觉得今天的白小姐比之历史上的那些祸水绝对有过之而无不及，蕾蒂希雅可不是那些昏君，饶是如此，她都有些扛不住这种魅惑攻势。
　　“嗯哼，那你倒是化身一个让我看看啊。”但我们的白小姐可不怕蕾蒂希雅的口头威胁，一个媚眼就还了过来，“虽然这个地方挺那啥的，但你真想在这里的话，倒也不是不行哦。”
　　“姓白的，你别看不起我，我真的要化身野兽了！”
　　“来，你变一个，我就在这里不动，你有本事就吃了我！”

25.反客为主
　　“蕾蒂……”当银牙小姐拿着又一块刚刚烤好的烤肉来到大树下的时候，她看到是一副令她的三观都濒临破碎的景象。
　　她心中那位冷静睿智的蕾蒂希雅小姐，此刻竟紧紧的抓着白小姐的手，将其按在身后的大树上，两人的脑袋正紧紧的贴在一起，从银牙这个角度看，只能看到蕾蒂希雅的背影。
　　她们在干什么？
　　她们还能在干什么！
　　银牙的脸在一瞬间变得通红，她赶紧闭上自己的嘴，忙不迭的离开了这个地方。
　　直觉告诉她，再看下去她怕是会有性命之忧。
　　过了好一会儿，在树干上纠缠的两位姑娘才有些意犹未尽的分开，蕾蒂希雅此刻还红着脸，但脸红的程度倒是浅了不少。
　　至于白小姐，这位的脸色没有什么变化，也就是脸颊上多了一抹淡淡的粉色而已。
　　“你从哪里学的技术？”调整了一下呼吸，蕾蒂希雅瞪着眼睛询问道。
　　明明最开始是她主导的，怎么不知不觉之间就被这个家伙抢走主动权了？
　　而且这家伙的嘴上功夫是不是太厉害了一点，要不是蕾蒂希雅相信白泠不会干那种在别人身上实战的事情，恐怕她这个时候真的会蹦出一句，“你为什么那么熟练啊！”
　　真的，白泠这功夫太娴熟了，这绝对不是普通的姑娘所能掌握的级别。
　　对此，白小姐表示自己这是天赋异禀，“看书学的，而且我学的还不止有这些事情哦，我的指尖功夫其实也很强的。”
　　说着，白泠摊开自己的手，露出那十根玉白色的纤长手指，每一根手指的指甲都修建的整整齐齐，一看就知道是做好了随时实战的准备呢。
　　话说回来，其实蕾蒂希雅和白泠都不怎么喜欢留长指甲，连带着她们的妹妹也没有留指甲的习惯。
　　就蕾蒂希雅自己而言，她不喜欢长指甲的原因倒是很简单，因为她觉得那是老妖婆的标配，她还是个妙龄美少女呢，还是老老实实地把锋利的指甲剪掉比较好。
　　至于白泠，那蕾蒂希雅就不知道了，但根据蕾蒂希雅对白泠的了解，这家伙绝对是因为某些不能言说的事情才这么干的！
　　毕竟白小姐的脑子平时基本上只会思考饿饿和涩涩，而白小姐的脑子其实是挺好使的，将全部的精力用在思考这两件事情上，嗯，只能说，她的进度的确会很快。
　　“你要是不介意的话，其实我还学了一些绳艺……”白小姐缩回手，在自己的衣兜里掏了掏，取出了一根漂亮的细绳，用极为娴熟的技术给蕾蒂希雅表演了一番自己的高超技术。
　　得，蕾蒂希雅算是明白了，这个姓白的家伙已经是彻彻底底的没救了！
　　原来那个纯洁无瑕的白小姐已经彻底离她而去了，现在的白小姐，那就是个披着白泠皮的狐狸精！
　　“你但凡把学这些事情的功夫用在正经事情上，你也不至于变成现在这幅鬼样子啊！”蕾蒂希雅痛心疾首的对白泠说道。
　　就不能学学蕾蒂希雅吗，不要去学习这些玩意儿啊！
　　虽然沉迷打游戏貌似也不算啥正经事情就是了。
　　但也比白泠学的这些玩意儿好啊！
　　要不是她的目标只是蕾蒂希雅，这会儿白小姐恐怕已经拿下百人斩的成就了。
　　一个这么漂亮的女孩子，技术还如此高超，和她臭味相投的姑娘怕是少不到哪里去。
　　“还有，这些东西你真没有在其他人身上实践过？”蕾蒂希雅眯着眼睛，小声问道。
　　白泠立刻摇头，她可是一个超级专情的人，怎么干出背叛蕾蒂希雅的事情呢，“当然没有，我是从视频网站和书上学来的，那些需要其他人配合的我都没尝试过！”
　　“回去以后记得把网站链接发给我。”蕾蒂希雅点了点头，白泠的话她还是相信的，“不过你真的就这么想要干那种事情，对于我们来说，那应该已经是一件可有可无的事情了吧？”
　　“好色是人之本性，你不也好色嘛？”白小姐歪着头反问道，“我是个人，就算我再强我也是个人，而且我还很年轻，有这种想法和欲望很正常的吧。”
　　这话说的确实没啥问题，就连问出这个问题的蕾蒂希雅也不是那种断绝人欲的存在，甚至蕾蒂希雅当年还想着开个大后宫过那种荒淫无道的皇帝生活呢。
　　每天翻块牌子，一年里面每天都不重样的那种。
　　可惜这雄心壮志还在萌芽阶段就被白小姐一刀剁掉了，硬生生的让蕾蒂希雅的未来从后宫渣女变成了纯爱小弱受。
　　“而且你嘴上不说，其实你心里也是很渴望的吧？”白小姐又冲着蕾蒂希雅抛了个媚眼，“咱们都是女孩子，也没必要藏着掖着嘛。”
　　“咳咳，你这说的都是些什么话，我是那种人吗！”蕾蒂希雅的脸这下又红了一点，但这反驳着实是有些软弱无力。
　　而且，这句反驳说出口之后，她还弱弱的在后面跟了一句，“你要动手早就可以动手的吧？”
　　“其实我是想要等你主动开口啦，我自己主动的话，虽然知道你不会拒绝的，但我还是觉得，唔，不够圆满。”白小姐笑嘻嘻的回答道，她发现今天自己的成功几率貌似很高的模样，于是她直接就发动了总攻击，“你了解我，我也了解你，所以，嗯哼？”
　　这算什么话啊！蕾蒂希雅有些不开心的哼了一声，就是单纯的吊着她咯？
　　这个白毛在某些时候真的是让人恨得牙痒痒啊！
　　“所以，你今天打算干什么呢？”蕾蒂希雅仰着头问道。
　　“那就要看你说什么了，我不会违背你的想法的，尤其是在这种事情上。”白泠对着蕾蒂希雅眨了眨眼睛，“而且今天的时间还很长，我们有很长的时间来讨论这件事情，顺便做个心理准备。”
　　“我还以为你打算把我就地正法。”
　　“你要是愿意的话，倒也不是不可以，就是……这环境实在是有点……寒碜。”
　　现在的环境寒碜吗？
　　嗯，怎么说呢，确实是挺寒碜的，毕竟是大冬天的野外，不管怎么说也算不上是多好的环境吧。
　　寒风凛冽，落叶飘飘的，你真要说吧，那还算是有点诗意，但对于身处其中的人来说，这确实是很糟糕的环境了。
　　再者，我们的魔王小姐脸皮子薄，真让她在这种环境下干那些事情，额，实在是有些难为人了。
　　“算了算了，这地方还是有点太放肆了一点，我还没到那种程度。”蕾蒂希雅果断摇头，野战这种事情对于她这种纯情的小姑娘来说，确实是有点太激进了一些。
　　她还是好好的按部就班，先在软乎乎的大床上解决问题吧。
　　“既然你这么想，那我也没有意见。”白小姐耸肩，表示她也同意蕾蒂希雅的看法，虽然很想将蕾蒂希雅就地正法，但她知道这种事情还是得循序渐进，急不得。
　　“那么就今天晚上，怎么样？”
　　“咳咳，这么着急？”蕾蒂希雅被白泠的话吓得咳嗽了两声，这个白毛有这么饥渴吗？
　　连几天都等不下去了？
　　“我觉得这种事情就得趁热打铁，今天不做，明天你冷静下来之后没准就反悔了呢？”白小姐表示自己就是在趁人之危，不趁着蕾蒂希雅心神荡漾的时候拿下这位魔王小姐，之后或许就很难有这样完美的机会了呢。
　　虽然说白小姐要是愿意主动出击的话，貌似她早就可以和蕾蒂希雅来一次真正的亲密接触就是了。
　　但用这种办法获得的成就感没有让蕾蒂希雅主动点头来的多，所以白小姐选择了忍耐，而今天，就是她等待了许久终于等到的一个完美时机。
　　“不过呢，我要你主动开口哦。”白小姐笑嘻嘻的用手指勾着蕾蒂希雅的下巴，声音有些荡漾，“跟我说，‘我们晚上一起做那种事情吧’。”
　　“你够了啊！”蕾蒂希雅有些气恼的拍开白泠的手，这个混蛋真的是让人感到无奈，为什么一定要让自己主动开口啊，这有什么意义吗？
　　就为了那虚无缥缈的满足感？
　　太可恶了！
　　“不要这么说嘛，其实你也不反感的不是吗，只是一句话而已，就算是很小声很小声的说也无所谓的哦。”白泠却没有因为蕾蒂希雅的态度失望，恰恰相反，她现在心里笑的可欢了，因为她知道，现在距离彻底拿下蕾蒂希雅，仅仅只有一步之遥了。
　　只要再加把劲，今天，她就可以品尝到那美味的胜利果实了。
　　只可惜，蕾蒂希雅那薛定谔的脸皮厚度实在是没法支撑她说出这种话来。
　　就这样僵持了好几分钟，蕾蒂希雅终于做出了动作，她用力的将白泠从自己的身上推开，用颤抖的声音说道：“我得考虑一下，你也去旁边冷静一下。”
　　“我现在很冷静哦。”白小姐举起双手，表示她超级冷静的，
　　“那你就去旁边，让我好好的冷静一下！”蕾蒂希雅抬脚朝白泠的屁股轻轻一踹，把一脸笑意的白泠赶到了一边。
　　从刚刚开始就躲在远处观察的银牙发现这两位姑娘可算是分开了，赶紧拿着已经被风吹凉的烤肉走了过来。
　　看了看一脸通红心不在焉的蕾蒂希雅，又看了看目光锁在蕾蒂希雅身上脸上带着古怪笑容的白泠，银牙思考了一会儿，觉得自己手里的这块肉还是给白小姐吃比较好。
　　蕾蒂希雅现在这状态，怕是没心情吃东西哦。
　　“白小姐，这块肉已经冷掉了，要不要……”银牙小心翼翼的开口问道。
　　“不用，冷了也能吃，味道也不会太差的。”白泠扭头看向银牙，笑容变得更灿烂了一些，这会儿看来，这位犬娘的确是很顺眼的嘛。
　　接过银牙送来的烤肉，白泠就这样一边吃着一边等待着蕾蒂希雅冷静下来，可直到她将第二块烤肉吃完，蕾蒂希雅还是跟座雕塑似的站在原地一动不动，就像是灵魂出窍留在原地的只是一具躯壳罢了。
　　实在是忍不住，白泠小心翼翼的上前一步，伸手戳了戳蕾蒂希雅温热的脸蛋。
　　这举动果不其然换来了蕾蒂希雅的一个白眼，“你发什么疯呢？”
　　“冷静下来了？”白小姐笑着问道。
　　“算是冷静下来了，而且我突然有了个很不错的想法。”蕾蒂希雅点了点头，抬头看着白泠的红色眸子，一字一句的问道，“你不会对我动手的是吧？”
　　“当然，除非你主动要求。”白小姐很自然的点着脑袋，完全想不到接下来蕾蒂希雅会说些什么。
　　“也就是说，就算我主动对你动手，你也不能还手是吧？”蕾蒂希雅歪着脑袋，问出了一个令白小姐直接大脑宕机的问题。
　　“啊，这……”万万没想到蕾蒂希雅会问出这种问题，白小姐的脑袋瞬间进入了过载状态。
　　貌似，按照她自己的说法，如果蕾蒂希雅主动进攻的话，自己确实不能还手？
　　“等等等等，我再想想。”
　　“你还要想？”蕾蒂希雅噗嗤一声笑了出来，“我的小白白，今天晚上记得洗干净身子，等着我来宠幸你哟。”
　　一边说着，蕾蒂希雅一边还伸手轻轻的拍着白小姐的小脸蛋。
　　刚刚还强势无比的白小姐面对蕾蒂希雅的进攻宣言，一时间竟也不知道该怎么回答了。
　　她一直只想着让蕾蒂希雅乖乖的，用弱弱的语气求着自己动手，可是她怎么也想不到，蕾蒂希雅居然会来这么一招反客为主。
　　真按照她自己的说法来，她那是不能还手，只能被蕾蒂希雅单方面进攻的啊！
　　这不对劲吧，明明她才是攻啊，蕾蒂希雅就是一个小弱受，没有反击能力的才对吧！
　　“这不对的吧，绝对不对的！”白小姐还在想着怎么反驳。
　　可蕾蒂希雅哪里会给她这个机会，“刚刚你不是很能装吗，怎么，现在害怕了是吧，我告诉你，我的手指可一点都不比你的笨拙哦，而且冷热还能调整呢，开心不开心？”
　　“那个……”
　　“别找理由了，我的小白白，明天早上你要是能从床上爬起来，我就不姓茵菲诺！”

26.茵菲诺还是茵菲诺
　　这是一个平平无奇的早晨，在一个平凡兽人族部落中的某座小小土屋之中，两个坐在床上的女孩正在大眼瞪小眼。
　　黑发的女孩脸上还带着些淡淡的红晕，她看着身边之人的目光之中带着些许责怪，整理了好久的情绪之后，她才缓缓的开口道：“这就是你说的不还手？嗯？”
　　白发的少女被这个问题问住了，她支支吾吾了一会儿，才用细若蚊吟的声音回答道：“那个时候没控制住，这不能怪我！”
　　“不能怪你，锤子的不能怪你！”女孩挥起自己的拳头，狠狠的敲在了少女的脑袋上。
　　委屈巴巴的捂住了自己的脑袋，白发少女的眼睛湿漉漉的，似乎是受了什么天大的委屈一般，“可是我真的忍不住嘛，而且你不是也挺享受的吗？”
　　她的记忆力可不算差，昨天晚上那宛若黄鹂鸟般美妙的声音，她还没忘记呢。
　　明明很舒服的嘛，现在还说这些事情，蕾蒂希雅这个家伙，真是嘴硬。
　　“你还有理了是吧，剑圣大人就是这么不讲信用的是吧？”被少女的话一噎，蕾蒂希雅的脸又红了几分，她昨天晚上是真没有想到白泠会突然发动反击，一时不被才被逆转了上下。
　　后来她可是花了好一阵功夫才重新回到了上面呢。
　　这倒不是白小姐主动让着她，而是蕾蒂希雅本身就是先手的那一方，反攻的白小姐已经是削弱之后的状态，这才让蕾蒂希雅能在最后再一次的逆转局势。
　　然后嘛，白小姐就成功体验了一把什么叫做求生不得求死不能。
　　讲真，昨晚那个状态的蕾蒂希雅，太恐怖了，白小姐有心理准备，但是她怎么也想不到蕾蒂希雅看着那么清纯，背后的花样却那么的多。
　　自己的那些小知识和蕾蒂希雅昨天展现出来的那一些相比，简直如同班门弄斧。
　　别人的心里也没有白泠不知道，反正蕾蒂希雅的心里肯定是有的，而且是巨猛的那一种。
　　“呼，算了，这次就放过你了，下床，吃早饭去。”大概是因为最后还是由自己占据了上风，今天的蕾蒂希雅表现的格外大度，甚至原谅了白泠那没有信用的反攻。
　　但我们的白小姐表示，她这会儿怕是下不了床了。
　　“脚软，如果就这样子走出去的话，会被人笑话的。”我们的剑圣小姐如是说道。
　　诚然，以她的身体素质想要忽略这些不适是完全可以做到的，但这样干，就没有情调了嘛。
　　自己都没有用出一半的力气呢，这就受不了了，那自己要是用上全力，白小姐怕不是能成为水系魔法大师。
　　嗯，无咏唱的那种。
　　“搞得我们能选吃什么早饭一样。”白小姐重新躺了下去，脸上带着生无可恋的表情。
　　自从到了这里，她就失去了选择的权利，每天吃的东西都是银牙准备的，而银牙也就是一个普普通通的女孩子，厨艺和那些知名大厨们肯定没法比，也不可能准备一份菜单让白泠任意挑选。
　　一般来说，早餐基本上是肉粥，中饭晚饭则是烤肉加面包或者米饭。
　　汤倒也有，但味道就不敢恭维了。
　　“行吧，这会儿银牙应该已经把早饭准备好了，我去她那里拿一下。”蕾蒂希雅翻身下床，走到一旁换起了衣服。
　　大概是因为昨天晚上某位小姐的情不自禁，蕾蒂希雅的锁骨脖子上还有着几个淡淡的红色印记，肩膀上甚至还有着一个小巧的牙印。
　　看着冰镜里的这些东西，蕾蒂希雅又回头瞪了白泠一眼，之前还不知道，没想到这家伙居然是属狗的，在那种时候居然会咬人。
　　“看我干嘛？”白小姐自然感受到了蕾蒂希雅的目光，她从被窝里探出一个脑袋，一脸的问号。
　　“没什么，就是觉得你的习惯得好好改改，不然我的肩膀恐怕承受不住。”蕾蒂希雅摸着肩膀上的牙印，毫不留情的嘲笑道。
　　“切。”
　　白小姐重新盖上了被子，选择当一个缩头乌龟，不管怎么说，她昨天晚上确实输了一筹，最后求饶的的确是她而不是蕾蒂希雅。
　　这让她这会儿在蕾蒂希雅面前，是有点抬不起头。
　　看到白泠这受气小媳妇一般的表现，蕾蒂希雅很没有形象的笑了出来，能看到白泠吃瘪，她可不要太开心。
　　一边笑着，蕾蒂希雅一边穿好了衣服，这件衣服是她一开始随身带来的那一件，原本因为损坏和血污，蕾蒂希雅是打算直接丢掉它的，但苦于没有其他可以更换的衣服，蕾蒂希雅只能拜托银牙将这件衣服清理修复一下，继续拿来穿。
　　她堂堂魔王什么时候受过这种委屈啊，穿在身上的衣服居然打着补丁，这让她直接从一个大小姐变成了一个落魄大小姐。
　　还是随时可能下海的那种。
　　但有什么办法呢，这衣服不管怎么说，总是比兽人族的那些衣服好点的。
　　大草原中心那些兽人的衣服或许还行，但是在这里，大草原的边缘，资源匮乏之地，大家伙的衣服恐怕还真不怎么样。
　　让蕾蒂希雅穿那种衣服，那真不如继续穿这件坏掉的呢，至少穿起来很舒服。
　　“唉，不得不说，兽人族的发展真的有点问题啊，哪怕是精灵和人族的小地方，也不至于生产力低到这种程度。”看着镜子中浑身散发着落魄气息的自己，蕾蒂希雅哀叹道。
　　这兽人族再不改变，哪怕魔族不出手，人类和精灵都能把它们给扬了。
　　所以啊，我们的玲珑小姐的确算是兽人族的希望了，要是再让那些狮子头继续掌权，再过几十上百年，兽人族怕是都不会有任何的变化。
　　不过嘛，兽人族灭不灭亡蕾蒂希雅倒不怎么关心，反正兽人族就算是要灭亡，也不会在这几天里面灭亡，而且说不定兽人族灭亡的背后推手还是她蕾蒂希雅呢。
　　穿过已经很熟悉的银牙部落，蕾蒂希雅来到了和之前相比没有什么变化的神殿之中，银牙已经早早的等在了这里，而这位犬娘所准备的早餐也和先前几天的相差无几。
　　不过今天的银牙和前几天不太一样，她正抱着一本薄薄的小册子认真的看着，就连蕾蒂希雅的到来都没有将其从知识的海洋里拽出来。
　　还是蕾蒂希雅轻轻的咳嗽了两声提醒之后，银牙才一脸恍然的抬起头，而当她看到已经出现在自己面前的蕾蒂希雅，脸上的表情顿时变得惊慌失措起来，“对不起，我没有听到蕾蒂希雅你过来的声音。”
　　这丫头怎么回事？平常她不会这么慌张的吧？蕾蒂希雅嗅到了一股不对劲的气息，她的目光在银牙手中的小册子上停留了一会儿，觉得银牙的反应不对劲可能是这本书的原因。
　　而注意到蕾蒂希雅的目光在自己手中的小册子上停留，银牙攥着小册子的手也握的更紧了一些，脸上的表情也显得更加的慌张，简直是将我手里的书有问题明明白白的写在了脸上。
　　你要是不这么表现那倒是还好，可是你都这样子表现了，那蕾蒂希雅感觉自己不问个清楚，似乎也有点不太对得起银牙的这个反应。
　　“银牙，你刚刚在看些什么呢？”蕾蒂希雅笑嘻嘻的开口问道。
　　“没什么，蕾蒂你是来拿早餐的吧，早餐就在那里。”银牙慌慌张张的想要将蕾蒂希雅支开。
　　但蕾蒂希雅是什么人，能被银牙这样简单的支开吗？
　　想想就知道不可能的嘛。
　　“晚点吃早餐也饿不死人的哟，比起早餐，果然我还是更加在意小银牙手里的书是什么呢。”蕾蒂希雅果断的将还躺在床上等待早餐的白小姐抛到一旁，将所有的注意力都放在了银牙手里的书上。
　　“一本小说书而已，蕾蒂你不用在意的。”银牙连连摆手，那张白净的小脸也逐渐变得红彤彤起来。
　　有问题，绝对有问题，蕾蒂希雅摸着自己的下巴，眼睛微微眯起，这本书，怕不是什么正经玩意儿。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的是真的？”
　　“真的是真的！”
　　“那这里面讲了些什么？”
　　“两个女孩子……唔？！”或许是因为回答前两个问题的时候太过自然，面对蕾蒂希雅提出的第三个问题，我们淳朴善良的银牙小姐几乎是想都没想就脱口而出了一个答案。
　　不过说到一半，她也意识到自己好像说出了什么不得了的东西，于是她赶紧闭上了嘴巴，但已经说出的那半句话已经让蕾蒂希雅明白了些什么。
　　“哦豁？”蕾蒂希雅的表情瞬间就变得非常的好奇，没想到银牙这个浓眉大眼的姑娘也会在私底下看这种玩意儿啊，“来来来，给我看看，我不会笑话你的。”
　　什么，你说银牙看的可能是很正常的关于两个女孩子的书？
　　不可能，绝对不可能，蕾蒂希雅敢拿自己那根本不存在的胸打赌，这本小册子，绝对是兽人族这边的小黄书！
　　不然为什么自己问起这本书的事情的时候银牙会表现的这么局促呢？如果是正常的书，大大方方的说出来不就好了，那种做贼心虚的表现，绝对是因为这书里的东西，非常的少儿不宜！
　　“不行不行，绝对不可以。”银牙连连摇头，她才不想自己的秘密被蕾蒂希雅发现，如果在蕾蒂希雅这样的大高手面前暴露出自己在看这种东西，她的人生肯定会结束的！
　　“别害羞嘛，大家都是成年人了，有自己的需求很正常的，我不会笑话你的。”蕾蒂希雅唰的一下贴到银牙的身边，伸手在银牙握着小册子的手上轻轻一点。
　　银牙感觉自己的手好像被什么虫子叮了一下，下意识的就放开了手，当她反应过来想要将小本子重新抓住的时候，蕾蒂希雅已然已经将那本银牙拼命保护的小本子拿到了手里。
　　讲道理，蕾蒂希雅这一手去当个小偷，那绝对能成为一代神偷的好吧。
　　成功拿到了银牙手里的小本子，蕾蒂希雅像一只活泼的小蝴蝶一般翩翩然的飞到了不远处，让一脸羞愤的银牙没法将小本子重新抢回去。
　　“别看啊，蕾蒂！”银牙伸出一只手，想要用诚挚的叫喊声让蕾蒂希雅回心转意。
　　但蕾蒂希雅是多么铁石心肠的女人，这诚挚的叫喊声毫无疑问打动不了这位曾经的无情魔王。
　　在银牙逐渐变得绝望的眼神之中，蕾蒂希雅缓缓的将那本小册子翻开，随即，蕾蒂希雅的表情变得古怪了起来。
　　一边快速的翻着这本小册子，蕾蒂希雅一边不断的抬头用眼睛去瞟银牙，嘴巴里还不断的发出啧啧的惊叹声。
　　银牙被蕾蒂希雅这样看着，又听到这样的惊叹声，头那是越来越低，简直像是要低到胸口里面去了一样。
　　如果她的脚上没有穿着鞋子的话，恐怕蕾蒂希雅还能看到银牙的小脚趾不断的扣着地板，给她一点时间，怕是能在地上扣出个三室一厅来。
　　“银牙啊。”终于，蕾蒂希雅看完了书，她将书合上，一脸郑重的将书递还给银牙，“其实，你这个年纪有这种爱好也算是正常，不用自卑的，嗯。”
　　“呜呜……”但银牙哪里会相信这种话呢，刚刚蕾蒂希雅的眼神，已经将蕾蒂希雅的心思暴露的干干净净了啊！
　　“我是不是很变态？绝对是的吧！”小姑娘用书遮着自己的脸，有些奔溃的大喊道。
　　对此，蕾蒂希雅只能拍拍银牙的肩膀，因为她也不知道自己现在该说些什么。

27.你要珍惜生命
　　银牙是一只犬族的兽娘，应该说，她会有犬类的思维也是一件比较正常的事情，但不管怎样理解，蕾蒂希雅对于银牙展现出来的癖好还是感到了一阵惊奇。
　　难不成这其实是犬类兽人的通病？她们都想被当成小狗一样对待？
　　那本小册子里的画面简直都不能用不堪入目来形容，就连蕾蒂希雅这样见多识广的老司机都没见过这么狂放的小本子哟。
　　“其实吧，你年纪也不小了，产生这样的癖好，额，应该，可能，是正常的。”说道最后，就连蕾蒂希雅自己都有些不能确定了。
　　毕竟那本子里做为女主的犬娘那可是被另一位女主角真正的当成了一只小狗对待，那动作，那画面，就一个词，贼涩。
　　连蕾蒂希雅看完之后都有点小脸一红，更别提其他人了。
　　要是银牙的这本珍藏被其他兽人看到，怕不是那些兽人要以为他们的候补大祭司被什么脏东西给上身了。
　　运气差一点的话，某些兽人估计得以为银牙就是那个脏东西，然后让我们的银牙小姐去火里过上一遍。
　　嗯，那样的话，银牙或许会变得香喷喷的，不过这个香喷喷，指的是烤肉的那种香喷喷。
　　银牙毕竟只是肉体凡躯，还做不到蕾蒂希雅和白泠那样的水火不侵，她是真的会被火给烤熟的，而在兽人族这边，火刑也的确是用来清理一些脏东西的经典方法。
　　“放心，这个秘密我绝对不会给其他人说的，至于这本书，你记得藏好一点。”蕾蒂希雅拍了拍银牙的肩膀，一脸稳重的对已经用手捂住脸的银牙说道。
　　说完这句话，也不等银牙回答什么，蕾蒂希雅就拎着银牙早早准备好的早餐，飞也似的朝自己的小屋飞奔而去，只留下银牙一个人留在这神殿之中好好冷静。
　　过了一会儿，银牙小姐的青梅竹马，那位只出场过一次的兽人小哥抱着一摞似乎是书籍的东西从外边走了进来，在看到还处于自闭状态的银牙之后，他还以为银牙是中了什么吸魂的邪术，差点就大喊出声要去找人帮忙了。
　　好在银牙及时的从自闭状态之中恢复了过来，在听到兽人小哥的脚步声之后，她就用飞快的速度整理好了自己的表情，等到她抬起头的时候，刚刚那惊慌失措的少女已经变得无比沉着冷静。
　　“我没事，只是在想一些事情而已。”将那本失而复得的小册子不动声色的藏到身后，银牙装作无事发生的询问道，“这些是什么东西？”
　　兽人小哥不疑有他，很是憨厚的挠了挠脑袋，回答道：“是大祭司要我收集的东西，似乎是有关于骨翼部落的消息。”
　　骨翼部落的事情？银牙不由得皱起眉来，大祭司为什么会收集这些东西？
　　而且，她甚至都不知道大祭司在收集这些，要不是这次正好撞见，恐怕她还要被蒙在鼓里呢。
　　“因为前些天银牙你一直都忙的不见人影，大祭司找不到人帮忙，就让我来帮他收集这些东西，说实话这活可真累啊，这么多的东西要一本本翻过来，唉。”兽人小哥的脸上带着无奈的表情，要不是银牙的忙碌，这活也落不到他的头上。
　　听完兽人小哥的解释，银牙的表情立刻变得羞愧了起来，她回想了一下自己这几天都在做些什么事情，然后，她发现这好像真不是大祭司的锅。
　　最近的几天她貌似一睁开眼睛就往蕾蒂希雅那边跑，一直等到夜幕降临之后才会回来，而回到神殿之后，她也基本是倒头就睡，和大祭司之间甚至说不上一句话。
　　而大祭司的身体本就不好，这些年也基本只在神殿之中活动，没有银牙在旁边照顾的话，他确实只能找其他人来帮他做事情了。
　　兽人小哥因为和银牙的关系好，自然是可以被大祭司所信任的人，那么大祭司将这个任务交给兽人小哥，完全没有什么问题。
　　至于银牙为什么不知道这件事情，那就更加简单了，她连话都没和大祭司说几句，又没有主动问起这件事情，大祭司又为什么要告诉她呢？
　　她又不是大祭司的上司，恰恰相反，大祭司才是银牙的长辈，一个长辈做事情难不成让跟后辈请示一下才能做吗？
　　想想就知道不太可能的吧。
　　“那我把这些东西送进去吧，你还有其他的事情吗？”银牙将那一摞东西从兽人小哥的手里接了过来。
　　“没有了，既然有银牙你帮忙，那我今天就能去打猎了，好几天没有活动筋骨，感觉身体都要锈住了。”兽人小哥哈哈一笑，他也算是一个比较传统的兽人，最喜欢的就是战斗。
　　不过他的天赋不算很强，和其他兽人打一般就是自取其辱，所有他只能选择去欺负那些战斗力更加可怜的野兽了。
　　和性格狂躁的野兽对打，既安全又能精进技术，还可以锻炼身体，甚至能让自己吃饱饭，简直是一举多得的事情。
　　“行吧，注意安全，这些天外面可不安稳，能不出去还是不出去的好。”银牙有些不太放心的说道。
　　她对于这些事情了解的倒也不多，但一直跟在蕾蒂希雅身边听着这位魔王小姐不断的念叨，对于目前的大局她也有一定的了解了。
　　钢枪部落即将迎来一场大败，在这场大败之后，那位脑子缺根筋的族长会干些什么事情，那还真不好说。
　　按照蕾蒂希雅的预测，那族长估计会干一些加速自己灭亡的小动作，而对此，大家都乐见其成。
　　“猎场那边很安全的啦，打仗也不会波及到那里，不然可是要被所有的部落一起声讨的呢。”兽人小哥则是不以为然，在兽人族约定俗成的规则之中，每一处狩猎场都不会被战争所波及，毕竟这里是附近部落共同的财富，大家也不想因为其他人打架让自己饿肚子。
　　“但还是小心为上，钢枪和骨翼，可都不是什么讲规矩的。”
　　最后，小哥还是信心满满的离开了，在他看来自己的这次出行不会有任何的危险，而银牙虽说也提醒了他一句，但实际上，银牙也觉得问题不会很大。
　　毕竟兽人族这边常年不安稳，随时都可能有部落因为各种各样的原因打起来，但他们就算是打了起来，也会遵守那些不成文的规矩，要是不遵守的话，其他那些中立的部落会让这些敢打破规矩的家伙知道规矩为什么会是规矩。
　　只不过这边的情况与其他的地方似乎有所不同，或许对于钢枪部落来说，狗急跳墙也不是一件不会做出来的事情。
　　当然，这也仅仅只是猜测罢了，事情可还没有到真正发生的时候呢。
　　……
　　而此时的蕾蒂希雅已经带着银牙准备的早餐回到了自己的小窝里，一打开门，她第一眼就看到了正趴在床上一副快要饿死模样的白小姐。
　　而闻到蕾蒂希雅手中早餐香味的白小姐也立刻展现出了极度可怕的行动力，仅仅一眨眼的功夫，她就从刚刚那奄奄一息的模样迅速恢复了过来，蹭到了蕾蒂希雅身边，一把抢走了魔王小姐手中的食盒。
　　“别急啊，又饿不死你。”蕾蒂希雅无奈的为已经饿红了眼睛了白小姐让开一条道路，看着白小姐一溜烟的跑去餐厅，她也是叹了一口气。
　　这个家伙，有这么饿吗？
　　对于这个疑问，白泠只能表示，饿，真的很饿，昨天晚上她可是花了很大很大的力气啊！
　　刚刚醒过来的时候还好，醒过来一会儿之后，白泠的肚子就已经开始咕咕直叫了，而恰好那个时候蕾蒂希雅正在和银牙交流关于那本小册子的事情，白小姐直接被无情的魔王大人抛在了脑后。
　　这才导致了现在的情况，所以，这一切都是蕾蒂希雅的错！
　　“你知不知道我刚刚差点饿死，你要是回来的再晚一点，我可能就要当场化身野兽了！”一边享用着味道不咋样但数量绝对管饱的早餐，白小姐一边比划着说道。
　　化身野兽的白小姐，那将会是比所以野兽更加恐怖的存在。
　　“得了吧，我还不知道你？就你这生命力挨一会儿饿又怎么了？”但蕾蒂希雅完全就没有认错的想法，她伸手戳了戳白小姐的脑门，一脸微笑，“而且昨天晚上我才是出力最多的那一个吧，一直被我压在身下的白小姐？”
　　看着蕾蒂希雅脸上那意味深长的微笑，白小姐吃饭的动作都慢了那么一瞬，虽然她不是很想承认，但事实就是这样，在最为值得纪念的第一次羞羞之中，她，堂堂的剑圣，被压在了下面。
　　“那是因为你不开始不让我还手！”白小姐想要狡辩，如果她们俩堂堂正正的比上一场，她相信自己绝对能战胜蕾蒂希雅，成为上面的那一个。
　　但现在说这些又有什么用处呢？蕾蒂希雅咯咯的笑着，事实已经是这样了，我们的白小姐现在就是一个小弱受，还是一个反攻不成的小弱受。
　　“你还真是不服输呢，可是昨天晚上你求饶的时候，可不是这样的哦。”蕾蒂希雅轻掩嘴唇，发出一阵轻笑声，“要不要我重复一遍你说的话呀，哎呀，你那时候的语气我现在可模仿不出来呢，可惜可惜。”
　　看着得意洋洋的魔王小姐，我们的白小姐攥紧了拳头，虽然很不服气，可又没有办法反驳，毕竟蕾蒂希雅说的那都是实话，没有一点点的添油加醋。
　　昨天晚上，她确实说出了那些即使是她自己看来都有些难于启齿的话语。
　　“你别让我找到机会！”白小姐凶巴巴的朝蕾蒂希雅呲牙。
　　要是让她抓到机会，不管蕾蒂希雅怎么求饶，她都不会放过这个命里缺草的混蛋魔王！
　　你看看蕾蒂希雅的全名，七个字里面整整有着五个草，这不是命里缺草，什么是命里缺草？
　　“哼，那你也没法改变现实，现实就是你在我们第一次的时候，是下面的那一个！”蕾蒂希雅也是丝毫不惧，争抢主导权其实是一件两边都比较有信心的事情，蕾蒂希雅是觉得自己现在有体力优势，至少近期她绝对能牢牢的压住白小姐，不让她有反杀的机会。
　　“好，晚上你等着，这一次我绝对不会束手束脚了！”白小姐的眼中燃烧着熊熊烈焰，这场战争的胜利，她一定要拿下！
　　“为什么要等到晚上，我记得今天我们没有什么安排吧？”而蕾蒂希雅则一脸诱惑的舔了舔嘴唇，指着白泠身后的卧室门说道，“你以前不就想要一整天都干那种事情吗，怎么现在反而退缩了？”
　　听到蕾蒂希雅的这句话，白小姐的表情也是一僵，她以前又没有真正的亲身体验过这种事情，现在亲身经历之后她才明白，这种事情啊，也不能来太多。
　　太多的话，身体那是真扛不住。
　　她这的确是铁打的身体，可人蕾蒂希雅身体素质也不弱啊，这架一旦打起来，两个人绝对能拼到精疲力尽才结束。
　　而很不巧的是，白泠目前还处于短暂的虚弱期，蕾蒂希雅嘛，看样子状态还挺好。
　　这会儿再来一次妖精打架，白小姐觉得自己怕是要重蹈昨晚的覆辙，被蕾蒂希雅牢牢的压在身下狂暴输出。
　　想想那画面，简直不要太美，至少白小姐感觉自己这娇弱的身躯还承担不起接连两次的狂风暴雨。
　　至少，至少在今天晚上，白小姐是想要夺回主导权的，而这就需要她在白天好好的恢复精力，要是白天被蕾蒂希雅先消耗一波，那到了晚上，岂不是直接完蛋了？
　　为了自己的反攻大计，白小姐只得忍痛拒绝了蕾蒂希雅的提议，“我觉得，这不太好，而且你以前不是很反感这种事情的吗？”
　　“以前是以前，现在是现在，时代在变化的，我的小白白。”蕾蒂希雅笑着将自己的头发一甩，一副志得意满的模样，“我以前那是在保护你，可现在你不懂得珍惜自己的生命，那我就只能恭敬不如从命咯。”

28.关于火球
　　这话说的，连白泠都快信了，但实际上，大家也都知道蕾蒂希雅之前那么怂单纯是因为她有点害怕。
　　毕竟是面对一件未知的事情嘛，会害怕也是理所当然的事情。
　　而现在呢，蕾蒂希雅已经迈过了那道坎，不仅迈过了，还发现自己貌似很强很强，完全可以在这道坎上来来回回的蹦迪，这她还能忍住不浪起来？
　　而且这还是少有的可以直接把我们的白小姐怼闭嘴的机会呢，蕾蒂希雅再怎么样也不可能放过这个机会的好吧。
　　“不过看你这样子，算了，就让你休息一天吧。”蕾蒂希雅一脸这是老娘施舍你的表情，摆了摆手。
　　这欠揍的表情让白小姐磨起了牙齿，她决定了，今天晚上一定要反攻成功，让明天的蕾蒂希雅变成今天的自己！
　　“你给我等着，晚上给别求饶。”白小姐咬着木勺，恶狠狠的瞪着蕾蒂希雅，表示这个仇她记下了，“就算你求饶我也会当做没听到的。”
　　“现在话说的这么满，到时候可别和昨天一样被我压在身下只能嘤嘤嘤的乱叫呢，我的小白白。”不过这单薄无力的威胁完全没法让蕾蒂希雅产生什么其他的想法，她已经证明自己是可以做上面的那一个这件事情了，既然能做到第一次，那第二次第三次自然不会有问题。
　　即使偶尔被反攻一次，也可以当成自己故意放水的嘛，看看，蕾蒂希雅连后路都给自己找好了，这就叫做妙算无疑！
　　“咳咳，好了，不说这些了。”清了清嗓子，蕾蒂希雅将话题从羞羞的领域拉回了严肃的领域，“这会儿玲珑那边应该要开打了吧？”
　　昨天玲珑提前回去就是去做决战的准备了，这个女孩子的脑子很灵光，面对这种敌人直接送上来的局面应付起来算是得心应手。
　　只需要布下几支伏兵，等到大军交战正酣之际从侧翼冲出，基本上就能奠定胜局，玲珑为了保险起见甚至还决定分出一部分兵力去偷了对方的大营。
　　这个作战方案怎么说呢，很简单，但在兽人族这边又格外的好使。
　　“话说回来，龙族兽人掌握的技术确实是有点强的啊，那种小小的护符居然能放出一个火球术威力的攻击来。”说到骨翼部落的那些火球术士，蕾蒂希雅就有点唏嘘，在这个生产力极度不发达大家基本拿着冷兵器干架的地方，几十个火球术绝对能让一支军队的士气受到严重打击。
　　虽然那些火球护符都是玲珑亲手制作出来的，里面封存的力量也只够一次火球术的消耗，但这些东西却让原本只能近战的兽人们获得了远程攻击的能力。
　　别人还在射箭呢，自己这边直接砸火球，这差距看一眼就知道有多明显了。
　　“玲珑不是给你一块护符吗，你应该知道这护符的原理是什么吧？”白泠将已经舔干净的碗放回桌子上，用舌头清理了一下嘴边的食物残渣。
　　听到这个问题，蕾蒂希雅顿时翻了一个白眼，这家伙还有脸问这个问题？
　　昨天一整天白泠都在外面缠着她，那种疯狂的勾引之下蕾蒂希雅怎么可能有闲心去研究玲珑留下的护符？
　　至于回家之后……哈？你真不知道昨天晚上她俩在干些什么？
　　事前准备完成之后她俩就直接跑到床上去了好吧，哪有时间去研究那块护符啊。
　　“你觉得从昨天到现在的这点时间，我有那个机会来搞研究？”
　　“好像也是呢。”白小姐思考片刻，很认同的点了点头，从昨天到现在，蕾蒂希雅貌似确实没有时间干正事。
　　哦，某些事情应该也算是正事吧，所以应该说是没时间搞研究。
　　“不过你既然提起了这个，那我现在就看一下这东西的原理吧。”蕾蒂希雅在神器空间里边掏了掏，将玲珑留下的护符取了出来。
　　这是一块由动物骨骼制造而成的护符，护符的正面绘制着一只有点抽象的巨龙，而在护符的背面，则有着几个闪着微弱红光的小巧符文。
　　这面的图案应该没有什么值得在意的，虽然是玲珑的手绘，但画的属实是不怎么样，这位漂亮的小龙女在艺术上貌似没有什么天赋。
　　就连蕾蒂希雅画的都要比玲珑好一些，当然蕾蒂希雅得靠作弊方法才行，论真实实力，两人大概算是半斤八两吧。
　　这个护符能让普通的兽人族丢出火球的关键还是在背面的那几个符文上边，蕾蒂希雅能很清晰的感受到这几个符文上传出的能量波动。
　　这上面凝聚的不是魔力或者兽人族的那些奇特力量，而是某种蕾蒂希雅既熟悉又陌生的能量。
　　回忆了好久，又联想到玲珑的种族，蕾蒂希雅做出了一个大胆的猜测，这上面的或许是龙类的奇特能量，玲珑是将龙类的力量封存在了这些小小的符文之中，让她手下的兽人们获得了释放火球术的能力。
　　不过吧，这上面的力量微弱的很，人家正经巨龙的龙息那可是绝绝对对的禁咒级别的杀伤力，而这边的火球，那就真的只是小火球而已了。
　　“类似于魔族的魔法卷轴，不过用的材料简陋了一些，火球术恐怕是这种材料所能承受的极限了。”蕾蒂希雅将护符翻来覆去的看了好几遍，最后给出了自己的答案。
　　魔法卷轴在魔族不算什么稀罕东西，中级魔法的魔法卷轴甚至是魔族市场上的热销商品。
　　而像火球术这样的魔法，甚至都没有被做成卷轴的资格，造卷轴的材料多贵啊，就藏一个火球术，这也太亏了一点。
　　玲珑制造出来的护符和魔法卷轴算是有异曲同工之妙，不过材料的价格一个天一个地，但想想也正常，在这个鬼地方，也找不到魔族的那些珍贵材料啊。
　　能造出这些东西，玲珑已经很厉害了。
　　“要是这些东西能够量产，我真觉得玲珑她可以让兽人族变个天了。”看着手里的护符，蕾蒂希雅的眼睛一闪一闪的。
　　诚然，这样的小玩意儿对她而言并不是什么值得惊叹的高级创作，在更为高级的战场上这些东西能起到多少作用也值得商榷，但这护符代表着一条新道路的出现，兽人族从今往后，或许能踏上一条崭新的道路。
　　“这些符文很有意思，居然能将那么强大的能量封存在如此脆弱的材料上，这比起我们魔族的那些卷轴制造师强得多。”蕾蒂希雅捏着护符，托着下巴小声说道。
　　让那帮家伙来，肯定制造不出玲珑的护符，那些家伙用惯了高级材料，换成这样的骨片，还是算了吧。
　　而且魔族的魔力和玲珑封存在骨片上的力量也不一样，或许魔力本身就更加的狂躁一些，需要那些更加高级的材料作为载体吧。
　　“有机会找她问问这些东西的原理好了，如果这些东西能有更加高级的版本，那我觉得玲珑她的前途真的是不可限量了。”蕾蒂希雅眼中忽闪忽闪的，表情也变得有些可怕起来，“要求也不是太高，能搞出一个龙息符咒就可以了。”
　　这要求还不高？就连对这些事情了解不多的白小姐此刻都瞪大了眼睛，“你认真的？”
　　“你觉得我是认真的还是在开玩笑？”蕾蒂希雅歪头反问。
　　“当然是在开玩笑，你不是说过龙息是巨龙的最强杀招，一口龙息就足以比肩最为顶级的禁咒吗？”
　　魔王小姐点了点头，这话她确实说过，“不过龙息也是分强弱的，厉害的龙喷的东西肯定比弱的龙强，玲珑的这种护符只要能摸到弱一点的龙息那一条线就行了。”
　　哪怕这样的护符玲珑一两个月甚至半年才能制造出一块来，对于如今的骨翼部落来说，依旧是不可多得的决战兵器啊。
　　这玩意儿厉害就厉害在可以储存，而且使用它们不需要任何的条件，威力只取决于里面法术的威力，和使用者没有任何关系。
　　想想看吧，以后玲珑的大军和狮子头们的大军拉开阵线开始对线，刚刚一接触，玲珑的军队这边突然就放出十来道龙息，这还用的着打吗，对面不被喷光都算是运气好的了。
　　“龙类的天赋确实是卓越级别的啊，有些时候我都有些羡慕这些大家伙。”说道这里，蕾蒂希雅就有点不开心了，为什么那帮大家伙每天只要吃吃睡睡的就能增长实力啊。
　　这也太不公平了一点，蕾蒂希雅在魔族之中那也是无比纯正的皇室血脉，她的实力增长可是自己咬着牙一点点练出来的，而巨龙们这样的野兽，实力增长就像是吃饭喝水一样简单。
　　蕾蒂希雅都有点怀疑这个世界是不是歧视智慧种族了好吧，为什么那帮没脑子的家伙实力增长的那么简单，而她们这些聪明伶俐的小生物却要这样努力呢？
　　“巨龙倒是还好，至少它们生长期长，几十年才能成年，可是荒野巨兽这玩意儿是真的不能用常理去揣度。”说到了巨龙，另一批体型差不多的家伙自然也被蕾蒂希雅拉出来批判了一番，“这些东西完全就没有成长期这样的东西，前脚干掉一只，后脚那块地方又能出现一头新的来。”
　　无数的魔族学者们为了搞清楚这个问题从满头黑发熬到了没有头发，依旧搞不清楚荒野巨兽身上的秘密，这些东西完全不遵守世间的规则，就好像是什么外来者一样。
　　“但是它们的上限很低，不是吗？”白泠倒是觉得这算是有得有失吧，她们这些智慧生灵虽然没法那么方便的增长实力，但论上限，不还得看她们吗？
　　就不说蕾蒂希雅和白泠这样的破格战斗力了，就单单魔族四天王和小绿那样的中流砥柱，单人斩杀巨龙和荒野巨兽也不是什么难事。
　　就算是再弱上一档的s级超能力者，组成一支小队之后也能依靠配合击败强于他们的巨龙或者荒野巨兽，事实上大多数的荒野巨兽都是被这样子的狩猎小队所击杀的。
　　小绿那样的高级战力需要镇守中心城不能乱动，能出去解决巨兽问题的也就是由几个s级英雄组成的精英小队了。
　　“保下限和争上限又不是不能兼顾的事情，我们就不能既有高下限又有高上限吗？”蕾蒂希雅继续翻白眼，为什么一定要二选一呢，身为靠谱的成年人，她们应该选择我全都要好不好。
　　“这么完美的生命，应该是不存在的吧？”
　　“其实应该是存在的，只是你现在看不到了而已。”蕾蒂希雅抬起右手，将袖子往下拉了一截，露出了手腕上那一条金色的细链，“神明就完全符合高下限高上限这两个特点。”
　　虽然不知道神明到底算不算同一个种族，但这不妨碍蕾蒂希雅将神明们并在一起讨论，这帮美少女们个个实力强劲，而且听说当年她们刚刚出生的时候就能搅动风云。
　　一个刚刚诞生的神明就能轻松捏死一只山一样大的超级巨兽，这是银小姐在闲聊时和蕾蒂希雅说的，那个时候的巨兽和现在的荒野巨兽直接的差距差不多就相当于大老虎和大橘猪，一个天一个地。
　　而神明的下限就是大老虎，听听，这才叫真正的天地宠儿！
　　“可她们都消失了，再说总共有多少的神明，你知道吗？”
　　“这个问题好像没有人知道，银说那时的世界与现在完全不一样，她所认识的神明并不多，不到两位数，根据她的估算，世界上所有的神明加起来，应该是有上百个吧。”蕾蒂希雅摊手，神明的数量可真是个好问题，直接就把她给问倒了，“而且神明貌似也没有什么繁殖的需求，所以也没人知道两个神明诞下的后代会不会是一位新的神明。”
　　这件事情说来也是奇怪，神代持续了那么长的时间，真的就没有一个神明想过后代的问题？
　　哦，说起来自己好像算是茵菲诺的后裔来着，但这种后裔又不算很严谨的那种后裔，只能算是有着一点点神之因子的后代而已。

29.要开打了
　　茵菲诺没有详细说过自己是怎么和蕾蒂希雅的先祖留下后代的，但想来估计不会是什么正常的方法，毕竟这两位在生物意义上都是女性来着。
　　应该是用的某些比较魔幻的办法，让蕾蒂希雅先祖成功的生下了带有着茵菲诺血脉的孩子，而那个孩子身上的血脉就这样一代代传承了下来。
　　经过了那么多年的相互通婚，其实蕾蒂希雅和茵菲诺之间的血脉联系也不算是多么的浓了，有总归还是有点的，但要说多，那肯定算不上。
　　“应该是她们的确没有这个需求吧，你想要小孩子吗？”白泠眨巴着眼睛，开口问道。
　　“哈？你问我啊，我现在是不想要那种东西的啦，我还年轻，还想要好好的去浪呢。”蕾蒂希雅想都没有想就如此回答道，一旦有了孩子，那她可就彻底被锁住了，“虽然以我的身份地位是不需要亲自去养小孩子的，但是精力总归会分一些到孩子的身上。”
　　和自己那位便宜母亲不同，蕾蒂希雅算是一个比较有责任心的人，如果她真的有了孩子，估计是肯定会好好的参与进孩子的成长过程之中的。
　　不然自己孩子要是长歪了以后成了个大孝女和自己上演一出母慈女孝的戏剧，那她去哪里哭去啊，她可不想被自己的孩子给一剑捅死。
　　“我估计那些神明也都是这样的想法吧，她们想要寄托自己的情感，养一些聪明伶俐些的小动物就可以了，后代什么的，对于她们这些几近永生的存在来说，应该不是什么必需品。”白小姐点着头，表示她觉得神明们没有什么必要诞下后代。
　　神位又不能继承，这些一个个心高气傲的神明们也不大可能主动将自己的神位传给后代，那这些后代又有什么用处呢？
　　和小宠物完全就没有区别好吧。
　　“确实，神位这玩意儿是什么转移的我到现在都没搞清楚原因。”说到这个，蕾蒂希雅也不困了，她现在可也算是一位被承认的真神了好吧。
　　虽然这神位来的不明不白，原主人的实力也有点丢人，但再怎么说，也是个真正的神位呀。
　　摊开手，一团彩色的氤氲烟气从掌心涌出，蕾蒂希雅小声说道：“也不知道为什么，我在这里居然也能随意动用我的能力，明明这里都不是中心城，我身上的那个封印就好像完全消失了一样。”
　　“这不是好事吗？”
　　“搞不清具体原因的事情，可不能妄下定论呢，如果我是正常解除的封印，我当然不会担心，可现在这种诡异的情况，容不得我不多想啊。”蕾蒂希雅挥手把彩色烟气拍散，这封印的问题一直都是压在她心头的一块大石头，在搞清楚原因之前，她的心情怕是不会好的。
　　见到蕾蒂希雅皱着眉头的模样，白泠伸手轻轻抚摸起了蕾蒂希雅的眉心，“别皱眉了，再皱下去怕是要长皱纹的。”
　　有些无奈的将白小姐的手推开，蕾蒂希雅拍了拍自己的脸，“没办法嘛，我就是这样的人，控制不住自己的思绪，总是喜欢多想，有些时候我也真的羡慕你们这样脑子不太灵光的家伙，至少烦恼是少的多了。”
　　“我就把它理解成夸奖咯。”白小姐乐呵呵的笑了起来，“咦，外面好像有什么东西？”
　　“一只鸽子，哦，好像还是信鸽？”蕾蒂希雅朝墙壁看了一眼，已然捕捉到了出现在门外的那一个小小生灵。
　　墙壁可以阻拦她的视线，可阻挡不住她俩敏锐的感知。
　　会在这个时候用信鸽给她们传信的人，估计也就只有玲珑一个了吧。
　　说起来，兽人族的信鸽也是厉害的很，它们甚至能直接将信送到它们自己都没有到过的地方，只需要寄信者给出具体的方位与参照物，以及一个大致的方向就行。
　　而只要到过一个地方，它们以后就不会忘记这个地点了，算是一种非常好用的工具鸟。
　　不过嘛，这信鸽有一个小小的缺点，那就是越聪明的信鸽，体型就越大。
　　“鸽子，嘶……这特喵的是鸽子？”打开大门，蕾蒂希雅看着身前这半人高的漂亮大鸟，陷入了沉默。
　　完全看不出一点信鸽的模样，这一身华丽的羽毛说是孔雀蕾蒂希雅都信，可是它脚上那一个小巧的木匣子又证明了它的身份。
　　“咕咕咕！”信鸽咕咕的叫了两声，将绑着木匣的脚抬起来了一些，似乎是在催促蕾蒂希雅赶紧把东西拿走。
　　得，这鸽子智力还挺高。
　　将木匣从鸽子的脚上解下，蕾蒂希雅还没来得及将匣子打开，这只奇怪的大鸽子就扑腾着翅膀飞走了，仿佛是嫌弃这个地方不愿意在此久留一般。
　　“我还想问它要不要留下来吃顿午饭呢，走这么急干啥。”蕾蒂希雅摇了摇头，心里却也对玲珑那边产生了浓浓的好奇心，这种大鸟她之前可从来没有见到过。
　　银牙部落这边用的信鸽是很小的那种，跟人类魔族世界的信鸽差距不大，所以蕾蒂希雅之前也以为兽人族这边的信鸽就这样了，结果，没想到玲珑直接给了她一个大惊喜。
　　这种大鸟应该不算是鸽子，只是被训练着用来送信了吧，蕾蒂希雅心想，她实在是没法把小巧的鸽子和那只漂亮的大鸟联系到一起。
　　不过很快她就将注意力转移到了玲珑寄来的木匣子上，都动用这样的大鸟送东西了，这里面一定放了什么很重要的东西吧。
　　这么想着，蕾蒂希雅小心翼翼的打开了木匣，木匣里面没有装什么东西，只有一张薄薄的白纸，上面写着几行字。
　　“今天进行决战，所有准备都已经就绪，只等敌人踏入陷阱么？”看完白纸上的信息，蕾蒂希雅将上面的东西简单的给白泠复述了一遍，随后将白纸递给了白泠，“那今天就有好戏看了呢。”
　　“我们要不要去看看热闹？”
　　“你不是腰酸腿软吗，还飞得起来？”
　　对于这个问题，白小姐表示她的问题不是很大，休息了这点时间之后，她已经可以随意行动了。
　　再说了，在天上那是飞，飞又不用迈腿，就算她腰酸腿软也完全没有问题的好吧。
　　“没问题，我的实力你了解的，绝对不会有问题的。”白小姐一边说着，一边踮了下脚尖，缓缓的飘了起来。
　　飞这种事情对于她这样的超级大佬来说，消耗几乎可以忽略不计。
　　“不过估计也不会有什么好看的，玲珑要是不能打一场漂亮的胜仗我可是会失望的。”蕾蒂希雅打了哈欠，对看戏这件事情显得兴致缺缺。
　　没办法嘛，这场战斗的结局基本已经确定的，悬念不过只是玲珑能赢的多么轻松和漂亮而已。
　　而蕾蒂希雅感觉，玲珑这一次应该能赢的相当漂亮，基本上应该是一次非常酣畅淋漓的胜利。
　　“去看看吧，反正闲着无聊。”但白泠对这件事情倒是有点兴趣。
　　面对白小姐的恳求，蕾蒂希雅沉吟片刻，最终还是点了点头，今天的确没有什么安排，去看一眼玲珑的表现不是啥问题。
　　嗯，绝对不是扛不住白泠的星星眼攻势，相信她。
　　……
　　当两位核弹小姐决定近距离观摩这一场大战的时候，身为大战其中一方领导者的玲珑小姐正一脸严肃的坐在军营的大帐之中，她目光直视着前方，望向远方高高扬起的烟尘。
　　隐隐约约的号角声传入耳中，这是钢枪部落的号角，这声音的出现就代表着河对岸的那些人已经忍耐不住，打算主动发动攻击了。
　　“我们的布置都完成了吗？”喝了一口水，玲珑扫视了大帐中的将领们一圈，用沉着的声音询问道。
　　站在最前面的两个兽人将领对视了一眼，最终由狗头人上前一步回答玲珑的问题，“神女大人，所有的布置都已经完成，伏兵都已经到达了预定位置，只等我们的信号发出，几支伏兵便能同时杀出，给那些家伙一个惊喜。”
　　都已经到达预定位置了么，这样的话，胜利的可能性基本接近于百分之百了呢。
　　玲珑闭上眼睛沉思片刻，低声确认道：“那个消息真的可靠吗？”
　　他们安插在钢枪大营之中的暗桩在昨天夜晚冒着生命危险发来了一个绝密的消息，这个消息解释了为什么钢枪大军会做出如此不合常理的举动。
　　钢枪部落的本部来了一个特使，那个特使带来了族长的命令，要求前线的大军立刻发动决战将敌人击败，而原来的狮子将领不同意这个作战计划，现在已经被软禁在了某个地方。
　　现在钢枪部落的军队指挥权，竟然落在了一个‘只会阿谀奉承’的小人身上。
　　这个描述并不是暗桩的个人想法，而是他顶头上司在参加玩作战会议之后在自己的营帐之中怒吼出来的话，以暗桩对自己上司的了解，这应该不是一个假消息。
　　换而言之，就是这位上司是真瞧不起新来的指挥官。
　　“绝对可靠，那个暗桩是我们亲自挑选的精锐，先前传递的几次情报都没有任何问题，他目前也没有被怀疑过，这样传递来的消息可信度极高。”跟在玲珑身边主管情报工作的猫族兽人立刻回答道，“他送来的情报与对方的异常行动完全能够对应，我觉得这个情报是正确的。”
　　不然真的没有办法解释为什么对方会在现在这种局势之下突发恶疾，想要来一波轰轰烈烈的送人头。
　　“这么说来，这算是神明眷顾咯。”玲珑摇了摇头，“那么，按照预定计划开始行动吧，我希望今天结束的时候，我们就能够渡过那条大河，坐在那座大营的大帐之中喝庆功酒。”
　　“哈哈哈，神女大人就放一百个心吧，我们的好儿郎们绝对能战胜那些钢枪的走狗的。”长相憨厚的犀牛人用自己那浑厚的声音回答道。
　　其余的兽人将领们也发出了自信的笑声，在他们看来，己方这一战，几乎看不到失败的可能性。
　　“不可轻敌，钢枪部落的指挥官虽然有决策问题，但是钢枪的战士实力并不弱于我们，我不希望你们当中的任何一个因为大意在战场上丢了性命。”玲珑皱了皱眉，忍不住开口提醒道，她发现自己手下的这些将领似乎有些太过于自信了。
　　这可不是个好迹象，钢枪部落再怎么说也是叱咤草原边境数十年的强大部落，他们的战士不客气的说，是要强于骨翼部落这边的。
　　而玲珑的计划有一个最为关键的前提，那就是她们的主力要顶住钢枪主力的攻击，要让战局陷入胶着状态，要是他她们的主力被钢枪一波捅穿，那玲珑布下再多的伏兵也没有用处。
　　原本她觉得这应该不是件需要担心的事情，她们是防守的一方，本身就有着优势，只要不出什么大问题，将钢枪的大军拖住不会有什么问题。
　　可是现在，望着手下们脸上那自信满满的表情，她自己反而有些不太自信了。
　　俗话说得好，骄兵必败，自己手下的这些家伙都还没打多少胜仗呢，怎么就骄傲起来了？
　　“明白！”将领们立刻将轻浮的表情收起，一起大声的回答道。
　　只是，他们的心中依旧或多或少的有着对钢枪部落的轻视，这轻视的源头不是别人，正是坐镇大帐的玲珑。
　　在他们看来，有神女大人坐镇，这一场战斗无论如何都不可能失败。
　　目送着将领们一个个离开大帐去执行自己的任务，玲珑的眉头紧锁，她的心中有一种不怎么好的预感。
　　怕不是要出意外啊，她在心中哀叹道。
　　“神女大人，为何您如此忧心？”管情报的猫族兽人没有离开，而是候在玲珑的身边。
　　“有点担心那些家伙的发挥，你把我的那些装备拿来，要是真的出了什么问题，或许还得我自己上场挽回局势。”玲珑摇了摇头，觉得还是得上一重保险才行。

30.碰撞
　　“呼，也不知道族长给我们的这些东西，到底有没有用处。”已然摆开阵势的钢枪大军阵前，几个身材高大全副武装的兽人族战士正聚在一起闲聊着。
　　其中一个战士掏出一个小小的瓶子，瓶子之中装着一些金红色的液体，这是今天早上最后一次作战会议时那个老虎人下发给他们这些精锐战士的。
　　用那个老虎人的说法，这种液体可以让他们获得极为强大的力量，而代价仅仅只是战斗结束之后会短暂的脱力而已。
　　“族长在族中已经进行过试验了，安全度绝对可以保证，你们用上这东西，各个都能变成以一敌百的强大勇士。”这是老虎人的原话。
　　出于对族长的信任，一部分的战士们在拿到这液体之后直接将其喝下了肚，而现在的这个兽人则是觉得事情有些不对劲，就暂时没有喝。
　　“别瞻前顾后的了，我告诉你，这药剂效果好得很，我现在感觉整个人都快烧起来了，以前的我恐怕在如今的我面前撑不下三拳！”谨慎兽人身边的一个同伴用力的拍了拍他的肩膀，这个同伴就是第一时间饮用药剂的兽人族战士之一。
　　而他现在的状态就像是打了过量的兴奋剂一般，呼吸粗重，眼睛通红，手上的力气也大了不知道多少。
　　谨慎兽人直接被他给拍了一个踉跄，这放在以前几乎是不可能的事情。
　　“我只是信不过那个小人而已，将军大人做错了什么，为什么要把他关起来？我就是不太服气。”谨慎兽人小声的抱怨道，如果交给他这种液体的是原来的那位狮子头将领，他或许就没有任何心理负担的喝了，可现在这液体是老虎人给他们的。
　　这就让他心里有了点抵制的情绪。
　　“上面在争权嘛，这种事情我们这些大头兵别多嘴了，将军大人一定会没事的。”已经喝下液体的兽人粗着声音回答道，他在心里自然也是偏向于狮子头将军那一边的，只不过比起将军，他对于族长的忠诚更多而已。
　　既然老虎人说这是族长发放下来的秘密武器，那他就喝咯。
　　而且这药剂的效果的确不错，反正他现在的感觉非常好，战斗力和之前相比至少提高了一倍呢。
　　咚咚咚……沉闷的战鼓声从远方传来，骨翼部落的大军浩浩荡荡的从大营之中涌出，迅速在大营前列好了阵型。
　　双方的气氛在一瞬间紧张到了极点，没有任何的战前对话，也没有任何的沟通，双方就明白今天的战斗将彻底决定这草原的边境究竟谁人才能称王。
　　“大人，请下令发动总攻吧。”钢枪大军的中心，跟在老虎人身边的一位将领低头对老虎人说道。
　　“嗯。”老虎人点了点头，眼中闪着得意的光彩，在他看来自己这一方不仅人数气势比对方更强，还有着强大的秘密武器存在，这一场战斗，根本就不可能输！
　　族长从那些行商手里拿到的秘密药剂足足可以让一位精锐战士爆发出常态三四倍的战斗力，而代价仅仅是将这些战士剩余的寿命消耗完而已，死的反正不是他们这些食肉者，对于他们而言，牺牲这么一些战士换取胜利，是完全可以接受的事情。
　　再说了，不用药剂这些人也不一定能活下来是吧，与其没有一点作用的死去，还不如在死前来一次最为华丽的绽放呢。
　　“传我命令，全军攻击！”老虎人扯着嗓子大声喊道。
　　这种掌握如此大的权力的感觉，令他着实有些欲罢不能，想想吧，这么多的人都得听他的号令，这让本来只能在族长面前阿谀奉承的老虎人如何稳住心态？
　　他现在甚至在幻想这次战争胜利之后的事情了，自己立下了这么大的功劳，取代那个可恶的狮子头成为将军很正常的吧？
　　有族长大人的宠信，相信他只要稍稍运作，再在族长面前说上几句好话，那个狮子头绝对会被族长撤下，而自己毫无疑问能取代那个家伙。
　　一想到这里，老虎人的眼睛就有些发热，他现在只想看到自己麾下的大军瞬间撕裂骨翼大军的阵线，将那些不知好歹的家伙彻底碾碎！
　　但事情的发展出乎了他的预料，钢枪的第一波攻势的确取得了不小的成果，骨翼大军的前军几乎在接触的一瞬间就被钢枪的前锋军冲出了几个缺口。
　　可很快骨翼的大军就反应了过来，调集兵力硬生生的拦住了钢枪军队的突击，一瞬间，在寒风呼啸的河岸上，双方的军队纠缠在一起，喊杀声甚至震散了天上的云朵。
　　金色的灿烂阳光从天空洒下，落在已然一片血色的战场之上。
　　“钢枪的攻势太强了，我们的前军恐怕要顶不住了！”一位传令兵急匆匆的骑着马跑到骨翼大军将领的身边，一脸焦急的汇报道。
　　这位将领瞪大了眼睛，根本不敢相信这个传令兵说的事情，“怎么可能，之前不是交手过好几次了吗，这一次为什么会撑不住？”
　　“不知道，钢枪部落那边的前锋军战斗力特别强，我们的武器甚至刺不穿他们的皮肤，伤害不到他们！”传令兵摇头，他也搞不懂为什么那些前锋会这么厉害，他只知道要是再拖下去，恐怕会出大问题，“将军，让法师团去处理那些家伙吧！”
　　物理攻击不奏效了，那就试试法术攻击好了，你们的皮肤扛得住物理打击，遇到魔法攻击总不可能还是那么的无敌吧？
　　兽人族简单的脑回路就只能思考到这里了，物理的不行就用法术的，法术的不行，那怕是只能用玄学的了。
　　“神女大人发放下来的火焰神术有限，我们手里统共也只有三十次使用机会，用光了可补充不了！”将军也着急啊，满头大汗的思考了几秒，他咬了咬牙，“你带二十块过去，用的省一点，现在战斗才刚刚开始，这个时候用光底牌可就危险了！”
　　“明白！”传令兵领命，急匆匆的离开了。
　　留在原地的将领紧皱眉头，望向已然乱成一锅粥的远方，心中升起一丝不妙的感觉来。
　　钢枪军队这次爆发出来的力量，让他很不解，他之前与钢枪的军队交过手，对方不可能有这样的实力，这次他们的实力突然变得这么强大，绝对有问题。
　　是用了什么邪术？他想不明白，他只知道自己如今只能守住自己的阵线，然后将这个意外的消息汇报给神女大人，等待神女大人做出她的决定。
　　“你去将这个消息送到神女大人那里，记住，一定要快！”招手唤来另一个传令兵，将领对他下令道。
　　传令兵短促的应了一声，立刻起身向后方跑去。
　　而在骨翼前锋进行调动的时候，前线的大军已然有了支撑不住的趋势。
　　几个高大的铠甲兽人站在一起，他们举着一人高的浑铁大盾，挥舞着重量恐怖的长枪，如同绞肉机一般杀戮着一切敢于靠近他们身边的敌人。
　　这是钢枪部落的精锐战士，他们在服用了老虎人带来的金色药剂后，一个个都获得了极为恐怖的实力加成，寻常的武器现在甚至无法在他们的身躯上留下伤痕，骨翼部落的弩箭落在他们身上，竟然会直接断裂，就好像射到了一块坚硬的钢板上一样。
　　这些战士们几几成队，如同一个个势不可挡的钻头一般，将骨翼部落那原本坚固的防线撕开了一个个口子，而在撕裂阵线之中，这些钻头的威力不减，路上的骨翼战士几乎没法对他们造成什么阻碍。
　　“杀！杀！杀光他们！”双眼被血色浸染的兽人战士发出了巨大的咆哮声，在不断的战斗之中，他那原本就异常高大的身躯再一次膨胀，此刻竟然朝着三米冲去，而他的身材也随之膨胀，这使得他现在看上去就像是一座大山一般无法撼动。
　　普通的兽人战士一般身高在两米左右，精锐一些的能高上不少，可是就算是再精锐的战士也没法摸到三米这个门槛啊。
　　骨翼部落的战士们望着钢枪部落那一座座的大山，眼中不由得露出了绝望的情绪，这样的对手他们根本就找不到战胜的方法啊！
　　有几位悍不畏死的勇士已经用自己的生命证明了在正面战斗之中那些家伙几乎是无敌的存在，仅靠体型优势那些山一样高大的钢枪战士就能轻易对付好几个骨翼的战士。
　　而当那些大山靠在一起，合作对敌的时候，骨翼部落的战士们已然找不到战胜这些怪物的办法了。
　　比力气比不过，冲上去拖时间也拖不住，偷袭连防御都破不了，这还怎么打？
　　若不是相信神女大人会有办法对付这些怪物，现在前线的这些兽人战士恐怕已经丢下武器一拥而散了。
　　别指望这些兽人族战士的逆风战斗力，真的，他们不是正规军，能做到现在这样已经很不错了。
　　“快看，那是什么！”
　　一道明亮的火线划过天空，精准的抓住了一个钢枪战士挥舞大盾的空隙，准确击中了那个浑身浴血的战士。
　　几乎是片刻之间，熊熊烈火便在那个三米高的战士身上燃起，看到这一幕的兽人们都不由得心里一哆嗦，这该是多么恐怖的感受啊。
　　浑身被炽烈的火焰包裹灼烧，换成普通一些的兽人，怕是已经躺在地上打滚想要缓解自己的痛苦了，但是这个被击中的兽人族战士却好像没有痛觉一般，他顶着这恐怖的火焰，硬生生的挥舞着长枪又砸死了想要靠近攻击的两个骨翼兽人。
　　“这到底是什么怪物，他们不怕疼的吗！”看到这一幕的某个兽人有些惊恐的喊叫道，“他们是怪物啊，真正的怪物！”
　　“他们一定是将自己的灵魂献给的邪神才会变成这样，但是在大神的神火面前，他们也只会有一个结局。”但站在惊慌兽人身边的另一个兽人就显得冷静许多，那个被火焰吞噬的高大兽人动作已经迟缓了许多，一看就知道没有多长时间可以蹦跶了。
　　而事实也正是这样，从火焰在这个兽人身上燃起到这个兽人倒下，一共过了大概一分钟。
　　而在这个兽人倒下之后，火焰依然没有停下自己的侵蚀，看样子是不将这个兽人烧成灰不会罢休了。
　　一个钢枪部落的普通兽人壮着胆子想要为这位高大的战士扑灭身上的火焰，却不慎沾染到了一缕火苗，然后，他就在所有人惊恐的目光之中化作了一根火炬。
　　和之前的高大兽人不同，这个普通兽人只支撑了几秒钟就化作了飞灰。
　　这让在场的双方都搞清楚了一件事情，那就是这火焰的威力极强，在高大兽人身上看起来效果不好完全是因为这些家伙的实力太强了。
　　普通的兽人哪怕粘上一点这样的火焰，也会在几秒之间变成一个死人。
　　于是，双方心照不宣的在战场上空出了一块区域，让地上的兽人安安静静的燃烧，等他烧干净之后再靠近这边打架吧。
　　大家都是惜命的，这种挨着就死的诡异玩意儿还是少喷来的好。
　　而这时，又有几道与刚刚类似的火线划过天空，扑向那些似乎什么都没有察觉到的高大兽人。
　　瞬间，又有几个高大兽人变成了熊熊燃烧的火炬，其中有几个火炬甚至还将自己身上的火焰传到了身边战友的身上，让一整支高大兽人小队变成了火炬小队。
　　一时间，骨翼部落那摇摇欲坠的防线在神秘法术的支援下成功稳固了下来，没有那些战斗力恐怖的前锋战士，普通的钢枪战士与骨翼部落的战士并没有实力上的明显差距。
　　“兄弟们，杀啊，他们没有后劲了！”而骨翼部落的前锋将领立刻抓住了机会，指挥着实力没有受到大多损耗的预备队发动了反击。
　　在这一批生力军加入战局之后，局势立刻从钢枪倒向了骨翼，钢枪部落刚刚推进的阵线一下子就被压了回去。

31.装神弄鬼
　　骨翼部落这突如其来的反击令钢枪部落的大军一时间没有反应过来，被狠狠的锤了好几下之后，这支素质还算不错的大军才勉勉强强的稳住了战线，没让骨翼部落真的将阵线反推过来。
　　但这种情况依旧让原本信心满满的老虎人无限恼火，他朝着候在一旁的将领们吼叫着，咒骂着这些在他看来一点用处都没有的饭桶。
　　“给我冲，冲！不准后退！”他就像是失去了理智一般怒吼道。
　　他原以为自己能无比轻松的获得胜利，可现在一看，自己居然是弱势的那一方，要是等会儿没打过，他那光明的前途可就烟消云散了。
　　不行，这绝对不行！
　　已然被贪欲懵逼心智的老虎人丝毫不顾现在的情况，强行下达了继续攻击的命令。
　　“大人，我们应该先稳固一下阵线，第一次冲锋没能取得预定成果，现在我们的士兵士气……”有个将领还想要劝阻一番。
　　“滚，你们的勇气和忠诚呢！现在就是你们为族长大人尽忠的时候！给我冲，不准后退！！！”老虎人直接打断了将领的话，他像是个疯子一样挥舞着拳头，看得现场的将领们一阵皱眉。
　　这样的领头者，真的能带领他们走向胜利吗？
　　族长大人为什么会相信这样的一个小人？
　　带着或多或少的不解的郁闷，将领们领命而去，去调集他们的部队发动再一次的攻击。
　　……
　　“钢枪部落的人战斗力确实是很强的，尤其是那些很高大的家伙，他们应该是在战斗前喝了什么东西，让他们的战斗力上升了不少。”在所有人的脑袋顶上，蕾蒂希雅漂浮在空中，一脸感兴趣的打量着再次打成一锅粥的战场。
　　虽然今天万里无云，但蕾蒂希雅随便放了个隐形魔法就隐去了她和白泠的身形，而她们现在所处的位置，算是这一场真实无比的战争电影的VIP座位了。
　　甚至为了看到双方的各种决策，蕾蒂希雅还坏心眼的丢出了好几只元素使魔，让他们偷偷的接近两边的领导者，去偷听偷看。
　　而刚刚老虎人那气急败坏的表现，直接就被两位姑娘收入眼中。
　　对于这只老虎人，蕾蒂希雅只给出了两个字的评价，“小丑。”
　　太小丑了，这家伙的脸上就写着明明白白的‘我就是垃圾反派，快来干掉我爆装备’几个字。
　　蕾蒂希雅原来还有点担心玲珑这边会撑不住，现在看到对面老大是这么一个表现，她完全就不担心了，这种如此复古如此低智的小丑反派，玲珑能干不掉他？
　　不可能，绝对不可能，我的玲珑天下无敌，怎么可能输给这样的小丑。
　　“虽然小丑，但他手下的那些战士还是很强啊。”白小姐也认可蕾蒂希雅对于这个老虎人的评价，不过她还是感觉玲珑这边有点不稳，那些钢枪部落的战士战斗力太强了。
　　尤其是那些身材尤为高大的战士，这些家伙组成小队推进，普通的兽人完全阻挡不住，只能由那些释放火线的神秘术士处理。
　　而那些火线，别人或许不清楚，但站在这里的两位姑娘可是门清的很呐，那东西就是消耗品，用一个少一个的，玲珑这边有多少这样的东西可不好说。
　　要是这些东西用完了，而钢枪那边这样的战士还存在，那么骨翼部落的阵线可就真的危险了。
　　“哼，歪门邪道，这些战士剩余的生命力已经被完全透支，哪怕不死在这里，也会在战斗结束后的几天之内陆续死去。”蕾蒂希雅眼光毒辣，一眼就看出了那些战士为什么会拥有这样强大的战斗力，对于这种增强战斗力的办法，她只能用目光短浅来形容。
　　为了打这样的一场仗，就把自己族中的精锐战士几乎全部送光，这钢枪部落的人当真各个都是大聪明啊。
　　放在魔族那边，敢这么干的将领不论有没有打赢，事后基本就只有一个结果，那就是被拉出去砍了。
　　比起一时的胜负，魔王们更加在意的还是更为长远的利益。
　　像现在钢枪部落这样一刀把自己的精锐全干掉的行为，放在魔族是大家想都不敢想的，又不是没有更加安全效果只差一点的药剂，干啥用这么烈的玩意儿呢？
　　哦，差点忘了，兽人族好像没有炼金术师这种职业呢，他们没炼金药剂可以用。
　　“唉，兽人族是真不行啊，用的药剂质量这么差。”摇着头，蕾蒂希雅不断的叹气，在心里为兽人族抱起不平来。
　　你看看这兽人族混得多惨啊，就不跟魔族和人类比了，单纯去和精灵比一下，这差距都是大大的呀。
　　人家精灵各个帅男靓女，只有很少数长得比较歪，而且人家精灵生活在大森林里面，虽然不像人类和魔族那样有超大型的城市，但生活条件还算是非常不错的。
　　环境好，空气清新，满眼绿色，算是所有人都羡慕的生活环境了。
　　而兽人族呢？
　　不仅颜值垫底，生活条件还很差，平均智商也不大行，唯一厉害的大概就是力气比较大，几乎算得上是全民皆兵吧。
　　可这也算不上什么优点啊，低质量的兵在这个世界上，那真的只是炮灰而已。
　　“我要是一个禁咒砸下去，这边的所有兽人都得死。”蕾蒂希雅轻描淡写的说道，在她看来，这场打的无比胶着的战斗其实是有点无聊的。
　　大概是因为之前她见过的战斗几乎都是大型魔法对轰，或者各种特效轰炸的级别吧，现在这种返璞归真的近身白刃战实在是没法让她产生多少的反应。
　　唯一能让她升起兴趣的，应该就是骨翼大军之中端着精致弓弩的那些士兵了，那些划过天空的火线的就是由他们释放的。
　　他们就像是狙击手一样，等待着自己的猎物露出破绽，然后扣动扳机，将致命的烈焰送到敌人的胸前。
　　“玲珑的火焰，有点奇特，之后得找个机会让她给我研究一下。”
　　论起杀伤力，玲珑的火焰其实上不得什么台面，蕾蒂希雅很小的时候放出来的火焰就有这样的威力了，但是这种火焰的特性却让蕾蒂希雅很感兴趣。
　　很强的传播性，一旦接触到其他的物体就会蔓延过去，这对于这些基本没点魔抗的兽人们来说，简直如同死神一般。
　　一旦接触到一点火星子，那么那个倒霉的兽人就得在痛苦之中被火焰烧成一块焦炭，哦，不对，是直接被烧成灰了。
　　“搞清楚那种火焰的原理之后，我的火焰魔法没准又能精进一些。”蕾蒂希雅摸着下巴自言自语道。
　　其实她的火焰魔法已经有了大量的变种可以使用，但谁会在意自己的技能库里面再多上一个看起来巨帅气的新技能呢？
　　反正蕾蒂希雅是不会讨厌，反而很欢迎的就是了。
　　“看那里，那个是玲珑吧，她居然主动到前线来了？”正在蕾蒂希雅打小算盘的时候，白泠在蕾蒂希雅分出来做转播的几块屏幕上看到了一个熟悉又陌生的身影。
　　熟悉是因为那画面上的女孩子她认识，雪白的头发，长长的龙尾，毫无疑问就是我们的小龙女玲珑同学。
　　说陌生，那是因为玲珑现在装束和之前和她们见面时完全不同，要是说之前的玲珑是一个很有素养的大小姐，那么现在的玲珑，就是一位身经百战的将军。
　　她穿着一身银白色的铠甲，在阳光的照耀下简直像是个不断朝四周散发着刺眼光芒大号闪光灯一般，这个样子丢在战场上，绝对是嘲讽度拉的满满的。
　　蕾蒂希雅往屏幕扫了一眼，发出了啧啧的感叹声，“我当年都不敢像她这么招摇，这样子她一上战场，怕是直接成为箭矢吸铁石了，对面但凡有东西能够到她通通都得往她身上招呼。”
　　这身装备真的太耀眼了，几乎是明明白白的告诉敌人‘我是大佬，快来打我啊’，放在任何的情况下，这都算是很危险的举动了。
　　当年蕾蒂希雅亲自征讨叛军的时候都只敢窝在自己那专属的马车里边，上战场？她都不敢想！
　　自己这娇弱的身子受了伤可怎么办？
　　那些叛军就是些土鸡瓦狗，她亲自上场也只是想出门遛一遛而已，就算是这种情况，蕾蒂希雅都那么的谨慎，不让自己有一点被袭击的风险，由此可见，她是个多么胆小的姑娘。
　　而玲珑这样，蕾蒂希雅只能说，或许这就是龙族兽人的性格吧，胆子大不怕死。
　　跟那些没长脑子的巨龙们一个样，都喜欢拉风的东西，殊不知这种拉风的东西也贼拉仇恨。
　　“但是玲珑的实力，这个战场上也没有什么人威胁的到她吧？”白小姐倒没感觉玲珑这样干有啥不对的，毕竟白小姐本人也是个特效战士，打起架来别提有多醒目了。
　　那特效轰炸，可比玲珑这一身亮晶晶的铠甲吸引人多了。
　　“这可不好说，你看这里，喏，钢枪部落最精锐的战士小队还没有上场呢，这些战士的状态也不太正常，可能也进入了之前那些兽人那样的透支状态。”蕾蒂希雅指着另一块屏幕上的几个强壮兽人说道。
　　画面上的兽人正喘着粗气，双目充血，身材甚至比之前那些三米高的兽人还要魁梧。
　　仅仅从外貌看，就能知道这些兽人战士绝对比前面的那些兽人要厉害一些。
　　“在这里也搞不清楚这些家伙的具体战斗力，反正我觉得，这些兽人一拥而上的话，玲珑怕是支撑不住。”蕾蒂希雅做出了自己的判断。
　　玲珑说到底也还是一个在成长期的龙族兽人女孩，她是很强，比自己的同龄人们强的多，但钢枪大军之中那些的魁梧战士各个都是身经百战，论起经验，他们可比玲珑要多得多。
　　而现在这些兽人战士又透支了自己身体获得了更加强大的战斗力，一旦玲珑被围攻，这位龙人少女恐怕讨不到什么好果子吃。
　　至于为什么玲珑会被围攻……看看玲珑身上的铠甲吧，这不是直接把嘲讽度给拉满了？
　　“我怀疑她把这身铠甲脱掉反而比穿着铠甲要安全很多，这铠甲看起来也没什么防御力可言的嘛。”魔王小姐一点也不给玲珑的这身装备留面子，“还有，这是什么武器？长枪？知不知道枪兵的运气都很差的啊。”
　　“那是玄学吧？”白小姐忍不住打断道。
　　“打仗的时候玄学也很重要的好吧，不行，我得去提醒她一下。”蕾蒂希雅一拍脑瓜，操控着自己的元素使魔朝玲珑靠去。
　　而这突然靠近的元素使魔可把玲珑身边的护卫们吓得够呛，这青色的鸟型怪物突然从天上落下来，任谁都得被吓一跳好吧。
　　“保护神女大人！”而当他们发现这只怪物的目标是玲珑之后，立刻有人大喊出声。
　　可是这些没有远程攻击手段的兽人们面对飞行目标的时候实在是有些无能为力，他们只能用盾牌将玲珑围得严严实实，等待着这只怪物的下一步动作。
　　但出乎他们预料的是，这只怪物似乎没有什么敌意，看到他们的举动之后，怪物反而发出了咯咯的清脆笑声。
　　它拍着翅膀，悬浮在离地三四米高的地方，用悦耳的少女音对着一脸紧张的兽人们说道：“玲珑，不出来见我一面吗？”
　　“你是什么东西？！”听到玲珑的名字从这只怪物的口中冒出，护卫队的队长下意识的开口反问道。
　　这只怪物认识神女大人，难道不是敌人？他在心中如此想到。
　　随后，他的猜测就得到了证实，玲珑的声音从他们的背后传来：“没想到您会用这种方式来和我见面。”
　　挥手示意身边的兽人们退开，玲珑有些苦恼的整理了一下自己身上这亮晶晶的铠甲，用无奈的声音回复道。
　　“哈哈哈，想要逗逗这些小家伙而已。”怪物笑眯眯的回答道，“大神对这场战斗很在意，你可得好好发挥哟。”
　　……
　　新的一个月，要票票！

32.我上
　　“大神？”
　　“大神在看着我们？！”
　　青色怪物的话语令围在附近的兽人族战士们露出了惊喜的表情，他们用崇拜的目光注视着这只青色的鸟状怪物，用很轻的声音和身边的战友交谈着。
　　玲珑的表情出现了一瞬间的崩坏，不过并没有人注意到她的表情变化，大家的注意力都集中在这只怪物的身上了，谁会在意神女大人啊。
　　大神大神，当然要在大事件上再发挥自己的影响力啊，你现在在这种时候出来，一点都没有大神的样子好吧。
　　玲珑编造出来的大神可是要和狮子头们的大神对标的，人家的目标是整片大草原，而这里仅仅只是大草原的边缘而已！
　　在玲珑编造的故事里，她这个神女是接受了大神的神谕来这个荒凉之地散布信仰，而在大草原的内部，已经有了为数不少信奉大神的部落，大神的注意力应该更集中在那里才对。
　　自己这边，基本上处于放养状态啦。
　　“大神关注的可不是这场战斗，而是这场战斗之中的你，小玲珑，你可是那位最为宠爱的使者。”青色怪物发出了银铃般悦耳的笑声，“对了，以我的经验之谈，你穿着这一身铠甲恐怕不怎么安全。”
　　在青色怪物说出前半句话的时候，玲珑身边的兽人们已经用无比崇拜的目光看向玲珑了，但他们的注视没有持续多久，因为玲珑这亮银色的铠甲实在是太过刺眼了一些。
　　再多看一会儿，他们感觉自己的眼睛怕是要直接被照瞎。
　　而玲珑则是对后半句话有不同意见，“这身铠甲可是我亲自监工制造出来的，哪怕用最为锋利的箭矢也没法穿透我的铠甲。”
　　说着，玲珑还挺起自己那略微超过平均线的胸口，一脸自豪的模样。
　　这位姑娘完全就没有理解蕾蒂希雅的意思啊。
　　“我的意思是，你这样子太醒目了，你的敌人看到一个亮晶晶的家伙出现在战场上，哪怕是没有脑子的家伙都会知道应该集中力量攻击你的。”青色怪物的声音里带上了些许无奈，“对方的战斗力可要比你们强上些许，你可别在这个地方摔跟头，大神就在天上看着呢。”
　　说着，青色怪物朝天空抬了抬头，表示举头三尺有神明，“我这次下来提醒你都算是给你开后门了，你可得支棱点。”
　　“唔，好吧，既然这样，那我就不穿这一件了，可是我等会儿可能还要上场拼杀……”
　　“我最后再帮你一次，大神看到我这样帮你，肯定给不了我好果子吃。”青色怪物的声音之中带着浓浓的无奈，她展开翅膀，张嘴朝玲珑吐出一道青光。
　　玲珑下意识的想要躲避，但她立刻压制了自己的应激反应，这是她信奉的大神给她的赐福，于情于理她都不应该展现出自己的不信任来。
　　青光击打在玲珑的银色铠甲上，那无比醒目的亮银色迅速便暗，几次呼吸之后，那刺目的银光便消失了，取而代之的是并不怎么漂亮的灰黑色。
　　对于铠甲颜色的改变，玲珑是有点不太满意的，她觉得这身铠甲现在这样有点太低调了一些。
　　但青色怪物却没有再和她说话，在对铠甲完成消光之后，她便拍打着翅膀掀起了一阵狂风，等到狂风平息，青色的怪物早已不见了踪影。
　　围在玲珑身边的兽人族战士们终于能将自己的疑问表现出来了，他们看向玲珑的目光中带着满满好奇心，几乎是将他们想知道那只怪物是啥写在了脸上。
　　玲珑表情一跨，蕾蒂希雅那个家伙就喜欢给她临时增加工作量是吧。
　　无奈的叹了口气，她一脸疲惫的对身边的兽人族战士们解释道，“那是大神的一位神使，和我的关系不错，所以偶尔会过来帮助我。”
　　以后蕾蒂希雅再用这种办法来找她，她就不用再多费口舌解释了。
　　“那这位神使大人说的大神在注视着我们，也是真的吗？”一位激动的兽人族战士兴奋的追问道。
　　“是真的，她性格虽然跳脱，但是在关于大神的事情上，她不敢说谎，既然她说大神在注视着我们，那么事实应该就是如此。”玲珑轻轻的吐出一口气，表情变得严肃起来，“这是大神对我们的考验，我们要赢的漂漂亮亮的，让大神看到我们的价值！”
　　“明白！”围在玲珑身边的兽人战士们发出了震耳欲聋的吼声。
　　在蕾蒂希雅的友情客串之下，玲珑这边的士气顿时上升了一个等级，看看这些已经迫不及待的兽人族战士吧，和之前相比战斗力至少上涨了一小半了。
　　这不比嗑药来的好吗，这可是毫无副作用的战斗力提升嗷。
　　“我记得你之前才说过不太想干涉这场战斗，老老实实地看玲珑表演的吧？”在天上看完直播的白小姐歪着脑袋，有些不明白蕾蒂希雅这是在干些什么。
　　帮着玲珑装神弄鬼有什么用处吗？
　　“其实我的主要目标是把她那身装备变得不那么醒目，至于装神弄鬼只是顺手而为罢了。”蕾蒂希雅摊手，表示自己也只是无心之举而已，想要帮玲珑处理铠甲的问题，就只能这么干了嘛。
　　而且玲珑的反应也很不错，借着这个机会又将自己这边的士气提升的一波，现在骨翼与钢枪之间的士气差距已经有点明显了，蕾蒂希雅估计，就算玲珑没有布置那些伏兵，仅靠正面战场这边的兵力，她也能够击败钢枪的大军。
　　而现在，玲珑布置的伏兵已经开始了动作，准备给钢枪部落的大军来上重重的一记背刺。
　　“胜负已分，就看赢的能有多漂亮了。”鸟瞰着整个战场的蕾蒂希雅直接做出了判断，那些嗑药的强大战士面对这种级别的围攻，也不过是强大了一点点的普通士兵而已。
　　其实现在那些高大的兽人战士在正面战场上能派上的用场已经比最开始的时候小了很多，骨翼部落的战士们也不是傻子，见到这些不可力敌的对手自然会选择暂时的退却，或是主动出击诱导这些大家伙露出破绽。
　　而一旦露出破绽，那代表着死亡的烈焰便会如期而至，将出现失误的钢枪兽人吞噬。
　　钢枪部落的这一轮攻击毫无疑问的又被抵挡了下来，骨翼部落的人知道了如何对付那些战神一样的高大兽人，可钢枪部落的人还不知道该怎么对付那不知道从什么地方出现的烈焰呢。
　　接连打退了敌人的两轮进攻，骨翼部落的士气已经无比昂扬，再加上从中军那里传来的流言，说是大神的神使出现在了大家的面前，和大家说大神正在天上观看这场战斗。
　　这让骨翼部落的兽人们现在一个个都铆足了劲想要在大神面前好好的表现，要是自己被大神看上了，那不就能一步登天成为大佬了吗？
　　“可以发动反击了，其他的几支队伍应该也到达了预定的位置，我们这里发动攻击，他们从侧翼突袭，钢枪部落的这支大军，已经是瓮中之鳖！”玲珑已经来到了刚刚才结束了战斗的战场上，她看着身边这些士气高的离谱的兽人族战士，心中的不安渐渐消散。
　　冲着等在一旁的一位将领招了招手，玲珑发布了发动总攻的命令。
　　随着这道命令的下达，骨翼部落的大军立刻开始了动作，在经历了敌人的两次进攻之后，他们这些憋了一肚子的气的大老粗可算是有了发泄怒火的机会。
　　望着骨翼部落的大军如同潮水一般扑向钢枪部落的阵线，蕾蒂希雅的表情变得认真了不少，她没有再说什么俏皮话，而是安安静静的看着两支大军开启了今天最后一次的对撞。
　　毫无疑问的，士气低落的钢枪大军完全抵挡不住骨翼部落的猛攻，大军的阵线在一瞬间被撕裂，任由钢枪部落的将领努力发布命令也没法阻止己方的溃败。
　　更为雪上加霜的是，当正面阵线被突破之际，守卫侧翼的几支部队也传来了受到攻击的信息。
　　被玲珑安排去偷袭侧翼的骨翼部队是毫无疑问的精锐，钢枪部落的侧翼部队象征性的抵抗了一阵后就被火球术给砸烂了阵线。
　　这下子，是真的胜负已分了。
　　前方和侧翼都受到了攻击陷入了混乱，想要撤退，身后又是一条大河，大河上的浮桥也只有那么几条，完全没法让钢枪部落的大军安全撤退。
　　一时间，钢枪部落的大军竟然陷入了一个绝对的死局之中，他们想要逃走，却没有地方可以逃，只能等待敌人的兵刃落在他们的脖子上。
　　你问这个时候老虎人在做什么？
　　他在局势不妙的时候已经带着族长派给他的亲卫队飞也似的逃过了浮桥，往着大营去了。
　　失去了最高指挥官，钢枪部落的溃败更加无法挽回，即使大军中还有一些高大的兽人战士能做出一些抵抗，但这种反抗在浩浩荡荡的大军冲击之前，无异于以卵击石。
　　很快，那些高大的兽人战士就被火焰杀死，甚至有一个兽人战士是被一群悍不畏死的骨翼战士给淹死的。
　　这些高大兽人的皮是很硬，但弱点终究是有的，比如眼睛嘴巴这样的地方，就是他们的弱点。
　　但在这之中，骨翼部落的众人还是遇上了一个棘手的问题，那是一个身高足足四米开外的巨型兽人，他就像是一尊门神一般守卫着已经溃败的钢枪军队，寻常的攻击几乎没有办法对他造成任何的伤害。
　　哪怕是火焰攻击，也会被机敏非常的他举起大盾抵挡，那些火焰需要落在身上才会有可怕的效果，砸在铁质的大盾上，那和一般的火焰就没有什么区别。
　　这个兽人就像是一座堡垒，让骨翼部落不得不放缓了自己的脚步来想办法拔掉这个钉子。
　　“我们堆死他！我就不信他力气就那么多！”一位将领红着眼睛吼道，“这个混蛋东西！”
　　“你冷静一点，那个大家伙我认识，是钢枪部落里面一个有名的精锐战士，传说他的实力不弱于钢枪部落的族长，只是在当年的族长争夺战上棋差一着才会沦落到这里。”另一个将领赶紧拦住自己的同伴，他知道这位同伴为什么会那么激动，因为就在刚刚，他们共同的一位好友，就因为不小心被这个巨大的兽人战士给砸成了一滩番茄酱。
　　“近身战基本不可能，远程攻击又破不开他的防御，就算是用神火也会被他拦住，我们还能怎么办？”又有一位将领提出了自己的想法，“而且你们看到了没有，那些家伙好像一直在向这个家伙靠近，要是他们真的集合在一起，以我们的力量，恐怕真的就只能等他们力竭而亡了。”
　　众人都知道对方的这个状态肯定持续不了多久，但谁也不知道这种状态究竟能持续多久。
　　因为这些兽人战士的阻碍，已经有不少的钢枪兽人逃过了大河，朝着大营逃去了。
　　虽然神女大人之前已经安排了另一路部队去袭取钢枪部落的大营，这会儿大概率也打下来了，可要是没打下来呢？
　　如果让太多的钢枪兽人逃走，那么对方没准还能收拢残兵固守大营等待后方支援呢，这样麻烦可就大了。
　　“别讨论这些有的没的了，我去解决那个大家伙。”最终，一个人站了出来，终结了这一场争吵。
　　原本吵得正欢的众人都不说话了，因为说话的人，正是玲珑。
　　“神女大人，这不太好吧？”一位将领说出了大家共同的想法。
　　千金之子坐不垂堂，更何况玲珑呢？
　　去和那个大兽人单挑，这实在是太危险了一些，要是玲珑出了什么意外，那可就不好了啊。
　　但玲珑已经做出了决定，她冷冷的看了一眼那个一身写着无敌的兽人，用不屑的声音说道：“你们是不是忘了，我可不是手无缚鸡之力的人。”

33.小龙女很强的
　　别看玲珑细皮嫩肉的，其实打起架来，整个骨翼部落里怕是也没有多少人能和她过上几招，不然这些兽人也不会这么听她这个外来者的话啊。
　　她编造出的那一套大神说辞只是一个原因，更为重要的原因，那还是玲珑本身的战斗力就强，而打架厉害在兽人族之中的地位自然而然的就会高，普通的兽人们也会下意识的尊重这样的强者。
　　玲珑当年就是直接把那些看不起她对她有不满的兽人战士一个个的挑战了一遍，在完美的击败所有不满者之后，骨翼部落之中反对她的声音就几乎消失了。
　　兽人们在某些地方的心眼的确很大，明明玲珑揍了他们一顿，他们反而能端正自己的态度老老实实地听玲珑的话了，跟群受虐狂一样。
　　骨翼部落的那些盟友也基本是玲珑用自己的拳头挣下来的，在这个鱼塘局，玲珑这位白银选手还是有足够的压制力的。
　　“别忘记，你们可都是我的手下败将。”玲珑淡淡的说道，“把我的枪拿来，我去会会那个家伙。”
　　“神女大人，这太危险了……”将领们还想要劝阻，要是神女大人没打过那个兽人被反杀了，那么好不容易取得的胜利，恐怕会瞬间变成大败啊。
　　骨翼部落的大军是靠玲珑这一个人维系的，要是玲珑没了，先不提各个部落能不能再像现在这样精诚合作，就说现在的局势，普通兽人战士的士气就会瞬间下降一大截。
　　敌人趁着这段时间发动反击的话，没准就反败为胜了也说不定。
　　“等你们解决掉这个拦路者，钢枪部落的败军没准都跑光了，我们这一次要全歼敌人，不能让这些残兵败将跑回去！”玲珑一把拿过被几个兽人战士抬着的长枪，也不管将领们的劝阻了，径直冲向了那如同战神般屹立在战场中央的高大兽人。
　　“神女大人！”一位将领伸着手，却没能留下玲珑。
　　其他的几位将领却只是叹了口气，“不愧是神女大人啊，遇到这种事情总是想着自己上。”
　　其实吧，大家都不讨厌这样的领导，毕竟人家是能陪着你一起上前线玩命的，不会出现那种外行指挥内行的情况。
　　人家对敌我的战斗力差距门清，不会让手下人去执行必死的任务的，就比如说现在的这种情况，玲珑知道骨翼大军之中恐怕只有自己才能快速解决这块绊脚石，所以她上了。
　　一道白光穿过战场，狠狠的撞击在高大兽人的盾牌上。
　　伴随着轰的一声巨响，那如山一般的兽人战士第一次后退了一小步。
　　他的视线朝盾牌前看去，却只能看到一柄黑灰色的长枪，而发动攻击的那个敌人，已经不知道去了哪里。
　　突然，他的瞳孔一缩，他感觉到了，自己的背后传来了炽热的气息，那个敌人居然在不知不觉间绕到了他的身后！
　　立刻用和自己这巨大体型极为不匹配的灵活动作转身架盾，兽人战士在千钧一发之际挡住了从身后袭来的烈焰。
　　也就是在这时，他看清楚了自己的敌人，那是一个漂浮在半空之中的白发少女，她有着一条很长的雪白尾巴，那瘦弱的身躯看起来没有多大的力气。
　　但刚刚砸在他盾牌上的那一枪却是如此的势大力沉，恐怕，这个少女并不像她看起来这样娇弱。
　　而火焰则是从少女的手心之中喷出的，兽人战士能很清楚看到那个半透明的圆环形状的阵法，这火焰应该是类似于巫术的东西？
　　他不知道，但是盾牌不断升高的温度已经让他有点支撑不住了，再这样坚持下去，他的手肯定会灼伤，这样的话，他的战斗力会下降不少，这种时候，任何一点战斗力的损失都是不可接受的。
　　己方的败军还没有完全撤出，他必须守在这里掩护自己的同胞们离开。
　　所以，他绝对不能败在这个少女的手里，至少，他得坚持到大军都撤走的时候再倒下！
　　“吼！！！”兽人战士发出一声震耳欲聋的咆哮，他举着盾牌，对着玲珑发起了一次冲锋。
　　面对着兽人战士的冲锋，玲珑很谨慎的选择的躲避，她要做到一次完美的击杀，而对方的冲锋是她必定不能接的一招。
　　一台人形的战车朝着自己冲过来，任何一个有脑子的人都不会想着去抵挡。
　　没有脑子的兽人或许会想着去阻挡，但那样的兽人，一般下场不会太好。
　　玲珑清楚自己相较于这个兽人战士的优势，自己的身材更小，这为她带来了更为强大的机动性，而因为龙族兽人的天赋，她是可以进行短暂飞行的，这使得她的灵活性更上一层楼。
　　而她的对手，是一个牛头人，牛头人这个种族呢，属于兽人族当中非常常见的那一类，优点就是皮糙肉厚力气大，缺点嘛，自然就是动不起来，面对灵活的敌人时会比较难受。
　　一般情况下，灵活的敌人攻击力都会有些不足，所以牛头人还能依靠自己那卓越的防御力去找机会一击必杀，但是现在牛头人面对的敌人不仅灵活，攻击力还不差。
　　龙族兽人毫无疑问属于天然就比一般兽人更加厉害的特异种，类比一下的话，大概就是魔族之中的魔王血脉吧，她们天生就要比一般的兽人更加厉害。
　　能飞，力气不小，甚至还能喷火，简直算得上兽人之中的全能战士。
　　单纯比力气，玲珑承认自己不会是这个高大的牛头人的对手，让她站在原地硬接这个牛头人的一拳，她是绝对会受伤的，运气不好直接吐血都是有可能的。
　　但她为什么要站在原地硬接这个牛头人的拳头呢，现在她是在围攻这个家伙，完全没有接这家伙的攻击的必要嘛。
　　能躲掉就别硬接，这个道理基本没有人不懂的，不懂的人估计也很早就死在某些奇奇怪怪的地方了。
　　这可是先人们用鲜血得出来的教训啊。
　　牛头兽人将自己的大盾舞的虎虎生风，如同一阵龙卷风一般摧毁着附近这一切，但他的攻击却起不到任何的作用，聪明的玲珑早早的选择了暂时退避，不和这样的牛头兽人做正面对抗。
　　不仅自己退开了，她还非常不讲江湖义气的招呼附近有远程攻击能力的兽人战士一起集火这个大木桩子。
　　虽然现在这个牛头兽人的防御力足以抗下这些小小的攻击，可这不代表他感受不到任何的不适，一直被这样子骚扰，是个人都没法保持冷静。
　　“懦夫！”牛头兽人无能狂怒的挥舞着盾牌，想要将面前这个上蹿下跳的小虫子给拍死，但玲珑实在是过于灵活了一些，他连这位小龙女的衣角都摸不到。
　　不仅摸不到衣角，随着牛头兽人的体力消耗越来越大，玲珑还能找到机会抽冷子来给他来上几下。
　　玲珑的攻击和其他兽人那样轻飘飘的攻击可不一样，牛头兽人敢保证，如果之前砸在盾牌上的那一击落在自己的身上，他毫无疑问会被直接贯穿，运气好点避开要害，那就是重伤，运气不好打到了要害，那他就可以下去和自己的战友们团聚了。
　　骨翼部落之中什么时候出现了一个这样的战士，为什么之前从来就没有听说过？他的心中不免产生了这样的疑问，可任凭他怎么想，也想不到这位正在和他对战的少女是骨翼部落的实际领导者。
　　“呵，比起这个，你还是担心一下自己还能支撑多久吧。”玲珑对于这个评价没有任何的反应，现在可不是在比武，而是在战场之上，她用上任何手段都是正常的。
　　招呼友军一起集火有任何的问题吗？至少玲珑是不觉得有的，而她的手下们，也不觉得这有什么问题。
　　就这样，在玲珑的拉扯之下，原本一脸无敌的牛头兽人变成了一个纯粹的提线木偶，他想要反击，却压根反击不到什么东西。
　　那些普通士兵早就得到了玲珑的命令远离了这里，只用远程武器对牛头兽人进行着骚扰，而牛头兽人即使往着那些兽人冲去，也会被这些原本就警惕心拉满的兽人们给躲掉。
　　这么长的反应距离，只要不是傻子就能躲掉。
　　再说了，牛头人的附近还有着一个玲珑在蠢蠢欲动呢，要是牛头兽人真的敢把自己的后背露给玲珑，那玲珑的长枪可不会留情。
　　轰！
　　长枪与大盾再次碰撞，这一次，玲珑第一次在纯粹的力量对拼之中占据了上风。
　　牛头兽人被这一枪砸的连连后退了两三步，举着大盾的手都开始不断的颤抖。
　　一股虚脱感从他的体内涌出，他是很早之前就喝下了老虎人提供的那种药剂，经过了如此长的时间和如此激烈的战斗，他的确也快要到自己的极限了。
　　“看来你有点顶不住了呢。”玲珑自然不会忽视这个变化，她立刻抓住了机会，开始了狂风骤雨一般的反击。
　　别看玲珑之前的动作那么灵活飘逸，在正面攻坚的时候，这位姑娘也是非常厉害的，一杆大枪舞的那是毫无破绽，直接将牛头兽人压制的还不了手。
　　在所以骨翼战士的注视中，他们的神女大人身上燃起了苍白色的火光，这些烈焰也附着到了她的那杆长枪上，使得玲珑看起来尤为的帅气。
　　“看神女大人的背后，那是什么东西？！”有眼尖的兽人战士突然叫喊了起来。
　　在他们的眼中，一只极为威严的巨大生物虚影出现在了玲珑的身后，那是一头白色的蜥蜴形生物，但是和普通的蜥蜴不同，这白色的生物头顶生角，背后有翼，一看就不是凡物。
　　兽人们不认识这是什么，但天上的两位却立刻猜到了这生物的身份。
　　“绝对是巨龙！”蕾蒂希雅的眼睛都直了，她紧紧的抓着白小姐的手，声音之中带着一丝压抑不住的激动，“龙族兽人和巨龙的关系，可能比我想象的还要紧密！”
　　那出现在玲珑背后的巨龙虚影，蕾蒂希雅的直觉告诉她，或许那就是玲珑变成巨龙之后的模样。
　　但是兽人怎么能变成巨龙？即使是站在兽人族巅峰的那些强大兽人战士，也没法做到变成自己的动物原形啊。
　　“这个样子……应该是巨龙没错。”白小姐虽然没亲眼见过真的巨龙，却还是很给面子的符合道，这个时候就应该这个说让蕾蒂希雅开心开心。
　　“我这波投资，绝对血赚的好吧。”蕾蒂希雅一脸骄傲的哼哼了两声，“等这边打完我们就找个机会去和玲珑单独聊聊？”
　　“那你怕是找不到什么好机会，玲珑打赢了这场仗，之后还有不少事情要去干呢。”白小姐这会儿倒是不附和了，而是认真的提出了自己的看法。
　　打赢了这一场，该追击的追击，该庆功的庆功，玲珑短时间之内应该是抽不出时间来和她们俩闲人闲谈的。
　　当然，要是她们俩主动上门去找玲珑，玲珑肯定是不敢把她俩赶走的就是了。
　　不过蕾蒂希雅和白小姐也不是什么十恶不赦的坏人，也干不出这样的事情来，所以，还是等玲珑闲下来之后再谈谈关于她身份的事情吧。
　　这时，在下方的战场上，一身火焰的玲珑已经将牛头兽人的大盾硬生生的砸碎，这无可抵抗的力量让所有人明白了一件事情，那就是他们的神女大人，是个比这个牛头兽人更为强大的战士。
　　“你的遗言我也没兴趣听，不过放心，你的族长，很快也会到地下去陪你了。”玲珑并没有那种喜欢在垂死的敌人面前瞎比比的兴趣，她毫不犹豫的刺出长枪，贯穿了牛头兽人的胸膛。
　　苍白的烈焰瞬间吞没了牛头兽人的身躯，没几次呼吸的时间，这位强大的战士便变成飞灰散去。
　　目睹了这一切骨翼战士们同时发出了兴奋的吼叫声，神女大人如此英勇，让他们备受鼓舞，可以说，玲珑的这一仗，成功的让骨翼大军的士气又提高了一个档次。

34.关于配件
　　当高大的牛头兽人倒下，这一场骨翼部落与钢枪部落的大战终于失去了悬念，士气高昂的骨翼大军如同秋风扫落叶一般快速的将胜利稳稳拿下，钢枪的大军有大半投降，小半冲出了骨翼部落的包围圈，朝着钢枪部落的本部狼狈逃去。
　　玲珑虽然派出了一部分的人追击，但那些家伙跑的比较快，她也没指望自己派出去的人能追上那些人。
　　一场大战结束，太阳却还高高的挂在天上，站在钢枪部落的大营之中，玲珑的心里也不由得升起一丝自豪来，她这波可是取得了一场完美的大胜。
　　“神女大人，我们在那边的营帐里发现了一个很奇怪的狮子兽人，他说自己是钢枪部落的大将，还在质问我们是什么人。”一个兽人急匆匆的跑到玲珑身边，向玲珑汇报道。
　　钢枪部落的大将？是那个被老虎人夺权的大将吗？玲珑立刻端正了自己的表情，那个狮子头可是个有能力的将领，要是能让他弃暗投明，对于自己来说可是一件大好事啊。
　　“立刻带我去见他！”
　　“是！”
　　……
　　“结束了，没想到玲珑还能在这里捡到一个人才，运气还真是不错。”看完了这场大战，蕾蒂希雅打了个哈欠，将面前的屏幕一块块的关掉。
　　“没准那个狮子头宁死不屈呢？”白泠有些疑惑，为什么蕾蒂希雅如此笃定那个狮子头会被玲珑招揽。
　　就不准那个狮子头对那位族长超级忠诚吗？
　　蕾蒂希雅摇了摇头，那种人或许存在，但那个狮子头，大概率不是这样的人，在经历了老大瞎指挥导致的大败之后，他心灰意冷之下直接倒戈并不是一件不可能的事情。
　　讲道理嘛，就连蕾蒂希雅都感觉钢枪部落族长的操作贼脑残了，有这样的老大指挥，打的赢才有鬼了。
　　看看玲珑，不仅聪明伶俐实力强，颜值还顶的很，再看看那个还不知道长啥样子的族长，性格残暴智力低，也就一身肌肉能拿出来说说了。
　　可就算单挑，那个族长也不一定打得过玲珑啊。
　　这样子一比，真的是就连傻子都知道应该选择哪一位老大效力了吧。
　　不过蕾蒂希雅对玲珑怎么劝降那个狮子头没有兴趣，在确定玲珑这边不会出其他的意外之后，她便和白泠一起回了自己的小窝，打算接着窝着静待事情发展。
　　接下来，玲珑应该会在短暂的修整之后一鼓作气去将钢枪部落彻底击垮吧，在修整的时候，自己就有机会去找玲珑说些悄悄话了。
　　“之后我们去找她的时候没准可以用一下新的形象。”蕾蒂希雅这时又有了一股鬼点子，如果每次和玲珑见面都是偷偷摸摸的，那多没有意思啊。
　　正大光明的和玲珑见面才是正确的做法嘛，而什么样的身份可以用正常的方式见到玲珑呢？
　　当然是玲珑的同族啦。
　　伪装法术对于蕾蒂希雅来说很简单，只不过她一般懒得用这种法术而已，而现在，她只花了一点点时间就对自己的形象进行了一些小小的调整。
　　“这样应该没什么问题吧，和玲珑的模样差的不多吧？”蕾蒂希雅在白泠眼前转了个圈，想要让白泠评价一下自己的新皮肤。
　　头顶上多出了一对有些狰狞的黑色龙角，背后长出了一条有些粗的黑色龙尾，现在的蕾蒂希雅就像是玲珑的换色版一样。
　　“差的不多，但是这样子的话是不是有点太像了，我觉得龙族兽人之间的差距应该也挺大的吧？”白泠摸着下巴评价道。
　　兽人族之中的同族差距也是很大的，每个族的兽人中间也会分为很多的品种，比如猫族兽人之中就有着橘猫白猫黑猫等等的小种族，这些兽人之间的外形差距其实也是很大的。
　　而蕾蒂希雅现在用的形象和玲珑实在是太像了一些，就显得有点不太自然。
　　点了点头，蕾蒂希雅觉得白小姐的这个评价没有什么问题，于是她按照自己回忆之中的黑龙素材重新设计了一下身上的这些零件。
　　是的，蕾蒂希雅是没见过真正的活着的黑龙的，但是死掉的被分解成小块的黑龙她还是见过的。
　　反正只需要捏几个部件出来就行了，这对于蕾蒂希雅来说简直是易如反掌。
　　“这对角我记得是几百年前为祸一方的一条黑龙留下的，那家伙老强了，最后还是我那位祖宗亲自出手才将这家伙给按死，它身上的其他材料基本都被用掉了，剩下的就这对龙角。”蕾蒂希雅将这对缩小版的龙角往自己的脑袋上一按，瞬间，她的气质就变成恐怖起来。
　　“你还是把这角再变得柔和一点吧，现在这样子，说你是反派估计都不会有人怀疑的。”剑圣小姐的嘴角有些抽抽，顶着这对龙角的蕾蒂希雅一身邪恶混沌的气息，看上去就是个纯纯的反派角色。
　　她们这次要扮演的可不是这样的角色啊！
　　跑到镜子前看了一眼，蕾蒂希雅不得不承认这头恶龙的龙角的确有点太邪恶了，她得让这角变得可爱一些才行。
　　小心翼翼的改变着龙角的形状，花了好一会儿时间，蕾蒂希雅才将自己的龙角变成了她和白泠都觉得不错的形状。
　　至于尾巴和翅膀，这倒是简单了许多，蕾蒂希雅按照玲珑的部件做了一些小小的修改，就完成自己的龙族形象。
　　因为她本身的颜色就是黑色，所以她选择的自然是一身黑的黑龙族，站在镜子前看着镜中有些陌生的龙角少女，蕾蒂希雅一脸自恋的表情，“不愧是我，什么形象都驾驭的了。”
　　“别臭美了，你刚刚说过也要给我设计一个的新形象的吧？”轻轻的捏了捏蕾蒂希雅的小翅膀，白小姐有些迫不及待的说道，“对了，这些配件是有感觉的吗？”
　　“想多了，想要有感觉是可以，但那技术可就高深多了，基本相当于把你的身体改造一番，你愿意这样？”
　　蕾蒂希雅现在带在自己身上的这些配件都是没有感觉的，甚至连控制都有些困难，而想要像控制手臂一样控制它们，就需要将神经之类的都给接上，但那样子就太麻烦了一些。
　　像银的猫尾巴和猫耳朵，那的确是有感觉可以控制的，而蕾蒂希雅身上的龙翼和龙尾，更像是那种佩戴在身上的装饰品。
　　“但是你的尾巴不是甩的很欢吗？”白小姐看着蕾蒂希雅那条滑溜溜的正在左右摇摆的黑色尾巴，觉得蕾蒂希雅应该是可以控制这条尾巴的。
　　“那是因为我在操控尾巴里面的魔力，这算是一种作弊的操作方式，基本上也就比较高级的魔法师才可以用了。”蕾蒂希雅摊手，有些无奈的表示这种操作办法只有魔族才可以使用，使用难度还不算小。
　　“我不能用这种办法吗？”白小姐伸手抓住了蕾蒂希雅的尾巴，有些用力的掐了一把。
　　这条尾巴的手感很糟糕，硬的跟石头一样，还冷冰冰的，一点都不像是活物该有的尾巴，白泠皱了皱眉，松开了尾巴，一脸遗憾的叹了一口气。
　　果然，临时造出来的模仿品到底是比不过真品么？
　　见到白小姐露出这种表情，蕾蒂希雅没好气的用自己被嫌弃的尾巴在这位剑圣小姐的脑袋上锤了一下，“你这遗憾的表情是什么鬼啊！”
　　“我以为手感会好一点的。”捂着脑袋，白小姐委屈巴巴的回答道。
　　“想太多了啦，你想要比较真实的龙尾巴我的确是能造出来，但这里连材料都没有，巧妇难为无米之炊，我还做不到凭空造物这种事情。”真让蕾蒂希雅造一条龙尾巴，难度其实不高，用之前造银身体时用的那种橡皮泥就可以，可是蕾蒂希雅来到这里之后还没有补充过各种原材料，现在她也搞不出那种橡皮泥。
　　还有生命结晶这种稀罕玩意儿，蕾蒂希雅还没有在这里见到过呢，至于荒野巨兽，那些玩意儿大概在远方的大沙漠里面撒欢吧。
　　又看了一眼那黑压压的风暴，蕾蒂希雅感觉自己还是尽量别去那个鬼地方比较好。
　　那可是在兽人族当中都被称作死地的恐怖地区，去了那里的人就没有一个活着回来的，谁都不知道那里究竟有些什么，兽人们只知道大沙漠不适合他们生存。
　　“我总不能干那种反派才会干的事情吧，把这里的兽人们统统炼化成生命结晶。”蕾蒂希雅打了个哈欠，表示自己暂时还干不出这种事情来。
　　当然，要是事态真的非常紧急，她还是不会心慈手软的。
　　连魔族她都下得去这个手，更别说普通的兽人了，这些和她没有啥关系的异族，她下起手来那不会有一点点的心理负担。
　　“没想到你还有良心。”
　　“你这话说的，晚上是不想好好睡觉了是吧？”蕾蒂希雅白了剑圣小姐一眼，这个仇，她记下了，今天晚上就加倍还回去。
　　白小姐咳嗦了两声，略过了这个话题。
　　虽然在内心深处还坚持自己才是那个攻，但第一次被压在下面狂暴输出还是让白小姐有了一些小小的心理阴影。
　　人家蕾蒂希雅的知识的确是丰富的啊，白小姐学习这些事情还没有两年呢，而我们的蕾蒂希雅，很早之前就开始学习这些羞羞的知识了。
　　实际上，蕾蒂希雅头一回接触到这种事情的官方教学甚至是在她六七岁的时候，魔族皇室对于子女的教育那叫一个狂放，很多在蕾蒂希雅看来完全不该教给小孩子的东西魔族那是直接教的，就离谱。
　　那会儿蕾蒂希雅还是个心思纯良天真烂漫的小姑娘，顶多在心里面想想将来自己该怎么用自己的公主身份去撩其他的小姐姐。
　　然后在某一天课程上，一位带着黑框眼镜的淑女老师抱着一本厚厚的书，给蕾蒂希雅仔仔细细的科普了一番关于人与人之间的大和谐的事情。
　　鬼知道蕾蒂希雅是怎么听完那堂课的，那位老师讲的课那叫一个详细，而且她完全就不在意自己面前的小公主只有七岁，小小公主甚至连话都说不利索。
　　是的，那堂课的时候绮菈也在，不过蕾蒂希雅觉得绮菈当时应该没怎么听进去，毕竟小时候的妹妹酱实在算不上一个好学生。
　　虽然对于魔族这狂放的教育方式感到了震撼，但这对蕾蒂希雅来说倒不算什么坏事，至少在那堂课之后她就可以正大光明的去大图书馆里面找那些羞羞的书看了，用的理由……我堂堂魔族公主看书还需要什么理由？
　　什么叫做特权，这就叫做特权！
　　蕾蒂希雅去图书馆拿书都不用登记的，反正那些书都是她家的，未来都是她的，登记个锤锤。
　　而魔族存在了如此之长的时间，即使大图书馆里关于羞羞的书并不多，但在如此之大的基数下，那些书对于蕾蒂希雅来说依旧是多的恐怖。
　　她强烈怀疑自己的那些祖辈们收集书的时候压根没看过里面的内容就一股脑的把这些玩意儿都丢进了图书馆里面。
　　事实上，蕾蒂希雅在位期间也是这么干的，她抄了不少贵族的家，而抄出来的那些书她也不可能本本都看，基本就是让人丢进大图书馆里就完事了。
　　反正那里面有专业的工作人员对书籍进行分类整理，用不着她操心。
　　对于蕾蒂希雅来说，那些羞羞的书是她在繁忙的生活之中的一些小小消遣，这样的消遣一直持续了快要二十年，想想看吧，二十年啊，蕾蒂希雅这脑袋里装着的知识能少吗？
　　要是涩涩界有段位，她，蕾蒂希雅，魔族的女皇大人，绝对能成为最强王者！
　　至于白小姐，这仅仅一两年的知识储备，勉勉强强算个青铜吧。
　　“我脑袋里知道的玩法其实有很多，但是我感觉我们还没到玩那种玩意的时候。”蕾蒂希雅按着脑门说道，“魔法这东西在某些地方，也是很厉害的。”

35.狗急跳墙
　　“蕾蒂，大事不妙啦！！！”
　　小屋的大门被急匆匆的犬娘一脚踹开，发出了巨大的响声。
　　正穿着睡衣坐在镜子前磨着指甲的蕾蒂希雅被这响动吓了一跳，她几乎是下意识的掏出自己的魔剑，将剑尖指向大门的方向，身后无声无息之间出现了几个亮晶晶的光团。
　　好在她很快就反应了过来，门口那个是自己人，不然身后这几个魔法丢出去，这屋子和银牙怕是都不能要了。
　　拄着魔剑，蕾蒂希雅打开卧室的大门，从里面探出了一个脑袋，“发生什么事情了，一惊一乍的？”
　　看到蕾蒂希雅这身打扮，银牙的脸也是一红，她明白自己来的可能不是时候，但她刚刚收到消息实在是太具有震撼性了，让她不得不这么干啊。
　　“钢枪部落狗急跳墙了！”
　　“狗急跳墙？他们干啥了，自爆了？”蕾蒂希雅一头雾水，钢枪部落这刚刚遭受了一场大败，再急也急不到什么地方去吧。
　　就算要重新集结军队和骨翼部落再打上一架，那也得花上一些时间才对，怎么可能上午刚刚失败，下午就重新集结出一支可以作战的力量呢？
　　“不是，他们对猎场动手了，在猎场上捕猎的兽人全部都被钢枪的人抓走了！”银牙一脸焦急的解释道，“我们部落也被抓走了好几个人！”
　　其中就包括那位自信满满的兽人小哥，他是上午的时候去的猎场，一直到晚上都没有回来，银牙很担心他，以为他遭遇了什么不测，结果等她收到消息，好家伙，原来是直接被钢枪拉壮丁了啊。
　　这不是离死不远了吗？
　　“等等啊，这个消息是怎么过来的？会不会是骨翼部落故意散布的谣言？你们部落的那些人没准只是打到了太多的猎物，打算在猎场那边过个夜呢？”简单的思索了一番，蕾蒂希雅觉得这件事情的背后，定有隐情。
　　可是银牙接下来的话直接就否定了蕾蒂希雅的猜测，“是我们部落的一个人亲眼看到的，他当时追着一只鹿去了丛林里，等他抓到鹿回来，正好撞见钢枪部落的那些士兵在押送猎场上的兽人们，他躲在丛林里才逃过了搜捕！”
　　那个兽人在见证了一切之后，连鹿都没来得及扛，直接就跑回了银牙部落，将自己看到的一切都告诉了银牙和大祭司。
　　根据他的说法，当时逃过搜捕的兽人数量不多，但也不是只有他一个，这会儿附近的其他部落应该都知道钢枪部落干了什么事情了。
　　“钢枪部落这么做，那就基本上是在和所有的部落为敌，他们到底是怎么想的啊？”银牙一脸的困惑，原谅她的脑袋不太灵光，她是真的搞不懂钢枪部落的人在干些什么。
　　你们刚刚被骨翼部落打败，现在不和其他部落结盟来抵抗骨翼，反而得罪附近的所有部落，这不是把所有人往死里得罪吗？
　　换句话说，这就是找死啊！
　　“找死啊，事出反常必有妖，钢枪那老大的脑子的确是有点问题的，但是再有问题，也不太可能干出这样的事情来。”虽然一直都在鄙视兽人族的智商，但蕾蒂希雅还是认可这帮家伙是有那么一点脑子的，至少简单的形式判断还是会的吧。
　　而现在这种情况，钢枪部落显然不应该这么干，这样做除了让自己变成一个彻彻底底的孤家寡人之外，还有什么作用吗？
　　除非，钢枪的族长认为，有了这些被抓的兽人之后，他将有能力反杀骨翼，并且镇压附近所有的部落。
　　那所需要的力量，恐怕全盛时期的钢枪都有点勉强，更别提现在刚刚经历大败的钢枪了。
　　骨翼部落的那个联盟倒是能做到这样的事情，可明智的人都知道，要把朋友搞得多多的，把敌人搞的少少的吧？
　　中立的那些部落都是可以争取的盟友，钢枪这样子做，不是将这些潜在的盟友全部推向骨翼那一边吗？
　　接到这个消息之后，玲珑怕是要笑死的吧。
　　“有没有可能，就是钢枪部落那个族长的脑子搭住了呢？”刚刚洗完澡一身湿气的白小姐裹着一块大大的白毛巾从浴室里走了出来。
　　在蕾蒂希雅的施法能力逐渐恢复之后，她俩至少能泡个热水澡了。
　　而蕾蒂希雅和银牙之间的谈话她也是听了个清清楚楚，毕竟这屋子的隔音效果不怎么样，而白小姐的听力又是很强的那种，即使隔着一面墙她也能清晰的听清两人在谈些什么。
　　现在她洗完澡了，自然就出来加入讨论了。
　　三个人动脑子总比两个人动更加能搞清楚问题吧，搞清楚之后银牙就可以走了，然后白小姐就能和蕾蒂希雅去床上继续交流感情。
　　嗯，白小姐就是这么想的。
　　也就在这种事情上，她才会让自己那机灵的小脑瓜暂时运行一下了。
　　“你别说，还真有这种可能。”蕾蒂希雅一拍脑门，觉得白泠说的似乎有点道理，钢枪那个族长的脑子的确是有点小病的，“正常人大概也不会干出临阵换将然后把大军送光的操作，而且白泠你记得今天的那些奇怪的兽人士兵吗？”
　　“你是说那些战斗力特别强的？”
　　“嗯，他们的存在显然是不正常的，而让他们变成那样的，只有可能是那个族长。”蕾蒂希雅点头，“玲珑她们显然是没有见过那样的兽人战士的，也就是说，这些兽人战士是头一次在战场上出现，这或许就是那个族长的底气，他以为有那样的战士，钢枪大军就能够击败骨翼部落。”
　　“可是现在他的大军已经败了啊。”白泠歪头。
　　“那个，玲珑是……”银牙想要插话。
　　但蕾蒂希雅压根没搭理银牙，“那么他会怎么认为呢，会不会觉得自己失败是因为那样的战士不够多，如果整支大军都是那样的战士，他是不是就可以反败为胜？”
　　如果，一整支军队都是由那样的兽人战士组成，那蕾蒂希雅觉得骨翼的军队还真扛不住这样的军队。
　　……
　　大家元宵节快乐呀！

36.好孩子该回家咯
　　单纯的，少量的那样的兽人战士骨翼部落靠着玲珑的法术确实可以处理，但数量一旦变多，达到了一个数字之后，那事情可就彻底不一样了。
　　就算是用人数堆，这些家伙都能堆死玲珑，玲珑都能被堆死，骨翼部落的军队还能有什么好下场吗？估计会直接被冲烂掉吧。
　　“那那个族长为什么会认为他绑回去的那些兽人战士会听他的命令，给他卖命呢？”白泠举手发问。
　　但凡是个有脑子的兽人，都不会在被绑走的情况下还上战场给那个族长卖命吧？
　　这帮兽人又没有斯德哥尔摩综合征，现在怕是杀了那个族长的心都有，为他卖命，那是真的想多了。
　　对此，蕾蒂希雅却表示这问题不大，既然那个族长敢这么干，那肯定是想好了办法，至少是想好了一个在他看来相当完美的办法。
　　“办法总是有了，没准他突然间就掌握了一种洗脑秘术，能让绑回去的那些兽人都听从他的号令呢，现在先别下结论，等子弹飞一会儿再说。”蕾蒂希雅摆了摆手，“今天就聊到这里吧，我们三个在这里瞎猜没有什么用处，总不能直接冲到钢枪部落那边去把人抢回来吧？”
　　做当然是做得到的，但钢枪部落是人家玲珑要刷的副本，蕾蒂希雅和白泠提前一步冲过去刷掉了这个本，那玲珑去哪里找个新本刷？
　　这副本可不会像游戏里那样能无限次刷新，这里的副本那是一次性的，刷完了那就是真的没了。
　　“按照我的推断，这个族长的动作顶多就是给玲珑造成一点小小的麻烦，到了最后胜利肯定还是会属于正义的小龙女的。”
　　“所以玲珑她%……”银牙再次想要问得清楚一些，但话还没有说到一半，一阵清爽的风便将她裹住，送到了门外。
　　“小孩子不要问太多的事情，很多时候，知道的太多可不是什么好事哟。”蕾蒂希雅那带着一丝威胁的声音环绕在银牙的耳边，抬头往屋里看去，银牙看到了正透过卧室大门的缝隙朝自己使着眼色的蕾蒂希雅。
　　黑发女孩的嘴唇缓缓蠕动着，似乎是在说些什么。
　　“好孩子该回家了，要是太晚回家的话，明天你的那本小册子可能就要找不到了哟。”
　　“噫？！”银牙读清楚了蕾蒂希雅的唇语，然后她立刻打了一个激灵，恭恭敬敬的带上了大门，忙不迭的朝着自己的家跑去。
　　相比起自己心里那点小小的疑问，还是自己的声誉更加重要一点，要是自己的那本珍藏出现在大家面前，那她这个候补大祭司就算是当到头了呀！
　　搞不好还得去火刑架上走一圈呢！
　　所以，自己完全没有问题，完全没有！
　　吓走了可怜的银牙小姐，蕾蒂希雅笑盈盈的关上房门，看向已经将大白毛巾丢到一边，整个人缩在被子里的白小姐，“你就这么着急吗？”
　　要继续聊那些事情的话，其实还可以聊很久，但白小姐似乎没有这个耐心。
　　蕾蒂希雅之所以开口把银牙赶走，也是因为白小姐轻轻地掐了一下她的腰，让她明白白小姐这会儿不太想在这些事情上面纠结。
　　“但是你站在那里瞎猜也没有用啊，还不如早点休息呢。”白小姐伸出一只雪白的手臂，拍了拍身边被子，顺带着抛出了一个媚眼，“快点上来吧，我们要早点休息。”
　　“呵呵，我觉得，咱俩今晚是没法‘早点’休息了。”蕾蒂希雅活动了一下手指，脸上的表情逐渐变得古怪起来。
　　白泠肯定是铆足了劲想要在今晚逆转攻守，但是蕾蒂希雅也不可能这么简单的让她如愿，所以想想就知道，今天会发生一场怎样的大战。
　　对此，蕾蒂希雅只想对白泠说这样一句话，“等会儿记得收着点力气。”
　　“你怕了？”
　　“是啊，我怕你一个不好直接把这张床给搞塌掉，到时候你跟银牙去解释？”蕾蒂希雅脱掉鞋子，也钻进了被窝里边，“你难不成想说，这床是因为自然因素塌掉的？”
　　“额，没事，我相信银牙她不会问这么清楚的！”白小姐死性不改。
　　要是银牙真的想要打破砂锅问到底，那白泠也就只能一口咬死，这就是床的质量问题了，她俩就是在床上打个滚而已，这床塌了，那肯定是因为床质量不行吧！
　　而说完这句话，白小姐也终于按捺不住心中的冲动，一个翻身将蕾蒂希雅按住。
　　今天晚上，这张床要面临的挑战，怕是不怎么轻松呢。
　　……
　　“族长大人，我们抓获的耗材已经快要达到四位数了，这样做，可相当于和所有部落为敌啊！”在灯火通明的大帐之中，一头浑身肌肉的牛头兽人单膝跪在地上，朝面前的高大兽人报告道。
　　那高大的兽人有着一颗硕大的狮子脑袋，他的手臂甚至比一些树的树干还粗，这象征着他在附近那堪称无敌的力量。
　　钢枪部落的族长，就是这草原边境最为强大的战士！
　　这位最强大的战士此刻正坐在森白色的巨大椅子上，若是仔细看，便能发现那把巨大椅子竟是由森森白骨组成的。
　　自己派去了最信任的使者，让自己使者带去了那么强大的药剂，这居然还能打输？
　　他不能理解，他也不想理解，他只觉得自己的脸面受到了极大的损害，他要挽回自己的脸面。
　　而这，需要一场彻彻底底的胜利。
　　但就算是他，也不得不承认，刚刚经历一场大败的钢枪部落已经不足以和新兴的骨翼部落再打一场大战并且取胜了。
　　先不说收拢残兵败将的难度，就算收拢那些败军，实力已然大损的钢枪部落怎么去打败实力受损微小的骨翼部落呢？
　　全盛期都打不过，现在更不可能打得过。
　　除非，走歪路，寻求其他东西的帮助。

37.夜晚
　　“呵呵呵，不愧是钢枪部落的族长，出手还真是大方。”将自己的容貌隐藏在厚厚黑袍下的枯瘦人影发出了干瘪的笑声，“这个数量的交易，还是老夫接手的第一次呢。”
　　在这个无月的夜晚，钢枪部落之外的茂密丛林之中站着两个人，其中之一，正是钢枪部落的族长。
　　族长此时和方才在自己的营帐之中的打扮差不多，但表情却显得较为急切，他死死的瞪着面前的黑袍人，声音中夹杂着无法隐藏的焦急，“所以我要的那些药剂呢，快把药剂给我！”
　　“呵呵呵，族长大人稍安勿躁，那么大批量的神血老夫手中可没有多少存货，您要的数量，我还得向大草原里边的同僚们调货才行呐。”黑袍人伸出干瘦的手，露出了三根手指头，“三天，三天之后，您要的货就能送到您的手上。”
　　“三天？三天之后那些混蛋没准都坐在我的大帐里边开庆功宴了！”狮子头族长一脸愤怒的吼道，“你们就不能快一点吗！”
　　“你手里还有多少那个什么神血？”
　　“不多不少，这个数字。”黑袍人又伸出了几根手指。
　　看到黑袍人比划的数字之后，族长的眉头稍缓，有这么多神血的话，支撑三天不会有什么问题。
　　“那么你答应的另外一件事情……”
　　“哈哈，我当然不会忘记，您放一百个心，明天您就会看到一支对您无比忠诚的部队出现在您的面前。”
　　“好，好，等我打败了骨翼部落，我一定不会忘记你们的功劳的！”族长的心情这下彻底放松了，这些黑袍人在这些事情上，总不至于欺骗自己。
　　没有了自己，这些家伙在大草原边境的行动可没法那么方便，于公于私，这些人都不会坐视着自己倒台。
　　带着愉快的情绪，高大的狮子头走出了丛林，留下黑袍人一人站在丛林之中。
　　在狮子头离开后不久，丛林中悄无声息的出现了几个与黑袍人打扮相同的黑衣人，他们见到黑袍人之后，立刻单膝跪地，恭敬的低声喊道，“使者大人！”
　　“不必多礼，我让你们做的事情，都做完了吗？”黑袍人摆了摆手，背过了身。
　　跪在前头的黑衣人当即点头，“我们已经将最为强壮那一些兽人挑选了出来，即刻送往复苏之地，剩下那些身体不行的，都进行了信念植入，让他们变成了那个族长的忠实拥簇。”
　　由于兽人们的精神抵抗能力都不怎么强，黑衣人们干这件事情几乎就没有花多少力气，反正也只需要持续这几天就行，完全不用多复杂的手段。
　　当然了，更加复杂的手段他们也不会来着。
　　“干的不错。”
　　“但是使者大人，看您的样子，似乎是不打算帮助那位族长取得胜利？”为首的黑衣人有些困惑的问道，如果说黑袍人想要全力支援那位族长的话，应该会拿出更加强力的支援才对，而不是像现在这样竭泽而渔。
　　黑袍人这次就好像是单纯的想要噶一波韭菜然后直接离开一般，这样在短时间的之内的收益的确不错，但后续收益完全比不上细水长流吧？
　　黑衣人的困惑并没有让黑袍人产生反感，手底下有人能动脑子他高兴还来不及呢，“这件事情你不必多问，我只能告诉你们，那位大人的复苏已经到了最为关键的时刻，我们现在只需要在最短的时间之内为那位大人献上足够多的祭品就可以了，至于之后的事情，我们不需要在意。”
　　等到那位大人自烈焰之中复生，整个大草原都将在祂的羽翼下臣服，他们这些仆从，获得的好处会少吗？
　　“那位大人终于要归来了吗！”听到黑袍人的话，黑衣人们突然兴奋了起来。
　　“是的，是的，所以我们现在不需要在意什么细水长流了。”黑袍人笑着说道，“对了，派去和骨翼部落接触的那人传回来消息了吗？”
　　“有，但是他还没有见到骨翼部落的真正的领导者，看样子是他拿出的那些商品还没法打动那位刚刚才取得大胜的那位领导者。”
　　“那就让他把剩下的东西都交给那个领导者看看，那里面总有些东西是这里的人无法拒绝的。”
　　“明白！”
　　……
　　时间已是深夜，玲珑却还坐在灯火通明的大帐之中处理着公务，即使出征在外，族中的一些事务还是需要她来拍板。
　　这位成年没多久的小龙女，已经被现实逼成了文武双全的模样呢。
　　将手上的最后一份报告批完，玲珑揉了揉眼睛，有些疲惫的打了个哈欠，刚刚打了一场大胜仗，需要处理的事物一下子就多了起来。
　　即使她已经尽可能的加快速度来处理了，也一直工作到了后半夜才将这些繁杂事物处理干净。
　　做完了这些工作，她可算是可以好好的休息一会了……吗？
　　“神女大人！”一只身材苗条的猫族兽人双手托着一个小袋子从营帐外小步跑了进来，“您还没有睡觉吗？”
　　这是又发生什么麻烦事情了？玲珑无奈的看向那只猫娘，这是她手下很信任的情报官，她也给了这位不经通报就进入自己房间的权力。
　　这次估计就是她看到自己的帐篷还亮着灯，就直接跑进来了吧。
　　“有什么重要的事情？”
　　“我们找到钢枪部落的那些战士那么厉害的原因了！”猫娘很殷勤的将手中的袋子送到玲珑的桌子上，一边送一边解释起了这袋子中的东西的来源，“我们之前抓到了一个俘虏，那是钢枪部落里边还算是有名的一个战士，从他身上我们搜到了这个东西。”
　　一支装着金色液体的透明管子，这就是袋子之中的东西。
　　“这是……药剂？”玲珑拿起透明管子，轻轻的摇晃了一下。
　　管子中的金色液体有些粘稠，并没有随着玲珑的摇动而产生什么大的反应，相比清水，这些液体更加类似于血液。
　　“不知道，根据那个俘虏的说法，这种药剂是在战斗之前才分配到他们这些战士的手里，在喝下这药剂之中，他的同僚都进入了极度亢奋的状态，但是他觉得这种药剂有问题，就没敢喝。”猫女回答道，那个俘虏是个软骨头，没怎么用刑就将自己知道的事情一五一十的讲述了出来。
　　说实在的，对于这种人猫女心里是有些不屑的，不过对方是敌人阵营的人，她应该期待这样子的人在钢枪部落那边越多越好才是。
　　“这药剂是饮用之后才能产生效果吗？”
　　“嗯，我们已经做了一些实验，单纯闻一闻味道的话，不会产生什么效果，只有饮用之后才会产生比较明显的效果。”猫女点头。
　　听到猫女的话，玲珑便拔掉了透明管子上的木塞子，将管口凑在鼻子前嗅了嗅。
　　一股很古怪的甜腥味涌入鼻腔，令玲珑不由得皱起了眉头，这玩意儿给她一种不太妙的感觉。
　　如果喝掉这东西的话，怕是会有不好的事情发生。
　　“这东西我先收着，之后发现类似的东西直接送到我这里来。”玲珑将透明管子收进了桌子底下，打算找个时间去问问蕾蒂希雅这玩意儿究竟是什么。
　　毕竟整个骨翼部落里面就她知道的最多，而现在，她也完全搞不清这管子的金色液体是什么东西，那么在这个时候，就该请求一下场外援助了。
　　这个时候，玲珑第一时间想到的，自然是那位实力深不可测的魔族小姐了。
　　而且蕾蒂希雅也说了，玲珑要是有什么不懂的可以直接去问她，玲珑就当蕾蒂希雅说的是真心话了。
　　“对了，钢枪部落抓人背后的原因调查清楚了没有，真的是那个族长失心疯了？”说完金色液体的事情，玲珑问起了另一档子事。
　　钢枪部落在傍晚突然动手掳走了猎场附近正在打猎的兽人，这件事情已经传遍了附近的所有部落，所有人都不明白钢枪部落为什么会在这个时候做出这种事情来，包括玲珑也是一样。
　　她想了很多种钢枪部落可能采取的反击措施，就是没想到对方会这么干。
　　这简直是自绝于大草原边境的所有部落啊！
　　绝对有阴谋，玲珑敢肯定那个族长这么做肯定是有问题的，但是她想不到对方的阴谋究竟是什么，信息实在是太少了一些。
　　现在玲珑手头的信息就那么点，自己这边打赢了，对面动手掳走了猎场上的兽人，就没有了！
　　就这么点东西，换成传说中的大军师来也没法推理出什么来吧。
　　“还没有调查清楚，这件事情貌似是那位族长亲自下令，我们的人没法渗透进如此绝密的行动之中。”猫女有些不甘的咬着嘴唇，那些探子渗透的时间还是短了一些，没法完全获得那位族长的信任，“不过那件事情发生之后，已经有好几个部落向我们递来了橄榄枝。”
　　钢枪部落这么干无疑会引起众怒，而现在骨翼部落又是占尽优势，这些找着了借口的中间派哪能不借机向骨翼部落表达自己的心意呢？
　　玲珑自然知晓其中的关节，她有些不耐的揉起了眉心，“那些家伙不给我添乱就好了，你们想办法从他们那边拿点粮草过来，至于军队什么的，就不需要他们了。”
　　不耐归不耐，该白嫖的还是得白嫖的，要是能从那些部落的手里拿点粮草过来，怎么着都算是赚的。
　　不过那些部落的军队，玲珑就不敢要了，那些军队不仅不会增强己方的战斗力，反而会在某些时候变成不稳定的炸弹，保险起见，玲珑可不会让他们参与进这场事关重大的战争之中。
　　“明白！”
　　“明天让大家修整一天，后天大军开拔，乘胜追击，我们要毕其功于一役，不能让钢枪部落有喘息的时机！”玲珑接着说道，她打算明天去找一趟蕾蒂希雅，“族中没有发生什么事情吧？”
　　后方的稳定也是很重要的，玲珑可不想自己在前线辛苦作战，大后方却让什么人给偷了。
　　“没有什么大事，不过前几天来了一位游商，他想要求见神女大人，说是有一些能让您感兴趣的商品，不过他的行迹诡异，我们觉得他并不可信。”猫女掏出一本小册子，翻了几页之后，说出一件并不大的事情。
　　“有点意思……既然他这么说，我倒是想看看他那里有什么稀罕玩意儿。”玲珑眼中闪过感兴趣的光芒，不等猫女多说便做出了决定，“让他明天下午在这里等着吧，我上午要出去一趟。”
　　“上午？需要护卫吗？”
　　“不必了，我要去见一个人，她或许会知道那金色的液体是什么东西。”玲珑摇了摇头。
　　“是。”猫女低头领命。
　　目送着猫女离开帐篷，玲珑伸了个懒腰，又打了个哈欠，这次她是真的累了。
　　都这个点了，总不会还有人来打扰她了吧？
　　这么想着，她使唤着身边的侍女吹灭了帐篷之中的烛火，打算去床上休息一会儿。
　　在黑暗之中，刚刚被她收进桌子底下的透明管子发出了一闪一闪的金光，显得极为耀眼，这立刻引起了玲珑的注意。
　　将透明管子重新拿到手里，玲珑瞪大眼睛死死看着手中的这些液体。
　　这些液体闪烁的频率很低，但也不知道是不是错觉，玲珑的耳边似乎响起了沉重的心跳声。
　　咚咚，咚咚，咚咚。
　　心跳声与液体闪烁的频率完全相同，在这虚幻的心跳声之中，玲珑没来由的感受到了一阵心悸，仿佛有什么不可言说的存在盯上了她一般。
　　“唳！！！”
　　如雷霆般的鸣叫声在耳边炸响，玲珑差点没忍住将手中的管子丢掉。
　　“这玩意儿，绝对有问题！”

38.凶猛的血
　　“这东西，有古怪。”用两根手指捏着透明的管子，蕾蒂希雅那双深邃的黑色眼眸紧紧盯着管子中那诡异的金色液体，直接就得出了结论。
　　“就连你也不知道这是什么吗？”听到蕾蒂希雅的话，玲珑的脸上闪过一丝失望，有古怪，就说明蕾蒂希雅对这东西也不是很了解。
　　要是蕾蒂希雅知道这是什么东西的话，那她肯定就直接说出这是什么了，而不会说出‘这东西有古怪’这种话来。
　　毕竟这金色的液体有古怪这种事情，谁都知道的好吧！
　　“至少我可以确定这不是什么药剂之类的玩意儿，它实在是太纯粹了，里面没有任何的一点杂质。”晃了晃手中的管子，蕾蒂希雅解释道，“这玩意儿应该不珍惜吧，我拿去检测一下。”
　　“随便你，放在我这里也没有什么用处，就算遇到了危险情况，我也不会选择使用这种东西。”
　　在最开始的时候，蕾蒂希雅就告诉了玲珑那些兽人战士最后的结局会是什么，不论那些兽人战士也没有获得战争的胜利，他们的生命都必然会终结在那一天。
　　这金色的液体，顶多就是让一个必死之人多挣扎一会儿而已。
　　而玲珑可是一个很惜命的姑娘，就算是遇到了绝境，也绝对不会饮用这种药剂。
　　毕竟就算是绝境，也有可能会有一线生机，但喝下这种药剂，那可就真的是十死无生了。
　　“我就知道我没看错你，这种东西有违天和，能不用就尽量不用。”蕾蒂希雅很赞赏的看了玲珑一眼，“好了，现在就让我们看看这玩意儿究竟是什么吧。”
　　说着，蕾蒂希雅从手链里取出了一堆零零散散的器具来，这些也是绮菈事先放在神器空间里面的，藏得甚至还有点严实，蕾蒂希雅也是不久之前在找到了这些东西。
　　将金色液体从透明管子里小心翼翼的倒往一个装满清水的试管，蕾蒂希雅瞪大了眼睛，想要看清楚这液体和水接触之后会是什么模样。
　　会和水融为一体，将整管水染成金色吗？
　　或者说，不溶于水，在水里面保持原样？
　　金色液体给出了独属于它的回答。
　　“窝草！！！”
　　蕾蒂希雅的手很稳，她精准的让金色的液体只落了一滴进入清水之中，但这之后，她的手就稳不住了。
　　清水一和金色液体接触便迅速沸腾起来，几乎是在片刻之间，试管中的水就被烧了个干净，而金色液体在干掉身边的其他东西之后，才重新安分了下来。
　　这种反应着实让蕾蒂希雅感到了震撼，她当了那么多年的业余炼金术师，这种现象还是第一次看到啊。
　　在这之后，蕾蒂希雅又往试管里到了各种各样的液体，甚至还找玲珑借了点龙血滴了进去，但结果还是一样，所有的东西都被那金色的液体杀了个干干净净。
　　只有玲珑的血多支撑了一会儿，但也只是多撑了一会儿而已，到最后还是被金色的液体彻底蒸发。
　　“这东西……太诡异了，我真猜不到这是什么玩意儿了。”蕾蒂希雅一脸困惑的看着安静的躺在试管里边的金色液体，“我们去外面吧，我试试看我的血能不能拼过它。”
　　“外面？”
　　“房间里还有人在休息呢，我觉得我的血和这玩意打起来或许会挺激烈的，吵到别人就不好了。”蕾蒂希雅有些脸红的咳嗦了两声，将这件事情糊弄了过去。
　　显然，现在还躺在床上睡觉的只能是我们的剑圣小姐，而结合现在蕾蒂希雅能下地的表现来看，昨天晚上，我们的白小姐是又输了一阵呢。
　　当然了，这种事情蕾蒂希雅也不能跟玲珑说不是？
　　而事实也证明，蕾蒂希雅的猜测完全没错，甚至可以说，她还低估了自己的血和金色液体接触之后的动静。
　　轰！！！
　　望着不远处绽放的璀璨烟火，蕾蒂希雅发出了啧啧感叹声，她是猜到了自己的血要厉害一点，但她也没想到这俩玩意儿相遇之后会发生这种事情。
　　她滴入试管之中的血液也仅有一滴，而这滴血液一遇到那金色液体，两者就展开了激烈的争斗，一瞬间，试管之中产生的高温就让蕾蒂希雅脸色大变。
　　丰富的实验失败经验告诉她，自己手里的这管玩意儿立刻就要炸了。
　　于是在身体的本能操纵下，蕾蒂希雅一把就把手里的管子朝无人的远处丢去，果不其然，在离开蕾蒂希雅的手几秒之后，那支装着两滴液体的试管就在半空之中化作了绚烂的火花。
　　“你的血也这么恐怖？！”玲珑着实被这动静吓到了，她用很古怪的目光打量着身边的蕾蒂希雅，就像是想要重新认识自己身边的这位姑娘一样。
　　蕾蒂希雅砸吧着嘴，摇着脑袋说道：“我的血很温和的，在某种情况下还是很珍贵的材料呢。”
　　以魔王之血作为原料的药剂，那可是绝绝对对的顶级药剂，没人敢出价的那种。
　　就连蕾蒂希雅自己手里也只有那么几支存货而已，自己喝作用不是很强，但送给低等级的人当做礼物很不错。
　　这种药剂在很多情况下都是可以救命的。
　　而那滴金色的液体完全就不可能制作成药剂，它都不能和清水共存，怎么可能做成药剂？
　　“但这滴金色液体之中蕴藏的能量，估计不会比我的血里面蕴藏的少。”蕾蒂希雅摸着下巴，眼中闪着亮晶晶的光，“换而言之，那滴金色液体的主人，恐怕不会弱于我，不，应该说，绝对不会弱于我。”
　　“啊？”听到这话，玲珑直接瞪圆了眼睛，“比蕾蒂希雅你还要强？”
　　虽然不知道蕾蒂希雅具体有多强，但玲珑也知道蕾蒂希雅的实力估计已经到达了凡人所不能触及的层次。
　　“我怀疑这金色的液体也是血液，而昨天那些表现诡异的兽人都是服用了这种液体，这个数量，我都不敢想！”蕾蒂希雅按着脑袋，一脸无奈的解释道。
　　昨天用了这种金色液体的兽人有多少？蕾蒂希雅没有细数，但总的算下来，数量大概在三位数左右。
　　如果每一个兽人服用的金色液体都是这么多的话，简单估计一下，这些液体的数量那可就真不算少了，如果是蕾蒂希雅失去了那么多的血液，那么是会严重影响蕾蒂希雅近期的战斗力的。
　　为了强化一些普通的兽人战士而使自己的战斗力受损，蕾蒂希雅可不觉得这是一笔好买卖。
　　“反正这种东西肯定不会是钢枪部落之中的家伙能拿出来的，它的来源肯定有问题。”蕾蒂希雅带着玲珑回到了房间里面，“这液体喝一点没问题的吧？”
　　“只是一点的话不会对身体产生什么效果，我的人已经做过了实验，貌似是有一点提神醒脑的效果。”玲珑下意识的回答道，旋即，她瞪大了眼睛，蕾蒂希雅这么问，这是打算做些什么？
　　“你该不会是想要……”直接喝吧？
　　“别露出这样的表情来嘛，既然那些兽人喝了这玩意儿都不会立刻死掉，我喝那么一丢丢，问题应该也不会很大的。”蕾蒂希雅打开了管子上的木塞，用玻璃棒蘸取了一些金色的液体，作势就要往嘴巴里面送。
　　“你还是小心一些，这可不是闹着玩的啊！”玲珑赶忙伸手抓住蕾蒂希雅的那只手，想要阻止蕾蒂希雅干出什么不冷静的事情来。
　　就刚刚蕾蒂希雅的血液和金色液体相遇之后绽放出的璀璨花火，玲珑就有点心里犯怵，要是蕾蒂希雅把这金色液体塞进嘴巴里面之后脑袋也像那试管一样炸了可怎么办？
　　在玲珑的心中，蕾蒂希雅是很神秘很厉害，可这不代表蕾蒂希雅怎么做都不会死啊。
　　“别怕，我的命比你想的硬多了，尝这么一点问题不大的。”蕾蒂希雅无奈的看着自己手腕上的白皙小手，心里却也有些开心，玲珑能出手阻止自己，至少说明这姑娘心已经有了自己。
　　这倒是个额外的收获，不错不错。
　　但这不能阻止她作死的举动，她的力气可要比玲珑大上不上。
　　“冷静呀，这东西是什么都还不知道呢！”玲珑紧紧地抓着蕾蒂希雅的手腕，想要拉住这正在缓缓向嘴巴靠近的小手。
　　可是蕾蒂希雅的力气着实出乎了她的预料，看起来柔柔弱弱的蕾蒂希雅居然能在角力之中完全压制住自己，她拼尽全力都没能阻止蕾蒂希雅的手。
　　就在蕾蒂希雅张开嘴巴想要含住那根沾着金色液体的玻璃棒时，一道肉眼几乎看不清的锋锐剑芒从虚空之中出现，将蕾蒂希雅手中的玻璃棒干脆利落的砍成了两截。
　　于此同时，一个鬼魅一般的身影出现在蕾蒂希雅的身边，伸手将正在向地面跌落的半根玻璃棒接住。
　　做完这一切，这人才伸手在蕾蒂希雅的脑袋上狠狠的敲了一下，“又在作死？”
　　“喂！什么叫作死啊，我这是很严谨的科学研究！”蕾蒂希雅捂着脑袋一脸不开心的反驳道。
　　而刚刚还抓着蕾蒂希雅的手的玲珑在这人出现之后立刻就松开了自己的手，老老实实地退到了一旁。
　　如果说这里还有谁能压制住上头的蕾蒂希雅，或许也只有在场的这位姑娘了吧。
　　白小姐无奈的将半根玻璃棒放进旁边的空仪器里面，她的身上还穿着睡衣，脸上带着一丝不太明显的绯红，一头白发也是乱糟糟的，一看就是刚刚才睡醒起来。
　　或者说，刚刚才被外面的动静给吵醒过来。
　　“严谨的科学研究指往自己的嘴巴里面塞这种东西是吧，而且你是个魔族，你得讲魔法，科学是我们人类讲的。”白小姐看着气鼓鼓的蕾蒂希雅，忍不住又伸手在这位魔王小姐的脑袋上敲了一下，“别以为你的命有多硬。”
　　“我情况特殊啦，银之前和我说过……”蕾蒂希雅还想要狡辩一下，白小姐却没有给她这个机会。
　　不等蕾蒂希雅把话说完，白小姐就直接伸手堵住了蕾蒂希雅的嘴巴，“那只是她说的，是不是真的还不一定呢。”
　　“我觉得她不会骗我。”
　　“但我觉得她不可信。”
　　“你越来越不讲道理了。”
　　“多谢夸奖。”将目光移到刚刚蕾蒂希雅想要吃掉的金色液体上，白小姐的眼中闪过一丝好奇，“这就是昨天那些兽人吃的东西？”
　　要说对这东西没有任何的兴趣，那肯定是在撒谎，如果蕾蒂希雅选择的研究方式不是那么的激进，白泠肯定也不会出来阻止魔王小姐的研究。
　　只是直接往嘴巴里面送这种研究方式，着实是有点狂放了，白小姐可不想自己才吃干抹净了没两天的魔王小姐就因为这种搞笑的原因永远的离开自己。
　　（当然，在谁吃谁这个问题上面，两人倒是有点分歧）
　　“是的，我刚刚拿很多液体和这玩意对了一下，现象挺奇特的。”蕾蒂希雅将自己刚刚干的事情和白泠大概地说了一遍，过后，她还补充了一句，“我的血就没有狂躁了，和其他的液体基本都可以和谐相处。”
　　一边说着，蕾蒂希雅一边用指尖在另一只手的食指上轻轻一点，取了一滴血出来。
　　将这滴血放进干净的试管里，蕾蒂希雅又招呼玲珑也来放点血。
　　一滴血而已，玲珑当然不会拒绝，事实上她也挺想看看蕾蒂希雅的血和自己的相遇之后会产生什么样的变化。
　　“蕾蒂希雅，你的血有点漂亮欸。”看着躺在试管之中泛着点点彩光的暗红色液体，玲珑不由得开口道。
　　这样奇特的血液，她还是第一次看见。
　　“这倒是说来话长了，反正到了我们这个等级，自身的血液都会发生一点小变化的啦。”蕾蒂希雅挠了挠头，也没法跟玲珑说自己这血液之所以会这样是因为自己是个神。
　　最开始的时候她的血可没有这样子的特效，这彩色的特效是她干掉梦神之后才获得的。

39.炫酷
　　玲珑的血就没有蕾蒂希雅一看就很高级的特效了，这位小龙女的血液与一般兽人的并无不同，顶多就是其中蕴含的能量多了一些而已，达不到质变的程度。
　　当这样的一滴血滴入试管之中与蕾蒂希雅的血液接触后，也没有发生什么特别的现象，两滴血就像是水一样相互交融在了一起。
　　“你看，我的血比那金色液体温和多了。”蕾蒂希雅拿着试管给在场的两位姑娘展示了一下。
　　“再加一滴我的血怎么样？”看着蕾蒂希雅手中的那一支试管，白小姐也突然来了兴趣，她伸出手指，作势就想往那管子里滴一滴自己的血。
　　“行啊，反正我的血老温和了。”蕾蒂希雅没觉得这有什么不好的，不就是把几个人的血混合一下做个实验嘛，做完直接把它们销毁掉就完事了。
　　得到了蕾蒂希雅的许可，白小姐也没有犹豫，她的指尖自动渗出了一滴带着点点星光的红色血珠，血珠一出现，便脱离了白泠的指尖笔直的扑向了……一旁装着金色液体的试管。
　　“什么情况？！”蕾蒂希雅被这突如其来的变故吓了一跳，她赶紧挥手，想要拦住那一滴白泠的血，一边拦，她一边怒视着白小姐，“你在搞什么鬼名堂啊！”
　　但剑圣小姐此刻也是一脸的茫然，“我不知道啊，我根本就没有控制它！”
　　在那滴血渗出指尖后，她就立刻失去了对这滴血的控制。
　　“哈？”蕾蒂希雅被这个答案搞得有些头大，而这还不是最让她头大的事情。
　　因为她发现，自己的魔法居然有点拦不住白泠的这滴血！
　　而且似乎是白泠的血引发了一些不知名的连锁反应，那滴原本老老实实地躺在试管里的金色液体也躁动了起来。
　　“快把这管子拿出去！要炸也不能在家里炸！”蕾蒂希雅努力阻止着白泠的血液靠近那装着金色液体的管子，转头对还楞在原地的白泠喊道。
　　她其实也想看看这俩玩意相遇之后会发生什么，但这会儿是在自己的家里面，要是把家给掀了那就是血亏，所以，至少要等到白泠把那支试管带到外面去。
　　听到蕾蒂希雅的喊叫声，白小姐立刻抓起了一旁的试管跑向了屋外。
　　白小姐的速度极快，几乎是一眨眼的时间，她就已经到了银牙部落外的一处荒地上。
　　随后，蕾蒂希雅带着玲珑和那滴血液也出现在了这里。
　　“你把管子甩地上，然后退后几步，保护好自己。”蕾蒂希雅指挥着白泠，自己则是将白泠的那滴血牢牢的锁在掌心上方。
　　那滴刚刚还非常暴躁的血液现在就像是一只乖巧的小猫一般悬浮在蕾蒂希雅的掌心处，也不知道魔王小姐是怎么将其控制住的。
　　但很显然，这种乖巧只是暂时的，当蕾蒂希雅放开对它的束缚，这滴血液立刻就再次展现出了自己狂躁的特制，猛地朝地上的试管扑去。
　　不知道为什么，蕾蒂希雅硬生生的在这滴血液上看到了曾经那个煞星剑圣的影子。
　　“嘶……这感觉可真不妙。”倒吸了一口凉气，蕾蒂希雅下意识的远离了白泠一步，生怕身边的这位姑娘也变回那个模样。
　　那个模样的白泠给她的心理阴影还是稍微有点大的，虽然已经知道自己不是打不过，但这么长时间的心理阴影，也不是说没就能没的。
　　一声清脆的剑鸣声在空气中响起，那滴血似乎变成了一把无比锋锐的利剑，想要将试管之中的金色液体斩杀。
　　那金色液体会坐以待毙吗？
　　当然不会。
　　在剑鸣声响起的那一刹那，金色液体猛地爆发出一道金光，随着一阵高昂的鸟鸣，金色的液体粉碎了装着自己的试管，笔直的朝着白泠的那滴血液飞去。
　　两滴血就这样，在半空之中开始了交锋。
　　“你的血很猛啊。”蕾蒂希雅摸着下巴，饶有兴致的看着半空之中这别有生面的战斗。
　　她见过那么多的战斗，血滴和血滴之间的战斗这还是第一次看见。
　　对此，我们的剑圣小姐表示她的血不归她管，她自己都不知道现在是个啥情况。
　　在在场三人的眼中，那两滴血已经没了血液的样子，白泠的血幻化成了一把把的长剑，而那金色的液体则是变成了一只巨大的火鸟。
　　这俩玩意儿在半空之中纠缠着打斗着，看样子是要打到其中一方彻底消失才会结束。
　　“看样子，结果应该是同归于尽。”对比了一下两边能量的下降速度，蕾蒂希雅得出了结论。
　　这两滴血液压根就没有战斗技巧可言，半空之中那看似华丽的打斗其实就是一点技术含量都没有的能量对拼而已，而这种对拼的结果也很好预料。
　　说起来，同归于尽……自己的血和这金色的液体貌似也是这个结局吧？
　　蕾蒂希雅回想着前不久才看到过的绚烂烟花，自己的血虽然不像白泠的血这样急吼吼的扑上去打架，但一接触这金色血液，的确也是同归于尽了。
　　哦，当然了，自己的血和金色液体之间的对决也没有现在这样精彩。
　　看看人家白泠的血，都变成剑和金色液体变成的大鸟打了，自己的血居然没有变化形态，着实让蕾蒂希雅有点不太满意。
　　白泠有的，她也要有！
　　这么想着，蕾蒂希雅又戳了戳自己的指尖，挤出了一滴血来，然后，她看着自己的血，一字一句的问道：“你该不会是在扮猪吃老虎吧，你应该也能像上面那两滴血一样变形态的吧？”
　　“别耍宝了！”看着蕾蒂希雅这小孩子一般的举动，白泠一脸无奈的伸手在蕾蒂希雅的脑袋上敲了一下。
　　对着自己的血说话，蕾蒂希雅这也算是独一份了。
　　放在其他地方，估计蕾蒂希雅都要被当成神经病对待了。
　　“嘿，还不准我有点幻想了？你的血那么酷炫，我的血怎么就不能酷炫了？”蕾蒂希雅有些不耐烦的拍开了白泠的手，表示自己这就是嫉妒了。
　　但就算是蕾蒂希雅这样激励自己的血珠子，那滴称得上漂亮的血滴还是懒洋洋的躺在蕾蒂希雅的指腹上，一副天塌下来它也不想动的模样。
　　活脱脱的一个迷你蕾蒂希雅，都一样的喜欢摆烂。
　　而在这时，另一边的两滴血终于耗干了它们的所有力量，从空中双双跌落下来。
　　蕾蒂希雅赶紧一挥手，用魔力托住了那两滴刚刚还杀的难解难分的两滴血，随后，她转头看向白泠，“这下我总可以尝尝了吧？”
　　“不是，你为什么一定要尝一下啊？这玩意儿看起来也不好吃的吧？”
　　“好奇嘛，这样吧，我先尝你的，如果没有什么问题的话再尝那滴金色的可以吧？”蕾蒂希雅表示自己就是想尝个一下而已，直觉告诉她这么做或许会有一些预料之外的收获。
　　这个提议还是让白小姐有些不大满意，她当然不觉得自己的血会对蕾蒂希雅造成什么伤害，但是那滴金色的血，可就很难说咯。
　　“你的血和这滴血危险度明显差不多的好吧，你没看到这俩一碰面就直接开打了吗？”蕾蒂希雅摇头晃脑的说着自己敢尝的理由，“现在这俩都耗尽了自己的力量，就算这滴血是世间最为猛烈的毒药，此刻也没法对我产生什么影响了。”
　　实力强横就是那么的自信！
　　一边说着，蕾蒂希雅就将白泠的那滴红色血液塞进了嘴里。
　　“喂！”有些恼火的喊了一声，剑圣小姐跺了跺脚，感到了一阵烦躁。
　　也不知道是不是她的错觉，她总感觉最近的蕾蒂希雅好像越来越喜欢自作主张了，虽然以前她也是这样的就是了。
　　“味道还行，有点刺刺的。”魔王小姐则是砸吧着嘴，白泠的血味道有点特殊，在口腔中不仅没有血腥味，反而有一股很怪异的清香。
　　这血怕不是什么灵丹妙药哦。
　　“唔……”
　　眼前一阵恍惚，蕾蒂希雅仿佛看到了一条横贯天际的璀璨星河在自己的头顶朝着远方延伸而去，而她自己则是置身于一片浩瀚无垠的虚空之中。
　　这突如其来的变化让蕾蒂希雅不由得按住了自己的额头，但这幻觉也只是出现了一瞬间，在下一刻，蕾蒂希雅面前就重新出现了白泠那张带着焦急的漂亮小脸。
　　看到蕾蒂希雅在吃下自己的那滴血之后摇晃了几下，白小姐那是立刻瞬移到了蕾蒂希雅的身边，伸手想要扶住摇摇欲坠的魔王小姐，不过在她触碰到蕾蒂希雅之前，那双沉稳睿智的黑色眸子便已经恢复了清明。
　　“呼，血液之中残留的些许精神力量吗？”发现自己身边多了个白小姐的蕾蒂希雅倒也没有害羞，而是很自然的倒进了白小姐那软乎乎的怀里，“原来尝血还能有这种作用。”
　　“你没事吧？”紧紧的抱着怀里的娇小女孩，白小姐还是有些不太放心。
　　“问题不大，我刚刚看到了一条星河，跟你当年砍我的时候召唤出来的差不多。”
　　“那都多久前的事情了，你就不能说近一点的吗？！”带着些许羞愤，白小姐一把把蕾蒂希雅从自己的怀里推了出去，算她看走眼了，这家伙就不值得自己这么照顾！
　　被推开的蕾蒂希雅笑着往前跳了两步，转身笑嘻嘻的看向白小姐，“没办法嘛，印象最深的就那一次了。”
　　濒死的体验哪有那么容易忘记嘛。
　　不过有了白小姐这滴血的前车之鉴，蕾蒂希雅对于金色血液会给自己看到什么东西的兴趣更浓了。
　　至少，她会看到金色血液的主人擅长使用什么力量吧。
　　“白泠你等会儿记得扶着我啊。”这么说着，蕾蒂希雅将那滴金色的血送进了嘴巴里。
　　在金色液体入口的一瞬间，蕾蒂希雅立刻瞪大了眼睛，这玩意儿的温度也太高了吧！
　　简直跟刚烧开的开水一样烫，蕾蒂希雅差点就将这滴血一口吐出去。
　　但她最终还是忍了下来，闭上眼睛尽力的忽视掉口中那炙热的感觉，蕾蒂希雅动用起了属于自己的神明权能。
　　在眼前闪过一阵令人眼花缭乱的彩光之后，无比震撼的画面出现在了蕾蒂希雅的视野之中。
　　火红色的天空，天空之中的庞大的太阳，还有那从天穹之上落下的火焰之雨。
　　大地上没有任何的生物存在，这是烈焰的乐园，这里不属于生者，亮红色的岩浆河将大地分割成了一块一块，剧毒的气体弥漫在这处区域之中。
　　高温，足以将钢铁融化的高温，如果跟蕾蒂希雅说这里是地狱，恐怕她都不会怀疑，这地方实在是过于恐怖了一些。
　　得亏这里只是幻境，要是蕾蒂希雅真的身处这种地方，恐怕以她的实力也无法在这里存活多久。
　　而在这熔岩炼狱的正中央，躺着一头如山一般巨大的怪兽，仅仅一眼，蕾蒂希雅就判断出了怪兽的真实身份。
　　神明，这绝对是一位神明！
　　不是大鱿鱼那种伪神，而是一位真正的神明。
　　也是……一位已经陨落的神明。
　　是的，怪兽神明已经死了，那躺在大地上的巨大身躯仅仅只是一具尸体而已。
　　而在仔细观察之下，蕾蒂希雅看到了怪物神明身上那一道道可怕的伤口，潺潺的金色液体如小河一般从那庞大的身躯之中流出，汇入那熔岩河流之中。
　　原来这金色的液体是神明的……
　　脑袋之中猛然传来一阵刺痛，蕾蒂希雅瞪大了眼睛，熔岩炼狱与那庞大的神尸从她的视野之中迅速淡去，眼前出现的又是那一张令人安心的小脸。
　　“你这下看来是有事了。”白小姐板着脸，用手帕小心的为蕾蒂希雅擦着脸上的汗水。
　　这时，蕾蒂希雅才意识到自己的后脑勺好像垫着什么软乎乎的东西，扭头一看，果不其然，是某位小姐的大腿。
　　自己这是在幻境里面呆了多久？！
　　“没多久，大概半刻钟。”看到蕾蒂希雅的表情，白泠哪里猜不到蕾蒂希雅在想些什么，叹了一口气，她幽幽的说道。

40.邪恶
　　一刻钟……我的妈耶。
　　蕾蒂希雅清清楚楚的记得自己在那个炼狱般的地方呆了半分钟不到，可在外面自己居然昏迷了整整一刻钟？
　　“这血里面隐藏的秘密比我们之前所想的还要多得多。”用复杂的眼神看向玲珑，蕾蒂希雅捂着还有些发晕的脑袋坐了起来，“玲珑你还真是给我带了个大麻烦过来啊。”
　　“是与我们有关的大麻烦？”白小姐歪头问道。
　　她怎么记得自己在兽人族这边没怨没仇的，那些和她结了仇的也不知道自己已经来到了这里。
　　要是那帮家伙知道剑圣已经偷偷摸摸混进了兽人世界，他们怕是已经发疯一般的开始寻找这位姑奶奶到底躲在什么地方了。
　　一颗人形自走核弹在自己的国土上瞎转悠，搁谁心里都得犯怵。
　　“额，嘶……好像和我们的关系不是很大？”白泠的问题让蕾蒂希雅呆了那么一瞬间，旋即她一合掌，露出了明媚的笑容，“对哦，兽人族的死活和我有什么关系，这里又没有我在意的人。”
　　就算那只大鸟原地复活了那也没关系啊，她去杀兽人，蕾蒂希雅这边带着白泠直接开溜就行了，总不可能那货的仇恨就锁在自己的身上吧？
　　不是蕾蒂希雅自信，而是她跟这只大鸟真的没有一丢丢关系，那大鸟要寻仇也寻不到蕾蒂希雅的身上来。
　　毕竟这鸟一看就是兽人族这边的原住民，而蕾蒂希雅是个魔族，白泠是个人类，完全是八竿子打不着的那种关系。
　　以前在人类世界蕾蒂希雅对神明的事情那么上心，那是因为这些事情或多或少的影响到了她在意的人或者她自己，可现在，那只大鸟影响到谁了？
　　顶多影响到了玲珑吧，可是蕾蒂希雅和玲珑的关系顶多算得上不错，这关系还不足以让蕾蒂希雅挺身而出为玲珑去对付一位强弱未知的神明。
　　别怪蕾蒂希雅这么现实，人与人之间总归是有亲疏之别的，要是这鸟影响到了白泠或者绮菈，那蕾蒂希雅绝对不会犹豫，保准提拎着魔剑就去找那大鸟的坟头给它的棺材再多钉几个钉子。
　　可是玲珑和蕾蒂希雅的关系，还不足以让蕾蒂希雅做出这种选择来。
　　“所以这滴金色的液体是什么东西？”蕾蒂希雅和白泠之间的哑谜搞得玲珑有点晕乎，不过她还没忘记自己这次过来的目的。
　　“如果我看到的画面没有错的话，这应该是一只大鸟的血。”蕾蒂希雅努力的想要用自己的小短手去比划一下那只大鸟到底有多大，但硬件限制搞得她完全没法比划出来，“反正那只鸟很大很大就对了，我怀疑那家伙或许是一个神，不对，应该说，绝对是一个神。”
　　“神？和大神差不多的那种吗？”蕾蒂希雅的话并没有让玲珑恍然大悟，相反，玲珑这会儿脑子更加混沌了。
　　她所知道的神明，也就是兽人的大神了，哦，还有一个她自己瞎编出来的龙型大神。
　　但蕾蒂希雅所说的神明，和玲珑所认知的神明可是两种完全不一样的东西呢。
　　“两者可以说是天壤之别，大神只不过是你们虚构出来的东西，而我所说的神是真实存在在这个世界上的，他们和你们神话故事之中无所不能的大神不同，虽然弱上一些，但她们确确实实是存在的，你也有很大的概率会和她们打交道。”
　　如果玲珑按照蕾蒂希雅安排的道路走下去，那么在不远的未来，这位小龙女是绝对会和兽人族这边的神明们打交道的。
　　当一个人的实力达到了某个层次之后，各种各样的麻烦事就会像被磁铁吸引的铁屑一般靠拢过来，其中最大的麻烦，自然就是和神明有关的事情了。
　　那群被关了不知道多少年的姑娘们不会是什么善茬啊，各个都是搞事情的好手。
　　“啊？可以再说的更清楚一些吗，我太笨了，听不懂啊！”玲珑捂着自己的脑袋，赶紧脑子里似乎有什么玩意儿在发出嗡嗡的响声。
　　有些同情的拍了拍玲珑的肩膀，蕾蒂希雅一脸沉重的说道：“不知道是好事，知道太多会让你的心情更加不好的。”
　　“你这样说我更慌了啊！”
　　“别慌，慌也没用，现在的你真被盯上那就自认倒霉吧，不过我感觉你现在还没有被盯上的价值。”蕾蒂希雅宽慰着玲珑，虽然说的话一点也不像是在宽慰就是了。
　　不过认真想一想，玲珑还不得不承认蕾蒂希雅说的确实有道理，自己这是在什么地方啊，大草原的最边缘啊！
　　自己这边的部落都是什么啊，臭鱼烂虾！
　　人家就算要搞事情也看不上这种连点油水榨不出来的地方吧？
　　这么想想，心情好像是变好了一点呢……才怪咧！
　　这金色液体可是从钢枪部落那边抢来的啊，那些在背后搞事情的人不会跟钢枪有关系吧？
　　比如说，钢枪部落其实是那些家伙扶持起来的傀儡，任务是做一些不能放在明面上做的事情，而自己现在和钢枪部落已经不死不休了。
　　这不是要寄嘛！
　　“咳咳，别露出这种表情嘛，按照一般故事书里面的发展，那种组织肯定会派出一波波实力和你差不多的敌人来磨炼你，当你的经验包的，身为主角的玲珑小姐哟，你要对自己有信心呀！”蕾蒂希雅重重的拍着的玲珑的肩膀，脸上带着忽悠人的微笑。
　　就连在一旁看戏的白小姐都有些看不下去了，伸出手揪住蕾蒂希雅的耳朵，阻止了这位魔王小姐继续忽悠人。
　　“别继续搞玲珑的心态了。”
　　“白小姐……”玲珑眼泪汪汪的看向白泠。
　　“那些人要是真的和钢枪部落有很深的联系，他们早就出手帮助钢枪部落了好吧，至于让钢枪被这样子击败吗？”白小姐罕见的说出了自己的想法，“所以我觉得玲珑可以放心，这些金色液体背后的东西和钢枪部落的关系应该不会很深。”
　　“钢枪部落在他们的眼中，大概率只是一个好用一些的工具吧，如果他们习惯在黑暗之中搞事情，那么我觉得他们大概率是不会和你起正面冲突的。”
　　白泠讲的头头是道，让刚刚还有点焦虑的玲珑松了一口气，她感觉这位白头发的姑娘讲的很有道理，嗯，至少能让她安心。
　　“那我不还是要跟他们打吗？！”
　　“别怕嘛，他们顶多就是在幕后搞些见不得人的事情攫取利益而已，你的敌人并不是他们，而是钢枪部落，那些家伙顶多算是军火贩子而已，这么说的话，我怀疑他们近期或许也会派人来和你接触一下。”
　　近期会派人和我来接触？玲珑有些不解了，跟她接触干嘛呢，她又没有想要的东西。
　　总不可能是推销自己的商品吧？
　　不对，如果是推销的话，好像真的有可能的！
　　自己刚刚结束了与钢枪部落的大战，而在那场大战之中，那些服用了金色液体的兽人毫无疑问给骨翼部落的众人留下了极为深刻的影响，那战神一般的表现，恐怕会成为不少骨翼战士短期内的噩梦。
　　如果自己也是普通兽人族族长那样的兽人，现在遇到来推销这种金色液体的人，估计会毫不犹豫的下单购买一些吧。
　　钢枪部落有这种东西，那我这边也得有嘛，到时候面对钢枪部落的那些强大战士，自己这边也算是有了反制之力，怎么想都不亏。
　　说起来，昨天晚上自己好像还听到小咪说骨翼部落那边来了个游商，说有特殊的商品要给自己看呢。
　　在这个恰到好处的时间出现在骨翼部落，玲珑嗅到了一股阴谋的味道。
　　那个游商该不会真的是来向自己推销金色液体的吧？
　　“那还真是凑巧了啊，我觉得玲珑你的猜测没什么问题，那个一直想要见你的商人有很大的概率就是来找你推销这种金色液体的。”而听完了玲珑的讲述，蕾蒂希雅也做出了和玲珑一样的判断，在这个时间那么急切的想要和玲珑见面，傻子都知道其中有问题。
　　“那我应该怎么办？把他抓起来？”
　　“为什么要抓？”一脸不解的看向玲珑，蕾蒂希雅忍不住伸手在这位小龙女的脑袋上敲了一下，“人家卖的虽然不是好东西，但他们看起来是打算当个骑墙派的嘛，你这个时候把人给抓了，不是直接把人家往钢枪部落的怀抱里面推？”
　　再者，这金色液体到底是从什么地方来的还不知道呢，没准那个商人只是个最低级的经销商而已，抓这样的一个人完全没有用处的嘛，还不如表现的热情一些，多买一些金色液体，让幕后的那些家伙意识到，可以合作的对象不仅有钢枪部落。
　　两边都可以合作，那么那些家伙也就没有必要苦哈哈的帮着钢枪部落了，不是吗？
　　就算他们还想从钢枪的身上榨点油水出来，也不会做的太显眼，毕竟两边现在都是合作伙伴了，太明显的偏袒会让另一边不开心的。
　　“可是这玩意儿不是害人的吗？喝了这东西，生命就进入倒计时了呀！”玲珑皱着眉头，这种金色液体的副作用蕾蒂希雅已经和她讲过了，她怎么样都不可能让自己手下的战士们用这种东西提高战斗力的。
　　那她买来这些东西，岂不是一点用处都没有，难不成就放在仓库里面等着发霉？
　　“咳咳，我呢，对操控人心稍有涉猎，给人洗个脑什么的还是可以的。”蕾蒂希雅露出了一个异常邪恶的笑容，“你那边总有些该死的家伙吧，相信我，给我点时间绝对让他们变成超级完美的一次性工具。”
　　“……这不太好吧？”金色的眼睛瞪得大大的，玲珑的声音有些颤抖，她突然发现自己好像还是有点不了解面前这位可爱的像天使一般的女孩子。
　　这种办法，这种笑容，蕾蒂希雅你绝对是大反派吧！
　　原来自己不是主角，而是反派手底下的小头目嘛！
　　“有什么不好的，那些该死的人你难不成还打算养着他们让他们吃白饭啊，砍脑袋是杀，送战场上去也是杀，为什么不让他们在死之前完全的发挥出自己的价值呢？”
　　“可是，这也太……”
　　“没有人性了。”白泠将玲珑没说完的半句话补完，然后一脸无奈的看着蕾蒂希雅，“这个时候就不要再开玩笑了，玲珑真的会相信的。”
　　“不行，我不能这么干，要是我这么做了，和那些我鄙视的家伙还有什么两样！”巨大的利益并没有让玲珑迷失，她紧紧的握着拳头，一脸正色的回绝了蕾蒂希雅的提议，“哪怕要和那些商人结仇，我也不可能做出这种事情的！”
　　“但是这样子，死的人可能会更加多哟，有些时候手段并不重要，达成目的才是最重要的。”蕾蒂希雅幽幽的说道。
　　“就算是这样也不行，这是我的坚持。”坚定的注视着蕾蒂希雅，玲珑一字一句的回答道。
　　这个回答，倒算是不错，蕾蒂希雅叹了一口气，真是一个天真可爱的姑娘呢，让她仿佛看到了从前一样天真可爱的自己。
　　“也罢，不过你说那个商人想要见你，我们两个可以和你一起去见他吗？”

41.异曲同工
　　“这样子的打扮问题应该不是很大吧，白泠你来看看，有没有什么露馅的地方？”正坐在骨翼部落昨天才打下的大营的大帐之中，蕾蒂希雅的脸上带着些许的局促朝一旁抱剑的白小姐问道。
　　此刻的蕾蒂希雅头顶一对龙角，背上一对小小的黑色翅膀，一看就很结实的大尾巴在背后甩来甩去，毫无疑问，在其他人眼中现在的蕾蒂希雅和玲珑就是一个种族。
　　而白小姐则没有用这种打扮，毕竟她可没法像蕾蒂希雅这样那么灵活的操纵身上的这些配件，蕾蒂希雅为她挑选的是更加容易扮演的兔耳娘。
　　软踏踏的两只白色兔儿垂落在脑袋两边，现在的白小姐看上去的确挺像一只小兔子的，柔柔弱弱，有一种受受的气息。
　　对于这个结果，白小姐本人是不太满意的，她觉得自己和兔子这种生物完全没有任何的共同点，但蕾蒂希雅说兔耳娘更好扮演，她也就只能认命了。
　　一开始她是不服气的，也想和蕾蒂希雅一样扮演龙娘，可是蕾蒂希雅用实际行动告诉了白小姐，龙娘真没有那么好扮演。
　　蕾蒂希雅那条黑尾巴接到白泠身上之后那是一动不动，傻子都看得出来有问题了，也因为这个原因，白小姐失去了所有长尾巴的兽人的扮演权。
　　什么犬娘猫娘的，白小姐一个都扮演不了，蕾蒂希雅想来想去，也就找到了兔耳娘这么一个比较不错的选择。
　　至于为什么不选择鸟类兽人扮演……这倒是不能怪蕾蒂希雅，主要是我们的魔王小姐也不知道鸟类兽人长什么样，身上的特征是什么样。
　　她对鸟类兽人的了解基本只局限于书本上看到的那部分，和能实际上手摸的兔耳娘相比，果然还是后者更加合适一些。
　　嗯，是的，银牙部落那边是存在着一些兔耳娘的，平均颜值算得上不错。
　　“没有什么漏洞，基本上不会有人怀疑你的身份。”扮演着蕾蒂希雅贴身侍卫的白泠点了点头，用平淡的声音回答道。
　　她已经完全进入了角色，扮演起了一位沉默寡言忠心耿耿的侍卫。
　　“咳咳，完全没有问题的啦，那个商人快要进来了，准备了准备了。”坐在大帐中心的玲珑将拳头递到嘴前，轻轻的咳嗦了两声，提醒蕾蒂希雅要准备了，“关于之前说的那些援助，表姐你……”
　　是的，在经过了短暂的讨论之后，蕾蒂希雅最后选择的身份是玲珑的远方表姐，她是一位喜爱旅行的大小姐，最近恰好在这里旅行，因为同族直接的相互感应，她发现自己的妹妹在这里，于是过来与妹妹小聚片刻。
　　很合理的理由吧？
　　反正骗一下那些兽人已经完全足够了，大不了之后再往这个身份上面打补丁咯，现在单纯的用这个身份已经是完完全全足够了。
　　叽里咕噜的讨论了一阵什么办法做出来的肉更好吃之后，玲珑手下的猫娘可算是将那位想要求见玲珑的商人带了过来。
　　要是再迟一点，玲珑和蕾蒂希雅怕是要从烤肉一直谈到烤蘑菇上面去了。
　　“神女大人，您要见的人已经带来了。”猫娘看了一旁眯眯眼的蕾蒂希雅一眼，冲着玲珑单膝跪下，报告道。
　　她对蕾蒂希雅这位突然出现的表姐依旧抱有一点怀疑，但这毕竟是神女大人的亲口认证，就算有疑点，她也没法说些什么。
　　只是，她还是觉得这位表姐不对劲，她的气质太奇怪了一些，一点都不像是一位冒险家，更像是一位久居高位的领导者。
　　“没想到骨翼部落的神女大人竟然如此年轻，真是令小人我大开眼界，您的文治武功……”被猫娘带进来的商人是一个狗头人，他也有样学样的单膝下跪，作势就要来一篇长篇大论拍玲珑的马屁。
　　“废话就免了吧，我听说你一直想要见我，说是有让我感兴趣的商品。”玲珑一脸不耐烦的挥了挥手，打断了狗头商人的马屁，“我的时间有限，你只有一刻钟的时间，要是你拿出的商品不能让我满意，相信我，你绝对会为你之前的言语付出代价。”
　　说话的时候，玲珑双手交叉托着下巴，眼睛微微眯起，金色的眼眸之中带着一丝杀意，毫无疑问，如果这个商人拿出的东西不够特殊，她就会让这个商人付出代价。
　　“哈哈哈，神女大人的气质果然异于常人，相信小人，我的商品绝对会让您大吃一惊的。”狗头商人一边说着，一边又明显的朝另一旁的蕾蒂希雅两人投去了视线，“只是……”
　　“只是什么？嫌我们两个碍事？”这个表现，蕾蒂希雅哪能不知道这个商人的想法呢，不就是想要把她们俩赶出去吗。
　　“神女大人，我带来的商品事关重大，这两位小姐……”
　　“她们都是我绝对信任的人，你把她们当做是我就可以了。”玲珑冷哼一声，脸上带上了些许怒意，“倒是你，搞得如此神秘，那商品究竟是什么，你可没有多少时间可以浪费了。”
　　见玲珑如此坚决，狗头商人有些遗憾的叹了一口气，这么多人围观，他的小动作就派不上用场了啊，现在，只能依靠他的口才了。
　　好在自己带来的商品对于这里的这些兽人来说，绝对算得上无法拒绝的神器，就算不用盘外招，他也有信心将手里的东西卖出去。
　　玲珑点头，脸上看不出什么情绪，“发现了，钢枪部落不愧是老牌的强大部落，那些强大的战士给我们造成了不小的麻烦，不过最后我们还是战胜了他们。”
　　“那如果我告诉您，那些战士其实不是自然产生的呢？”商人脸上的笑容更加灿烂了。
　　“不是自然产生……有点意思。”玲珑的眼睛睁开了一些，原本有些懒散的神态也变得认真了起来。
　　看到玲珑这端正起来的神态，狗头商人乐呵呵的在自己的衣袖之中摸了摸，也没有卖关子的想法，直接取出了自己想要推销给玲珑的那件商品。
　　“虽然不论武器盔甲还是奴隶，我们都能为您提供，但现在的神女大人想要的，恐怕还是这件东西吧？”将一支闪着金光的药剂拿在手中，狗头商人的脸上满是自信的表情。
　　在他看来，任何一个有理智的领导者都会对着种药剂产生浓厚的兴趣，尤其是前一天才见识过这种药剂效果的神女，更应该对这种药剂有清晰的认知。
　　果不其然，在看到那一支金色的药剂之后，玲珑的眼中闪过了一瞬的贪婪与狂热，虽然很快就被这位冷静的神女压下，但狗头商人还是敏锐的注意到了这一瞬间的眼神。
　　呵，果然不出他所料，在神血的面前，根本就没有人能保持冷静。
　　“我该怎么确定你没有在骗我呢，要知道我之前可没有见过那些战士，也不知道那些战士是不是如你所说的那样是服用了这种药剂才获得那样强大的力量的。”玲珑的身体往后一靠，右手托住了自己的下巴，眼皮不断的抖动着。
　　这让人感觉她是在很认真的思考这种金色药剂的利弊。
　　“哈哈，神女大人不必担心我欺骗您，若是您担心，可以随便挑个人出来服用药剂，不过我丑话说在前头，服用了这种药剂的战士，生命力将会被彻底燃尽。”狗头兽人也不隐瞒这药剂的副作用，很光明正大的将这药剂那强大到离谱的副作用放在了台面上。
　　“服用了这种药剂的战士，会直接死掉，这可不算是划算的买卖啊。”这时，一直在旁边扮演背景板的蕾蒂希雅开口了，她那双暗金色的竖瞳紧盯着那个狗头商人，语气中带着些许的疑惑，“用所有的未来换取一时的强大，这是只有短视者才做得出来的选择。”
　　听到蕾蒂希雅的话，玲珑连连点头，似乎是很同意蕾蒂希雅的说法，“就算你的药剂是真的，我也不可能将这样的东西下发给我的战士们。”
　　现在的大势偏向于骨翼部落，他们只需要稳扎稳打就能获得胜利，这种金色药剂并不是必需品。
　　昨天的那场大战，不就是对方有药剂自己没药剂吗，到了最后，不还是骨翼击败了钢枪？
　　在战场上，想这样并不破格的战力不算什么。
　　这个黑发的小女孩居然看的那么清楚？狗头兽人有些惊讶的看了蕾蒂希雅一眼，这种长远的眼光可不像是生活在这荒凉之地的兽人能拥有的。
　　要不是这个女孩子提醒，恐怕面前的这位神女大人已经心动了呢。
　　好在他还有其他的后手，而且这后手能获得的利益，更多。
　　“呵呵呵，这种药剂并不一定要给您的战士服用，您的部落之中总会存在一些您看不惯或是看不惯您的人，而且刚刚战胜了钢枪部落，您这边的俘虏数量应该不少吧？”商人冷笑了两声，讲出了第二个方案，“让他们服用这些药剂，也是一样的效果。”
　　这下玲珑是保持不住自己那冷静的表情了，她那双金瞳瞪大了些许，毕竟这样的提议她上午才在蕾蒂希雅那里听到过。
　　这么想着，她的目光不由自主的投向了蕾蒂希雅。
　　这个狗头人不会是蕾蒂希雅的人吧，这说的话怎么大差不差的呢？
　　我去，我的玲珑姐姐哟，你这个时候看我有啥用啊，蕾蒂希雅自然是注意到了玲珑的目光，可她能说什么，她什么都说不了啊！
　　为什么她的意见会和这个狗头商人差不多？这倒是好解释，毕竟两边都不是什么好人，想法撞个车也是正常的事情嘛。
　　只是能提出这个建议，看来这狗头商人背后的力量也和自己一样，有着操纵人心的力量呢。
　　“听你的说法，你能让那些刺头听我的命令？”玲珑很快也意识到了狗头商人话语之中透露出来的信息，这可是一个意外的收获呢。
　　而狗头商人很自然的点了点头，看起来一点都不在意自己的力量被知道的多一些，“那是自然，不过这部分的收费可就得另算了，而且价格并不低。”
　　玲珑适时的露出了纠结的表情，她按着自己的脑门闭着眼睛沉思了一阵子，最后她决定，先找个办法把这个商人支开，然后问问蕾蒂希雅的意见。
　　于是她挥了挥手，对一旁站的跟电线杆一样笔直的猫娘下令道，“你先带着这位客人去验验货，我得好好考虑一下。”
　　听到玲珑的这句话，狗头商人的表情顿时变得明媚起来，没有直接拒绝就说明这位神女已经心动了，现在说自己要好好考虑一下，大概是打算找手下的人商讨一下利弊。
　　而以这里这帮兽人的智商，不论如何都只会得出一个结论，那就是，这个交易无比的划算，既能够增强大军的战斗力，还可以借此消灭那些不听话的力量，简直是一石二鸟，赚的很呐。
　　想必，自己的这一次任务，将会完成的无比顺利。
　　一脸高兴的狗头商人离开了，高冷的玲珑立刻换了一副表情，可怜巴巴的看向蕾蒂希雅，“蕾蒂，你真的和这个人没关系？”
　　“当然没有了，你没看到我见到那金色液体时候的惊讶吗，这个家伙背后的势力恐怕有点来头，能那么轻易的说出操控人心这种方案，说明这帮人之前没少干过这种事情呢。”蕾蒂希雅叹了一口气，她还以为自己这一手洗脑是独一份的，结果这边居然还有人抢自己的生意，太离谱了。
　　这年头，连催眠洗脑这一行的竞争都这么激烈的吗？
　　“那我应不应该答应这笔交易？”
　　“其实吧，我倒是觉得你答应下来是个好选择，这对你来说一点损失都没有，而且还能获得不少的金色液体，就算你自己不用，也可以转手卖给我。”

42.交易完成
　　这金色的液体如果能研究透彻，蕾蒂希雅敢拍着胸脯保证这绝对会是一种异常实用的药剂原料。
　　用其他的材料将金色液体的副作用降低，就算效果也会下降，也肯定比一次性用品好得多。
　　要知道把以蕾蒂希雅的血为原料的药剂给普通的魔族喝，那是能直接把一个蓝条全空的大魔法师直接充满蓝条顺便还能上几个加快回蓝加强法术威力的buff的，如果将原材料换成这种金色液体，估计效果也差不到什么地方去。
　　顶多就是蕾蒂希雅的药剂倾向于魔力恢复，而金色液体的药剂倾向于增强肉体强度罢了，对于兽人们来说，那肯定是后者的实用性更高一些。
　　毕竟兽人们用不了魔力，蕾蒂希雅的药剂给他们喝那是一点用处都没有。
　　“当然，我不会花钱买的，以后要是真的能研究出来药剂你还得花钱从我这里买。”蕾蒂希雅露出了财迷的微笑，她搓着手说出了一个近乎于苛刻的条件。
　　其实换个说法，那就是玲珑委托蕾蒂希雅这位炼金大师去研究一种新型的药剂，这总不能让蕾蒂希雅自己掏钱买原材料吧？
　　而且雇佣蕾蒂希雅这样的炼金大师在魔族也是一笔异常大的开销，就蕾蒂希雅刚刚报出来的数字，已经是打了骨折价了。
　　虽说在魔族的时候也没人敢雇佣魔王就是了……
　　这个方法和之前狗头商人所提的方法一对比，玲珑几乎是立刻做出了选择，那肯定是选择蕾蒂希雅的这个办法啊。
　　要是蕾蒂希雅早点提出这个方案，她之前也不至于纠结那么久了嘛。
　　“所以蕾蒂你为什么不早点说这个办法啊！”气鼓鼓的玲珑小步跑到蕾蒂希雅身前，一点也不给面子的伸手揪住了蕾蒂希雅的脸蛋。
　　虽然相处的时间不长，但玲珑也大概摸清了这位女孩的性格，她并不在意和关系不错的女孩子之间的亲密接触，就算自己和她的实力有着天壤之别，这样普通的打闹依旧不会让她产生反感。
　　相反，这位姑娘应该还乐在其中呢。
　　“咳！”蕾蒂希雅是乐在其中，但另一位姑娘可不会这么想，轻轻地咳嗽了一声，白发的少女用冷漠的目光看着正在揪蕾蒂希雅脸的玲珑。
　　啊，这位姑娘可惹不起，玲珑立刻认怂松开了蕾蒂希雅的脸。
　　“研发一种新药剂超级麻烦的，而且用的原料还是我从来没有见过的奇特材料，就单单那个排外性就够我心烦的了，没准你都统一兽人族了我都没把药剂给研究出来。”蕾蒂希雅耸肩，表示自己之前也不是没有过这个想法，但这金色液体的特性太古怪了，用一般的手段完全就没法处理。
　　像这样奇异的材料就算是放在魔族的魔王城里让那群炼金大师们一起研究，恐怕也得研究个十来年甚至几十年才能研究出个大概来。
　　而现在蕾蒂希雅就只有一个人，她刚刚说的还真不一定是在开玩笑，给她几百年时间她都不一定研究的透这玩意儿。
　　好在这种原材料看起来数量不少，应该足够她霍霍了。
　　“这种金色液体被我们称作神血，每一支神血的价格是……”验证了药剂真实性的狗头商人在回来之后得知了玲珑的购买意向，在开心的情绪之中，他开始为在场的几人讲述起了这金色液体的详细信息。
　　意料之外而又情理之中的，金色液体的价格很是高昂，不过商人表示可以用粮食或者奴隶来替代钱财购买这号称神血的商品，这虽然不算常见，却也是兽人族之中传统的交易方式了。
　　在大草原边境这种地方，以物易物还是很盛行的。
　　“神血？这个名字取得可真是……有些大胆啊。”听到神血这个名字之后，蕾蒂希雅的表情变得微妙了许多，其他人或许不会觉得这金色液体的名字有什么问题，但是她不一样啊。
　　那只躺在地上的如山般巨大的金色大鸟，从祂伤口之中流出的金色血液，这一幕已经深深的烙印在了她的记忆之中，这么短短的几个小时，蕾蒂希雅甚至能说出那只大鸟的脑袋上有几根毛。
　　这帮家伙，取名字取的那么直白的吗？
　　真的就把神之血叫做神血卖出去咯，也不知道换个名字遮掩一下？
　　胆子也太大了一些吧，真不怕引起什么人的注意吗？
　　哦，对了，这帮家伙是兽人，怕是真没想到这种事情。
　　一想到这里是兽人族，蕾蒂希雅顿时感觉茅塞顿开，人家脑子不好使嘛，自己不应该用那么复杂的想法去揣测他们，这是对他们那满是肌肉的脑子的不信任。
　　跟兽人们相处的时候得稍稍的降低一些自己的智商，这样才能理解某些在她自己看来很神奇的操作。
　　“哈哈哈，神血是大神给予我们的恩赐，又有什么不能直言的呢，告诉几位一个消息，你们可别对外说啊。”狗头商人装出一副很神秘的模样，压低声音对在场的几人说道，“在大草原里面，神血已经是许多大部落最喜欢的商品了！”
　　“而我运气不错，从一位老前辈那边拿到了一些神血，不过大草原里边的部落都有了固定的供货商，我也拼不过那些大商人，这才想着和同伴们来这里碰碰运气。”
　　“我的那位同伴运气比我好，生意做的那么快，哪像我现在才见到神女大人您。”
　　狗头商人的话实在是太没有营养了一些，蕾蒂希雅一脸无奈的托住了自己的下巴开始神游天外，这狗头刚刚的话里面就那么几个字算是有营养的。
　　他说神血在大草原里边买的很开，这蕾蒂希雅倒是不怀疑，虽然这玩意儿副作用很可怕，但短期收益也的确很高，对于兽人们来说算是非常不错的消耗品了。
　　反正兽人们能生，人口也足够霍霍，这种药剂再多，也没法给兽人们一人发一支，甚至连兽人战士们都没法一人分到一支。
　　就像是昨天那场大战，钢枪部落之中能喝药剂的兽人战士也就百人不到，这些人那可都是百里挑一甚至千里挑一的战士。
　　“不过这个价格，确实是贵了一点呢。”有些感慨的说了一句，蕾蒂希雅笑着对下边的狗头商人询问道，“能打个折不？”
　　这都问起打折的事情了，交易不是已经板上钉钉的事情了？听到蕾蒂希雅的问题，狗头商人脸上笑容那简直像是正午的太阳一般灿烂。
　　故作纠结了一阵子之后，他伸出了几根手指，“如果神女大人一次购买这个数量的话，我可以做主为您争取八折，这已经是我能做到的最大优惠了。”
　　“八折吗？我知道了。”玲珑再次朝蕾蒂希雅投去了求助的目光。
　　对着玲珑眨了三次眼，蕾蒂希雅希望小龙女可以理解自己的意思，但她俩目前还是默契不足，玲珑完全没法理解蕾蒂希雅想要表达什么想法。
　　于是乎，她只得再次让猫娘将狗头商人带出去好吃好喝的伺候着，然后跟蕾蒂希雅继续私聊。
　　“我的意思是答应下来就好啦，反正对于现在的你们来说，购买这样一批的神血也算不上大出血吧。”
　　“的确不算大出血，不过也是一笔很大的开支了，要是真的打了水漂我还是会心疼的。”玲珑一脸的困恼，她这会儿是真的有点纠结。
　　明明以前她自己一个人拿主意的时候都是雷厉风行的，可现在身边多了个蕾蒂希雅，她却变得犹犹豫豫了起来，每次遇到什么大事情总想着要不要去问问蕾蒂希雅的意见。
　　这种想法倒也不算错，之前玲珑在一群兽人当中称得上是再世孔明，而现在蕾蒂希雅这个智商更高的女孩出现了，玲珑自然会不由自主的想要和蕾蒂希雅商量。
　　要是应为她的疏忽而让骨翼部落遭受了大的损失，她的心里也是会过不去的，这大好江山都是她一手打下来的，少一点她都心疼啊。
　　“你买神血不只是为了神血，也是为了拉拢这些商人呀，他们现在能拿出神血这种东西来，那之后他们会不会卖给钢枪神骨神脑？你至少要让这些商人们觉得你也是一个可以合作的对象，这样他们以后想要卖新的东西，也会想着来你这边推销一下。”小声的为玲珑剖析着利害，蕾蒂希雅时不时地在桌子上画着各种奇怪的图案用来辅助自己说明。
　　“这样你也不会被钢枪部落突然多出来的东西给偷袭到，用这样一笔交易换取商人们的友好态度，至少在我这里是不觉得亏的，再说了，没准我就找到把这液体安全使用的方法了呢，这样玲珑你可就赚翻了哟。”
　　这玩意儿不仅可以自用，转手卖出去都是一笔不错的收入。
　　在蕾蒂希雅的谆谆善诱之下，玲珑终于下定了决心，决定从商人的手中买一批神血过来。
　　……
　　“成功了！骨翼部落已经做出了决定，他们也要从我们这里购买神血！”
　　黑云遮挡了月光，在幽暗的丛林之中，两个身着黑衣的兽人正在谈论着不久前发生的事情。
　　说话的兽人半跪在地上，黑色的大兜帽遮住了他的上半张脸，只露出苍白色的嘴唇让人看见，他的语气中带着些许兴奋，似乎对这个消息感到由衷的高兴。
　　“不过骨翼部落打算用粮食来支付货款，他们不愿意用那些战俘和我们做交易。”
　　“呵呵，这说明骨翼的那位神女还算是理智，她买下神血，大概率也不是自己使用的。”站在半跪兽人身前的干瘦老人拄着一根漆黑的拐杖，他这次没有遮掩自己的容貌，那张仿佛枯树一般满是干裂的脸完全能将小孩子给吓哭。
　　“不用？那他们为什么要买下神血？”老人的话让半跪兽人有些不解，难不成那些骨翼部落的兽人嫌自己的钱太多了打算撒着玩吗？
　　在他的想法之中，买了东西就是要用的，不需要的东西，那根本不需要购买。
　　“她买的不是神血，而是我们的态度，那位神女大人是在借此表明她的态度，那就是她和我们并不是敌人。”老人用干瘪的嗓音笑着，也难怪骨翼部落能击败钢枪部落，单单领导者的差距就足以让骨翼部落以弱胜强了。
　　那位神女大人，是个聪明人呐。
　　说实话，老人并不喜欢和聪明人做生意，那样他能获得利益会少上不少，但现在他也只能捏着鼻子和那位聪明人做这样的一笔交易。
　　钢枪部落能榨出来的油水总归是有限的，要是能从骨翼部落那边再捞点油水，那才是利益最大的选择。
　　反正现在那位大人的复生已经到了最为关键的时刻，只要迈过这道坎，往后便是一片通途。
　　现在他需要做的，就是将手中的商品，尽可能快的全部变现成那位大人所需要的祭品，而骨翼部落用粮食来换取商品，也算是不错了。
　　将这些粮食运往其他地方，能换来不少的奴隶呢，兽人族之中的奴隶可不算少，现在又是寒冬腊月的，各个部落怕是都乐意用一些奴隶来换取一部分的粮食。
　　“以后卖给钢枪部落东西的时候，也去骨翼部落那边推销一下，如果能说动骨翼部落出钱购买，那再好不过。”老人抚着自己的白须，做出了决定。
　　钢枪与骨翼谁胜谁负他并不关心，他只关心自己在这一次冲突之中能捞到多少的好处，毕竟等到那位大人复苏，这整整一片草原，都将臣服在祂的羽翼之下，而他们身为功臣，自然能从其中分到一杯羹。
　　快了，快了，那位大人即将复苏了。
　　“是！”半跪兽人中气十足的应道。
　　“好了，这里的事情之后由你打理，我需要回分部一趟，最近听说分部那里出了点分波，我得回去看看情况。”老人微微点头，自己的这个手下脑子虽然不太好使，但做事情还算是稳重，这里交给他应该不是问题。

42.纯真
　　咕嘟嘟……
　　明黄色的火舌舔舐着透明的细小试管，将其中的液体加热到了本该沸腾的温度，黑发的女孩抱着一块木板站在试管旁，认真在木板上记录着这一次的实验结果。
　　在一旁，长着白色狗耳朵的少女很局促的坐在木凳上，她的手紧紧的抓着自己的膝盖，脸上满是焦急的表情。
　　看着黑发女孩那专心致志的神态，她张了张嘴想说些什么，却又摄于房间中安静到诡异的气氛不敢开口。
　　过了许久，黑发女孩挥手熄灭了那悬浮在半空中的火焰，将试管从架子上取下放进另一个木质盒子中，做完这一切后，她才转头看向那坐立不安的犬耳少女，“怎么了银牙，找我有什么事情吗？”
　　“那个，钢骨和那些被抓走的族人还是没有消息，其他部落派出去和钢枪部落交涉的使者也没有传回来消息……”有了说话的机会，银牙赶紧说道。
　　从小和自己一起长大的好友如今生死未卜，族中还有不少的族人和好友一起被抓走，这让银牙如何不着急啊。
　　距离钢枪部落动手抓人已经过去了五六天，银牙的心里已经有了不好的预感，她觉得自己的好友此刻或许已经不存在于世上了。
　　“哦，这件事情啊。”蕾蒂希雅的眼皮抖动了一下，她对那个兽人没有什么印象，自然不会将过多的注意力放在这上面。
　　钢枪部落在搞什么阴谋那是玲珑该烦恼的事情，她，蕾蒂希雅，只需要集中精力搞清楚手上的这些金色神血的效果就行了。
　　兽人族的内部冲突，她这个魔族女皇掺和进来实在是有些欺负人了，不是吗？
　　现在给玲珑提供一些幕后的帮助已经不错了，帮银牙直接突击钢枪部落的大本营去营救一个跟自己完全不熟悉的兽人？蕾蒂希雅又不是圣母，干这种事情有意义？
　　有这功夫还不如多花点功夫把金色神血给研究透彻呢。
　　“生老病死是逃不开的，你就当他是不小心在狩猎的时候被咬死了吧。”魔王小姐毫不留情的说道。
　　“真的没有希望了吗？”
　　“时间已经过了五天，骨翼与钢枪的战争已经到了白热化的阶段，我这边得到的消息是，钢枪部落现在已然疯魔……你的那些族人，说句不好听的，可能早就已经被当成了炮灰死在战场上了。”
　　一边说着，蕾蒂希雅一边指了指自己手边装着一支支金色液体的木盒，“看到这些东西了吗，喝下这些东西能让一个兽人的实力在短时间之内获得极大的增幅，而代价就是，喝下这东西的兽人生命力会直接透支，甚至活不到战斗结束。”
　　“那些族人被钢枪部落抓走，恐怕就是用作消耗品了吧。”
　　那为什么你手上会有这些液体？银牙有些困惑，蕾蒂希雅这是和钢枪部落有联系？亦或者这是从钢枪部落手里抢来的？
　　看出了银牙眼中的疑惑，蕾蒂希雅轻咳两声，打断了银牙的胡思乱想，“我从骨翼部落那里接了个单子，要找出安全利用这金色液体的方法，如果我能做到，那么这种金色液体将真正成为可以使用的强大药剂。”
　　骨翼部落？蕾蒂希雅什么时候和骨翼部落有联系了？一直在烦恼族人事情的银牙呆呆的看着蕾蒂希雅，怎么感觉自己只掉线了几天，事情就发生了那么大的变化啊！
　　她有点跟不上节奏了呀！
　　“骨翼部落？可是我们和他们不是有矛盾……”银牙手舞足蹈的比划着，看得出来这姑娘现在的思绪稍微有些混乱。
　　伸手rua了下银牙的狗头，蕾蒂希雅露出一个神秘兮兮的笑容，“是你们和他们有矛盾，我跟骨翼部落之间可没有任何矛盾的嗷。”
　　而且吧，其实骨翼部落完全就没有把银牙部落放在眼里，银牙以为的大矛盾在骨翼那边也只是用来掩饰自己实力的小手段罢了。
　　玲珑在知道那些所谓的矛盾之后，一脸尴尬的表示她当时就是随便挑了个离得近弱一点的部落，这不，刚好就挑到了银牙部落嘛。
　　那菜鸡互啄的景象还是骨翼部落可以营造出来的，目的就是麻痹钢枪部落，暗中继续发展自己的力量。
　　两个部落之间的那点矛盾，甚至连死人都没有，最严重的伤员也只是被石块砸破了额头而已，这点小伤在兽人族之中甚至连伤都算不上。
　　“说起来，银牙你知道的骨翼部落是什么样子的？”
　　“我们明明是在说族人们的事情吧！”银牙有些气恼的回道。
　　“这件事情刚刚不是聊完了吗？”蕾蒂希雅歪头，“没救了，早点烧纸让他们在下面过的好点，顺便祈祷他们下辈子投个好胎吧。”
　　“这也太绝对了一点吧，没准他们还没死呢？”
　　“少女哟，这种可能性实在是太低了一点，你没看到钢枪部落最近甚至开始主动进攻附近的小部落抢夺人口了吗，要是他们的人手足够，还有必要干这种事情？”掰着手指，蕾蒂希雅将最近钢枪的行动一个个的给银牙剖开来细说，“你的族人是第一批被抓走的，而在几天前骨翼部落又与钢枪部落打了一场大战，这第一批人，我估计大多数已经死在那一战之中了。”
　　因为那一战，钢枪部落的大军中有着大量服用了神血的兽人战士，那些战士动作僵硬，目光呆滞，单兵作战能力与最开始那些高大兽人完全不能比。
　　但是那相当过分的身体强度还是让玲珑那边感到了麻烦，最后还是靠拖拖过了神血的生效时间，这才冲破了钢枪部落的那道防线。
　　很明显的，那些服用了神血的兽人战士状态不正常，在听完玲珑的描述之后，蕾蒂希雅就立刻判断出那些兽人可能是被洗脑或者精神控制了，不过这种洗脑和精神控制的等级比较低，没有蕾蒂希雅的厉害。
　　换成蕾蒂希雅动手，那些兽人战士的战斗力非但不会下降，还能提升不少呢。
　　再怎么说，蕾蒂希雅那也是有着精神魔法的基础，后来还获得了梦之神的神位，在精神领域，她已经称得上是一代宗师了，对这些精神防御力极差的兽人们进行洗脑，那简直易如反掌。
　　这就是她最开始会像玲珑提出那个建议的原因，对她来说洗脑一些兽人战士顶多算是饭后散步一样的消遣罢了。
　　“不过也不是没有幸存的可能性，出现在那支军队中的特殊兽人战士数量比被抓走的兽人要少，剩下的那些兽人也不知道去了什么地方。”蕾蒂希雅顿了顿，接着说道，“当然我是觉得那些可怜人或许是被当做物品卖掉了，银牙你就算知道他们的下落，也没有办法去将他们找回来。”
　　先前那个狗头商人和玲珑谈神血价钱的时候，就明确的提出可以用那些俘虏来换取神血，甚至用俘虏换的话还能多优惠一些，似乎是在刻意的引导玲珑用俘虏去换取神血。
　　兽人们是有自己的通用货币的，不过在大草原的边境几乎没有使用的机会，大家都更加习惯以物换物，一般而言奴隶和粮食算是两样大家都喜欢的东西。
　　但那个狗头商人显然是更加喜欢奴隶，一个奴隶在他这里的价值比同等价格的粮食还要贵上几成呢。
　　这换做其他部落的族长，或许一拍脑袋就决定换了，反正那些俘虏也不是自己部落的子民，养着他们还得浪费粮食，那些家伙还有可能反叛，还不如用来交换神血药剂呢。
　　不过玲珑倒没有这么想，她甚至没有经过思考就否决了这个提议，或许是她认为自己的魅力可以征服这些原本敌对的兽人战士吧。
　　蕾蒂希雅自然也是同意玲珑的想法的，她的想法就更加简单了，这帮人那么想要奴隶，那么自己就绝对不能让他们如愿以偿，鬼知道这些家伙要那么大量的奴隶是要去干些什么哦。
　　仅仅是动动脑子，蕾蒂希雅就能想到不下十种以生命作为驱动的邪恶仪式。
　　联系一下那些商人背后的势力和他们售卖的神血，蕾蒂希雅很有理由怀疑，这帮家伙是打算让他们背后的神明脱困而出。
　　自己当时虽然见到了那只大鸟的尸体，也能确定那大鸟是真的死掉了，但谁能保证这货真的不会诈尸呢，没准在吞了一堆的兽人之后，那大鸟就复活了呢。
　　兽人们是死是活管她屁事，那大鸟跟她没怨没仇的，复活了第一时间也不可能来找她不是？
　　打打杀杀？蕾蒂希雅是个爱好和平的姑娘，不喜欢见血。
　　“这就是弱小的代价啊，如果你们比钢枪部落更强，面对这种情况就能动用武力将那些族人抢回来了。”蕾蒂希雅拍了拍银牙的肩膀，这位犬耳娘她还是喜欢的，所以也愿意花点时间开导这位姑娘。
　　“弱小吗，那怎么样才能变得厉害？”
　　“恕我直言，银牙你的天赋并不在于战斗上，你的智慧才是你最为强大的武器。”并不想欺骗银牙的蕾蒂希雅如是说道。
　　“智慧？”
　　“对的，在很多时候，脑子好使才是真的强大，智慧能让你击败远比你强大的敌人。”点了点头，魔王小姐小声在木板上画起了有点抽象的图案，“你我的先祖当初远远弱于那些野兽，到了最后，笑到最后不还是那些先祖吗？”
　　银牙张了张嘴巴，想要反驳一下蕾蒂希雅，因为在兽人们的传说之中他们的先祖是大神之子，有着无可匹敌的力量。
　　但看着一脸认真的蕾蒂希雅，银牙明智的决定什么都不说，等着蕾蒂希雅将自己的长篇大论讲完，直觉告诉她，讲完那一堆大道理之后，蕾蒂希雅就会为自己指出一个方向，一个能够让她复仇的方向。
　　果不其然，将老长老长的一段大道理之后，蕾蒂希雅对银牙说道：“你要不要去骨翼那边当个小幕僚啥的，我跟骨翼的那位神女有点熟悉，她对你的评价还不错来着。”
　　就是这个复仇的方向让银牙有点满头问号，自己为了报钢枪部落的仇，要去加入原来和自己这边有冲突的骨翼部落？
　　这着实让心思单纯的银牙有些难以接受了。
　　在这位经典兽人族姑娘的想法中，有矛盾就是有矛盾，敌人的敌人不一定是朋友，为了报一个仇和另一个仇家合作，完全就没法接受！
　　“可是骨翼部落也打伤过我们部落的人！”
　　“傻孩子，人家已经留手了，要是他们真的认真对付你们，你们这个小部落早就被吞并咯。”蕾蒂希雅一脸慈祥的拍了拍银牙的脑袋，就像是在拍自己养的小笨狗一样，“再说了，你就不能从骨翼那里学一些东西，然后回来建设自己的银牙部落，最后积蓄力量，一举逆转形式，和现在的骨翼部落一样击败那时的骨翼部落吗？”
　　“啊？这样也太……”眼睛里冒出了一个一个的圈圈，银牙已经有些晕乎了，蕾蒂希雅说的好像是有点道理，但这样子做，不是很不要脸的行为吗？
　　偷学别人的本事，然后反咬别人一口，那可是被唾弃的小人才做得出来的事情！
　　身为沐浴在大神光辉下的兽人族年轻一代，银牙打心底里的抵触这种行为！
　　看着大脑进入宕机状态的银牙，蕾蒂希雅有点牙酸的摸着下巴，她现在有点怀疑那位老狗头人的看人眼光了，银牙这样纯真的姑娘真的能带领着弱小的银牙部落在这残酷的世界之中求生吗？
　　感觉，难度稍微有点大呢。

44.纯洁?
　　“玲珑啊，这姑娘就麻烦你带一下了，不用给我面子，狠狠的教育她，让她知道这个世界的残酷吧。”双手握着小龙女的纤纤玉手，蕾蒂希雅一脸沉痛的开口道。
　　“不是，谁跟告诉我现在是什么情况，蕾蒂你是不是累坏了？药剂的事情不急的，你可以多放松一下的啊！”被抓着手的玲珑一头的冷汗，她已经感知到了身侧传来的那满满的杀意，锋锐无比的目光此刻正落在她的脸上，似乎是想要将她的脸刮花一般。
　　再这样下去，自己的脸怕不是真的要被身边这位白发少女的目光给刺出伤口来了！
　　为了自己小命着想，小龙女努力的想要将自己的手从蕾蒂希雅的手里抽出来，但比手劲，她的确不如蕾蒂希雅。
　　“你不答应我，我就不松手！”黑发女孩的脸颊微微鼓起，那可爱的脸蛋此刻就像是一个小包子一般，显得尤为诱人。
　　卖萌是犯规的啊！而且你别对我卖萌啊，我这小小的龙女承受不了您卖的萌呀！
　　心中发出如此的哀嚎，玲珑将求助的目光投向一旁脸都快黑了的白泠，期望这位白发的姑娘能将自己从这恐怖的地狱之中解救出来。
　　在这里能阻止蕾蒂希雅胡闹的，也就只剩下白小姐了。
　　被蕾蒂希雅带过来见世面的银牙现在都还没从震惊之中反应过来呢，她是根本想不到骨翼部落的神女大人居然是这位与自己有过几面之缘的小姐姐。
　　狗脑过载了，短时间之内这姑娘应该是指望不上的。
　　“别为难玲珑了，你别忘了这次过来要办的正事。”用力的揪住蕾蒂希雅的耳朵，白小姐用无比温柔的语气在蕾蒂希雅的耳边说道。
　　嗯，非常非常的温柔。
　　如果她手上的力气能小一点的话，那就更好了。
　　“哎哎哎，轻点轻点，耳朵要被揪掉了，真的要掉了！”在白小姐的强力干涉下，蕾蒂希雅不得不放开了玲珑的那只滑滑软软的小手，想要从白小姐的手中保护住自己的耳朵。
　　但心中早有不满的白小姐哪能让蕾蒂希雅这么轻松的过关，一路将蕾蒂希雅揪到距离玲珑好远的地方，这位吃醋的剑圣小姐才松开了手。
　　“你个小色鬼，再去骚扰人家女孩子信不信我把你腿打断。”
　　“污蔑！纯纯的污蔑！我这能叫骚扰吗？”蕾蒂希雅瞪着眼睛，她这分明是在求人好吧！
　　“你看看我的脸，再看看玲珑的脸，我俩纠缠在一起所有人都会以为是玲珑在骚扰我的好吧！”
　　“长得不如你漂亮还真是抱歉了啊！”突然就躺枪的玲珑气急败坏的喊道，躺枪还不是最让人气愤的，最让她气愤的是蕾蒂希雅说的还就是事实。
　　人蕾蒂希雅的颜值还真就比自己高了。
　　“算了算了，蕾蒂你为什么想让银牙到我这里来啊，我这里可不是什么清闲的地方哦，尤其是在这个时候，事情可多的是呢。”
　　也是知道在颜值和谁骚扰谁这个问题上再进行讨论没有什么意义，玲珑在整理了一下情绪之后，问出了她最疑惑的一个问题。
　　为什么蕾蒂希雅要把银牙丢到自己这边来。
　　你把蕾蒂希雅换成自己手下的其他兽人族长，那玲珑倒是可以理解，不就是想让继承人和自己打好关系，顺便学点东西吗？
　　这样做还能顺便表明自己没有背叛的想法，毕竟都把继承人送到玲珑身边来了，这就是人质嘛。
　　但现在把人带过来的是蕾蒂希雅，这就让玲珑搞不懂了，这银牙和蕾蒂希雅的关系的确是不错，可也没必要送到自己这里来啊。
　　你要说当人质，没有这个必要啊。
　　玲珑至今都搞不清蕾蒂希雅和白泠的真实实力，她只知道这两位姑娘非常非常的恐怖，自己在这两位手下怕是走不过一招。
　　这样的人自己那当然是完全信任的，因为不信任也没用啊，人家要坑你都不用什么阴谋诡计的。
　　要说来自己这里学点什么东西……玲珑还是有自知之明的，她会的那些和蕾蒂希雅会的那简直是繁星比之皓月，哦，不对，是一颗星星比之皓月，完全就没有可比性。
　　“就是让她多学点东西，你也知道银牙部落那边太平静了，这丫头完全成长不起来，我的确能教她一些东西，但没有实践的话终究只是纸上谈兵而已。”蕾蒂希雅揉了揉自己的脸，将脸上残余的坏笑隐去，“你这边事情多，正好让这丫头见识一下现实的黑暗和残酷。”
　　“当个无忧无虑的孩子也不错的哦，要是跟在我的身边，她恐怕会变成一个坏孩子呢。”玲珑看向楞在原地，脑袋上冒着缕缕热气的银牙，不由得叹了一口气。
　　“在座的有哪个不是坏孩子哦，这世道不坏可活不下去，而且银牙以后是要接管他们部落的，不趁着这个时候变坏，难不成要等到以后跌跟头吗？”蕾蒂希雅用看不成器的孩子的目光看着银牙，幽幽的叹了一口气，“这姑娘性格不错，挺让我喜欢的，之前也帮了我一点，我就想着让她少走些弯路。”
　　蕾蒂希雅的性格便是如此，有恩报恩有仇报仇，银牙在最开始的时候帮助了她，她当然会想着用自己的办法回报银牙。
　　但银牙自身的天赋并不强，蕾蒂希雅也没法指导这位兽人族的姑娘提升实力，这不就只能从另一个方面着手了吗。
　　“我是好孩子，那些阴谋诡计我都不懂的！”可惜，现场还存在着一位气氛破坏者，我们纯洁善良的白小姐举起小手，义正词严的表示自己才不是坏孩子。
　　我的好姐姐啊，现在是说这个的时候吗？蕾蒂希雅剧烈的咳嗽了几声，白泠的这波打岔直接让她好不容易搞起来的气氛砸掉了。
　　恶狠狠的瞪了一脸无辜的剑圣小姐一眼，蕾蒂希雅咬着牙，从牙缝里挤出了声音，“是，你不会偷袭，不会耍流氓，也不会在一个刚刚认识的女孩子身边赖着当牛皮糖。”

45.新办法
　　遥想当年，我们这位纯洁无瑕的白泠小姐可是能做出光着身子出现在一个素不相识……啊，不对，应该说是势不两立的仇敌浴室里面的好女孩啊。
　　浑身上下就没有一点遮掩！出现在生死仇敌的浴室里面！
　　这是想干什么？
　　鬼知道她想要干些什么！
　　至今蕾蒂希雅都搞不清哪会儿的白泠是怎么想的。
　　“你也没拒绝啊。”
　　“我有那本事拒绝吗我的好姐姐？”蕾蒂希雅捞起果盘里的一个苹果，毫不犹豫的把它塞到还想要狡辩的白泠小姐的嘴巴里，物理禁言了完全不会读气氛的剑圣，“你还是少说点话吧，我这边还有正事要谈呢。”
　　“唔……”用力一咬，白发的少女将嘴里的苹果咬了一大块下来，手里拿着这红彤彤的果子，她一脸委屈的飘到一边进入了自闭状态。
　　“唉，这都什么跟什么啊。”无可奈何的摇着头，蕾蒂希雅感到了一阵心累，都这么大年纪的人了，就不能像她一样，成熟一点吗？
　　我蕾蒂希雅虽然看着不太成熟，但内在老成熟了，哪像旁边的这个白毛巨婴，身体看着成熟，内心还是个不成熟的小丫头。
　　“总之，银牙就麻烦你带个一阵子了，银牙部落那边的大祭司我已经交流过了，他很赞同我的想法。”
　　在把银牙带出来之前，蕾蒂希雅自然会征求一下银牙部落那位大祭司的意见，再怎么说，大祭司目前也算得上银牙的监护人，要对银牙做什么事情总得经过这位老人家的同意。
　　而大祭司在得知蕾蒂希雅的想法之后那是开心的不得了，那张老脸笑的跟朵菊花似的，看起来是真的希望银牙去外面多学点东西回来。
　　“骨翼部落是个学习的好地方啊，既然有茵菲诺小姐你的承诺，相信银牙一定能学到些东西回来的。”大祭司这么说着，笑眯眯的将银牙给托付给了蕾蒂希雅。
　　“好吧好吧，那就让银牙在我身边当个书记官什么的吧，这样应该可以吧？”玲珑征求着蕾蒂希雅的意见，生怕自己给银牙的位置低了。
　　这个犬耳少女虽然看着呆呆傻傻的，但她可是蕾蒂希雅的嫡系，看在蕾蒂希雅的面子上，玲珑都得好好的把这姑娘给供起来。
　　而蕾蒂希雅的想法就没有这么多了，她只是想让银牙在玲珑这里历练一番而已，职位其实越低越好，一直呆在玲珑身边对于银牙的成长也不是啥好处。
　　“随你啦，不过你也别担心这担心那的，银牙过来是历练的，一帆风顺可不好。”蕾蒂希雅站起身，走到银牙的身边，伸手抓住了犬耳少女的手。
　　这时，银牙才如梦初醒一般的发出了声音，“我……”
　　“别我了，这些天银牙你就跟着玲珑，好好向玲珑学习，知道了吗？”牵着银牙的手，蕾蒂希雅将自己的小犬娘带到玲珑跟前，然后把手里握着的银牙的手塞到玲珑的手里，“玲珑，这个不成器的孩子就拜托你了。”
　　看着蕾蒂希雅那恳切的眼神，那眼中荡漾的水光，玲珑的心底不由得升起一丝负罪感，就好像自己是一头大野猪，把蕾蒂希雅辛辛苦苦种了十几年的大白菜拱了一样。
　　“我一定会照顾好她的。”下意识的，玲珑握紧了银牙的手，一脸认真地保证道。
　　说完这句话，我们的小龙女才反应过来这不是在婚礼现场，面前的银牙也不是蕾蒂希雅的宝贝女儿。
　　所以蕾蒂希雅为什么要露出这种表情啊！
　　万分羞恼的甩掉银牙的手，玲珑红着脸举起了拳头，想要给面前正在坏笑的女孩来点教训，不过内心残存的理智阻止了她的动作，这拳头真砸下去蕾蒂希雅或许不会说些什么，那边那个在啃苹果的白毛姑娘怕是会直接爆炸。
　　为了自己的生命安全着想，玲珑果断选择了认怂，带着蕾蒂希雅硬塞给自己的银牙回到了原来的位置上。
　　平复了一下心情，玲珑才开口问道：“蕾蒂你来找我应该不会是只为了这样一件事吧？”
　　上次蕾蒂希雅这样乔装打扮来自己这边是为了会会那个卖神血的商人，而这一次蕾蒂希雅又这样来了，不太可能只是为了给银牙在自己这里开个后门。
　　“聪明。”蕾蒂希雅也回到了自己的位置上，冲着玲珑竖起一根大拇指，“这次主要是来跟你说一声，我那边的神血用完了。”
　　“这么快？”
　　“还在探索期嘛，消耗是有点大的，不过你这边存货应该够我霍霍一阵子了。”一脸平淡的表示这是正常的损耗速度，蕾蒂希雅开始询问近期玲珑这边的战况如何，“你们快打到钢枪的大本营了吧？”
　　这些天蕾蒂希雅窝在家里研究神血，白小姐则是一直在天上当一个无情的摄像头，关注着两个部落之间的动向，而昨天，蕾蒂希雅从白泠这边知道了骨翼部落已经推进到钢枪部落大本营前的消息。
　　正巧，要把银牙带到骨翼这边来，顺便拿点神血回去，蕾蒂希雅就打算一次性把事情就解决完。
　　“嗯，虽然那些服用了神血的战士很强大，也给我们造成了一些小麻烦，让我们推进的步伐受到了一点阻碍，不过实力相差很大，所以钢枪部落现在已经是我的掌中之物了，我的打算是明天就发动一次试探性的攻击，看看钢枪部落是不是已经不堪一击了。”在蕾蒂希雅面前，玲珑也没什么隐瞒的想法，随口就将本应是绝密的消息透露了出来。
　　如果钢枪部落真的已经没有任何斗志，那么玲珑觉得自己明天就能看到那个狮子头族长跪在自己身前求饶了。
　　当然这只是幻想，以那个族长的性格，玲珑敢确定那家伙绝对是在准备着什么大动作，这最后的一战，恐怕会非常的艰难，比那一场河岸大战更加的艰难。
　　“我现在最担心的，还是神血战士，如果有大量的神血战士，我们的战士恐怕没有办法轻易攻破钢枪的营寨。”
　　服用了神血的兽人战士将会变得刀枪不入无惧死亡，想要将这些家伙干掉要么用人命堆，要么用法术去砸。
　　用人命去堆死这群本来就命不久矣的可怜人很亏，至少对于玲珑来说是如此，但凡有选择的余地，她肯定会避免与那些神血战士正面对抗，等待神血效果过去，那些战士就会自己死去，都不用自己动手的。
　　用法术去砸，这个方法看起来很不错，可是在这大草原边境的荒凉之地，拥有着法术天赋的兽人不说凤毛麟角吧，也能说是万里挑一了。
　　玲珑自己的火放的是很熟练，可她手底下的兽人之中有着施法天赋的兽人仅有寥寥几人，还都是那种很低级的天赋，只能用来装神弄鬼的那种，在战场上完全就没有一点用处。
　　让这些兽人去扮演巫师那还行，指望他们那三脚猫的法术杀人，那还是算了吧。
　　这使得骨翼部落本就不多的法术储备现在是捉襟见肘，每一块火焰护符都得省着用，就算用一块护符换掉一个神血兽人，对于骨翼部落来说也是小亏的。
　　那些神血战士几乎都是钢枪部落从附近抓来的其他部落的兽人，用起来完全不心疼，而骨翼部落的法术放起来那可是真的肉疼啊。
　　“法术护符只有你可以生产吗？”蕾蒂希雅算是找到了关键点，如果骨翼部落这边法术充足的话，那些神血兽人直接一波集火带走就行，玲珑完全就不用像现在这样头疼了。
　　“嗯，因为护符里面存放的其实就是我的力量，那些护符都是我在前两年制作出来的，本来以为足够一场大战的消耗了，结果打起来之后才发现自己当时有多么天真。”捂着自己的脸，玲珑有些羞愧的说道。
　　她当时真以为自己可以一路平推过去，一轮火球一次冲锋直接击垮敌人，但与钢枪部落真正开战之后，她就发现现实和自己所想的有些不一样。
　　那些神血战士必须要用法术去处理，否则自己的大军压根推不上去，但神血战士的数量简直称得上无穷无尽，玲珑这边的法术则是用一次少一次，比消耗玲珑这边就是完全的劣势。
　　“你制作护符的速度如何？一天能造几块？”
　　“一块……”玲珑怯生生的抬头看了蕾蒂希雅一眼，在看到蕾蒂希雅那震惊的表情之后，她立刻将头重新藏到了手掌里面，“别这样看着我啊，我已经很努力了！”
　　“嘶，虽然是可以理解，但……”无奈的摇着头，蕾蒂希雅对于这个速度倒也没感到意外。
　　再怎么说玲珑也是个野路子，能找到办法将自己的法术储存在骨片上已经很不错了，这种情况下还指望着种骨片的生产速度有多快，那就是真的脱离现实了。
　　不过这样子的话，骨翼部落在短时间之内的确是没法获得足够的法术来应付钢枪部落的神血战士们了呢。
　　“只能用人去堆了么？”蕾蒂希雅摸着下巴小声说道。
　　钢枪部落的大本营能快点打下来就得快点打下来，晚点那个族长不知道又要搞出什么事情来。
　　这个时候可就不能在意什么伤亡数字了呀，要是那个族长从商人们手中买到了什么大范围杀伤武器，那骨翼部落这边受到的损失可不会小。
　　“我这边虽然不能亲自下场帮玲珑你一把，不过在开战以前我可以给你们来个士气buff。”低头看着自己的手指，蕾蒂希雅说出了自己能够提供的支援。
　　她可以变成一头很帅气很神圣的龙在战斗开始前出现，然后在空中表演一番后离开，这样子应该能让骨翼部落的兽人们士气大振。
　　“唉，要是有足够多的法术就好了，哪怕是火球术也好啊。”一想到要开打，玲珑的脑袋就开始疼了，那帮悍不畏死的神血战士真的是让人无从下手啊。
　　自己是能轻松的单杀那样的神血兽人，可是一旦陷入一打多的境地，玲珑可不觉得自己能表现的多么游刃有余。
　　“异想天开的事情就别想了啦，就算是我也没法短时间之内制作出足够支撑一场战斗的法术卷轴来。”蕾蒂希雅觉得自己得让玲珑认清现实。
　　要是材料足够，这小小的火球术卷轴蕾蒂希雅自然是想造多少就能造多少，但现在的问题就是没有材料。
　　魔族的魔法卷轴是由特殊的材料制成的，不论是墨水还是卷轴本身，都是魔族的特产，这是经过了无数年无数学者的研究之后确定下来的最佳材料。
　　而兽人族这边的那些材料，蕾蒂希雅是用不惯，也用不来。
　　自己的魔法是没指望的，兽人的法术自己也不会，所以在这件事情上，蕾蒂希雅还真就是束手无策了。
　　“我记得那些金色液体里面蕴藏的能量并不小，如果能将它们利用起来，威力应该不会比普通的法术低吧？”略带疑惑的声音在蕾蒂希雅的耳边响起，白发的少女用食指点着下巴，说出了自己的想法。
　　蕾蒂希雅楞了一下，下意识的反驳道：“怎么利用，那玩意儿不会和其他的东西共存，除了我的血能跟它同归于尽之外，其他能试的材料我都试过了，压根就没有它的一合之敌。”
　　诚然，蕾蒂希雅的血与金色神血相遇之后绽放出的璀璨烟花的确有着很恐怖杀伤力，但其中有一个很重要的原材料并不是能够无限产出的啊。
　　蕾蒂希雅的血又不是无限的，用在这种地方那简直是暴殄天物！
　　“那你为什么不研究一下是什么东西让你的血和那个神血一接触就爆炸呢？”
　　“这……我也不知道该给你怎么解释，但是我的确是不知道为什么我的血和这神血接触之后会这样子炸裂开来，就像你不知道为什么你的血会变成一把剑的模样和那金色液体开战一样。”魔王小姐无奈的摊手，脸上的表情显得有些可爱，“不过你倒是提出了一个可行的办法，破坏的确是要比其他方式来的简单很多，只要将它变成不稳定的状态……”
　　摸着自己的下巴，蕾蒂希雅脸上的无奈渐渐退去，取而代之的是异常认真的表情，她那淡红色的嘴唇微微开合，不断有细若蚊吟的自言自语从她的口中涌出。
　　这时蕾蒂希雅看起来完全不像是一个女孩子，而像是一位经验丰富的学者一般。
　　房间之中的三个女孩都屏住了呼吸，生怕这时的一点细微的声响都会干扰到蕾蒂希雅的思绪。
　　良久之后，蕾蒂希雅才回过神来，那双琉璃般的墨色眼瞳之中染上了一丝兴奋的神采，“要是这个办法能成，白泠你得记大功。”
　　看样子，她是寻找到了一个有可行性的办法呢。
　　“玲珑，你赶紧派人去拿点神血来，我想试试看我的办法有没有效果。”一边从自己的手链之中朝外倒腾了一些东西，蕾蒂希雅一边对玲珑说道。
　　“哦，好的，我这就去。”玲珑立刻拽着银牙朝门外走出，她得先把这个刚刚收下的小助理介绍给部落之中的其他的人，这样之后银牙就可以代替她做一些事情了。
　　在两位兽人姑娘离开之后，蕾蒂希雅这边也开始了准备工作，而她做的准备工作很不像是准备工作，一般来说要做这种实验那肯定是小心翼翼的，生怕什么方面出了问题。
　　但蕾蒂希雅却完全不一样，她的动作那叫一个大手大脚，就好像生怕有地方没问题一样。
　　在一旁观看的白小姐自然看出了蕾蒂希雅这一次的怪异之处，用自己那难得运行了一次，现在还没有来得及关掉的大脑思考了一下，她得出了一个显而易见的结论，蕾蒂希雅这是故意的。
　　“神血本身是很稳定的，想要让它变得不稳定，最简单快捷的办法就是让它受到剧烈的冲击，我打算用属性冲突的魔力作为这个诱因。”一边操作着，蕾蒂希雅一边解释道。
　　她将一些浅蓝色的粉末倒进一个小烧杯里面，往其中注入了一些清水，随后她将烧杯托在自己的手上，一缕缕冰蓝色的气息由她的掌心涌出，浸入蓝色的溶液之中。
　　那些蓝色的粉末有着固定魔力的作用，不过效果并不是很强，是蕾蒂希雅在兽人族这边找了好久才找到的为数不多还算有用的特殊材料。
　　用同样的办法，蕾蒂希雅制作出了另一杯红彤彤的溶液，这里边的魔力是火焰属性，和冰属性的魔力相遇，那可就是火星撞地球咯。
　　“之后的事情就到外面去做吧，要是在这里的话，我有点担心会把玲珑的屋子给掀翻。”将其他的物品重新收回手链之中，蕾蒂希雅拿着这两杯颜色不同的溶液朝着门外走去。
　　打开大门，守卫在大门口的四个兽人战士异口同声的向蕾蒂希雅问了一声好，看他们这笔直的站姿结实的身躯，就能知道这几个兽人是精英之中的精英。
　　事实也正是如此，毕竟蕾蒂希雅身后的可是玲珑的私宅，这位小龙女处理部落事务时会去骨翼部落中央的巨兽骨架那边，而私人时间则会住在这里。
　　也只有玲珑极为信任的人，才会被邀请到她的私宅来做客。
　　所以在这些站岗的兽人们看来，蕾蒂希雅和白泠毫无疑问是部落之中的大人物，是被神女大人信任的存在。
　　对于这样的存在，他们自然得好好的表现一下咯。
　　“玲珑还没有回来吗？”欢快的甩着自己用来伪装身份的黑色尾巴，蕾蒂希雅脸上带着非常灿烂的笑容。
　　那站岗的几个兽人看的愣了一下，旋即反应过来直视贵客是一件非常无礼的事情，赶紧低下头用很低的声音回答道：“神女大人刚刚出去之后就还没有回来。”
　　看样子是自己这边动作太快了？蕾蒂希雅有些无奈的想到，既然这样的话，她也不太想傻傻的站在这里干等着，“部落之中有没有什么很空旷的地方，最好地面结实一些，附近也不要有人烟。”
　　毕竟要测试的可是秘密武器，被其他人看了去可不好。
　　几位兽人门卫窃窃私语了一整子，给出了一个他们觉得不错的地点，“后山那边有一片演武场，最近大军在外出征，用那里的人就变少了许多。”
　　演武场啊，这倒是一个不错的选择呢，蕾蒂希雅点了点头，就决定在那里做试验了。
　　“你们去找一下玲珑，告诉她我先去演武场了，她等会不用回这里直接来演武场找我就行。”蕾蒂希雅对几位兽人门卫嘱咐道。
　　在几个兽人都点头表示自己明白之后，蕾蒂希雅便拉着白泠离开了玲珑的私宅朝着兽人们指出的演武场方向走去。
　　目送着这两位姑娘逐渐消失在远方，又让一位同僚赶去仓库给玲珑报信之后，留在原地的几个兽人立刻从刚刚的钢铁战士退化成了哈士奇。
　　一屁股坐在地上，刚刚还很正经的犬族兽人吐着舌头，小声说道：“这个黑头发的小姐是谁啊，居然敢直呼神女大人的名字。”
　　“我听小道消息说，这位好像是神女大人的妹妹！”
　　“不对吧，我怎么听说这是神女大人的姐姐呢？”
　　“胡说，你看看这位小姐的身材，哪可能是神女大人的姐姐？”妹妹论的兽人坚信自己的眼睛，玲珑可比蕾蒂希雅高一些，这姐妹关系不是一眼就明了了吗？
　　“嘿，我的消息可是从我小舅子的二姨夫的小妈的孙子那里听来的，可信度老高了！”姐姐论的兽人表示自己的信息来源超级可靠，蕾蒂希雅肯定是姐姐。
　　“你们三个，聊完了吗？聊完了就给我去操场上跑三圈，神女大人的家事是你们可以谈论的吗！”一双猫瞳在阴影之中亮起，不满的声音从角落传来。

46.这才是正确用法
　　暂且不提那三位被上司抓包的可怜人，让我们将视线重新放回到已经到达训练场的魔王小姐身上。
　　用无属性的魔力从两个装满溶液的杯子之中取出两滴液体，蕾蒂希雅打算现场给白泠演示一下这两滴看起来人畜无害的液体接触之后会产生什么样的效果。
　　“看好了，根据我的估计，现象应该不会太剧烈。”操纵着这两滴液体，魔王小姐小心的让它们融合在了一起。
　　在融合的一瞬间，两滴液体便开始了能量冲突，冲突持续了大约一秒的时间，随后便是一阵小小的爆炸，非常强悍的能量乱流冲击着蕾蒂希雅事先布下的魔力屏障，将彩色的屏障撞击的一明一灭的。
　　虽然这个屏障只是蕾蒂希雅随手释放出来的，但仅仅两滴液体接触就能造成这样的效果，也属于很过分的了。
　　“你是打算用它们接触之后产生的爆炸来引发那个神血的爆炸？”看着被禁锢在小小区域之中的蓝红两色的烟火，白小姐逐渐理解了蕾蒂希雅的想法，不过她对于这个想法有点不一样的看法，“这点爆炸的力量真的足够吗？”
　　真不是白小姐眼光太高，而是这两种液体接触之后产生的爆炸威力真的不大，甚至不如蕾蒂希雅漫不经心丢出了一颗小火球，就这样的威力，不太可能引爆那金色液体的吧？
　　前几天蕾蒂希雅做实验的时候可没少霍霍那神血，魔王小姐几乎是将一切可以找到的材料都对着这神血试了一边，最后的结果让人很遗憾，只有白小姐和蕾蒂希雅自己的血能与神血起反应。
　　白小姐的血会和神血起冲突，而蕾蒂希雅的血一和神血接触就会瞬间爆炸。
　　后者的威力称得上极为恐怖，足以在地上炸出一个直径百米左右的大坑来，这种威力放在兽人族们的战斗之中简直算得上降维打击了。
　　而且这爆炸的杀伤力不仅仅是物理层面上的，蕾蒂希雅经过仔细观察之后还发现了隐藏在爆炸冲击波之中的强力精神震荡，这精神震荡的影响范围可比爆炸的范围要大得多。
　　越接近爆炸的中心受到的精神冲击就越大，对于几乎没有精神攻击抗性的兽人们来说，近距离遇到这种爆炸是先被炸死还是先被精神震荡粉碎灵魂，还真不好说。
　　即使是远离了爆炸的中心，那精神震荡依旧能令兽人们感到一阵头晕目眩，多挨几次七窍流血都是有可能的事情。
　　“总得试一试嘛，我总不能一直用我的血当做引爆剂吧？”蕾蒂希雅对此也没抱什么指望，她就是想着试一试而已，失败总部站在原地踏步不前来的好，至少失败能告诉她这条道路行不通。
　　想要成功，失败总归是避免不了的，惧怕失败的人可没法获得成功。
　　“而且我其实不是想让这两种液体的爆炸来引发神血爆炸，我想要利用的是爆炸之中的副产品。”随着烟火的逐渐熄灭，蕾蒂希雅放下了手，将自己的想法告知了白小姐，“两种属性截然相反的魔力相遇之后，产生的能量乱流或许能够让那金色液体变得不稳定起来。”
　　这金色液体在正常情况下极为稳定，蕾蒂希雅用过各种方法，但这神血就是一点反应都没有，不论是高温灼烧还是低温冷冻，这玩意儿就像是一只乌龟一样一动不动。
　　思来想去，蕾蒂希雅也就只能想到用能量乱流来尝试一下了。
　　是的，她之前就想到这个办法了，只是因为手头材料不够所以才暂时搁置了实验，绝对不是没想到！
　　“蕾蒂，这些神血足够了吗？”在训练场上等了大约十分钟之后，玲珑终于带着银牙推着一辆小小的推车走了过来。
　　小推车上有着两个小小的木盒子，每个木盒子之中有着十支神血，上次和狗头商人的交易之中玲珑大手一挥直接买下了一百支神血，也就是整整十个木盒子。
　　蕾蒂希雅带走了一个盒子去做实验，现在那十支神血已经全部报废。
　　而现在玲珑带来了两个盒子，整整二十支神血，看来是打算让蕾蒂希雅玩个尽兴了。
　　“够了够了，绝对足够了，其实你带个两三支过来就行了，这么多肯定用不完的。”蕾蒂希雅也没想到玲珑一次性带了这么多的神血过来，她赶紧指挥着推车的银牙将这两盒神血推到训练场的边缘，免得这些液体黄金在等会儿的实验之中不小心受到损坏。
　　从盒子中抽出一支神血，小心的取出一滴神血，蕾蒂希雅将剩下的神血试管塞到银牙手里让这位犬耳娘好好保管。
　　随后，她重新来到训练场的中央，从两杯魔法液体之中捞出了两大滴的液体来。
　　用魔法将三滴模样完全不同的液体固定在半空之中，蕾蒂希雅笑着转过头，对满脸好奇的三位观众问道：“你们觉得等会儿会发生什么？”
　　“不知道。”玲珑很老实的表示自己猜不到会发生什么。
　　“应该会BOMM的一下炸开吧？”银牙之前见过蕾蒂希雅做的实验，下意识的就以为这一次也会像之前一样爆炸。
　　而白小姐最特立独行，她思考了好一会儿，最终给出了一个不太给面子的回答，“应该不会怎么样吧？”
　　相对于神血而言，这红蓝两色的液体实在是没有什么特殊之处，那小小的爆炸威力看起来也不像是能让神血起反应的。
　　哇，这个白毛也太不会读气氛了吧，这个时候不应该给我捧个场吗？蕾蒂希雅愤愤的看了白泠一眼，也没有了继续询问下去的想法，“哼，那看好了，我感觉这一次绝对能炸。”
　　反正红蓝液体肯定是会炸的，她说的也没错，至于金色液体，人家毕竟是神血，有自己的想法也很正常嘛。
　　在四双眼睛的注视下，红蓝色的液体率先融合，在那剧烈的爆炸发生的前一刻，蕾蒂希雅将神血精准的射入融合之后的液体球之中。
　　原本即将发生爆炸的两色液体在金色液体进入之后竟诡异的沉默了下来，在几位女孩不解的目光之中，两色液体上的颜色缓缓的褪去，最终，变为了与一般清水无二的透明液体。
　　而在蕾蒂希雅的眼中，她见了的更多的东西。
　　那两色溶液之中的魔力，似乎被金色溶液给吸收了，而这两股能量，此刻已然在金色液体的内部相遇。
　　不出意外的话，这次怕是真的要来一次究极大爆炸了。
　　神血开始不断的颤抖，内部的红蓝两色光华已经完全遮掩不住，蕾蒂希雅下意识的将这一滴金色液体用力的抛向天空，于此同时，她转头对着一旁的三位姑娘张开了手。
　　一层彩色的屏障瞬间出现，将几人保护住。
　　被蕾蒂希雅抛向空中的金色液体也终于压制不住体内的两种魔力的冲突，或许它原本是打算吸收那两色液体之中的能量，但现在这被吸收进体内的魔力反而成为它的催命符。
　　属性截然相反的魔力在神血的内部碰撞，湮灭，若仅仅是这些能量乱流，或许神血还能够稳定住自己，但这些魔力在湮灭之后还留下了一样东西，这样东西成为了神血崩溃的导火索。
　　那是一缕彩色的光华。
　　彩色光华出现的瞬间便被神血内部的能量所围攻，但这彩色光华也是一点不惧，它直接就引爆了自身，随着一股细微的精神震荡，神血原本就异常混乱的内部能量体系彻底失控了。
　　被勉强压制的两股魔力的冲突彻底爆发，连带着神血原本的能量也被牵连其中，这下子，这滴神血算是彻底完蛋了。
　　轰！！！
　　一朵璀璨的金色烟花在半空中炸开，即使是在白天也显得极为耀眼，骨翼部落之中劳作的兽人们纷纷抬起头看向那朵烟花，脸上浮起一丝好奇与不解，
　　这是在干什么呢？
　　是两位勇士在比拼，还是神女大人在做什么事情？
　　倒不是这些兽人没有警惕心，而是爆炸的地方是训练场，那里发生什么大动静都不值得惊讶，当初两位勇士用尽全力对拼的时候，闹出的动静可比现在的大。
　　所以骨翼部落的兽人们已经是见怪不怪了，顶多感叹一声这动静还真大。
　　感叹完之后，便再次低头干起了自己的活，前线的战士们还在浴血奋战，他们这些干后勤的可不能拖后腿呀。
　　而很快，留守在骨翼部落的战士便给出了确切的消息，他们大叫着在整个部落之中穿行着，告诉大家不必惊慌，这是神女大人在实验新的武器。
　　听到这个解释，大家就更加放心了，原来是神女大人在做试验啊，那就不用担心了该做什么就做什么吧。
　　于是乎，之后陆续在天空之中绽放的大大小小的近十朵烟花没有让骨翼部落的兽人们产生一点心理波动，不就是大烟花嘛，怕什么？
　　而在训练场上，蕾蒂希雅已经彻底玩上瘾了，她一手托着已经所剩无几的两色液体，一手托着一大管神血，打算用最后的材料来一波真正的艺术表演。
　　还是白小姐及时出手拦住了已然上头的魔王小姐，让这位进入状态的爆炸狂小姐暂时停了下来，“冷静点，这么多的神血爆炸起来威力太大了！”
　　“也是，那就算了吧，反正数据收集的也差不多了。”逐渐冷静的蕾蒂希雅将手上的东西放回了原来的地方，刚刚那大大小小的近十次爆炸已经让她差不多搞清楚了神血的爆炸威力是多大。
　　对于现在还处于冷兵器时代的兽人们来说，神血的真正用法就应该是这种嘛，一管子神血下去方圆百米直接轰平，除了容易误伤友军之外没有什么缺点了。
　　哦，还有一个缺点，那就是引发剂现在只有蕾蒂希雅可以制作，不过目前这缺点倒也不算是缺点，这种引发剂只要原材料足够，蕾蒂希雅想做多少就做多少。
　　而原材料……真的很多很多，短时间之内是肯定用不完的。
　　用来配置溶液的那两种植物本就是兽人这边的常见之物，之前不受重视是因为没人注意到它们与魔力的相性不错。
　　因为兽人们压根就不用魔力，鬼才能发现这些植物有这种特点哟。
　　“想要引爆一支神血，需要的诱发剂大概是这么多。”蕾蒂希雅用手比划了一下，这是刚刚从实验之中得到的数据，如果诱发剂的数量少了，那么属性不同的魔力就会被神血所吸收。
　　吸收了魔力之后的神血会变得明亮许多，同时会对外释放不间断的精神干扰，表现形式为令附近的生物感到燥热，耳边出现类似于鸟鸣声的杂音，视吸收的魔力多少，这种干扰会持续一段时间，最终神血会恢复成原来的模样。
　　一旦吸收的魔力太多，神血就会压制不住体内躁动的魔力，最终在剧烈的爆炸之中化作一朵美丽而又危险的烟花。
　　“说起来，我这也是刚刚发现这玩意儿会吃我的魔力，而且胃口还不错。”蕾蒂希雅捏着一支神血，眼中闪着好奇的光，之前她的确是没有意识到这档子事。
　　一支神血能吸收的魔力上限大概相当于蕾蒂希雅释放一个中级法术，这个魔力量倒不算多。
　　而吃饱之后，神血的活化状态大概会持续一个小时左右，期间它不会再吸收其他的魔力。
　　“它应该是分不清单属性的魔力和相对属性的魔力，这才会在吸收属性对立的魔力之后被引爆。”血毕竟只是血，智商挺低的。
　　不过正因为这低智商，才让蕾蒂希雅找到了利用这神血的办法啊。
　　“一滴神血就能杀死一个神血战士，一支神血的话，可以直接让方圆百米的兽人全部蒸发，并对五百米内的兽人造成不同程度的伤害，这个威力可比直接引用强大多了。”
　　一个神血战士再厉害，也没本事一次性造成这么恐怖的伤害啊。
　　看着摆放在盒子之中的一支支神血，玲珑的眼中也闪过了一丝火热，她突然感觉，自己手里的神血貌似少了一点。

47.加急货物
　　如果自己手里这些神血全部用在一场战斗之中，那简直就是火力覆盖了啊，这不比她那些小小的火球术厉害多了。
　　遇事不决先砸一个盒子的神血，保证自己的敌人连站都站不稳。
　　遇到坚固的工事了？没关系，丢过去一桶神血，BOMM的一声就解决了。
　　“我马上去找那个商人多买点神血！”激动之下，玲珑转了个身，作势就要去找那位还留在骨翼部落之中狗头商人下一批新的订单。
　　神血在手，天下我有！
　　“冷静冷静，这还只是试验品呢，你先在几天之后的战斗里试一试威力，看看这玩意儿到底有没有那么好用吧。”蕾蒂希雅赶紧使唤银牙拉住玲珑，免得这位热血上头的姑娘干出什么了不得的事情来，“再说了，怎么把神血制作成可以使用的武器也得考虑一下呢。”
　　蕾蒂希雅能用魔力将神血发射出去，可玲珑手下的其他兽人不行啊，总不能让这些大老粗抱着一个大桶冲到敌人的中心引爆吧？
　　这首先敌人也不是傻子，看到这样一个奇怪的目标冲过来绝对会先集火掉的，大概率这英勇的战士会死在半路上，而神血炸弹也没法起到什么效果。
　　得想个远程投射的法子出来啊，最好是便宜好用的。
　　“这个任务就交给玲珑你咯，利用神血的方法我已经给你了，接下来的事情就得你自己努力了。”
　　而这种事情蕾蒂希雅也懒得掺和了，她已经做到了自己该做的事情，找到了神血的另一种使用方法，剩下的事情就交给玲珑吧。
　　相信这位小龙女能交出一份完美的答卷。
　　不过蕾蒂希雅心中还是有那么一点遗憾，她本来是打算用神血做药剂的，结果做着做着，说好的药剂变成了炸弹，这都什么跟什么啊，说出去也太丢脸了。
　　“我之后再带几支神血回去吧，药剂方面的研究也不能停下，多一种利用神血的方式总归是好的。”
　　对于蕾蒂希雅提出的要求，玲珑自然应允，她现在满脑子都在想着该怎么把手里的神血做成惊天动地的大烟花，其他的事情都没法在她脑子里边停留了。
　　毕竟，我们的玲珑小姐还是一位血统纯粹的兽人族嘛，很容易就会热血上头的。
　　很快骨翼部落之中的工匠们就被召集了起来，玲珑亲自向他们下发了命令，让他们以最快的速度制作出一批可以远程投射的神血容器来。
　　这倒不算什么难事，在攻打地方营寨的时候，兽人们也会制造简易的攻城武器，其中就有着小型投石车的存在，骨翼部落的工匠们紧赶慢赶的，终于在第二天中午鼓捣出了可以被投石车投出去的小桶。
　　这小桶之中被分成了泾渭分明的三部分，较大的两个部分装入蕾蒂希雅特制的魔法溶液，比较小的部分则注入神血。
　　当这些小桶受到剧烈冲击，比方说被丢到敌人阵地上的时候，小桶内部脆弱的结构就会被破坏，三种液体就会交融，随后，就是一朵大烟花的升起。
　　这小桶除了容易坏以及加工比较麻烦之外几乎没有什么缺点，而就目前的情况而言，这些缺点倒也不是很明显。
　　玲珑手里头的神血本就不多，就算全部用来做炸弹，也顶多用掉几十个桶而已。
　　而且玲珑也不觉得攻打钢枪部落用得上那么多的神血炸弹，她算了一下，觉得顶多二十发神血炸弹就足够把钢枪部落给夷为平地了，而二十个桶对于骨翼部落的工匠们来说，努努力还是能在两天内做出来的。
　　在玲珑开开心心的造炸弹的时候，骨翼部落的前线大军也开始了对钢枪部落的试探性进攻。
　　由于这次进攻并没有一个必须完成的目标，骨翼部落指挥进攻的将领也没有什么心理压力，他指挥自己的士兵们靠近钢枪部落那高耸的木制围墙，试探起了敌人的防守力度。
　　钢枪部落的大本营在历代族长的苦心经营之中坚实的如同堡垒一般，那些组成城墙的巨木乃是曾经附近某片林子中的特殊树木，钢枪部落那时的族长看上了这些质地坚硬的木头，指挥着手下将那片林子砍伐，建造出了如今横亘在骨翼大军前的高大城墙。
　　稀稀拉拉的火箭被骨翼部落的士兵们射出，这些箭矢撞击在木头城墙上，毫无疑问的被弹开，甚至无法在这些木头上留下一点痕迹。
　　无奈之下，将领又拉来了几台投石机，想着用石块试试看，但结果依旧不容乐观，钢枪部落的城墙在如今的骨翼大军眼中，简直如同叹息之墙一般。
　　守在城墙上的钢枪部落士兵看着骨翼部落的尝试，脸上不由得露出了轻蔑的表情，原本还有些惊慌的情绪也渐渐消失，这帮暴发户到底还是底蕴不足，面对我们这强大的城墙一点办法都没有。
　　我们就算不动手，把这面墙放在这里让你们打，你们也得打个十天半个月的！钢枪部落的士兵们自信满满的想到。
　　族长大人说过了，只要再支撑上两三天，他们钢枪部落就能够等来援军，反败为胜将骨翼部落粉碎！
　　在这些钢枪士兵们心中，族长大人的话便是真理，既然族长大人这么说了，那事实肯定就是这样，他们只需要好好守住营寨就可以等来胜利。
　　到时候，那些骨翼部落的泥腿子就笑不出来啦！
　　想到这里，这些士兵们脸上竟浮起了笑容，个别胆子大的甚至还扒在城墙上冲着底下的骨翼士兵叫骂起来。
　　被辱骂的骨翼士兵脸上也浮起了不忿之色，可是面前这城墙让他们的怒火无从发泄，那些胆小鬼躲在城墙的后面，他们完全打不到这群家伙。
　　无法，被骂的骨翼士兵也就只能进行语言上的还击了。
　　一时间隔着一面城墙，两方的士兵竟开始一场骂战，两边都用上自己的毕生所学，到了最后，却是学识稍微多一些的骨翼士兵们获得了胜利。
　　这可让守城的钢枪士兵们气的火冒三丈，很不得现在就冲出去干掉这些在底下挑衅的敌人，但想一想对方背后的力量，钢枪士兵们还是决定先忍上一会儿。
　　连这些士兵们都明白的道理，身为族长的高大狮子头自然也是心里头清楚。
　　但正是因为明白这个道理，他才感到愤怒，自己那无敌的大军为什么会这样损失殆尽？
　　绝对是因为手下的人指挥不行，自己发下去了那么多的神血，制造了那么多的神血战士，按理来说肯定是快要取得胜利的！
　　可是结果却是他败了，败的相当彻底，甚至被人打到了家门口，几天之后他或许不得不放弃这里，往着丛林深处逃窜。
　　这是族长所不能接受的事情，他宁愿死在这里，也不愿像一条狗一样狼狈离开，他可是大神的嫡系子民，怎么可以被异端所击败？
　　“你们答应过的武器呢，还要多久才能送过来！”双目圆睁，族长用雷霆般的声音朝下面坐着的黑衣商人问道。
　　长着一对弯曲羊角的黑衣商人丝毫不惧，他冷淡的抬了抬眼皮，语气平淡的回道：“三天，三天之后您所需要的武器就会送到您的手中。”
　　“就不能快一些？你也看到了，骨翼部落已经把我们都围起来了！”族长狠狠地拍了下桌子，语气不忿。
　　说道这，羊角商人的脸上浮现出一抹不屑的冷笑，他抬头看向毛发竖起的高大狮子头，摇了摇头，语气之中带上了一丝嘲弄，“这件事情也确实出乎了我们的预料。”
　　说完前半句话之后，羊角商人顿了顿，随后用很造作的语气继续说道，“谁能想到拥有如此之多神血战士的钢枪大军会兵败如山倒，甚至没有支撑到一个星期呢？”
　　羊角商人倒是没有说谎，原本他们以为钢枪部落的神血大军再怎么样都能拖住骨翼部落前进的脚步，就算不能击败骨翼部落的大军，也能对他们造成大量的伤亡。
　　可打起来之后，事情的发展就完全超出了他们的预料，钢枪部落的神血战士们的确很厉害，可是骨翼部落似乎已经摸索出了一套对付神血战士的方法。
　　在最近的几场战斗之中，登场的神血战士都是被洗脑过的其他部落的兽人，这些兽人的确听话，但战斗力和普通的兽人喝下神血之后就不能比了，好多这样的神血战士硬生生的被骨翼部落给风筝到死，没发挥出一点点的作用。
　　而等到神血战士们因为神血副作用死亡之后，骨翼部落就会立刻发起反攻，用受损不多的大军直接粉碎已经没有之前强大的钢枪大军。
　　“要知道，骨翼部落甚至没有派出他们的神血战士。”摇着头，羊角商人也是搞不懂这钢枪部落是为什么失败的如此之快的。
　　不过这对于他来说倒不是什么接受不了的事情，钢枪族长预订的那武器已经付过了货款，就算三天之内钢枪的大本营被攻破，钢枪族长本人也死在了这里，商人也不会亏。
　　相反，或许他还能把运来的武器转手卖给骨翼部落那边，听说那位神女对他们的态度也算不错，看到那些精致强大的武器绝对会动心的。
　　一把武器直接卖两次，这可是血赚的买卖。
　　“哼，你们这些商人，居然和那些叛逆者也有关系。”
　　“族长大人，我们只是一些商人而已，我自然和骨翼部落没有过接触，但我也没法约束我的同僚们啊。”羊角商人呵呵地笑着，这种事情他还真不觉得有什么问题。
　　商人们名义上隶属于一个组织，但谁都知道这些在各个部落之间来回穿梭的商人们其实是一个个不同的个体，是没有办法相互管辖的。
　　至少在明面上是这样。
　　“以及，族长大人可不要想着动什么坏心思，如果我出了什么意外，您的那些武器可就会直接转个弯进入骨翼部落的大营，我想您也不希望看到这样的事情吧？”见钢枪族长的情绪逐渐有失控的倾向，羊角商人立刻补充了一句，他可不想在黎明之前死在这个小小的地方。
　　他还要去见证那位大人的复苏呢。
　　高大强壮的族长重重的呼出一口气，他的确很愤怒，但还没有到失去理智不顾一切的地步，至少在这个时候，这个令人厌恶的商人还有用处。
　　骨翼部落的总攻即将开始，就算拥有着这样一座坚固的营寨，钢枪族长还是有些心里发虚。
　　放在之前，他肯定会自信满满的认为就那些叛逆者哪来的实力攻破他的营垒，但不间断的失败已经让他彻底失去了之前的自满，取而代之的是一丝连他自己都没有差距到的恐惧。
　　这对于血统高贵的他来说是一件完全不能接受的事情！
　　“放心，我知道分寸，只是想早一些获得那一批能让我反败为胜的武器而已。”
　　“族长大人，您也别为难我了，您也知道这里有多么的偏僻，那种武器从大草原里面运送过来，这点时间已经是极少了。”羊角商人叹着气回道，这还真不是他不想帮忙，而是他们在组织之中的地位确实是低，没法像那些富庶地区的商人们那样驱使大型飞行魔兽来送货。
　　这些大家伙的载着货飞一次，所需要的运费怕是比商品本身还值钱，就钢枪族长这样的小订单，完全就没法让那些家伙出动，只能老老实实地走陆路。
　　“您要是肯多出些运费，一天之内我们就能将东西送到您的手中。”
　　对此，狮子头族长也只能发出一声不满的冷哼，在这生死存亡之际，他似乎也只能当一个冤大头。

48.夜袭者
　　“你真的不打算去管一下他们了？这一战的重要性可不会比之前河岸边的那一场低呢。”
　　当太阳缓步来到天空正中的王座之上，白泠看着还躲在被窝里闭着眼睛一脸安详的黑发女孩，忍不住开口道。
　　明媚的阳光透过窗户，将整个房间照的亮堂堂的，正常人可没法在这种情况下还安稳的睡着。
　　而我们的蕾蒂希雅小姐在这方面，倒也还算得上正常。
　　将眼睛睁开一条缝，露出了那对略微带着些红色的黑眸，她的嘴唇小幅度的开合，挤出了一丝娇弱的声音：“太累了，不想动了。”
　　这声音……白泠忍不住用手捂住了自己的鼻子，现在的蕾蒂希雅简直像是一朵刚刚经历过狂风暴雨的小小花朵一般，实在是让人发自内心的升起怜爱的心思。
　　这样如花般的女孩就应该被捧在手心之中好好的呵护才是，相信见到如今的蕾蒂希雅的人都会这么想吧。
　　而将原本元气满满的魔王小姐变成这样的元凶，还能有谁呢？
　　当然是我们的钢铁弯女白小姐了。
　　想想就能知道，好不容易逆袭成功的白小姐在这之后会干些什么事情。
　　总而言之，仅仅一个晚上的时间，剑圣小姐就将魔王小姐成功的干成了一个废人，废人的持续时间差不多得好几天吧。
　　“不至于的吧，我也没多用力啊。”
　　“你敢不敢摸着你的良心把这话再说一遍？”从被子里伸出手，蕾蒂希雅慢慢的朝白小姐竖起了中指，这家伙是真的不懂分寸，像头失去了理智的野兽一样，不就是好不容易当了一次上面的吗，至于这么疯狂吗？
　　自己在上面的时候也没有这么狂暴啊，这家伙，唉。
　　“真的起不来吗？”
　　“那还能是假的起不来吗？我现在都感觉不到我的下半身了，你怕不是直接把我的脊椎给干断了。”将满是疲惫的双眸睁开，蕾蒂希雅歪头看着白泠，水汪汪的大眼睛注视着这位剑圣小姐。
　　被这样的一对眸子注视着，心中不由得升起了一丝负罪感，白小姐主动避开了女孩的视线，用轻轻的声音发出了毫无力道的辩解：“没忍住嘛……”
　　谁让身侧之人的身躯如此的诱人呢，这也不能怪她的嘛，换任何一个人在昨天她的位置上都会这样的！
　　这是人之常情！
　　“行行行，我知道你是个色批，还好昨天晚上我已经把玲珑要的东西准备好了，你等会儿帮我送到骨翼部落去吧。”即使身心俱疲，蕾蒂希雅还是没忘记正事，她这边还得给玲珑送点东西过去呢。
　　只是她现在的这个状态实在不适合出门，只能让白小姐代她跑一趟了。
　　“嗯，我知道了，那我现在就把东西送过去？”这个小小的请求白小姐当然不会拒绝，毕竟把蕾蒂希雅变成现在这样的凶手就是她，于情于理她也得帮着蕾蒂希雅把工作做完嘛。
　　再说了，她俩现在啥关系啊，蕾蒂希雅的事情就是她白泠的事情！
　　“早去早回，顺便给我带点骨翼部落的午饭回来，银牙部落这边的玩意儿实在是难吃。”说完这句话，蕾蒂希雅重新蒙上了被子，看样子是打算在床上接着躺下去了。
　　有些宠溺的看了躲在被子里头的蕾蒂希雅一眼，白小姐翻身下床，简单的打扮一番后便走出了卧室。
　　将蕾蒂希雅给自己准备的白色兔耳朵戴在脑袋上，这对兔耳朵安装倒也是方便，跟普通的发卡差不多。
　　站在镜子前打量了一番，觉得没有什么问题的白小姐将视线移向一旁装满两色溶液的两个大木桶，这就是蕾蒂希雅昨天花了大力气准备的引爆剂，将这些东西送到骨翼部落，就是她今天的任务了。
　　对于实力强劲的白泠小姐来说，这点东西压根影响不到她的飞行速度，仅仅几分钟之后，她就已经降落在了骨翼部落的大门口。
　　虽然可以直接进入部落里面去找玲珑，但这么干总归有些不太礼貌，于是白泠就老老实实地站在了大门前告知了守门的士兵自己的来意。
　　这些士兵在听到白泠的解释后也立刻让开了道理，他们早就接到了命令，今天会有人送两大桶东西过来。
　　只不过命令上说的是一个黑发女孩带头，另一个白发少女跟在后面，但现在却只来了一个白发的兔耳少女，不过问题倒是不大，反正是同一批人嘛。
　　或许是因为快要到中午了，玲珑这会儿正好就呆在自己的家里，白泠敲了两下门，大门就被银牙给打开了。
　　“白小姐？”已经换上了一身黑白色长裙的犬耳少女有些疑惑的朝白泠的身后探了探脑袋，似乎是在疑惑为什么这次只来了一个白泠。
　　那位蕾蒂希雅小姐呢，这两位不应该是绑定刷新的吗？
　　“蕾蒂有点事情不方便过来，她让我把玲珑要的材料送过来。”白泠指了指自己脚边的两个大木桶，解释道。
　　这个理由倒也是平常，银牙也没有起疑心，打开大门将白泠放了进来。
　　本坐在椅子上翻书的玲珑此刻已经急匆匆的跑到了白泠身边，查看起了白泠带来的那些液体，这位龙娘的脸上现在满满的邪恶笑容，看着格外渗人。
　　纯真的银牙忍不住打了个哆嗦，小声的提醒道：“玲珑姐姐，你笑的好可怕。”
　　“啊？我笑的很可怕吗？”从幻想之中的狂轰滥炸之中苏醒，玲珑后知后觉的揉着自己的脸。
　　“不论以多么宽容的要求，你的笑都足以称得上邪恶了。”就连白小姐都认可了银牙的话。
　　“咳咳咳，不要在意不要在意，我只是在想有了这些东西，或许明天我们就能打掉钢枪部落，让那个作恶多端的部落彻底消失在这片大草原之上！”
　　有了这么强大的武器，玲珑真的找不到自己输的理由了好吧，那面坚固的城墙在神血炸弹面前扛得住几发？
　　十发？还是二十发？
　　玲珑敢打赌，那面号称坚不可摧的城墙绝对会在这恐怖的神血炸弹前被炸成碎片，要不是手头的神血数量不够，玲珑甚至想要先给钢枪部落来一波地毯式轰炸再发动进攻。
　　“我先把这些东西送到工坊里边去，让那些工匠们赶紧把炸弹赶制出来送往前线，等明天总攻的时候，钢枪部落一定会喜欢上我送给他们的礼物的。”
　　说着，玲珑丝毫不顾及自己的形象，在白泠和银牙的注视中拎起两个大桶，拍着自己的小翅膀唰的一下消失了。
　　后知后觉的银牙发出了一声惊呼，她现在可是玲珑的贴身助理，结果现在自己的老大突然就消失不见了，这可如何是好啊？
　　完全没有主意的小犬娘将目光投向了一旁的白小姐，希望这位还算是靠谱的小姐能给她一点意见。
　　而白泠也不负众望的给出了她的建议，一个很有剑圣风格的建议，“我们去食堂吧。”
　　“欸？！”
　　……
　　当骨翼部落暗戳戳的准备着自己的秘密武器之时，钢枪部落的狮子族长终于等到了自己寄予厚望的武器。
　　一只身披彩色羽毛的大鸟拍动翅膀，缓缓的降落在临时清理出来的空地上，它的体型极大，足足有三层楼高，仅仅是降落时引发的气流就压得下边的众人抬不起头来。
　　巨大的匣子被绑在大鸟的爪子上，这就是狮子族长从商人们手中购买的足以反转强弱对比的无敌武器。
　　身穿纹着金色图案黑袍的鸟族兽人从大鸟的背上轻盈的落下，她脸上带着一丝不耐烦的表情，径直走到羊角商人的身前，掏出了一块木板。
　　“你的加急货物，记得打个好评。”
　　用极为嚣张的态度将货物送到了目的地，这位头上长着几根灰色羽毛的少女兽人轻哼一声，连看都不看一旁的狮子兽人一眼，便跃上了大鸟的背部。
　　又是一阵狂风，大鸟拍打着翅膀消失在了云端。
　　果断干脆，令人不由得心生恼火。
　　“这帮家伙的脾气是越来越臭了。”羊角商人的脸色也不是很好看，要不是自己和那个少女同属一个组织，怕是那个眼高于顶的家伙压根就不会看自己一眼。
　　“呵，早就听说这些天上飞的家伙脾气差，今天才知道这不是虚言。”和羊角商人同病相怜的狮子族长这次的心情倒是好了点，毕竟一个倒霉蛋和他一起被鄙视了。
　　比起那个鸟族兽人的态度，他更加关心的还是自己心心念念的秘密武器。
　　走到制作精良的金属匣子前，族长伸出手，抚摸着这冰凉坚硬的物体，“让我看看你们所说的武器到底有没有那么强大吧。”
　　此时的羊角商人也收起了脸上对于那位同僚的不满，小步走到金属匣子前，在匣子两侧的隐秘卡扣上轻轻的一按，随着清脆的咔嚓声，金属匣子的盖子朝着一侧滑开，露出了其中那漆黑色的可怖凶器。
　　那是一件棱角分明的纯黑铠甲，以及一柄布满金色纹路的狰狞长枪。
　　“这件铠甲是由我们雇佣的大师使用各种稀有金属所打造，其可以完美防护任何的普通箭矢，面对低阶的法术攻击也有着很强的防御能力，穿着它，您将不惧战场上的任何暗箭偷袭。”羊角商人先介绍起了那黑色的铠甲，“这也是我们赠送给您的礼物，毕竟您可算是我们的大主顾了。”
　　是的，这一件在草原边境足以称得上无敌的铠甲仅仅只是赠品而已，狮子族长心心念念的商品，其实是那一柄长枪。
　　介绍完赠品，羊角商人故意停顿了一下，随后才用激动的语气说起了那柄长枪，“至于这柄长枪那就不得了了，仅仅是握着它，就能让您的实力上升一个阶级，而且还能让您获得极为强大的自愈能力。”
　　“不仅如此，您每杀死一个敌人，这柄长枪便会抽取死者的一部分生命反哺自身，若是在战场之上，足以让您化作无法战胜的战神！”
　　“不过使用这柄长枪也是有代价的，每挥动一次长枪，它便会抽取您的一部分生命力，这便是它如此强大的缘由，当然了，对于武艺高强的族长大人来说，这点副作用并不值得赘述。”
　　只要杀的足够快，使用者便不会承担副作用，相反，还能通过长枪的效果获得生命力的反哺。
　　“最最最关键的，这柄长枪还能赋予您使用法术的能力，来自神明的金色烈焰，将会焚尽您的敌人，令他们明白，您才是这片草原真正的主人。”
　　羊角商人唾沫飞溅的诉说着这柄长枪的好处，“要不是您在我们组织之中的信誉度高，我们也不会将这样强大的秘宝出售给您，就连那些大部落的人想要买这种武器，我们都不会松口。”
　　“哦，难不成是他们出的价格不够高？”狮子族长伸手握住了金纹长枪的枪杆，随着一阵隐隐约约的高昂鸟鸣声在耳边响起，他感觉到了自己的体内突然间多出了一股炽热而又强大的力量。
　　这种强大的感觉令他无比陶醉，他现在就想要握着这柄长枪冲出营地，在敌人的军阵之中大杀四方。
　　“可以这么说吧，您是唯一一个出了高价的人，这柄长枪自然归您所有。”羊角商人呵呵的笑着，当然，他说的都是谎话。
　　这样的武器在他们的仓库里简直堆成了小山，也就这些见识短浅的乡巴佬才会把这些玩意儿当个宝贝了。
　　毕竟真要说起来，这长枪的原材料简直不要太常见，就是很普通的黑铁而已，只不过这黑铁的出产地比较的特殊而已。
　　被神血长久的浸泡过后，这些原本普通的矿石也获得了一部分神血的特性，只不过相比起效果极为霸道的神血，这些矿石打造出来的武器效果会稍微的温和些罢了。
　　……
　　“什么？！昨天晚上钢枪部落主动发起了攻击？”
　　天才蒙蒙亮，在美梦之中沉眠的玲珑被狠心的推醒，一醒过来就听到了一个让她的睡意飞到九霄云外去的消息。
　　黑色短发散发着干练气息的猫娘点了点头，将方才接到的急报递给了玲珑。
　　在玲珑看急报的时候，这位猫娘简单的讲述了一下前线所发生的事情，“敌人偷袭的时间是午夜之后，他们没有进行任何的掩饰，就是大大咧咧的打开营门直接朝着我们的阵地冲了过来。”
　　这样子的冲锋自然被骨翼部落的斥候们所察觉，但时间正处深夜，大部分的兽人战士们都已经休息，只有少部分的守夜士兵还保持着清醒。
　　按理来说有这些士兵守卫大营，总归是能够支撑到大部分士兵清醒过来加入战斗的，毕竟自己的大营也不是好打的啊。
　　而一旦大军加入战斗，那一小支前来偷袭的骑兵就是送人头的了，人数的差距足以抹平一切实力上的差距。
　　但事情并没有望着骨翼部落所期望的方向发展，那只钢枪部落的骑兵以极快的速度冲破了骨翼部落的防御，在大营之中表演了一出七进七出的好戏，一直等到营中的将领好不容易将混乱的军队勉强组织起来后，才有些意犹未尽的率领着骑兵们离开。
　　这一次夜袭直接将骨翼部落的士气给打了个骨折，被人家一支骑兵杀进大营里面屠杀，这士气不爆炸才怪了。
　　得亏这帮士兵本身的士气就比较高，心中也相信神女大人能带领他们走向胜利，不然在昨晚那混乱的情况之中他们哪里还能被组织起来发动反击。
　　“这帮骑兵是神血战士吗？”玲珑目瞪口呆的看着战报，小脑瓜不论怎么想都想不到自己的大军是怎么输的。
　　那些骑兵好像才一百多人啊，自己的上万大军居然就这样子被打穿了，这谁能想到？
　　就算人家有偷袭的优势，但骨翼部落也不是毫无防备的，那些防御的措施面对一般的夜袭是绝对足够的，只是这一次对方的实力是在是出乎了所有人的预料。
　　“并不是，我们的士兵们后面活捉了其中的一个骑兵，他并没有服用神血。”猫娘摇头，不是神血战士这反而是一个坏消息，“他的嘴巴很严，什么都不肯说，想要撬开他的嘴巴还需要一段时间。”
　　“但根据我方士兵的证词，我们可以断定，在那一支骑兵之中存在着一位实力极强的施法者，就是那位施法者出手，一击轰碎了大营的营门。”
　　行吧，这些是真的有大麻烦了，玲珑哀叹着走下床，自己还没有到战场呢就收到了这样的坏消息，很难不相信这是老天爷在给自己上难度。
　　是不是因为装神弄鬼太多了搞得老天爷不开心了啊？玲珑在心里小声的嘀咕着。
　　这也太小心眼了，自己明明什么坏事都没有干的好吧。
　　“那支部队现在应该快要到前线了吧？”好在，自己还有着压箱底的武器，由神血制作而成的超级炸弹，绝对能让那些骑兵淹没在璀璨的金色烟火之中。
　　“是的，如果他们没有在路上耽搁的话，应该能在一个小时之内到达前线。”
　　“我们准备一下，这一战，恐怕还是得我亲自坐镇。”
　　“明白！”
　　约莫两个小时之后，玲珑到达了一片惨淡景象的营地之中，前不久才被人冲进营地之中乱杀了一阵，营地中到处散落的残骸和血迹还没有清理干净。
　　痛苦的哀嚎声在营地之中连绵不断的响起，那是在夜晚的混乱之中受伤的士兵，他们的运气不错，保住了一条命，但也无法参与到后续的战斗之中了。
　　淡淡的血腥气还残留在空气之中，隐晦的告知着所有人方才发生的是怎样的悲剧，玲珑深吸了一口气，看向跪在地上的几位将领，冷言问道：“知道那支骑兵的具体情况了吗？”
　　一位额头上还缠着白色绷带的狼人将领抬起头，大声回答道：“现在只知道那支骑兵是钢枪部落的族长亲自率领的。”
　　“那位草原边境的第一勇士？他的名号我倒是早有耳闻，只是……那位炸开营地大门的施法者，你们知道是什么人吗？”钢枪部落的族长很厉害，玲珑自然知道，但其实她一直都没有将这位族长放在心上。
　　在战场上，个人的武力所能起到的作用总归是有限的，那位族长还不够强，做不到仅凭一人之力改变胜负的天平。
　　再说了，战场又不是擂台，自己这边的勇士也不少，派三四个上去纠缠住那位族长就行了，实在不行自己也一起上，那个族长再厉害，面对五六个同级别战士的围攻也只能饮恨吧。
　　所以一直以来玲珑都看不起那个脑袋里只有暴力的族长，你是强，我认可你的力量，但现在是部落与部落之间的战斗，你一个人再强也是有限的。
　　如果敌人之中有一位与钢枪族长同等级的法师存在，对于骨翼部落的攻城部队将会是一个极大的威胁。
　　自己就是施法者的玲珑很清楚一位施法者在战斗之中所能起到的效果，那可比一位同级的战士厉害多了。
　　“额，根据士兵们所说，用法术击碎大门的施法者，好像就是钢枪部落的那位族长。”狼人将领用一种不解的语气说着自己获得的消息，“他们说那个为首的黑甲骑士对着大门举起了长枪，随后一道让他们无法直视的璀璨金光从枪尖喷涌而出，将大营的门炸的粉碎。”
　　绝大部分目睹了这一击的战士都死在了昨夜的混乱之中，只有寥寥几人活了下来，但那几人目前也是精神混乱，只能说出一些混乱的语句来。

49.‘大神’
　　这种表现，基本可以确定为受到了不小的精神冲击，也就是说钢枪族长现在不仅拥有了施法能力，而且还附带了对于兽人们来说克制力极高的精神攻击。
　　这下子可就有些难办咯，玲珑双手交叉，撑住了自己下巴，金色的眸子明暗不定，似乎是在思考着什么。
　　大帐之中的兽人们尽数屏住了呼吸，生怕此时任何一点的动静都会干扰到神女大人的思考。
　　过了一会儿，玲珑的眼神逐渐变得坚定了起来，都已经兵临城下了，不打一场实在是说不过去，那个族长是获得了新的武器，看样子也确实很强大，但自己这边也不是在原地踏步的！
　　想到跟着自己一起到达营地的那十几个大木桶，以及特别制作出来的那几支箭矢，玲珑心中的信心再次稳固，在这样无法辩驳的真理面前，蛐蛐一个钢枪部落的族长，能拦得住这时代的大车吗？
　　想必，是拦不住的吧。
　　“让大家修整一番，三个小时之后，开始攻城！”最终，玲珑下达了命令，她不会害怕那个所谓的第一勇士，也不会害怕那看似无敌的城墙！
　　只可惜本来她还不打算让蕾蒂希雅现身表演一下的，现在看营地内士兵的这个样子，应该是需要那位强大的女孩来提振士气了。
　　昨天晚上遭遇的偷袭，的确是太伤士气了啊。
　　这么想着，玲珑屏退众人，单单留下了名为小咪的猫娘，她取出一封早就已经写好的信递给了单膝跪在地上的猫娘，“让彩羽将这封信送到蕾蒂小姐那边，一定要快，明白了吗？”
　　“明白！”
　　……
　　“上次就想说了，这只鸟烤了应该挺好吃的吧？”目送着彩色大鸟腾空而起，手里拿着信件的蕾蒂希雅小声的嘀咕道。
　　当然这也有昨晚某位剑圣小姐没有太过分的原因在里面，毕竟今天是要干正事的，真把蕾蒂希雅搞成昨天那样可就尴尬的很了，总不能让脚步虚浮腰酸背痛的魔王小姐顶着这病弱之躯去干活吧？
　　我们的蕾蒂小姐可不是什么闲人，人家可是要去干正经事的，不像某个不愿意透露姓名的白泠小姐，成天不是饿饿就是涩涩，正经事那是一件不干。
　　“这只鸟应该是玲珑花了大功夫养出来的，你把它烤了玲珑怕是要跟你绝交。”一身白衣的白小姐抱着胸站在一旁，但从她直愣愣的盯着大鸟的眼神之中大概可以判断出她没有说真心话。
　　“虚伪，我看你也很想吃了它吧。”蕾蒂希雅拆开信扫了两眼，随后信件无火自燃，瞬息之间化作了一缕青烟，“走吧，玲珑那边需要我们去帮个小忙了。”
　　“又要装神弄鬼？”
　　“首先，我就是个神，我这是本色出演，懂？”
　　“行，本色出演，我也没听说睡梦的神明是头大蜥蜴啊。”
　　对此，初代梦神小姐表示赞同，她可没有长那些奇奇怪怪的外置器官，顶多就是头发的颜色玛丽苏了一点而已。
　　而蕾蒂希雅更是如此了，不知道怎么获得梦神的神位之后，她还是和龙没有什么关系。
　　“咳咳，反正也没人见过嘛，我个梦之神变成梦里面的龙，有问题吗？”蕾蒂希雅挺着自己那只能让人感到怜惜的小小胸口理直气壮的反驳道，“赶紧出发赶紧出发，要是迟到了可就不好了。”
　　玲珑在信中写下的进攻时间距离现在也就剩下了一个小时左右，的确得赶紧出发了。
　　好在两位姑娘的飞行速度足够快，仅仅十分钟不到的时间便来到了钢枪部落的大营上空，看着脚底下已经开始对峙的双方，蕾蒂希雅有些不解的皱起了眉。
　　为什么骨翼部落的士气这么低落，钢枪部落的士气如此高昂？这不对劲吧？
　　骨翼部落不应该是能那个士气更高的阵营吗，要知道他们可是连战连捷直接打到了钢枪部落的大本营啊，这个时候不该是士气最高的时候？
　　但为什么现在双方的士气就好像换了个边一样，骨翼部落士气低落钢枪部落士气高昂呢？
　　发生了什么事情？亦或是钢枪部落的背后有什么人物出手了？
　　闭上眼睛仔细感受了一下，蕾蒂希雅否认了后面的那个猜测，她没有感受到大型精神法术的施法痕迹，她的梦境权能属于精神一系，这也让她获得了对精神法术的极高感知能力。
　　如果真的有什么存在在这里释放了如此规模的精神法术，那么释放法术之后留下的痕迹绝对逃不过蕾蒂希雅的感知，而现在这片空间之中，并不存在这样的痕迹。
　　不是法术的效果，那就只能是出现什么意外把骨翼部落的士气给打骨折了啊。
　　这么想着，蕾蒂希雅和白泠隐去身形，直接降落在了玲珑的营帐之中，想要直接问问这位小龙女究竟发生了什么事情。
　　在蕾蒂希雅悄悄的进入营帐之中的时候，玲珑已经穿戴整齐，那把龙枪也插在一旁，看样子这位小龙女已经做好了再次上场的准备。
　　帐中除了那只猫娘之外再无他人，蕾蒂希雅便撤下了自己的隐匿法术，大大咧咧的出现在了两人面前。
　　“谁！”感知之中突然出现了一个目标，猫娘立刻拔出腰间的短剑，作势就要往那个目标刺去。
　　但她拔剑的动作还没有做完，一只白皙的手就从虚空之中探出，牢牢按住了她的手。
　　随即，一位有些眼熟的白发兔耳兽人从空气之中走出，正是她抓住了猫娘的手。
　　而这时猫娘才发现突然出现在自己感知之中的居然是那位神女大人的表姐，黑发黑眸的神秘女孩。
　　这等隐匿气息的手段，好生可怕，猫娘心中也是大骇，如果不是这两位主动显露身形，恐怕自己到死都察觉不到这两位的到来。
　　这两位的实力，着实是有些惊人了。
　　“别反应那么大啦。”蕾蒂希雅笑嘻嘻的路过了这只还沉浸在震惊之中的猫娘，走到了玲珑身边，“是不是发生了什么事情？我看你们这边的士气有点低落，就跟打了败仗一样。”
　　这都被看出来了吗？不过想想也是，这么明显的痕迹，蕾蒂希雅看不出来才是怪事吧，如此想着，玲珑也没有隐瞒，将昨天晚上发生的事情一五一十的告诉了蕾蒂希雅。
　　“事情就是这样了，本来是没想让蕾蒂希雅你来帮忙的，但现在的情况，恐怕你不出来帮帮忙，我这边就没有什么胜算了。”玲珑幽幽的叹了一口气，这突**况直接打乱了她的计划，让她原本的想法这会儿遇上了不小的阻碍。
　　虽然还是对自己那威力恐怖的新武器抱有信心，但现在的低落士气终究是一个隐患，一个不好她这稳赢的局面恐怕就要被反转了。
　　她们这些生活在草原边境的小部落就是这样，容错率很低很低，输上一次，就能将之前获取的胜利果实给送的干净。
　　就像钢枪部落吧，人家可是老牌的强大部落，不还是一次失败之后就被骨翼部落撵着打了吗？
　　换做骨翼部落失败那么一次，局面可不会比钢枪部落好上太多呢，或许会比钢枪部落更惨也说不好，毕竟论底蕴，骨翼部落的的确确是个暴发户呢。
　　“懂了，我会尽力表演的，你就好好看着吧。”蕾蒂希雅点着头，表示她会认真帮银牙把士气给重新拉起来的。
　　不就是表演一个超级大型的法术吗，简简单单的事情啦。
　　在这简短的交流结束之后，蕾蒂希雅便带着白泠离开了营帐，直到两人彻底消失之后，刚才一句话都不敢说的猫娘才敢开口：“神女大人……”
　　“别问，问就是我表姐天下无敌。”还不等猫娘说完，玲珑就猜到自己的这位好姐妹想要说些什么了，于是她直接打断了猫娘，一脸神秘的回答道。
　　“啊？”眨着满是疑惑的大眼睛，脑袋上的猫耳朵也不自觉的抖动了一下，猫娘突然感觉现在的玲珑超级欠揍。
　　这个时候卖什么关子嘛，自己和她的关系要是还不够铁，那还有谁的关系能比她俩铁？
　　“连我都不能告诉吗？”
　　“保持一点神秘感嘛，小咪只要知道她们很厉害，而且是帮我的就可以啦。”玲珑伸手在自己猫猫姐妹的脑袋上揉了两下，“先出去吧，很快就有一场大戏要开演了哦。”
　　“大戏？”
　　“嗯嗯，我相信这会是一场非常非常精彩的大戏呢。”抓起小咪的手，玲珑拉着这只还满脑子浆糊的猫娘来到了大帐之外。
　　大帐之外，原本明媚的天空已经缓缓变得阴沉，一朵朵乌云出现在了天空之中，将太阳的光辉遮蔽，呼呼的凛风穿过军营，卷起一阵阵血的气息。
　　蕾蒂的动作很快嘛，眯着眼睛看着天空，玲珑在心中想到，她倒也想看看蕾蒂希雅所说的帮助是有多么的强大。
　　事实上，这天地异象仅仅只是前戏而已，随着天空之中的乌云逐渐增加，那寒风也变得越来越猛，到了最后，这大风竟已经能将瘦弱一些的人吹得站不稳身子。
　　也就是在这时，那原本还能透过乌云将自己的阳光洒向大地的太阳突然像是被什么东西咬了一口一般，出现了一个不大不小的缺口。
　　这缺口不断的扩大，仅仅十几分钟，那明亮的圆盘便被黑暗所吞噬。
　　随着太阳的熄灭，不论是钢枪部落还是骨翼部落的大军都陷入了一定程度的混乱，在这文化程度不高的兽人们看来，这突然的异变毫无疑问是天灾的前兆啊。
　　有不少的兽人在看到太阳消失的那一瞬间便跪倒在地上，开始高呼大神的名号，期望大神能保护他们驱散天灾，在他们看来，这已经是最为有效的办法了。
　　“这……这……就是神女大人您所说大戏吗？”猫娘小咪已经连话都说不利索了，她转头看向身旁的玲珑，似乎是想从自己的好友脸上看出一些和自己相同的惊惧来。
　　但是她看不到，玲珑的表情是那么的冷静，仿佛她早就预料会发生这种事情一样。
　　脸上浮起一丝苦笑，这位白发的龙女摇了摇头，低声自言自语道：“宛若神迹啊，而且，这或许还只是前戏呢。”
　　这只是前戏？！
　　小咪说不出话来了，那位黑发的小姐究竟是何等人物，这般手段，难不成真的是神明降世吗？
　　在这位猫娘的认知当中，能如此改变天象，也只有传说之中的大神了啊。
　　可是大神不是一头狮子吗？那位黑发小姐怎么看身上都没有狮子的特征啊，相反，她身上的特征更像是玲珑……
　　难道说，神女大人所说的大神其实是真的？！
　　说出来也不怕人笑话，其实猫娘小咪是真不信玲珑所编造出来的那个大神的，她连狮子大神都不是那么的相信，怎么可能相信玲珑空口白话编造出来的假神呢？
　　但玲珑来打骨翼部落之后的确让整个部落变得强大了起来，在这大草原的边境，强大可比什么神明重要多了，所以小咪也一直揣着明白装糊涂，一直表现的很相信大神的存在。
　　而现在看着这惊人的手段，她竟然下意识的觉得，或许玲珑并没有欺骗她了，那位大神，有可能真的存在。
　　“玲珑，跟我说实话，那位小姐是不是大神！是不是！”扭头抓着玲珑的肩膀，猫娘瞪着眼睛一脸的急切。
　　见自己的好友如此激动，玲珑也只能露出一个无奈的笑容，“我也不知道，不过就算她是神明，也肯定不会是我们以往概念之中的大神。”
　　大神可不会有那么多的坏心眼，也不会有那么丰富的情感呢。
　　哪里会有神明会像蕾蒂希雅这样，有着那么鲜明的性格呢？
　　她会笑，会开小玩笑，也会整蛊，在白泠小姐的面前会认怂，除了实力深不可测了一些之外，和普通的女孩子也没有什么两样嘛。
　　如果世上的神明真的像是蕾蒂希雅这样，那玲珑倒也不介意让自己多一个信仰。
　　比起那些虚无缥缈的神仙们，还是看得见摸得着还会出手帮忙的蕾蒂希雅更值得信仰，不是么？
　　轰隆隆……一道道闪电在乌云之中划过，将玲珑从思考之中唤醒。
　　她抬头望去，漆黑一片的天空之中已然布满了雷光，这是这片天空之下唯一的光亮了。
　　但现在她心里门清啊，知道这是自己这边的大佬在表演，这心情一下子就放松了，甚至还有闲心跟身边的友人打赌，“小咪，我猜啊蕾蒂她很快就要出来咯。”
　　猫娘愣愣的点着头，她已经保持着仰头的姿势好久好久了，“那位蕾蒂小姐是神明吧？”
　　再次听到了这个问题，玲珑噗嗤一声笑了出来：“好啦，不要纠结这种小事了，反正人家是帮我们的嘛，要是她是个神明，那我们不应该开心吗？”
　　“说的也是，这下玲珑你的神女可是真的神女了呢。”
　　“哼哼，搞得我之前不是神女一样，小咪你这话说出来可是要挨罚的哦。”
　　“你舍不得因为这种理由罚我……”小咪张了张嘴，话刚刚说到一半就被天空之中的异变再次打断。
　　在所有兽人的注视下，雷霆密布的云层之中突然出现了一颗巨大的脑袋，那颗脑袋的大小已经完全超出了兽人们语言所能形容的极限，兽人们贫瘠的词汇量只能用寥寥的几个词语来描述这颗脑袋有多么的巨大。
　　“这也太大了吧……”小咪就是一位文化程度不高的兽人，望着那快要有半片天空那么大的脑袋，她的嘴巴张得大大的，甚至能直接塞进去一个苹果。
　　就连玲珑此刻都有些看傻眼了，其他人或许不知道那颗脑袋是什么，但是她门清啊，这就是一颗龙头啊！
　　那双璀璨无比的金色竖瞳扫过两族的阵地，最终停留在了玲珑的身上。
　　注视着那一双与自己一般无二的金色眼瞳，玲珑的耳边隐隐约约出现了女孩那略带笑意的声音。
　　“怎么样，帅气吧？”
　　带着一丝得意的声音惹得玲珑噗的笑了出来，好不容易营造出来的气氛直接被这句话给毁了个干干净净，刚刚才从心底升起的一丝崇敬也在女孩炫耀般的话语之中烟消云散。
　　现在再看看这颗大脑袋，玲珑反而觉得这大脑袋有些可爱了。
　　“真是一份大礼呢，蕾蒂。”玲珑小声回答道，她知道，蕾蒂希雅一定听得到她说的话。
　　“嘿嘿，你现在伸手，我再给你一份大礼。”
　　伸手？玲珑没有多想，便对着那天空之中的巨大龙首伸出了双手。
　　巨龙的眼中闪过一丝满意，它冲着玲珑点了点头，一缕彩光从它的额头射出，笔直的朝玲珑伸出的双手飞来。
　　随着和玲珑的距离越来越近，那彩光飞得越来越慢，光芒也逐渐变得暗淡下来，等到它飞到玲珑手上的时候，这彩光之中的物体才让众人看清。
　　那是一面泛着彩光的龙鳞大盾，大小正好，一看就是专门为玲珑所准备的装备。
　　“这是……”玲珑缓缓的放下手，表情复杂的看着手上的盾牌，按理来说这个时候她应该表现的感动一些，可是这盾牌着实让她感动不起来啊。
　　在别人的眼中，这面盾牌毫无疑问就是一件神器，没看见这东西是从天上掉下来，还发着光吗？
　　这不是神器谁相信啊！
　　但一入手，玲珑就知道这盾牌真的就是个装饰品，甚至连装饰品都算不太上。
　　太轻了，看样子就是普通的木头造的嘛。
　　抬头看向那颗巨大的龙脑袋，玲珑从那双比太阳还明亮的双眼中看到了隐藏其中的小小狡黠。
　　蕾蒂希雅你就是故意的是吧！玲珑相当勉强的挤出一个微笑，将盾牌高举过头，大声喊道：“多谢大神赐下神器！”
　　听到玲珑的喊声，骨翼部落的兽人们顿时感到了一阵欣喜，原来这就是他们信奉的大神吗？
　　如此威武，如此强大，天呐，能有这样的一位大神作为信仰，他们何愁战争不胜？
　　“多谢大神赐下神器！”也不知是哪个兽人起了头，骨翼部落的大营之中，此起彼伏的响起了兽人战士们的高喊。
　　那巨大的龙瞳稍微转了一下，随后龙头微微的点了点。
　　这样的反响显然已经达到了巨龙的预想，于是它的龙头一扬，没入了重重乌云之中，伴随着震耳欲聋的龙吟声，它那修长威武的身躯也一段段的在云雾之中若隐若现。
　　几分钟之后，巨龙才逐渐消失，天空之中的乌云也随着巨龙的离去而消散，太阳终于被释放了出来，重新将自己的光与热洒向大地。
　　“真是一场大戏啊。”抚摸着手边的彩色大盾，玲珑喃喃道，若不是这面盾牌让她知道刚刚所发生的一切都是真实的，恐怕她现在还得怀疑自己是在做梦呢。
　　“结束了……祂离开了吗？”猫娘还两眼发直的望着天空，似乎是想要寻找那位小姐留下的痕迹。
　　“如果我们打赢了这一仗，晚上你或许就能再次见到她了哟。”拍了拍好友的肩膀，玲珑笑嘻嘻的开口道，“好啦，现在就让我们为大神阁下挣点面子回来吧。”

50.摧枯拉朽
　　“呼……呼……好久没这么累过了。”云端之上，方才才化作巨龙在云海之中遨游的黑发女孩正很没有形象的坐在一朵白云之上，她的嘴唇微微开合，脸上有着一抹不是很显眼的红晕。
　　胸口剧烈的起伏着，一看就知道是刚刚才进行了一次剧烈的运动。
　　事实也正是如此，方才如此之大的场面所花费的魔力可不小，饶是身为魔王的蕾蒂希雅这会儿都有那么一点脱力了。
　　“三个禁咒一起释放，我算是挑战了一次我的极限了啊。”喘了好一会儿之后，蕾蒂希雅才按着胸口嘀咕道。
　　而且这三个禁咒都属于耗魔量极高的大型禁咒，如果当时她乐意的话，脚下的这片大地估计已经被恐怖的魔法清洗三遍了。
　　“所以有必要做到这种程度吗，你表演的普通一点也不会有什么问题的吧？”白泠蹲坐在蕾蒂希雅的身边，用手温柔的环着女孩的身躯。
　　温暖的感觉包裹住了气喘吁吁的女孩，令她不自觉的露出了享受的表情来，眯着眼睛，她小声解释道：“最近也没有需要我动手的事情，测试一下自己的极限也不错。”
　　同时释放多个禁咒和一个一个的放禁咒，这俩的难度堪称天壤之别，前者这个世界上恐怕只有蕾蒂希雅一人才能做到，而后者，能做到的也就寥寥数人罢了。
　　“我之前只能同时释放一个半，再多就顶不住了，但现在已经可以同时释放三个了。”望着蔚蓝色的天空，魔王小姐有些困惑的说道。
　　“实力增长不是一件好事吗？”听出了蕾蒂希雅声音之中的情绪，白泠有些不解的问道。
　　为什么实力增长了，蕾蒂希雅的情绪反而不是很高呢？正常人这个时候不应该兴高采烈的开始庆祝吗？
　　实力增长的确是一件好事，但自己现在的这种增长可真不是什么省心事啊，蕾蒂希雅叹息一声。
　　她并不是那种实力增长了就开开心心的什么都不管了的人，以前她至少知道为什么自己的实力增长如此之快，但是现在，她真找不到自己进步的原因了。
　　她实在是太强了，往前的道路只能自己去探索，没有人能给她指路了。
　　从那时开始到被白泠砍爆，那段时间之中蕾蒂希雅的实力其实就往前面挪了那么一丢丢。
　　然后就是被打败之后的摆烂生活，或许是因为放下了一些琐事，心情变得舒畅了一些，蕾蒂希雅的实力反而进步了不少，但这种进步和她本身那恐怖的实力一比，也只能算是微小。
　　真正的改变是从遇到白泠之后开始了，从那个时候开始，蕾蒂希雅的实力就开始控制不住的飙升，现在的她和那个时候的她相比，已经强出了太多。
　　现在的她已经确确实实的能做到移山填海这般的神迹了呢。
　　“你实力提升了？我怎么没感觉出来？”听到蕾蒂希雅的话，白小姐不由得皱起了眉，她这次还真不是在开玩笑，而是真的没有看出来蕾蒂希雅的实力增长。
　　白小姐的战斗力是强得很，但在其他方面上就不算多高明了，想要准确探知蕾蒂希雅的战斗力也是件难事。
　　再加上她觉得没必要这么做，自然就没法感觉到蕾蒂希雅现在这水涨船高的实力。
　　当然了，这里面也有着其他的理由在里面……
　　“因为你脑子里现在都是些废料，我倒是想问你一句，你有没有感觉自己的实力也在上升？”蕾蒂希雅很没有形象的翻了个白眼，仰起头和白泠对视着。
　　“我？”话题突然转移到了自己的身上，白泠显得有些不知所措，“应该没有吧，我最近都没有怎么训练，而且我的实力在很久之前也不怎么提升了。”
　　在到达了她们这个境界之后，量的变化就起不到什么作用了，而想要让实力产生质变，那难度的确堪比登天。
　　所以白泠也不怎么关注自己的实力，就放在一旁让它自己进阶着，现在回过头一看，貌似还真得强了一些……吧？
　　“咦？”感受着体内澎湃的星辰之力，白泠轻轻的发出了一声惊呼，“奇怪。”
　　她好像也比之前强了不少。
　　“等等，我试一下……”
　　白泠下意识的站起身想要现场试验一下，但蕾蒂希雅却抓住了她的手，慢慢的摇了摇头。
　　星河剑圣，又名特效战士，这位姑娘开动全力那可是真正的特效拉满，就连她自己都控制不了，用白小姐自己话说，就是那些特效本来就是招数的一部分，减不掉的。
　　放在晚上还好，顶多就是天上的星星明亮一些，但在白天动手，那这特效可是真正的召唤出一片浩瀚无垠的星海来了。
　　为了下面那些兽人们的小心脏着想，蕾蒂希雅很有责任心的阻止了白小姐的行动，“晚上再试吧，这样动静小点。”
　　“好吧……说起来，为什么不问一下茵菲诺呢，她应该知道一些原因的吧？”
　　“这个嘛，老祖宗最近闭关了，说是要为了解开封印积攒能量，还嘱咐我帮她找找解开封印要的材料呢。”无奈的摊手，蕾蒂希雅表示外援这会儿已经被ban掉了。
　　茵菲诺也是被关的有些久了，现在看到了解开身上枷锁的希望，哪能把持的住呢？
　　在让蕾蒂希雅帮她收集一下材料之后，她就开始了闭关，看样子是不攒满能量就不出来冒泡了。
　　对于老祖宗的离线，蕾蒂希雅倒也没有什么怨言，这位老人家已经帮了她很多忙了，如今自己帮她也不算啥事。
　　“不说这些了，反正近期也没什么必须要老祖宗出马的事情。”蕾蒂希雅摇了摇头，由于自己实力的增长，一般的麻烦她完全可以自己解决，就算遇上了神明级别的敌人，自保应该也不是问题。
　　这个时候，老祖宗的存在也就显得没有那么的重要了。
　　再说了，她现在只是没法让老祖宗亲自动手而已，激发神器发动一些常规攻击还是能做到的。
　　只不过效果肯定是不如老祖宗在里面手操效果好就是了。
　　“开打了开打了。”蕾蒂希雅立刻朝下看去，现在可是看好戏的时候。
　　第一轮的进攻玲珑打的有些保守，仅仅让人朝着钢枪部落的城墙投掷了三枚神血炸弹，但这三枚神血炸弹造成的效果却令所有人都惊掉了眼球。
　　三声轰鸣，三朵火花，钢枪部落引以为豪的城墙就这样沦为了笑话。
　　站在城墙上驻守的钢枪战士们此刻几乎都倒在了地上，他们虽然不像离爆炸近的那些兽人们一样直接消失在这个世界上，可神血炸弹附带的精神冲击依旧令他们陷入了短暂的混乱状态。
　　这种状态倒是要不了命，但短时间之内想要恢复过来，那也是不可能的。
　　再怎么说，这也是源自于一位神明的力量啊。
　　“好强啊……”连早有准备的玲珑都怔怔的眨了眨眼睛，随即，她大声叫喊到，“全军出击！给我杀！”
　　命令自己的大军出击的同时，她还下令投掷神血炸弹的士兵们再往钢枪部落的中间丢几颗神血炸弹进去，目的就是要彻底将钢枪部落的战斗力降到最低。
　　这个时候她也顾不得那些钢枪部落之中的无辜之人了，她不是什么圣母，比起那些素不相识的人，还是自己手下之人的性命更加重要。
　　随着玲珑的下令，又是几枚其貌不扬的神血炸弹被投进了钢枪部落的营地之中，看着那几朵炸裂开的金色火花，玲珑突然感到心中涌起了一股别样的情绪，这种把人炸翻天的感觉，实在是太好了一点。
　　这神血买的真不亏啊，她在心底暗暗想到。
　　直接给人喝那可太浪费了，直接做成炸弹，这效果可比给人喝要好上太多了！
　　在玲珑寻思着要不要再找商人去搞点神血来的时候，骨翼部落的士兵已经通过神血炸弹炸出的缺口冲进了钢枪部落的营地，因为后面在营地之中炸响的几枚神血炸弹，这一批勇士甚至没有遇到什么像样的抵抗。
　　没办法，没人能想到玲珑能掏出这样的大杀器来，本来钢枪部落准备好的大军都集中在了城墙的后边，就等着骨翼部落攻城呢。
　　守城肯定是比攻城容易的，先守着消耗敌人的有生力量，在伺机反击，钢枪部落的族长是这么打算的。
　　拿到新武器之后的他确实自信心爆棚，但也不太敢真当着骨翼部落大军的面率军冲锋，要是敌人阵中也有高手，他这样可就是送人头了。
　　所以他是打算打的稳一点，来一次防守反击战的，这算盘打的其实蛮好的，对于这些兽人们来说，攻城的确是一个难题。
　　可谁也想不到就在几天前玲珑造出了一件大杀器，一下子就打烂了钢枪族长的如意算盘。
　　三枚神血炸弹直接把大部分守城的士兵给打的失去了战斗力，接下来在营地里爆开了几枚炸弹又将其余的士兵们炸的人仰马翻，而剩下的那些士兵，大多也在这天罚一般的景象前失去了斗志。
　　先前那天地异变可不只有骨翼部落那边看到了，钢枪部落这边的兽人们那也是看的清清楚楚呢，所有人都看到了那条威猛无比的巨龙赐给了骨翼部落一道彩光。
　　就算不知道那道彩光的本体是什么，也能知道那条巨龙是站在骨翼部落那一边的，在这个时候，其实钢枪部落的士气就已经弱了一截。
　　是，族长是神勇无比，率领着骑兵队在敌人阵中来回冲杀几次，无人能当。
　　但是那一条巨龙已经是彻彻底底的降维打击了，谁都知道自己的族长不会是那条巨龙的对手，不，应该说那条巨龙甚至都不会将族长放在眼里。
　　族长在那样的巨兽眼中，或许只是一只强壮一些的蚂蚁而已，而自己的敌人，却是被那只巨兽青睐的虫子。
　　要不是钢枪族长立马派人稳住军心，恐怕那个时候就会有钢枪部落的兽人跑出去投降了。
　　然后嘛，玲珑甩了几个炸弹，这下是彻底的将钢枪部落的士气给打崩掉了，就连族长砍了好几个逃跑的兽人士兵都没能阻止己方溃败的局势。
　　“那也是你们卖给骨翼部落的？”在混乱的营地之中，高大的狮子兽人揪住了羊角商人的领子，怒吼道。
　　这种武器，他只能认为是这些商人卖给骨翼部落的，否则为什么前些天河岸大战的时候骨翼部落不使用这种东西呢？
　　口口声声说自己是大主顾，结果现在就是这么对待大主顾的？
　　自己的长枪是很强，强的让族长都有些飘飘然的感觉，但这种飘飘然的感觉只持续了半天不到就破灭了！
　　在那一朵朵炸开的火花前，族长害怕了，他的手开始发抖了，这些从天而降的恐怖武器让他的信心碎的跟掉在地上的玻璃杯子一样。
　　如果自己站在爆炸的中心，靠着那把长枪和那副铠甲，能活下来吗？
　　这个问题的答案似乎很明显了。
　　“不是啊，我们怎么可能有威力这么大的武器？”羊角商人的脸上带着掩饰不住的惶恐，现在的情况已经完全出乎了他的预料，骨翼部落使用的那种武器，他之前一点消息都没有得到。
　　也就是说这种武器并不是自己这边卖给骨翼部落的，自始至终，骨翼部落都只在他们这里购买了一些神血而已，而现在看来那些神血骨翼部落也没有怎么使用。
　　在之前的战斗之中，钢枪这边的神血战士像是不要钱一样的甩出去，但骨翼部落那边却没有一个神血战士出现，这足以证明骨翼部落购买神血根本就不是为了在战场上面使用。
　　他们买神血，估计只是为了让商人们不过于偏向钢枪部落吧。
　　“可恶，可恶啊！”一把将羊角商人甩到地上，狮子族长也不想再多说些什么了，失败已成定局，他现在能做的恐怕也只有赶紧收拢残兵逃离了。
　　他与大草原之中的某个大部落有着亲戚关系，只要将这里发生的事情告知那位大人，就算是遭受嘲笑他也有机会卷土重来。
　　那些生活在大草原内部的狮子兽人们是毫无疑问的大神狂信徒，他们若是知晓这里有着信奉异神的部落存在，还逐渐做大眼看就要将草原边境统一，那肯定是忍受不了的。
　　等到那些大人出手将骨翼部落粉碎，他这个老族长重新上台也不是件稀罕事，总有人要在这里当族长的，为什么不能是他这个有经验的人来当呢？
　　自己输是因为敌人使用了邪术，抵挡不住很正常，要是在战场上堂堂正正的对决，狮子族长可不觉得自己会输掉。
　　“撤，撤！”跑到马厩旁拉出一匹没有在方才的爆炸之中受到伤害的骏马，狮子族长翻身上马，提着长枪便往外冲去。
　　还在努力稳定局势的兽人战士们见到族长已经先一步离开，立刻放弃了手头上的事情，紧紧的追上了他们的族长。
　　这些中坚一消失，钢枪部落之中的局势变得愈加混乱起来，让冲进来的骨翼战士们也变得束手束脚。
　　这时，一个眼神不错的骨翼战士看到了远处那骑在马上的高大兽人，这样的兽人在钢枪部落之中只有那么一个，他很轻松的就认出了这是谁。
　　“钢枪部落的族长逃跑了！！！”尖锐的叫喊声在营寨之中响起。
　　逃跑了？族长逃跑了？还在抵抗的钢枪战士们惊讶的回过头看向身后。
　　他们想看看自己的族长是不是还站在自己的身后，可回首望去，身后早已没了那个高大的身影。
　　族长真的已经逃走了？
　　胸膛传来一阵刺痛，被喊声分散了注意力的钢枪战士惊讶的低头，看到了从自己胸口冒出的枪尖，在战场上一瞬间的失神，便是如此的后果。
　　敌人可不会那么有武德等你回过神来。
　　力气不断的流逝，寒冷逐渐在身体之中蔓延，被刺穿胸口的钢枪战士无力的跌倒在地，他已经受了致命伤，将他杀死的骨翼战士连看都没有看他一眼，拔出抢便去支援其他地方的战斗了。
　　钢枪部落之中还有着不少人在抵抗，现在还不是停下来感怀的时候。
　　倒在地上的骨翼战士感觉自己的眼皮越来越沉，一股疲惫感自心底升起，这就是死亡的感觉吗，他心想。
　　很想象的不同，他现在并没有感到疼痛，相反，他反而感觉到体内仿佛升起了一丝暖意。
　　温暖的感觉包裹住了他，令他感觉身体越来越轻盈，他仿佛脱离笨重的身躯，成为了某种轻盈的存在。
　　温暖逐渐化作了灼热，他痛苦的抓着身体的各处想要减轻自己的痛苦，但收效甚微。
　　好在，这种折磨并没有持续多久，很快，他便感到了一阵眼前发黑，在失去意识前的最后一刻，他见到了自己身边的景象。
　　一个个人形的金色火炬在空中燃烧着，而在这些火炬的最中央，并不是那只大鸟，而是一枚巨大的金蛋。
　　蛋？
　　他没来得及思考太多，意识便陷入了一片黑暗。
　　没有人知道他在死亡前见到了什么景象，所有人都在做着自己该做的事情，逃跑的逃跑，追杀的追杀，不会有人在意这样一位倒在地上的普通钢枪战士。
　　踏踏踏……
　　马蹄踩过这具倒在地上的无名尸体，朝着钢枪族长离开的方向追去，在这匹马上，穿戴整齐的玲珑一脸的严肃，她并不想放过那位狮子族长。
　　那种祸害绝对不能放走了，他活着就是一条隐藏在黑暗之中的毒蛇，鬼知道什么时候会冒出来给自己来上一口。
　　在这大草原的边境，还忠诚于钢枪部落的部落不多，但还是有那么几个，想要永绝后患，只能在这里追上那个家伙，然后将其斩杀！
　　而想要做到这样的事情，就只能由玲珑亲自带队去追击，整个骨翼部落之中，能拦住那位族长的也就只有玲珑一人。
　　率领着一支骑兵，玲珑穿过混乱的钢枪营寨，直直的朝钢枪族长离开的方向的追去。
　　那具钢枪战士的尸体已经被马蹄踩得面目全非，但这里没有人会在意这种小事，所有人都只会注意那些英雄，而不会在意他这样的小兵。
　　这样的事情在钢枪部落的各处都上演着，在收到玲珑的命令之后，骨翼部落的骑兵们放下了其他的事情，他们现在的任务只有一个，那就是追上先一步离开的钢枪族长，然后将其拖住，甚至杀死！
　　而此时的钢枪族长已经率领着自己的亲卫队冲出了丛林，来到了广阔的大草原上，在兽人世界，丛林占的面积很小，更多的，还是面前这样的大平原。
　　在这里，马儿能跑到最快，但坏处则是没法隐藏自己。
　　“全速前进！”钢枪族长知道肯定会有人来追自己，所以他直接下达了全速逃跑的命令。

51.进展
　　事实也正是如此，钢枪的骑兵冲出丛林后不久，另一支骑兵紧随其后，循着前面留下的马蹄痕迹快速追击着。
　　这一支骑兵并不是玲珑所率领的骑兵，而是见到钢枪族长逃离之后主动聚集起来进行追击的。
　　“这次的首要目标是将那个族长杀死，要死不要活！”在战前会议上，玲珑是如此下令的，就算没打下钢枪部落的营寨都没有关系，只要杀掉那个族长就可以了。
　　在兽人族之中领袖能起到的作用极大，这的确令兽人们的战斗力与士气有了一定的保障，但问题也随之出现，那就是一旦领袖被斩首，那整一支部队的士气瞬间就会崩溃。
　　所以在一开始，玲珑就定下了以钢枪族长为首要目标的进攻策略，其他的都不重要，钢枪族长死了最重要！
　　骨翼部落的这一支追击骑兵人数不多，装备不是很好，身上的铠甲破破烂烂的，武器也是很普通的骑枪与弯刀，放在骨翼部落之中也只能算是比较杂牌的部队。
　　放在平时，他们肯定是不敢主动追击装备精良的钢枪精锐骑兵的，但今天先是天地异象为神女大人站台，又是神女一挥手直接粉碎了敌人的城墙，这令这些战士心中热血沸腾，看到目标逃走之后，想都没有想便开始了追击。
　　他们知道就靠自己是没有办法留下前面的那些骑兵的，不过他们也没有必要与敌人交战就是了，他们能发现目标逃走，那么友军也肯定能够发现。
　　现在他们是第一批进行追击的，后面肯定还会有好多批的支援呢，他们只需要黏住前方的那支骑兵，进行骚扰攻击就行了。
　　“队长，友军也跟上来了！”一位兽人骑兵扭头往后面望了一眼，赶紧开口喊道。
　　在他们之后，又有几支骑兵从丛林之中冲出，加入了这场大草原之上的追逐战。
　　“好！全速冲锋！”骑兵队长听到手下的喊声，立刻下达了命令。
　　敌人是在逃跑，他们要让马匹保存体力，不然等到马匹的体力耗尽，那些骑兵面对己方的骑兵可就没有什么抵抗能力了。
　　而自己这边呢，只要用尽全力追赶就可以了，哪怕自己这支队伍的马匹都累死了也没有关系，因为身后的友军能够接替他们继续追逐。
　　前面的骑兵早晚有一天会因为马匹的体力原因不得不放慢速度，到时候己方就可以将他们包围绞杀！
　　骨翼部落的骑兵们加快了速度，与钢枪部落骑兵们的距离逐渐拉近，最后已然近到了能用弓箭攻击的距离。
　　“放箭！”
　　稀稀拉拉的几支箭射出，却因为距离太远而未能造成什么杀伤。
　　钢枪部落的骑兵也不是单单只是在逃跑，在骨翼部落放了一轮箭后，骑兵队最后的几个兽人骑兵也毫不示弱的扭头朝着追兵射出了箭矢。
　　与骨翼部落方才那令人难堪的表现相比，钢枪部落的这队骑兵显然更加的强大，不仅体现在装备上，也体现在了人员的素质上。
　　几个骨翼部落的骑兵身上中箭，被箭矢上的动能直接带下了马，狼狈的在地上滚了好几圈。
　　更有倒霉蛋没有死在箭矢的攻击下，反而被友军的马蹄活活踩死。
　　“继续追！追！”骑兵队长红着眼睛怒吼道，现在不是为战友伤感的时候，他们的任务是黏住敌人，为友军争取合围的机会，在这个目标达成前，哪怕他们全部殒命也不能后退一步。
　　随着距离的越来越接近，骨翼部落的弓手们终于也取得了一点战果，虽然前方的钢枪战士们全身披甲，普通箭矢对他们的伤害不高，但他们胯下的战马并没有那么好的待遇。
　　俗话说得好，射人先射马，一旦马匹被攻击到，那马匹上的骑兵自然而然就会跌落，而跌落之后的骑兵甚至都不需要骨翼部落的骑兵分心对付，直接让马踏过去就行了。
　　又是一轮齐射，前方的骑兵队伍之中顿时又出现了几个跌倒的倒霉蛋，骨翼部落的骑兵队长在心里暗暗的欢呼了一声，随即发现前方的敌人似乎做出了什么不一般的决定。
　　那一支刚刚还全力逃窜的骑兵之中居然有一部分调转方向，朝着自己这里冲了过来。
　　看样子是打算分兵把自己这只烦人的小虫子先干掉了啊，骑兵队长立刻做出了判断，自己手底下的骑兵压根没法和对方比拼正面，只能尽量拖延时间等待友军的支援。
　　“散开！”
　　随着骑兵队长的大吼，这支本就训练不足的骑兵轰的一下分散开，朝着四面八方逃去，放在其他时候这毫无疑问是要被军法从事的，但放在现在，着实让掉头回来的钢枪骑兵们感到了一阵郁闷。
　　若是对冲，他们有信心一轮就将大半敌人歼灭，可现在这种情况，他们总不能一个个去杀吧？
　　对方的支援就在后面一点点，要是他们耽搁的时间过多，肯定是要被合围绞杀的。
　　但是不将这些家伙杀掉，后面他们又得黏上来，让族长他们不得安生。
　　“呼……”思考了一瞬间，这支骑兵的领导者便做出了决定，哪怕他们全部死在这里，也得为族长大人争取足够的时间。
　　取出一支金色的液体，这位骑兵打开面甲，将整支神血送入了口中。
　　看到他的动作，其余的钢枪骑兵们也没有犹豫，做出了与他一般的动作。
　　随着金色的液体进入胃中，骑兵们的呼吸变得粗重起来，身上原本合身的铠甲也被突然膨胀的身躯撑破，一缕金色的火苗在这些骑兵的眼中摇曳着，望着那逐渐接近的地方骑兵，他们的脸上浮现出了嗜血的表情。
　　“杀光他们！”
　　沙哑的声音响起，体型膨胀了几圈的钢枪骑兵们握紧了手中的武器，朝着那数倍于己方的敌人冲去。
　　骨翼部落的追击骑兵们也没有退却，他们发出了怒吼，战马逐渐加速。
　　几次呼吸之后，两支骑兵正面相撞！
　　暗黑的纯铁长枪刺穿了身躯，温热的液体飞溅到了脸上，双目赤红的兽人们在这青色的草原上开始了一场并不激烈的战斗。
　　虽然人数占优，骨翼部落的骑兵依旧不敌这些饮下了神血的钢枪骑兵，仅仅一次冲锋，骨翼部落的追兵便已经损失惨重。
　　而作为他们的对手，钢枪部落的骑兵们甚至无人落马，一些骑兵的身上多出了一些细小的伤口，却也很快就自己愈合。
　　见到这个结果，骨翼部落的骑兵们立刻做出了明智的决定，不能硬拼，这帮敌人不是他们能够战胜的，继续像刚刚那样拼下去，他们恐怕会全军覆没，而这些对手甚至不会有伤亡。
　　哦，倒也不能这么说，在喝下那金色的液体之后，这些兽人骑兵便已经进入了生命的倒计时，不论这之后发生什么事情，他们都活不过一天。
　　“其余人继续追击，我们留下来牵制这些家伙！”第二批骑兵的领导兽人迅速下达了命令，他不知道神血这种东西的存在，但他也知道这些战斗力格外强大的兽人是没有多少持久能力的。
　　只要拖着这些家伙，他们就会死掉。
　　“是！队长你们保重！”受到命令的骑兵没有犹豫，朝着远处纵马追去。
　　他们没有争辩，因为他们知道，这是在战场上，没有功夫搞那些情深意切的表演，敌人的刀锋不离他们的脖颈左右，任何一点的耽误都会让局面朝他们不愿意看到的方向发展。
　　留在原地与神血骑兵纠缠的骨翼骑兵并不多，他们四散而开，取出弓箭对准了那些神血战士身下的马匹。
　　箭矢对这些神血战士的伤害有限，这是一件骨翼部落之中的所有战士都了解的事情，但他们骑着的马就没有那么厉害了，挨上几箭还是会死掉的。
　　而失去了马匹之后，这些神血战士想要追上前面的那一批骑兵，就变成了一件几乎不可能的事情。
　　这时，刚刚避开了神血兽人们冲锋的那批兽人骑兵也有一部分前来支援，一阵准头不怎么样的箭雨之后，钢枪部落那边有几个骑兵已经跳下了地。
　　“好！”骨翼部落的兽人们欢呼一声。
　　但他们的高兴只持续了几秒不到，便被神血战士们那让人困惑的动作所打断了。
　　在骑兵们的注视之中，钢枪部落的神血战士竟然直接抛弃了所有的马匹，站在了地上，不论自己的马匹也没有受伤，所有的神血战士都下了地。
　　这是想要做什么？骨翼部落的骑兵们不解地想到。
　　想要投降？不可能啊，看他们这样子就是不可能投降的类型啊。
　　保持着在他们看来一个很安全的距离，骨翼部落的兽人骑兵想要用弓箭继续进行攻击。
　　至于冲锋，那是不可能的，他们清楚这些神血兽人的战斗力，即使他们有着马匹的帮助，也无法战胜这些强大的家伙，反而可能会被反杀。
　　可是他们保持的这段距离真的安全吗？
　　钢枪部落的神血战士用自己的行动告诉了所有人，并不安全。
　　这些神血战士们抬起头，看向面前的骑兵们，露出了不屑的笑容。
　　“真是弱小的家伙啊。”
　　一个个如同小山一般的战士开始了奔跑，他们的速度在几秒之内便达到了最快，一道道黑影在骑兵们还没有反应过来前便冲入了阵型当中，随即，鲜红开始蔓延。
　　一朵朵妖冶的鲜血之花在草原上绽放，这些神血战士们用最为原始的手段开始了杀戮，将自己的敌人从马匹上揪下，随后双手用力一扯，被他们抓在手中的敌人便会化作两截。
　　如此恐怖的力量，如此血腥的手段，躲开了第一轮攻击的兽人骑兵们忍不住打了个寒战，他们并不是没有见过死人，也不是没有见过强大的敌人，但如此恐怖的敌人，他们真的是第一次遇见。
　　“散开！散开！”刚刚才发出过命令的骑兵首领大喊道。
　　骨翼部落还幸存的骑兵们立刻遵照着他的命令散开，但他的喊声也让神血战士们注意到了他的存在。
　　四个神血战士立刻迈开脚步，朝着这位骑兵首领冲来，速度之快甚至连全速奔跑的战马都无法比肩。
　　看着那距离自己越来越近的四个兽人，骑兵首领握紧了手中的长枪，大吼一声，骑着马便向那四个神血兽人发起了冲锋。
　　他知道自己已经没法逃离了，身下的战马跑不过这些兽人，逃跑是死，冲锋却还有着一线生机。
　　没准我还能换掉一个呢？他在心中苦笑着。
　　嘭！
　　长枪准确的刺到了一个神血战士的肩膀，随着木制枪杆的断裂，那个神血战士被强大的冲击力推得后退了两步。
　　但，也仅此而已了。
　　这位骑兵首领并就不是一个多么厉害的战士，面对着这些钢枪部落顶级战士化身而成的神血战士，他能做到的，或许也就是如此了吧。
　　三道寒光闪过，一位勇士倒在了草原上。
　　弥留之际，他仿佛听到了远处响起了隆隆雷鸣声。
　　不，这不是雷鸣，而是……战马奔腾的声音。
　　神女大人的大部队到了吗？骑兵首领闭上了眼睛，这样的话，他的任务也算是完成了吧？
　　咻！
　　一支弩箭从远处激射而来。
　　或许在其他兽人眼中，这支箭飞得很快，但是在神血战士们看来，这支弩箭的速度实在是太慢了，慢到他们能轻松的伸手抓住这支箭矢。
　　弩箭的目标一脸不屑的伸手抓住了箭，他手上一用力，想要表演一出捏断箭杆的好戏。
　　不过他没能将这一出好戏演完，在他的手中，那支箭矢猛的爆发出了金色的绚烂火花。
　　和这个神血兽人接近的几个神血兽人与这个兽人一起消失在了金色的烟火之中，没有在这个世界上留下一丝痕迹，距离稍远一些的神血战士们也受到了一些影响，他们一脸痛苦的捂着脑袋，完全没有注意到有一个白色的身影已经来到了他们的身前。
　　一道圆弧状的白光闪过，随着鲜红绽放，还活着的几个神血战士同时倒地。
　　白发的龙女握着长枪站在身首分离的尸体中间，脸上没有任何的表情，她抬起手，冷冷的说道，“继续追击，不能让那个家伙逃走。”
　　对于普通的兽人来说，即使是被精神冲击暂时控制住的神血战士也是一块难啃的骨头，不过在玲珑的面前，这些无力反抗的神血战士和鸡没有什么区别。
　　脚尖一点，玲珑轻巧的飞回了自己的战马上，短距离之内她确实能够爆发出比马还快的速度，不过远距离的话，还是老老实实地让马儿代步比较好。
　　她需要保留一些精力来应付最后的那场大战，那个狮子族长绝对不会坐以待毙，即使自己追上了她，也会面临一场恶战。
　　那位族长本就是草原边境有名的强大战士，现在又获得了新的武器与能力，若是再饮下一管神血，说实话，玲珑也没有战胜他的绝对信心。
　　即便如此，她也必须要追击，这是她统一草原边境的必经之路，是一道必须迈过去的坎！
　　而且，这场战斗或许也不会那么的凶险呢。
　　抬起头，望向那碧蓝色的天空，玲珑望见了一束极淡的星光，那是某位小姐给予她的提示，只要跟随着这道星光，她便能找到那个族长的所在地。
　　……
　　“玲珑想要追上那个狮子头估计要到黄昏。”操纵着星光为龙女小姐指引道路，白泠扭头看向一旁的蕾蒂希雅，却发现身边的黑发女孩不知何时已经跳下了云端，“人呢？”
　　呼……拍动着只能作为装饰品的黑色龙翼，蕾蒂希雅稳稳的落在还在进行着战斗的钢枪营寨之中。
　　很随意的歪头躲掉从背后袭来的长枪，用尾巴将偷袭者的脑袋抽烂，蕾蒂希雅连头都没有回。
　　她蹲下身，将右手深深的插入了地面，感受着底下的能量流动，她的表情逐渐变得凝重了起来，“果然是这样，这底下的能量流动有问题。”
　　在战斗开始之后她就察觉到了一丝违和感，这块区域的能量流动方向有着很大的问题，应该是被人为干扰过的。
　　在天上没法很清晰的探知到地下的能量流动，所以蕾蒂希雅来到了地上，打算好好的研究一下这到底是怎么回事。
　　“感觉像是一种献祭法阵，话说回来，这些法阵还真是万变不离其宗啊。”仔细的感受着地下的能量流动方向，蕾蒂希雅脑海之中顿时冒出了好几种与这种流动方向类似的魔法阵。
　　很不巧的是，这几种魔法阵在魔族都属于绝对的禁止法术，只有在魔王宫图书馆的禁书区才能找到它们的身影，未经魔王的允许，任何魔族都不能学习它们。
　　一旦被发现掌握有这种法术，那就得面对整个魔族的追杀，甚至连魔王都有可能亲自出手。
　　原因无他，这种法术过于残忍，将活人献祭化作能量，这是任何人都不能接受的事情。
　　“这里的应该只是一个小节点，收取到的能量会输送到……”莲步轻移，循着脚下那隐晦的能量波动，蕾蒂希雅在钢枪部落的营寨之中缓缓漫步。
　　骨翼部落的战士们有不少人知道她的身份，见她出现在这里之后远远的避开，这位小姐现在散发的气息着实有些渗人。
　　而钢枪部落的战士们在付出了几条人命的代价之后，也选择了暂时无视这位与这片战场格格不入的女孩。
　　没看见三个人一起扑上去，却在她身前十米就化作了飞灰嘛？这样的诡异能力，钢枪部落的战士们心底也是恐惧的啊。
　　与这位看似手无缚鸡之力的姑娘相比，还是那些凶神恶煞拿着大斧头大棒子的骨翼兽人友善多了。
　　就这样，较小的黑发女孩在钢枪部落之中兜起了圈，她经过了好多原本钢枪部落的重要建筑，看到了不少隐藏在隐蔽处的奇怪道具。
　　这些东西应该就是法阵的基底了，她心想。
　　说实话，这个献祭法阵并不算高级，能量的转化效率也不高，在蕾蒂希雅看来简直跟小孩子的把戏没有什么区别。
　　如果换她来，这个法阵的效果可会比现在的好上几倍。
　　当然这似乎不是什么值得自豪的事情。
　　“只能对垂死之人起效果么……放在这里倒是挺有合理性的。”一圈走下来，蕾蒂希雅对这个法阵也有了一个大概的了解，这个法阵会抽取垂死者的灵魂，然后将这些灵魂转化成能量送往其他地方。
　　至于肉身，这法阵似乎没有针对肉身的功能呢。
　　想想也正常，抽取垂死者的灵魂很难被发现，但要是把肉身一起转化，那被发现的概率可就大得多了。
　　要不是今天蕾蒂希雅就坐在天上看戏，恐怕没有人能发现钢枪部落的地下还隐藏着这么一个邪恶恐怖的献祭阵法。
　　是谁在捣鬼呢？蕾蒂希雅不清楚，她不了解钢枪部落的事情，但也能大概猜到不会是钢枪部落的那些人干的，这个阵法虽然简陋低级，却不是这些普通的兽人研究的出来的。
　　而且……用来组成法阵的这种材料等级可不低啊。
　　将一枚半埋在土中的玉石骨骼挖出，感受着这骨骼之中的澎湃能量，蕾蒂希雅可不记得这附近有这种富含能量的玉石矿。
　　哦，应该说这附近怕是连矿都没有。
　　这种东西只可能是从远方的大草原中央运过来的。
　　这么说的话，似乎有嫌疑人了呢……蕾蒂希雅缓缓的飘上天空，扫视了乱哄哄的钢枪部落一眼。
　　然后，她注意到了一个行迹鬼祟的羊角兽人，那个兽人披着一件黑色的长袍，怀里抱着些什么东西，正弯着腰朝钢枪部落之外跑去。
　　这不是骨翼部落的人，却也不像是钢枪部落留下来抵抗的战士，那件黑袍与留在骨翼部落之中的那个狗头商人似乎是同款……

52.其他地方
　　这么说来，这个长着羊角的黑衣人应该也是一位商人咯？
　　从他的身上或许能问些什么东西出来呢。
　　蕾蒂希雅不知道自己为什么会想要搞清楚这背后隐藏的秘密，按照她的性格本该是事不关己高高挂起才是，但现在，她心中却升起了一丝想要一探究竟的欲望。
　　仿佛前面有什么诱人的东西在等待着她一般。
　　伸出舌头舔了舔嘴唇，蕾蒂希雅伸出手，对着那个还在逃跑的羊角兽人轻轻一握。
　　魔力从体内涌出，以极快的速度出现在羊角兽人的身侧构成了实质物体，几根土黄色的尖刺从地里冒出，将逃窜的羊角兽人围了起来。
　　随后，青绿色的藤蔓自羊角兽人的足部一点点的攀上他的身体，最终，布满倒刺的可怕植物停留在了羊角兽人的脖颈处。
　　如果动一下的，自己的脖子可能就会被刺穿！羊角商人立刻明白了自己当前的处境，有一个隐藏在暗处的施法者将他控制住了。
　　但是那个施法者似乎没有杀死他的意思，否则这些土刺就不会组成一个囚笼，而是直接从他身下出现，将他直接刺穿了。
　　翅膀拍打空气的声音从远处传来，随着声音的越来越清晰，羊角兽人想扭头看看绑住自己的是什么人，但他一做出动作，脖子上的藤蔓就立刻一紧。
　　身后那人并不想自己被看见，羊角商人明白了。
　　“施法者大人，不知您想要从小人这里获得些什么呢？不过事先说好，我现在可没有办法……”
　　“我问，你答，如果你的答案能让我满意，我就放过你。”冷漠的中性声音打断了羊角商人的话。
　　站在羊角商人的背后，蕾蒂希雅抱着胸打量着这个被自己控制起来的家伙，说实话，这家伙看起来真不像是个多坏的人，面相甚至有点老实。
　　至于实力只能说是惨不忍睹，应该是很久没有锻炼过了，和他商人的身份倒是挺匹配的。
　　“好好好，您有什么问题就问，我一定知无不言言无不尽！”羊角商人也不知道身后这人为什么要绑住自己，他记得自己跟骨翼部落的人没有什么交集啊。
　　再说自己的打扮是显眼了那么一些，但现在钢枪部落之中的局势那么混乱，那个狮子族长甚至没有打的勇气，带着自己的亲卫就逃走了，骨翼部落的主力应该去追击那个族长了才对。
　　那这个实力那么强大的施法者是从什么地方冒出来的？
　　羊角商人的实力是不怎么样，但见识可不少，能远程释放两个完全不同的法术，绝对是中阶以上的施法者了，这样的存在在大草原的边境绝对算是一方豪强，值得被所有势力花大力招揽的。
　　但在之前他却完全没有听到过关于这位的只言片语，这很奇怪不是吗？
　　除非他是近期才到这里来的，那么他为什么要掺和进这两个小部落的冲突当中呢？
　　羊角商人搞不懂，他真的搞不懂背后这人是什么想法。
　　“地下的法阵是你们的杰作？”
　　法阵？什么法阵？羊角商人闻言更加疑惑了，地下的法阵和他有什么关系，他就是个卖东西的，哪里懂什么法阵。
　　“我不知道！”
　　“不知道……那就有意思了。”身后那人的语气中带上了一丝感兴趣的情绪。
　　一团彩色的雾气出现在羊角商人的面前，逐渐向羊角商人靠近。
　　“你想干什么，我说的都是真的，我没有骗你！”眼看着彩色雾气离自己越来越近，羊角商人下意识的挣扎起来。
　　这彩色的雾气给了他一种异常不妙的感觉，要是接触到这玩意儿他恐怕会死无葬身之地。
　　在求生的意识下他开始了剧烈的挣扎，哪怕脖子被带刺的藤蔓擦出了一道道血痕也没有让他停下，只是这小小的抵抗没能带来任何的奇迹，彩色雾气还是笼罩了他的脑袋。
　　接触到彩色雾气的一瞬间，羊角商人的双目便蓦然失神。
　　神明的权能果然好用……蕾蒂希雅低头看着自己的手，在心里暗自叹息，不知不觉之间她也习惯用这种手段了呢。
　　不得不承认，这能力的确是好使，在催眠状态之下没有人能藏得住秘密。
　　除非……
　　“嗯？！”
　　被催眠的羊角商人体内猛地爆发出一股热流，蕾蒂希雅下意识的闪现到了空中，拉开了与这个羊角商人的距离。
　　就在她远离这个商人的下一刻，这个商人便化作了一朵金色的烟花。
　　轰！
　　汹涌的气浪撕碎了蕾蒂希雅布置的魔法，引起了附近所有兽人的注意。
　　但当这些兽人赶到现场之后，却只发现地上的一个深坑，现场早已没有了人。
　　“嘶，失算了……”躲在半空之中的蕾蒂希雅皱着眉头，表情有些郁闷，她的确没想到就这样一个小角色体内也有着反制精神控制的手段。
　　按理来说她的催眠术应该是排除在精神控制之外的才对，之前她就这么用过，用来控制那些暴徒。
　　那时候那些人脖子上的项圈也是说能反制精神控制，但和自己对视之后不还是一点用处都没有。
　　难不成是因为上次是对视这次是雾气控制？但是这两种方式本质还是一样的……除非这个羊角商人体内的反制措施比那项圈里面的要高级很多，能发觉这种催眠状态是不正常的。
　　这样说来，事情可就变得越来越有趣了啊，这个羊角商人显然只是一个小角色，甚至都不知道脚底下献祭法阵的事情，这种人在组织里面顶多算得上外围人员，而这样的外围人员身上都有着如此高级的反精神控制措施……
　　呵，这些商人背后所隐藏的秘密，看来是越来越多了呢。
　　回到云端，蕾蒂希雅将刚刚发生的事情简单的告诉了还在为玲珑她们当人肉指路器的白泠。
　　“这些家伙的问题比我想象的……”蕾蒂希雅思考着，也有点拿不准该用什么形容词来形容这些商人。
　　比她想象的还要大吗？但是这帮家伙和一位神明有关系这件事情，她是老早就知道了啊。
　　和神明有关的人和事，就没有一个是省心的，蕾蒂希雅在那会儿就已经有了心理准备，这些家伙肯定会是大麻烦。
　　现在发现这些商人暗搓搓的在地下埋了一个针对灵魂的献祭法阵，倒也没有太出乎蕾蒂希雅的预料。
　　神明想要突破封印就需要足够的能量，哪怕是解封条件异常简单的梦之神也有着能量的硬性要求，而当初的梦之神干的事情和现在这些商人干的事也没什么区别。
　　顶多就是梦之神小姐更懂得细水长流，而这些商人们压根就没想着后续的收益而已，从本质上来说，这俩还真没有什么太大的区别，都是榨取灵魂之中的能量嘛。
　　“等等，不对啊……他们的神不是死了吗？我都看到尸体了啊？”突然，蕾蒂希雅意识到了一个华点，这帮商人的神分明是个死掉的大鸟啊。
　　那些金色血液就是从那只大鸟的体内流出的，按理来说，这些商人是接不到来自神明的命令的。
　　难不成是他们自发的在为他们的神明提供能量？
　　“也没有可能他们的神明要复活，所以让这些人帮助自己收集能量？”白泠提出了另一个假设。
　　蕾蒂希雅立刻摇头，这个猜测虽然很符合常理，但她知道这是不可能的，那只大鸟的的确确是死掉了的，神魂俱灭的那种。
　　同为神明，她远远的看上一眼就能判断出那位同族的状态，这种状态，说句不好听的，比梦神死的还彻底。
　　虽然这俩死的都挺彻底的就是了……
　　“如果真的是一位神明站在他们的背后，我发现的那个法阵就不会如此的简陋。”蕾蒂希雅说出了另一个疑点，神明们几乎都是活过了漫长岁月的存在，她们拥有的知识非常非常的多，献祭法阵这种东西这些神明能不清楚？
　　让手下的人为自己去收集能量，这个神明总不能掏出一份等级这么低的献祭法阵吧，这不是跟自己过不去吗？
　　她发现的这阵法，更像是这群商人从什么地方看到了原形，然后自己瞎折腾出来的残次品，用是可以用，效果就那样。
　　摊开手，蕾蒂希雅将自己感知到的献祭阵法用魔力丝线显示出来，“你看看这个法阵，一点美感都没有，里面的线条有很多都是没用的，不仅没有办法加强法阵的效果，相反还会相互冲突，让这个法阵的效果减弱。”
　　让蕾蒂希雅来评价的话，大概就是‘连魔族的一年级小学生都比不过’的水平吧。
　　“不过我还是能勉强看出这个法阵的基底，如果没有这乱七八糟的修改，这个献祭法阵倒还能上台面。”随即，蕾蒂希雅手上的法阵开始了精简，很快，原来看得人头晕目眩的复杂法阵就变得简单了起来。
　　只不过对于白小姐来说，蕾蒂希雅依旧在说天书，她只是个剑圣，不懂这些魔法的。
　　“那个，你跟我说这些好像也没用用处啊，我压根不懂魔法……”弱弱的举起手，剑圣小姐丝毫不掩饰自己的文盲属性。
　　额……好像也是啊，正讲的起劲的蕾蒂希雅一愣，发现自己的确是在对牛弹琴，她好像下意识的就把白泠当成雪儿或者绮菈了。
　　但白泠并不是她们，白泠只是一个对魔法一窍不通的普通人类少女罢了。
　　“咳咳，多了解一些其他知识也好嘛，没准以后你用得上呢？”将小拳头送到嘴前，蕾蒂希雅故作严肃的咳嗦了两声，说出了一个并不怎么能取信于人的理由，“来，你看好了，像现在的这种法阵，只要对准这几个地方注入能量，它就会因为内部的能力冲突而自行崩解。”
　　一边说着，蕾蒂希雅一边用手上的阵法模型做着演示。
　　这次白小姐倒是没有打岔，而是认认真真的记下了蕾蒂希雅所说的事情，不仅记下了，还提出了问题，“攻击其他地方不行吗？”
　　“如果你的实力足够强那当然可以，但一旦遇到很大很大的法阵，用蛮力破解就很不划算了。”蕾蒂希雅摇着头，很多时候这种技巧对白泠来说确实没有用，可没准就有一天就有一个没法用蛮力破除的法阵出现在了白泠面前呢？
　　“那个时候不还有你吗？”
　　“我也不一定什么时候都在的嘛。”蕾蒂希雅有些无奈的抬手敲了下白泠的脑袋，“总之先记下吧，这些商人们用的法阵基底就是如此，只要找到了这几个节点就能轻松破除。”
　　“不会的，我们一定会一直在一起的。”趁着蕾蒂希雅敲自己脑袋的空隙，白小姐一把抱住了身边的女孩，随后一脸笑嘻嘻的说道。
　　“如果你不见了，我也一定能找到你。”
　　这家伙……听着这句话，蕾蒂希雅无奈的叹了一口气，这只白毛的嘴巴是越来越甜了呢。
　　如果没有自己的话，或许这家伙已经是一个万人迷，祸害了不知道多少女孩了吧？
　　歪头看着白泠精致的侧颜，嗅着少女身上那如有若无的清香，蕾蒂希雅的心中不由得升起了一丝窃喜。
　　这样的一个女孩，现在却是属于她的，是她的私有物，这种感觉真的有些让人心情愉快呢。
　　而且这样一位堪称完美的女孩，还会在自己面前露出讨好的表情，嘿嘿，要是让人类知道他们的剑圣已经是魔王的裙下之臣，肯定会绝望的吧。
　　想到这里，蕾蒂希雅脸上的表情顿时变得有些得意。
　　然后她的脸就被揪住了，“在想什么呢，笑的那么得意？”
　　“我在想啊，能有你这样漂亮的女朋友，我的运气还真是不错。”
　　“你才发现你的运气不错？”白小姐眉毛一挑，手上更用力了一些。
　　“欸，轻点，疼！”
　　……
　　赤金色的天空，暗红色的太阳灼烧着一片荒芜的大地，熊熊的烈焰的在大地上燃烧，亮红色的熔岩长河将地面划成了许多的小块。
　　足以致死的毒气在空间之中蔓延，这里毫无疑问是生灵的禁地。
　　但这个世界上总会有一些天赋异禀的存在，而在这个地狱之中，就存在着这样的一群人。
　　绘满金色花纹的黑色长袍隔绝了高温与毒气，一群形态各异的兽人围坐在一块还没有被熔岩吞噬的地面上小声的商讨着。
　　“神明大人的复苏还需要多久？”
　　“一直说快了快了，可是到现在我都没看到什么进展！”
　　“稍安勿躁，预言不会出错，神明大人一定会在近期复苏的。”
　　“我们的行动已经引起那些家伙的警觉了，再这么下去，我们早晚会暴露……”
　　“暴露又如何？神明大人会保护我们。”
　　黑衣人们你一句我一句的争论着，他们的声音很轻，语速却很快，似乎是在害怕着什么东西。
　　沉默，一阵令人胆寒的沉默之后，有一个黑衣人有些不耐的挥了挥拳头：“所以说，到底有没有一个准信？”
　　“……没有。”另一个黑衣人沉吟一阵，最终还是说了实话。
　　要给出一个准确的时间那是不可能的，他们也只是遵从着预言而已，而预言也只是指出这位神明会在近期破壳重生而已。
　　至于具体会在什么时候破壳，那就是一个秘密了。
　　曾经有一个不信邪的黑衣人去尝试了一下，然后他们就少了一位同伴，自此之后，他们便不敢再像以前那样靠近那颗巨大的蛋了。
　　好在之前他们便已经在大蛋的周围绘制好了法阵，用的材料也是能够承受高温的特殊材料，现在只需要将其他地方的阵法启动，便能将能量源源不断的传输到大蛋之中。
　　大概是这种喂食的原因，大蛋的活性化速度很快，连带着这片空间的环境都变得糟糕了起来。
　　就连这些黑衣人们如今都有些扛不住这里的环境了。
　　“存货不多了，我们已经接触不到神明的遗蜕，神血与那些神血矿物都没有办法开采了。”盘腿坐在地上的苍老黑衣人开口道。
　　神卵就位于神明尸体的腹中，自从这颗大蛋开始活性化，他们就没有办法从那小山一般的尸体上取到所需要的材料了。
　　好在之前他们就囤积了不少神血与神血矿物，这才勉强维持住了供货，但这种局面维持不了多久，他们的生意做的太大了，草原上从各个部落几乎都和他们有过交易，神血和神血武器更是极为畅销的商品。
　　这在以前无疑是一个优势，放在现在倒是成了劣势，一旦断了这些东西的供应，鬼知道那些部落会干出什么事情来，黑衣人们可不敢赌那些大老粗会老老实实地放弃神血这样的超级武器。
　　“暂时减少货物的供应，让外围人员尽快回来，时间站在我们这边，只需要好好隐藏，最终的胜利必将属于我们。”
　　“现在也只能这么做了……”
　　“对龙族的追杀还需要继续吗？我们手头的东西恐怕已经支付不起雇佣那些猎犬的代价了。”
　　“继续，哪怕断掉其他地方的货物也要继续追杀龙族。”
　　“听说草原边境出现了龙族的踪影，那条龙还成为了一个部落的领袖，需要动手将她除掉吗？”
　　“那是一条白龙，我们的目标是黑龙，你分不清颜色是么？”
　　“但她也是龙，宁可错杀不可放过！你们别忘记预言里面是怎么说的！”
　　“那里离我们太远了，还是先将眠龙山脉那一块的龙族清理光，比起一条落单的白龙，还是那个龙族聚集地更加重要一些……”
　　黑衣人们商讨着，最终做出了决定。
　　在这块被烧融的大地的中央，是一片不断冒着气泡的岩浆湖，在这片大湖之中，安安静静的躺着一巨山峦般的金色尸体，而在尸体的腹部，藏着一颗布满金色纹路的大蛋。
　　蛋上的金色纹路如同在呼吸一般，一明一灭的闪烁着。
　　在某一个时刻，金色的纹路骤然爆发出了比先前更为明亮的色彩，似乎是察觉到了什么。
　　那隐约的凤鸣声之中也带上了一丝焦躁，但还在讨论着其他事情的黑衣人并没有注意到这鸣叫声之中不一般的情绪。
　　这种奇特的现象只持续了一阵子时间，仅仅几次呼吸之后，蛋上的纹路就暗了下去，或许是因为消耗过大，这颗蛋微微的抖动了一下，朝着旁边歪了那么一点。
　　它……似乎睡着了。
　　凤鸣声停顿了一下，然后更响了，仿佛能从中听出一丝恨铁不成钢的味道来。
　　当然，在这里并没有存在能理解这凤鸣声之中蕴含的情绪，或许有什么东西能够理解，但它现在正在开开心心的睡觉呢。
　　……
　　夜幕降临，兽人族的天空没有人类那般的光污染，抬头便能看到那浩瀚无垠的灿烂星空，在高悬的弯月之下，一支骑兵终于追上了他们的敌人。
　　循着星光的指引，击杀了连续几波妄图阻碍自己的敌人之后，玲珑带领的骑兵终于将逃窜的钢枪族长团团围了起来。
　　望着身边只剩下十人不到的高大兽人，玲珑的脸上没有什么表情。
　　若不是白小姐的暗中指路，恐怕今天她还真追不上这位族长大人，但凡事没有如果，她并不排斥那位小姐给予自己的帮助。
　　“准备好接受自己的命运了？”玲珑提着自己的龙枪，灿金色的龙瞳注视着自己的敌人，冷声道。

53.好像打不过
　　被锋锐的长枪直指着头颅，骑在战马上的狮子族长眼神明灭不定，他握着黑色长枪的手上青筋暴起，似乎是在压抑着滔天怒火。
　　“我本以为能摆脱你的追击。”
　　“这就是你的遗言？那还真是让我失望，我还以为你会说些其他话的。”玲珑歪头看着自己的这个敌人，眼中满是凝重。
　　虽然自己已经率军将其包围，但能不能真的留下他还是一个未知之数。
　　是的，即使身后的兵力百倍与这位敌人，玲珑的心里还是没什么底，那些神血炸弹没法运到这里来，她现在所能依靠的，就只有自己的力量。
　　如果她战胜不了这位强大的兽人战士，自己身后的骑兵们还真不一定能挡住这位强大战士的进攻，尤其是在这位战士获得了一件奇异的武器之后。
　　看着那柄似乎是在呼吸一般的狰狞长枪，玲珑深吸一口气，抬起一只手，对着身后的骑兵们挥了挥。
　　看到这个手势，骑兵们对视一眼，选择听从玲珑的这个命令，驾马后退了些许，将包围圈内的空地扩大了一些。
　　但他们的眼睛依旧死死盯着在包围圈正中央的敌人，如果这个敌人一有异动，他们便会毫不犹豫的发动攻击。
　　“没想到你这样的异端还会按照规矩来。”狮子族长呼出一口白气，从马上翻了下来，“那就这样吧，既然你提出了这个要求，我也不会拒绝。”
　　伴随着他的声音，跟随在他背后的钢枪骑兵们也朝后退了一些，为还留在原地的两位族长让出了足以决战的空地。
　　“你不也在寻求异神的帮助？别告诉我你不知道那些商人的秘密。”
　　拍打着翅膀，玲珑从马背上一跃而起，悬浮在半空中居高临下的看着站在大地上的强壮战士。
　　单挑，想要彻底的将钢枪部落击垮，玲珑就必须要在单挑之中战胜这位曾经的草原边境第一战士，只要战胜了这个族长，她将会是真正的毫无争议的草原边境共主。
　　而骨翼部落也会取代曾经钢枪部落的位置，成为新的最强部落。
　　就算大草原内部的其他强大部落也无法对骨翼部落的做法提出质疑，因为他们是按照规矩来的，不仅在战场上击败了钢枪部落的大军，还在族长的单挑之中战胜了钢枪部落的族长，这样的统治权变更在兽人族之中是最有合法性的。
　　虽然兽人们并不怎么在意合法性就是了。
　　“强大，才是唯一的真理。”紧握黑枪，金色的纹路逐渐亮起，狮子族长猛地抬头，张口发出一道怒吼。
　　如雷鸣般的吼声将附近几乎所有的骑兵都震的头晕目眩，一些意志不坚的骑兵甚至在这一吼之下直接跌落下马。
　　钢枪部落的骑兵们也没有好到哪里去，他们族长的音波攻击可没有敌我识别，作为最靠近族长的人，他们受到的伤害反而是最多的，不少骑兵的耳洞之中已经渗出了鲜血，耳边只能听到异常嘈杂的嗡嗡声。
　　胯下的战马更是如此，狮子的怒吼勾起了这些战马心中的恐惧，哪怕骑在他们身上的骑兵努力安抚，也难以让这些马儿冷静下来。
　　不多时，便有几位钢枪骑兵被马匹摔落，不论这场战斗的结果如何，这些骑兵总归是很难走掉了。
　　“哼，雕虫小技！”身处空中的玲珑面对如同实质一般的音浪没有丝毫的惧怕，她双手抓着枪柄，朝着那音浪狠狠一挥。
　　枪尖划破空气，发出了尖锐的破空声，在这破空声中，似乎还隐隐有龙吟声回荡。
　　两股声音在空中相遇，相互纠缠、相杀，最终还是狮子族长的吼声更甚一筹，攻破了玲珑的防御，将这位龙女小姐震得倒飞而出。
　　一击得手，狮子族长没有给玲珑重整旗鼓的机会，他宽大的脚掌狠狠的一踏地面，伴随着沉重的破空声，他如同一颗炮弹般朝着玲珑砸去。
　　纯粹的力量，这就是狮子族长的力量！
　　才勉强维持住平衡的玲珑根本就没有多少反应的时间，狮子族长的攻击便已经到了眼前，看着那漆黑的枪尖在视野之中越来越大，玲珑只来得及将身体平移一些，以免长枪击中自己的要害。
　　黑光划过长空，带起一丝嫣红。
　　玲珑有些狼狈的在空中旋转了几圈，方才用自己的天赋能力保持住了飞行状态。
　　在她的肩膀上，一道鲜红的伤口正不断的往外渗着血，虽然避开了那一次攻击，但她终究还是被长枪携带的湍急气流划破了肩膀。
　　唯一的好消息的是狮子族长并不具有飞行的能力，他也没有办法在空中进行二段跳，在完成一次攻击后他只能先落地，随后才能进行第二次攻击。
　　“小丫头，你的实力可没有你的嘴巴那么硬啊。”稳稳的落在草地上，狮子族长望着玲珑肩膀上正在渗血的伤口，脸上逐渐浮现出了一丝不屑。
　　就这样的实力，还想着与他单挑？
　　如是曾经的他或许真的会陷入一场苦战，但是现在他已经脱胎换骨了，在长枪的增强下，他已经远远的强过了曾经的自己。
　　真是破绽百出啊。
　　轰！
　　金色的火花一闪而逝。
　　玲珑瞳孔猛缩，她的视野之中已经彻底失去了狮子族长的踪迹，这家伙的速度怎么会这么快？！
　　背后升起一阵寒意，玲珑没有丝毫犹豫，拧身将手中的长枪如鞭子一般甩出。
　　嘭！
　　长枪与长枪对撞，胜负在一瞬间分晓。
　　白色的龙女就像是一颗被扣杀的羽毛球一般从空中跌落，在地上翻滚了几圈才重新站稳。
　　在站稳后的下一刻，她便一蹬地面，朝着右侧扑倒。
　　几乎在她做出扑倒动作的同时，一道金色的火焰之刃自天空斩落，要是她刚刚没有躲避，这火焰之刃怕是会直接落在她的身上。
　　在大庭广众之下被这样压着打，肯定是很丢脸的事情，但玲珑已经完全没有精力注意这些事情了，她现在更关心的是该怎么从这个实力异常强悍的狮子头手里逃命。
　　这家伙的状态不正常，玲珑敢拿自己的脑袋打赌，如此恐怖的实力不可能是这个狮子头自己的力量，不然他早就去大草原里面闯荡了，还会留在这个小地方？
　　在这之前这位族长虽然凶名赫赫，但其实力倒也还没有太强，在钢枪部落之中能与这位族长过几招的战士也不少。
　　在仔细收集了这位族长的多场战斗的数据之后，玲珑是真觉得自己能战胜这位族长的。
　　她的确是年轻了一些，但是她会飞，手里有着很不错的武器，还能使用天赋法术，这些东西合在一起足够她在战斗之中取得优势了。
　　可惜她的这些打算如今完全落了空，这位族长不知道从哪里拿到了一柄奇异的武器，实力还蹭的上升了一截，不仅如此，还获得了原本没有的法术攻击能力。
　　这下子玲珑原本的优势就彻底消失了，力气比不过，敏捷只能勉强跟上，法术也不一定拼得过，这不就成一个大沙包了吗？
　　得亏她自身的实力还算过硬，否则就刚刚的那两下，换其他的兽人在这里，怕是已经饮恨了。
　　也难怪昨天晚上这位族长率领的大军能如入无人之境一般在自己的军营之中冲杀，这样的实力，前线军队之中的确没有人能够拦住这位族长。
　　原本的钢枪族长是能靠人数去堆，去拖的，玲珑的计划也是根据那个时候的族长制定的，谁也想不到这位族长能一下子变得这么强。
　　所以自己提出单挑的要求是不是莽撞了一些？
　　不对，这反而是现在这种情况最好的解决方式了吧，如果自己不出手和他单挑，自己手下的骑兵恐怕真拦不住这样的一位强者。
　　“还有心情发呆？”雷鸣般的声音响起，重新落地的钢枪族长已经冲到玲珑身前，将长枪横扫而出。
　　即使在心里想着其他事情，玲珑还是做出了最为完美的应对，她一拍翅膀，直接飞上了天空。
　　在地面上与狮子打纯属自讨苦吃，天空才是她的主场，而且在天上还比地上多出一个闪避的维度呢。
　　她不同于其他的兽人，在空中她才能发挥出最为强大的战斗力。
　　一枪扫空，狮子族长按照过往的习惯将枪往上一挑，原本这一招对付在空中丧失机动能力的目标是一打一个准，但他似乎是打的上头了，忘记了这一次自己的敌人能够飞行。
　　这一次攻击的落空终于让玲珑寻找到了反击的机会，一支火焰长枪在她掌中成型，她将枪尖对准狮子族长的身体，狠狠的将其掷出。
　　火焰之枪的速度极快，在狮子族长未能反应过来的时候就已经命中了他的身躯，黑色的铠甲上荡漾起一道道金光，火焰长枪与金光僵持几秒后，最终还是后继无力，消散在了空气之中。
　　“该死！”体内的力量似乎瞬间消失了一截，狮子族长的心底冒出一丝后怕，他差点就要受伤了。
　　这支火焰长枪给他一种异常可怕的感觉，若是没有这盔甲护身，他怕是很难在这一招下讨着好处。
　　那些商人虽然让人讨厌，但货物的质量倒是值得信赖，他心想。
　　哪怕是被火焰长枪直接命中，这件铠甲也没有出现任何的损伤，狮子族长心中有升起了一点小小的信心，有这样的铠甲保护自己，他似乎也不用害怕这个小丫头的攻击。
　　天空中的玲珑见到自己的火焰长枪被狮子族长的铠甲抵挡也是一阵牙酸，这火焰长枪已经是她能放出来的攻击力最强的瞬发法术了，比这火焰长枪厉害的法术她的确有，但那所需要的蓄力时间足够狮子族长冲过来打断她或是进行躲避。
　　“那身铠甲也好厉害，这家伙哪里搞来的这种装备？”咬着牙又抬高了一些高度，玲珑全神贯注的盯着地下的狮子族长，防备他的突然袭击。
　　而站在地上的狮子族长也变得谨慎了不少，刚刚的火焰长枪被挡下，但心理阴影依旧存在，对方并不是没有还手之力的待宰羔羊，而是一头会撕咬的恶犬。
　　如果自己再露出一次破绽，身上的铠甲还能够保护住自己吗？
　　这个问题的答案，狮子族长并不清楚，他也不敢去赌这身铠甲的质量，能挡住一次已经是万幸，再挡住一次……还是不要抱有太大的希望了。
　　就这样相互忌惮着，两人都没有做出什么动作来，玲珑知道自己主动进攻不会有什么好结果，她得抓狮子族长的进攻后摇才能获得优势，而狮子族长也清楚这一点，他不会再像刚刚那样犯如此低级的错误了。
　　两人如同雕塑一般僵持着，他们在等待机会，在等待对方露出破绽。
　　这样的对峙持续了将近五分钟，直到一阵微风吹来，将空中的玲珑吹得稍微晃动了一下。
　　就是现在！
　　金色的烈焰从脚底喷出，狮子族长的身上环绕着金色的火光，像火箭一般朝天空中的玲珑扑去。
　　一眨眼的功夫，狮子族长就已经出现在了玲珑的身前，将手中的黑色长枪冲着少女的胸膛递出，黑色长枪上的金色纹路放射着前所未有的明亮光芒，似乎是在期待着将少女的胸口刺穿，
　　但玲珑并不是毫无准备，在狮子族长突然发难的那一刻她就已经做出了反应，将自己的龙枪横在身前，同时收拢翅膀，朝着下方落去。
　　炽热的枪尖在玲珑的脸侧划过，将一缕银色的发丝灼成灰烬，但最为凶险的一枪，玲珑还是躲过了。
　　这一击躲过，剩下的几次追击倒是难不倒玲珑，她灵活在空中辗转腾挪，将狮子族长的追击一一躲开，甚至还用刚刚用过的火焰长枪进行了反击。
　　只不过火焰长枪直接被有所防备的狮子族长一枪拍碎，没起到什么好的效果。
　　“啧，难办。”自己的攻击被轻松挡下，玲珑的心情自然不会太好。
　　虽然她本就对这一击没报多少期望就是了，刚刚抓住后摇都没破防，现在对付有准备的狮子族长能造成伤害才是怪事。
　　借着狮子族长阻挡自己攻击的机会，玲珑再一次拉开了与这位强大兽人之间的距离，她是打算将风筝战术进行到底了。
　　慢慢磨，玲珑就不信这个狮子头能一直保持着如此强大的战斗力，这家伙现在的战斗力绝对是因为外物才上涨的那么厉害，而能够增长如此之多战斗力的东西，肯定有着不小的副作用。
　　这个世界上可没有什么东西是免费的，尤其是能够提升实力的东西。
　　“躲躲藏藏，这就是你的战斗方式吗？”狮子族长见玲珑这想要风筝到底的模样，心里也是一沉，他每次攻击都需要消耗自己的生命力，虽然现在还没有感觉到明显的生命力流失，但长久下去他肯定耗不过这个白发的少女。
　　地面单位打飞行单位，就是这么费力，只要对手不犯错误硬拖时间，哪怕自己的实力远远强于对手，也很难短时间之内击败这个敌人。
　　“呵，这叫做战术，你这身实力，怕是不完全属于你自己吧？”说垃圾话这方面，玲珑也是一把好手，面对狮子族长的挑衅她完全没有生气，相反，还开始讽刺狮子族长借用了连他自己都掌控不了的力量。
　　“那所谓的神血，也只有你这样目光短浅的家伙才会大量的使用了。？”
　　“只要能取得胜利，手段何须在意，而且我记得你似乎也购买了神血，在这件事情上你可没有立场来指责我。”狮子族长紧盯着玲珑，嘴上继续打着嘴炮。
　　“如果想用这种办法分散我的注意力，我劝你还是省点口水。”玲珑哪里看不出狮子族长的想法，但她也乐得如此，乘着这会儿恢复一些方才大量消耗的体力对她来说反倒是一件求之不得的事情。
　　要是钢枪族长真的不管不顾的发动连绵不断的猛攻，她还真不一定能完美的躲开每一招。
　　而一旦没有躲开其中的一招，她这并不算结实的身体可就是重伤打底了。
　　看了一眼钢枪族长手中的黑色长枪，玲珑可不希望被这把凶器在身上捅一个窟窿。
　　‘他现在还没有发动攻击，肯定是有什么原因的，正常情况下他应该用接连不断的猛攻来逼迫我露出破绽，原本他的作战风格也是这样，用高压迫使敌人露出破绽，随后一击奠定胜局。’在于狮子族长对喷的时候，玲珑的脑袋也没有停下，她快速分析着现在的局势，最终得出了一个很有可能的结论。
　　‘他没有办法像之前那样发动连续的攻势，不管是因为体力原因还是其他什么原因，反正他现在不能这么做。’
　　如果仅仅是短时间之内的交锋，玲珑有信心在狮子族长那迅猛的攻势下保护好自己。
　　但一旦时间拉长，玲珑就会因为体力和精力的原因被迫露出破绽了。
　　这件事情玲珑知道，狮子族长……其实也意识到了。
　　他知道如果自己不顾一切的猛攻，天上的龙女必然顶不住，唯一的问题就是，狮子族长不知道这个少女能支撑多久。
　　每一次挥动长枪发动攻击都会耗费生命力，这是使用这柄长枪的代价，在平时他可以利用长枪汲取其他人生命力的特性来填上这个窟窿，但现在他是在单挑，没法从其他的地方汲取生命力。
　　目光扫过那些组成包围圈的骨翼骑兵，狮子族长在思考如果自己现在冲进敌人的阵中乱杀一通能否汲取到足够的生命力。
　　很快他就打消了这个想法，距离太远了，他哪怕冲过去了也最多杀死十几个骑兵，剩下的那些骑兵遇到这种情况绝对会四散逃开，天上的白发少女也会阻止他的行动。
　　他在攻击其他人的时候，那个少女绝对能找到不少攻击的机会，自己身上的铠甲可不一定挡得住这个少女的偷袭。
　　所以，还是得搏命吗？狮子族长的眼神逐渐变得坚定起来，原本他是不想这么做的，但先前的几次交锋已经让他明白，如果不抱着破釜沉舟的决心，是绝对没有胜算的。
　　对方的实力是比现在的自己弱一些，但论起持久力，却是对方胜自己一筹，再这样纠缠下去，他恐怕连搏命的机会都没有了。
　　还不如趁着自己有余力，用最快的速度杀掉这个拦路的少女，只要杀死了她，剩下的这些骑兵完全阻止不了他，在长枪的帮助下，他甚至能一人覆灭这支骑兵！
　　只要能击杀这个少女！
　　金色的烈焰从浓密的毛发底下冒出，体型本就高大的狮子族长似乎又变得强壮了许多，身上那原本合身的铠甲也变得紧巴巴的，一副随时都有可能被撑破的样子。
　　这家伙要拼命了！玲珑心中刚刚冒出这个想法，燃烧的金色烈焰便出现在了她的面前。
　　好快的速度……看着距离自己仅有咫尺距离的漆黑长枪，玲珑咬牙，在长枪刺到自己的前一刻扭动身体，躲开了这一枪。
　　一击落空，狮子族长立刻将长枪往玲珑躲避的方向扫去。
　　砰！
　　这一记横扫被玲珑用自己的枪挡住。
　　白色的身影被打的朝远处飞去，这当然有狮子族长力量过大的原因在里面，不过主要还是玲珑希望借着狮子族长的这一击再次将距离拉开。
　　那么近的交战距离对她而言是在是过于危险，一个不好就容易被狮子族长一招击败。
　　玲珑深知自己想要胜利就必须要拖延，狮子族长这种强大的状态绝绝对对无法持久，只要拖到他退出这个状态，胜利就是属于她的。
　　而现在唯一的问题就是，狮子族长的攻势似乎有些过于猛烈了。
　　金色的烈焰直扑面门，玲珑不敢硬接，只能拍动翅膀朝下移动，而狮子族长的长枪已经在她躲避的必经之路上等待了许久。

54.这场面我真没见过
　　“打的还真是难解难分呢。”在两位族长进行着你死我活的决斗时，某位黑发的小姐正盘腿坐在云端，抱着一颗烤红薯小口小口的啃着。
　　女孩的腮帮子鼓鼓的，因为嘴里塞满了东西，声音也有些含糊不清，听起来倒是显得有些可爱。
　　“玲珑有些危险，那个族长的实力不对劲。”在黑发女孩的身旁，白发的少女也在吃烤红薯，不过她的动作要比女孩豪放许多，一口能直接吃掉半个红薯。
　　“呵，燃烧自己的生命力，这家伙活不了多久了。”将嘴里的红薯咽下，黑发女孩的声音总算变得清楚了一些，她看着下方被金色的火焰人压着打的小龙女，嘴角微微上扬，“别看玲珑现在险象环生，但我跟你说，她稳得很，完全不需要担心。”
　　话音未落，燃烧着金色火焰的长枪就擦过了玲珑的头皮，将少女那一头漂亮的白发烧掉了小半。
　　白泠无言的看着蕾蒂希雅，这就是所谓的完全不需要担心？
　　差点就被捅死了啊！
　　“真不用帮忙？”
　　“我觉得像这样的事情还是让玲珑自己解决比较好吧，我们出手帮忙就没有意思了。”蕾蒂希雅摊手，拿着还没有啃完的半颗红薯开始解释，“这个族长算是玲珑成长道路上的一道坎，如果玲珑能靠自己的力量迈过去，那她就真正的成长为一个可以独当一面的人了。”
　　“但我感觉，这道坎似乎有点难迈过去。”望着已经有些支撑不住的玲珑，白泠微微的皱起了眉头，右手缓缓抬起，却又僵在半空，似乎是在纠结着什么。
　　她与底下的那个狮子族长有仇，和玲珑的关系算得上不错，让她看着和自己关系不错的玲珑被仇人按在地上摩擦，着实是有些心里不自在。
　　如果蕾蒂希雅不在身边，白泠或许已经出手给玲珑一些帮助了。
　　但现在她身边坐着一个蕾蒂希雅，而蕾蒂希雅是不想给玲珑支援的，这才是白泠纠结的原因。
　　“……的确，这样的敌人对于玲珑来说是有些破格了。”目光在白泠的脸上停留了一会儿，蕾蒂希雅突然笑了起来，“要是原来的那个狮子族长，那绝对是打不过玲珑的，不过现在的这个嘛，有点超纲了呢。”
　　那柄长枪和那身铠甲上都有着类似于神血的能量波动，蕾蒂希雅有理由相信，这两件装备与神血是同源之物。
　　玲珑天赋异禀，却也没有越级击败这种敌人的实力。
　　既然她的敌人有着神明的赐福，那么自己这边，也得给点帮助，这才不失公正，不是么？
　　“你的态度转折很生硬。”
　　“行吧，那我不转折了，我们就坐在这里看着玲珑被打死吧。”
　　“……不过我喜欢这种转折，所以，后悔也晚了。”白小姐的脸上浮起一丝淡淡的笑容，她抬起的右手已然挥下，一束星光随着她的指引，自天穹落下。
　　星光无比暗淡，不论是交战的双方，还是紧张的围观者们都没有注意到这束从天而降的星光。
　　嘭！
　　手中布满裂痕的长枪终于发出了一声不敢重负悲鸣，伴随着飞溅的碎片，狼狈的玲珑再次倒飞出去。
　　她的脸上带着一丝后悔与无奈，没想到自己的对手居然那么的厉害，哪怕她使出浑身解数也仅仅支撑了这点时间。
　　狮子族长爆发出来的战斗力实在是过强了，即便是在骨翼部落之中有着最强战斗力的玲珑，也只能被打的狼狈逃窜，甚至还逃不掉。
　　失去了武器，玲珑的胜率已经跌到了谷底，这倒不是说那把长枪有多强大的攻击力，而是这玩意儿至少够硬，能用来抵挡狮子族长的攻击。
　　现在，玲珑只能用自己的身体来对抗那熊熊燃烧的金色烈焰了。
　　‘用自己的身体对抗这样的武器，会死的很惨的吧？’玲珑有些苦涩的想到。
　　但旋即，一个古怪的想法从她的心底冒出，为什么她需要武器呢？
　　龙族最为强大的武器，不正是那几近无敌的躯体吗？
　　‘不对，我不是龙啊，我只是一个兽人而已。’
　　炽热的气浪扑面而来，狮子族长没有给玲珑反应的机会，他已经手持长枪杀到了玲珑的身前，枪尖直指玲珑的胸膛。
　　下意识的伸出右手，玲珑看着眼中那异常缓慢的黑色长枪，心中冒出了一个大胆的想法，这长枪好像也不是那么的烫嘛。
　　滋……
　　狮子族长瞪大了眼睛，他看到了什么？
　　自己的全力一击，居然被面前的少女轻易接下了？
　　这金色的火焰是假的吗？这个家伙她不怕烫的吗？
　　“这到底……”看向拦住自己攻击的右手，狮子族长的瞳孔又是一缩，那哪是手啊，那分明是一只狰狞的爪子！
　　玉白色的鳞片隔绝了高温，金色的火焰在白色的利爪上留不下任何痕迹，那爪子上传来的巨力更是让狮子族长感到胆寒。
　　目光移向自己的敌人，狮子族长忍不住吞了一口唾沫。
　　白发的少女眼神涣散，金色的龙瞳之中仿佛有着烧融的黄金在流淌，一股恐怖的威压自她的体内缓缓渗出，令狮子族长控制不住的想要跪拜。
　　有古怪！
　　用力的从利爪之中抽回长枪，狮子族长连退几步，这是战斗开始起来他第一次感到恐惧，这个少女的体内究竟藏着什么恐怖的东西？
　　他不知道，他也不想知道，他只想趁着少女还没有清醒过来的时候赶紧离开。
　　但当他想要转身逃离的时候，他惊讶的发现自己的身体似乎不受控制了，黄金色的火焰从长枪中不断涌出，炽热的能量在他的身躯之中奔流，给予了他远比之前更加强大的力量，也让他丧失了对身体的掌控。
　　这把枪想干什么？！
　　狮子族长拼命的给自己的身体下达着指令，但他的身体完全不听从他的命令。
　　一声夹杂着愤怒与怨恨的鸟鸣声在狮子族长的耳边炸响，然后，他的身躯动了。
　　以比之前还要恐怖的速度和力量，他扑向了那楞在原地的白发少女。
　　长枪刺破空气，携带着尖锐的嗡鸣声朝着少女的头部攻去，这一次攻击比之前的几次更快更强，若是刚刚的玲珑站在这里，是肯定躲不掉这样的攻击的。
　　但现在站在这里的可不是方才的玲珑了。
　　已经完全化作龙爪的双手探出，轻而易举地抓住了那柄袭来的长枪。
　　长枪上燃烧的烈焰仿佛受到了什么压制一般，变得虚幻了许多，那双无神的金色龙瞳逐渐回神，玲珑终于重新拾回了理智。
　　体内奔涌可怕的力量，但这些力量对自己没有恶意，相反，自己的身体正在欢呼，在庆贺。
　　这种变化是值得高兴的事情，玲珑的直觉如此告诉她。
　　双臂用力一甩，燃烧着金色烈焰的狮子族长便被甩飞，玲珑怔怔地看着已经完全看不出来原本模样的双手，有点搞不清楚自己的身上发生了什么。
　　但有一件事情她快要确定，那就是现在的她很强，比这个狮子头要强得多！
　　刚刚打我不是打的很爽吗？现在是你还债的时候了！
　　身为一位兽人，玲珑到底还是不擅长动脑子，在如此强大的力量的簇拥之中，她心中只剩下了一个想法，那就是干掉这头恶心的狮子，报方才被压着打的仇。
　　身为一条高贵的巨龙，被狮子压着打是一件多么丢脸的事情，她必须洗刷这耻辱，而敌人的血就是洗刷耻辱的最好材料。
　　“去死吧！”
　　白色的流星划过天空，玲珑在转眼间便已经冲到了狮子族长的身侧，朝着才刚刚站稳的火焰兽人刺出了利爪。
　　利爪上闪着淡淡的白光，狮子族长心中大骇，如果这一爪子抓实了，他身上的铠甲恐怕会直接破碎！
　　这是比那火焰长枪厉害了不知道多少倍的攻击！
　　一定要躲开啊！
　　但现在，操作着他身体的并不是他，而是黑色长枪之中的不知名意识。
　　这不知名的意识面对着玲珑的攻击丝毫不惧，不仅没有躲避，相反，还直接将武器朝着玲珑刺去，看起来是打算以伤换伤了。
　　玲珑的眼睛微眯，放在以前她肯定不会接受这种交换，但现在的她不一样，她的思绪变得无比混沌，体内那恐怖的力量驱使着她做出了一个原本的她根本不会做出的选择。
　　利爪撕裂黑色的铠甲，在狮子族长的腰间留下三道深深的沟壑。
　　伤口之中没有血液流出，取而代之的是金色的火焰，它们将伤口堵住，让玲珑的这一击没起到什么好效果。
　　长枪刺中玲珑的左肩，在被长枪刺中的瞬间，玲珑的左肩上出现了密密麻麻的白色鳞片，它们如同铠甲一般拦住了长枪的刺击，那无坚不摧的黑色凶器终于遇到了对手。
　　一连串的火花在鳞片上闪过，最终狮子族长的这一枪还是未能突破玲珑体表的防御，这些鳞片在防御力上甚至比狮子族长身上的铠甲还有强上许多。
　　这一次的交锋双方都没讨到什么好果子吃，但玲珑却没有任何失望的情绪，相反，她感觉自己的血液好像沸腾起来了一般，战斗的欲望正在快速的膨胀，她现在就想干一件事情，那就是和面前的敌人战斗。
　　打败他，杀死他！
　　在这种想法的驱使下，玲珑再次朝着狮子族长扑去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　接连不断的声响从两人身边传出，与方才那一追一逃的战斗完全不同，如今的战斗显得极为暴力，双方都没有退让的想法，只想着将自己的武器送到对方的身上，将对方彻底干掉。
　　在这样激烈的战斗之中，位于战场上的两人形态也发生了巨大的变化，狮子族长已经完全变成了一个火人，熊熊的烈焰在他身上燃烧着，现在甚至看不出他原来的模样了。
　　作为他的对手，玲珑的模样也逐渐向着非人转化而去，全身覆盖着细密的银色鳞甲，四肢已经化作兽化的利爪，那张可爱的脸也化作了带着一丝清秀的银色兽面。
　　如果说之前的玲珑是有些一些龙族特征的人类少女，那么现在的玲珑就是缩小了一些、有着站立能力的人形巨龙。
　　而且看样子，她的转化似乎还没有到达极限……
　　轰！
　　金色的火焰大鸟撞在玲珑的身上，将已经看不出原本模样的龙女撞进地里，一时间烟尘飞舞，彻底隔绝了围观者们的视线。
　　“唳！！！”
　　狮子族长身上喷涌而出的火焰化作了一只翼展近四十米的烈焰大鸟，大鸟拍动着翅膀，那双火焰构成的眼眸盯着被打飞的玲珑，眼中流淌着如有实质的仇恨。
　　组成包围圈的骨翼骑兵们在恐怖的温度下不得不朝后退却，这一场族长之间的战斗如今已经完全超出他们的认知范畴。
　　钢枪的狮子族长变成一只那么可怕的大鸟，那么我们的神女大人呢？
　　她会变成什么？
　　“我会变成什么？”体内的能量似乎突破了一个界限，躺在大坑里的玲珑感觉自己的身体正在缓缓消失，但这好像不是什么坏事。
　　她的身体好像变得轻盈了起来，比先前更为强大的力量开始在她的身躯之中流淌，一声声源自于远古时代的低吟声在她的耳边响起。
　　自天上落下的星光洒在玲珑的身上，为她带来了一丝清凉的感觉，也让这位姑娘能更加清晰的认识到自己的身体正在发生的变化。
　　她的身体化作了纯粹的能量体，因为原本的身体已经不足以容纳如此恐怖的力量了，她正在向着自己本该拥有的完美形态快速进化。
　　仿佛玻璃破碎一般的声响在玲珑的身体深处响起，那还勉强维持着人形的纯白色能量好像脱离了什么枷锁一般，猛的开始膨胀。
　　十米，二十米，三十米……
　　纯粹的光化作了实体，一头浑身雪白的巨龙从烟尘之中扬起头，冲着那在天上飞翔的金色火鸟发出了震耳欲聋的吼叫。
　　“吼！！！”
　　雪白的光柱从空中喷涌而出。
　　金色大鸟不甘示弱，猛地一拍翅膀，金色的烈焰化作火墙朝着那头雪白的巨龙压去。
　　随即，两只巨兽的攻击相撞，整个世界仿佛都失去了颜色一般，只剩下了那一金一白的巨兽身上环绕着的光彩。
　　……
　　“这是你干的？你还有这能力？她怎么就变成这鬼样子了？”望着下边打的火热无比的两头怪兽，坐在天上的蕾蒂希雅瞪大了眼睛，讲道理，这场面她真没见过。
　　她本来以为这场战斗在白泠偷偷摸摸的给玲珑上完buff之后就会很快结束的，玲珑应该能很轻松的干掉狮子族长，奠定自己在大草原边境的地位。
　　但那道星光砸下去之后，事情的发展就像是脱缰的野马一样开始往着一个蕾蒂希雅怎么都想不到的方向狂奔了起来。
　　我应该是在魔幻小说的片场，而不是在奥特曼的片场吧？
　　现在那边对打的两头巨兽放到光之巨人的片场里面去真的没有一丢丢的违和感。
　　“我……不知道啊。”身为现在这场面主要贡献者的白泠此刻正一脸不相信的看着自己的右手，她砸下去的就是一道很普通的星光赐福，也是她少有的增幅类技能。
　　一般来说她都是对着自己放这个法术的，效果也就是增加体力恢复和抗击打能力而已，怎么着都不可能让一个青春靓丽的少女摇身一变变成一头几十米高的白色巨龙啊。
　　“是不是开基因锁了？”
　　“那不是小说里面的设定吗！”蕾蒂希雅下意识的吐槽一句，然后继续朝下面看去，“我跟你讲个鬼故事……那头龙好像是真货，不是变化出来的假货。”
　　变龙这种事情，其实蕾蒂希雅也会一点，但她变化出来的巨龙徒有其表，体内其实就是一团一团的能量。
　　而现在下面的白色巨龙显然不是这样，在与金色大鸟的战斗之中，巨龙的身上已经出现了几道伤口，透过那些伤口，蕾蒂希雅能清楚看到那些被高温灼焦的肌肉，这说明这头巨龙是真的实体，而不是通过什么变化法术变出来的假货。
　　“为什么玲珑能够变成巨龙？我之前可没有听说过兽人族可以变成他们的野兽原形啊。”手指卷着头发，蕾蒂希雅眼中的好奇是越来越重，她恨不得现在就飞下去把那头白色巨龙捆回来好好研究一番。
　　论实力，玲珑不算很强，如果这种变化的硬性要求是实力的话，那在多年前的世界大战之中这样的兽人肯定会大量出现，但根据蕾蒂希雅所掌握的信息，兽人族可没有这种天赋。
　　也就是说玲珑的这种变化算是独一份的。
　　那问题出在什么地方呢……有什么是玲珑有而那些兽人没有的呢？
　　想着想着，蕾蒂希雅的目光就不由自主的往白泠的身上飘去，貌似有可能的原因也就这一个了吧？
　　开始玲珑被狮子族长压着打，也没有什么爆种的征兆，一切都是在白泠降下星光之后变得奇怪起来的。
　　所以，罪魁祸首就是你！
　　白泠！
　　“看我干嘛，我真不知道这是什么情况！”蕾蒂希雅眼神之中的意味是如此的明显，连白泠都一下子猜到了这位魔王小姐内心的想法。
　　疯狂的摇着头和手，白小姐努力的想要撇清自己和这件事情之间的关系，她敢拿自己对蕾蒂希雅的感情发誓，她真的不知道玲珑为什么会变成这个样子。
　　“我相信你，真的。”蕾蒂希雅一脸沉重的拍了拍白泠的肩膀，表示自己相信白泠的脑子，“但玲珑的变化肯定是因为你的那道星光，你只是不知道自己的星光有这种效果而已。”
　　这种事情倒也不算罕见，连蕾蒂希雅现在都还没彻底摸透梦境神明的权能呢。
　　白泠的星光能力那更别说了，这位剑圣小姐怕是只知道这玩意儿攻击力贼强，其他效果她压根就没有研究过。
　　这一次估计是歪打正着了，让玲珑直接来了一波超进化，从人形一跃突变成了一头巨龙。
　　额，从人形变成兽形，应该算是进化？
　　反正战斗力是超级加倍了，就算是进化吧！
　　天上的姑娘们在闲聊，地上的怪物们在厮杀，白光和金焰相互攻击，两只巨兽一时间竟难以分出上下。
　　但随着时间的推移，金色的火焰逐渐变得暗淡起来，它终究还是后继无力了，与玲珑那几乎没有负担的变化相比，它对于狮子族长的伤害实在是过大。
　　这十来分钟的战斗彻底掏空了那位族长的身体，失去了最为重要能量供应，金色的大鸟在发出一声不甘的鸣叫之后，化作一颗颗火星消散在了空气之中。
　　被金色火焰包裹的狮子族长终于再次出现在了众人的视野之中，与最开始时那雄壮的身姿不同，此刻的狮子族长形容枯槁，浑身的肌肉不剩一点，远远看过去简直跟个竹竿搭起来的假人一样。
　　那把黑色的长枪还被他牢牢的握在手中，原本合身的铠甲现在在他身上显得无比滑稽。
　　那双原本有神的狮子瞳如今已经涣散，他的一切都已经被金色的烈焰燃尽，用以支撑方才的那场战斗。
　　这其中包括他的生命，也包括他的灵魂。
　　嘭！
　　狮子族长从半空跌落到了结晶化的地面上，在接触到地面的一瞬间，那原本还能保持住人形的身体立刻崩溃成了一堆灰色的碎屑。
　　这位纵横草原边境多年的强大战士，最终却落了个神形俱灭的下场，只能说是，罪有应得。
　　巨龙低头看着自己的敌人，电灯泡一般的金色双瞳眨了眨，似乎有些不知道自己现在该干些什么。
　　我是谁来着？我该干什么？
　　一个个问题在巨龙的心底冒出，方才她只顾着战斗，没有闲工夫去思考这些问题，现在战斗胜利，她自然而然的陷入了困惑之中。
　　“小玲珑，记得我吗？”一道很好听的声音在耳边响起。
　　巨龙朝声音传来的方向看去，只见一位沐浴着星光的黑发女孩正拍打着翅膀悬浮在自己的脑袋上方，女孩的手中握着一根漆黑色的长棍，直觉告诉巨龙，这根棍子砸在自己的脑袋上可能会有点疼。
　　“嗷？”她歪了歪脑袋，发出了疑惑的吼声。
　　“看来是失了智，抱歉了，好好的睡上一觉吧！”女孩举起了手中的黑色长棍，彩色的光芒一闪而逝。
　　砰！

55.怎么变的龙?
　　“头好痛……”
　　“神女大人，快把这碗药喝了吧。”端着一碗散发着浓浓苦味的褐色液体，猫娘小咪走到了玲珑的床边，见玲珑已经苏醒了过来，她的脸上闪过一丝欣喜。
　　“先扶我坐起来吧，嘶，为什么感觉我的身子骨好像散架了一样？”
　　被猫娘搀扶着从床上坐起，又一口一口的喝着送到嘴边的药水，玲珑感到体内缓缓的涌出一股热流，将她身体之中残余的疲惫消融。
　　这感觉可真舒服啊，她心想。
　　就是不知道为什么，脑袋还是晕乎乎的，就好像被什么人敲了一棍子一样。
　　将一整碗药喝下了肚子，玲珑才想起来自己现在该问些什么，“我睡了多久了？那个狮子头死了没有？”
　　她的记忆停留在自己被那个狮子头撵着打的时候，之后发生的事情她只有一点点模糊不清的印象。
　　好像最后那个狮子头变成了一只鸟，然后……然后自己干了些什么来着？
　　应该是打赢了吧？
　　不然自己现在可不会好好的躺在自己的床上呢。
　　听到玲珑的问题，猫娘的表情变得奇怪了起来，她张了张嘴，小声的吐出了一个数字，“十天……”
　　“咳咳咳咳咳……十天？！”玲珑的眼睛瞬间瞪大，她还以为自己只睡了两三天呢。
　　结果，整整十天？！
　　这十天里面应该没发生什么事情吧？
　　骨翼部落没乱吧？
　　不行，我要去看看！
　　玲珑一把掀开被子就想要跳下床，但猫娘可不会让还没有完全恢复的玲珑这么做，一把将躁动不安的玲珑按住，小咪表示玲珑不用担心部落的事情。
　　“蕾蒂？”
　　“嗯，那天晚上还是蕾蒂小姐将昏迷的你抱回来的。”想起那天晚上的景象，小咪的表情变得更加奇怪了。
　　“她抱着我回来的？！”玲珑顿时感觉自己的脑袋上冒出了一个血红色的大字，蕾蒂希雅抱着她不打紧，打紧的是当时有没有其他的人在，“那白小姐呢？她不在？”
　　“不，白小姐跟在蕾蒂小姐的后面，表情似乎有些不太高兴。”
　　好，我怕是寄了，玲珑一脸绝望的靠着床头，白小姐可是个醋精啊，“唉，所以那个狮子头死了没有？”
　　早死晚死都得死，既然事情已经发生了，那就只能微笑着面对它了，不就是白小姐的恶意吗，她玲珑才不会怕呢！
　　对，绝对不怕！
　　什么？你说我的声音在发抖？
　　错觉！
　　都是错觉！
　　你肯定是听错了！
　　“死了，连全尸都没有留下，是神女大人你亲手干掉的。”
　　“我干掉的？我有点记不清那时候的情况了，小咪你跟我说说我是怎么干掉那个家伙的。”那一天所发生的事情玲珑仅有非常模糊的印象，不过有一点她可以肯定，那就是在她还有清晰意识的时候，她绝对不是狮子族长的对手。
　　那自己最后是怎么杀死那个狮子头的？
　　开挂吗？
　　还是说蕾蒂她们暗中出手帮助了她？
　　想来，大概是后者吧。
　　“额，这事情说起来有点复杂，神女大人你最后变成了一头白色的巨龙，那个狮子族长变成了一只金色的大鸟，你们……”
　　“等等等等，小咪，你看看我，像是小孩子吗？”玲珑瞪着眼睛，注视着好友的双眼，“这种故事就算小孩子都不会相信的吧？”
　　还变成巨龙和大鸟呢，这种情节在故事书里面都不可能出现的吧？
　　但小咪的眼睛之中却没有玲珑想要捕捉到的情绪，相反，小咪表现的异常坦荡，就好像她说的都是真的一样。
　　嘶……
　　都是真的？
　　不会的吧？
　　“我变成了一头龙，那个族长变成了一只鸟，然后我俩用那样的姿态对打？”
　　点头。
　　“应该是幻觉吧，我怎么可能变成龙呢？”
　　摇头。
　　“那一天跟着神女大人你追击的骑兵都看到了神女大人变成了一头美丽而又强大的白色巨龙，这件事情已经在部落里面传开了呢。”小咪挠着脸颊，小声补充道。
　　她倒是想要隐瞒这个消息，但看到那一幕的人实在是太多了，完全不可能将这个消息给压下来。
　　好在这个消息传出去之后，大家对于神女大人的崇拜更上了一层楼，原本大家都以为神女大人只是一位厉害一些的兽人，现在神女大人那是真的有着神之形态了啊。
　　在战斗开始之前那条超级巨龙长啥样大家可都没有忘记呢，现在玲珑又变化出了巨龙的模样，这不就说明两者之间有着极深的联系吗？
　　神女到底还是神女啊。
　　“那个，玲珑，你跟我说实话，你不会真的是神的女儿吧？”想做贼一样朝四周扫了几眼，小咪压低声音，凑在玲珑耳边问道。
　　温热的气流打在耳边，令玲珑的脸不由得红了些许，有些嗔怒的将猫娘的脑袋推开，她摇着头，回答道。“真不是，大神是我编的，我就是个从大草原里面逃出来的普通兽人而已。”
　　“可是普通兽人能变成几十米的高的巨龙吗？”小咪歪头。
　　“我可能……不是那么普通？”玲珑抓着脑袋，一脸的抓狂，她现在是真的没搞清楚状况啊，“但是我说的那个大神肯定不存在，我也不是什么神女，我跟神没有一点关系！”
　　这种事情本该是她永远埋在心底的秘密，现在她却能毫无顾忌的说出口了。
　　而可笑的是，现在的她即使这么说，也不会有人真的相信她的话了。
　　“虽然相信玲珑不会骗我……但果然还是不太相信啊。”
　　看吧，就连玲珑最好的朋友小咪都这么说了。
　　没办法，谁让玲珑那一天的表现如此亮眼呢，那头强大的、美丽的修长巨龙，在兽人们眼中毫无疑问是充满着神性的存在。
　　“算了算了，你们要相信就相信吧，这事情解释也解释不清楚。”按着额头，玲珑放弃了争辩，神女就神女吧，地位稳固一些也不算坏事。
　　就是变龙这件事情，还得好好的和蕾蒂希雅交流一下。
　　玲珑醒过来时大概是下午三点左右，在床上等待了几个小时之后，女孩们的交谈声由远及近的传来，看样子是代替玲珑工作的姑娘们下班了。
　　“我就说她这几天肯定能醒过来，你看我说的没错吧！”娇小的黑发女孩蹦蹦跳跳的挥舞着自己的拳头，似乎在向身边的白发少女炫耀着什么。
　　长着白色犬耳的少女顶着两个大大的黑眼圈，脸上满是憔悴，她倒是没怎么在意醒来的玲珑，直接瘫倒在了一把椅子上，看样子是不打算加入这次讨论了。
　　三人组之中只有白发的少女表现的比较正常，看着已经苏醒过来的玲珑，她一手按住身旁活跃的过分的黑发女孩，一边微笑着说道：“感觉怎么样，有什么不舒服的地方吗？”
　　“没什么很难受的地方，就是感觉身体有点没力气，头有点疼疼的。”
　　“头疼我倒是知道原因，身体没力气……这我就不知道了，可能是爆种之后的后遗症？”被白发少女压制的黑发女孩摸着下巴小声嘀咕道。
　　毕竟头疼这个问题还是她造成的，当时的那一棍子她可是用了不小的力气，还动用了一些梦之神明的权能，目的就是要一棍子把巨龙形态的玲珑抽晕。
　　事实证明，蕾蒂希雅的这一棍子效果相当好，甚至有点太好了。
　　Duang的一下，巨龙形态的玲珑直接被打回了人形，还昏迷了整整十天，要不是能感受到玲珑的精神活动，蕾蒂希雅还以为自己不小心用力过头把玲珑打成植物人了。
　　“想让那个时候的你冷静下来也就只能用这种办法了。”似乎是怕玲珑想太多，蕾蒂希雅还补充了一句，“虽然形式看起来不怎么优雅，但效果一等一的好。”
　　“啊？哪种办法？”
　　“你不记得了？”蕾蒂希雅惊讶的看向玲珑，她还以为玲珑记得很清楚呢。
　　玲珑点头。
　　“忘了也好，反正不是什么好的体验，你只要知道最后我让你入梦了就行。”摆了摆手，蕾蒂希雅决定略过这个毫无意义的话题。
　　“哦。”其实玲珑是想要深究一下的，但一有这个想法，她的脑袋就控制不住的开始抽痛，仿佛有什么东西在阻止着她探明真相一般。
　　算了，这种事情之后再说吧，现在最重要的还是搞清楚自己为什么会变龙。
　　一想到这里，玲珑就将好奇的目光投向蕾蒂希雅和白泠，她知道自己有几斤几两，所以自己变龙绝对是这两位的原因。
　　但很快，两位姑娘就摇头否认了玲珑的想法。
　　“我就最后出了一次手，还是对着你出的。”蕾蒂希雅耸着肩，表示她那天后面全程摸鱼。
　　“我只是给了你释放了一个加快恢复的祝福而已，就像这样。”白小姐则是打了个响指，将之前给玲珑释放过的星光赐福又放了一次。
　　暗淡的星光穿过窗户，洒在玲珑的身上，让这位姑娘感到一阵清凉。
　　体内的力量似乎在星光的照耀下开始了复苏，只是这速度实在不算快，只能算是蚊子腿一般的增幅。
　　“不过这个赐福的效果在战斗之中才能发挥到最大，但就算发挥到最大的程度，也绝对没有让你变成龙的效果。”
　　看着一脸认真的白泠，玲珑愣愣的点着头，与蕾蒂希雅不同，白泠在玲珑这边的信誉还是很高的，既然白泠这么说了，那肯定是真的。
　　也就是说自己变成龙，真和这两位强大的小姐没有关系？
　　“说实话，我现在就想把玲珑你按在手术台上面好好的解剖，巨龙居然拥有着人形，这玩意儿做成报告绝对能获得我们魔族的最高等级的科研奖项。”
　　“请务必不要这样做！”
　　“咳咳，开个玩笑而已。”将一不小心掏出来的银色小刀塞回神器空间里面，蕾蒂希雅咳嗦了两声用以缓和气氛，“那么现在没有人知道玲珑为什么会变成龙咯？”
　　“不知道。”白泠玲珑和猫娘异口同声的回答。
　　伸手挠了挠头，被脑袋上的黑色龙角硌了一下的蕾蒂希雅下意识的摘下自己的龙角放在一边，“看来之后我们不会无聊了呢。”
　　玲珑到底算是兽人，还是算巨龙呢？这个问题有点难回答。
　　最开始蕾蒂希雅绝对是把玲珑当做兽人看的，但现在她感觉玲珑更像是巨龙一些，兽人可没法像她这样超级进化，变成那么大的一条龙。
　　而且玲珑从巨龙变回人形的时候，那表现看的蕾蒂希雅直呼魔幻，连她这个见多识广的魔王都搞不清楚这两种形态是怎么变化的。
　　当时的情况就是蕾蒂希雅一棍子抽下去，正中玲珑的脑门，然后玲珑直接被这一棍子抽晕，在她晕倒的同时，她那庞大的龙躯开始迅速的缩水。
　　仅仅几次呼吸的时间，几十米高的巨龙就变回了玲珑的模样……还是穿着一身白衣的那种。
　　你变完身还自带一件衣服的？
　　蕾蒂希雅也不想纠结那个时候的玲珑到底算不算是赤着身子了，反正那裙子一离开玲珑的身子就变成了几块大大的白色龙鳞。
　　在变成人形前还有意识用鳞片给自己变条白裙子出来，这龙还算是有点常识……虽然就那么一条白裙子穿在身上貌似也有点问题就是了。
　　“那几块龙鳞我放在仓库里面了，你之后可以去看看，要是你觉得这玩意儿没啥用的话可以送给我。”讲完玲珑变回人形的始末，蕾蒂希雅还顺口提了一下那几块龙鳞。
　　龙族全身上下都是宝啊，龙鳞不仅可以做药剂，还能作为高级的装备材料呢。
　　可惜那会儿没把玲珑的角也剁下来，看着玲珑脑袋上那对小巧的龙角，蕾蒂希雅有些遗憾的想到。
　　“我感觉蕾蒂你在想什么不好的事情。”下意识的捂住自己的小角，玲珑瑟瑟发抖。
　　“错觉，我可是在为你的武器做打算啊。”蕾蒂希雅一脸正色的辩解道，龙角不行，龙的指甲也行嘛，“你之前那把枪制作工艺不怎么样，打到一半就废掉了，要是换成我制作的武器，直接就把那把黑枪干断了好吧。”
　　“蕾蒂你还懂锻造？”玲珑有些不信，要说蕾蒂希雅会制作药剂，她觉得没什么问题，但锻造这种事情实在是和蕾蒂希雅的外表太不搭了。
　　那些锻造武器的大师各个都是膀大腰粗一身肌肉，而蕾蒂希雅呢？瘦弱算不上，但身材算得上极好，总之不是那种有肌肉的样子。
　　这样的女孩子说自己是锻造大师？玲珑才不相信嘞。
　　“略懂。”这次蕾蒂希雅倒不是谦虚了，而是她真的只懂一点点。
　　她锻造的武器等级一般都很高，技术含量一般都很低，等级完全就是靠材料堆上去的，各种各样的宝物堆在一起，这武器的等级能低吗？
　　低不了！
　　但换个角度，也可以说蕾蒂希雅的发挥相当稳定，她的确没法灵光一现用低级的材料打造出一把高级的武器，但她却能做到每次锻造出来的武器都能符合那些消耗的材料。
　　只要把材料给足，蕾蒂希雅绝对不会让你失望！
　　前提是材料得给足……嗯。
　　如果当时能把玲珑的龙角砍下来的话，蕾蒂希雅不仅能给玲珑造一把新的长枪出来，还能偷偷摸摸的贪掉一大半的龙角呢。
　　这些‘节省’下来的材料都够她把自己的魔剑好好的升级一番了。
　　“可惜没把握住机会，唉。”摇了摇头，蕾蒂希雅打定主意下次玲珑变龙之后一定要找机会把龙角给干下来。
　　你没把握住什么机会啊，你绝对心怀不轨了吧！玲珑在心里尖叫着，蕾蒂希雅这表情是压根不打算掩饰了啊。
　　这位小姐绝对盯上自己的角了！
　　“原来蕾蒂小姐的角是可以取下来的吗？！”突然间，存在感稀薄的猫娘终于从震惊之中回过神，她盯着那对被蕾蒂希雅抱在臂弯里的龙角，眼中满满的都是世界观崩坏。
　　“啊，这个只是装饰品啦，我的尾巴和翅膀也都是这样的哦。”知道小咪身份的蕾蒂希雅也没有解释，而是大大方方的承认了自己身上的部件都是假货，“我并不是兽人，而是魔族。”
　　“魔族？！”猫娘瞳孔一缩，她几乎是在瞬间想到了那些关于魔族的传闻，比如什么杀人不眨眼啊，喜欢吃兽人刺身啊。
　　但抬头看了蕾蒂希雅一眼，她又摇了摇头，蕾蒂小姐看起来不像是那种坏人啊。
　　在玲珑突然昏迷的情况下还能稳住部落之中的众人，同时稳步扩大战果，将曾经属于钢枪部落的地盘一点点吃了个干净，这其中蕾蒂希雅出的力可不少。
　　这位女孩虽然没有主动出手，但她的幕后支持可是很重要的，不然让部落里其他的兽人们想办法，估计就只能想打直接打这个办法了。
　　“对哦，是传说中超级邪恶的魔族呢。”脸上带着一丝坏笑，蕾蒂希雅相当自豪的点着头。
　　她对自己的身份是相当认同的，当了这么多年的魔族，她早就变成魔族的样子惹！
　　人类？真不熟。
　　“感觉有些传言的可信度很成问题呢。”但猫娘却没有露出蕾蒂希雅期待的害怕表情，而是托着下巴小声的嘀咕道。
　　她好像没有害怕？兽人听到魔族之后不应该是大惊失色跌倒在地大声求饶吗，为什么这只小猫娘能变现的这么冷静？
　　没有吓到人的蕾蒂希雅一脸的不理解，“你不害怕我？我可是魔族欸！”
　　“你现在这样也很难让人害怕的吧。”白泠走到蕾蒂希雅身边，一脸无奈的敲了下蕾蒂希雅的脑袋，制止了这位魔王小姐的胡闹，“我们现在不是在讨论玲珑变成龙的事情吗，话题怎么偏移到这个地方了？”
　　对哦，我们不是在讨论玲珑变成龙的事情吗？
　　话题是怎么偏的来着？
　　众人的目光朝着蕾蒂希雅投去，好像就是从这位身上逐渐偏离原来的话题的吧？
　　“？”蕾蒂希雅脸上满满的不解，看她干嘛，她又不能变成龙，不应该看玲珑吗？
　　“我们这些人里面最有可能知道玲珑为什么能变成龙的，也只有蕾蒂你了。”明智的选择略过刚刚话题偏移的事情，白小姐拍着蕾蒂希雅的肩膀，用很做作的语气说道。
　　“我就暂时把这话理解成夸奖吧……”揉着眉心，蕾蒂希雅脸上满是‘这问题我也解决不了’的表情，“但现在遇到的问题我真的解答不了，解铃还须系铃人，我们得从玲珑的身上找原因。”
　　说着，蕾蒂希雅抬手指向玲珑，“玲珑，再变一个龙呗。”
　　“这是能说变就变的吗！”玲珑羞愤的锤着被子，她压根就不知道该怎么变龙啊。
　　血脉秘术什么的是不存在的，她脑袋里现在空空荡荡的，敲一下甚至还能听到回音呢。
　　再说了她现在身体那么虚，怎么看也不是能变成龙的状态啊！
　　“的确，那你好好修养，等你身体恢复之后再给我们表演变龙吧。”蕾蒂希雅表示理解，玲珑现在的身体状态的确是不大适合来一次超级变身。
　　“好好……好个锤子啊，我根本就不知道要怎么变龙！”
　　“多试几种办法嘛，总有一种办法是可行的，我这里激发潜力的办法可多了，总有一种适合你。”冲玲珑眨了眨眼，蕾蒂希雅嘴角控制不住的往上扬，那些方法可是魔族的诸位前辈总结归纳出来的好办法，绝对能将一个人的潜力完完全全的激发出来。
　　虽然没有在实际中使用过，但是蕾蒂希雅相信先祖们的智慧是不会让她失望的！
　　“我可以拒绝吗，变不了龙其实也没有什么大不了的吧？”
　　“变龙这技能那么帅，怎么可以放弃！”

56.关于旅游
　　“深呼吸，吸气，呼气，说，有没有感受到体内涌出的力量？”
　　在空旷的训练场上，白发金瞳的龙女小姐正闭着眼睛笔直地站在训练场的正中心，她摆着一个很古怪的姿势，身体有些控制不住的发着抖。
　　距离玲珑从昏迷之中苏醒也有了十来天，在蕾蒂希雅的精心‘调理’之下，这位龙女小姐很快就恢复了原本的精力，从蕾蒂希雅的手中重新接过了管理部落的重担。
　　事实上在身体完全恢复之后，玲珑就试着回想变成龙时的感受，但结果并不能让她满意，现在回想当时的感觉，她只能回想起当时的自己超级厉害，做什么事情都只要遵循着本能就好。
　　至于变成龙的方式？
　　完全想不起来！
　　“这个姿势好奇怪，我快要站不稳了！”
　　“再坚持一会儿，我相信你可以的！”对于玲珑的求救，蕾蒂希雅冷着脸表示拒绝，她的手里拎着一根木棍，一身‘我就是魔鬼教练’的气场。
　　一旦玲珑的姿势出现了误差，她的棍子就会立刻落在出问题的部位，将姿势纠正回去。
　　另一位白发少女盘腿坐在训练场的边缘，她的身前插着一把美丽的星辰长剑，一束星光正被她指引着落在玲珑的身上。
　　嗯，为了控制变量，蕾蒂希雅直接把白泠也给叫上了，目的就是复刻当时的场景。
　　“没你的星光她肯定变不了身！”蕾蒂希雅信誓旦旦的向白泠保证，并用一天的受换取了白泠的帮助。
　　不就是被压在下面一天吗，又不是没有被压过，比起这种事情，龙角才是最重要的！蕾蒂希雅如此想到。
　　要说攻受，蕾蒂希雅和白泠倒是不分上下，除开最开始蕾蒂希雅不讲武德的偷袭之外，两位姑娘胜利的次数大致算得上五五开，真细算起来的话，白小姐胜利的次数还比蕾蒂希雅多上几次。
　　这其中的原因自然是很多的，比如蕾蒂希雅在白天消耗过度啦，或者白天干了什么心虚的事情晚上不敢反抗了啊，亦或是单纯的不想当攻想当个小弱受啦。
　　总之，理由是很多的，是用不光的，她被压那绝对不是因为拼不过才被压，每一次的失败都是她给予白泠的恩赐。
　　嗯，恩赐！
　　神明大人的恩赐！
　　“我感觉你这办法好像也没什么用处啊。”看着远处亲密互动的两位姑娘，白泠的眉毛微微抖动着，倒真不是她敏感，而是现在玲珑摆出来的姿势……真的挺有诱惑力的。
　　或许是为了显示自己真的没有想那些奇奇怪怪的东西，蕾蒂希雅在带着玲珑过来之前先让玲珑换上了一身比较宽松的运动服，就是那种很丑很丑穿在身上颜值直接被腰斩的运动服。
　　饶是如此，现在摆出蕾蒂希雅要求姿势的玲珑还是令人有些血脉偾张，要是换成玲珑原来的裙装……这画面真的美得不敢想象了。
　　听到远方传来的声音，蕾蒂希雅气呼呼扭头喊道：“你老老实实地当你的buff机，我这可是有科学理论支撑的潜能激发法，懂不懂千年经验的含金量啊！”
　　“用科学的魔族潜能激发法训练兽人，我应该吐槽吗？”一个闪现出现在蕾蒂希雅身边，白泠一手抱着星剑，一只手在蕾蒂希雅的脑袋上揉了一把，“我觉得还是得让玲珑进入当时的那个状态才行。”
　　“又趁机摸我头是吧，长得高了不起了是吧，信不信我哪天把你的脚给砍掉啊！”一脸不开心的把白小姐那只不老实的手从自己的头上拍开，蕾蒂希雅翻了个白眼，表示这个方法她早就想过了，“那时候的情况基本没法复刻的，玲珑当时是拼上了性命在战斗，我们从哪里去找能让玲珑再次陷入苦战的敌人呢？”
　　在干掉狮子族长之后，玲珑已然成为了大草原边境的最强者，排名第二的勇士在这位六边形战士小姐的面前连五招都撑不过去，更别提什么陷入苦战了。
　　哪怕是服用了神血的神血战士，在玲珑手上也跟玩具差不多，随便揉捏。
　　在这种举目四望敌手全无的情况下，上哪儿去给玲珑找陪练呢？
　　总不能蕾蒂希雅和白泠亲自下场吧？
　　这倒也不失为一个办法，唯一的问题就是玲珑知道这两位不会下死手，挨打时候的情绪和当时战斗时的肯定不一样，没有那种视死如归的意志，蕾蒂希雅真不觉得玲珑能复刻那时的操作。
　　特摄片不都是这么放的吗，变身最重要的就是意志，没有那种意志哪怕有变身器也没有用的。
　　而且，为了这个原因把玲珑往死里打，好像也有些……
　　“我才不想要挨打啊！”在听完这个方案之后，玲珑立刻就态度鲜明的表示自己绝对不会接受这个训练方案的。
　　像跳舞一样摆摆姿势倒还好，除了羞耻一点之外就没有什么问题了，穿着蕾蒂希雅提供的运动装的情况下甚至都不会觉得羞耻。
　　但挨打那是真的会痛的啊！
　　讲真的，玲珑是个爱好和平的少女，不是必要情况她不会动手的，比起用武力解决问题，她果然还是更喜欢依靠脑子来解决问题。
　　“你看吧，所以现在只用慢慢的试验咯，要是能突然从天上掉下来一个实力强大的敌人该多好。”蕾蒂希雅抬头望天，似乎是在祈求着什么不可能发生的事情。
　　“别祈求这种事情啊，变不了龙也没有关系的嘛，我现在安安心心的在这里积攒实力，等到实力足够了，就可以慢慢的往大草原里面伸手了。”玲珑对于未来的规划倒是很清晰，她知道以现在骨翼部落的实力的确能够在大草原边境横着走，但放到大草原的里面，那就是一只可以被随意碾死的虫子。
　　以大草原边境这贫瘠的资源量想要与大草原内部的那些部落战斗，是一件相当困难的事情，会在这里生存的部落无一不是犯了错被流放的兽人。
　　而一个流放地统一起来之后，也是很难反攻回大草原里边的吧。
　　一旦她们这些被放逐者出现在大草原内部，那遭受的可就不是一个部落的围追堵截了，而是整一个大草原的恶意。
　　所以，一切还需要从长计议。
　　玲珑现在只是迈出了艰难长路上最为简单的一步而已，之后的困难危机可要比她之前遇到过的多得多。
　　想要将现在的兽人族大神拉下神坛，这个目标还真是过于远大了一些。
　　就连蕾蒂希雅都不认为玲珑能做到这件事情，虽然这位姑娘天赋异禀，却还是势单力薄了一些（不算蕾蒂希雅和白泠的情况下）。
　　“你能这样想倒是挺好的，我就担心你打赢了钢枪部落就膨胀了，感觉自己天下无敌了要去大草原里面送死。”对于玲珑的自知之明蕾蒂希雅很欣慰，她也觉得骨翼部落现在得修养一段时间好好消化钢枪部落留下的遗产，顺便把其余的那些小部落统一一下，至少要让他们知道现在的大草原边境是谁当老大。
　　“对了，既然这里的局势已经稳定下来，我其实想要将我的族人们接一些过来……”玲珑思考了一会儿，最终还是将自己的想法说出了口。
　　兽人族生活的地方是大草原，而大草原之外是无尽的荒漠，这是一定会有人问，这大草原的边境不应该很大吗，为什么玲珑花那么一点时间就能成为这大草原边境所谓的共主呢？
　　这个问题其实很好解释，因为能生活在大草原内部，那绝对是不会来大草原边境的，会生活在这里的部落都是被流放过来的。
　　既然是被流放过来，那想要在这环境恶劣的地方生存下来，抱团取暖就是一件必要的事情，被流放的部落们逐渐聚集，就形成了之前以钢枪部落为主心骨的松散部落联盟。
　　他们之间的距离相较大草原内部的部落更加接近，也更好被一锅端。
　　像这样的流放者聚集地在边境的其他地方其实也有几个，只是它们距离玲珑的距离实在是太远了，去寻找他们完全没有任何的意义。
　　骨翼部落的边境领导者，指的其实是这一部分边境的领导者。
　　但即使是一部分的边境，也是一块极为广阔的领地了，比大草原内部的那些部落可不会小上多少。
　　大草原边境就这么好处，只要你胃口够大就能无限扩张，没有人会来阻止你。
　　只是这恶劣的环境，想要养活这么大块区域上的兽人，着实是一件难事。
　　“我的族人们生活在南边的眠龙山脉之中，是大草原内部与边境的交界处，势力之间的关系很复杂，相互之间既有合作又有冲突，也就是因为这个原因我的族人们才有生存的空隙。”身边都是可以信任的人，玲珑也将自己心中隐藏着的最大的秘密说了出来。
　　不过玲珑也只是听说过这个地方的存在，而没有自己去过，她从有记忆开始就一直跟着父亲一起生活，后来也是遇到了其他兽人的攻击，不得不逃到了大草原的边境来。
　　“眠龙山脉之中有很多的族人聚集，父亲说他们生活的其实不是很好，我就想着让他们迁移到这里来，虽然资源少了一些，但至少不用活的心惊胆战了。”
　　玲珑不清楚为什么兽人族要追杀她们这些龙人，看大草原边境这些兽人的表现，他们是完全不认识龙族的，也就是说这种追杀其实是暗中进行的。
　　嗯，暗中，能调动大军进行围剿的，‘暗中’。
　　或许是因为大草原边境的兽人们没有那个资格知道这种事情吧，玲珑只能这么想了。
　　“这么快就要去？你的部落这边可还不算安稳哦。”蕾蒂希雅有些好奇的问道，对于玲珑的族人她一直都挺好奇的，现在玲珑主动提起更是让她有些想要一探究竟。
　　“呼哈，撑不住了，这办法果然还是没用嘛。”玲珑将高高抬过头顶的脚放了下来，脸上带着一丝疲惫，“钢枪部落已经覆灭，我在所有人的见证下击败了钢枪部落的族长，骨翼部落取代钢枪部落成为这里的主人已经是板上钉钉的事情了，哪怕我不在，小咪她们也能将这种事情处理好。”
　　“再说了，我又不是不回来了，在离开之前我也会把事情安排好的，这段时间需要休养生息，不乱搞就没事了。”
　　玲珑其实已经做好了安排，这段时间算是她最清闲的时候了，如果不趁着这会儿出一趟远门，以后她再想出远门可就麻烦了。
　　“看来你是早就打算好了啊。”对于玲珑的决定，蕾蒂希雅其实是举双手赞成的，因为她的确是想要去看看玲珑的那些族人们，“介意路上多两个旅伴吗？”
　　“欸？”
　　“一直呆在这里也很无聊的嘛，好不容易来一趟兽人族当然要好好的走一走瞧一瞧咯。”蕾蒂希雅笑嘻嘻的说道，一边说，她一边用肘子捅了捅白泠，“姓白的，有兴趣出门旅游一趟吗？”
　　这种事情白泠哪里会有什么意见，既然蕾蒂希雅想要出门浪，那就浪咯，对于白小姐来说，只要蕾蒂希雅在她的身边就不会有任何的意见。
　　“我无所谓。”
　　“但是……”玲珑还是有些犹豫，告诉蕾蒂希雅自己要去找族人们和带着蕾蒂希雅去找族人们到底还是不一样的。
　　但蕾蒂希雅接下来的话却是彻底让玲珑进入了石化状态，“别但是啦，你就算不让我们去，我们偷偷摸摸的跟着你还不是一样？”
　　有理有据，令人信服，要是蕾蒂希雅和白泠真的偷偷摸摸地跟着自己，玲珑发现自己好像真没什么可能察觉到这两位姑娘的跟踪。
　　“所以就不要纠结了啦，我又不是什么恶魔，不会吃人的。”

57.过渡ing
　　或许是蕾蒂希雅的话真的说服了玲珑，这之后的时间里玲珑都没有对蕾蒂希雅同行的请求提出什么异议，只是在训练之中这位姑娘显然有些心不在焉。
　　看着已经彻底不在意训练的龙女小姐，蕾蒂希雅叹了一口气，这种状态要是能训练出来些什么那才是怪事了。
　　“好啦好啦，今天就到这里吧，时间也不早了该去吃晚餐了。”她也不是什么恶魔，既然玲珑现在不想训练那就不练吧，反正以后有的是时间训练。
　　听到吃晚饭这三个字，最开心不是玲珑，而是一直在旁边当背景板和buff机的白泠白小姐。
　　高高的举起双手，天下无敌的剑圣小姐开心的喊道：“好耶！”
　　除了和蕾蒂希雅贴贴之外，也就吃饭能让她的心情好起来了。
　　“你脑子里只剩下吃了是吧？”
　　“不，我脑子里还有你哦。”
　　“别，鸡皮疙瘩起来了。”蕾蒂希雅抱着胳膊打了个寒战，这个姓白的家伙是越来越喜欢说情话了，时不时就这样子蹦出来一句，着实让性格纯善的小蕾蒂有些接受不能。
　　“我还以为你会喜欢这种呢。”身为始作俑者的白泠脸上挂着一丝狡猾的笑容，很明显她就是故意的。
　　而在说完这句话之后，白泠便立刻往前跳了几步，以她对蕾蒂希雅的了解，接下来这只黑毛就要炸毛了。
　　“站住，有本事你别跑，看我不打死你！”
　　果不其然，一直被蕾蒂希雅握在手里的木棍化作一道黑影，笔直的朝白泠的方向飞去。
　　呼！
　　一个完美的下腰躲掉冲着自己脑袋来的木棍，白泠重新起身，装出一副害怕的模样，“要是被打到脸你的女朋友可就破相了哦。”
　　话音刚落，她的身后就传来一声惊呼，随后便是木棍接触脑门的声音，以及身体落地的响动。
　　看来是某位运气不怎么好的倒霉蛋不小心被误伤了呢。
　　扭头，一个白色犬耳的少女正面朝下的趴在地上，在她的小脑袋上隐隐约约的可以看见一个微微鼓起的小包，刚刚被蕾蒂希雅掷出的木棍躺在少女的身边，一看就能让人清楚的了解到这事情的前因后果。
　　“银牙！！！”蕾蒂希雅发出了一声悲愤的高呼，以一个极其做作的姿势滑跪到银牙的身边。
　　鬼知道她是怎么在草地上面滑过几十米的，或许这就是神奇的魔法？
　　“蕾蒂……”银牙抬起头，那双大眼睛里已经满是水花，随时都有可能夺眶而出，“我是做错了什么吗？”
　　不然为什么一到这里就要挨上一棍子呢？这棍子打的地方还不偏不倚的是她的脑袋。
　　当银牙看到那朝自己脑袋飞过来的黑影时，一切都已经晚了，木棍的速度实在是太快，连反应都来不及做出，银牙的脑袋就挨了一记重击。
　　挨了这一棍子后，银牙的脑袋就断片了，她都不知道自己是什么时候倒在地上的！
　　“不，这不是你的错，这是那个姓白的家伙的错！”蕾蒂希雅握着银牙的小手，眼睛红红的，“放心吧，我会替你报仇的。”
　　“啊？”
　　“我的好友，我会永远怀念你的。”
　　“等等我还没有死啊！”
　　或许是想要证明自己还是个活人，银牙一下就从地上跳了起来，一脸严肃的表示她还没脆弱到挨一棍子就要死要活的程度。
　　“哦，那就不替你报仇了。”
　　“所以那根棍子就是你扔的，你替她向你自己报仇吗？”白泠走到蕾蒂希雅身边，没好气的在这位耍宝的姑娘脑袋上轻敲一下。
　　“那你不躲银牙不就不会受伤了吗？说到底还是你的错嘛。”论甩锅，蕾蒂希雅可是专业的。
　　“嘶……”这种胡搅蛮缠的本事，白泠也算是开眼界了。
　　当蕾蒂希雅不要面子开始耍赖的时候，那她真的是无敌的，毕竟这位姑娘全身上下都是软的，就这张嘴硬的很。
　　想让这张嘴变软，也就只能用比较物理的方式才行。
　　只是现在还有那么多人围观，白小姐也不想在大庭广众之下表演怎么让蕾蒂希雅的嘴变软。
　　无奈，她只得清了清嗓子将这个问题暂且放下，“银牙你过来是有什么事情吗？”
　　被蕾蒂希雅带在身边锻炼许久的银牙立刻从刚刚委屈的状态里摆脱出来，虽然声音里似乎还夹杂着细微的哭腔，但事情总算是说了个清楚。
　　“那个犬族商人消失不见了，监视他的人全部晕倒，医生们还在做检测，但初步排除了是**的可能性。”
　　在与钢枪部落的战斗结束之后，因为一些不便说明的原因，蕾蒂希雅下令好好看住那个犬族商人，打算磨他几天再从他的嘴里撬点秘密出来。
　　催眠手段不能用，那就只能老老实实地用这种效率比较低的办法了。
　　至于用刑……额，这没有理由啊，这个犬族商人在明面上和钢枪部落的羊角商人是没有一点关系的，蕾蒂希雅也只是怀疑这些商人隶属于同一个组织，但真正的证据，她没有。
　　再说了，用了刑也不一定问出些什么来，还不如先软禁然后旁敲侧击的对他进行询问呢。
　　可惜蕾蒂希雅找不到这个犬族商人的梦境，不然她直接溜进这家伙的梦境上演一波魔幻版的盗梦空间就行了，没人能在梦中保守秘密，蕾蒂希雅说的！
　　“被人救走的？还是自己离开的？”一说到正事，蕾蒂希雅也收起了那吊儿郎当的模样，此时的她和刚刚的她判若两人，让人压根不敢相信现在这位冷静聪慧的女孩就是刚刚还在耍宝的逗比。
　　这就是蕾蒂希雅的天赋了，休闲形态和工作形态能无缝切换，甚至她能做到在一句话里面连着切换好几次形态。
　　不得不让人怀疑这位魔王小姐是不是真的精神分裂症患者。
　　“大概率是自己离开的，他被软禁的地方距离部落的核心区域比较远，附近只有巡逻的卫兵，他应该是摸清楚了卫兵的巡逻规律，然后找机会逃了出去。”
　　“这该怎么办？要派人追吗？”玲珑朝蕾蒂希雅投去了求助的目光，身体恢复之后蕾蒂希雅就忙不迭的把工作重新丢给了她，所以现在这种事情又得她自己拿主意了。
　　“追？你觉得你还追得上吗？”蕾蒂希雅脸上没有什么失望的情绪，就好像犬族商人的溜走是她早就预料到的事情一样，“跑了就跑了吧，知道他们心里有鬼就好了。”
　　说到底，这些商人就不是什么重要的势力，尤其是在战争结束的情况下，这些家伙最引以为傲的商品一下子就没了销路，这个时候偷偷溜走倒是挺正常的选择。
　　说到商人，蕾蒂希雅又想起来一件事情，“那把黑枪你去看过了吗？”
　　狮子族长变成灰灰之后，属于他的那两件装备就被爆了出来，一件全身铠甲还有一把外形狰狞的黑色长枪，蕾蒂希雅当时没怎么在意这俩玩意儿，直接吩咐骨翼部落的骑兵们将它们带回来了。
　　后面各种各样的事情一大堆，蕾蒂希雅也就慢慢的忘记了这俩玩意儿，直到现在她才想起来那个死了的狮子族长还爆了装备呢。
　　玲珑倒是靠谱一点，在知道狮子族长的装备被爆出来之后她就让小咪去研究了，这几天她也差不多搞清楚了那两件装备的大致效果。
　　“这两件装备应该都是神血的衍生物品，和神血是一次性消耗品不同，这两件装备是能够随时收放的。”玲珑将小咪的测试结果一五一十的告诉了蕾蒂希雅。
　　神血是喝下之后就没有回头路了，战斗力提升幅度要高于那两件武器，但爆发结束之后就是死亡，无一例外。
　　但那两件武器不同，它们同样能够提升使用者的实力，虽然效果不及神血，但优势在于可以随时收放，而且对于自身的损害也小一些。
　　“全力战斗的话，一个普通一些的战士大概可以使用长枪两个小时左右，两个小时后长枪的使用者就会因为生命力耗尽而死亡。”
　　“铠甲对于战斗力的增幅不高，效果会被长枪完全覆盖，但它有着可以防御攻击的被动效果，经过测试它甚至能完全挡住我的烈焰吐息，只不过想要彻底挡下，铠甲的穿着者也会付出半条命的代价。”
　　这两件武器和神血属于同一类型的东西，都是用自己的生命力换取强大的力量，只不过两件武器更加的灵活，而神血更加的霸道而已，在本质上这俩完全是一样的。
　　“能挡住你的烈焰吐息，那神血炸弹呢？”蕾蒂希雅想起了玲珑的大杀器。
　　听到神血炸弹这四个字，玲珑的眼中就闪过了一丝心疼，“舍不得用，现在我手里边的神血用一点少一点啊，怎么可能用在这种事情上面？”
　　其实在醒过来之后她就去找过那个狗头商人想要购买一些神血，但也不知道为什么，那个狗头商人一反常态的表示他手里已经没有货了。
　　哪怕玲珑数次加价这个商人还是一口咬死手里没有货，看样子这家伙的确没有说谎话。
　　然后玲珑就重新软禁了他，做出一副气急败坏的样子。
　　这真实度极高的表演还真骗到了狗头商人，他自始至终都以为玲珑是因为买不到想要的神血才把自己关起来的，要不是接到了紧急撤离信号，他还真想就在骨翼部落待到天荒地老呢。
　　“那个商人说他那里没有多余的神血了，我几次加价他都咬死了这个说法，感觉他说的是真的。”
　　不管是不是真的，反正玲珑手边的神血就剩下那么一点，那是真真正正的用一点少一点，怎么可能浪费在测试武器的性能上。
　　用来炸人还不够用呢！
　　也就是说在这些天里面，那些商人隶属的组织里发生了一些事情，这些事情让这些商人断了货源。
　　可惜，现在蕾蒂希雅只知道这些商人与神明有关系，除此之外关于这个组织的信息她一概不清楚，也不知道是内部的争权夺利还是其他的事情导致了现在这些转变的发生。
　　算了，这些家伙并不重要，他们背后的神明只要有点脑子也不会来找自己的麻烦。
　　井水不犯河水，是最好的选择了。
　　“我是觉得这背后有蹊跷，但这帮家伙隐藏的太好了，我挖不出来他们的秘密。”玲珑抽了抽鼻子，闻到了一股肉香，不知不觉间，她们已经来到了食堂边上。
　　肚子扁扁的白小姐已经两眼放光的冲进了属于她的战场，蕾蒂希雅看着风风火火的白色少女，嘴角也是不由得一抽，这货但凡不这么急匆匆的，那真就是一位完美的女神形象了。
　　可惜，每天这位至少有三次要形象崩碎。
　　就连骨翼部落的其他兽人们也都知道这位高冷的兔耳少女在吃饭的时候最平易近人，也最可怕。
　　平时的白泠如同一位高高在上的仙女，只有和她站在同一高度的蕾蒂希雅才能让她露出除了淡漠以外的表情，而在吃饭的时候，这位小姐就跌落凡尘了，那豪放的吃饭方式着实让兽人们感到一阵亲切。
　　大家都是这么吃的，这位小姐果然是兽人之中的豪杰啊！
　　而且他们这些兽人几个人的饭量加起来才追得上白泠一个人，这更让这些头脑简单的兽人崇拜了。
　　白小姐这么强，肯定是因为她吃得多，吃得多力气才大！
　　不知不觉间，这些兽人们就开始学着白泠开始了暴饮暴食，一时间骨翼部落的后勤部门都有点搞不清楚为什么后勤支出为什么会这么高了。

58.精灵女皇身材不好
　　与风卷残云一般的白泠相比，其他三位与她共桌的姑娘吃相就比较收敛了。
　　玲珑和银牙都是原汁原味的兽人族，吃相倒也算不上多好，但和白泠相比，那还是有点优势。
　　至于蕾蒂希雅……这位姑娘能在高冷大小姐与沙雕女孩的状态之间来回切换，今天的她正好就切换到了高冷大小姐的形态。
　　即使吃的是兽人族最最普通的烤肉，她还是吃出了珍馐美味的样子来，看着那没有一丝一毫多余的优雅动作，让玲珑和银牙直呼原来饭还能这么吃。
　　这简直就是一门艺术啊！
　　“你们看我干嘛，继续吃啊。”吃完一份烤肉，蕾蒂希雅也注意到身边两位姑娘都停下了用餐目不转睛的盯着自己看，这让她有点疑惑。
　　虽然她对自己的颜值很有信心，但都相处这么久了，她的脸总不至于比香喷喷的烤肉更有吸引力吧。
　　看看人家白泠，吃饭的时候就只顾着吃饭，哪怕自己脱光了在她身前热舞，这家伙都不带抬头的，这才是真正的干饭人，是干饭人之中的精英！
　　而玲珑和银牙还会被自己吸引注意力，看来还是等级太低了一些。
　　“只是在惊讶蕾蒂你吃饭时候的姿态，实在是太优雅了一点……这难道是从精灵族那边传过来的用餐习惯吗？”比起银牙稍微开朗一些的玲珑说出了自己内心的想法。
　　说道优雅，几乎所有人第一时间想到的都是那群生活在森林里的长耳朵，而他们自己也的确是这么标榜自己的。
　　最为优雅的种族，这便是精灵族对于自己的评价。
　　“不，这其实我们魔族的……那帮长耳朵的规矩可要繁琐复杂多了。”蕾蒂希雅摇头，她刚刚也就是将自己曾经学过的用餐礼仪用了出来而已。
　　魔族对于这些事情其实是不怎么在乎的，也就只有在大型聚餐的时候大家才会比较在意这种东西，蕾蒂希雅能用上这技能的次数更是屈指可数，掰着手指头算一下的话，貌似也就六次还是七次吧。
　　要是哪天妹妹在吃饭的时候做出了如此优雅的动作，蕾蒂希雅第一反应肯定是绮菈是不是又闯祸了。
　　和魔族相比，精灵族就完全不一样了，那群长耳朵的不论在哪个方面都有一大堆的规矩，优雅就像是铭刻在了他们的骨头里一样，不优雅就跟要了他们的命似的。
　　魔族当年抓到了不少的精灵族俘虏，其中地位比较高的那些俘虏几乎都会在短时间之内想办法自杀，原因也相当可笑，他们觉得魔族不尊重他们这些高贵的精灵族。
　　知道这个原因之后，蕾蒂希雅简直快要气笑了，你们都成阶下囚了还高贵呢，没让你们变成rqb已经是天大的仁慈了好吧，还想要优待呢。
　　自我了断了也好，少给一份饭也算是省钱了。
　　“学谁都好，就是别去学精灵族，那帮家伙的脑子就跟木头做的一样，完全不知道变通。”蕾蒂希雅呲着牙吐槽着那群长耳朵。
　　玲珑和银牙都竖起了耳朵听着，她们从来就没有见过精灵族，对于这些兽人族的敌人更是有着满满的好奇心，现在蕾蒂希雅开口说起来精灵族的事情，她们立刻就被吸引了。
　　“和兽人族差不多是两个极端吧，兽人里面肯动脑子的其实不少，比如狐狸兽人狼族兽人之类的，他们都喜欢动脑子，就是有些时候受限于硬件他们想不到什么好主意，这真不是兽人族的错。”
　　“但精灵族不一样，他们的平均智商其实是四个种族里面最高的，但这智商用在了歪路上，搞得他们发展的也就比兽人族好一点而已……哦，甚至只能说是半斤八两，真打起来那帮优雅的长耳朵还真不一定打得过粗鲁的兽人族。”
　　摇头，叹气，身为四个种族中毫无疑问的最强种族，魔族的女皇小姐如此评价道。
　　精灵族聪明，长得也好看，但也有一个异常严重的问题，那就是他们的生育能力相当差，兽人族生十胎，精灵族那边怕是连一个小孩子都没有怀上。
　　这种指数级别的生育能力差距，也难怪精灵族自身的硬件条件如此高了。
　　在四大种族里面，精灵族算得上独一份的有天赋，他们的身体素质与法术天赋都是高于其他种族一些的，为了这个优势，他们也付出很大的代价。
　　人类魔族和兽人的基础点数是基本相同的，只不过是加点有一点点的差距而已，比如说人类点了超能力和科技，魔族点了魔法，而兽人族点了肉体。
　　而精灵族算是把法术和肉体都点上了，顺便还点了一手长寿，这下可就坏事了，为了平衡这帮家伙的卓越天赋，精灵族一直都有着很严重的生育困境。
　　这也是当初四族大战的时候精灵族一开始很勇，但打着打着就开始焉巴的原因，精灵族真的是死一个少一个的，不像其他三个种族死的起。
　　论族中的顶级强者数量，精灵族并没有劣势，但他们的顶级强者是不能死的，死了之后几百年之内都没法再出一位顶级强者来填补这个空缺。
　　而其他三种族就没有这个问题了，只要不是一次性被重创杀光，只要拖一点时间，总能有新鲜血液补充进来，其中尤以人类的优势最大。
　　超能力这玩意是真的不讲道理，一觉醒战斗力就贼强，经过简单训练之后就是一个很厉害的战斗力，不像其他种族那样，出现了一个天才还需要多年的培养。
　　“真的，别觉得那些长耳朵很厉害，她们就是垃圾，不可回收垃圾！”说道兴头上，蕾蒂希雅用力的拍起了桌子。
　　啪啪的声响令还在用餐的白泠有些不开心的抬头看了蕾蒂希雅一眼，“那你说说看，四个种族里面哪个种族最强？”
　　“这还用问吗，当然是魔族了！”面对这个送命题，蕾蒂希雅那是丝毫不惧，要是怕了她就不是蕾蒂希雅了。
　　而她说的其实也没有啥问题，兽人族与精灵族当年都是被魔族压了一头的，只有人类由于最后的绝地反击成为了能与魔族一较高下的存在。
　　而在这些年的快速恢复之后，人族与魔族在实力上也差不多处在了同一条水平线上，如果将人类所有的力量集中起来和魔族拉开阵势干上一仗，胜负确实犹未可知。
　　如今的人族在高阶战力上可是一点都不缺了，剑圣与魔王可以对换，四大天王级别的强者也能够勉强对应，至于低阶战力，反倒是人类这边有些优势。
　　只可惜人类如今依旧处于大分裂的状态，各个城市各自为政，哪怕是名义上的人族都城中心城也没法强行命令其他的城市做些什么。
　　而魔族就不一样了，整个魔族都听从同一个命令，中央集权的程度极高，魔王说的话几乎听不到反对的声音，这在打仗的时候可算一个巨大的优势。
　　“综上所述，我觉得魔族依旧是四大种族之中最强的。”蕾蒂希雅结束了自己的长篇大论，随后挑衅般的看向白泠，她倒要看看面对自己这充分的理由这位人族的剑圣能说出些什么来。
　　而白小姐的反应也很有她的个人风格了，她很清楚在辩论之中自己是绝对的弱势，而且蕾蒂希雅说的也的确是实话。
　　所以，讲不了道理那就不讲了，直接耍赖吧！
　　“晚上你给我等着。”撂下一句狠话，白小姐重新低下头继续着自己的干饭大业。
　　她要多吃一点东西，这样晚上才能有更加多的力气来料理蕾蒂希雅，现在嘴那么硬，等到了晚上，剑圣小姐就会证明人类到底是能按着魔族疯狂输出的。
　　“你这就没意思了啊，说不过就说不过嘛，还搞这种威胁，太不要脸了。”面对着白小姐这无比明显的威胁，蕾蒂希雅也是心里一虚，她感觉自己今天的状态不是很好，没准真的要被按在下面摩擦了。
　　“我就是这样的人，哼。”一边往嘴里塞着烤肉，白小姐一边含糊不清的表示自己就是小心眼。
　　漂亮的女孩就是有小心眼的特权，不服你就去举报咯。
　　两位大佬的明争暗斗令餐桌上的另外两位姑娘吓得瑟瑟发抖，她们就想听蕾蒂希雅聊天吹逼，不想被卷进这恐怖的旋涡里面啊！
　　“对了，你俩还有什么想要知道的吗，我知道的事情可多了，就连精灵女皇的地下恋人是谁我都知道哦。”
　　“精灵女皇？她不是已经死了吗，就是被那个人族的剑圣唰的一剑砍死的。”哪怕身处兽人族最为偏僻的流放之地，玲珑还是知道曾经的大事件的。
　　不过她知道的也就这么多了。
　　“我说的是现在的精灵女皇啦，前一个女皇嗝屁了那总得挑一个新女皇上位吧，就像是一个部落的族长死掉了，总得选一个新的族长出来。”蕾蒂希雅托着腮帮子，脸上带着一丝神秘的微笑，“现在的那个精灵女皇是个半精灵，她爹是人类，被她妈给强上了，嘿嘿嘿，听说那个精灵女皇长得还挺漂亮的，身材超级火爆。”
　　“不，其实她的身材只能算普通……”白泠再次抬起头补充了一句。
　　她也是见过前代精灵女皇的人，自然知晓蕾蒂希雅刚刚所说的东西有些比较夸张的地方。
　　不过那张脸确实挺漂亮的。
　　“搞得你见过人精灵女皇一样。”蕾蒂希雅叉着腰反驳道，她当然知道白泠见过精灵女皇，但在座的另两位姑娘不知道嘛，她就不信白泠敢把自己的丰功伟绩直接说出来。
　　“那你见过？”
　　“我见过她的画像！”
　　“可是我见过的画像里面她的身材不好啊。”
　　看着两位大佬开始了与精灵女皇身材的问题开始了争吵，玲珑和银牙倒是开开心心的开始了吃瓜，这话题她们喜欢啊。
　　精灵皇室的秘史，这对于她们这些兽人来说可有吸引力了。
　　“精灵皇室就没有一个是身材好的，我们人类之前和精灵族交流时派出过的交流团看过历代精灵王的画像。”最终，这场关于前代精灵女皇身材到底好不好的争论由白小姐取得了胜利，毕竟她说的实话，而蕾蒂希雅那真的是在瞎说，“再说了人家都不是哺乳动物，胸部完全就是没有意义的东西啊。”
　　嗯，是的，精灵族并不算是哺乳动物，他们的孩子一出生就可以食用果汁，对于他们来说果汁就和母乳差不多。
　　所以精灵族的胸口就不该有起伏，但也不知道为什么，还是有些精灵族会拥有着超级壮观的山脉。
　　不仅没有用处，还会干扰行动，完全是负进化了。
　　“行，精灵女皇身材不火爆，但是她长得很好看……”在这个问题上争不过白泠的蕾蒂希雅只得将精灵女皇的形容词更换了一下，随后继续讲述着依文洁琳那波澜壮阔的人生。
　　“……最后，在善良的魔王陛下的帮助下，年轻的精灵找到了自己的目标，她与自己的爱人约定总有一天要让整个精灵族都能接受一位人类皇后，然后她与爱人依依惜别，回到了精灵族。”
　　听完了当代精灵女皇的故事，银牙感动的一把鼻涕一把泪的，“魔王陛下好善良，女皇陛下好勇敢，人类的歌女小姐好幸福。”
　　只有白小姐瞪着一双死鱼眼，无语的看着一脸嘚瑟的蕾蒂希雅，这个故事被魔改的连她这个亲历者都认不出来了，真亏蕾蒂希雅能信口胡诌成这样呢。
　　还什么善良的魔王陛下呢，不要脸！
　　魔王帮助依文洁琳那是因为被那真挚的感情感动了吗？
　　放屁！
　　蕾蒂希雅就是想让依文洁琳当自己的卧底去搞乱精灵族！
　　……
　　新书已经上线了哟，书名是《恋爱游戏中的背景板少女只想逃离》，西幻变百后宫，大家感兴趣的可以去收藏一下！

59.至少没扒衣服
　　善良的魔王陛下勇敢的精灵女皇还有凄美的爱情故事都是不存在的，在这引人泪下的故事背后，隐藏的是汹涌澎湃的阴谋洪流！
　　“对于她们来说，这种故事才是最好的哟。”讲完这个故事之后，蕾蒂希雅还恶作剧般的冲白泠眨了眨眼睛，表示自己可没有其他的意思，她只是想让玲珑和银牙知道其他种族的一些故事而已。
　　再说了，故事就是故事嘛，她又没有说这是历史，故事这种东西，不就是可以随便编的吗？
　　对于这种不要脸的辩解，又看了一眼被感动的两位兽人族姑娘，白小姐叹了一口气，蕾蒂希雅说的倒也没有什么错，这个故事里面倒也没怎么抹黑人类，甚至那位敢爱敢恨的人类少女还挺有人格魅力的。
　　这个故事里面唯一的反派就是精灵族中的那些腐朽长老，听这个故事的时候就连白泠都有些手痒，想要把那帮家伙全部干掉了。
　　“蕾蒂，这个故事是真的吗？精灵女皇真的喜欢上了一个人类女孩吗？”玲珑倒是在感动之余还保存了一些理性，她觉得这个故事也太离奇了，从族中跑路的精灵女皇居然能在人类世界的首都遇到魔王。
　　为什么魔王会出现在人类世界的首都？总不可能是魔王其实和精灵女皇一样跑路了吧？
　　而且精灵女皇怎么就会喜欢上一位人类少女呢，要知道她们不仅是不同的种族，还是同一个性别呢！
　　这都能看对眼，属实是奇迹之中的奇迹了。
　　“你要说其他的事情，那或许还有商榷的余地，但是就这个结局那是一点问题都没有的，精灵女皇就是喜欢上了一个人族的女孩子，这可是我朋友信誓旦旦的跟我说的！”
　　“蕾蒂的朋友？”
　　“我跟你说，我朋友在魔族的地位老高了，她可是魔王陛下最信任的女仆，魔王陛下出门不带谁都行，就是不可能不带她！”蕾蒂希雅表情严肃，说的就好像真的有这回事一样。
　　哦，这事确实也是有的，她确实有一个当魔王女仆的朋友，那个朋友的名字叫做雪儿，现在正在魔族当那撑天白玉柱架海紫金梁呢。
　　“欸欸欸？蕾蒂居然认识那么厉害的人吗？那蕾蒂你是不是见过魔王陛下？”玲珑捂着嘴巴发出了惊叹，对于她来说，什么魔王剑圣都是传说之中的人物，和她这样的市井小民产生不了任何的联系。
　　“见倒是见过几次，不过人家魔王工作很忙的啦，我也不能有事没事就去看她吧？”异常做作的露出了遗憾的表情，蕾蒂希雅睁眼说着瞎话。
　　她想要见魔王直接照照镜子就行了，还魔王工作很忙呢，魔王不知道多久之前就开始摆烂咧！
　　公主殿下很忙那是真的，魔王陛下每天能工作一个小时都算她勤奋努力了。
　　白泠也是被蕾蒂希雅这厚脸皮惊讶到了，看着手上的鸡腿，她突然感觉自己全力一剑砍在这姑娘的脸蛋上都不一定能破得了这防御。
　　这样吹捧自己，蕾蒂希雅你还能再不要脸一点吗？
　　你要是说自己实力强长得漂亮也就算了，你说自己工作很忙，这不是完全罔顾事实吗？
　　“可我听说魔王好像都几年没有上朝处理政事了，现在的魔族都是那位公主殿下在管理哦。”剑圣小姐义正词严的开口道，现在的她代表着正义，她开始进攻了！
　　“魔族的公主殿下？”两位兽人族姑娘一下子被转移了注意力。
　　身为兽人族的姑娘，她们对公主这个词是有点敏感，以及憧憬的。
　　和高高在上的女皇相比，还是公主更让她们感兴趣。
　　“嗯，魔族的公主大概比魔王小了五六岁的样子，她从小生活在那位女皇的淫威之下，时常因为犯了小错被那位女皇鞭打惩罚……”
　　随着白泠的讲述，一位与刚刚故事之中完全不一样的魔族女皇出现在了众人的脑海中，这位女皇心狠手辣，即使是自己的妹妹也不能让她动容半分，她甚至能在寒冬腊月把自己的妹妹扒光衣服吊在皇宫门口的歪脖子树上示众！
　　天呐，多么魔鬼的姐姐啊，如果换做其他人被这样对待，肯定会和姐姐不死不休的吧？
　　但这位小公主不一样，她听话懂事，知道姐姐这样做有自己的苦衷，后来在姐姐逐渐颓废的时候还一手接过了领导魔族的重任，开始辅佐自己的姐姐。
　　“这个魔王也太不是人了！”听完白泠讲述的故事之后，刚刚还觉得魔王是个好人的银牙立刻调转阵营，表示自己和这种坏魔王势不两立。
　　你这阵营更改的也太快了吧！蕾蒂希雅一脸震惊的看着银牙，然后将目光投向讲完故事正在喝水润喉的白泠，“你……”
　　“怎么了，我说的有什么问题吗？”剑圣小姐笑眯眯地看着蕾蒂希雅，她的确不擅长编故事，所以刚刚她所说的故事里面有大概百分之九十的都是真事。
　　都是以前蕾蒂希雅和绮菈回忆过往的时候说出来的，两位亲历者的证词，可信度还是很高的。
　　所以蕾蒂希雅想要反驳，但翻遍了白泠的整个故事，她愣是找不到什么可以反驳的地方，顶多指责白泠在某些事情上添油加醋和避重就轻了。
　　小时候的绮菈那是真的熊啊，蕾蒂希雅那时候又忙的一逼，而且她那是也就是个十岁出头的小姑娘，能想出什么合适的教育方式来？
　　“至少没扒光衣服吊在树上吧……”吊树上示众这事情的确是有，但衣服还是没有扒掉的嘛。
　　“也就是说其他的事情都是真的吗？”银牙更加惊讶了，她本来以为这个故事也是白泠杜撰出来的，但蕾蒂希雅的这个反应好像说明，这个故事大半都是真的？
　　蕾蒂希雅可是能见到魔王的人，她对于这些事情的了解肯定比白小姐要多，但就连蕾蒂希雅小姐都只能纠正这点错误，这不就说明这个故事其他的地方没有什么毛病吗？
　　“嘶……大概，或许，应该……”蕾蒂希雅摸着下巴，脸上的表情很是挣扎，她正在回忆当年自己对妹妹干了多少事情，但回想着回想着，她惊讶的发现当年的自己貌似比白泠的故事里面还要恶毒一点。
　　这么说来，这个姓白的算是在给自己洗白？用古怪的眼神看了一眼白泠，蕾蒂希雅摇了摇头，不对，这家伙应该是不清楚其他的那些事情的，她单纯的只是想要拆自己的台而已。
　　只不过她知道的事情不多，没法把当年的事情全部讲出来而已。
　　但就算是这样，蕾蒂希雅也没法反驳白泠的那个故事，她总不能说‘你这个故事一点都不对，那个魔王干的坏事比你说的多多了’这种话吧？
　　“从某种角度上来说，这故事倒也没什么问题，不过魔王那也是想要让自己的妹妹成才，这才出此下策。”摸着鼻子认下了这个黑锅，蕾蒂希雅只能在出发点上为自己稍微洗白一下，“当年的小公主性格顽劣，魔王又是年少继位，一边要跟群臣勾心斗角，一边又要去面对妹妹干出来的坏事，她也是没办法嘛。”
　　“哦，原来是这样啊，家家都有一本难念的经呢。”银牙也从刚刚义愤填膺的状态之中冷静了下来，虽然没法想象这些故事之中的人物当时的处境，但也能从蕾蒂希雅的话里面感受到当时的情况并不是多好。
　　“是啊，其实银牙你们的生活真的算是挺不错的了，能保证生存，又没有那么多的勾心斗角，当年的我可是老羡慕这样的生活了。”蕾蒂希雅叹了一口气，魔王可不好当哦，踏错一步都会跌入万丈深渊。
　　要不是她成功将那些势大的贵族们一一剪除，恐怕如今的魔族已经是那些家伙做主了。
　　至于可怜的魔王姐妹？就当做传承魔王血脉的工具好了。
　　魔族的贵族们可是馋这高贵的血脉好久好久了。
　　“这种事情我倒是知道一些，小时候我和父亲在大草原里面流浪的时候也遇到过那些大部落里面争权夺利的阴谋。”玲珑曾经在大草原里面流浪过，知道的事情比银牙自然是要多上一些，“有些时候手里的权力越大，受到的觊觎就越多呢。”
　　“这倒是实话啦，但只要你有着足以镇压一切的实力，那些暗中行动的小人就不敢做些什么了。”蕾蒂希雅笑呵呵地说道。
　　她能灭掉那些大贵族靠的是阴谋诡计吗？其实并不是。
　　对那些大贵族动手的时候，她已经是一位极为强大的魔法师了，面对那些狗急跳墙的家伙，也是她亲自带队镇压，可以说她的地位是她亲手打出来了。
　　而当她真正的成为魔族的第一强者之后，所有的反对声都消失不见了，因为那些反对者知道，这位坐在王座上的魔王陛下，那是真的会动手杀人的。
　　而他们手上的那一点力量，并不足以在那位魔王的手底下保护住他们。
　　为了自己的小命着想，他们不约而同的选择了臣服。
　　“玲珑，你知道吗，现在的你已经拥有成为那般伟大的人的条件了，别忘记你可是能变成巨龙的啊！”蕾蒂希雅指着玲珑，用充满诱惑力的声音说道。
　　变龙这个技能对于现在的玲珑来说那毫无疑问是纯提升，在这个技能的加持下，玲珑越级挑战简直跟吃饭喝水一样的简单……前提是她能完全掌握这个技能。
　　现在这种没法随意变化是不行的，玲珑至少要做到能够随地大小变才算是合格。
　　只是想要做到这个程度，龙女小姐还有好长的一段路要走。
　　“但我感觉这只是一次意外，这些天我很努力的想要找到变化的方法，可是我什么都想不起来。”说到变龙，玲珑又变得焉巴巴的，如果能掌握这个技能她当然会开心死，不论如何这都是一张足以颠覆局势的最强底牌，多出这样的一张底牌，她开心还来不及呢。
　　可惜她找不到掌握这种变化的方法，现在就只能把那次变化当做意外而已。
　　“只要持之以恒，我相信你一定能找到诀窍的。”白泠很罕见的开口安慰道，“我以前也遇到过这种问题，后面努力了好久才彻底掌握了新能力。”
　　“真的假的，我还以为你天生就这么变态呢？”蕾蒂希雅发出了惊呼，她是真以为白泠这身实力是一觉醒就有的，所以以前她还感觉到不平衡过。
　　不过按照现在白泠的说法，她的实力也不是一步到位的？
　　然后白泠的补充就让蕾蒂希雅再次抱怨起了老天爷的不公平，“我那个时候没办法控制住自己的能力，搞得桑前辈她们只能把我转移到无人区里让我一个人练习能力的控制，我练习了快一年才找到控制能力的办法。”
　　行吧，控制不了自己那过于强大的力量，这个苦恼还真是让人羡慕嫉妒恨呢。
　　蕾蒂希雅也想拥有这种苦恼啊，哪怕让她去关一整年的禁闭也好啊。
　　“行吧，你这个开挂的家伙就不要加入我们这些凡人之间的讨论了。”顺手抄起一根长面包塞进白泠的嘴巴里，蕾蒂希雅转头看向玲珑，“不过她说的倒是没错，持之以恒的练习，总有一天你能寻找到变成龙的诀窍的。”
　　能变第一次，那就能变第二次，第一次的变化已经证明了玲珑的体内确实有着这样的潜力，只是这股潜力需要一些引导才能完美的发挥出来。
　　至于这引导是什么样子的，那就需要当事人去认真摸索了，反正蕾蒂希雅想出来的那些办法是已经确认过没有一点用处的了。
　　眠龙山脉之中有着玲珑族人的聚居地，既然是龙人的聚居地，那里面有关于变龙的秘术也是很正常的吧？

60.出发
　　蕾蒂希雅就不信了，玲珑那么多的族人呢，祖祖辈辈就没一个能变龙的？
　　不可能，绝对不可能，龙人里面绝对有可以变龙的！
　　蕾蒂希雅敢用自己的胸部打赌，眠龙山脉那边绝对能找到变龙的秘诀！
　　运气好点没准能捞点龙角升级武器……咳咳咳，这不是重点，重点是可以让玲珑的战斗力增强！
　　“部落里面的事务要交代完，想要出发的话大概要等到几天之后才行了。”玲珑倒也想来一场说走就走的旅行，只是她现在肩担重任，做什么事情都得好好的盘算一下会造成什么影响。
　　而出一趟远门这种事情，更是要好好的处理。
　　她可不想自己之后带着一批族人开开心心的回到这里，却发现自己的部落被人给偷了家，那样可就乐极生悲了。
　　“银牙最近的进步很大，我觉得她可以担得起这个责任。”玲珑看向身边的犬族少女，眼中也是闪过了一丝宽慰。
　　蕾蒂希雅推荐给她的姑娘果然是很有天赋的，仅仅跟了她一个月不到的时间，就已经显现出很厉害的特制了，再锻炼一段时间，绝对能成为独当一面的人物。
　　只是我们的犬耳娘小姐对这个结果不太满意，甚至有些惊恐。
　　“不要，绝对不要，那些东西我看一眼就头晕！”一听到玲珑已经选中了自己，银牙的头立刻像电风扇一样摇摆了起来，速度之快甚至能让人看到残影。
　　看到她眼睛周围那一圈浓浓的黑色了吗？这就是成长的代价啊！
　　那么大的一个骨翼部落，她管得过来才有鬼了！
　　“唉，银牙不要害怕嘛，之后就不会有那么多事情需要处理了啦，而且小咪她们也会全力帮助你的。”
　　玲珑说的倒也是实话，最近事情那么多是因为刚刚吃下钢枪部落，各种琐事都一下子爆发了出来，只要度过这段特殊的时期，事情就会慢慢少下来了。
　　而且之后玲珑是打算让骨翼部落好好的修养一段时间，这期间也不需要下达什么命令，无为而治就可以了，真的遇到事情，这不还有情报部门头子小咪主持大局吗。
　　杀人确实不是解决问题的最好方式，但是它至少能解决掉提出问题的人，也算是变相的处理掉了问题。
　　“不经历风雨怎能见彩虹，银牙，相信自己，你可以的。”蕾蒂希雅也冲着银牙眨了眨眼睛，说几句漂亮话而已，自己又不会掉块肉。
　　为了自己的长途旅行，小银牙，这骨翼部落就拜托你了！
　　眼看着这事情就这么草率的被定了下来，银牙彻底进入了欲哭无泪的状态，她好想跑回银牙部落，但是，银牙部落已经不存在了。
　　由于自身的体量实在是小了点，银牙部落在不久之前就和骨翼部落合并了，或者说被吞并了。
　　还是银牙作为代表亲手操作的呢。
　　搞笑的是，由于银牙本身还是银牙部落的候补大祭司，所以银牙部落的大祭司也是脑筋一转，乐呵呵的决定这次合并的事情就全权让银牙处理了。
　　得，骨翼部落的代表是银牙，银牙部落的代表也是银牙，这场关于合并的谈判就变成了银牙自己跟自己较劲。
　　说实话，合并这件事情对于银牙部落的大家来说并不是什么坏事，相比起弱小的银牙部落，骨翼部落的确能让大家生活的更好。
　　而且银牙在骨翼部落之中也逐渐有了影响力，银牙部落的大家在加入骨翼部落之后也不会受到什么歧视，在这种种原因的加持下，银牙部落的老祭司是很乐意让自己的部落加入骨翼部落的。
　　他的年纪也大了，眼光却还是一如既往的毒辣，骨翼部落现在已然成为了这片区域当之无愧的领袖，这个时候不臣服那可真是自讨苦吃的行为了。
　　从大草原内部被驱逐到这里，一路上大祭司也是遇到了各种人情冷暖，如今有机会卸下重担，他也没什么遗憾了。
　　原本那个强大的银牙部落早就已经消失了，现在留下的，不过是一具连模样都看不太出来的遗骸而已，既然骨翼部落愿意接手，那就接手吧。
　　银牙部落的兽人对于合并这件事情倒也没有什么意见，一些和骨翼部落有过冲突的兽人心里是有些小疙瘩，但听说加入之后能吃的更好住的更好之后，这点小疙瘩就消失不见了。
　　兽人们是一根筋，但也不会不知利弊，至少加入之后能获得的好处是实打实的。
　　银牙也在骨翼部落里边当着神女的助手，他们加入不会受到什么虐待，好处那么多，干嘛跟自己过不去呢？
　　那些个冲突也没死人，两边又不是啥死仇，合并就合并了吧。
　　“钢枪部落原来的那种统治方式太落后了，他们能管到的就他们自己一个部落，当他们势弱的时候，那些盟友哪个不是做壁上观，这个教训玲珑你得记着。”蕾蒂希雅是这么对玲珑说的，身为一位手握大权的女皇，她很清楚权力集中的好处。
　　而且吧，那些小部落是真的小，人口总共也就是几十上百户，把他们并入骨翼部落那确实是有利无弊的。
　　劳动力增加了，骨翼部落的领地也增加了，发展的速度更快了。
　　当然，最关键的原因还是骨翼部落必须要将这边境之地的力量拧成一根绳，只有这样，才能抗衡那些生活在水草丰美之地的兽人部落。
　　玲珑不可能一直留在这贫瘠之地，未来，她肯定要在大草原的里面掀起一阵风暴，这时，一个稳定而强大的后方就显得极其重要了。
　　在蕾蒂希雅分析完局势之后，玲珑那是想都没有想，立刻就拍了板，合并，都可以合并！
　　她就是要当这大草原边境的女皇！
　　……
　　几天后，骨翼部落边缘的一条大道上，几位少女正在这里做着最后的告别。
　　“小咪，我走之后部落的事情就拜托你了。”拍着好友的肩膀，玲珑一脸认真的说道，“我这一走少说要一个月时间，我可不想回来的时候看到一个破破烂烂的骨翼部落。”
　　“放心吧，我的能力你还不清楚吗，稳得很！”猫娘乐呵呵的答应道，对于玲珑的远行她虽然有些不太乐意，但她也知道玲珑这次失去做正事的。
　　要是这一趟顺利，骨翼部落里就能多上不少龙族兽人，这对于极度缺乏战斗力的骨翼部落来说无疑是一支强心剂，有了这些龙人当打手，以后往草原内部发展也能少不少的阻碍。
　　至少在战斗力这方面是不太用担心的。
　　“告别就到这里吧，我们要准备出发咯！”蕾蒂希雅拍了拍手，打断了玲珑与小咪之间那依依惜别的气氛，这俩妹子都依依惜别快半个小时了，那堆事情都来回倒腾好几遍了。
　　没想到玲珑还是个这么恋家的人啊，用古怪的眼神打量了一下玲珑，蕾蒂希雅接着说道，“其实也不会有一个月这么长，我们直接直线飞过去，要是路上不遇到什么意外，来回一趟最多也就半个月吧。”
　　这半个月的时间里面绝大部分是在眠龙山脉里面找龙族以及和他们交涉，花在赶路上的时间不会超过五天。
　　相信蕾蒂希雅的速度，她飞得老快了，带人飞也老快了。
　　要是那山脉里的龙人识相一点，没准一个星期就能回来。
　　不过蕾蒂希雅觉得龙人们不太可能无条件的相信玲珑的话，肯定要设置一些奇奇怪怪的考验啊什么的，这样一来要花费的时间就长了。
　　这倒也不是坏事，反正蕾蒂希雅是去看风景的，说服族人那是玲珑的自己的事情，魔王小姐与白小姐在这一趟路程之中充当的角色其实是交通工具和保镖。
　　能不能说服那些生活在山脉之中的龙人，还是得看玲珑自己的口才。
　　“风暴，臣服于我！”朝着天空高高地举起双手，蕾蒂希雅很有气势的吼道。
　　一只淡青色的巨鸟自天上落下，正是蕾蒂希雅之前用来当摄像头的风元素造物，长途旅行嘛，还是用召唤物更方便省心一些。
　　“这不是……”小咪自然也认出了这位大神使者，曾经的她还猜想过这位大神使者的真身，现在看来，这似乎只是蕾蒂小姐的宠物？
　　所以蕾蒂小姐真的是大神？
　　蕾蒂希雅是大神，玲珑是神女，额，玲珑是蕾蒂希雅的女儿？！
　　不对不对，不会是这样的，赶紧把大脑里那失礼的想法丢掉，小咪看着已经登上大鸟背部的三位姑娘，挥了挥手，大声喊道：“早点回来，我和银牙会把骨翼部落看好的！”
　　“知道了，我一定会尽快回来的！”玲珑也大声回复道。
　　这最后的一句告别结束，青色的大鸟拍动翅膀，掀起一阵狂风，等到风暴平息，那只大鸟已然不见了踪影。
　　“呼，走了呢。”小咪有些失落的看着天空，心里有点空落落的。
　　这次送行只有她一个人过来，而银牙则留在骨翼部落里面主持大局（加班），来的时候是四个人，回去的时候就只有一个人了呢，这感觉还真是让人有点不爽。
　　罢了，总比那可怜的小银牙好一点，自己至少不用面对那堆让人头大的文件，想到这里，小咪的心情顿时好了许多。
　　甚至在回去的路上开心的哼起了小曲儿，不知道的人或许还会以为她很期待玲珑离开呢。
　　……
　　大草原南部，有着一座名为眠龙的山脉，传说无数年前有一头巨龙沉眠于此，眠龙山脉便由此得名。
　　不过这么多年了，那头沉眠的巨龙是没人见过，这深山老林里头的凶猛野兽倒是让想来这里开荒的兽人们吃尽了苦头。
　　与其他地方的野兽相比，眠龙山脉之中的野兽们不仅性情更加暴躁，战斗力也更加强大，原本一个兽人就能单杀的野兽在这里得几个兽人一起上才能战胜。
　　毒蛇，毒虫，瘴气，无数隐藏在密林之中的危险等待着兽人们进入它们精心布置的陷阱，毫不夸张的说，十个兽人走进眠龙山脉，能活着出去的恐怕只有半个。
　　只要不是真的过不下去，真不会有人会来这片山脉之中探险。
　　有一些兽人甚至直言，他们宁可被流放到大草原边境也不想进眠龙山脉。
　　那大草原边境资源是少了点，但环境再怎么样也比这眠龙山脉好多了。
　　有好事者还这么说，“那头龙恐怕就是被山里那些东西给干掉的吧！”
　　这话怎么说呢，信的人还挺多的，大家没见过龙，但眠龙山脉里面的那些玩意儿还是有人见过的，这十个人进入还有半个人能出来报信呢！
　　“那眠龙山脉真不是人呆的地方，没有一个地方是安全的，那里的蛇有十多米长，嘴巴张开来比我的脑袋还大，身上的鳞片还硬的很，我们的武器打上去都破不开鳞片！”一个瞎了右眼的老兽人拿着一杯泛着白沫的麦酒，对身前的强壮兽人说道。
　　“你们的探险队当时的最强者是什么级别？”强壮兽人没有被老兽人的话吓退，他从铠甲里面取出了一枚做工粗糙的黄铜色硬币丢给老兽人，“只要你能给我让我满意的信息，我能让你今天喝个痛快。”
　　忙不迭的将硬币抓到手里，老兽人的脸上浮出一丝惊喜，他回忆了一下，说出了当时探险队最强者的实力，“……他当时算是我们附近最有名气的天才战士了，可惜，进了那眠龙山脉后就没有再出来。”
　　“当时我们遇到了一头十多米高的黑熊，那人为了给我们争取逃走的时间将那黑熊引开，后面我们就没有再见过他了，大概已经死掉了吧。”老兽人摇了摇头，这段经历算是他不愿意回想起来的阴影。
　　当时他们是为了躲避上战场才想着上山躲一躲，结果这一躲，就进了另一个地狱。

61.先后
　　还真不如去战场上和魔族干架去呢，至少死了以后家人没准还能收到点抚恤金。
　　“那山脉邪乎的很，后来我们还遇到各种恐怖的怪物，实力比外面的野兽也强得多！”老年兽人将自己当年的经历倒豆子般说了出来。
　　坐在他对面的强壮兽人认真的听着，在有不清楚的地方还会出动开口询问，一直交谈到夕阳西下，这个强壮兽人才起身离开。
　　老年兽人的面前出现了一个钱袋，打开钱袋一看，满满都是黄铜色的硬币，老兽人很满足的喝了一口酒，有了这些钱，他这几天的酒就不用愁了。
　　至于那个强壮兽人问这个是想要干什么？
　　这关他什么事情，没准人家就是想要去找死呢，这些年这样不知天高地厚的年轻兽人还真不少，每一次他们过来都会找老兽人询问一下眠龙山脉里的情况，光靠这些外快，老兽人就活的挺不错了。
　　正在被腹诽的强壮兽人已经走出了狭**仄的小酒馆，两个守候在酒馆门口的兽人战士立刻来到了他的身边，低下头准备接受命令。
　　“再在这个小镇里面打听一下和眠龙山脉有关的消息，我们这次行动只能成功，不能失败，懂了吗？”
　　“明白！”
　　两个手下立刻分头离开，强壮兽人在原地站了一会儿后，朝着小镇中一处原本空置庄园走去。
　　那里已经被他们佣兵团临时占用作为据点，他现在就是要去找自己的老大汇报情况。
　　约莫十分钟后，他来到了一处戒备森严的据点外，在确认身份之后，在门口站岗的黑甲卫兵让开了道路。
　　进入十余天前还是一片废墟的庄园，强壮兽人找准方向，往着这庄园中唯一的木制建筑走去。
　　一接近那幢木头搭建的两层小楼，耳边就响起了惊恐的惨叫声，强壮兽人脸上浮起些许无奈，团长又忍耐不住了吗？
　　进入小楼，浓郁的血腥气刺激着强壮兽人的感官，令他不由得的用手在鼻子边扇了扇风，“夏洛特，把手上的事情放一下，我有事情要说！”
　　浑厚的声音传到楼上，那鞭子与肉体接触的声音一顿，随后比强壮兽人更浑厚响亮的声音从上面传了下来，“哦，我亲爱的怀特，还请你在屋子外稍等，我很快就能做完手头的事情了！”
　　说完这句话，鞭子的声音再次响起，哀嚎声也再度响彻。
　　怀特摇了摇头，转头朝着屋外走去，他并不喜欢折磨这些奴隶，但对这种行为也算不上反感，几乎所有强大的兽人都会有这种暴虐的爱好，这是兽人族的大势。
　　几分钟后，哀嚎声越来越微弱，最终彻底消失，怀特知道，又有一个奴隶死在了夏洛特的手中，这已经是第不知道多少个了。
　　咚咚咚……沉重的脚步声传来，随着一声满是欣喜的‘嘿’，一位比怀特更加强壮的狮子族兽人出现在了大门旁边。
　　这只狮子的鬓毛上还沾着点点的嫣红，身上也有着一股难闻的血腥气，他如一阵风般来到怀特身边，张开双臂想要抱抱自己的这位好友兼左右手。
　　但怀特一脸嫌弃的退后了几步，“你还是先把你自己打理干净了再来抱我吧，我现在是有正事找你。”
　　“哦，我们的猎鹰还是一如既往的爱干净，说吧，是不是摸清楚眠龙山脉的情况了？”夏洛特带着怀特来到一旁的几块石头边，完全不在乎这石头上有多少灰尘，便一屁股坐了下去。
　　“眠龙山脉的情况在此处并不算秘密，不过根据我得到的消息，这山脉之中存在着大量凶猛的野兽，战斗力和危险程度比其他地方的野兽要强不少。”脑袋上长着灰色羽毛的怀特脸色不是很好，“如果贸然进入，我们可能会损失惨重。”
　　“……再说，那些商人的消息真的靠谱吗？那些家伙真的会在这种地方？”
　　“怀特，这就是你的不对了，怀疑雇主在我们这行可是禁忌，既然接下了这个任务，我们就要认真完成，我现在只是在后悔，不该只收那么少的钱。”夏洛特豪爽的笑了两声，用力的拍了拍身上的黑色铠甲，他脸上满是自信的表情，“别忘记，我们可不是那些一般的佣兵团，有着这些神奇的装备，我们还需要害怕那些野兽？”
　　这一只佣兵团中哪怕最低级的成员都有着一套有着神奇能力的装备，搭配他们那极为高强的平均实力，哪怕是与兽人族王帐的战阵军团打一仗，他们都不一定会落于下风。
　　蛐蛐野兽，真不是啥威胁，至少夏洛特是这么认为的。
　　“但山脉里还有着瘴气……”
　　“我们强大的兽人族战士还害怕这些？准备好解毒用的药材就可以了！”夏洛特是个很传统的兽人，换句话说，就是脑子一根筋。
　　由这样的人当领导者，很容易就把队伍带到坑里去，但兽人族的习惯又决定了必须让最强的人来当领导者。
　　很不幸的是，在兽人族里边，越楞的人越容易获得强大的实力，既聪明又厉害的领导者几乎是不存在的。
　　要是能遇到那样的老大，简直就是大神垂青！
　　“既然你已经做出了决定，我也不劝你什么了，打算什么时候出发？”
　　“明天吧，要准备的东西都已经准备好了，武器已经磨好，是时候让这片山脉知道我们佣兵团的实力了。”夏洛特哈哈大笑了两声，“不过我还是搞不懂那些商人什么要出钱让我们追杀那群奇怪的兽人，一个人头足足有十多个金币，真是钱多到没处花了？”
　　“你刚刚还告诫我别怀疑雇主，怎么现在你自己又怀疑起来了？”
　　“嘿，规矩是这个规矩，但老子我什么时候守过规矩，我们这些佣兵背地里骂雇主两声，谁会来管我们？哪怕是大酋长都管不到咱们！”
　　狂放的笑声响彻云霄，令怀特情不自禁的捂住了额头，这个莽夫真是一点都不懂收敛啊。
　　……
　　“一个好消息，一个坏消息，你们想要听哪个？”
　　小小的旅馆房间中，三位女孩围成一个三角形相对而坐。
　　黑发的女孩伸出两根手指，露出了一个俏皮的表情，“小白白，你先选吧。”
　　“这不都一样吗？”白泠无奈的看了蕾蒂希雅一眼，开口道，“坏消息吧。”
　　“好，那么好消息就是，我成功刺探到了关于眠龙山脉的情况。”
　　白泠的表情出现了一瞬间的错愕，不过想想蕾蒂希雅的性格，这个结果倒是挺正常的。
　　这姑娘就喜欢跟自己对着来，习惯了习惯了。
　　“不怕被骗？”玲珑挑眉。
　　“我直接催眠搜记忆的，不怕被骗。”蕾蒂希雅露出了‘你还是太年轻了’的表情，她可是堂堂魔王，白嫖一点情报有问题吗？
　　没有问题！
　　“眠龙山脉的内的环境相当恶劣，甚至称得上是人间地狱，各种毒气猛兽层出不穷，如果实力不够强贸然进入，那就是送死。”
　　“不过对于我们来说问题不是很大，普通的野兽阻止不了我们，但我在一些人的记忆里搜到了一点有趣的事情……”蕾蒂希雅顿了顿，才接着说道，“在我们到这里的几天前，这个小镇里来了一批佣兵，也是在打听眠龙山脉内部的事情，而昨天，那些佣兵已经动身前往了山脉内部。”
　　“他们在这么巧的时间点出现在了这个地方，你们觉得是巧合吗？”
　　面对蕾蒂希雅的提问，哪怕是最不喜欢动脑子的白泠都嗅到了不正常的味道。
　　这些家伙在这个时候出现在这里，还目标鲜明的朝着眠龙山脉进发，傻子都能看出问题来。
　　“而且见过那些佣兵的人告诉我，这些佣兵浑身披着黑色的铠甲，手中的武器也呈黑色，具体样式嘛，与那个狮子族长的长枪较为类似。”蕾蒂希雅伸出手指，在面前轻轻的摇晃着。
　　这些信息都是她直接从目击者的记忆之中挖出来的，可信度可以说是极高。
　　“是那些商人？！”玲珑惊讶的瞪大了眼睛。
　　“八九不离十，只不过驱使这支佣兵团的应该是那些商人的上级组织，他们来眠龙山脉的目的，怎么看都不是那么的纯洁。”点了点头，蕾蒂希雅继续说道，“在这个时候，来这被称之为人间地狱的眠龙山脉，还全副武装，这是想干什么？”
　　狩猎魔兽？
　　开什么玩笑，魔兽这种东西什么地方没有，一定要来眠龙山脉给自己上难度吗？
　　这样一支精锐佣兵团来眠龙山脉，一看就知道是来杀人的！
　　那么眠龙山脉里面有没有什么值得被围杀的东西呢？
　　换做一般人，给出的答案那肯定是没有，在他们眼中，眠龙山脉里根本就不可能住着人。
　　但事实并非如此，至少蕾蒂希雅她们这次就是来寻找隐居在眠龙山脉之中的龙人族的。
　　“他们的目标是我的同族？！”玲珑也立刻想通了这其中的关节，那些佣兵只有可能是冲着她的族人们来的。
　　除此之外她想不到还有什么人能惹上那么大的一支佣兵团。
　　上百位身披铠甲的精锐战士，这在大草原里面都算得上一股不容忽视的战力了！
　　玲珑之前击败的钢枪族长甚至比不上这支佣兵团之中最弱的成员。
　　“十有八九，总不可能是来找你和我的。”蕾蒂希雅耸肩，玲珑的目的地只有寥寥几人才知道，要是是那些人泄露的消息，那玲珑也别想着成为兽人族的老大了，赶紧洗洗睡吧。
　　“也是。”
　　“那我们现在是去干掉那些家伙？”白小姐挑眉，她不懂那么多弯弯绕绕，她只知道把敌人砍光就完事儿了。
　　“你的想法能不能和平一点？”蕾蒂希雅无奈的看了白泠一眼，这个剑圣怎么比自己这个魔王还要嗜杀呢？
　　“虽然不是很想和那个势力起冲突，但看情况，我们和他们之间必然是要产生摩擦的。”
　　对面是来杀龙人族的，而蕾蒂希雅她们这次过来是要挖出龙人族的一些秘密，顺便帮玲珑找一找完美变龙的办法。
　　一边要杀龙人，一边要和龙人族友好交流，玲珑还是一个纯正的龙人，这完全就是势不两立啊！
　　“所以，我决定了！”蕾蒂希雅狠狠的拍了下桌子，“灭了那帮家伙，然后把锅甩给龙人族！”
　　“所以你的办法不还是干掉那帮家伙？”白泠瞪大了眼睛，如此厚颜无耻之人她真的是第一次见，刚刚才说想法要和平一点，扭头就说要杀光那帮佣兵。
　　自己打自己的脸吗？但看蕾蒂希雅这气势汹汹的模样，她似乎不是这么认为的？
　　“错，大错特错！我的计划是这样的，先跟在这帮佣兵的后面……”蕾蒂希雅将自己的邪恶计划娓娓道来。
　　如果她们直接出现在龙人族面前，那肯定会受到怀疑，虽然能够理解，但还是会让人感到不爽。
　　而要是能在佣兵们进攻龙人的时候突然出现，以天神下凡一般的姿态拯救龙人们与水火之中，那样就能直接收获龙人们的信任了吧！
　　听完蕾蒂希雅这简单的计划，玲珑有些不太同意，“但打起来之后，族人们还是会有伤亡的吧？”
　　现在能提前解决到这些佣兵，为什么要拖到后面呢？
　　“这算是我的私心吧，这片山脉有点不太正常，我想留着他们，让他们探索一下这片山脉，这可是不可多得的免费劳动力。”摊着手，蕾蒂希雅毫不在意地说出了自己的想法，“而且这帮家伙也不一定能找得到龙人族所在的地方嘛，要是他们找不到龙人族就团灭了，我们也就不用动手了。”
　　动手干坏事总是会留下线索的，要是对面的那个神明贼护短，那蕾蒂希雅可就没地方哭去了。
　　她已经干掉过一个商人了，如果那个神明有着清醒的意识，这会儿大概也能意识到蕾蒂希雅的存在。
　　一次或许可以理解成对于越界行为的抗议，二次三次那没准就要被理解成宣战了呢。

62.山脉之中
　　你就算要划地盘，那也不能划这么大嘛，之前干掉商人是在大草原的东边，现在的眠龙山脉是在大草原的南边，难不成你这地盘一划就直接把大草原的东边和南边全划上了？
　　人家神明碰到这种情况，没准就怒火攻心啥都不管直接找蕾蒂希雅单挑来了。
　　这不是没有可能的事情，相反，这可能性还挺大的，毕竟按照银小姐的说法，神明们大多性格桀骜，吃不得一点亏。
　　被路上的石头绊一跤都能降下神罚把石头给劈成粉末，更别提被其他人挑衅了。
　　蕾蒂希雅对自个儿的战斗力门清，人家打上门来，她也就只有把握能逃跑，至于反杀，还还是稍微有点难度的，得看人家和自己的相性好不好……大多数情况下都是相性不咋地。
　　嗯，一般而言神明们的精神都极为坚韧，蕾蒂希雅的神明权能基本上是派不上啥用场的，换而言之，就是她这个白板要去打有权能可以用的神明。
　　打得过才有鬼了。
　　梦之神的权能就是这样，对下面的效果很强很强，但对付同等级或者等级比自己高的对手时又几近于白板，这或许就是有舍有得吧。
　　“所以，能不主动出手就不主动出手，他们要是被野兽团灭那就最好不过，实在不行咱们再动手。”蕾蒂希雅为这次行动定下了基调，她们就是要偷鸡，能藏着就藏着。
　　正面对抗不可行，她们要贯彻爱与正义的宗旨！
　　“好吧，我同意。”蕾蒂希雅都这么说了，白小姐自然不会反对，她过来单纯就是为了陪蕾蒂希雅而已，除此之外的事情她倒不是很在乎。
　　三个人当中已经有两个人表明了意见，玲珑也只能同意。
　　而且她的话语权在这支队伍里边本就是最低的，那支佣兵团只有蕾蒂希雅和白泠中的一位出手才能解决，让玲珑上，那可真就是送人头了。
　　单挑都不一定打得过好吧！
　　“行，那今晚就好好休息一晚，明天早上九点准时出发！”
　　简短的会议结束了，三位少女也在各自的床上沉沉睡去，但在远处的眠龙山脉中，刚刚被谈论起的佣兵团可睡不安稳。
　　“弩箭！弩箭！给我对准眼睛和嘴巴射击！”名为夏洛特的狮子兽人大声喊叫着。
　　他此刻正用巨剑架着一条黑色大蛇的血盆大口，蛇口中喷涌出的腥臭气息令人不由得胃部一阵抽搐。
　　但夏洛特没有动弹，他就像一座大山般伫立在原地，用自己那与大蛇相比无比渺小的身躯拦住了这条巨兽的攻击。
　　纯黑色的特制箭矢从佣兵们手中的弩之中射出，在巨蛇的身上留下了一道道伤口。
　　“吼！！！”大蛇发出了痛苦的吼叫声，它那并不灵光的大脑并不明白什么这些兽人能破开它的防御，也不明白这意味着什么。
　　被痛楚刺激着大脑的它更加疯狂的发动着进攻，但这狂乱且毫无技巧的狂攻被夏洛特的巨剑轻松挡下，在又一次躲掉了巨兽的撕咬后，夏洛特找到了机会，高高的举起大剑，一剑斩下。
　　暗金色的火光在林间一闪而逝，巨剑如切豆腐一般切开了大蛇的身体，将那颗巨大的头颅从身体上斩下。
　　“呵，不过是毫无理智的野兽罢了。”不屑地瞟了巨蛇的头颅一眼，夏洛特冷笑一声，“把这尸体处理一下，这玩意儿的皮和头放到外面应该能卖出一个好价钱。”
　　收到命令的佣兵们忙碌了起来，没有工作的佣兵们则继续躺下休息恢复精力。
　　在这片山林之中，他们需要抓住一切机会恢复体力。
　　“夏洛特，这片山脉果然有问题，这才进来多久，我们就遭遇了十多次攻击，每次攻击还都是那些奇怪的野兽。”名为怀特的鸟族兽人走到狮子兽人的身边，有些忧心地说道，“这里的鸟类我操纵起来也很难，我们这次的任务难度可比先前的那几次高太多了。”
　　“有难度才正常，我可不想每次任务都像前几次那样毫无难度。”夏洛特将自己的巨剑插在地上，抱着胸说道，“这林子的野兽比外面的要强大不少，但再怎么样也只是野兽而已，在我们面前不过是待宰的羔羊而已。”
　　除开最开始的几次袭击，现在的佣兵们遇到野兽袭击也有了经验，在夏洛特这位强大战士的带领下他们总是能轻而易举的解决战斗。
　　刚刚那条大蛇算是他们进入山脉以来遇到的最为强大的怪物，饶是如此，它依旧只支撑了几分钟而已。
　　“唉，我要是有你一样的实力就好了。”怀特无奈的叹了一口气。
　　“哈哈哈，你就是想太多了，咱们部落有一句老话，想太多的都是病秧子。”夏洛特哈哈的笑道，在那种环境中成长起来的他自然认为天大地大拳头最大。
　　脑子？那是弱者才会用的东西！
　　真正的强者是不屑于动脑子的，只要挥舞着拳头，一切的困难就会被粉碎。
　　“我们部落倒是没有这种话。”怀特一脸的无语，鸟族兽人自成一系，天生就没有多大力量的他们自然会注重智慧的力量。
　　而这，也导致这些能够在天上翱翔的兽人会觉得地上跑的这帮亲戚很愚蠢。
　　但是打又打不过，就很气。
　　“喂，怀特，我听说你出来当佣兵是为了赚钱取婆娘，跟着我干了那么久，钱攒够没有？”
　　“攒够了，我看上的老婆可是很漂亮的，等到这次任务做完我就回去准备婚礼，到时候给你发请柬，你可别不来啊。”说到结婚，怀特的脸上就浮起一丝笑意，回想着记忆中那娇俏的身影，他的心就砰砰跳动了起来。
　　等到这一个任务做完，他就能回到部落，将自己的老屋子翻新一下，然后和意中人喜结连理。
　　这些年出生入死攒下来的积蓄足够他安安稳稳的过完下辈子了。
　　“放心，你可是我异父异母的亲兄弟，你的婚礼我肯定来，不过你那些亲戚恐怕不会欢迎我这样的老大粗嗷。”

63.两位神明
　　天上飞的兽人几乎都看不起地上跑的兽人，他们觉得能在天上飞行的才是更加高级的兽人，这种想法是这些兽人从小就耳濡目染的，想更改，几乎没有可能。
　　而飞不起来的兽人也只会觉得这帮天上飞的家伙眼高于顶，臭屁的性格简直没法相处，自然不会给这些兽人好脸色。
　　如今的兽人族内部，鸟族兽人与其他兽人之间的矛盾其实挺大的，好在他们的领地几乎没有什么交集，矛盾也没有什么爆发的可能性。
　　名义上，鸟族兽人们会听从当今兽人族大酋长的命令，但实际上嘛他们更像是人类古代分封制度下的诸侯王，想理你大酋长了理你一下，不想理你直接就拒绝交流。
　　这种情况兽人族的那帮狮子头乐意见到吗？
　　那自然是不乐意的，但他们也只能是不乐意见到而已，总不能调动大军去吧鸟族兽人的地盘打下来吧？
　　先不提地上跑的打天上飞的胜算几何，就说足以打下鸟族兽人地盘的大军那也不是随随便便就能调集起来的。
　　狮子头们对于兽人族的掌控并不稳固，在多年前被剑圣突脸干掉前任兽人王之后更是如此，毕竟是打了败仗屈辱求和嘛，能不出问题才有鬼了。
　　那场战斗失败后，狮子头们可是花了好几年时间才将大草原各处爆发的叛乱给镇压下去。
　　到最后他们虽然勉强压下了叛乱维持住了自己的统治，但大量的兽人部落也看出了如今的狮子头们已经不如曾经强大，暗暗的升起了一些别样的心思，在这种情况下还想要调集大军去攻打鸟族兽人？
　　找死也不是这么找的。
　　“看在我的面子上，他们不会说些什么的。”怀特想到自己的那些族人，也是无奈的叹气。
　　曾经的他和族人们一样，看不起其他的兽人，但这么多年的摸爬滚打下来，他不得不承认，有时候身边有这样的傻大粗的确很有安全感。
　　“好兄弟，如果你真的为难的话我就不去了，大不了你之后单独请我吃一顿好了。”夏洛特倒是豁达，“你也知道我的脾气不好，要是真的在婚礼上闹出了乱子，反而不好了。”
　　“这都八字没一撇的事情呢，咱们啊，还是先想着完成这个任务吧！”
　　“也是，早些休息吧，明天还得早起出发呢。”
　　……
　　丛林深处，几双金色的竖瞳注视着那些已经睡下的佣兵，在看了许久之后，这些眸子逐渐暗淡下来，隐入了密林之中。
　　十来分钟后，山脉中的一座小木屋中，几个长相酷似蜥蜴的人形生物围坐在一起，小声讨论起了关于那些佣兵的事情。
　　“这些家伙装备精良，训练有素，恐怕不是普通野兽能够对付的了的。”
　　“是啊，你们没看见，那个狮子头刷的一剑就把黑蛇的脑袋给砍掉了，那可是黑蛇！”
　　“他们是来做什么的，难道是来开发眠龙山脉的？”
　　“不可能，眠龙山脉里又没有什么好东西，他们能打败野兽，其他兽人可打败不了，而且进来的只有这些家伙，我觉得这不是王帐的意志。”
　　“有没有可能……他们是来找我们的？”
　　蜥蜴人们沉默了。
　　最后，还是另一个年纪大一些蜥蜴人摇头否认了这个猜想，“可能性不大，我觉得他们更有可能是来寻找龙族的！”
　　“龙族？！”众人发出了一阵小小的惊呼。
　　“没错，龙族正是因为不明身份者的追杀才逃入了眠龙山脉繁衍生息，如今这些佣兵突然闯进来，目标是龙族的可能性很大。”
　　“那我们要不要给龙族报个信？”
　　“当然要，不论如何龙族都在我们最弱小的时候帮助过我们，而且你觉得那些佣兵见到我们这些人以后会留手吗？”年长的蜥蜴人点头道，“唇亡齿寒啊。”
　　蜥蜴人们同时点头，他们都觉得这个老蜥蜴人的说法没有什么问题。
　　这里有不少人都遇到过那些隐藏在山脉之中的龙族，与他们这般半兽化的身躯不同，龙族兽人几乎都是高度人化的，他们有着颜色各异的尾巴与锐利的长角，一部分龙族兽人还生有翅膀，有着飞行的能力。
　　在这片山脉之中，这些龙人算得上无冕的王者。
　　只不过这些王者似乎是在忌惮着些什么，一直躲藏在山脉深处的某个隐秘部落，没有必要根本不会出现。
　　哪怕是同为眠龙山脉原住民的蜥蜴人们都很难寻找到外出的龙族兽人。
　　“那么你们带几个人去找龙族，我们这边几个人继续跟着这些外来人，但不要动手攻击，他们不是我们可以对付的。”年长蜥蜴人低声道。
　　那个狮子兽人一剑斩首黑蛇的战斗力让他清楚了双方的战斗力差距，说句不好听的，他们这边的人一块上都不够那个狮子兽人砍的。
　　“是！”
　　几个黑影在夜色的掩护下迅速离开了林间小屋，朝着眠龙山脉的深处赶去，在眠龙山脉中生活了不知道多少岁月的他们已经有办法避免野兽的袭击，而对于外人来说极为难行的山路对于他们而言也如履平地。
　　如果速度足够快，这些报信的人应该能在几天后到达龙族出没的地区，要是运气好点，能直接遇到外出的龙族将有敌人出现的消息告诉他们就好了。
　　蜥蜴人与龙族兽人之间有着很不错的关系，来自盟友的消息，足以让这些龙族兽人警觉起来。
　　完成了布置，年长蜥蜴人便招呼着众人睡下，他们也需要养精蓄锐，才能在接下来的追踪之中隐藏好自己，不让自己被发现。
　　毕竟，虽然他们有着主场优势，这浓密的山林也能阻挡敌人的视野，但敌人的实力过强，一着不慎就有可能满盘皆输。
　　蜥蜴人们的数量并不多，死去任何一个对于他们都是不能接受的事情。
　　希望一切顺利吧，闭上眼睛，年长蜥蜴人暗叹一声，慢慢的进入了梦境。
　　在梦中，他仿佛看到自己身下的山脉变成了一条展翅翱翔的巨龙……
　　……
　　“姓白的我跟你说，这山脉绝对不正常，你知道我昨天晚上看到了什么吗？”一大早，蕾蒂希雅就偷偷摸摸地把正在往嘴里塞面包的白泠拉到了一边，一脸神秘的问道。
　　“看到了什么？漂亮的龙女，还是其他漂亮的兽耳娘？”白泠将嘴里的面包咽下，有些不给面子的反问道。
　　嘿，我是这么肤浅的人吗？蕾蒂希雅顿时瞪大了眼睛，这个姓白的是不是对她有点误解？
　　没错，她蕾蒂希雅的确喜欢兽耳娘，但是也不至于在这种时候说这种事情嘛，再说了，就算蕾蒂希雅真的梦到了可爱的兽耳娘，她也不会说出来不是？
　　可爱的兽耳娘她一个人好好享受就行了，拿出来讲是想自己找不自在吗？
　　呵，别以为蕾蒂希雅不知道白泠的本性，这个白毛贼喜欢吃醋，浑身上下都是酸溜溜的气味，蕾蒂希雅肯定不会踩雷的。
　　在情商这一块，我们的魔王小姐还是稳稳的合格水平。
　　真梦到了那也只会藏在自己的心里，天不知地不知的，白泠还能撬开自己的脑袋看记忆不成？
　　这位剑圣小姐可没有这种技术，催眠读心这是蕾蒂希雅的专业好吧。
　　“说正事呢，我发现我很难感知到眠龙山脉里面的梦境，仿佛有一股很特殊的力量将山脉里面的梦境保护起来了一样。”蕾蒂希雅表情认真，“我目前对于梦境的捕捉范围很大很大，是肯定能够覆盖到眠龙山脉的。”
　　“会不会是你覆盖到的地方没有一个能做梦的生物？”白泠提出了疑问。
　　众所周知，不是什么生物都有做梦的能力的，想要做梦，那脑子至少得有点才行，要是蕾蒂希雅的感知范围内都是没法做梦的野兽，那不就找不到梦境了吗？
　　“你认真的？”蕾蒂希雅挑眉，这家伙说的话她自己信吗？
　　从兜里掏出一份相当简略的地图，蕾蒂希雅在地图上画了一条完美的弧线，然后指着被弧线包起来的眠龙山脉问道，“你觉得这么大一块区域里面，一个能做梦的生物都没有？”
　　蕾蒂希雅的弧线覆盖了一小部分的眠龙山脉，在地图上第一眼看面积不大，但实际上已经是异常大的面积了。
　　目前蕾蒂希雅的梦境感知半径大概有一百公里左右，而她们身处的小镇就位于眠龙山脉的边陲。
　　从这里深入眠龙山脉一百公里，没有一个能够做梦的生物，这可能吗？
　　一般而言，蕾蒂希雅都是挑选智慧生物的梦境祸害的，毕竟这些梦境能给她足够多的回报，但她无聊的时候也会去其他生物的梦境里看一看。
　　所以她知道只要自己认真找一找，总是能在大量的梦境之中寻找到那些生物的梦境的。
　　但昨天晚上的情况相当不对劲，其他地方的梦境都很正常，就眠龙山脉里面一片空白，傻子都看得出来这里面有鬼了！
　　咋地，就你眠龙山脉里面的生物勤奋，连梦都不做了？
　　“在我感知之中，眠龙山脉是空白的，我没法感知到这山脉里面的一切，这一定是有一股异常强大的力量将我的感知干扰了。”蕾蒂希雅顿了顿，说出了自己的猜测，“而能让我的梦境感知失效的能力，搞不好属于另一位神明。”
　　或者说，绝对属于另一位神明。
　　只有神明的力量才能组织蕾蒂希雅对于梦境的窥探，毕竟这窥探梦境可是蕾蒂希雅掌握的权能，非神单位不论多厉害都没有办法阻止她感知梦境并进入。
　　曾经的梦境之神就潜入过蕾蒂希雅的梦境，还没有让蕾蒂希雅有任何的察觉。
　　而现在的蕾蒂希雅也能做到悄无声息的进入白泠的梦境，只要她愿意，甚至能让梦中的白泠察觉不到她的存在。
　　这就是神明权能不讲道理的地方了，没有对等级别的权能对冲，压根就没法抵抗。
　　当然这也有梦之神明权能特殊的原因在里面就是了。
　　总之，能让蕾蒂希雅感知不到梦境的力量，一定属于另一位神明！
　　这位神明跟那只死掉的大鸟估计是敌对关系，而且有很大的可能，龙族兽人就是它的眷属……
　　“那也说不通啊，那只大鸟明明是死了的，龙族既然有着神明保护，为什么会被这样子追杀呢？”蕾蒂希雅是看到过大鸟尸体的，那鸟的的确确是死的透透的了。
　　没看见人家的血都在被当做商品卖了吗？
　　这要是个活着的神明，能忍受这样的对待？
　　不是蕾蒂希雅自夸，她对于神明们的了解真算是深的了，这帮姑娘个个性情高傲，绝对不可能把自己的血当做商品卖！
　　而且卖的价格还低的离谱。
　　魔王的一滴血在魔族都能卖出匪夷所思的天价来，神明的一滴血还能卖的比魔王血便宜？
　　但那大鸟的血却便宜的紧，连玲珑都能咬咬牙买一桶下来。
　　一桶啊！
　　这是什么概念？
　　哪怕用蕾蒂希雅血的价格来估算，这也够蕾蒂希雅把自己的魔王宫翻修十来次了！
　　所以啊，那只大鸟是绝对凉了的。
　　而龙族被一个凉了的神明的势力追杀到这个程度，这护卫着龙族的神明怕不是也凉了哦。
　　哪怕龙族手里有着神器也不至于被打成这鬼样子好吧，神器可是能让神明短暂的降下自己的力量的！
　　“该不会是这俩货都凉了吧……”蕾蒂希雅突然有了一个大胆的想法，既然凉了的大鸟的手下能这样搞龙族，那龙族的那个神明绝对是凉了。
　　所以兽人族这里，曾经陨落了两位神明？！
　　这还真是个大大的新闻啊。
　　目前蕾蒂希雅知道的确定凉了的神明也就寥寥几位，一个她亲手送走的梦境之神，一个被银确定死翘翘的战神，除此之外似乎就是这俩了。

64.上钩的小鱼
　　话说，这俩应该是同归于尽的吧？
　　不过大鸟貌似没死透，还有人在谋划着给她输送能量，而这边眠龙山脉这边的是死的透透的了，甚至都没有人还记得她了。
　　真是神比神气死神呐。
　　“这样一来的话，我们等会去探索的时候就得小心一些了，虽然我能大概确定那位神明已经莫得了，但也不好说她有没有留下后手来保护她的眷属。”蕾蒂希雅托着下巴，表情变得认真到了许多。
　　这眠龙山脉这边的神明也不知道是什么时候寄掉的，推测时间应该不会很近，那个时候存不存在兽人族都不好说。
　　不然两位神明同归于尽这样的大事，在兽人族的传说故事或者神话故事里面肯定会有所记录，不可能一点蛛丝马迹都不剩下。
　　就像魔族当年茵菲诺和幽冥相互对抗，就流传下来了许多的故事。
　　“嗯，我知道了。”见到蕾蒂希雅如此严肃的表情，白泠也认真的应道，她知道什么时候可以开玩笑，什么时候都端正态度。
　　如今这件事情已经与神明扯上了关系，必须要认真起来了。
　　结束了私聊，两人重新回到餐桌上，玲珑已经一个人坐了许久，现在正可怜巴巴的就着凉水往嘴里塞着并不怎么好吃的面包和肉干。
　　和部落里面的伙食相比，这家小店做出来的早餐，的确在味道上稍有欠缺。
　　但好消息就是，分量挺足的，甚至足到了一个匪夷所思的地步。
　　用老板的话说就是，他们走得是量大管饱的路线，不管好不好吃，就问你多不多吧！
　　要味道有数量，要数量有数量，对于小镇上那些干力气活的兽人们来说，这种量大管饱的供应反而是最好的。
　　能吃饱就不错啦，还在乎啥味道呢？
　　像玲珑蕾蒂希雅这样从其他地方来还在意口感的大小姐才是少见的好吧。
　　“嗷呜，有人在监视我们。”从硬的简直像块石头一样的肉干上撕下来一点肉，蕾蒂希雅小声对身边的两人说道。
　　白泠的眼皮微微抬起，锐利的目光扫了一圈，很快就捕捉到了一个行迹鬼祟的黑衣兽人。
　　那个兽人相当精瘦，一双眼睛里闪着精光，他坐在不远处的桌边，似乎在全心全意的享用着并不美味的早餐，
　　但仔细观察的话，就能发现这个兽人时不时就会抬起头朝蕾蒂希雅她们这边看过来。
　　这要说正常吧，其实也能说正常，毕竟蕾蒂希雅这边三位姑娘和兽人族粗犷的画风实在是有点过于格格不入了，人家都是人形野兽，咋地你们就是美少女了？
　　变异兽人不是没有，但这么高质量的三个变异兽人聚在一起，着实是少见的很，吸引注意应该是一件挺正常的事情。
　　“他看我们的眼神有问题。”白泠不着痕迹的朝那个正在偷看的兽人瞥了一眼，“那目光太纯粹了，他看我们就好像在看什么值钱的东西。”
　　值钱的东西？是奴隶贩子还是其他的什么呢？
　　“大概率是佣兵，虽然他外面套了一件黑色的布衫，但仔细观察的话还是能发现布衫底下其实是有一件软甲的，这是佣兵们的常见做派。”这次是玲珑开口说话了，她对于兽人的了解总归比两位异族来的多一些。
　　只一眼，她就判断出了那个偷窥者的身份。
　　“实力不弱，不像是这个小镇里的原住民。”将木杯子里的凉水一口喝完，玲珑小声的补充道。
　　如果真的打起来的话，她恐怕没法在这个家伙的手里讨到好处，像这样的好手，不太可能是小镇里面的原住民。
　　这个小镇的平均战力低的离谱，甚至连玲珑的骨翼部落都赶不上，那些巡逻的卫兵更是连样子货都称不太上。
　　恐怕也就在欺负野兽的时候能排得上点用场了吧，这还得是对付弱一点的野兽，眠龙山脉里那些强化般野兽让他们上那简直就是送菜。
　　换句话说，就是这个窥伺者的段位太高了，一个王者在黑铁青铜里面那绝对是鹤立鸡群格格不入的。
　　“训练还算有素，估摸着是之前那个佣兵团留在这里接应的人吧。”蕾蒂希雅点了点头，也觉得这个精瘦兽人是佣兵，“要不……咱们钓个鱼？”
　　“哦？怎么钓？”白小姐来了兴趣。
　　“很简单，我们就装出一副没什么戒备的样子，让他以为我们很垃圾，如果他真的心怀不轨，那肯定会忍不住出手，我们再反杀他，逼问线索！”蕾蒂希雅说出了一个相当简单的计划。
　　“他会上钩？”白小姐觉得这计划有点粗放了，这么明显的勾引能成功？
　　蕾蒂希雅呵呵一笑，表示白泠这是在看不起兽人族的智商，“我敢跟你打赌，这货绝对忍不住，兽人族的脑子就这吊样，救不回来的。”
　　论蕾蒂希雅最喜欢干的事情：喷兽人族的智商。
　　“身为兽人族还真是抱歉了啊。”玲珑虚着眼睛小声说道。
　　她总感觉自己也躺枪了。
　　蕾蒂希雅拍了拍玲珑的肩膀，表示自己真没有针对玲珑，而是兽人族的大环境就这样，天赋点本来就没有点多少智力，这不是他们的错。
　　要怪就怪老祖宗们吧，谁让他们把点数点歪了呢？
　　“走吧，我们去外面逛一逛，运气好的话很快就能把这家伙勾引出手了。”蕾蒂希雅伸了个懒腰，从位置上站了起来。
　　三个女孩离开了小店，精瘦的兽人也立刻起身，相当小心的跟了上去。
　　他的跟踪技巧很是熟练，一般的兽人族完全就发现不了他的跟踪，但在蕾蒂希雅和白泠这两位开怪玩家的眼中，这家伙的跟踪实在是有点小丑了。
　　你的气息都已经被锁定了，你这找掩体的动作一点用处都没有的啊喂！
　　“他的技术其实还蛮不错的，应该是个老手了。”蕾蒂希雅感知着背后跟踪者的动作，乐呵呵地对白泠说道。
　　“这更加证明了他的身份，他绝对不是这个小镇子的原住民。”白小姐点头。
　　……
　　精瘦兽人是一位经验相当丰富的追踪者，靠着着一技之长他才得以成功的在夏洛特的佣兵团之中拥有一席之地。
　　要知道这个佣兵团从来就不养闲人，想要在这样一个佣兵团里面站稳脚跟，单靠力量是不够的，除非你能拥有足以让团长副团长都为之侧目的实力。
　　很不幸，精瘦兽人并不是这样的一个兽人，他的实力在整个佣兵团之中仅算得上稀松平常，要是没有一项技术，他或许会在几个任务之后就被踢出佣兵团，亦或是在某项任务之中不慎死掉。
　　但他的确有着一技之长，在跟踪这件事情上，他堪称兽人之中第一号的高手，被他跟踪的人大部分到死都不知道有人在背后跟着。
　　因为这次任务的特殊性，精瘦兽人便被团长他们留在了小镇之中，让他关注小镇之中的动静。
　　与他一同留下的，还有大概十余位佣兵，他们留在这里，是为了在必要的时候动手封死眠龙山脉出入的通道，不让他们要追杀的那些人从眠龙山脉里面跑出来。
　　精瘦兽人本以为这会是一个很无聊的任务，毕竟这眠龙山脉那么大，团长他们昨天刚刚出发，这一去没一个多月怕是回不来，而他，还需要在这么一个没有一点乐子的地方呆上那么久的时间。
　　实在是让人有些提不起劲来啊。
　　可是他万万没想到，今天，团长他们离开的第二天，他就发现了可疑的目标！
　　头上长角，背后长着翅膀和巨大的尾巴！
　　这就是他们要处理的目标的特征啊！
　　原来这些家伙还混在了小镇里面吗？她们是来做什么的？交换物资，还是打探情报？
　　总之，先跟着她们就对了！
　　抱着这样的想法，精瘦兽人跟着目标在小镇里面逛了一圈，看着这三个姑娘在集市上交换了一些食物和生活物品，又跟着她们来到了一个有些偏僻的地方。
　　这是要做什么？
　　精瘦兽人有些不解，要是她们想要回眠龙山脉，那直接从大路走不就好了，来这么一个偏僻的地方是要干嘛？
　　“奇怪，我记得是有三个人的啊？”揉了揉眼睛，精瘦兽人突然皱起了眉头。
　　就在刚刚，三人组当中那个最矮的黑毛消失不见了！
　　他能确定自己的眼睛没有花，那个黑毛真的是在一瞬间消失的。
　　那么黑毛会去什么地方呢？精瘦兽人的心底突然冒出一股寒意，在这种地方那个黑毛还能去哪里！
　　该死，他居然被发现了吗？
　　立刻从藏身之处钻出，精瘦兽人想往闹市区逃窜，只要到了那里，他就有办法提醒自己的队友们让他们过来支援自己！
　　但他的一切想法都只是想法而已，当一根黑色的长棍拦住了他面前的道路，他就知道一场恶战已经避免不了了。
　　“虽然想问问你是什么人这样的问题，但我猜你大概是不会回答的。”黑发的女孩握着造型古怪的黑色长棍，笑眯眯的看着如临大敌的精瘦兽人，“所以，就拜托你先睡上一觉吧！”
　　“什么！”
　　精瘦兽人只看到一道黑光自女孩处袭来，他还没来得及做出反应，脑袋上便传来一阵剧痛。
　　在意识陷入黑暗之前，他的心中只剩下了一个想法，这个女孩的速度，好快！
　　保险起见，蕾蒂希雅这次没有使用任何的特殊能力，她只是很单纯的凭借着自己的肉体力量一棍子敲晕了这个训练有素的兽人。
　　虚假的入梦方式：偷偷摸摸的潜入，用鬼知道能不能起效的法术让人感到困倦，驱使他们自己睡着。
　　真正的入梦方式：拎着棍子对着目标的脑袋就是一棍，没晕过去就再敲一棍，直接把人敲晕！
　　什么，你说后面一种离经叛道？
　　我堂堂梦境之神本神都在用这个办法好吧！
　　“看来我力道控制的还不错嘛。”将魔剑收回神器空间里边，蕾蒂希雅踢了踢已经扑街的精瘦兽人，很满意的点了点头。
　　一脸害怕的玲珑从不远处走了过来，看到躺在地上的精瘦兽人，她不由得吞了口唾沫。
　　这个兽人被蕾蒂希雅以迅雷不及掩耳之势敲晕的时候，她的脑袋似乎也幻痛了一下，好像是回想起了什么不得了的经历一样。
　　“蕾蒂，你之前是不是也这样敲过我？”龙女小姐语气弱弱的问道。
　　“怎么可能，我怎么可能这样对玲珑你呢？”蕾蒂希雅咳嗦了两声，上次敲玲珑的那一棍子可比这一棍狠多了。
　　毕竟当时玲珑是龙形态嘛，众所周知，龙是一种皮糙肉厚的生物，不用力敲甚至没法让龙产生什么感觉。
　　而蕾蒂希雅当时不仅用了全力，还在魔剑上附了几个魔法，再加上梦之神明的权能，这才做到一棍子把玲珑敲晕。
　　如果用当初的配置来敲这个精瘦兽人，那玲珑现在看到的就不是精瘦兽人，而是一具没有脑袋的尸体了。
　　“好了不谈这个了，我去他的梦里看看能不能挖出点什么秘密来，你们等我一下。”将手掌放在距离昏迷的精瘦兽人的脑袋上方，蕾蒂希雅闭上了眼睛。
　　几分钟后，她睁开了眼睛，表情有些遗憾，看样子是没有得到什么有用的信息。
　　“这家伙也只是个小喽啰，不过可以确定他们佣兵团的目标的确是你们龙族。”蕾蒂希雅将自己得到的信息告诉了玲珑，然后抬头对飘在天上放哨的白泠喊道，“姓白的，这家伙怎么处理？”
　　“这种问题问我干嘛，你自己决定不就好了？”白泠有些不解的从天上落了下来，以蕾蒂希雅这杀伐果断的性子，居然还会纠结这种事情？
　　“我就怕我动手会惊动到这家伙背后的神明，要不你砍？”蕾蒂希雅摊手，表示自己稍微有点怂那只大概在复活的大鸟。
　　这人身上的装备可是和那个狮子族长同款的，很显然跟神明有着点关系，不怕一万就怕万一，蕾蒂希雅这次其实不怎么想动手干掉这个家伙。

65.二十天
　　“你不砍，那我也不砍。”白小姐也是摇头，她跟这个精瘦兽人又没仇，随随便便就砍了显得她多冷血似的。
　　留这家伙一命也没啥关系，可杀可不杀的家伙嘛，他就算醒过来了又能干些什么呢？
　　难不成寻仇吗？
　　嗯，他看到过正脸的人应该就只有一个蕾蒂希雅，去寻蕾蒂希雅的仇……就算他爹是兽人族的大酋长也也不行啊！
　　要是知道自己的傻儿子得罪了魔王，这兽人族的大酋长怕不是能脚一软直接跪在地上。
　　剑圣能靠着一己之力突入大草原深处一剑将前任大酋长枭首，但这可不代表着魔王就好惹了，与独行的剑圣相比，背后站着一整个魔族的魔王才是最可怕的那一个。
　　剑圣再厉害，能一个人砍光所有兽人吗？
　　但魔王是真有那个本事砍光所有兽人的。
　　“要不玲珑你来？这家伙跟你总是有仇的。”蕾蒂希雅看向玲珑。
　　龙女小姐倒是没怎么犹豫，这个兽人对于蕾蒂希雅和白泠来说是没有威胁，但对于她来说，那威胁可就大了去了。
　　在这里干掉一个敌人，以后自己的族人就能少一分危险，玲珑很明白这个道理。
　　踩住精瘦兽人的背，手抓住他的脑袋，随着干脆利落的咔嚓一声，玲珑拍了拍手，这样就搞定了。
　　这无比干脆的动作不由得的让蕾蒂希雅感叹了一句，“不愧是兽人族啊。”
　　就连魔族的姑娘都不一定能这么干脆利落的把人给干掉，论凶残果然还是得看兽人。
　　就连玲珑这样看起来那么漂亮的女孩子，动起手来都如此狠辣果断，实在是有视觉冲击力。
　　“啊？”玲珑歪头，丝毫看不出就是这样一位姑娘在刚才一脸冷漠的结束了一位对手的生命。
　　“没什么，就当我在夸你吧。”蕾蒂希雅岔开了话题，“我们赶紧出发去山脉里面吧，想要找到那支佣兵团还需要点时间呢！”
　　另外两位姑娘对这个提议没什么意见，而躺在地上的那具兽人尸体，也没什么人在意。
　　花了几分钟从小镇进入了眠龙山脉内部，蕾蒂希雅第一时间就感受到了这山脉之中有着一个很诡异的能量场，这个能量场极大程度的削弱了她的感知能力，如果说平时的她是千里眼顺风耳，现在的她就只是一个普通人了。
　　好在，这股能量场只对感知能力有削弱，对战斗力的削弱倒是几近于无。
　　“魔法的威力没有降低，就是梦境权能好像有点难用。”蕾蒂希雅朝着周围甩了几道风刃，测试了一下自己现在所能造成的伤害。
　　果然，像那朵水晶莲花一样的东西不可能随处都是……说起来兽人族这边的预言书上应该也记载着那种莲花的制作方式吧，兽人族不把那玩意儿搞出来是因为觉得这东西没啥用吗？
　　哦，差点忘了，兽人族这边已知的俩神一个死翘翘，另一个死了在复活，感觉是没有什么必要把那种不可控的东西搞出来。
　　所以人类是真的离谱，一言不发就搞了个大新闻出来。
　　“我的力量也没有降低，感知好像是被什么东西给削弱了。”白泠也得出了相同的结论。
　　这片山脉之中隐藏着的秘密，恐怕还是有点大的。
　　能够削弱她们俩的感知，这必定是一位神明的杰作。
　　“这片山脉，没准是一个神明的埋骨之地。”蕾蒂希雅小声说道，她能隐隐约约的感受到心中涌出的悲凉感，这并不是她自己的情绪，而是她所掌握的神之权能在悲伤。
　　在悲伤些什么呢？
　　也只能悲伤自己的同族逝去吧。
　　不过你们这帮神明见面就开打的，看到自己的潜在敌人死了不应该高兴才对吗，为什么会悲伤呢？
　　真是搞不懂。
　　“死掉的神也不一定是个好神明，万事小心，没准她会留下什么后手。”对于神明，蕾蒂希雅一直秉持着这都是群祸害的态度。
　　而祸害遗千年这个道理谁都懂，就算这个神已经打出了gg，那也不能粗心大意，谁知道人家有没有亡语？
　　“知道，玲珑你不要离我们两个太远……玲珑？”白小姐点点头，转头看向玲珑，却发现龙女小姐似乎在望着天空发呆。
　　“你们……有没有看到一条黄金色的巨龙？”听到白泠的声音，玲珑愣愣的看着天空，小声询问道。
　　哈？黄金色的巨龙？蕾蒂希雅顺着玲珑的目光望去，却只看到的清澈碧蓝的天空，即使动用神明的力量……咦？
　　一个巨大的黄金色虚影隐隐约约出现在蕾蒂希雅的视野之中，那是一头比山还要巨大的龙，祂张开的翅膀仿佛能够将整片天空遮蔽，但是蕾蒂希雅只能看到一个半透明的虚像，如果不是玲珑先说了这是一条龙，恐怕她会以为那只是一朵云而已。
　　很微弱的精神的反应，是死亡以后的神明留下的意志吗？
　　祂盘旋在这片山脉的上方，用自己最后的力量保护着自己的眷属，只是随着时间的推移，这种保护似乎也逐渐失去了效果呢。
　　“啊，消失不见了。”玲珑用力的揉了揉眼睛，找遍天空也没能再找到刚刚明明很清晰的那头黄金巨龙。
　　这算是血脉共鸣，亦或是其他的原因？蕾蒂希雅饶有兴致的看着玲珑，她都没有察觉到那么微弱的精神波动，玲珑却看到了如此清晰的影像，很难说着其中没有什么蹊跷。
　　那个神的形象是一条巨大的龙，而玲珑也能变成龙，这其中的联系硬说起来还是挺明显的嘛。
　　大概玲珑真的是这个神明所留下的血脉后裔？
　　是不是有理有据令人信服？
　　“但是，其他世界的巨龙和这里的这条黄金巨龙之间又有着什么联系呢？”这个问题就难以解答了呢。
　　……
　　唰！
　　空气压缩而成的青色风刃汇聚成暴风，朝着一头十来米的高的黑熊扑去。
　　黑熊刚刚发出一声咆哮，那暴风便穿过了他的身躯，转眼之间，大量的血肉被极为锋锐的风之刃从黑熊的身上剥离，当暴风彻底穿过黑熊的身体后，留在原地的只有还保持着站立姿态的熊类骨骼。
　　蕾蒂希雅拍了拍手，在她面前，这些比外界凶恶许多的野兽也没有多凶恶，比起这位真正的大魔王，这些野兽的段位还是低了一些。
　　她甚至都不需要主动出手，仅仅在身边设置几个自动触发的反击魔法就足够应付山林之中绝大多数的危险了。
　　“那帮佣兵还没有找到龙族的线索吗，这都快二十天了啊。”
　　“毕竟眠龙山脉实在是太大了一些，想要在这里面找到一些可以隐藏的龙族，难度是有点高的。”白小姐坐在树梢上，拿着蕾蒂希雅手搓出来的简易望远镜观察着远处的佣兵们。
　　因为感知能力被压制，她们能找到这批佣兵已经算是运气爆棚了，而想要赶在他们之前找到龙族，那真得看运气才行了。
　　所以想了一下，蕾蒂希雅就决定先跟着这帮家伙，免得到时候自己这边没有收获，这些佣兵却找到了龙族的老巢。
　　“他们的战斗力是真的很可观，这么多天下来，就损失了五个人而已，不愧是兽人族的精锐佣兵，也难怪会被派来这里杀龙族。”
　　“相比起他们，蕾蒂你觉得我们还要多久才能找到我的族人？”玲珑蹲在一旁，小心翼翼的用树枝拨弄着地面上的落叶堆。
　　“没准打着打着就打通了任督二脉，直接掌握了变成龙的技巧呢？”蕾蒂希雅如此解释道。
　　能不能打通任督二脉玲珑倒是不知道，她只知道这山里面的野**子是真的野，皮也是真的厚，她一个火球砸上去毛都不带掉一根的。
　　这魔抗，是野兽该有的吗？！
　　逼得玲珑不吃不睡好几天，紧急研发出来了好几种破魔能力更强的法术才勉强能破开这堆野兽的体防。
　　能被蕾蒂希雅挑选出来和玲珑对打的野兽，那各个都是兽中豪杰，玲珑每次打败它们之后，自己也差不多要断气了，要不是蕾蒂希雅的治疗术够强，我们的玲珑小姐怕不是已经死在这片诡异的山脉之中了。
　　而代价便是，它们的智商貌似低了点，完全不懂得趋利避害，一看到活物就直愣愣冲过来送头，一点都不想想面前的敌人自己能不能打得过。
　　“蕾蒂！我这边好像发现了情况！”正在盯梢的白泠突然开口说道。
　　呼！
　　随着一阵风响，蕾蒂希雅便出现在白泠的身边，“什么情况？发现龙族了？”
　　蜥蜴人是眠龙山脉之中的土著种族，这件事情蕾蒂希雅是知道的，所以前些天发现一些蜥蜴人之后她也没怎么在意，毕竟她的目标是巨龙，而不是什么蜥蜴。
　　巨龙和蜥蜴之间的差距，那可不要太大。
　　“人家过来盯着入侵者，没有什么问题吧？”
　　“他们是山脉的原住民，现在看来他们与这些佣兵不对付，我们为什么不去找他们询问一下也没有关于龙族的线索呢？”
　　“好想法，唯一的问题就是，我们貌似和他们语言不通。”蕾蒂希雅也不是没想过跟这帮蜥蜴人交流，但那几天她跟着这些蜥蜴人跟了好久，愣是没有听懂他们说的一句话！
　　哪怕用读心术也没法，听到的都是一堆乱糟糟的玩意儿，但凡蕾蒂希雅有一点办法，也不至于一点办法都没有啊。
　　“那……要不用手比划？图画他们总看得懂吧？”
　　“感觉难度稍微有点大，但值得尝试一下。”跟了整整二十天，蕾蒂希雅也没办法了，这帮佣兵估计是指望不上了，找原住民帮忙算是最有可行性的一个办法，“那我带着玲珑去那里一趟，你接着在这里盯着。”
　　“快去快回。”
　　“就算你这么说，我也没办法啊，快不来的。”蕾蒂希雅叹气，从树梢上跳了下去。
　　伴随着玲珑的惊呼声，一道黑色的身影便伴着青色的风飞向了远方。
　　蕾蒂希雅的动作很快，只花了几分钟的时间就到达了白泠刚刚指出的位置，将有些晕乎的玲珑放下，她好奇的打量着周围。
　　与刚刚呆着的地方没有什么大的区别，只不过多出了几道窥伺的视线。
　　看着那些自以为隐藏的很好的蜥蜴兽人，蕾蒂希雅摇了摇头，一个起落便来到了其中一人的身边。
　　那个被蕾蒂希雅挑选中的蜥蜴兽人顿时瞪大了眼睛，但还不等他发出叫声，蕾蒂希雅就用魔法消除了他的声音，然后用魔力绳索将其捆住，带到了玲珑身边。
　　“听得懂我说的话吗，听得懂就点点头。”蕾蒂希雅先用兽人族的通用语问了一遍。
　　蜥蜴兽人瞪着那双琥珀色的大眼睛，眼中满是茫然。
　　行，听不懂。
　　通用语都不懂，银牙部落的语言估计也是听不懂的，这下子蕾蒂希雅就只能将希望寄托在玲珑的身上了。
　　玲珑小时候跟着她的父亲游历过不少的地方，掌握的语言也比蕾蒂希雅多那么一点。
　　但叽里呱啦的说了一阵子后，玲珑无奈地表示自己掌握的语言里面也没有这个蜥蜴兽人能听得懂的。

66.便携性核弹
　　“呜哇哇喔嘎嗷！”当蕾蒂希雅解除蜥蜴兽人嘴巴上的禁言魔法之后，这只蜥蜴兽人立刻开始了小声的喊叫。
　　从他的声音之中，蕾蒂希雅能听出一些困惑与害怕，但具体是什么意思，她还是很难听出来。
　　玲珑倒是托着下巴，似乎是在思考着一些什么。
　　半晌之后，她突然张开嘴巴，吐出了与蜥蜴人类似的音节，“嘎嗷。”
　　蜥蜴人的眼睛一下子就亮了起来，嘎嗷嘎嗷的说了一大段话。
　　“完蛋，我还是听不懂。”玲珑一巴掌糊在自己的脸上，声音之中带着些许的绝望。
　　刚刚蜥蜴人的话让她想起了一些异常模糊的久远记忆，在那段记忆之中，自己似乎就在和人这么交流，于是她就张开嘴巴，根据那些无比模糊的印象，张口说出了那句带着问号意味的话。
　　显然，蜥蜴人听懂了，所以他很激动的说了一大段话。
　　但玲珑完全就听不懂他在说些什么，这一堆嘎嗷嘎嗷的吼声在不懂的人听来跟野兽的吼叫没有什么两样。
　　这种语言与现在兽人族的通用语言有着极大的不同，属于完完全全的两个语言体系，掌握了其中的一种也根本没法触类旁通的掌握第二种。
　　似乎是发现蕾蒂希雅和玲珑没有什么恶意，隐藏在丛林里面的蜥蜴人们又出来了一些，他们端着石头和木头制作成的简陋武器，警惕的看着和他们的画风完全不同的两人。
　　又是一阵嘎嗷嘎嗷的声音，这些蜥蜴人当中站出来了一个看起来有点聪明的蜥蜴人，用异常生涩的兽人族通用语问道：“你们是，什么人？”
　　妈耶，居然有会说通用语的蜥蜴人！蕾蒂希雅瞪大了眼睛，她之前可是找了好几支蜥蜴人小队打探情报，结果一点收获都没有，没想到这一次直接就有了巨大收获！
　　虽然这个蜥蜴人的声音很浑浊，在声调和用词上也存在着大量的问题，但至少能听得懂啊！
　　“我们是来寻找龙族的，这位小姐，她是龙族。”蕾蒂希雅指着身边的玲珑，很认真的介绍道，“而我是保护她的人，找龙族有一点事情。”
　　“欸，话说你们认识龙族吗，就是长得跟她差不多的兽人。”
　　能听得懂蕾蒂希雅话的蜥蜴人将蕾蒂希雅的话转述给了蜥蜴人们，于是又是一阵混乱的讨论声响起。
　　这一次的争论似乎有些激烈，过了十多分钟，这些蜥蜴人才统一了意见。
　　“我们，见过龙族，但是没有，办法找到他们。”那个能说通用语的蜥蜴人对蕾蒂希雅说道，“她，是龙族，因为，她会说真正的，龙语。”
　　在这个蜥蜴人的解释下，蕾蒂希雅终于明白了那嘎嘎的语言是什么，那是从古代龙族语言之中简化而来的语言，迄今为止也只在眠龙山脉内部才有使用。
　　而玲珑刚刚使用的是最为纯粹的古老龙语，这代表着这位少女是真正的巨龙一族，所以那个蜥蜴人才会那么兴奋。
　　蜥蜴人的祖先受过龙族的恩惠，他们也世世代代的铭记着这份恩情，当那支佣兵团传入眠龙山脉后，蜥蜴人们就派人去寻找龙族通风报信了。
　　但是派出去的信使至今都没有传来回信，大概是还没有寻找到龙族的所在地。
　　“龙族，生活在山脉，最深处，我们也找不到，他们。”蜥蜴人补充道。
　　生活在山脉的最深处吗？蕾蒂希雅将记忆之中眠龙山脉的地图调出，发现那支佣兵团虽然目前都没有什么收获，但是确确实实的是在望着眠龙山脉的内部前进。
　　要是运气不差的话，没准这些家伙还真得能摸到龙族的隐居地。
　　“你们跟着这些佣兵，就不怕被发现吗？”蕾蒂希雅好奇的问道。
　　“在深林之中，他们，抓不住我们。”蜥蜴人有些自豪的说道，“如果，他们，真得要对龙族，动手，我们会出手，帮助龙族。”
　　看来龙族在这里的人缘还是不错的嘛，蕾蒂希雅心想。
　　和这个蜥蜴人又交谈了几句，蕾蒂希雅心满意足的带着玲珑离开了这里。
　　而在两人离开之后，蜥蜴人们又聚在一起嘎嘎的谈论了起来。
　　“她们可信吗？”
　　“那可是真正的龙语，做不得假，而且从一开始我就感受不到她们的恶意。”
　　“没错，和那些一看就不是好东西的佣兵相比，她们就是好人。”
　　“这件事情要汇报上去，一位能说真正龙语的龙族，这可是一件大事！”
　　“同意！”
　　蜥蜴人们在讨论，回到原来地方的蕾蒂希雅也在和伙伴们讨论。
　　“那些蜥蜴人没有骗我，他说的都是真话。”蕾蒂希雅先给蜥蜴人给出的情报打上了可信的标签，“但他们有没有隐瞒什么，那我就不知道了。”
　　没准蜥蜴人们已经将信息告诉了龙族，只是这边的这些蜥蜴人不知道而已。
　　“龙族提高了警惕对于我们来说算是好事，能少死点龙族总比多死点好。”
　　在蕾蒂希雅的心里面，龙族已经是隐形的盟友了，真要跟那只大鸟神明开战，龙族肯定是可以争取过来的战斗力。
　　年轻的玲珑都这么厉害了，年纪大一些的其他龙族能弱吗？
　　不太可能弱的吧。
　　“那我们直接去山脉中央找龙族？还是继续跟着这些佣兵？”
　　“为什么不能两件事情一起干呢？”蕾蒂希雅掩着嘴笑道，“你在这边盯着，我带着玲珑去找龙族，两边都不耽搁。”
　　白小姐的表情顿时变得可怕了一些，想要抛下她跟玲珑过两人世界是吧。
　　我就知道蕾蒂希雅你这家伙对玲珑心怀不轨！
　　“我不干。”
　　“嘿，你这家伙，我这已经是最好的办法了，你有本事想个更好的办法来啊。”
　　“我直接去把这些佣兵砍光，然后跟着你一起去找龙族不就行了？”白小姐呼唤出自己的星剑，遥遥对准了佣兵们的方向。
　　一束暗淡的星光自天空落下，仿佛一根引导线一般。
　　只要白泠念头一动，无比恐怖的星辰剑气便会从天上落下，将这些兽人尽数灭杀。
　　“别，冷静！使不得，使不得，没准人家的老大就在这边盯着呢！”蕾蒂希雅赶紧抱住白小姐的手臂，免得她真的一时冲动降下星光犁地。
　　和一位陌生朋友神明结下这样的仇怨，还是有点小亏。
　　以前蕾蒂希雅那是年少轻狂，不知道神明们有多厉害，现在她长大了，能认识到这帮姑娘们到底有多厉害了，自然而然的就变得怂了。
　　“就算要结仇也得有足够的利益作为交换才行啊！”
　　“我觉得我的想法没有什么问题哟，对于我来说你就是不能分割的利益。”白小姐歪头看着蕾蒂希雅，很认真地说道。
　　“虽然挺佩服你面不改色的就能说出这种话的本事，不过我这次也没有在开玩笑哦，现在兵分两路就是最好的选择了。”蕾蒂希雅无奈地看着白泠，解释起了自己做出如此决定的理由。
　　“这些家伙不能丢在这边不管，得让一个人盯住他们，不让他们搞什么事情出来，还得有人陪着玲珑去龙族那边寻找龙族以及谈判。”
　　“你觉得你能做好这些事情吗？”
　　不是蕾蒂希雅看不起白泠，而是因为她太了解白泠这个人了，能动手解决的问题她就不会动脑子，这家伙掌握的谈判技巧估计只有一个：把剑架人脖子上。
　　只能说，这个谈判方法还是很有效的，可惜不能对友军用，用了友军就得变敌军了。
　　所以啊，像白小姐这样的战斗人员还是老老实实的干自己的老本行吧，放弃你那无用的大脑，去战斗吧！
　　而蕾蒂希雅虽然也不是那么懂这些阴谋诡计，但总比莽夫白泠小姐要懂那么一点，无疑是更适合陪着玲珑去龙族领地的人选。
　　“而且你还不相信我嘛，我对你一心一意的，绝对不会变的！”蕾蒂希雅拍着胸脯说道，“我就是担心这群家伙会搞出什么我预想不到的事情来，这才想让你留下来监视他们。”
　　“你要是真的不想这么干，那就直接动手把他们都干掉，然后我们一起去找龙族好了。”
　　看着蕾蒂希雅脸上真诚无比的表情，白泠的眼神波动了一下，缓缓的放下了手。
　　平心而论，蕾蒂希雅的选择并没有错，这的确是现在最合适的办法了，她们不能一直在这些佣兵的身上浪费时间，但又不能完全放着他们不管。
　　直接杀了确实一劳永逸，但却会造成不可预知的后果，最差的结果就是惊动一位神明，然后那位神明气冲冲跑过来和她们开打。
　　只要不是迫不得已的情况，蕾蒂希雅和白泠都不想再面对神明这样的敌人，所以直接动手这个选择也可以先排除。
　　这么一看，的确就只能用蕾蒂希雅的那个方案了。
　　“以后你得补偿我，懂了吗？”
　　“嘶，这种事情你都要我补偿你的吗？太不讲道理了吧！”
　　“我什么时候讲过道理？”白泠露出了一个自豪的笑容，也不知道她在自豪些什么玩意儿。
　　在关于蕾蒂希雅的事情上，她一直都是这样的不讲道理呢。
　　“这是值得自豪的事情吗……行吧行吧，我让你在上面一次。”
　　“三次。”
　　“两次！”
　　“四次。”白小姐抱着胸轻哼一声。
　　“行行行，三次就三次，你给我看好这帮家伙啊，要是他们有什么异常动作，也别犹豫直接动手。”蕾蒂希雅欲哭无泪的应下了白泠的要求。
　　三次啊，这可不是普普通通能换算成三天的！
　　要是白泠知道细水长流的道理，单靠着这三次补偿，她就能牢牢的把蕾蒂希雅压在下面一个月时间！
　　所以说，魔王小姐这次算是下血本了呢。
　　显然，在这种事情上白小姐的智商那是相当的值得信赖，她很满意地点了点头，挥了挥手表示这里的一切都交给她，蕾蒂希雅赶紧带着玲珑去办事吧。
　　要是之后让她发现蕾蒂希雅真的有那么一丢丢的移情别恋的迹象，那她敢保证，她绝对能靠着这三次机会让蕾蒂希雅在床上躺上三个月。
　　“那我先带着玲珑出发了，你自己小心。”
　　“我这边不会有什么问题，该小心的应该是你。”白小姐想了想，伸出右手朝着天空虚握一下。
　　虚幻的星光在她的掌中逐渐凝实，在璀璨的光芒之中，星光变成了一把缩小型星剑的模样，看着自己的作品，剑圣小姐很满意的露出了笑容。
　　“这把小剑里面有我的全力一击，你真遇到了什么危险，也算是一个助力了。”将钥匙扣大小的星剑递给蕾蒂希雅，白小姐轻声说道，“用法你应该知道的吧。”
　　“猜得到，注入我的魔力，然后对着敌人挥动就行了吧？”接过白小姐递来的小剑，蕾蒂希雅表情复杂的回答道，“你什么时候会的这一招？”
　　要是这玩意儿能够批发，那人类这就真的无敌了，这可是剑圣的全力一击，对付四大天王级别的敌人也能做到一剑一个的恐怖爆发！
　　“不久之前才摸索出来的，不过现在还有点缺陷，想要使用它们需要很强大的控制力，具体要多强我就不知道了。”白泠也没有藏私，而是将这一把小剑使用时需要注意的事项一五一十的告诉了蕾蒂希雅。
　　“反正玲珑是绝对掌控不了这股力量的，让她使用这把剑，只会让我注入其中的星光之力失控。”
　　当然，失控之后星光之力也有着极为恐怖的破坏力，就是使用者将会是第一个被暴走星光撕碎的人而已。
　　在遇到必死无疑的局面是，算是一件很不错的同归武器了。
　　但要是能控制住其中的星光之力，那么这把小剑能够造成的破坏可比爆炸要强多了。
　　“至于具体的威力……大概比以前砍你的那几剑还要强五分吧。”
　　得，这个坎绕不过去了是吧！蕾蒂希雅的表情一僵，当初白泠砍自己的那几剑，她现在都还没有信心用护盾硬接。
　　而现在手里的小剑比那几剑还厉害五分，啧啧啧。

67.邪恶的方法
　　这东西握在手里，的确让蕾蒂希雅心里的底气更多了几分，她在攻击端上面是存在一定短板的，现在白泠的这把小剑，算是弥补了她的短板，只要能抓住机会打出一波爆发，蕾蒂希雅有信心重创任何敌人。
　　毕竟白小姐的攻击，那可是确确实实能对神明造成伤害的呢。
　　“你使用这次攻击之后，我也会得到消息，那个时候我会直接把这些佣兵清理掉，然后直接过来找你。”白泠接着说道。
　　能逼得蕾蒂希雅动用这样的攻击，那自然是遇到了仅靠蕾蒂希雅一个人解决不了的事情，这个时候就需要白小姐赶紧赶到了。
　　“行，不过这个世界上能逼得我用出这种攻击的，可不多哟。”蕾蒂希雅倒是自信，再怎么说她现在也是一位神明，攒的后备蓝条也长的一逼，可惜的就是没有与她魔力储量相符的杀伤性招数。
　　她现在在续航上面已经达到了神明的标准，面板也足够了，但技能还没有跟上，还在用凡人们用的技能，这就让她在战斗中会处于一个比较弱势的位置。
　　这倒不是说低级技能就造成不了伤害了，只要把灌入的魔力量提上去，禁咒之类的魔法依旧能对神明们造成威胁，至少蕾蒂希雅是能对自己造成足以致命的威胁的。
　　但消耗实在是太大了，那些后备蓝条回复起来比蕾蒂希雅自己的蓝条慢很多，在短时间之内基本等于用一点少一点的。
　　在眠龙山脉之中就更是如此了，蕾蒂希雅压根就找不到任何人的梦境，哪怕那个人就在自己的面前昏睡，她也没有进入那人的梦境之中。
　　进入不了梦境，那就操控不了梦境，同样的就没法汲取梦境能量。
　　“走了，不用送我。”召唤出一条魔力绳索缠在玲珑的腰上，蕾蒂希雅带着这位自己就能飞的龙族小姐飞上了天。
　　现在是要赶路，玲珑那飞行的速度在蕾蒂希雅看来，还是稍微慢了一点点。
　　当蕾蒂希雅全力开始赶路之后，玲珑算是见识到了什么才叫做风驰电掣，身边的景物快速的后退，时不时还夹杂着一次空间跳跃，仅仅不到半天的时间，蕾蒂希雅就带着玲珑来到了眠龙山脉的深处。
　　只不过对于玲珑来说，这一趟旅程的体验实在是过于糟糕了一些，一被蕾蒂希雅放到地上，她就忍不住跑到一旁干呕了起来。
　　差不多把今天吃的早餐全吐出来之后，脸色苍白的龙女小姐才回到蕾蒂希雅的身边，对魔王小姐提出了自己的建议，“以后我再也不想体验这种速度了。”
　　“没办法，赶时间嘛，乘客的体验也就只能这样了，其实主要原因还是在玲珑你身上啦，谁让你身体素质那么差呢？”蕾蒂希雅果断甩锅，这都是玲珑平时不努力，才会吐成这样。
　　不说白小姐，哪怕蕾蒂希雅拎着的是自己的老妹，老妹也绝对不会吐成这个鬼样子。
　　绮菈，可厉害了好吧！
　　“我觉得我的体质已经蛮不错了……”玲珑捂着脸回道，跟那帮怪物她比不来，但比下她还是绰绰有余的好吧，“所以我们现在要怎么样才能找到龙族？”
　　“好问题，其实我也不知道，反正他们就在这里，慢慢找咯。”蕾蒂希雅摸着下巴，似乎是在想什么点子。
　　很快，她一锤掌心，“你嘎嗷嘎嗷的喊两声呗。”
　　“啊？”
　　“我们找他们很麻烦，那为什么不让他们来找我们呢？我用扩音魔法把你的声音扩大，只要有龙族听到你的声音，于情于理都该过来瞧一瞧吧？”蕾蒂希雅解释起了自己的想法。
　　这个想法很简单，也很应该有效，根据那些蜥蜴人的说法，玲珑之前说的真正的龙语，那是龙族才能掌握的古老语言。
　　这种语言能证明玲珑的身份，让那些龙族知道这里有一位同族在大喊大叫。
　　那么对于龙族们来说，他们能压得住好奇心不来这边瞅一眼吗？
　　应该是压不住的吧！
　　只要他们能露面，那蕾蒂希雅的目标也算是达成了，找到龙族这最艰难的一步达成，之后的事情就会简单很多。
　　谈嘛，好好的坐下来谈嘛，谈不谈的拢另说，能帮玲珑搞到变龙的秘诀就算成功。
　　“好办法！”玲珑眼睛一亮，与其没头没脑的在山林里面乱窜，还不如把自己的位置标注出来，只要龙族能听到她被扩大的声音，应该就会过来与她见面。
　　“那你准备好，我给你造个扩音器出来。”蕾蒂希雅挥手甩出一道风刃，将旁边一颗似乎有些年纪的大树拦腰截断。
　　数不清的青色气流在大树上疯狂的切割着，随着木屑的翻飞，一个小小的喇叭状物体被蕾蒂希雅造了出来。
　　从神器空间里边取出一把刻刀和好不容易才调配出来的魔力墨水，蕾蒂希雅开始对手里的小喇叭进行附魔作业。
　　扩音魔法的等级不高，对于蕾蒂希雅来说根本没费什么力气就将这个喇叭变成了一件魔法道具。
　　将喇叭凑到嘴边，蕾蒂希雅轻轻的‘喂’了两声。
　　女孩可爱的声音被铭刻在木头上的魔法扩大，化作恐怖的音波朝着四周席卷而去。
　　玲珑在蕾蒂希雅说出第一个音节时便很有先见之明的捂住了耳朵，饶是如此，她还是被这音波攻击挣得头晕目眩，站立不稳。
　　“蕾蒂，这扩音效果也太强了吧！”
　　“貌似效果是比我想象的好了点，但能用，我再给你造俩耳塞吧。”蕾蒂希雅端详着手里的木头喇叭，觉得这玩意儿还是能使的，而且应该比自己想象的还好使。
　　你们龙族要是不过来，那就烦死你们，我就不信你们能顶着这么响亮的嘎嗷声睡着！蕾蒂希雅暗戳戳的想到。
　　你问她怎么办？很简单啊，用隔音魔法把耳朵保护住不就好了？这点魔力蕾蒂希雅还是消耗的起的。
　　用造喇叭的边角料制作了俩耳塞，蕾蒂希雅示意玲珑可以开始自己的歌声秀了。

68.找到了!
　　嘎嗷！！！
　　巨大的声音在密林之中炸响，无数的野兽都被这响亮无比的龙吼声惊扰，一时间，原本安静的林间突然变得无比热闹起来。
　　这是啥玩意儿？所有听到了这声龙吼的生物都懵了。
　　这声音咋地这么大这么响亮咧？
　　而在大约十分钟之后，相同的声音再次出现之后，山脉中的生物们都有些绷不住了。
　　又隔了十分钟，还是那单调而高昂的龙吼声响起，这一次，大家都坐不住了。
　　野兽们被龙吼所震慑，不敢去那声音的来源地一探究竟，所以第一批到达的是一群正在附近狩猎的蜥蜴人。
　　虽然不是龙族，但找到这附近的蜥蜴人倒也算是一个不错的结果了。
　　“喂，那边的朋友，能听懂我说的话吗？”蕾蒂希雅朝着那些警惕的蜥蜴人挥了挥手。
　　或许是因为蕾蒂希雅的表情很热情，也或许是因为这些蜥蜴人看到了玲珑，总之他们并没有做出敌对的举动，而是聚在一起讨论了一阵，然后派出了一个代表来和蕾蒂希雅两人沟通。
　　连比划带猜的，蕾蒂希雅也搞懂了这些蜥蜴人想要做什么，他们的目的很简单，就是不想要玲珑扰民了，这喇叭的效果实在是好了一点，玲珑吼一声，方圆百里都能听见她那带着问号意味的大叫。
　　虽然这声音的意思只是很简单的‘你好’，但这分贝着实是太大了一点。
　　而蕾蒂希雅也告诉了蜥蜴人自己为什么要这么做，在知道蕾蒂希雅的目的之后，这个蜥蜴人立即表示自己这边也不是不通情达理，玲珑那样的乱喊实在是没有什么用处，要不让他们来喊，反正龙人们的话蜥蜴人也会说。
　　这简直是瞌睡来了就送枕头，蕾蒂希雅立刻就把喇叭给了这个蜥蜴人，让他吼俩嗓子。
　　于是在少女的龙吼声停息大约半个小时候，属于另一个人的吼声响起了，而与刚刚那简短的吼声不同，这一次的吼声格外的长。
　　撑着一个隔音法阵将玲珑和一众蜥蜴人保护在里面，蕾蒂希雅脸上带着一丝开心的表情，她发现自己这次的运气好像格外的好，一下子就找到了破局的办法。
　　要是运气好，估计今天晚上就能见到龙族的人了。
　　“快到我这里来，有外面来的龙族来找亲戚啦！来个会说兽人族通用语的！快来！”
　　在蜥蜴人和龙族的耳中，这响彻林间的吼声是这个意思。
　　隐藏在山间的蜥蜴人们零零散散的聚在一起，开始讨论这会不会是个陷阱，而很快他们就得出了一个统一的结论，这不会是陷阱。
　　最开始的龙吼是只有龙族才能发出的，后面的简化龙语又是如此标准，不像是外界的人能够说出来的。
　　而且后面的吼声又补充了一些信息，将来访者的人数以及外貌报了个清清楚楚，完全就不像是在骗人上钩。
　　所以一部分蜥蜴人立刻组成了小队，朝着声音传来的方向赶去。
　　但他们的速度到底还是没法跟蕾蒂希雅这样的神仙相比，知道夜幕降临之后，他们才气喘吁吁的来到了已经被蕾蒂希雅清理出来的林间空地上。
　　此刻的蕾蒂希雅正抓着一只不知道什么动物的腿小口小口的啃着，那些最开始到的蜥蜴人则是三三两两的围坐在篝火旁烤着肉，一股让人不由得口中生津的香气在林间飘荡着。
　　我们赶了这么久的路，你们却在这里开开心心的吃烤肉？那些远道而来的蜥蜴人有些不开心了。
　　“嘎嘎！”
　　“嗷！”
　　好在一开始到达的蜥蜴人们也看到了方才赶到的同伴，他们赶紧招呼着同伴们坐过来，一起来吃顿好的。
　　今天蕾蒂希雅请客，肉随便吃。
　　不过蜥蜴人们也没忘了正事，在看到蕾蒂希雅和玲珑之后，他们中间立刻走出了一位年纪稍大眼神睿智的蜥蜴人，他就是一位通晓兽人族通用语的蜥蜴人。
　　能够相互交流之后，两边迅速就摸清楚了对面的情况。
　　“原来是这样啊，这位小姐是流落在外事业有成的龙族，既然是这样，那这个忙我们得帮！”老蜥蜴人点了点头，表示他们会全力帮助玲珑寻找她的族人的，“只不过白天的那种办法……”
　　“我觉得挺好用的啊。”蕾蒂希雅睁着无辜的大眼睛，表示她的办法超级棒。
　　看看这效率，半天就找到了蜥蜴人们，明天再让这些蜥蜴人们对着龙族吼，蕾蒂希雅就不信这样找不到龙族！
　　“但是，这样子稍微有些容易引起其他人的不满呢。”老蜥蜴人有些小心的解释道。
　　能这么快就找到蜥蜴人，那是因为这大喇叭的效果实在是太好了一点，一吼方圆百里都能有回音，就算聋子都能被震得脑袋发晕，要是这种声波攻击隔着几分钟就来一次，那几天之后这方圆百里之内怕是连个活物都没有了。
　　哪怕是野兽都是要睡觉休息的，隔十分钟就被吼一嗓子，这是什么酷刑啊！
　　“可是我们必须要尽快找到龙族，现在敌人都打到家门口了，那群家伙难不成还打算躲在林子里面当鸵鸟吗？”蕾蒂希雅摊手，她这是为了龙族好啊，“躲得了一时，躲不了一世，留给龙族的时间可不多了。”
　　“关于那些敌人我之前也得到了消息，他们找到这里的概率并不算大吧？就算找到了，有我们的帮助，龙族也不是不能战胜这些敌人。”老蜥蜴人觉得他们两族联合起来，优势还是有点的。
　　龙族的战斗力可不低，他们生活在这附近的蜥蜴人可是见识过那些厉害的龙族的。
　　“我说的并不是那些佣兵，而是佣兵们背后的力量，我知道一些内幕，龙族现在已经距离灭亡只有一步之遥了！”论危言耸听的本事，蕾蒂希雅那是一点都不低。
　　反正那个神明现在在搞事情，说是龙族距离灭亡不远，那一点问题都没有的吧！
　　……
　　如雷鸣一般的龙吼声再次响起。
　　无数还在沉浸在美梦之中的生物被这巨大的声响直接惊醒，它们眨着茫然的大眼睛，面面相觑不知道发生了些什么。
　　好在这次的龙吼持续了一分多钟便结束了，大家也没怎么当回事。
　　只有能听懂龙语的蜥蜴人以及龙族才知道这龙吼之中的意思，这是在寻找龙族，并且发出危机警告。
　　“有外敌入侵，那些敌人的背后隐藏着更加可怕的力量。”大致意思就是这样。
　　这样的龙吼声在中午时又响起了一次，比起昨天每隔十几分钟就来一次倒是好了不少，至少扰民的程度是下降了不少。
　　而在黄昏时刻，这龙吼声却没有响起。
　　因为蕾蒂希雅已经达成了她的目的，一位枯黄色头发的中年龙族找到了她们。
　　看着这位目测有个四十来岁的中年男性，蕾蒂希雅扭头看了看玲珑，大概确定了这两人确实算得上同族。
　　和玲珑差不多的高度人化状态，头上有一对龙族的标志性龙角，背后却没有长出翅膀，尾巴比较细长，大概这位龙族属于龙族里面不能飞的类型？
　　“没想到我们还有流落在外的同族，还用这种方式在寻找我们。”在玲珑讲清楚了自己的来意之后，这位龙族叹了一口气，他的兽人族通用语说的相当好，“我会带着你们前往龙域，但是说服长老们的事情我就没法帮上什么忙了。”
　　通过这位龙族的描述，蕾蒂希雅知晓了现在龙族的生存情况，兽人世界大多数的龙族都生活在眠龙山脉内部的一个名为龙域的小空间之内，只有少数的龙族会被派出来警戒周围的情况。
　　而他们的工作态度，只能说是比较糟糕，毕竟是龙嘛，指望着他们认真工作还不如指望蕾蒂希雅哪一天重整旗鼓励精图治呢。
　　随便找个山洞一趟，开始呼呼大睡，这就是龙族的工作态度了，跟其他世界的龙族差不太多。
　　反正眠龙山脉就是他们的乐土，在这里没有人会来针对他们。
　　要不是蕾蒂希雅昨天的龙吼声惊醒了这些懒虫，恐怕佣兵们打到了家门口他们都还不知道大难临头了。
　　“你们这龙族……嘶……真的蛮有龙族特点的。”对于这些家伙，蕾蒂希雅也是语塞了。
　　能说什么呢，人家就是龙族嘛，龙族不都是这样的吗？这是种族特点，改不了的。
　　玲珑这种认真干活的在龙族里面才算是一个大大的异类！
　　“哈哈。”黄色的龙族有些不好意思的挠了挠头，“那么我们现在就出发吗，事关重大，必须要让长老他们尽快知晓状况。”
　　“倒也不用那么着急，我的同伴还在盯着那些佣兵，以他们的速度想要找到这里，至少十天起步。”蕾蒂希雅告诉了黄龙一个好消息，不过她也不反对赶紧去和龙族见个面，早点见面就能早点回家，她并不是很喜欢一直呆着森林里面风餐露宿。
　　玲珑当然也没有意见，倒不如说她已经恨不得直接传送到那个龙域里面去和族人们见面了。
　　于是在简单的整理了一番后，蕾蒂希雅告别了热情友善的蜥蜴人们，跟随着黄龙大叔前往山脉的更深处。
　　在经过了大约半天时间的赶路之后，黄龙大叔带着蕾蒂希雅和玲珑来到了一块形似头颅的大石头前，“就是这里了。”
　　“真是壮观。”抬头将这高度足有百米的头颅状石头纳入眼中，蕾蒂希雅不由得发出了一声惊叹。
　　如果这真的是一个生物的脑袋的话，那么这个生物体型，恐怕是要比山还要大了。
　　哦，不对，这块石头只有一半露在空气里，剩下的一半还埋在土里面，那龙域的入口其实是那颗脑袋的大嘴巴……
　　这绝对不是一般的巨龙，用巨龙之神来形容才更加合适。
　　大鸟神明与巨龙神明在不知道多少年前爆发了大战，在那场大战之中双方同归于尽，一个死在不知道什么地方，另一个死在了这里吗？
　　这块大石头，该不会就是巨龙神明的遗骨吧？
　　好像也不是没有可能的事情呢。
　　“嗷！嘎！”举着一块令牌，黄龙大叔在大嘴巴里面抑扬顿挫的吼了两声，大概是在喊什么口令吧。
　　随着一阵能量波动，一个圆形的空洞在大嘴巴里边打开，两个稍微年轻一点的龙族从空洞的里面探出了脑袋，“黄叔，这次怎么这么快就回来了？”
　　“你们两个臭小子少给我废话，来客人了！”黄龙大叔没好气的挥舞了两下拳头，“她们带来了很重要的消息，我要带着她们去见长老。”
　　“哇，好漂亮的小妹妹！我从来没有在龙域里面见过她欸！”在同伴赶去报信之后，留下的年轻龙族将三人迎入龙域空间之中，“这位黑发的小姐……”
　　“啊，不用在意我，我是玲珑的朋友，陪着她过来顺便保护她的安全而已。”蕾蒂希雅摆了摆手，表示不用太在意她。
　　她现在在思考另一件更加重要的事情。
　　在她踏入龙域的那一瞬间，耳边仿佛响起了一道清亮的龙吟声，这声龙吟之中蕴含着一个邀请，声音的主人在邀请蕾蒂希雅半夜的时候前往龙域中心的那座小山。
　　对方没有恶意，蕾蒂希雅可以确定这一点。
　　那么，要赴约吗？
　　“那里是什么地方？”指着那座一眼就能看到的小山，蕾蒂希雅向年轻龙族询问道。
　　“那里吗？是我们龙族的圣山哦，在圣山上供奉着护佑着我们龙族的神明，只要长老们才有资格前往圣山瞻仰神明的身姿，像我们这样的普通龙族一辈子都不能靠近那座大山。”年轻龙族抬头望向大山，语气之中带着一丝遗憾，“其实很多人都想见一见我们的神明呢。”

69.龙族会议
　　供奉着守护着龙族的神明吗？那么刚刚对我发出邀请的，就是她么？
　　蕾蒂希雅低垂双目，在心中暗暗思考着，那位神明居然还活着？或者说，还存在着意识？
　　现在还没法确定，只知道这位姐姐似乎不存在什么恶意，而且这里的神明气息也非常的淡，完全就不像是有神明存在一样。
　　跟随着年轻龙族，蕾蒂希雅和玲珑经过了一片算是繁华的聚落，少量的龙族在聚落之中劳作着，看地上那些庄稼的长势，这些龙族只要不是各个胃口都像白小姐那么大，那这片土地是足以养活这些龙的。
　　再看看这些龙族脸上的表情，也不像是对现在的生活有什么不满，蕾蒂希雅下意识的就感觉玲珑的想把这些龙族带到骨翼部落去的想法要落空了。
　　龙族本性就比较懒，一般来说，只要脑子没搭住，都不会主动跑出自己的领地，毕竟跑出自己领地的龙族一般而言都没有什么好下场。
　　蕾蒂希雅魔王宫里面的那些龙族材料可以证明这一点。
　　走出龙族小镇，又往着前面走了大约半个小时的时间，蕾蒂希雅看到了一座体积明显要庞大许多的石头建筑，这石头建筑正前方的空地上，立着一头正在展翅翱翔的巨龙的塑像。
　　看到塑像的那一瞬间，蕾蒂希雅就知道稳了，兽人族的这些人形巨龙和其他世界的兽形巨龙果然是有关系的！
　　“那是巨龙？”不过蕾蒂希雅还是开口问了一句。
　　年轻的龙族点点头，看向巨龙塑像的眼神中带着一丝向往，“传说我们的先祖就是这般模样，但传到我们这一代，能够化身巨龙的族人已经几近于无了。”
　　在这位龙族的介绍之中，蕾蒂希雅得到了一个还算是重要的消息，那就是这些人形龙族的确有着化身巨龙的本事，只不过这需要着极为强大的实力作为支撑，现在整个龙域之中，也只有寥寥几位年龄上百岁的龙族掌握了这种能力。
　　而他们，就是龙域的长老。
　　在谈论间，方才先行一步的黄龙大叔带着一位头发胡子都花白的老年龙族从石质建筑内部走了出来。
　　“两位小姐，这位是岳嶂长老，几位长老对你们的到来表示欢迎，也对你们带来的消息很重视。”
　　跟在黄龙大叔背后的白发老人一副风仙道骨的模样，他身上穿着一件稍显单薄的长袍，看起来就像是一根竹竿成了精一般。
　　那双黄金色的竖瞳在蕾蒂希雅的脸上停留了一瞬，老人便将视线转向一旁的玲珑，“白色的头发……我大概知道你的身世了。”
　　话语间，老人的脸上露出一抹惆怅之色，似乎是想起了些什么。
　　“随我来吧，你们带来的消息，非常重要。”
　　这个老头的战斗力还算不错，蕾蒂希雅看着转过身去的老龙族，心里暗暗的点了点头，用四大天王做对比的话，大概两个老龙族能够打平一个天王吧。
　　这实力已经算是相当不错的程度了，放在魔族也算得上一方好手，能够作为一支军团主帅的强者。
　　虽然在自己面前也就走不过几招就是了。
　　唉，无敌就是那么寂寞。
　　跟着这位老龙族踏入石头大殿之中，蕾蒂希雅的耳边又响起了一阵阵虚幻的龙吟声，但这一次的龙吟之中没有蕴含什么信息，只是很单纯的龙叫而已。
　　抽了抽鼻子，蕾蒂希雅闻到了一股既熟悉又陌生的气息，这座大殿里边应该有着与神明有关的东西，她闻到味道了。
　　身为神明，她对自己的那些同类有着很敏锐的感知能力，这种感知，几乎不太可能出什么差错。
　　不过她也不可能当着这么多人的面问出‘你们是不是有什么传家宝，拿出来给我看看’这样的话来，她现在扮演的是一个正义的角色，这种坏人才会说的话她才不会说咧。
　　等之后有时间偷偷摸摸的溜进来看一眼就好了，只要不被发现，那就相当于什么都没有发生过！
　　正义的蕾蒂希雅如此想到。
　　跟随着老龙族在石头建筑之中弯弯绕绕的走了一会儿，三人来到了一个异常空旷的大厅之中，在大厅里面已经坐上了三位与老龙族年龄相差不大的龙族，想来应该是龙族其他的几位长老了吧。
　　这个大殿看起来能容纳几千个人，但现在算上蕾蒂希雅她们也就只有寥寥六人而已，这种反差感，着实令人不知该如何评价。
　　“曾经，这个大厅也是能坐满的啊，可惜，随着时间的推移，能够触及到那个境界的族中小辈越来越少，到了如今这一代，竟是一个都没有。”带着蕾蒂希雅两人进来的老龙族长叹一声，对着玲珑说道，“孩子，去那张桌子上随便找个位置坐吧，反正那些椅子现在也没有主人。”
　　他枯瘦的手指指着大厅正中央的一张圆桌，圆桌边有着十三把华丽的椅子，一看就知道价值不匪。
　　“至于您，尊贵的客人……”
　　“啊，不用在意我，我站在这里听就可以了。”蕾蒂希雅摆了摆手，表示自己不需要什么特别的对待。
　　老龙族表情一僵，他想说的其实是接下来是龙族的内部会议，蕾蒂希雅能不能回避一下，结果蕾蒂希雅这话一说，搞得他下半句话直接就说不出口了。
　　“哈哈哈，老岳，那些规矩就先放上一放吧，现在的我们已经没有那个能力遵守如此多的规矩了。”坐在大厅里的另一位老龙族哭笑着说道，“客人小姐，您也随便找个位置坐着好了。”
　　这些长老们都能感受到从蕾蒂希雅那边传来的隐隐压迫感，即使蕾蒂希雅没有主动释放属于她的气息，长老们仍能感到一阵阵的心悸。
　　这位看起来年轻的姑娘，可不是好惹的。
　　龙族的会议开始了，蕾蒂希雅坐在一个比较偏僻的位置上撑着脑袋望着天花板，看起来有些心不在焉的模样。
　　这个大厅虽然装饰很奢华，但一看就是有些年头了，不少地方都出现了时光侵蚀的痕迹，大量的座位上也积着薄薄的灰尘，给人一种破败的感觉。
　　这里的龙族曾经很强大，可随着时间的推移，他们已经变得越来越弱，现在族中最强的战斗力居然是几个老人，已经能说明一些事情了。
　　玲珑将自己的想法以及那些佣兵的事情一五一十没有隐瞒的告诉了这些龙族长老，她在看到龙域中龙族的生活之后，对于把这些龙族接到骨翼部落那边的想法也是慢慢熄灭了。
　　人家在这里生活的挺好的，自己没有什么必要把他们带到外面那个危险的世界去。
　　但出人意料的是，这些长老们对玲珑的想法还挺上心的，甚至有一位长老还一脸感兴趣的多问了一些玲珑有关于骨翼部落的问题。
　　在知道玲珑的奋斗史之后，这位长老顿时露出了赞赏的表情，“好，干得好，不愧是我们龙族的孩子！”
　　“我觉得让族里的孩子们出去历练一番也是好的，一直躲在龙域之中固然安逸，但我们龙族难道真的要一直龟缩在这个小小的世界里面吗？”
　　“曾经的我们是多么强大，再看看现在的我们，能够化身为龙型的小辈都没有了！”
　　看着那位情绪激动的长老，蕾蒂希雅的表情有点僵硬，怎么感觉这位老爷子那么容易被说服呢？
　　“现在不是说这些的时候，等到危机解除之后再谈论这些也不迟。”另一位长老开口了，她看起来更加稳重一些，知道现在什么事情才是最重要的，“那些敌人如果真的像玲珑说的那么厉害，我们恐怕得付出不小的代价才能解决掉他们。”
　　“解决掉他们不是问题，哪怕我们龙族没落了，也不是这些低贱的家伙能够挑战的。”又是一位长老开口，他的表情很凝重，似乎是想到了什么不好的事情，“你们还记得我们为什么要龟缩在龙域之中吗？”
　　大厅之中安静了。
　　长老们的表情迅速变化着，最终都化作了相同的无奈。
　　“唉……”
　　看起来是有什么隐情，才让龙族们龟缩在这个小小的龙域之中？蕾蒂希雅摸着下巴想到。
　　难道是在害怕那个大鸟神明吗？
　　大概率就是如此了。
　　“几位，能说一说为什么你们要叹气吗，以你们的实力，只要出去一个或是两个，就能够把那些佣兵杀掉了吧？”蕾蒂希雅出声问道。
　　长老们对蕾蒂希雅的突然插嘴也没有什么意见，那位刚刚情绪激动的长老沉吟片刻，开口回答道：“这是我们神明留下的警示。”
　　神明的警示？
　　“具体的警示内容在漫长的时光之中已经逐渐流失，我们也不完全理解这个警示的含义，只能理解其中的一点意思，我们的神明不允许我们以龙型出现在外界，因为外界存在着对我们充满恶意的敌人。”
　　“敌人异常强大，即便我们是强大的龙族，也无法战胜。”
　　因为有着这个警示，所以龙族们才一直躲藏在龙域之中，只派出极少量的龙族在眠龙山脉的核心地区巡逻，尽可能的将龙族的存在隐藏起来。
　　只是，从现在看，他们的隐藏效果并不是很好，敌人还是目的明确的打到了家门口。
　　“这个敌人……或许是那只大鸟？”蕾蒂希雅小声嘀咕着，龙族的那位神明估计是害怕自己死后龙族会被大鸟赶尽杀绝，所以才让龙族们躲在龙域这个小空间里面吧。
　　要是不认真寻找的话，龙域的存在是很难被发现的，哪怕蕾蒂希雅站在龙域入口的旁边，也不能保证自己一定能发现这个小小的隐蔽的空间。
　　为了龙族的生存，那位神明的确是用了心思的。
　　只不过如果那个大鸟真的想要赶尽杀绝，这样的小动作是一点用处都没有的，难找不代表找不到，那只大鸟要是认真的找一找，龙域的存在瞒不住她的眼睛，到时候失去了神明的龙族就是待宰羔羊。
　　“你们说的事情我大概有点了解，可能我等会儿说的话你们不太相信，但是那的确就是事实。”蕾蒂希雅沉声说道，她双手交叉，撑住了自己的下巴，表情变得严肃起来，一股可怕的气息自她的体内缓缓渗出。
　　所有人顿时明白了一件事，这位女孩是在很认真的跟他们说话。
　　“你们神明所说的威胁，大概率是与她同等位阶的一位神明，她们曾经爆发过一场大战，最后的结果是两败俱伤，你们的神明拖着重伤之躯回到了眠龙山脉这里，创造了龙域作为你们龙族的避难所，希望你们能在她死后继续存活下去。”
　　“不让你们出去也是为了不引起她那个敌人的注意，但她没有想到，其实她的那位敌人，也死去了，一直以来，你们都是在躲避一个假想的敌人。”
　　说着，蕾蒂希雅就不免有些唏嘘，人家大鸟神明多果断，哪怕自己死了也要让自己的手下去追杀龙族，一点都不怕龙族的神还活着。
　　而龙族的这位神明呢，稍微就显得怂了一点，要是她不把龙族保护在龙域里面，现在的兽人族大概得姓龙才是。
　　毕竟论战斗力以及天赋，他们都是毫无疑问的兽人族顶尖。
　　“很不幸的是，你们已经错过了最佳的反攻时机，那位神明如今似乎已经准备从地狱之中回归，等她回来，你们可就彻底完蛋了。”
　　顿了顿，看了一眼几位龙族长老的反应，蕾蒂希雅接续说道，“我觉得，你们应该趁着现在，主动出击，破坏那位神明的回归仪式，只要她不回来，你们龙族就不会有事，她的那群手下不成大器，现在亡羊补牢，还为时不晚。”
　　“再等下去，她真回来了，那你们可就是真真正正的要完蛋了。”

70.准备赴约
　　大概是蕾蒂希雅的说法过于惊世骇俗了一些，龙族长老们争论到了夜幕降临也没能给出一个统一的意见来，不过这倒是正常，这么重大的事情，也不可能在短短的几句话里就得出一个结论。
　　最终，长老们表示他们明天会再在这里讨论，今天大家还是先回去休息吧。
　　婉言谢绝了龙族长老们的用餐邀请，蕾蒂希雅打算趁着这段时间在龙域之中好好的逛上一圈……对了，刚刚听他们的讨论太入神了，好像忘记了最重要的一件事情。
　　“对了，几位长老，请问你们这边有什么变龙的秘籍吗？”蕾蒂希雅问道，她怎么把这件事情给忘记了。
　　这次过来的目的明明是让玲珑可以完美的掌握变龙的技能啊，又不是来招降龙族的。
　　只要能让玲珑完美的掌握随地大小变的技能，这一趟就不算白来。
　　“变龙？为什么要问这个？”几位长老有些不解。
　　听完了玲珑的讲述，几位长老的眼中闪过的都是喜悦的情绪，虽然玲珑不是在龙域之中长大的龙族，而是被她父亲偷偷带出去的在外界长大的，但说到底，她依旧是龙族啊。
　　年轻一辈终于有能够变龙的了，这可是一件大好事啊！
　　“这很正常，当年玲珑的父亲从龙域之中离开时没有将我们龙族独特的修炼技巧带走，所以玲珑现在使用的应该是兽人族比较通用的修炼技巧吧？”之前那个情绪激动的长老更加激动了，一不留神就说出了一件似乎有些不得了的事情。
　　“我父亲？！”玲珑的耳朵可不聋，一下子就抓住了长老言语之中那关键的几个字。
　　“啊这……”不小心说漏嘴的长老露出了不好意思的表情，他转头朝自己的老朋友们看了一眼，想要征求一下他们的意见。
　　到底要不要把当年的事情告诉玲珑？
　　“你都已经说漏嘴了，再隐瞒还有什么意义？”另一位长老无奈的瞪了说漏嘴的长老一眼，“告诉玲珑吧，总得让她知道她父亲做了些什么。”
　　“好吧好吧，本来还想维护一下那小子在女儿心中的崇高形象的。”说漏嘴的长老摇了摇头，冲玲珑招了招手，“过来一些吧，你父亲的故事就要从二十多年前讲起了。”
　　玲珑父亲的故事倒也简单，没有什么恩怨情仇或是阴谋诡计，单纯的就是一个热血上头的青年带着自己刚刚出生的女儿逃离了他心中的囚笼而已。
　　“当时，你父亲算是年轻一代最有天赋的，而你的母亲却身体虚弱，在生下你后不久，便离开了这个世界……”
　　一个孤单的龙族离开龙域前往了外界，就连长老们都以为他们已经死掉了，却没想到这么多年过去后，那个小小的婴儿居然回到了龙域，还拥有着比她父亲还要强大的天赋。
　　“这个年纪就能靠着自己的力量变成巨龙形态，英雄出少年啊。”讲完了玲珑父亲的事情，长老抚着胡须长长叹息道，“是因为龙域之中的生活太过安逸，让小辈们失去了血脉之中的斗志吗？”
　　想要变为巨龙，所需要的不仅是实力，那如巨龙一般的意志也是不可缺少的，没有那股意志，哪怕变成了巨龙，也无法掌控如此强大的那股力量。
　　龙族的年轻一代之中，正是缺少着这般的意志。
　　“或许我们真的得考虑一下让小辈们出去历练了，再这样下去，我们和普通的兽人族又能有什么两样呢？”这位长老痛心疾首的说道。
　　“咳咳，所以说变龙的技巧？”听完了这个故事，蕾蒂希雅轻轻的咳嗽了两声，表示大家要不还是先处理一下正事。
　　过去的事情就让它过去吧，现在最重要的不是让玲珑真正的掌握变成巨龙的能力吗？
　　“哈哈，这件事情倒算是最简单的了，这里就有我们龙族的修炼秘籍，让玲珑拿一本回去好好修习就行，只要能完全学会这份秘籍，那就能够掌握变成巨龙的力量。”长老笑着说道。
　　这事情不用讨论，玲珑本就是纯血的龙族，获得龙族的修炼秘籍是理所当然的事情，要不是当年她父亲没能把整本秘籍背下来，现在的玲珑估计都不用跑到龙域里面来要秘籍。
　　“那我能不能瞅一眼，放心，我绝对不会外传的！”蕾蒂希雅赶紧举手，表示自己对这个修炼秘籍也有兴趣。
　　她本以为这个要求可能会让这些长老们再纠结一会儿，结果没想到这群龙族长老表现的极其大肚，当场就同意了蕾蒂希雅的要求。
　　用他们的说法来说就是，“这份秘籍只有龙族才能够修炼，就算被蕾蒂小姐看到了也无所谓。”
　　倒也不是无所谓就是了，蕾蒂希雅是打算参考一下龙族正版的变龙术，对自己掌握的魔族变龙术进行一些改进，它山之石可以攻玉嘛。
　　多看一些东西，多学一些知识总归是不会有错的。
　　在原地等候了片刻，一位长老抱着一本有些薄的本子和一本大书走了回来，“这就是秘籍了。”
　　“这秘籍这么大？”
　　“不，这个是词典，玲珑没有在龙域生活过，看不懂用龙语书写的秘籍，所以得靠词典自己慢慢的翻译才行。”这位长老笑了笑，表示龙族的秘籍短小精悍，信息量极大，“没关系，这份秘籍带出去也没事，玲珑可以回到自己的部落之后慢慢的修习。”
　　这群龙族，倒是挺人性化啊。
　　……
　　在龙族提供的屋子里边，蕾蒂希雅和玲珑就着魔法发出的白色灯光开始挑灯夜读。
　　龙族秘籍上面写满了龙族的文字，这种文字与兽人如今使用的文字不说是一模一样吧，也能说是毫不相干了，总之就是基本上看不懂。
　　打个形象的比方就是，一边是中文，另一边是英文，哪怕中文再好，面对着英文时也是一点办法都没有，这两种文字压根就不存在触类旁通的可能性。
　　好在龙族还附赠了一本字典，让蕾蒂希雅能依靠自己那强大的记忆能力强行解读这本秘籍。
　　花了大概半个小时将整本书记住，蕾蒂希雅轻轻的吐出一口浊气，在那么短的时间内将这么厚的一本字典记完，对于她来说也算是一个不小的挑战了。
　　她已经感觉自己的脑袋有点发烫了呢。
　　“好，现在就让我好好看看龙族的修炼秘籍吧！”放下大词典，蕾蒂希雅拿起了被无能狂怒的玲珑拍在桌子上的修炼秘籍。
　　玲珑为什么会无能狂怒？那当然是因为她身为一位真正的龙族，却连龙族的修炼秘籍都看不懂，破防了呗。
　　字典当时又在蕾蒂希雅手里，玲珑也不敢去抢，对着完全看不懂的秘籍钻研了十来分钟，玲珑确定了一件事情，那就是这玩意儿她的确看不懂。
　　不懂那就是不懂，摆了！
　　等万能的蕾蒂伸出援手算了！
　　而现在，万能的蕾蒂伸出了她的援手。
　　“唔姆，这边的是口诀，这边是修炼姿势，这边是能量操控方式……”脑子里有一本大词典的蕾蒂希雅迅速的将秘籍也过了一遍，“倒是挺简单的，没有什么太深奥的内容。”
　　这本秘籍只讲了方法，并没有告诉修炼者为什么要这么修炼，估摸着是那位龙神将秘籍传下来的时候就没想着告诉她的眷属这秘籍的原理吧。
　　“好，玲珑，你先来试一试吧，我也不知道我的翻译有没有出问题。”蕾蒂希雅的翻译只能算得上机翻，就是把秘籍中的每一个词都标好意思，然后用合理的方式把他们连在一起。
　　只要能读的通，逻辑能过得去就行了，至于更加准确的意思，那可就不是蕾蒂希雅能完全摸清楚的了。
　　她的龙人语只是速成，能做到这样已经是非常不错了。
　　根据蕾蒂希雅的指引，玲珑盘腿坐在地上，闭上了眼睛，双手结出了一个手印，这就是龙族修炼秘籍上少数的图像之一。
　　“调动你体内的能量，按照这个路径在身体里流动。”从神器空间里摸出魔剑，蕾蒂希雅拎着这根越来越没有剑样的棍子在玲珑的身上点着。
　　虽然用手指点的话更方便，但为了避免以后哪天白泠那个大醋缸知道这件事情之后生气，蕾蒂希雅还是决定小心谨慎一点。
　　用于标示路径的魔力被蕾蒂希雅打入玲珑的体内，这些能散发出冰凉气息的魔力能够告诉玲珑，她应该操纵自己身体之内的力量如何流动。
　　在蕾蒂希雅这样几乎手把手的教学下，玲珑迅速进入了修炼状态，她体内的气息似乎发生了一些变化，和之前相比，此刻的玲珑的战斗力居然隐隐提升了些许。
　　改个修炼方式就有这样的提升？！
　　蕾蒂希雅不由得啧啧称奇起来，不愧是龙族啊，掌握着的秘密确实是多的。
　　等后面有时间了，她就用这份秘籍里面的能量运转方式把自己的变龙法术升个级换个代，名字就叫做变龙术·第三十七代修改型·魔王专属款。
　　这样她应该也能算是名垂青史了吧。
　　想着这些有的没的，蕾蒂希雅抬头往窗外看了一眼，此时夜幕已经降临，时间大概也到了九十点钟的样子。
　　这对于蕾蒂希雅来说倒算是一件好事，毕竟她今天晚上还有一个约要赴呢。
　　那座山貌似是龙族的禁地，自己这个外人想要上去，估摸着得偷偷摸摸的上去才行，而现在夜深人静，正是干这种事情的好时候。
　　给玲珑留了一张纸条，告诉她自己有事情要出去走走，蕾蒂希雅给自己释放了一个隐身魔法，悄悄的离开房间。
　　在一片黑暗之中，蕾蒂希雅认准了方向，笔直的朝着那座醒目的大山飞去。
　　一分钟后，蕾蒂希雅便停在了大山的上空，望着那层将整座大山包围的金色屏障，她的嘴角不由得抽动了两下。
　　这层屏障很不显眼，要不是她感知敏锐，恐怕直到撞上这屏障之后才能知道这边还有着这样的防护措施。
　　撞上去会怎么样？蕾蒂希雅不知道，反正她没有感受到什么威胁就是了。
　　但是把整个龙域闹得鸡飞狗跳估计是少不了的，恐怕她最后还得面对四条老年的巨龙呢。
　　大家现在是友军嘛，搞出这种事情面子上实在是有点过不去的，所以蕾蒂希雅做出了决定，她就不信自己这个魔法大师还处理不了这个屏障了。
　　绕着金色屏障飞了一圈，蕾蒂希雅成功找到了屏障的一个缺口，就是那一条从之前长老们所在的石头大殿一直延伸过来，通往小山山顶的石板路。
　　在石板路的两边，有着一盏盏散发着金色灯光的龙型路灯，蕾蒂希雅的经验和直觉告诉她，这些灯大概率有着让隐匿魔法失效的能力。
　　而在这条石板路进入小山范围的地方，还驻守着两个站的笔直的龙族卫士，看他们那挺拔的身姿，看他们那坚毅的眼神，压根就不用猜，这绝对是龙族的精锐！
　　自己想要偷偷摸摸的溜进这座小山，看来还真是有点小难度呢？
　　所以那个发出邀请的家伙就不能老老实实地换个见面地点吗，干嘛一定要选这个地方？
　　知不知道当贼是件很麻烦的事情啊！

71.姑娘,你战斗力不太足
　　小心翼翼的降落在距离那几个龙族卫士很远的地方，蕾蒂希雅开着隐身魔法踏入了黄色灯光的笼罩范围之内。
　　果不其然，一踏进这灯光的影响范围，她就感觉自己的魔力消耗速度迅速加快，原本完美的隐形状态也有些保持不住，这些灯光的确有着破隐的能力。
　　只不过这破隐的等级并不算特别高，面对蕾蒂希雅所掌握的高级隐身术时，它显得有些力不从心，没法完全的将蕾蒂希雅从隐身状态之中逼出来。
　　“这样子冲过去被发现的可能性似乎也有点大，得想个办法引开那些守卫的注意力。”确定自己的隐身能力后，蕾蒂希雅便离开了这条石板路，打算摸近一些之后再做打算。
　　一直站在这灯光的影响范围里面消耗还是有点大的，不仅对于她的消耗是如此，对于这些路灯的消耗也很大，就刚刚站的那一会儿，已经有一盏路灯的灯光变得暗淡了。
　　再多站上一会儿，这路灯估计会直接因为能量不足而直接熄灭，这样的突**况肯定会引起这些卫士的注意。
　　“虽然让路灯熄灭的确是一个让他们将注意力移开的好办法，但这样不就是直接告诉他们有人入侵了吗？”蕾蒂希雅暗暗的想到，她是要偷偷摸摸的溜进去，而不是告诉这些卫士，有人入侵啊。
　　那么有什么东西可以既让这些卫士将注意力移走，又不让他们产生疑心呢？
　　嘶……有点难办啊。
　　冲过去把那些卫兵全部催眠了行不行？蕾蒂希雅很认真的思考着这个选择的可行性，只要自己不被发现就好了嘛。
　　但她现在稍微有点担心发生之前催眠那个商人时遇到的情况，自己这边一动手，人家那边直接自爆，这下是不用掩饰自己的身份了，因为没有人能看到自己了。
　　然后明天她就得面对整个龙族的怒火了。
　　虽然整个龙族绑一块儿她也不是很怕，但就这样失去这些友军，那可是血亏的买卖。
　　所以我到底要不要跟那个神秘的声音见面呢？好像不跟她见面，问题也不是很大吧，蕾蒂希雅很认真的在内心权衡着利弊。
　　龙族是友善的，而且他们对于玲珑的提出的建议也有些心动，让族中那些生活安逸的年轻一辈去外面历练一番，没准就能多出几个龙才来接班了呢？
　　看看人家玲珑，那么年轻就能变龙了，这肯定是因为她在外面摸爬滚打的功劳，生于忧患死于安乐这个道理谁都懂。
　　龙族如今就是有点死于安乐了啊。
　　吼……隐隐约约的龙吟声传入蕾蒂希雅的耳中。
　　依旧是邀请，但这次声音之中的意思，似乎更加明显了一些。
　　那山上的存在，是让她撤去伪装，直接光明正大的通过石板路上山。
　　这真的不会有什么问题？蕾蒂希雅眨了眨眼睛，心里有点不大相信，但她还是老老实实地跑到远处撤掉了身上的隐身法术，然后沿着石板路一步步的朝着小山走去。
　　走到那几个龙族卫士的面前时，蕾蒂希雅很好奇的看了这几位卫士一眼，“你们……不说些什么？”
　　但这些卫士紧闭着双眼，一脸我啥也没看见啥也不知道的表情，“快进去快进去，我们什么都不知道。”
　　得，估计这帮人也能听到那山上传来的龙吼声。
　　迈着轻快的步伐，蕾蒂希雅蹦蹦跳跳的踩着石板上了山，随着脚步逐渐消失在远处，那些闭着眼睛的龙族卫士才敢睁开眼睛。
　　“刚刚的声音，绝对是我们的神明吧？”
　　“肯定是！”
　　“那么崇高威严的声音，除了神明大人还能有谁？”
　　“那被神明大人邀请上山的……”
　　“别多问！”
　　“好好，我知道了。”
　　龙族卫士们对视一眼，同时决定将这件事情永远的埋藏在心底，毕竟这可是那位神明的命令，他们必须要无条件的执行才是。
　　而在这时，蕾蒂希雅已经来到了小山的半山腰，这里有着好多座已经破败的小庙，隐隐约约能分辨出这些小庙之前供奉的应该是一位龙族形象的神明。
　　“这里已经废弃许多年，就连我都有些忘记了有多久没有龙族前来这里祭祀了。”比先前清晰了许多的声音在蕾蒂希雅的耳边响起。
　　夜色浓重的丛林中，萤火虫一般的金色光点从山上飞下，在蕾蒂希雅的面前组成了一个有些虚幻的人形。
　　这人大概比蕾蒂希雅高上半个头，要是算上头顶的龙角状物体，那能比蕾蒂希雅高上一个头，她似乎穿着一身华丽的长裙，但蕾蒂希雅实在是没有办法看清楚这位的具体样子。
　　没办法，这些光点组成的人形真的就是个人形而已，连看出她是个人都挺难的了，更别说看清她身上的具体特点。
　　“你就是那个邀请我的人……不，神明吗？”蕾蒂希雅开口问道。
　　“没错，我曾经以为第一位来到这里的同族会是凰，亦或是另外的几位，但我从来没有想过第一个来到这里的会是你，梦。”
　　“额，我有名字的，我叫蕾蒂希雅·茵菲诺。”蕾蒂希雅轻轻的咳嗽了两声，难不成这位龙神还认识已经凉了的梦之神？
　　但龙神的反应打消了蕾蒂希雅的这个怀疑，金色的幻影摇了摇头，轻声回答道：“不过是一个代号而已，我看得出你是掌握梦之权能的神明，所以我称呼你为梦。”
　　“这也能看出来吗，我怎么就没有这种能力？”
　　“这算是一部分年长者的特权吧，毕竟论年龄，我算得上绝大多数同族的姐姐呢。”金色的龙神轻轻笑着，声音悦耳无比，“我还能从你身上闻到不少神明留下的气息，你与大部分神明的关系都不错，这可是很少见的。”
　　正是感受到了蕾蒂希雅身上那繁杂的神明气息，龙之神明才会主动邀请她来这里见面，“有这些气息傍身，我能肯定，你绝对是一位性格纯善的神明。”
　　“我觉得你大概是肯定错了，我可是很坏的！”
　　蕾蒂希雅敢保证，自己绝对算不上一个传统意义上的好人，杀人，她没少杀，坑人，她没少坑，至于什么善良之类的性格，她更是一点都没有。
　　不论从什么角度上评价，蕾蒂希雅顶多算一个比较坏的正常人，在绝大多数人的评价之中，蕾蒂希雅那更是一个绝绝对对的坏蛋。
　　而现在，这位金灿灿的神明居然说蕾蒂希雅性格纯善，开玩笑呢。
　　这算是在拍自己的马匹吗？蕾蒂希雅心想。
　　“看你的表情，似乎不太相信我说的话呢。”龙神往上飘了一些，声音中带着一丝笑意，“这里没什么好看的，到山顶上去吧，那里的环境比这里还是好不少的。”
　　“你现在这个状态，算是死了还是活着？”跟上金色的虚影，蕾蒂希雅有些好奇的开口问道。
　　这个问题有些失礼，但金色虚影却也没有生气，她摇了摇头，声音中透露着一股无奈，“我已经彻底死去了，哪怕是神明也是会死去的，只是想让我们彻底死去的难度很高而已。”
　　在无数年前的大战之中，她与凰是打出了真火，那一场毁天灭地的大战让她们的本源严重受损，伤势更是重的完全无法恢复。
　　“那场战斗结束后，我回到这里为我的眷属们创造了一个小空间，并让他们躲在这里面，做完这一切之后，我就再也支撑不住……”金色虚影背着手，声音悲凉，“但我终归是一位神明，意识什么的还是能保留下来一些的，只是这一点意识做不到什么，只有天赋极强的龙族才能在这附近听到我的声音。”
　　“所以龙族们躲藏在这里一直都是你的命令？你都死了，那只鸟肯定也是死了的，你干嘛还要阻止你的眷属们出去呢？”蕾蒂希雅有些不解，那场战斗按照这位龙神的说法，应该是两败俱伤才是，龙神死在了这里，那只大鸟神明还能好过？
　　大概率也是死了的吧，在这种情况下，龙神为啥会让自己的眷属躲起来呢？
　　“凰只是我的敌人之一，我与她大战的时候，周围窥伺着的同族可不算少，为了保护我的眷属在我逝去之后不被那些同族屠杀，我只能这么做。”
　　当时的世界上可不只有龙神和大鸟两个神明，其他的神明实力虽然弱于这两位，可当这两位同归于尽之后，那些神明不就坐大了么？
　　失去了神明庇护的龙族要是还敢像以前那样大摇大摆的在外行动，那就是找死了。
　　“后来发生了什么事情，我并不清楚，只知道有一位异常恐怖的存在将神明的时代终结，所有的神明都进入了沉寂，我那时也是被吓坏了，只敢让族中一些强大的族人踏出龙域去外面看一看……”金色虚影带着蕾蒂希雅来到了山顶，这里有着一座小小的神殿，神殿前竖立着一座小巧的巨龙雕像，“但他们出去之后，就再也没有了音讯，于是我就再次封闭了龙域，一直到这个世界重现生机。”
　　“或许是因为安逸了太久，生活在龙域之中的龙族变得越来越弱小，与当初的强大龙族相比……唉。”
　　金色虚影在一声叹息之中再次化作了一团金色光点，它们飞向了神殿内部，“进来吧，我们还有很长的时间可以聊聊天。”
　　跟随着金色光点走进小小的神殿之中，蕾蒂希雅第一眼看到的就是一尊神像，神像是一位金发金瞳的少女形象，她身穿一件极为华贵的金色龙袍，头上顶着一对略显可爱的小巧龙角。
　　果然，神明都是漂亮的女孩子呢。
　　虽然大部分神明的性格都不怎么样，但是在颜值这一块，这些神明各个都是相当在线的。
　　“这就是你的模样吗？”蕾蒂希雅问道。
　　“相差不大，不过我长得比塑像还要漂亮一些就是了。”龙神温和的声音从神殿的内部传来。
　　蕾蒂希雅绕过神像，来到了神殿的后厅之中，此刻这宽敞的大厅之中已经出现了一位跪坐着的金发龙女，她与前面的那尊塑像就像是一个模子里面刻出来的，不过塑像并没有她身上的那股高贵的气质。
　　这位就是龙神了吧，蕾蒂希雅心想。
　　“我也只能在这里让自己的样子变得清晰一些了。”龙之神明伸出手指，往蕾蒂希雅的脸一戳，“只不过你也看到了，我终究只是残存下来的意志而已。”
　　玉葱般的手指没有触碰到蕾蒂希雅的皮肤，而是直接穿了过去。
　　淡淡的彩色雾气开始在小房间之中弥漫，蕾蒂希雅看着面前的金色神明，忍不住开口说道：“你的状态已经很不好了吧？”
　　刚刚开始的时候还感觉不到，现在用上梦境之神的权能，她终于发现了一丝端倪，这位龙神的精神反应已经极为微弱了，恐怕要不了多少时间，这位神明就会真正的消失在这个世界上。
　　“我早就死了，这一丝意志能支撑如此之久的时间已经足够让我惊喜，更让我惊喜的是，我在消亡之前，能遇到你这位友好的神明。”龙神露出了一个释然的表情。
　　蕾蒂希雅看得出，这位神明真的对死亡一点害怕都没有。
　　“你的权能并没有很强大的战斗力，而你对这件事情，应该也很苦恼吧？”
　　“的确是这样，我的力量更加偏向于功能性，正面作战并不是我的强项。”蕾蒂希雅也不知道这位神明为什么突然话锋一转说起了权能的事情，但她都提起这事情了，那蕾蒂希雅也就接话好了。
　　直觉告诉她，接下来这位死去已久的神明可能会说出什么惊天动地的话来。
　　“我想请你照顾一下龙族，直到下一位龙之神明的诞生。”
　　“说实话，我很想拒绝你。”蕾蒂希雅摊手，“你的那个敌人现在可是快要复活了哦，我还是很惜命的，不想跟那种家伙正面起冲突。”
　　“哈哈，你这样回答，我倒是放心了很多。”但龙神却哈哈的笑了起来，似乎对蕾蒂希雅的回答很是满意。

72.妹妹,要挂嘛
　　要是蕾蒂希雅就这样答应下来，龙神或许就得怀疑一下蕾蒂希雅到底在想些什么了。
　　照料龙族可不仅仅是四个简单的字，这代表着蕾蒂希雅要与一位神明站在对立面，而以神明们的脾性，一旦蕾蒂希雅做出这样的决定，一场大战注定是少不了的。
　　神明们之中或许真会有这样的圣母，但蕾蒂希雅不是，龙神也知道蕾蒂希雅不是。
　　从方才的交流之中，龙神就能大致判断出蕾蒂希雅的性格来，这个女孩心眼不少，本性不坏，但指望她白白为你做事，那也是不可能的事情。
　　利益，想要驱使她，只能将利益摆在她的面前。
　　而龙神手中，就存在着这样的利益。
　　“有兴趣在新一代的龙神出现之前，暂代一阵子的龙神之位吗？”金色的少女嘴角扬起，开口说道。
　　“哈？”暂代龙神之位？这玩意儿也能暂代？
　　我长得也没个龙样啊，就想是想要暂代，也没办法嘛。
　　种族都不一样的。
　　而且暂代了有什么好处吗？成了龙神，哪怕是暂时的，也得和那只大鸟正面对上，蕾蒂希雅可不认为自己能轻松击败那只大鸟。
　　见到蕾蒂希雅脸上不解的表情，龙神笑着拍了拍手，随着她的动作，房间的中央突然出现了一个黑色的洞口，一束璀璨的金光从洞口涌出，凶悍的权能气息瞬间令蕾蒂希雅变了脸色。
　　这气息，也太强悍了一些！
　　一柄华贵的金色长剑在龙神的牵引下从地下缓缓飘出，望着这柄长剑，龙神的声音之中带上了一丝怅然，“或许是私心作祟吧，在死前，我将我的权能尽数收拢，化作了这柄长剑，只要握着它，就能获得我生前的所有权能。”
　　如果龙神不这么做，现在早就应该出现了新一代的龙神，毕竟龙神死的时候，离神代结束还有好长的一段时间，这段时间足够让一位新的龙神出现并成长起来。
　　但龙神将自己的权能都截了下来，导致新一代龙神没有了出现的根基，于是乎，龙族便度过了一段异常长的无神庇护时期。
　　“神明的权能能够抢夺，转让，不过前一种比较少，后一种几乎没有出现过，大多数死去的神明都没有对自己的权能动手，而是仍由它们消散。”一脸惆怅的抚摸着怀中的长剑，龙神轻声解释道，“但我现在倒是有些后悔了，我希望新一代的龙神是我亲自选出亲自认可的，但如此漫长的时间过去，我依旧没找到一个能令我满意的继承者。”
　　如果蕾蒂希雅没有到来，龙神也会在近期将这把神剑交给龙族之中最有天赋的年轻人，就算这样强大到无法控制的力量会极大的损耗使用者的寿命，龙神也只能如此选择。
　　凰一旦复苏，必然不会放过龙族这些老对头，龙神了解自己的这位老友，她的心眼可一点都不大，最喜欢干的事情，就是赶尽杀绝。
　　“有了它，我就能打败那个凰？”蕾蒂希雅其实是有点眼馋的，但一想到接下这把剑之后，她要面对的就将是那只与龙神同归于尽的大鸟神明，她又有点心虚了。
　　龙神那么厉害，都跟那只大鸟打了个同归于尽，换成自己就更加不好说了！
　　一个不好，怕是要比龙神死的还惨。
　　“如果是全盛时期的凰，你自然是战胜不了的，但现在的凰还没能完全复苏，她的力量可不会比你还强。”龙神露出了一个阴险的笑容，“趁她病要她命！破坏她的复苏仪式，或者在她复苏之后的虚弱期将她再次杀死，哪怕她还能复活，那也是千万年之后的事情，那时候的你就完全不需要害怕她了。”
　　我去，姐姐你刚刚还说凰小肚鸡肠，现在看来你也没好到哪里去啊！
　　“真打得过？”
　　“你要是拖了太久的时间，让凰恢复了实力，那就不好说咯。”龙神将神剑递到蕾蒂希雅身前，满脸写着‘你快收下’。
　　“我不是不相信你，我只是害怕那个凰会有后手，连你都知道要趁她复苏后的虚弱期对她动手，那她会不做出相应的布置吗？”
　　“她……怎么说呢，有点一根筋，换个词形容的话，就是楞，一旦热血上头之后就什么都不管了。”龙神思考了一会儿，有些小声的对蕾蒂希雅说道，“虽然背后嚼人舌根不好，但当时我们很多同族都认为凰的脑袋有点问题。”
　　懂了，是个二愣子是吧！蕾蒂希雅嘴角一抽，“所以你的意思是，她可能真的没有做出什么布置？”
　　“没错，而且……说句不好听的，我并没有强迫你履行约定的能力，只要你接下神剑，我就会彻底消失，因为你现在看到的我就是依托于这把剑存在的，一旦它有了新的主人，我这个老主人就没有存在的意义了。”龙神叹息一声，她这也是在赌，赌这个时候出现在这里的蕾蒂希雅是一位可以信任的神明。
　　想要对抗凰，就只能让另一位神明出手，凡人哪怕再强大，在神明面前依旧如同婴儿一般弱小。
　　只有神明，才能对抗另一位神明，这是龙神所认定的真理。
　　所以哪怕她这是第一次见到蕾蒂希雅，在分辨出蕾蒂希雅身上那大量其它神明的气息之后，她就立刻做出了决定。
　　赌一把，赌这位同族的良心，赌她在获得了自己的力量之后能遵守约定，保护龙族。
　　“消化这把剑之中的权能也需要一定的时间，你得赶紧做出决定了。”龙神将剑插在蕾蒂希雅的身前的空地上，“你难道，真的想这样躲躲避避一辈子吗？”
　　“你的权能不擅长战斗，以后和其他的神明有了冲突，你难不成只想逃跑，被人追在屁股后面撵？”
　　“我的力量能够改变这一切，而你所需要付出代价只是保护龙族而已。”
　　完蛋，心动了。
　　蕾蒂希雅看着竖在自己身前的长剑，暗暗的吞了一口唾沫，她现在的痛点就是面对神明的时候战斗力太弱了一些。
　　梦境之神的权能对付其他人挺好用，但和其他神明的力量对上，一下子就得变成小丑，连死去的龙神留下来的力量都能够将她的权能给干扰的用不出来，更别说在正面与神明对战的时候了。
　　而现在，一份强大无比的权能就摆放在了自己的面前，她只要伸出手，就能获得这份强大的力量。
　　而代价就是要与一位即将从长眠之中复苏的神明结下死仇。
　　在拥有这份力量之后，蕾蒂希雅就是龙之神明，那个大鸟神明估计也不会在意蕾蒂希雅是不是以前的那个龙神，她肯定是想着把龙族全部霍霍光的。
　　虚弱期……呼，龙神刚刚给出的情报实在是让蕾蒂希雅冷静不下来啊！
　　“彻底掌控这把剑之中的权能，需要多长时间？”蕾蒂希雅问道。
　　“这我就猜不到了，不过我可以告诉你，这个时间取决于你灵魂的强大程度，你的灵魂越是强大，消化权能的速度就越快，最快，大概只需要几天的时间吧。”
　　几天的时间吗，蕾蒂希雅咬了咬牙，做出了决定。
　　赌一把，赌赢了，她以后就再也不怕那些个神明了！
　　赌输了……大不了抛弃龙族跑路，她就不信自己蒙着头跑到人类世界，这个凰还能追上来一样。
　　她真敢追，蕾蒂希雅就敢叫上神座那帮人表演一出现实版的十面埋伏！
　　我这边人多，还怕你一个孤家寡人？
　　伸出手，一把握住长剑的剑柄，随着一声清亮龙吟在耳边响起，蕾蒂希雅的视野模糊了起来。
　　“希望我的选择没错……”望着被金色的光所笼罩的蕾蒂希雅，龙神轻叹一声。
　　她的身形变得越来越淡，在几次呼吸之后，这位已经度过了无尽岁月的神明已经变得几近于透明。
　　她没有说谎，当龙神权能拥有了新的主人后，她便没有了存在的意义，依附于权能存在的意志终究还是要消失的。
　　苟延残喘了这么多年，她在生命的最后一刻选择了一个心仪的接任者，或许足以让她心感慰藉了吧。
　　随着神明的力量衰弱，笼罩在眠龙山脉上的神秘力量也缓缓消散，这些力量本就是由龙神使用权能所维持的，现在失去了权能维持，它们的消失也显得理所当然。
　　普通人并没有意识到这件事情，但在密林之中的另一位强大存在却心有所感的抬起了头。
　　原本被压制的感知能力恢复了正常，白泠看着远方，心中升起了一丝担忧。
　　蕾蒂希雅刚刚离去一天，就出现了这样的变故，很难不让人将这两件事情联系起来。
　　以蕾蒂希雅的速度，这个时候应该已经找到了龙族的所在地吧，所以现在发生的事情，和她有关吗？
　　“别出事……嗯？”
　　一道带着愤恨的鸟鸣声在林中响起，金色的火焰大鸟在林中拍打着翅膀缓缓升起。
　　“什么时候？！”白泠惊讶的往大鸟的方向看去，这只大鸟是从那些佣兵们的扎营地升起的，她第一时间就以为这是那群佣兵的手段。
　　但看过去之后，营地中的景象却让白泠一时不知道该说些什么才好，刚刚还挺热闹的营地此刻却变成了一个空营，那些睡着的清醒的佣兵都不见了踪影。
　　他们人呢？
　　该不会……白泠抬头看向那只似乎想要往眠龙山脉前进的大鸟。
　　她记得那位钢枪部落的族长和玲珑对战的时候就变成了这样的一只火焰大鸟，只是族长变成的大鸟没有那么厉害，身上的火焰没有那么炽烈。
　　但毫无疑问，它们是相同的东西！
　　是那些装备吗？大脑运行起来的白小姐立刻想到了这些人之间的共同点，他们都使用了那些商人们提供的武器，那些装备是使用和神明有关的东西制作而成的。
　　那么，这只火焰大鸟，绝对跟神明有关系！
　　“要拦住它，不能让它去山脉深处！”白泠立刻做出了决定。
　　虽然不知道山脉中心发生了什么，但是她知道这只大鸟不是什么友军，它飞过去肯定不是啥好事。
　　星光自天穹洒落，仿佛能将天地斩裂的剑光撕裂天空，狠狠的砸在大鸟的翅膀上。
　　身披星光的少女剑圣握着剑，拦在了大鸟前进的道路上。
　　“唳！！！”火焰大鸟发出了愤怒的鸣叫。
　　在白泠的耳中，这声鸣叫似乎还包含着其他的意思，好像是，“滚开！凡人！”。
　　这只大鸟存在着意识，它是有智慧的。
　　这样的话，就更加不能放你过去了啊。
　　蕾蒂希雅给白泠的任务是看好那些佣兵，不能让他们有什么异动，结果现在这些佣兵变成了金色的火焰大鸟，白泠觉得自己的任务大概已经失败了一半。
　　要是这只大鸟飞到了山脉中央，那她的任务可就完全失败了。
　　不能让蕾蒂希雅失望，自己可是信誓旦旦的保证这边不会出问题的，可不能被看不起啊。
　　“凡人？那你就来试试，能不能击败我这个凡人吧。”剑尖直指大鸟，白泠嘴角微微勾起，脸上带着一丝不屑的笑容。
　　她感觉的到，这只大鸟的实力并不强，哪怕吸收了那么多的精锐的佣兵，也没有办法将实力提升到她这样的层次。
　　白泠与这些人之间的差距，已经不是用量可以弥补的了。
　　天上的繁星不断的闪烁着，明月在星光下都收敛了自己的光芒，在无比明亮的星空下，星河的剑圣发动了攻击。
　　一道星河悄无声息的出现，轰然撞击在金色的大鸟身上。
　　身体直接被贯穿，大鸟不由得发出了一阵悲鸣，它扭动身体，想要避开星河后续的冲击，但还不等它做出动作，无数道星光从天空降下，将它的身躯刺穿。
　　“与真正的神明相比，你实在是太弱了一些。”冷漠的注视着在星空下挣扎惨叫的大鸟，白发的剑圣冷声评价道。

73.有点难打
　　直面一位全盛期的真正神明是一种什么感觉？
　　这个问题以前蕾蒂希雅或许回答不了，但现在，她可以回答了。
　　望着那仿佛要将整片天空尽数焚灭的金色烈焰，看着那只在烈焰中翩翩起舞的金色大鸟，她的心脏都好像被攥紧了一般。
　　不敢呼吸，不敢发出声音，生怕引起这只大鸟的注意，直觉告诉蕾蒂希雅，只要那只大鸟注意到她，她就将被那无尽的烈焰所吞没。
　　但哪怕蕾蒂希雅拼了命的想要降低自己的存在感，那只金色的大鸟还是注意到了她。
　　“龙，今天你和我之间必然要倒下一个！”大鸟发出了如雷霆般的鸣叫，金色的烈焰之海随着这一声鸣叫，以汹涌之势朝着蕾蒂希雅席卷而来。
　　该怎么办？怎么才能挡住这火海？
　　只来得及释放出一道魔法屏障，蕾蒂希雅便被极致的高温所吞没，那道屏障甚至连一息都没能撑过，便被烈焰的海洋所摧毁。
　　眼前一黑，等到蕾蒂希雅再度恢复清醒，眼前的一切已经发生了改变，那只大鸟仍旧在天上盘旋，她也像刚刚那样站在原地，就仿佛之前发生的一切都只是一个梦境一般……
　　这算什么？读档吗？
　　如果没有猜错的话，自己现在应该是在消化龙神的权能，而想要消化掉这些权能，就要干掉这只大鸟咯？
　　呵，这难度，还真得有点高啊。
　　吸取了上一次的教训，蕾蒂希雅这一次迅速的在自己的身前布置了大量的防护魔法，她倒是想要试试看这只大鸟的攻击力有多强。
　　自己这么多的护盾摆在这里，撑个一分钟总没有什么问题吧？
　　但现实狠狠的打了蕾蒂希雅一巴掌，伴随着熟悉的鸟鸣声，汹涌的烈焰再次势不可挡的粉碎了沿途的一切阻碍，将蕾蒂希雅彻底干翻。
　　行吧，三周目，既然防御没有用，那就主动出击吧！
　　然后她就被干翻了第三次。
　　第四次，她尝试使用自己的神明权能去对抗大鸟的火焰，最终在支撑了半分钟后落败。
　　再一次从黑暗中恢复意识，蕾蒂希雅大概明白了这个试炼的目的，应该是要让她彻彻底底将龙神的权能掌握，只有这位神明的权能才能对抗这只金色大鸟的烈焰。
　　所以龙神的权能呢？我怎么感受不到呢？
　　你都不把权能给我，我怎么掌握它啊！
　　“怎么办……是不是人形态没有办法使用龙的力量？”蕾蒂希雅心中冒出了一个想法。
　　反正现在也找不到其他的办法，那就试试看变成龙之后跟它对战吧！
　　想到这里，蕾蒂希雅不再犹豫，乘着大鸟还处于出场动画阶段，她迅速的念了几句咒语，随着浓郁的黑雾弥漫，一头几十米高的黑色巨龙出现在了大地上。
　　这就是变龙术，在魔族也算得上难度极高的法术，掌握者仅有几人而已，蕾蒂希雅的变龙其实修炼的并不到家，她变出来的巨龙只有其形没有其神。
　　但用来虐菜是肯定足够了的，毕竟巨龙的身体很耐揍，耗也能耗死一堆人。
　　唯一的问题是蕾蒂希雅为什么要抛弃自己的魔法优势去变龙呢？用魔法淹没敌人不香吗？
　　可是现在，情况变得不一样了，蕾蒂希雅一变成龙型，就感到体内涌出了一股无比凶悍的力量，这股力量迅速将她的龙躯改善，让她的魔力之躯与真正的巨龙变得更加相像。
　　她的体型开始膨胀，从几十米一下子长到了百米高，看着那只现在比自己也没大多少的大鸟，蕾蒂希雅顿时感觉自己行了。
　　我体型没劣势了，这不是随便打？
　　稳了，冲！
　　然后她就被大鸟一翅膀扇到脑袋上，还在脑袋发晕呢，大鸟的利爪就抓住了她的龙脑袋，咔嚓一下，直接捏碎。
　　得，还是打不过！
　　过于巨大的身躯操控起来还是有点笨重，蕾蒂希雅完全就适应不了那种笨重的感觉，很多时候她都是大脑已经做出了反应，身体却来不及反应。
　　刚刚被大鸟一巴掌扇晕就是这个原因，她已经看到那大逼斗过来了，她想歪头躲，可这个念头产生几秒钟之后，她的身体才开始行动。
　　行嘛，几秒钟的时间！
　　那大鸟的翅膀都甩在她脸上了，她身体还没动作呢！
　　“太大的身体也不行，我没有办法掌控如此大的身躯，还是得短小精悍一些……”摸着火辣辣的右脸，蕾蒂希雅想到。
　　她感觉……自己恐怕要跟这只大鸟纠缠一段时间了。
　　果然，这力量不是那么好拿到手的啊。
　　……
　　眠龙山脉某处，金色的烈焰与星光相映生辉，随着太阳从地平线下升起，星空的力量不可避免的变得弱小了一些，而这，让火焰大鸟总算有了短暂的喘息机会。
　　得亏它不是正常的生物，否则它早就在白泠的剑下死了无数次了。
　　纯粹由烈焰构成的它没有弱点，脑袋炸了可以迅速再生，身体被贯穿也只需要一点能量就能修复，想战胜它只有一个办法，那就是将它的能量耗尽。
　　也幸好是白泠站在这里，剑圣小姐的续航能力堪称恐怖，与金色大鸟大战了整整半个夜晚之后，她还脸不红心不跳的，一脸我还能战好久的表情。
　　在发现这只金色大鸟不能用常规办法速杀之后，白泠就将出力降低了一些，反正都能破防，威力高点低点差距不大。
　　最开始那样的超级大招没有再出现过，现在的白泠就像是在戏耍火焰大鸟一般，拎着剑围着它不断的攻击，每一剑都能对大鸟造成伤害，每一剑都在消耗着大鸟用一点就少一点的能量。
　　附近的生物早就被半夜时的惊天动静所吓走，火焰大鸟已经失去了从其他地方补充力量的机会，在剑圣的步步紧逼之下，它的结局也只剩下了一个，那就是死亡。
　　又过了一会儿，随着一道星光的斩落，白发的剑圣收起了剑。
　　火焰大鸟已然消失，那些佣兵们身上穿着的黑色装备出现在了大鸟消失的地方，可以猜到，这些佣兵最后的归宿是什么地方。
　　“结束了？”收起剑，白泠看着那些掉落在地上的黑色装备，转身打算去山脉之中寻找蕾蒂希雅。
　　山脉之中的异变跟蕾蒂希雅肯定有关系，她得赶紧赶过去看看……
　　她还没来得及迈开腿，感知之中突然出现了好几团熊熊燃烧的烈焰，这炽热的感觉，与她方才击败的那只大鸟几乎一模一样！
　　战斗，还远远没有结束呢！
　　三只浴火的大鸟自地平线上飞来，它们的目标并不是刚刚才击败一只大鸟的白泠，而是眠龙山脉之中的某一处。
　　在笼罩着眠龙山脉的神秘力量消失之后，山脉之中的能量波动就再也隐藏不住了，正在复苏的凰敏锐的意识到了危机即将到来。
　　有什么存在正在获得龙神的权能，必须要阻止她！
　　神血武器之中蕴含着一丝神明的意志，它们在平时并不会有什么动作，但一旦感知到与自己的对手有关的事物时，这一丝意志便会开始行动。
　　大草原的南境被商人们的渗透程度不算严重，能够感应到眠龙山脉内部能量波动的神血装备数量不多，满打满算融合起来后，也就三只比白泠刚刚击败的大鸟弱上一点的大鸟而已。
　　它们一诞生便笔直的朝着目标飞去，其他的东西，连看都不愿意看上一眼。
　　一条不该出现在白天的星河挡住了它们前进的道路，刚刚斩杀了一只大鸟的剑圣再次拔剑，拦在了三只大鸟的前方。
　　“你们的目标似乎是她，那么，我就不能让你们过去了。”
　　大鸟们看着拦在前方的少女，也明白这一战时无法避免的，想要去山脉里面打断权能继承，就必须击败前面的这位看起来就不好惹的敌人。
　　三只大鸟做出了选择，它们融合在了一起，打算用最为强大的状态来击败白泠。
　　随着烈焰的翻涌，三只翼展几十米的火焰巨鸟融合成了一只比单只大鸟体型稍大一些的大鸟。
　　体型变化不大，但身体的凝实程度与融合之前相比，堪称天翻地覆，之前的火焰大鸟看起来就像是一团火，连鸟样都很难看出来。
　　而现在出现在白泠面前的大鸟，甚至能看到它身上的羽毛，能看清它眼眸之中的愠怒。
　　“唳！”大鸟拍动翅膀，烈焰随着它的动作，扑向那道阻挡着它前进的星河。
　　金色的火焰与星光相撞，剧烈的能量乱流几乎摧毁了附近的一切。
　　在这样的攻击下，白泠却一脸平静地握着剑看着大鸟的表演，任凭大鸟如何鸣叫如何用力，白泠随手挥出的星河就像是一道无法被逾越的长城一般，将火焰尽数阻隔在外。
　　“比之前是厉害了一点，但我说过，仅仅数量的堆砌，是没有办法战胜我的。”
　　大鸟也就是看着唬人而已，真的打起来，白泠完全能做到单手把这玩意儿按在地上摩擦，这实力之间的巨大差距，可不是吸收几个兽人战士的生命能够补回来的。
　　说句不好听的实话，大鸟吸收的那些兽人战士加起来都挡不住白泠的一剑，以他们为燃料的大鸟，又能好到哪里去？
　　“星落！”
　　巨大的星光之剑出现在大鸟的头顶，不等大鸟做出反应，大剑便已经落下，直接将大鸟的头颅斩落。
　　换成普通的对手，面对这一招已经饮恨了，但大鸟不一样，它有着近乎于赖皮的再生能力，体内的能量不用光，它就死不掉。
　　“唉，难办。”有些不爽的叹了一口气，白泠将剑对着大鸟遥遥一指，“星光剑阵！”
　　无数道星光自天上落下，它们化作一柄柄精致美丽的星剑，将大鸟包围。
　　“斩！”
　　剑阵开始动了，无数把锐利的长剑仿佛风暴一般将大鸟包围在了其中，它们疯狂的对大鸟进行着进攻，在这种程度的攻击下，大鸟甚至连鸟的形状都有些维持不住了。
　　但即使是这样，白泠还是没有办法快速的解决掉这只鸟。
　　既然保持不了鸟型，那就不保持咯，外形对于火焰大鸟来说并不重要。
　　它的本质是火焰，而不是大鸟。只要火焰中的那一丝意志没有消失，它就能继续自我修复下去。
　　有型的星之剑对无形的火焰造成的伤害是很低很低的，甚至可以说造成不了任何伤害，这是白泠的缺点。
　　打有实体的对手，她很强很强，甚至能做到比肩神明的程度，可面对这样的无形敌人，哪怕对方远远弱于自己，白泠依旧会感到一阵麻爪。
　　能不能用精神攻击去攻击火焰之中的意志？
　　换做蕾蒂希雅那当然可以，但现在在这里的是白小姐，而白小姐……她在精神领域一直都是个白板。
　　防低攻低，基本可以用一窍不通来形容。
　　那么，能够对付火焰大鸟的蕾蒂希雅现在在干些什么呢？
　　她啊，正在跟火焰大鸟的老祖宗，真正的大鸟神明扯头发呢。
　　体型修长的黑龙口吐雷光，与金色的烈焰大海战了个旗鼓相当，现在的蕾蒂希雅经过了几十次的重开，已经能做到稳稳撑过大鸟的第一板斧的攻击了。
　　呼！巨大的翅膀携着狂风扇向黑龙的脑袋，黑龙立刻扭头，将这一击也躲掉。
　　没有打出黑龙的硬直，大鸟紧跟着的爪击也没有取得什么好效果，只是在黑龙的身上留下了三道深深的伤口。
　　这点伤，蕾蒂希雅也不是白白承受的，在大鸟的爪子撕裂她的鳞片时，她的大嘴已经咬住了大鸟的翅膀，伴随着冰蓝色的光芒闪过，大鸟一侧的翅膀附上了一层寒霜。
　　从最开始的被一招秒杀，再到后面能撑几招，最后就是现在这样，能够找机会和大鸟换换伤。
　　蕾蒂希雅也不知道时间到底过了多久，自己到底重开了多少次，她现在几乎只凭借着本能在与大鸟对战。
　　这个动作是要放这个技能，我得这么反应，那个动作是要这样攻击，我得躲开，这个技能放完后会有后摇，我可以趁着这个机会打点伤害。
　　蕾蒂希雅感觉自己像是在打动作游戏一样，这只大鸟，就是那堪称无敌机制拉满的关底BOSS。

74.要赢!
　　这招……这招没见过！
　　好，寄！
　　再次被大鸟喷出的火焰击败，蕾蒂希雅眼前一黑，恢复意识的时候一切都已经恢复成了原样。
　　大鸟还在远方耀武扬威，自己还是站在原地仰望着这只臭鸟。
　　唉，还能怎么办，接着打咯，背板咯，狠狠的背咯，反正在这里失败也就是晕乎一会儿而已，休息一会儿她蕾蒂希雅就又是一条好汉了！
　　“呼，这家伙的招数看起来多，但认真分类一下的话，其实也就是很基础的几种攻击而已，身体攻击，喷火，还有操纵身后的火焰，都不算啥难处理的招式。”盘腿坐在地上，蕾蒂希雅开始思考自己接下来该怎么打。
　　她之前已经发现了这个空间的奇特之处，只要她不行动，那只大鸟就会像是一个瞎子一般将她忽略，这给了她很宝贵的休息时间，一直高强度的和这样恐怖的敌人战斗，即使是蕾蒂希雅的精神也有绷不住的时候。
　　这时候，休息一会儿就很重要了。
　　“可是我变成龙型之后操控身体麻烦，很多次攻击都是已经看到了，却没有办法躲掉。”
　　巨大的身体带来的是强大的攻防属性，却牺牲了机动性，大多数时候蕾蒂希雅都只能选择站在原地和大鸟对撸，这实在有点难为她这个魔法师了。
　　讲道理，她一个魔法师，为什么要跟这样的家伙对撸啊！
　　我就不能打游击，打远程消耗战吗？
　　还真不能。
　　大鸟的近战算是她那些能力里边最弱的了，蕾蒂希雅前面试过拉开距离打远程消耗，然后她就被大鸟那千变万化的控火能力打了个灰头土脸。
　　人家可是神明，资格老得很的神明，啥招数没有啊，就蕾蒂希雅这点小心思还能赢过她不成？
　　所以到头来，还是得近战拼刺刀。
　　“呼，继续，这次一定能赢！”
　　站起身，蕾蒂希雅朝着天空高高的举起右手，大声喊道：“变身！”
　　巨大的黑龙出现在了女孩刚刚站立的地方，她冲着那只金色的大鸟咆哮一声，随后立刻拍动翅膀突入了大鸟的近身范围，与大鸟再次展开了刀刀见血的近身肉搏战。
　　你给我一爪子，我还你一口，你对我喷火，我用雷电劈你，两只巨兽就这样在这片虚拟的战场上纠缠着，将神之血挥洒向大地。
　　……
　　“这种敌人……也太难对付了一点。”看着被星光连续攻击了几个小时的金色火焰逐渐熄灭，白泠的心情真算不上多好。
　　这一战，能在她经历过的最憋屈的战斗之中排上前几名，明明自己有着压倒性的实力，但就是没法彻底的杀死这个敌人，一定要将它的能量彻底耗尽才能赢。
　　她对这种敌人能动用的手段太少了一点，她的力量很大，可这火焰大鸟就像是一团棉花，让她引以为豪的强大力量几乎无法施展。
　　不过，总算是解决掉了啊，现在就是赶紧去眠龙山脉最里面找蕾蒂希雅搞清楚现在的情况了。
　　……
　　龙域，所有的龙族都被圣山上所发生的一切震惊了，那座圣山，此刻正在放射着璀璨的金色光辉。
　　浩瀚恐怖的力量自那座山上席卷而出，令居住在圣山附近的龙族们不由得产生出了想要跪地膜拜的想法。
　　一条巨龙的虚影盘旋在龙域的上空，她的体型是如此之大，仿佛能将整片天空遮蔽，玲珑仰起头，望着那条巨龙，心中却升起了一丝悲戚。
　　就好像，这将会是她最后一次见到这头巨龙一般……
　　“神明，是神明大人！”一位长老望着天空，语气激动，“神明大人为什么会突然现身，她不是……”
　　“神明大人能庇佑我们的时间不多了，而现在她却这样出现在了我们的面前，这是为什么？”
　　长老们知道龙神的现状，也明白这样的出现将会让龙神本就不多的时间消耗殆尽，所以他们在疑惑，在疑惑为什么神明会这么做。
　　而很快，他们就明白了这是为什么。
　　因为，那条金色的巨龙开口说话了。
　　巨龙的声音并不响亮，与她那恐怖的体型形成鲜明对比的是那堪称温柔的声音，她将龙族面对的危机一五一十的告知了所有的龙族，并告诉他们，她已经将龙神的力量交给了一位友好的神明，那位神明，将会带领龙族度过这一次的危机。
　　一位友好的神明？玲珑几乎是立刻想到了跟着自己一起来到龙域的蕾蒂希雅，昨天晚上蕾蒂希雅就消失不见了踪影，现在又发生了这样的事情，动脑子想一想就能猜到这是蕾蒂希雅搞出来的事情吧。
　　“蕾蒂真的是一个神明？！”而龙神刚刚的解释之中，也点明了蕾蒂希雅的身份，一位友好的神明。
　　神明啊！
　　自己居然能在草原边境遇到一位神明？！
　　还和她成为了朋友？！
　　哇塞，我这是什么运气啊，玲珑忍不住掐了一把自己的脸，想要确定自己不是在做梦。
　　脸蛋有点疼，看来的确是没有做梦。
　　巨大的金色巨龙在说完那几句话之后，颜色变淡了几分，几乎所有的龙族都意识到了一件事情，这位守护了他们无数年的神明，或许真的要离开了。
　　“不必悲伤，总会有离别的一天，或许正是因为我的自私，才导致龙族变成了现在这样……”哪怕已经走到了神生的最后时刻，龙神还是温和的安慰着她的眷属们。
　　“至于这最后的一点力量，我留着也没有什么用处了。”
　　巨龙低头，那双比太阳还大的金色双眸落到了玲珑的身上，“很有天赋的孩子呢，或许有一天，你能真正继承我的位置。”
　　“什么？”
　　玲珑还没有反应过来龙神说的话是什么意思，那条金色的巨龙便崩碎成了星星点点的金色光鳞，这些鳞片从天上纷纷扬扬的落下，尽数融入了玲珑的身体之中。
　　力量……增加了？
　　玲珑不敢相信的低头看着自己手，在那些金色的鳞片融入自己的身体之后，她便感觉到体内的力量猛地蹿升了一大截。
　　原本体内因为修改了修炼方式有点紊乱的能量此刻被外力彻底抚平，那外来力量的引导下，玲珑体内的能量以前所未有的顺畅速度运行着。
　　心中升起一丝明悟，一种本能的冲动自心底涌出，玲珑忍不住的想要将体内的力量释放出来，这种感觉，就是那天晚上她曾经感受过的啊！
　　现在的她，似乎已经完全掌握变成龙的技巧了呢。
　　……
　　在烈焰空间之中，两只巨兽依旧在进行着不死不休的决战，它们的身上如今已经满是伤痕，全然不见刚刚开始时的光鲜亮丽。
　　金色大鸟一边的翅膀软软的垂在一旁，其上有着一道狰狞的嘶咬痕迹，这是蕾蒂希雅以伤换伤所取得的成果，这一口，直接让大鸟的近身能力下降了好几个等级。
　　而代价则是，蕾蒂希雅的一只龙翼被大鸟的爪子撕成了碎片，虽然很疼，却对她的战斗力没有什么影响，这一波算是血赚。
　　在这样残酷的战斗之中，蕾蒂希雅迅速了解着龙神的权能，说实话，这份权能与她的相性不是很高，她毕竟不是原生的龙族，有相当一部分的权能她没有办法完全使用起来。
　　龙神的权能说起来倒是简单，那就是她能做到一切龙被认为可以做到的事情。
　　比如说强大的身体力量，堪称兽形天灾的破坏力，极强的元素掌控能力，只要是龙族被认为拥有的力量，都会被龙神所掌握。
　　这些权能里面的一些，比如说元素掌控和蕾蒂希雅的相性不错，她能将这些力量发挥出百分之八九十的威力，但是其他的一些，那就比较糟糕了。
　　索性即使只能掌握这么点力量，对付这只并不是本尊的大鸟，也是足够了。
　　“吼！”
　　喷出一口冰蓝色的寒冰吐息将大鸟身上的烈焰逼退，蕾蒂希雅趁此机会狠狠的在大鸟的另一只翅膀上用力的一拍。
　　巨龙恐怖的力量在此刻展现了出来，伴随着一声骨骼断裂的脆响，大鸟发出了巨大的悲鸣声。
　　蕾蒂希雅没有让大鸟有反应过来的时间，在龙爪的拍击后，紧随其后的便是一记撕咬，血盆大口在大鸟沉浸在痛苦之中时咬住了刚刚爪子拍到的伤口处。
　　元素的光辉闪动，大鸟这一处的伤口瞬间结上了一层薄薄的寒霜。
　　在之前的对战之中，蕾蒂希雅就摸清楚了这只大鸟的特性，这家伙的自愈能力极强，要是放着这个伤口不管，只需要几秒，那金色的火焰便能修复大鸟身上的伤口。
　　而想要阻止伤口的修复，就只能将自己的权能力量注入伤口之中，用权能来对抗权能，这其中，效果最好的自然就是寒霜之力了。
　　冰与火是天生的对头，在蕾蒂希雅注入这一口寒霜力量后，大鸟的两只翅膀便彻底的失去了作战能力。
　　“死！给我死！”
　　但想要取得这样的成果，蕾蒂希雅所付出的代价可也不小，大鸟炽热的利爪再次在她的龙躯上留下了几道极深的伤口。
　　她的身体防御，可不足以抵抗这只大鸟的利爪。
　　脸上不由得露出痛苦的表情，蕾蒂希雅松开嘴，倒退了几步，重新与大鸟开始了对峙，她需要时间缓一缓，巨龙强悍的生命力正在尝试修复她的身体，但大鸟爪子上附带的火焰也不是好惹的，两股力量就在蕾蒂希雅的伤口上展开了交锋，一时间竟是谁也胜不过谁。
　　这边刚刚修复，金色火焰就将新长出来的肉给烧掉，看起来是两边都没什么成果，但痛也是真的痛啊。
　　“嘶……你就不能老老实实地把脖子递过来让我咬吗？”蕾蒂希雅咧着嘴，呼出一口灼热的气。
　　大鸟并不存在回答的能力，她发出了一声尖锐的鸣叫，再次发起了攻击。
　　但已经失去了双翼的她，攻势比之前弱上了不少，哪怕蕾蒂希雅现在也不好受，面对这样的攻击时也感觉到了一点点的轻松。
　　这只鸟的动作变慢了，而且失去翅膀之后，能打出来的连招也少了很多！
　　果然，先废掉她的翅膀是正确的选择！
　　用自己的龙爪架住朝自己的脑袋袭来的利爪，蕾蒂希雅很冷静的开始了思考，这已经是她距离胜利最为接近的一次，她现在得想个办法，将这只该死鸟彻底按死。
　　极为恐怖的力道从龙爪处传来，即使面对着一条巨龙，这只大鸟在力量上也没有劣势，相反，她甚至还有着略微的优势。
　　单纯角力的话，蕾蒂希雅赢不过这只鸟。
　　所以，她也不会选择和这只鸟傻傻的硬拼力气。
　　张开大嘴，瞄准大鸟的脑袋，蕾蒂希雅喷出了一口雷霆吐息，迅猛的雷光携带着恐怖的威势向着大鸟的头部飞去，若是这一招打中，大鸟必定会受重伤。
　　自然的，大鸟不会察觉不到这一点，在蕾蒂希雅张口的时候，她也同时张开了嘴，喷出了灼热的烈焰洪流。
　　雷光与火焰相撞，一时间也是僵持不下，但随着时间的推移，渐渐的，雷电压制了烈焰，大鸟的火焰似乎有些后继无力了起来。
　　蕾蒂希雅立刻抓住了这个机会，瞬间加大了吐息的力度，哪怕因此导致自己的龙爪被大鸟的利爪折断了也没有在意。
　　这要这一下吐息打中，这点伤受了也是值得的！
　　大鸟也没料到蕾蒂希雅会如此果断，当雷光彻底撕裂火焰，轰击在大鸟脑袋上的时候，那只大大的鸟眼睛里面，留下的只有茫然。
　　轰！
　　伴随着惊天动地的悲鸣声，大鸟控制不住的往远处飞出，那被雷光直击的眼睛已经彻底被摧毁，半张鸟脸都已经焦炭化，哪怕她有着无比强悍的再生能力，在面对这样的伤势时也没法起到什么作用。
　　“这次绝对能干掉你！”
　　趁你病要你命，蕾蒂希雅哪里会放过这样的好机会，连爪子都来不及修复，她就直接扑向了那只大鸟。

75.赢咯!
　　大鸟被雷霆吐息打出了巨大的僵直，蕾蒂希雅立刻抓住了机会，欺身而上，张开血盆大口恶狠狠的冲着大鸟的脖子咬去。
　　金色的烈焰环绕在大鸟身边，见蕾蒂希雅飞扑而来，它们立刻做出了反应，朝着蕾蒂希雅扑去，想要将这条黑色的巨龙拦住。
　　但没有大鸟操控的它们如何能拦住一头巨龙神明的攻击，连一瞬的时间都没有拖到，它们就被蕾蒂希雅冲开，而这个时候，大鸟依旧没有从大僵直之中恢复过来。
　　如此，结局已定。
　　“吼！”
　　锋锐的牙齿撕裂了喉管，蕾蒂希雅死死咬住大鸟的脖子，元素的力量从她的体内涌入口中，借由牙齿突入大鸟的体内，疯狂的对大鸟进行着攻击。
　　剧痛令大鸟终于摆脱了对波失败后的僵直，它啼叫着，想要挣脱巨龙的大嘴，但是蕾蒂希雅好不容易才抓到的这个机会，哪里会那么轻易的让它离开。
　　哪怕烈焰在背后攻击，哪怕背后的皮肤已经被烤焦，蕾蒂希雅依旧没有松口，她知道，这样子僵持下去，胜利者一定是自己。
　　大鸟的火焰是没有它的本体能造成的伤害高的，而现在自己已经压制住了大鸟的本体，那些火焰根本就不足为惧。
　　要害被咬住，大鸟能坚持多久呢？
　　一分钟？
　　还是两分钟？
　　无所谓，反正自己能坚持的时间肯定比这只鸟要长。
　　蕾蒂希雅甚至能感觉到大鸟的血液流入自己口中之后的灼痛感，这说明自己的确打到了对的地方，这只鸟现在正在快速的失血，只要再坚持一小会儿，胜利者就会是她！
　　更加用力的撕咬着大鸟的脖子，各种各样的元素力量被蕾蒂希雅注入大鸟脖子上的伤口之中，冰霜、雷霆、风暴、砂石，这些力量在大鸟的体内所造成的破坏，可一点都不比外面的撕咬来的低。
　　渐渐的，大鸟挣扎的力道变弱了，它那双璀璨的双瞳变得浑浊起来，大量的失血和体内的严重伤势令它反抗的力量逐渐减弱。
　　看起来蕾蒂希雅很快就能胜利了……
　　“死，给我死！”大鸟愤恨的声音再次响起，“一起死吧！”
　　高温，极度恐怖的高温，大鸟的身体中突然爆发出了一股无比恐怖的能量，蕾蒂希雅不得不松开了自己的嘴巴，再咬下去她的嘴巴恐怕会先一步的被蒸发。
　　“自爆？不是吧！”看着那浑身浴火的金色大鸟，蕾蒂希雅双目圆睁。
　　你这个BOSS也太不讲武德了吧，我都快打赢了，你居然还玩自爆这一出？
　　“跟我一起下地狱去吧！该死的臭虫！”带着无穷怨恨的声音响彻云霄，双目金红的大鸟仰天长鸣一声，那对被蕾蒂希雅打伤的翅膀轰的炸开，化作了纯粹无比的金色烈焰。
　　“死！死！死！”
　　身躯一点点的转化为火焰，大鸟不断的发出惨叫，那恐怖的宛若厉鬼一般的声音在这个空间中回荡着。
　　气温不断的升高，原本还算坚实的地面甚至有了融化的迹象，逼得蕾蒂希雅不得不腾空而起。
　　现在该怎么办？有没有什么办法阻止这家伙的自爆？
　　蕾蒂希雅有些绝望的想到，虽然她不会死，但要是不能打断这家伙的自爆，她等会儿怕不是还得再打一遍这家伙。
　　好不容易把它给打到了半死，居然还有这种事情要处理，这只鸟真的是恶心啊。
　　搞不好当年的龙神就是这样被打残的，人家就是个不要命的疯子，用自己的命跟你换命，换谁来都没有什么办法。
　　大鸟此刻已经彻彻底底的转化成了火焰形态，它失去了实体，唯一存留下来的便是对蕾蒂希雅的怨恨。
　　这股怨恨驱使着这神之躯壳化作的恐怖烈焰，誓要将蕾蒂希雅这个敌人彻底杀死在这里。
　　等等……
　　怨恨？
　　驱使着这烈焰的，是神的意志！
　　我可不仅仅有着龙之神明的力量啊！
　　我还拥有着一份权能，一份恰好属于精神层面的权能！
　　就是不知道这玩意儿能不能对这只大鸟起作用……
　　“死马当作活马医吧，现在也就只有这个办法了。”
　　自己的巨龙之躯扛不住这恐怖的烈焰，现在能改变局势的，也就只有自己的另一份权能了。
　　“呼，给我好好的，入梦去吧！”
　　黑龙的身躯猛然崩解，一道彩光从黑龙所在的地方窜出，直直的冲向金色的烈焰大鸟。
　　“死！”大鸟也扇动翅膀，朝着那道彩光迎去。
　　紧紧的握着泛着彩色光华的黑色长剑，蕾蒂希雅轻轻的吐出一口气，“成败，在此一举了。”
　　将长剑举过头顶，狠狠的往下一挥，一道极为绚丽梦幻的七彩虹光冲着金色大鸟斩去。
　　环绕着大鸟的金色烈焰做出了反应，它们翻涌着，想要阻拦那道彩光的前进，可是它们如何能阻拦这来自于精神世界的偷袭呢？
　　失去了神之躯壳的保护，那一缕带着满满怨恨的意志可是彻彻底底的被蕾蒂希雅这位梦之神明所克制的啊！
　　没错，我的梦境权能在你全盛的时候一点用处都起不到，顶多也就是控制一下下而已，但是现在你舍弃了自己的身躯，变成了这般模样……
　　银说过，失去身躯对于神明来说可是很严重的伤势，这种伤势自然会反应在精神力量上。
　　现在的大鸟，精神力量可是弱得很呐。
　　而对付精神力量低的目标，梦之权能就不困了，它可是欺软怕硬的一把好手！
　　七彩虹光穿过了大鸟的身躯，那以不可阻挡之势朝着蕾蒂希雅冲锋的大鸟骤然停顿，充满怨恨的声音也戛然而止。
　　在蕾蒂希雅全力施展的梦境攻击下，虚弱的大鸟直接被拉进了梦境之中。
　　哼，你既然入梦了，那么，接下来就是我的主场了！
　　嘴角微微勾起，蕾蒂希雅闭上了眼睛。
　　她进入了那片光怪陆离的空间，一眼就看到了那唯一的一个梦境。
　　“小可爱，准备好接受噩梦的洗礼了吗？”
　　对着金色的梦境伸出手，蕾蒂希雅露出了胜券在握的笑容。
　　对付一个已经被拉入梦境之中的敌人，蕾蒂希雅能干的事情那可就多了去咯。
　　可以说，没有费多少力气，她就将大鸟残存的意识彻彻底底的粉碎了个干净，什么叫做对下压制能力极强啊！
　　重新睁开眼睛，金色的火焰大鸟因为主导意识的消失已经奔溃成了一团团没有形状的火焰，蕾蒂希雅知道，自己已经赢了，她成功击败了这个可怕的敌人。
　　似乎是为了印证她的想法，在一股无形力量的干涉下，那一团团的火焰消失了，原本因为两只巨兽大战而变得坑坑洼洼的地面变回了原本平整的模样，就好像刚刚发生的一切都只是幻觉一般。
　　一些信息凭空出现在了蕾蒂希雅的脑海之中，令她明白了刚刚她面对的是什么样的存在。
　　那是一块小小的时间切片，是龙神借用自己的权能复刻下来的凰的幻影，只有击败她，才能获得龙神权能的认可，而在击败她的过程之中，一般人也能迅速的将龙神的权能掌握。
　　“真正的凰比那个幻影还要强大的多吗？”虽然击败了凰，但蕾蒂希雅还是开心不起来，因为龙神留下的最后的告诫便是真正的凰可比这个幻影厉害的多。
　　那位烈焰大鸟神明可不会因为一次的死亡而落败，在神明之间对决之中，多次的身体被毁然后瞬间再生算是家常便饭一般的事情，龙神与凰之间的死斗更是如此，打到最后时刻，两人都死而复生了将近百次。
　　这正是因为这百次的死而复生彻底掏空了这两位神明的身体，让她们在那一场大战结束之后双双陨落。
　　换句话说，想打败全盛状态下的凰，至少得干掉她百次，而她的实力，比蕾蒂希雅干碎的这个幻影还要厉害很多……
　　我的妈耶，这就是神明的真实力量吗？
　　“不过她现在是虚弱期，只要我抓住机会就能趁她没有复活，一波带走她！”
　　幻境的天空出现了一道道裂痕，在完成了自己的任务之后，它开始崩溃了。
　　蕾蒂希雅静静地站在原地，等待着幻境的消失，大概几秒之后，她的眼前一黑，随即，一种更加真实的感觉出现在了她的脑海之中。
　　哦，我回到现实世界了。
　　视线变得清晰起来，那把龙神权能化作的黄金剑正被她握在手中，蕾蒂希雅感觉自己只要心念一动，便能够驱使其中的权能。
　　不过，只要松开这把剑，蕾蒂希雅就没有办法使用龙神的权能了，这或许是因为龙神的权能到底和她的相性不是很足够吧。
　　“算了，这样也挺好的，至少短期内的战斗力是有保证了。”蕾蒂希雅也没有多遗憾，只要把这把剑一直带在身边，那么她就是一个山寨版的龙神，实力可强劲的很呐。
　　黄金剑还是有点不太适合携带了，而且自己也有魔剑当做主武器，再拿一把剑总感觉奇奇怪怪的，这玩意儿能不能改变下形状？
　　蕾蒂希雅刚刚想到这里，手中的黄金长剑便立刻开始改变形状，说到底它不过只是权能在现实世界的一个投影而已，形状什么的，完全就不是啥重要的事情。
　　很快，黄金长剑就在蕾蒂希雅的要求下变化为了一支异常华贵的金色短杖，她一个魔法师，果然还是挥舞法杖施法更加符合人设一些。
　　魔剑在一定程度上就是一根长法杖，正好，蕾蒂希雅手头还缺一根短法杖，用龙神的权能来替代无疑是个很不错的选择。
　　手握这支法杖，她就能使用龙神操控元素的权能，情况不对还能使用变龙术立刻变成龙形态，可以说是攻守兼备了。
　　“这下顺手多了。”将龙神法杖在指尖转了两下，蕾蒂希雅整理了一下身上的衣服，打算去神殿的外边看一看。
　　也不知道自己在这里呆了多久时间，玲珑她应该等急了吧？
　　这么想着，蕾蒂希雅伸了个懒腰，慢慢的走出了这座已经失去了主人的神殿。
　　一推开神殿的大门，那四位头发花白的长老和玲珑便出现在了蕾蒂希雅的视野之中。
　　“神明大人！”那几位长老的动作相当迅速，对着蕾蒂希雅就是单膝跪下，右手按住左胸，异常恭敬的喊道。
　　“等等……啥情况？”蕾蒂希雅有些茫然的眨了眨眼睛，朝玲珑投去了求助的目光，希望这位小龙女能给她解释一下目前是个啥情况。
　　怎么就对着她喊神明大人了呢？
　　你们不应该先表示一下对我这个外人的不信任，然后我再露一手，让你们屈服吗？这剧情发展不是很对劲啊！
　　“事情是这样的，今天早上……”玲珑看出了蕾蒂希雅的疑惑，赶紧开口解释了起来。
　　对于龙神的逝去，长老们自然是遗憾和哀伤的，但他们也知道，龙神总有一天会离他们而去，对于龙神选择的继承者，他们就更加没用意见了，人家蕾蒂希雅本来就是一位神明，现在肯接受龙族这个烂摊子，已经是万幸了。
　　“龙族的事情还得你们自己处理啦，我只是和龙神做了一个交易，她给我一点力量，作为交换，我帮她照看你们一段时间。”蕾蒂希雅赶紧表示自己并不是龙神的继承者，她和龙神是合作的关系，“至于这一份权能，当龙族之中出现足以承担这份力量的后辈时，我便会将其物归原主。”
　　话是这么说，但等蕾蒂希雅真的归还这份权能，恐怕得等到很久很久之后了呢，这份力量，可不是她轻易就能够放弃的。
　　“好了，闲话就不多说了，我感受到眠龙山脉里面似乎出现了一些不干净的东西，应该是龙神的逝去导致这里的不一样被她的敌人给发现了……打开龙域，我出去清理一下。”
　　一下子获得了如此强大的力量，蕾蒂希雅已经有些迫不及待的想要去尝试一下了，她的梦境权能在龙神权能的加持下也提升了一个档次，现在的她，几乎能做到将整片眠龙山脉都纳入自己的感知范围之中了。

76.这回换我拖你下水了
　　“果然，因为龙神的消失，那股保护着眠龙山脉不被窥伺的力量消失不见了呢。”
　　走出龙域，蕾蒂希雅第一时间就发现了不对劲，之前能够干扰她梦境感知的力量已经不见了踪影，现在她的感知完全不受干扰，可以将整个山脉完全覆盖起来。
　　这件事情不能说是好事吧，毕竟龙族所居住的地方，还是得隐秘一点比较好。
　　之后想个办法再将那个干扰法术释放一遍好了，现在的话，先解决那些偷偷摸摸混进山脉里边的家伙吧。
　　在龙神权能的加持下，眠龙山脉，这一块被龙神浸染了无数年的领地就像是蕾蒂希雅身体的一部分一样，她能很清晰的感知到这片大地上的风吹草动。
　　比如说，有一个速度贼快的目标正朝着自己飞过来。
　　“也不用这么猴急嘛，我没事啦。”
　　面对着朝着自己飞扑而来的白发少女，蕾蒂希雅露出了一个淡淡的笑容，她没有闪躲，而是主动张开双臂迎了上去。
　　“你身上有其他女人的气味。”紧紧的抱着蕾蒂希雅，白小姐抽了抽鼻子，小声说道。
　　“错觉，这绝对是你的错觉！”
　　“我就没跟其他的女人接触过！”
　　“但你身上多出了一股很奇怪的气味，和玲珑的有点像，但更加的深邃一些。”白小姐表示自己的鼻子不会出错，蕾蒂希雅身上的气味绝对是变了的。
　　多了一股气味吗？啊！
　　蕾蒂希雅大概知道白泠闻到的东西是什么了，大概就是自己刚刚拿到手的龙神权能的气味吧，“我这次可是又变厉害了好多哦。”
　　“因为那个在你身上留下气味的女人？”
　　“这完全不是重点好吧，而且人家都死了不知道多少年了，别吃死人的醋了啦！”
　　“所以你没有否认？”白小姐眯起了眼睛，脸上的表情逐渐变得危险了起来。
　　“咳咳咳，没有，绝对没有，我是从那位神明的手中交易到了她的权能，哝，就是这个。”从白泠的怀抱里挣脱出来，蕾蒂希雅像是在炫耀玩具一样将自己的新法杖取了出来。
　　通体黄金色的短杖散发着一股沉重强横的气息，不知道是不是错觉，注视着这一支法杖的时候，白泠似乎能听见龙吼声在自己的耳边响起。
　　“我能碰一下它吗？”
　　“咱俩啥关系啊，碰，随便碰！”
　　这样的要求蕾蒂希雅怎么可能会拒绝呢，直接将短杖塞给白泠，蕾蒂希雅表示自己的东西就是白泠的东西。
　　小心翼翼的抚摸着黄金法杖，白泠能很清晰的感知到从法杖处传来的排斥感，这支权能化身的法杖在排斥着和自己的接触。
　　在耳边的回荡的龙吼声中带上了一丝畏惧，它在畏惧什么？
　　在畏惧自己吗？
　　可是与蕾蒂希雅相比，自己的实力现在已经不占优势了啊，身为蕾蒂希雅的东西，这支法杖怎么着都不应该对自己露出这样的情绪吧？
　　将自己的发现跟蕾蒂希雅说了一下，不出所料的，魔王小姐也不明白这是因为什么。
　　“你身上的秘密也太多了一点吧。”最后，百思不得其解的蕾蒂希雅只能这么说道。
　　“多吗？我以为我没有什么事情可以瞒过你。”
　　“你要是故意想瞒，我当然能发现不对劲，但现在的问题是，你身上的不对劲就连你自己都搞不太清楚。”蕾蒂希雅摊手，她心中一直都有一个疑惑没有得到过解答，“你的超能力是什么，你能说出来吗？”
　　你像是其他人类的超能力，那都是局限于一个范围里面的，团长的预言，小绿的操控植物，都是这样。
　　就白泠不太一样，她的超能力表现形式，貌似是操控星光……
　　“我的超能力吗？桑前辈取的名字应该是星辰之主。”白泠想起了那个中二气息满满的超能力名字，俏脸一红，“不过我还是更加喜欢星河剑圣这个名字。”
　　“看吧，就连你自己都搞不清你的超能力是个啥……哦，差点忘了，你们人类就没几个搞得懂你们的超能力原理的。”蕾蒂希雅摇了摇头，也不打算在这件事情上纠结了，“你让开一点，我把眠龙山脉清理一下。”
　　“怎么清理……”白泠往后退了几步，正想问蕾蒂希雅要怎么做呢，蕾蒂希雅就已经开始了自己的动作。
　　“雷霆天落！”
　　将黄金短杖朝着天空一指，伴随着清脆的喊声，整片眠龙山脉上空立刻笼罩上了层层的乌云。
　　想要释放如此范围的法术，蕾蒂希雅只能依靠黄金短杖之中龙神权能，单靠她自己，恐怕得把后备蓝条用掉一半才搞得出这样的场面来。
　　由此也能看出，龙神的权能是何等的霸道强力。
　　“将一切污秽尽数毁灭吧！”
　　抬起的手往下用力一挥，蓄势待发的雷霆便从天空之上落下，将被锁定住的目标尽数轰杀。
　　蕾蒂希雅没有数自己这一招轰死了多少人，反正都是对面派进来的探子和杀手，自己已经与那位神明站在了对立面，现在也用不着留手了。
　　一声带着怨恨意味的鸟鸣从遥远的地方传来，蕾蒂希雅眯着眼睛，嘴角微微勾起。
　　“威胁吗？我还怕你这只死鸟？”
　　巨大的黑色龙影出现在蕾蒂希雅的背后，对着鸟鸣声传来的方向回了一声。
　　“死干净脖子等着吧！”大概的意思就是这样吧。
　　你要还是全盛期，那我是惹不起你，但你现在还没复活呢，我个大活人还能怕你这只死鸟？
　　和那只死鸟隔空对骂了两句，蕾蒂希雅缓缓的落到了地面上，“姓白的，这次总算是我把你拖下水咯！”
　　“有没有兴趣跟我一起干件大事，比如说……把一个不肯好好下线的神明按回棺材里。”

1.大草原乱了
　　虽然嘴上说着要抓紧时间去凰的坟头上蹦迪，但因为各种各样的原因，蕾蒂希雅还是先在龙域之中呆了一个星期的时间。
　　龙族的一些事情要处理一下，还要挑选出一部分年轻龙族到骨翼部落去当壮丁，剩下的成年龙族们也都安排了任务，总的来说就一句话，一切为了干翻凰而努力。
　　别整那些有的没的，我蕾蒂希雅现在就一个目标，那就是扬了那只不肯好好呆在棺材里的大鸟，还想着仰卧起坐？不可能！
　　我直接把棺材板把你给钉死咯！
　　“根据我的推测啊，凰那家伙应该是死在了北边，那里是鸟类兽人的地盘，而凰就是一只大鸟的形象，她死在那里很正常。”蕾蒂希雅对着兽人族的大致地图，对在场的龙族长老和白泠说道，“我们现在的目标就是打入北边，找到凰的具体死亡位置，然后一波突过去，结果掉她！”
　　而想要做到这样的事情，就需要其他人的帮助了，光靠蕾蒂希雅一个人寻找，估计她累个半死都不一定找得到凰的隐藏地点。
　　人家龙神都能造出一个龙域来隐藏龙族，凰就不能造一个凰域来隐藏自己吗？
　　“前期的准备工作我不好出手，要是让她发现了不对劲，直接开溜可就难办了，所以这件事情，只能拜托你们。”
　　现在的凰应该只知道有神明继承了龙神的权柄，成为了眠龙山脉的主人，但她估计还不知道新任的龙神已经在准备将她这个老不死的家伙彻底按死了。
　　蕾蒂希雅这次就是要打凰一个出其不意，一定要在她没反应过来之前扬了她！
　　“至于狮子头那边的反应，不用理会，要是他们敢伸手来搅局……”蕾蒂希雅抬头看向白小姐，“那就只能让他们重温一下当年的恐惧了。”
　　神明之间的争斗，你们这些凡人就别想着掺和了。
　　“明白，我们立刻去安排！”
　　龙族长老们健步如飞的跑出了会议大厅，去执行蕾蒂希雅的命令了。
　　“感觉认真起来的你也挺有吸引力的。”一直都充当着背景板的白泠悄无声息的走到蕾蒂希雅身边，伸手环住了蕾蒂希雅的脖子，将头埋进女孩的头发里，深深的吸了一口，“你有点太紧张了。”
　　和蕾蒂希雅相处了那么就，白泠早就摸清了蕾蒂希雅的心思，别看蕾蒂希雅现在看起来那么沉着冷静，实际上她现在心里慌得不行。
　　将那双略显冰凉的手抓在手里，白泠小声说道：“放轻松一点，你应该多相信自己一点。”
　　“说着简单，但我现在要对付的可是一个超级超级老的神明啊，我在继承权能的时候跟她的幻影打过好多次，哪怕对方只是幻影，我都赢的非常非常艰难。”蕾蒂希雅反手抱住了身边的少女，将头埋进那温暖的胸口中，“我就怕来不及，等我找到她的时候，她已经完全复活，恢复了全盛实力。”
　　“那样，我可就一点还手之力都没有了。”
　　蕾蒂希雅成为神明的时间还是太短了一些，让她对付这样一位生命长度比魔族存在时间还长的神明，着实有些为难她了。
　　之前蕾蒂希雅也面对过其他的神明，她们都被封印在神器之中，能发挥出来的力量是有限的，但这只大鸟神明不同，她并没有被封印。
　　因为在那场导致神明时代戛然而止的大灾变发生时，这只大鸟已经死了不知道多久了，这让她躲过了封印，而没有被封印的她，能够发挥出来的力量可不是被封印的神明能够比拟的。
　　话说回来，貌似自己正面对战过的神明也就雾之神一位吧，那位的战斗力貌似也挺拉胯的，居然没法在短时间之内拿下蕾蒂希雅和白泠。
　　那会儿的蕾蒂希雅和白泠可不像现在这么厉害，换现在的蕾蒂希雅去，她都有信心几十招之内搞定当时的自己和白泠。
　　……当然，得用上梦之神的权能，白泠的精神抗性到底是个大缺点。
　　“实在不行就跑吧，保住命才是最重要的。”
　　“但是逃跑的话，可就真的没有办法再往前进了。”蕾蒂希雅的声音闷闷的，“神明的力量取决于内心，内心强大的神明，实力就很强大，遇事只想着逃避的神明，实力必然不会太强。”
　　这是蕾蒂希雅在获得龙神的权能之后得知的秘密，梦之神的弱小不是没有原因的，因为她实在是太怂了一点，遇到危险只想着躲躲躲，这样能厉害才有鬼了。
　　最后的结果你也看到了，身为一位神明，差不多被一个凡人给单杀，简直是神明之中的耻辱。
　　“我才不是那么胆小的人，不就是一只死鸟吗，我才不会怕她！”蕾蒂希雅紧紧的抱着白泠，咬着牙说道。
　　“要是能干掉她，我就把她的权能抢过来给你。”
　　“我还以为你会自己独吞呢，怎么会想着把权能给我？”白泠听到这话，脸上不由得露出了一丝笑容。
　　“我也是才发现的，一个人……神能够完美掌握的权能数量是有限的，我已经有了梦之神的权能，这龙神的权能也只是临时借用，再来一个凰的权能，我完全用不过来的。”蕾蒂希雅小声的说着理由，“再说了，你跟那家伙的权能也挺搭的嘛。”
　　白泠的缺点是什么？
　　防御力不行嘛，
　　那大鸟有啥权能呢？
　　超级再生能力，死而复生能力，这俩buff一上，白泠直接就能化身战神了。
　　“不用这样的啦，而且我有感觉，我是没有办法拥有权能的。”抚摸着蕾蒂希雅的脑袋，白泠一脸开心的回答道。
　　龙神权能对她的排斥应该不是偶然，之前茵菲诺也说过，白泠没有办法使用任何一件神器，就好像她与神明这个概念天然对立一样。
　　“不过能听到你说这样的话，我还是很开心呢，那三次就给你减掉一次好了。”
　　“才一次？！”
　　蕾蒂希雅嗖的一下抬起头，眼中满满的不敢相信，“我都想把权能让给你了，你就减一次的吗！”
　　“一次还不够吗，我这不是没有要你的权能吗？”放在蕾蒂希雅脑袋上的手微微用力，白泠的脸上出现了略显危险的表情，“怎么，你不乐意咯？”
　　感受到脑袋上传来的隐隐压迫感，蕾蒂希雅当即选择了认怂，“我错了！一次很够了！”
　　“这才乖嘛。”
　　……
　　大草原北方边境之外，被无尽的沙暴掌控的荒漠地下，有着一处极为隐秘的秘境，秘境之中生机断绝，几乎没有生物能在其中长久的生存。
　　这是神明陨落之地，也将会是神明重生之地。
　　在熔岩的海洋之中，金色大鸟的身体像一叶小舟般沉沉浮浮，偶尔没入岩浆之海的底下，偶尔又从金红色的火海中探出一个头来。
　　“派去眠龙山脉的探子全部失去了联系，那些佣兵也没有了音信，眠龙山脉里发生了变故。”苍老的声音响起，将目前并不美妙的局势告诉了在场的众人。
　　“那则预言……难道是真的吗？黑色的巨龙将撕裂天空，与我们的神明大战……”
　　“预言只是说了黑色巨龙将于我们的神明大战，但最后的胜利者是谁可没有说，我们信奉的神明可是最为古老的烈焰之神，一定不会输的！”
　　“但是两位神明之间的战斗，肯定会打个天翻地覆的吧？”
　　黑衣人们开始了争论，但争论了许久，依旧没能得出一个统一的意见。
　　最终，依旧是苍老的声音将其他的声音压了下去，“我们的神明是无敌的，黑色巨龙不过只是伪神罢了，现在我们要做的，就是让神明大人尽快获得足够的力量，从死亡之中复苏。”
　　“已经没有时间慢慢来了，直接让那些棋子们动手吧，大草原的各处都应该有着我们布下的阵法……一场乱世之战，想必能让我们的神明从无尽的死亡之中复生！”
　　黑衣人们对视了几眼，一个接一个的低下了头，语气坚定地回应道：“明白！”
　　远处大鸟的尸体之中，被金色火焰包裹的大蛋还在很安逸的休息，她完全不在乎外面发生了什么，也完全不在乎那些让她感觉很好吃的能量是从什么地方过来的。
　　反正，只要好吃就可以了嘛。
　　她只是一颗蛋，思考不了这么多啦。
　　只不过，这一直在她旁边叫来叫去的鸟鸣声，实在是有点烦人。
　　“龙神，你给我等着！”
　　“可恶的女人，我会让你付出代价的！”
　　“死，都给我死！”
　　大蛋完全理解不了这些话的意思，她只觉得这些声音很烦人。
　　让她都睡不好觉了。
　　……
　　几天后，大草原东境的某个部落。
　　“你们想干什么，叛乱吗！”被下属用长矛逼到死路的高大兽人发出了愤怒的质问声，“大神是不会饶恕你们这些背叛者的！”
　　“族长大人，相信我，我们对您并没有什么不满的地方，应该说，你对我们其实很好。”叛乱大军之中走出来的一个身材瘦小的狼族兽人，他的左胳膊上绑着一根血红色的布条，这是叛乱大军的象征，“但是，时代已经变了！”
　　“一位真正的神明就要重新降临在这个世界上了！”
　　“我们要抛弃那个被谎言所塑造的神明，前往那位真正的神明的怀抱！”
　　狼人的脸上带着狂热的表情，看得出来，他真的认为自己现在在做的是一件正确的事情，跟在他背后的叛乱兽人们脸上都是这样的表情，这让被逼到死路的族长明白了一些什么。
　　到底从什么时候开始，自己的部落中出现了这么多的叛徒呢？
　　好像，是在那些黑衣商人到来之后，是在那场大战以兽人族的失败告终之后吧？
　　“神明将会带领着我们兽人族重新夺回属于我们的荣耀，而我们现在，就要将那腐朽的王帐摧毁，迎接神明大人的归来！”狼人举起了手中的利剑，朝着孤身一人的族长狠狠挥下，“为了兽人族！”
　　“为了兽人族！”
　　无数的武器落在族长的身体上，哪怕这位族长的实力高强，面对这样的围攻，也只能饮恨于此。
　　类似的场景在大草原的各处大量的发生，仅仅几天不到的时间，原本看起来挺和平的大草原瞬间陷入了混乱之中。
　　王帐的狮子兽人们完全没有想到短短几天之内他们的统治区域之内就出现了这样可怕的叛乱势力，当他们想要调集大军前去围剿镇压时，另一个不妙的消息传到了他们的耳中。
　　北境的鸟族兽人们，也派出大军南下，似乎是想要与叛乱大军合流，一起将王帐给推翻。
　　这下，狮子兽人们可就彻底麻瓜了，他们对大草原的掌控力度本就不是很高，那些大部落于王帐而言更加类似于分封制度下的诸侯国，当王帐势强之时，这些部落还会听从王帐的命令。
　　可现在王帐看起来摇摇欲坠了，他们更倾向于站在一旁看戏，不论最后是谁取得了胜利，明哲保身保存了足够实力的他们必定能在后面获得一定的地位。
　　要是王帐眼看着就要输了，他们也不介意当一回叛军，将‘腐朽’的王帐推翻。
　　一时间，大草原的东南西部都乱成了一锅粥，也就鸟族兽人们的北境，以及由王帐直接统治的中境还算是安稳。
　　但中境的安稳，也只是暴风雨来临之前的平静而已，等到其他三境的叛军合流，一起向着王帐进攻时，这脆弱的安稳立刻就会破碎。
　　而更加不妙的是，王帐的狮子们算了一下自己能够动用的兵力，好像比不上叛军的数量。
　　也就是说，他们有可能没法撑过这一次的叛乱了。
　　就在这样的绝望情况之下，一个人来到了兽人族的王帐，他带来了一个消息，有人想要与兽人族的大酋长见个面。
　　“她说，看在老朋友们的面子上，她愿意帮你们度过这一次的危机。”

2.兽人族总是有些奇怪操作
　　当见到那位愿意提供帮助的神秘人物时，兽人族的狮子头们简直不敢相信自己的眼睛。
　　天呐，他们看到了谁？
　　魔王！
　　魔族的那位女皇！
　　那位惊才艳艳恐怖无比的女皇！
　　蕾蒂希雅·茵菲诺！
　　她为什么会出现在兽人族，她在兽人族做些什么，叛乱是不是她挑起的？
　　一大堆的疑惑在他们的脑海中冒出，而在另一位少女出现之后，他们的疑惑一下子就消失了，因为他们已经没有能力去思考现在的情况了。
　　剑圣！
　　星河剑圣！
　　她怎么也在这里？！
　　我们这小小的兽人族何德何能让你们两位一起出现啊，而且你们到底是怎么走在一起还不动手打架的啊！
　　“总之，我们现在面对着同一个敌人……你们别傻愣着，先坐下，坐下。”蕾蒂希雅发现现场气氛貌似有点僵硬，于是开口想要活跃一下气氛。
　　兽人族的现任大酋长，一位身高将近三米的强壮狮子兽人，回头看了一眼自己背后的豪华王座，一时间也不知道自己该不该听蕾蒂希雅的话坐下去。
　　这位置要不还是让这位魔王陛下来坐？
　　他是没有和蕾蒂希雅真正接触过的，以前也只是在画像和照片上了解过这位女皇长什么模样，而照片和蕾蒂希雅本人之间的差距……简直能用天壤之别来形容。
　　气势，睥睨天下唯我独尊的气势！
　　这一股气势是从照片和画像上没法感知到的，现在面对着这位女皇，大酋长甚至连直视蕾蒂希雅的眼睛都不敢！
　　一见面，大酋长就知道自己不会是这位魔王陛下的一合之敌，他们之间的差距，就如同天上的骄阳与地上的泥土。
　　“魔王陛下要不坐到这边来？”大酋长指着背后的王座，小声的提议道。
　　这都啥跟啥啊，我干嘛坐到这个鬼王座上面，我又不是大酋长，蕾蒂希雅露出了不解的表情，再说了，她这体型坐在那个大大的王座上，简直不要太有违和感。
　　“先坐下，我对你们的地位没有什么想法，我这次来是和你们结盟的。”蕾蒂希雅对着还傻站着的大酋长隔空一按。
　　大酋长顿时感觉自己被一股巨力硬生生的按回了王座上，他分明是兽人最强大的战士之一，却连魔王的轻轻一掌都抵抗不了，这个结果着实令他感到一阵心悸。
　　这还仅仅只是一个魔王而已，在魔王的身后，那个闭着眼睛双手环胸的白发少女可是比魔王还恐怖的煞星。
　　大酋长当年是白泠无双的见证者，他亲眼看着自己的兄长在大军的重重保护之中被这位剑圣枭首，在这位剑圣的面前，百万大军如同空气一般。
　　他的兄长比他强大的多，就算是这样，在剑圣的手底下他也没撑过三招。
　　一剑破防，一剑斩断右手，最后一剑削去头颅，那三剑的间隔极短，就像是一剑一般，只有靠的很近的人才知道剑圣在一瞬间挥出了三剑，将大酋长瞬杀。
　　这是最为让人绝望的硬实力碾压，大酋长完全就看不到战胜剑圣的希望，他当时甚至还没有反应过来发生了一些什么，他的兄长就已经变成了一具无头的尸体。
　　而现在，剑圣又出现在了兽人族，她这次是来干什么的？又是来杀人的？
　　可我们兽人族最近挺安分的啊，没有和人类起冲突啊？
　　前些年才平定了境内的叛乱，大酋长再没有脑子也不可能在这种时候去挑衅有着剑圣的人类，他可不想像自己的兄长一样，被这位剑圣表演一出万军从中取敌将首级。
　　“简单来说就是，你们现在遇到的这场叛乱很不简单，他们的背后有着一股恐怖势力的支持。”蕾蒂希雅表情严肃的说道，“你们……听说过神明吗？”
　　兽人族的高层们面面相觑，神明？那不是编出来骗人的玩意儿吗？
　　这帮家伙不知道神明的存在？！
　　看到这些兽人的反应，蕾蒂希雅也是愣住了，她万万没想到这兽人族的王帐居然对神明的事情一无所知。
　　“那你们知道预言书吗？”蕾蒂希雅继续问道。
　　“预言？好像听兄长提到过……但是……”大酋长有些害怕的抬头看了一眼白泠。
　　懂了，兽人族的预言书应该是被前任大酋长给藏起来了，本来他大概是打算将这个秘密告诉自己的继承者的，结果谁也没想到他会这样子暴毙，这下子预言书就不知道下落了。
　　而现任的大酋长又是赶鸭子上架，对于预言书的事情完全就是一无所知。
　　“不愧是兽人族啊，总能给我一点别样的惊喜。”无奈的摇了摇头，蕾蒂希雅将神明的概念简单的介绍了一下，“我们现在要面对的敌人，就是这样一位早在兽人族诞生前便已经死去的神明。”
　　“她的形象是一只比山峦还要庞大的金色巨鸟，她能够操控火焰，有着死而复生的能力。”
　　“最近兽人族里边多有使用的神血和神血武器就是来源于那位神明。”
　　说到神血和神血武器，在场的兽人们就有了反应，看来他们也知道这些东西的存在，甚至还消费过这些东西。
　　“神血那玩意儿不用在意，反正吃了就是一个死字，但是神血武器你们还是先别用了，那玩意儿可不是什么免费的午餐。”蕾蒂希雅将神血武器的效果告诉了这些狮子兽人，“要是不想自己手下的精锐战士在战斗中被火焰吞噬，然后调转枪头给你们来上一记背刺，还是早点把那些玩意儿集中起来销毁吧。”
　　“我明白了，我立刻让人去把那些已经分发下去的神血武器收上来销毁。”大酋长立刻表态。
　　虽然还是搞不懂为什么魔王和剑圣会结伴出现在自己这里，但是他搞得清楚一件事情，那就是这一次剑圣不是来砍他的，想要自己命的是那些叛军。
　　而魔王和剑圣是来保护他的命和他屁股下面的王座的。
　　那么还需要犹豫吗？听魔王的话就好了！
　　反正这两位要掀桌子的话，自己这里也没人拦得住她们。
　　摆了摆了，这两位站在这里，自己这个小垃圾还有什么反抗的手段吗？能活着坐在这里都算是捡便宜了好吧！
　　“嗯嗯，好好好，我知道了，就这样办吧。”
　　就像是一个无情的点头机器一样，这位兽人族的大酋长一听到蕾蒂希雅提出的要求就猛猛点头，似乎完全不用脑子思考一样。
　　“你就没啥别的意见？”蕾蒂希雅也是被这顺从的态度搞得有些不知所措，“有啥要求就提呗，合理的话我会尽量满足的。”
　　一听到这话，大酋长顿时摇头，“不用不用，配合魔王陛下和剑圣小姐是应该的事情，哪里需要什么要求！”
　　这话说的无比大义凛然，听得蕾蒂希雅都有点感动了，这帮狮子头貌似也挺识时务的嘛。
　　要是自己手下的那帮家伙有现在的这群狮子头一样听话就好了，一边腹诽着自己手下那些心思各异的贵族，蕾蒂希雅一边笑着对大酋长说道，“那行吧，现在要处理的事情就是这么多了，你们赶紧去整合军队，准备和叛军打消耗战吧。”
　　“我们这边会找机会去处理掉他们背后的那个神明，只要罪魁祸首死了，这叛军自然就不攻自溃。”
　　“记住啊，千万别主动出击，也别多造杀孽，你们杀的越多，那个神明复活的就越快，最好是打静坐战，坐上几个月等我们这边扬了那个神明，一切就都解决了。”
　　叛军可怕吗？
　　其实不可怕，这些叛军在兽人王帐看起来有点难以处理，但对于蕾蒂希雅和白泠这两位地上神仙来说，不过是挥一挥手就能解决掉的小麻烦而已。
　　可挥一挥手解决了这些小麻烦，那大麻烦没准就直接蹦出来了，蕾蒂希雅可不会忘记曾经在钢枪部落那边发现的献祭法阵，连钢枪部落那边都有这样的法阵了，兽人族的其他地方能没有？
　　搞不好王帐这边也有隐藏起来的献祭法阵呢！
　　这一场声势浩大的叛乱真实目的绝对不是单纯为了推翻王帐这些狮子头的统治，而是为了用大量的能量去加速凰的复苏。
　　在兽人族的地盘上都布满了献祭法阵的情况下，有什么办法能比一场战争更快的榨取兽人族的能量呢？
　　大军团的相互攻杀，胜利者对失败者的杀戮，战乱带来的饥荒与瘟疫，一个个都是夺走生命的好手，每一个死去的兽人，都会变成那只大鸟的养分，促使她从无尽的死亡之中归来。
　　将事情交代完之后，蕾蒂希雅和白泠就离开了兽人族的王帐，而王帐的狮子头们终于敢开口讨论刚刚的事情了。
　　“酋长大人，我们就这样接受那个魔王提出的要求，是不是有点……”一位有些年轻气盛的狮子兽人似乎对刚刚酋长百依百顺的态度有点不满。
　　大酋长从王座上站起，在魔王与剑圣已经离开的现在，他就是这王帐里气势最强的人，“你可知道那两位是谁？”
　　“知道，魔族的魔王与人族的剑圣。”年轻狮子兽人点点头，他能站在这里当然不会认不出来这两位大佬。
　　哦，白泠他的确认不出来，还是当年经历过那场斩首行动的老前辈悄悄告诉他白泠的身份的。
　　虽然白泠的脸不好认，但她那一身锐利似剑的气势可太好认了，在加上她特意释放出来的一小部分星辰特效，兽人们一下子就知道了这位看起来美若天仙的姑娘就是那位单枪匹马在万军之中将前任大酋长一剑斩首的恐怖存在。
　　“你知道她们两人的身份，那你还能问出这种问题？”大酋长摇摇头，脸上带着一丝无可奈何的表情，“她们能走到一起，就能说明一些问题了。”
　　这两位之间的关系不说如胶似漆吧，也能说是血海深仇了，当年剑圣祸害完兽人和精灵两族后，就马不停蹄的跑去了魔界，经过一番大战后重伤了魔王，自己还全身而退，一举奠定了自己四族第一强者的地位。
　　而这样的生死之仇在前，魔王和剑圣现在却站在了一起，看起来关系似乎还不算僵硬，这说明什么？
　　这说明真的出现了要她们两个联合在一起的可怕敌人，为了各自的种族，她们这两个有着深仇大恨的强者只能联合在一起对敌。
　　“神明啊……这个世界到底还有多少的秘密呢？”大酋长的表情逐渐变得落寞下来，当人族和魔族联合在一起的时候，他这个兽人族的最高统治者居然像个傻子一样什么都不知道。
　　这合理吗？
　　这一点都不合理啊，大家都是四大智慧种族，怎么你们就知道的那么多，我却什么都不知道？
　　“我的兄长，真的没有提到过任何有关于神明和预言的事情吗？”揉着自己的眉心，大酋长一脸疲惫的问道。
　　回答这个问题不是下边的兽人大臣，而是一位曾经在前任大酋长身边伺候了很长时间的侍卫，他现在是大酋长的侍卫长，也有资格站在王帐之中参与讨论。
　　“曾经有一个游商向前任大酋长推销过一本看起来有些老旧的书，我没有听到具体的对话，只知道那个商人说这本书名叫预言书，是记载着神明隐秘的古老书籍。”
　　“但是前任大酋长认为这个商人只是个骗子，派人把他打出了王帐……我知道的就这些了。”
　　预言书？记载着有关于神明的隐秘？大酋长的脸都快绿了，这应该就是魔王刚刚问自己的东西吧？
　　所以到头来，锅还是在自己那位已故的兄长身上咯？
　　天呐，我的好哥哥，你真的是该死啊，这种事情你居然能这么处理，真的是脑子都被肌肉给占据了吗？
　　“那有人知道那个商人最后的去向吗？”
　　“不知道。”侍卫长摇头，他并不是命令的具体执行者，自然也不知道那个商人最后逃去了哪里。
　　“唉……”长叹一声，大酋长感觉自己的心好累，“罢了，都回去吧，把魔王说的事情都做好，别有什么小心思，她的意思就是我的意思，懂了吗？”
　　“明白！”

3.神的力量
　　“那家伙急了，绝对是急了。”从兽人族的王帐走出，蕾蒂希雅对身边的白小姐低声说道。
　　当她处理好龙族的事情，从眠龙山脉里面探出头来一看，却看到乱成一锅粥的兽人族之后，她就知道这是那只大鸟神明在背后搞鬼了。
　　我这里刚刚继承完权能，兽人族就乱起来了，这能不让人联想吗？
　　那个献祭法阵蕾蒂希雅可还没有忘记呢，她能不知道凰在想些什么？
　　蕾蒂希雅敢保证，兽人族的这次大叛乱绝对是凰着急了，想要用巨量的能量来让自己提前从死亡之中归来。
　　哼，看来你还没有复活嘛，既然如此，那我的压力可就小很多了呢。
　　要是凰没有什么动作，那蕾蒂希雅或许还会害怕一下，担心这家伙在幕后搞什么阴谋诡计，但是现在不一样了，这家伙自己着急了！
　　搞出那么大的动静，就是为了掩饰自己的心虚，而凰越急，蕾蒂希雅就越不着急。
　　因为着急的那一个人才是在这场对决之中的弱势一方。
　　“那你现在打算怎么办？凰的藏身之地你还不清楚吧？”白泠还是一脸很**的表情，貌似是装逼装多了，有点难把表情调整回来。
　　“错，大错特错，我已经有找到她的办法了哦。”蕾蒂希雅摇了摇头，表示白泠的脑筋还是太僵硬了一点。
　　“那家伙想要利用献祭法阵来为自己收集复生的能量，那么我也可以利用献祭法阵来反向追踪她本体所在的位置，这些能量总归是要送到她那边的，我可以顺藤摸瓜，直接找到她本体的所在地。”
　　“来王帐只是为了让他们知道我在干些什么，让他们别拖我后退而已，对付凰，还是得你和我出手才行。”
　　自始至终，蕾蒂希雅就没有指望过王帐的这帮狮子头能有多少作用，她只是过来提醒一下这帮大老粗别想太多，别搞骚操作，老老实实地打好防御战，别给人家凰送人头而已。
　　后方稳住，别死太多人让凰吃的满嘴流油，蕾蒂希雅就有把握在短时间之内直接杀到凰的坟头，给她的棺材钉上一圈钉子，然后在她的坟头上蹦迪。
　　“那我们现在是去哪边？最乱的东境？”
　　“对，龙族的小队现在已经潜入了东境一些时间，我们现在过去大概能得到不少有用的消息。”点点头，蕾蒂希雅表示白泠这会儿还是挺聪明的嘛。
　　“王帐这边，派两位长老过来坐镇好了，两头巨龙压在这里，出问题的概率不会大。”
　　白泠当年的那一剑直接干掉了兽人最强大的战士，搞得现在兽人族的最顶尖战力直接缺失，两位龙族长老放过来，绝对是举足轻重的筹码。
　　有着这两位的帮助，现任的大酋长也能以雷霆手段压制住手底下的那群兽人们，不让后方出现意外。
　　至于前线，那就是蕾蒂希雅的事情了。
　　离开王帐之后，蕾蒂希雅和白泠就用最快的速度回到了已经彻底陷入战乱之中的大草原东境。
　　忠于兽人王帐的部落已经和叛军开始了交战，单单这一路上，蕾蒂希雅就看到了不下十处战场，而战斗的结果也显得有些一面倒，叛军在东境的实力显然更大一些。
　　那些忠于王帐的部落装备装备不行，纪律纪律不行，斗志也比不上那些狂热的新神信徒们，能打得过才有鬼了。
　　“这些战场都位于一个巨大的献祭法阵上，每一个死去的兽人都会化作凰的养分，加速她的复活。”
　　在天上见证了一个部落的覆灭之后，蕾蒂希雅轻声说道。
　　不过这一次的部落覆灭并没有让凰拿到什么好处，蕾蒂希雅在发现那个献祭法阵之后就立刻掏出一支闪电枪，一枪刺穿了献祭法阵的阵眼，将这个法阵瘫痪掉了。
　　所以这些死在战场上的兽人战士们，灵魂是能好好的回归冥府了。
　　每路过一处战场，蕾蒂希雅就会停留片刻，将战场下的献祭法阵破坏，反正就是不能让这些死人被凰给利用了。
　　“我这是在拯救那些无辜的兽人。”她还很大义凛然的解释着自己的行为。
　　但明眼人都知道，她并不在意兽人的死活，她只是不想让凰多吸收能量而已。
　　在夜幕降临之后，蕾蒂希雅终于遇到了自己派到东境的龙族小队之一，并从他们的口中得到了现在东境的情况。
　　说实话，现在东境的情况可以说是相当的糟糕，叛军几乎已经占领了东境百分之九十的土地，北境的鸟类兽人也跟东境的叛军联合在了一起，等到他们彻底平定东境，估计就要向着王帐所在的中境发动总攻了。
　　“他们根本就不在乎伤亡，面对坚固的据点时哪怕付出一百比一的伤亡代价也会强行将据点拔掉。”一个目击过叛军战斗的年轻龙族有些害怕的说道，“他们的战斗意志实在是太强了，就连死亡都无法让他们退缩。”
　　狂信徒啊，蕾蒂希雅摇了摇头，“他们不是很重要，别看现在他们摧枯拉朽，但面对王帐的精锐部队，他们可讨不着什么好处。”
　　说到底，这些自以为是真神信徒的兽人压根就不重要，只要破坏掉遍布整个东境的献祭法阵，他们死多少杀多少都无所谓，反正祸害的是兽人族。
　　蕾蒂希雅只要把凰按死就算是完成任务了。
　　“一个一个的破坏效率太低了，等到我们将法阵破坏完，凰怕不是已经吸收到足够的能量了。”蕾蒂希雅在画着东境简易地图的木板上点了几下，提出了自己的想法，“我打算一劳永逸，一次性将这片土地的上的献祭法阵全部摧毁。”
　　“而这，得白泠你来帮我。”
　　“你尽管开口。”白小姐点了点头，蕾蒂希雅的意见就是她的意见。
　　“行，那我们明天就去东境的地理中心点，我要在哪里将我的意识铺满整个东境，把所有的献祭法阵全部找出来……而摧毁它们的任务，就交给你了。”
　　“整个东境？！”白泠顿时瞪大了眼睛，她看起来有那么强大的精神力量吗？
　　她是个剑圣，但是她不是神仙！
　　她全力放大招是能毁灭一座城市不错，可是兽人族大草原的东境可不只有一座城市大小啊。
　　不，应该说这完完全全就不是一个数量级的东西，光靠白泠自己的力量把这块区域犁一边，所花费的时间至少得两个星期左右。
　　“我的意识网没有办法铺到这么远的地方。”不行就是不行，白小姐还是很勇于承认自己的不足之处的。
　　蕾蒂希雅当然也知道这一点，所以她只是让白泠来帮她承担一下攻击的压力而已。
　　“我会把需要攻击的目标的具体位置告诉你，你随便用什么办法摧毁那里就行。”蕾蒂希雅说出了自己的计划，“把感知铺满整个东境对于我来说也是很大很大的消耗，在此基础上，我几乎是不可能抽出手去摧毁那些法阵的。”
　　“反正摧毁它们的任务就交给你了，你就算飞到它们的上面把它们摧毁也没有关系，明天不管你在东境的哪里，我都能和你取得联系。”
　　明天，蕾蒂希雅的意识将会布满整个兽人族的东境，这一片广袤无比的区域将被她完全看透。
　　“我会努力的。”不是让自己站在原地放大招，那就行了，白泠对自己的机动性还是很有信心的。
　　……
　　第二天一大早，蕾蒂希雅就带着白泠来到了早就选定好的一座小山的山峰上，这里和东境的地理中心点比较接近，是个很完美行动地点。
　　盘腿坐在一块还算平整的石头上，蕾蒂希雅闭上了眼睛，金色的龙神法杖从她的衣袖中飞出，在她身边快速环绕着。
　　一头黑色巨龙的虚影出现在高天之上，它盘旋着，怒吼着，一层彩色的天幕伴随着它的动作逐渐的往着大草原东境铺开。
　　一部分披着黑袍的兽人心有所感的抬头朝天空望去，却没有看到任何的东西，但他们的直觉却在疯狂的示警，那天上有什么恐怖的东西出现了。
　　黑袍上的金色纹路逐渐亮起，炽热的气息将这些黑袍人保护起来，而在这气息的影响下，黑袍人们终于隐隐约约看到了天空上出现了何等恐怖的东西。
　　那是一头比天空还要庞大的黑色巨龙！
　　巨龙的彩色双眸正无情的俯视着这片大地，那双眼睛实在是太大了，黑袍兽人们能看到的整片天空都被这样的一双眸子所占据。
　　这是何等恐怖的身姿，一双眼睛就如此的巨大，那这条黑色巨龙的本体到底该有多大？
　　黑袍兽人们不敢想，他们不约而同的想到了那一则预言，这条黑色的巨龙就是他们的敌人吗？
　　我们的神明真的能战胜这样恐怖的敌人吗？
　　这样的疑问慢慢的在他们的心底升起，他们并未见证过自己信奉的神明的真正身姿，却在这里见到了敌对神明的伟力，自然会在心中小小的犯起嘀咕。
　　一股浩瀚的精神力量扫过整片大地，就连草原上的青草都被这一股恐怖的力量压得抬不起身体来，能将精神力量使用到这样的层次，这位神明的身份根本就不需要质疑了。
　　“它在做什么，在寻找我们，还是想要将我们全部杀死？”疑惑在黑袍兽人们的心头升起。
　　对方如此大张旗鼓的出现，肯定不只是为了出来刷一下存在感，难道说它是想找到我们神明的所在之地？
　　但我们的神明并不在这里啊。
　　下一刻，这些黑袍兽人就明白了那头巨龙出现的理由。
　　一缕缕璀璨的星光从那双彩色的眸子中射出，砸在了似乎空无一物的草原上。
　　“不好！它的目标是献祭法阵！”目击到这一切的黑袍兽人们立刻就意识到了巨龙的打算。
　　被星光攻击的地方都是隐藏着献祭法阵的区域，这是加速神明复苏极为重要的一环，要是这些法阵被破坏，他们挑动的这场大叛乱就完全失去了意义。
　　从一开始他们的目标就不是推翻兽人族的王帐，而是想要让战争来加速神明的复苏，大量的兽人在战争中死去，他们将会化作神明复苏的养分，让那位伟大的存在从死亡中归来。
　　而等到那位存在归来，小小的兽人族王帐又有什么威胁呢？
　　但现在情况变了，神明的敌人抢先一步动了手，要釜底抽薪破坏掉神明大人的复苏仪式！
　　黑袍兽人们想要去阻止星光对于献祭法阵的破坏，但望着那笔直的从天空中落下的璀璨光芒，他们的眼中却满是绝望和无力。
　　阻止不了，完全阻止不了。
　　他们甚至都触碰不到他们的敌人！
　　身为凡人的他们，该怎么阻拦一位远在高天之上的神明呢？
　　用手上这可笑的武器吗，哪怕他们用尽全力，也没法将这些刀剑投掷到天空之上啊。
　　分散在东境的黑袍兽人们不约而同的陷入了沉默，他们只能眼睁睁的看着多年的筹划被一位神明用不讲道理的物理破坏，而他们什么都做不到，什么都阻止不了。
　　就连跟敌人拼命都做不到！
　　那位敌对的神明，自始至终都没有看过他们一眼。
　　一部分的神血装备或许是感应到了龙神的气息，它们开始抽取使用者的生命力量，化作了金色的火焰朝着敌人飞去。
　　但还没有飞到一半，它们便齐齐的顿住无法再往上行动了，一道无比凝实的精神屏障将这片东境的天空封锁，这些弱小的意志根本就不可能突破一位全盛神明的精神屏障。
　　更别说，这位神明的主职其实是精神系。
　　白小姐打这些金色火焰大鸟算是逆属性打的话，蕾蒂希雅对付这些金色大鸟那可算得上刀刀暴击，白刀子进红刀子出了。
　　就这点精神强度还想在她面前耀武扬威？
　　都用不着开神明权能，她靠自己掌握的精神魔法都能轻而易举的干掉这些火焰，真当自己无敌了是吧？
　　在对付被自己克制的敌人时，蕾蒂希雅的效率永远值得信赖。

4.重新上线!
　　一天不到的时间，整个东境上隐藏着的献祭法阵便在蕾蒂希雅的超强力雷达下被一一找出，随后从天而降的星光便击中了它们的核心，将它们彻底的摧毁。
　　当夜幕降临，差不多在大草原东境跑了一整圈的白泠回到那座小山的时候，蕾蒂希雅已经升起篝火烤起了不知道从哪里拿来的玉米棒子。
　　整整一天的操劳令魔王小姐的表情有些疲惫，原本红润的脸也出现了一丝病态的苍白，一看就知道她现在的状态有些不太好。
　　“即使是神明，也是有极限的啊。”见白小姐回来，蕾蒂希雅朝这位也忙碌了一整天的剑圣小姐招了招手，将一个烤好的红薯丢了过去，“先吃点东西垫垫肚子吧，等会儿龙族的人会带其他吃的东西过来的。”
　　接住蕾蒂希雅丢来的红薯，白泠也不嫌地上脏，一屁股就坐在了蕾蒂希雅身边的草地上，“东境的献祭法阵都解决完了，之后我们是去南境？”
　　“不，我打算直接去北境，想这样大范围的搜索法阵对于我来说也是很难承担的压力，搞一次我就至少要虚弱七天左右，等我把南境的法阵处理完，那只大鸟怕是已经能获得足够的能量了。”
　　“而且南境现在还算不上乱，不像东境这边彻底乱成了一锅粥，再加上龙族就在那边，稳住局势不是问题，没必要在那里浪费时间。”
　　“这些献祭法阵都是一个法阵群的一部分，它们吸取到的能量都会被送往北境，只要跟着能量输送的方向，我们就能找到那个家伙的藏身之处。”
　　蕾蒂希雅摊手，魔力在她的掌心涌现，化作了一张极为复杂的示意图。
　　“这里，是兽人族的东境，这上面的暗色光点是已经被我们摧毁的献祭法阵，而连接着这些光点的细线，就是能量输送的渠道。”
　　那一根根将所有献祭法阵联系在一起的魔力线发出了耀眼的白光，它们像一张网一般将整个东境笼罩在内，而源头，正是在北境之中。
　　“所以我们是要直接进攻这里？”白泠的手指顺着这些魔力线，缓缓的移动到了代表着北境的区域之上。
　　“没错，那只大鸟神明肯定隐藏在北境之中，那里的鸟类兽人估计有一大半是这家伙的信徒，换句话说，那里恐怕就是他们的大本营。”
　　不然鸟类兽人也不可能那么即时的响应兽人们的叛乱啊，难不成真的是他们想到一块儿去了，打算在同一时间把狮子兽人的王帐掀翻？
　　哪里有那么巧的事情！
　　蕾蒂希雅才不信咧，她更愿意相信这一切都是鸟类兽人在背后搞鬼，这帮家伙就是想要将狮子兽人的王帐取而代之，建立一个以鸟类兽人为主导的新王帐。
　　天上飞的这些兽人和地上跑的兽人本来就有着很严重的矛盾，在狮子兽人们主导的种族大战以兽人族的落败告终后，两个阵营之间的对立就更加的严重了。
　　以前鸟类兽人至少还会给点面子，响应一下狮子兽人们的号召，但近些年，这些鸟类兽人那是一点面子都不愿意给了，甚至把狮子兽人在北境的代表给赶了回来。
　　“北境是我们的北境。”这个是北境最大的部落的族长对被自己赶走的狮子兽人说的话。
　　不过蕾蒂希雅对这俩阵营之间的龌龊知道的不多，她当时已经进入了摆烂状态，完全就懒得管这些事情了。
　　而现在她也不需要知道太多，反正狮子兽人是盟友，鸟类兽人是敌人，哪怕这帮狮子兽人不干净也无所谓，他们现在至少是有着一个共同的敌人的。
　　那只金色的大鸟，以及信仰金色大鸟的兽人族。
　　狮子兽人只要不想被推翻，他们就只能捏着鼻子接过蕾蒂希雅递来的橄榄枝。
　　蕾蒂希雅现在至少不会要了他们的命，而那些信仰金色大鸟的叛军是真的会要了他们的命，这一对比，傻子都知道该怎么选择。
　　不会真的有人会痛击自己的潜在队友吧？
　　“兽人族的其他地方那帮狮子头应该压得住，最乱的东境再乱，现在也不会给那只死鸟提供任何一点的帮助，我们就应该趁着这个机会，直捣黄龙，最好是直接破坏掉她的复苏仪式，然后把她的意识打碎，让她真正的死一次。”蕾蒂希雅握着拳头，眼中闪着寒光。
　　在这一时刻，曾经那位杀伐果断的魔王陛下再次展露出了她独有的锋芒。
　　“那我们明天就出发？”
　　“不了不了，我先歇息几天再说，今天这活干完我明天是彻底不想起床了。”可惜，这锋芒才持续了不到几句话的时间就消失了，那位白泠熟悉的摆烂魔王重新出现在了世界上。
　　这才是我认识的蕾蒂希雅嘛，白泠忍不住笑了两声，伸手将蕾蒂希雅拉进了自己的怀里，小声的在蕾蒂希雅的耳边说道：“那我陪你一起睡懒觉吧……不对，我们似乎连睡懒觉的地方都没有。”
　　总不能在帐篷里面睡懒觉吧？
　　对此，蕾蒂希雅表示白泠还是太年轻了，她伸出右手，露出了自己手腕上的金色细链，“神器空间里面不是有住的地方吗？”
　　身为被神器认可的存在，蕾蒂希雅可以随时打开神器空间并进入其中，而且这神器空间里面住着的还是蕾蒂希雅的老祖宗，茵菲诺的那栋大房子里面空闲的房间可不少。
　　“到时候就让玲珑带着这根链子往北境赶，我们躲在里面避免那只大鸟察觉不对劲。”蕾蒂希雅露出了一个坏笑，她这招就叫做明修栈道暗度陈仓，“找到她之后，我们就蹦出去给她一个大惊喜！”
　　“话说老祖宗到现在都还没有出关吗？”白泠倒是关心起了茵菲诺的情况，如果茵菲诺能即时苏醒过来的话，那么她们对付凰的成功率就更高了。
　　可惜，至少现在茵菲诺还是没有一点出关的意思。
　　“没有呢，大概是老祖宗破除封印需要的能量真的很多吧，不过她要的材料也的确很难收集，我到现在都还没找到哪怕一样。”
　　虽然说好的接触封印所需要的材料能够在兽人这边寻找到，但蕾蒂希雅在兽人族呆了这么久的时候，的确是一件材料都没有寻找到。
　　也不知道是不是老祖宗她记茬了，蕾蒂希雅是真的怀疑那些材料到底是不是在兽人族的大草原里面，那几种东西的名字她甚至还跟那帮狮子头提了一下，可是狮子头们对此也是面面相觑，一点线索都没有。
　　连王帐的狮子头都没有听说过的材料，嗯找起来的难度那只能说稍微的有点大了。
　　“走一步算一步吧，大不了解决完那只死鸟的事情之后去沙漠里面一趟，以我现在的实力，那沙暴应该没法对我造成什么影响。”大草原上找不到，那大概率是得去沙漠里面寻找了。
　　而且那些材料的名字，其实也挺有沙漠风情的，比如什么赤金圣血木啦，不灭之火羽啦，听起来就跟大草原的风格格格不入呢。
　　在两人谈论着和茵菲诺有关的事情的时候，龙族的一支小队也带着晚餐来到了小山上，领头人正是现在龙族年轻一辈毫无疑问的领头人玲珑小姐。
　　“蕾蒂，白泠，我给你们送吃的来啦！”龙女小姐如今的气质已经变得和先前大不相同，之前的她或许还有一些稚嫩，而现在，她身上的气息已经彻底的蜕变，变得稳重了起来。
　　用她自己的话来说，应该是当时龙神最后的一点的力量帮她提升了一下智商，让她这个兽人一下子开了窍，获得了超越平均线的智慧。
　　对此，蕾蒂希雅只能说，不愧是神明大人，居然还能给人提高智商的。
　　开开心心的用完一顿晚餐，蕾蒂希雅便将计划和玲珑说了一下，“玲珑你觉得这个计划有可行性吗？”
　　“问我吗？其实不管是什么样的计划，只要有蕾蒂你和白小姐兜底，都有很高的可行性吧？”玲珑摊手，表示自己没有什么意见。
　　蕾蒂希雅和白泠的存在就保证了计划的下限，大不了就是潜入失败转为强攻嘛，这兽人族的北境在那位神明还没有复活的情况下，真的会有什么存在能挡住这两位的联手推进？
　　把整个兽人的强者绑在一起，都不一定能扛得住这两位联起手来的一招吧。
　　有这样的实力保底，计划就算再差，实际实行起来成功率估计也高的离谱。
　　再说蕾蒂希雅的这个计划也不算多糟糕，实行起来的困难程度也不算多大，成功率再怎么说也是可以的嘛。
　　行吧，既然大家都没有什么意见，那这个计划就这么定下来了，蕾蒂希雅跟白泠躲到茵菲诺的神器里面去，然后玲珑带着神器潜入北境，去寻找那只大鸟神明的所在位置。
　　一旦确定那家伙的位置，她们两个就直接蹦出来给那个不肯老实下线的家伙来一顿痛扁，让她老老实实地下线去找梦神小姐喝茶去。
　　“那么今天大家就好好的休息一晚上，明天玲珑你就带着这根链子往北境去。”蕾蒂希雅将神器从手腕上解下来，对玲珑说道，“以玲珑你的实力，遇上的绝大多数敌人应该都可以解决掉吧？”
　　“就算真遇到了也没关系，我和她会随时关注你的情况，到时候也会为你提供支援的。”
　　“嘿嘿，有些时候也该相信我一下的啦，我现在可是能变成巨龙的，战斗力很强的！”掌握了变龙术之后，玲珑的底气显然比先前足了许多，从人形变成龙形之后，她的战斗力至少能提升个一档。
　　当然，也就只能过几招，几招之后就得被打的哇哇乱叫了，实力之间的巨大差距那还是存在的。
　　但这样的实力在兽人族的北境不说横着走，也能说是几乎遇不到敌手了，这整个北境估计也就几个兽人有着能够压制玲珑的实力，蕾蒂希雅还真不信玲珑的运气运气那么好，能恰好遇到这其中的一位。
　　就算遇上了，这不还有蕾蒂希雅跟白泠吗？
　　偷偷摸摸的把神器空间开个口子，然后发动无耻的偷袭，绝对能把那个敌人给阴死。
　　所以，这个计划，无敌！
　　商量了一些细节之后，蕾蒂希雅和白泠便告别玲珑，进入了茵菲诺的神器空间之中。
　　熟悉又陌生的大房子出现在视野之中，蕾蒂希雅一点也不生分的打开大门走进了没有什么生气的房间，然后迎面就遇上了正抱着水壶往茶杯里倒水的茵菲诺。
　　“老祖宗？！你不是在闭关吗？”蕾蒂希雅人都傻了，您老人家早不醒晚不醒的，怎么现在这个时候醒了？
　　与蕾蒂希雅有着几分相似的脸上出现了些许惊讶的神情，她走到蕾蒂希雅身边，抽了抽鼻子，“这股气味……龙和凰？你跟她们两个有过接触？”
　　“老祖宗你认识她们？”
　　“听说过名字，但不算熟悉……奇怪，我记得她们应该是同归于尽了才是，你身上怎么会有她们的气味？”
　　茵菲诺觉得自己还没有到老年痴呆的年纪，两个神明同归于尽这种事情她还不至于忘记。
　　而这两位神明手拉着手退场之后，世界上就再也没有出现过她们的继任者，所以茵菲诺也能够确定世界上所存在的龙与凰都只有一位，就是死了的那俩。
　　“这就说来话长了，她们表面上是都死了，但实际上她们都没死透……哦，现在龙神是死透了，我暂时获得了龙神权能的使用权限。”蕾蒂希雅呼唤出龙神短杖，金色的短杖一出现就立刻让茵菲诺发出了一声惊呼。
　　“天呐，你这丫头的运气也太好了一点吧，这可是龙神的权能啊！”

5.该训练咯
　　不论在什么时候，龙神的权能都是神明权能之中比较强大的那一批，在龙神还在世的时候，她也是一方神域当之无愧的主导者。
　　“我虽然没有见过龙神，但她的名气在当时可一点不小，连我都知道她的实力强大，被她所在区域的众多神明奉为领袖。”茵菲诺注视着蕾蒂希雅手中的金色短杖，声音中带着一丝感慨，似乎是回想起了自己曾经的光辉岁月。
　　“后来也不知道怎么回事，她与一位同样古老的神明展开了死斗，最终双方同归于尽，没想到最后居然会是这样的结局啊。”
　　“估计也只有她们自己知道当年打起来的真相了，我听龙神的说法，一开始应该只是小矛盾而已，只不过凰她脾气很不好，原本的小矛盾被她重重加码，最后硬生生的变成了不死不休的大仇。”龙神的说法肯定是偏向于自己的，蕾蒂希雅也不至于全盘接受。
　　不过根据自己和龙神那短暂的接触，蕾蒂希雅大概也能判断出龙神本来的性格，她应该就是一位比较温和的神明，和脾气火爆的大鸟结成死仇，错误大概率就是在大鸟那边。
　　现在纠结谁对谁错也没有了什么意义，争斗的双方已经在无数年的大战之中双双入土，蕾蒂希雅现在要做的，就是把在地下呆的不算安分的家伙给按回去。
　　龙神已经彻底入土了，你这只死鸟也跟你的死对头一样，老老实实地去死吧！
　　去找梦神小姐喝杯下午茶不香吗，这个充斥着阴谋诡计的世界，可不适合你们这样的老古董。
　　“我现在获得了龙神的权能，凰估计会把目标放在我的身上，但她现在还没有彻底复活，我打算趁这个机会直捣黄龙，直接把她干掉。”将自己的计划告诉了茵菲诺，蕾蒂希雅握着拳头，脸上满满的决绝表情。
　　“很果断，不愧是我的后代呢。”对于蕾蒂希雅的计划，茵菲诺那是举双手赞成的，凰跟她有没有啥关系，自己没必要帮她说话。
　　而蕾蒂希雅可是自己的后代，虽然现在血缘上的关系很淡了，但总归还是有点关系在的。
　　而且蕾蒂希雅喊她老祖宗欸，那么身为蕾蒂希雅的老祖宗，茵菲诺当然要坚定的站在蕾蒂希雅这边啦。
　　既然知道了蕾蒂希雅就要和一位古老的神明正面对决，那茵菲诺也不会丢下蕾蒂希雅一个人对敌，等到打完这个BOSS之后再回去闭关好了，反正也花不了多少时间。
　　几千上万年都等下来了，这短短一两个月又算得上什么呢？
　　“那感情好，有老祖宗你帮忙我的把握就更大了！”蕾蒂希雅脸上露出了惊喜的表情。
　　茵菲诺的帮助倒不是在战斗方面上，这位神明的正面战斗力其实并不算强，看她的权能属性就能知道这位的天赋基本是点在了控制上面的。
　　但是茵菲诺可是一位从远古的神代活到如今的活化石，她知道的事情可比蕾蒂希雅要多得多。
　　“我记得凰能够操控火焰，还有着死而复生的能力，这些都是我以前从其他同族的口中听来的，真实度其实挺低的，毕竟我当时活动的地方距离凰所在的地方隔了有几个位面……”茵菲诺托着下巴，开始回忆和凰有关的信息。
　　这些事情蕾蒂希雅倒也知道，那只权能幻境之中的大鸟就有着很强大的控火能力和再生能力，不过金色火焰对于巨龙形态下的蕾蒂希雅威胁有限，再生能力则可以用自己的权能力量进行压制。
　　这两种能力其实不是很麻烦，麻烦的应该是凰本体那恐怖的攻防能力。
　　按照龙神的说法，她和凰互相摧毁对方上百次，最后落了个同归于尽的下场，几百次的死而复生啊，蕾蒂希雅想想就感觉大脑发颤。
　　一想到要把比那只幻象大鸟还厉害的凰本体杀上百次，她就有点手麻。
　　“她现在还没有彻底复活，杀起来应该方便很多吧？”
　　“不能这么想，蕾蒂希雅。”茵菲诺表情严肃的告诫道，“你一定要做好与凰的本体对战的准备，她现在的确还在死亡之中，但当你真的打到她的家门口，她必定会不惜一切代价强行加速自己的复生。”
　　“如果她肯舍弃足够多的东西，我相信她是可以让自己强行回归这个世界的，虽然实力会比强盛时期弱上许多，但她终究是一位强大的神明，不论是经验还是其他的方面，她都要比你强。”
　　蕾蒂希雅的年纪到底还是小了一些，今年还不到三十岁的她连这些神明年龄的零头都还没有到，这在战斗之中算是一个相当大的劣势。
　　凰哪怕不算死掉之后度过的那段岁月，也有着近万年的年龄在撑着，在这样压倒性的经验加持下，蕾蒂希雅就算比复苏后的凰厉害，也没法保证能打败这个古老的对手。
　　“如果小白在旁边协助你的话，胜率倒是能提升不少……”目光在白泠的身上扫过，茵菲诺点了点头，与上次相见时相比，白泠的实力也有了长足的进步，在与神明的对战之中也能起到不小的作用了。
　　“欸？”
　　“练习？”
　　“嗯，我来做你们的对手，虽然我的长处不在战斗方面，但作为陪练总是合格的。”茵菲诺点头，“顺便让你们熟悉一下你们现在所掌握的力量，你们已经很久没有全力战斗过了吧，不知道自己的极限在哪里，可是不行的哟。”
　　“好，那就麻烦老祖宗了，我们就明天早上开始特训吧！”
　　……
　　第二天。
　　神器空间里倒是不存在太阳这种用来判断时间的东西，蕾蒂希雅是在美梦之中被自己的老祖宗直接叫醒的。
　　“昨天晚上少有的睡了一个好觉呢、”从床上爬起来，蕾蒂希雅揉着眼睛小声说道。
　　昨天她入梦之后能发现的梦境就只有一个，那就是身边白泠的梦境，至于老祖宗的，还是没有发现。
　　应该是梦境权能还是没法对全盛情况下的神明有什么效果吧。
　　“既然睡了个好觉，那就赶紧出去训练吧，顺便让我看看你们现在有多厉害了。”穿着一袭黑裙的茵菲诺端着一个精致的茶杯，一脸魔鬼教官的表情，“对了，测试全力的时候记得去外面测试，我这小地方可没法让你们折腾。”
　　特训的第一步，是让茵菲诺知道蕾蒂希雅和白泠现在的具体实力究竟如何，而怎么让茵菲诺知道她们的具体实力呢？
　　那当然是来一场实战咯。
　　吃完茵菲诺变出来的早餐，蕾蒂希雅便和白泠一起飞到了距离茵菲诺的大房子很远的地方，神器空间很大很大，足够她们在这里全力打上一架了。
　　“蕾蒂你就使用龙神的权能吧，梦境权能针对性太强，对小白来说太难以应对了。”茵菲诺的声音从天上传来，身为这片空间的主人，她能够将自己的视线投到这片空间之中的任何一个地方。
　　不让用梦境权能倒是没出乎蕾蒂希雅的预料，毕竟这个权能对白泠来说就是个大杀招，而对付神明……这权能的用处就几近于无了。
　　估计也就只能用来对身体被毁精神受到严重伤害的神明补刀而已，但都把对面打成重伤了，似乎用其他的手段也能补刀吧。
　　除非是遇到蕾蒂希雅之前遇到的那种情况，对方要自爆跟自己拼命，这个时候梦境权能才有那么一点用处。
　　“好，白泠你准备好了没？”蕾蒂希雅伸手一招，波纹状的金色闪光在她的掌心中化作一支金色的短杖。
　　握住短杖的一瞬间，蕾蒂希雅身上的气息便开始飙升，一时间竟直接将白泠的气息彻底压制。
　　虚幻的龙角龙尾出现在她的身上，黑金色的龙纹长袍替代了原本的长裙，此刻的蕾蒂希雅看起来就如同一位真正的世界主宰，高贵，不容玷污。
　　“很强嘛，呼……不过我也不差的说。”
　　星光刺破不知何时被乌云笼罩的天空，洒在白泠的身上，一柄华美的星辰长剑在星光之中缓缓凝聚成型，白泠伸手，握住了星剑的剑柄。
　　嗡……一声剑鸣将黑色的天幕撕裂，露出了那隐藏在乌云之下的美丽浩瀚的星辰长河。
　　凌厉的气势节节攀升，到最后竟达到了能与蕾蒂希雅分庭抗礼的程度。
　　我可是好不容易打赢了大鸟的幻象，获得了龙神的认可，这才拿到了龙神的权能来增强实力，但你白泠好像什么事情都没干啊！
　　你怎么变得这么厉害了啊！
　　这不对劲吧！
　　“或许？准备好，我要进攻了！”白泠表示自己也不太清楚实力增长的原因，她对自己的能力一向一知半解，知道怎么用，但不知道这股力量是怎么来的。
　　索性白泠也不是那种喜欢打破砂锅问到底的愣子，对她而言，只要这股力量能用来守护她所珍视之物就可以了。
　　高高的举起手中的长剑，一道仿佛能撕裂苍穹的强光自剑尖涌出，白泠扭动身子，用力的将这一剑挥出。
　　百米粗细的恐怖剑气随着她的动作斩出，看的蕾蒂希雅不由得回想起了曾经白泠用出差不多相同的招数。
　　那时候，白泠的剑气也就几十米而已，现在却变成了整整百米，这其中的差距……
　　进步的不止自己，还有这个死对头啊。
　　“不过我的进步可比你更大呢。”以前面对这样的剑气，蕾蒂希雅败的有点狼狈，但现在，她却能做到面不改色的破解这样的攻击了。
　　灿金色的电弧从她高高举起的短杖仗尖放射而出，娇小的少女身体微弓，将短杖对着那道剑气遥遥一指。
　　数道蕴含着恐怖力量的雷霆从蕾蒂希雅的身边激射而出，迎上了那道看起来无坚不摧的剑气。
　　两者相遇，在一阵惊天动地的爆炸声中，双双化作了虚无。
　　等到能量乱流被蕾蒂希雅抹去，白泠早就已经消失，不见了踪影。
　　作为一位剑客，她当然不可能就那样站在原地与蕾蒂希雅对波，那是以己之短攻敌之长，白泠还没有幼稚到以为自己能在站桩对轰当中胜过蕾蒂希雅这个专业的炮台角色。
　　所以趁着两股力量相撞，蕾蒂希雅对自己的气息锁定暂时失效之际，她迅速的隐匿了自己的气息，隐藏在了暗处准备进行偷袭。
　　她可是剑圣，自然该做一些剑圣该做的事情。
　　锵！
　　剑光撕裂空间，突兀的出现在蕾蒂希雅的面前。
　　但对于白泠的偷袭，蕾蒂希雅早有方便，她早已布置在身边的法术屏障立刻被激发，挡下了白泠的这次偷袭。
　　“烈焰！”
　　几道烈焰锁链在蕾蒂希雅的操纵下朝着已经显露出身形的白泠迅速缠去，而在烈焰的锁链之后，已经有着大量的元素法术在蓄势待发，只要白泠被锁链缠住，它们就会立刻扑上来，将白泠炸个人仰马翻。
　　但剑圣终究是剑圣，哪怕这位剑圣对于剑术的研究并不深，也不是蕾蒂希雅这瞬发出来的烈焰锁链能够处理的。
　　甚至没有挥剑，那环绕在白泠身边的暗淡星光便主动反击，将攻来的锁链彻底粉碎。
　　而白泠趁着这个机会，立刻握着星剑欺身而上，瞬间突入了蕾蒂希雅的身体附近，这个交战距离才是她最为有优势的距离！
　　真正的战斗，现在才刚刚开始呢！

6.真正的开挂玩家
　　瞬息之间，便是三道剑光绽放，蕾蒂希雅支撑在身前的护盾在三道剑光的合击下支撑了一眨眼的时间便布满了裂痕。
　　见此情景，蕾蒂希雅赶紧一个空间跳跃朝着白泠的后方跳去，在她离开原地的下一刻，剑光便粉碎了护盾，斩击在蕾蒂希雅刚刚所站立的地方。
　　空气被搅碎，如果蕾蒂希雅没有及时离开，这三剑砍在她的身上，大概是得见点血的。
　　“哇，真的不留一点情面吗？”蕾蒂希雅有些后怕的拍了拍胸口，剑圣小姐的攻击力真的是离谱到家了，她刚刚释放的护盾可是能硬抗几个单体禁咒的超级护盾，结果在三道剑光下直接碎了。
　　太可怕了。
　　“我还真不信你躲不过这一招。”白泠挽了个剑花，回头笑着对蕾蒂希雅说道，“你也拿出点真本事来吧，不然你可打不过我。”
　　体内的星辰能量涌动，白泠的脸上带着一丝自信的表情，哪怕蕾蒂希雅现在是神明，她也是分毫不惧。
　　“这可是你说的，等会可别骂我欺负人。”蕾蒂希雅脚尖一点，朝后又退了几步，随后，她双手握住黄金短杖，大声喊道，“变身！”
　　轰！
　　黑雾笼罩住了女孩娇小的身躯。
　　几次呼吸之后，一头凶猛的巨兽从黑雾之中探出了头颅，如同熔融黄金一般的竖瞳注视着不远处的渺小人类，她咧嘴，露出了一个轻视的表情，“我现在老强了！”
　　要完全将龙神的权能利用起来，蕾蒂希雅就需要进入巨龙状态，只有在这种状态下，她才算是发挥出自己的全力。
　　完全不同于之前的恐怖压迫感，蕾蒂希雅果然强了很多啊，被龙瞳注视着的白泠双手微微发抖，眼中却闪着不服输的光。
　　不过她可不会就此退缩呢。
　　不就是巨龙吗？
　　她的剑，可不会害怕巨龙！
　　星剑发出清脆的嗡鸣声，面对着这样的敌人，它并没有害怕，反而兴奋了起来，似乎在期待着品尝巨龙神明的血液。
　　“来吧，让你见识一下，现在的我！”
　　星光笼罩了整片空间，天穹上的星河放射着璀璨的光芒，渺小的人朝着巨龙发起了冲锋。
　　“这可有点不得了啊……”蕾蒂希雅仰天大吼一声，她不敢有丝毫的大意，在她现在的感知之中，白泠已经彻彻底底的化作了一把无法阻挡的神剑，在这把剑前进道路上的一切东西，都将被它斩断摧毁。
　　巨龙独有的元素吐息从龙口中喷出，这能一击轰平一座小山的招数笔直的命中了正在冲锋的剑圣少女。
　　但是……没有效果。
　　元素的洪流像是流水遇上了利剑一般被分作了两半，甚至连阻挡白泠前进都做不到。
　　见到这种的情况，蕾蒂希雅当即拍打着翅膀开始远离，能躲掉的攻击傻子才硬接呢，再说了，白泠的这一招打在身上怕是会痛的一逼。
　　不如拉远距离慢慢的风筝。
　　但巨龙庞大的身躯使用起来还是笨重了一些，蕾蒂希雅只来得及后退几步，浑身缠绕着星光的白泠就已经突进到了她的身边，举剑朝着蕾蒂希雅的龙躯挥来。
　　论灵活度，保持着人形的白泠显然是对蕾蒂希雅有着碾压的优势。
　　锵！
　　星剑与龙爪相撞。
　　巨龙强悍的力量发挥出了卓越的效果，白泠的冲锋之势被硬生生的截断，她本人也被蕾蒂希雅的这一爪子拍的倒飞而出，但飞了没几秒，她便在半空之中一蹬，重新朝巨龙冲了过来。
　　而蕾蒂希雅呢，她现在的状态可不算多好，用龙爪硬抗住了白泠的冲锋，这可不是没有代价的。
　　那么长的冲锋距离，白泠当时身上积蓄的力量一点都不小，最后蕾蒂希雅虽然击退了白泠，但用来抵挡攻击的龙爪上也出现了一道浅浅的伤口。
　　残留在伤口上的星光阻止着伤口自愈，也给蕾蒂希雅带来了不小的痛楚。
　　“啧，太灵活了一点吧。”看着已经再次朝着自己冲来的白泠，蕾蒂希雅嘴角一抽，她发现现在的巨大体型好像变成了劣势。
　　这还不如用人形跟白泠打呢，至少能躲掉不少的攻击，哪像现在，受击面积那么大，很多攻击那是躲都没法躲。
　　嘶，但是我那个时候打那只鸟的时候，人形完全就没法和兽形打啊……对了，护体能量！
　　我好像没有放护体的元素能量欸！
　　大鸟的身上环绕着永不熄灭的金色烈焰，它们不仅能为大鸟修复伤口攻击敌人，还能让大鸟在一定程度上免疫威力较小的伤害。
　　而对于白泠这种把所有的技能点都丢在了攻击上面的偏科选手，护体能量肯定会更加有效，毕竟她在攻击的时候不可能兼顾到防御，而护体能量的反击是自动的，蕾蒂希雅只要好好的防御就行。
　　以白泠目前的防御力，单单蕾蒂希雅的护体能量就够她喝一壶的了。
　　但这样是不是有点欺负人？
　　算了不管了，都说实战演习了，到时候打凰的时候白泠还是得面对护体能量的，现在先做好准备以后才能少吃瘪嘛。
　　这么想着，蕾蒂希雅果断在自己的龙神权能里面挑了个雷霆护身盾出来，暗黑色的雷光从巨龙的体内涌出，忠实的缠绕在巨龙的身体周围。
　　这时，白泠也正好持剑杀到，一剑劈在蕾蒂希雅腰间的鳞片上，巨龙强大的体防发挥出了作用，这一剑只在鳞片上留下了一道浅浅的白痕，而白泠自己却被暗黑的雷霆打在身上，有些狼狈的往后面退了几步。
　　“不要脸。”
　　“对付灵活的敌人只能这样嘛，我又不是那种肉搏类的角色。”蕾蒂希雅无奈的摊了摊手，她果然还是当个炮台比较好，“继续吧，我还有很多招数没有用呢！”
　　说着，她又仰天大吼一声，凌冽的寒风随着她的呼唤开始呼啸，天上的星河被灰色的乌云遮蔽，纷纷扬扬的雪花从天上落下。
　　寒冬，降临了。
　　……
　　“哇啊，你居然用这招，真想打死我啊！”
　　操控着自己的龙躯勉勉强强的躲掉那一道浓缩到极致的星光，蕾蒂希雅的脸上带上了一丝后怕的表情，刚刚那一剑要是挨实了，她这龙躯上恐怕得直接多一个大空洞出来。
　　至于用其他的办法防御？
　　或许可行，但白泠都站在原地蓄力了那么长的时间，足够蕾蒂希雅用机动来躲掉这一招了。
　　能躲掉的情况下傻子才对波呢。
　　一击落空，白泠叹了一口气，将星剑收回腰间，身上也没有了战意，“打不过你，今天就到这里吧。”
　　在蕾蒂希雅开启了不要脸的场地魔法和护体能量之后，白泠就彻底落入了下风，攻击做不到一锤定音，防御又扛不住场地魔法造成的伤害，时间拖得越久，她的胜算就越低。
　　蕾蒂希雅也是收了点力，要是她真的不要脸主动发动攻击，白泠估计早就躺在地上吃瘪了。
　　听到白泠的认输，蕾蒂希雅有些得意的哼哼了两声，巨大的龙躯逐渐变得虚幻，那个熟悉的黑发女孩再次出现在了白泠面前，“毕竟我现在用的可是龙神的力量，你能跟我打成这样已经很厉害了。”
　　白泠最后斩出的那道星光就连蕾蒂希雅都感觉到了威胁，这可是很不一般的表现了，要知道以当时蕾蒂希雅的体防，寻常的攻击压根就破不了她的防！
　　就连那只大鸟都得用她的爪子才能伤到蕾蒂希雅！
　　而白泠刚刚的那一剑，给蕾蒂希雅的危机感甚至比大鸟的爪子还要重，这足以说明白泠在堆攻击这一条道路上走得有多远。
　　“小白的攻击完全是能够伤到蕾蒂你的，如果你能帮小白制造出一个可以完全发挥出她攻击优势的局面，你们对付凰的时候将会有很大的优势。”就连茵菲诺都认可了白泠的攻击力。
　　只论攻击，白泠并不弱于蕾蒂希雅，她同样是能够对神明造成严重威胁的。
　　“先回来吧，我大概想到你们该怎么样训练了。”
　　……
　　“嗯，现在小白的劣势在于防御端，在单独与神明级别的敌人作战时，她必须要分出精力去抵御敌人的攻击，这会将她在攻击端上的优势抹平，导致她最终的表现会不如一般的神明。”也不知道从哪里搬来了一块小黑板，茵菲诺开始了她的战后小课堂。
　　“但要是蕾蒂你可以让小白没有后顾之忧，让她将自己的攻击力完完全全的释放出来，她对敌人造成的威胁不会弱于你太多。”
　　不用想着防御，只需要进攻的进攻的白泠，那就是一个蕾蒂希雅级别的究极输出机器。
　　“所以，重点就在这里了，蕾蒂，你必须给你的敌人足够的压迫感，让她不得不将全部的注意力放在你的身上。”
　　“哪怕你牺牲一些输出也是值得的，因为这样小白可以完全解放出来，发挥出她最大的优势。”
　　蕾蒂希雅舍弃一切防御将力量全部集中在进攻之上，她所能爆发出来的破坏力是比白泠要强一些的，但也只有一些，并不存在压倒性的优势。
　　而现在二打一的局面下，蕾蒂希雅拖住敌人，白泠在旁边全力输出，差不多就相当于多出了一个全力进攻的蕾蒂希雅在旁边玩偷袭，这对于一般的敌人来说，完全就是扛不住的。
　　能以一人之力打两个蕾蒂希雅的家伙，这个世界上估计还不存在吧……如果排除掉那些被封印在神器里面的神明。
　　“懂了，我就是坦克，帮她吸引火力。”蕾蒂希雅点了点头，这个作战计划还是挺好理解的，“她就是那个脆皮主c，我抗住伤害她疯狂输出对吧？”
　　“但是她能全力输出多久啊，该不会续航跟不上吧？”
　　“这件事情你不用担心，我现在的续航还是很不错的。”面对蕾蒂希雅的质疑，白泠表示她续航其实很可以，“我的星辰之力恢复的速度很快，即使是全力战斗，也能支撑半天左右的时间，但是精力不一定跟得上……”
　　“你就是个站在原地当炮台的，不用躲技能，这也花不了多少的精力吧？”蕾蒂希雅眨了眨眼睛。
　　“那我就更加没问题了，只要你能帮我拉好仇恨，我隔半分钟就能放一道刚才的剑光出来，连放十多个小时都不会虚。”
　　“你这续航开挂了吧？！”
　　“这能量储备……确实可怕了一点。”茵菲诺也是嘴角抽搐，白泠刚刚放出的剑光那可不是一般的小技能啊。
　　放在游戏里面，这玩意儿绝对是冷却时间几分钟耗蓝量超高的大招，结果白泠现在说她现在能半分钟放一道连放十多个小时，简直离谱。
　　哪怕是让后备蓝条已经快要突破天际的蕾蒂希雅来放这样的攻击，也就比白泠多撑个一倍的时间而已啊！
　　这还是因为蕾蒂希雅有着梦之权能这个能在平时攒能量的权能存在，要是没有这些蓝条单纯用自己的蓝条来放这种大招，蕾蒂希雅放三四次就得萎掉。
　　“你哪里来的这么多的能量啊，就你这小身板看起来也不像是能攒下这么多能量的类型啊。”蕾蒂希雅在白泠身边绕着圈，小手不安分的在少女的胳膊上腰上捏来捏去。
　　完全感觉不到白泠体内的能量流动，这家伙也就是体质好了一点吧？
　　“因为我用的是超能力啊，星辰能量不是存储在我体内，而是我呼唤来的。”白泠伸出手，呼唤出了一点星光，“所以我理论上能使用的星辰力量是无穷的，只是我的身体素质限制了我对星辰力量使用的上限。”
　　白泠开始解释自己为什么能拥有这么高的续航能力，说起来倒也挺好理解的，白泠只是一个中继器而已，她用来攻击的星辰能量来源于一个不知名的地方。
　　所以，只要白泠的身体撑得住，她就能一直从那个地方获取星辰能量，然后用来攻击。
　　这就是她续航很魔法的原因，但这种理想的无限续航在一般情况下也出现不了就是了。

7.破坏节点
　　正常情况下就白泠这垃圾到死的体防，打个几下她就得受点伤，续航自然而然的就不大行了。
　　所以嘛这货就是个理论战神，理想状态下强的一笔，但哪里来的那么理想的状态呢？除非像现在在讨论的计划一样，让蕾蒂希雅为她创造出这样的理想状态。
　　“行，作战计划就决定是这样了，休息一天，明天我们就开始真正的特训吧。”茵菲诺拍了拍手，将计划定了下来。
　　“OK。”
　　“好。”
　　……
　　当蕾蒂希雅与白泠两人接受茵菲诺的亲自教导时，玲珑已经携带着神器偷偷摸摸的来到的大草原的北境之中。
　　为了隐蔽行动，她这一次并没有带多少的族人过来，算上她也只有三位龙族的精锐。
　　“总算是到北境了，不过这里和东境南境的差异还真是挺大的呢。”望着面前连绵不绝的山脉，玲珑轻声感叹道。
　　北境之内遍布山峦，说是属于大草原，实际上更像是一片山地，除了鸟类兽人之外的兽人想要在这里生活，难度是有些巨大的。
　　在这里，地上的道路几乎没有办法走人，而鸟类兽人们却不受这些因素的影响，因为他们拥有着翱翔高天的能力。
　　就算是不擅长飞行的鸟类兽人，也能去驯服北境随处都是的飞行魔兽，让它们变成自己的坐骑。
　　这些鸟类兽人在驯服飞行魔兽方面，足以称得上是专家了。
　　不过其他地方的兽人驯服陆地魔兽的技能也比鸟类兽人高，算是各有所长吧。
　　“我们在地面前进吧，这样能最大限度的避开这些鸟类兽人的视线。”玲珑在来北境之前也打听过了这些喜欢在天上飞的兽人的习性，知道这些家伙不喜欢住在地上。
　　大部分北境的兽人部落都位于半山腰与山顶，在山脚下的兽人部落那基本就是弱小的部落或者被排挤的部落，这样的部落玲珑也不是很害怕。
　　以她现在的实力，大不了就把目击者全部干掉，这样也能算是完美的潜入了。
　　被排挤到地面上的部落能有多厉害的兽人镇守？真要有能跟玲珑分庭抗礼的强者兽人存在，也不至于在山脚下安家嘛。
　　北境的山峦大多显得极为险峻，高度也比南境的眠龙山脉要高许多，与北境的山脉相比，眠龙山脉简直就是侮辱了山脉这个词。
　　而大概是因为地理位置偏北了一些，北境的植被也显得与大草原的其他地方不大相同……这里占据主流的居然是参天大树。
　　抬头看着几乎将头顶的天空完全遮蔽的绿色天幕，玲珑眼中闪过了一抹惊讶，这样的树林她还是第一次遇见呢，这北境果然与大草原的其他地方大不相同。
　　“就是不知道这里的野兽有没有眠龙山脉里那么热情好客。”玲珑放开自己的感知，却发现她的感知范围之内居然没有一只野兽存在。
　　哦，不对，应该说是没有一只有攻击性的野兽存在。
　　几只鹿正在小河边喝着水，一只兔子低头啃食着地上的草茎，感知之中的基本上都是食草动物，那些捕食者也不知道去了哪里。
　　奇怪了，总不可能是逃走了吧？
　　玲珑的这个猜测是正确的，那些捕食者的确是逃走了，毕竟玲珑如今身上的气息与一般的巨龙无异，甚至比寻常的巨龙还要具有压迫感。
　　即使从来就没有遇见过真正的巨龙，埋藏在血脉深处的直觉还是驱使着它们远离了玲珑所在的区域。
　　和巨龙抢夺猎物，这对于这些野兽来说简直就是找死的行为，它们还不想死，所以主动选择了避开。
　　就这样，玲珑一行人往着北方继续深入探索着，他们前进的速度很快，龙族即使不飞行，在地面上疾行的速度也是一般兽人望尘莫及的级别。
　　蕾蒂希雅每隔半天就会给玲珑指引一个方向，就这样更换了好几个前进方向之后，玲珑来到了一个似乎已经废弃许久的石质神殿前。
　　这时，已经是她进入北境的四天之后了。
　　一道漆黑的空间裂痕在玲珑的身边打开，脸上带着几块浅浅淤青的蕾蒂希雅龇牙咧嘴的从神器空间里边走了出来。
　　她身上气息全无，如果不是眼睛确实看到了她，恐怕玲珑根本就意识不到这里还有一个人存在。
　　“蕾蒂？我为什么感知不到你的气息？”
　　“隐匿法术啦，这里可是凰的大本营，我总不可能开着气场出来吧，惊扰到那个家伙就不好了。”蕾蒂希雅挠了挠头，简单的解释了一下。
　　她本来也不是很想出来，但是现在的这座废弃神殿之中存在着凰的气息，虽然很微薄，但的确是存在的。
　　玲珑在年轻一代之中的战斗力算是不错，不过面对一位神明，哪怕只是神明残存的意志，她也会像是一只没有反抗能力的小绵羊一样。
　　她到底还只是一个普普通通的凡人少女而已。
　　“你们呆在这里，我进去看看。”蕾蒂希雅随手在玲珑三人的周围画了一个圈，用来保护这几位勇敢的龙族年轻人。
　　随后，她迈步走向面前的废弃神殿。
　　神殿并不大，里面供奉的神像貌似也是用石头做的，在长久的时光侵蚀下已经变得面目全非。
　　看起来像是一只鸟的样子，蕾蒂希雅抬头打量着这尊神像，觉得这大概是凰曾经的神殿之一，在凰死去以后，这座神殿就被废弃，变得无人问津。
　　“不过……这里有点太干净了一点。”俯下身，在地面上用手指轻轻一抹，看着手上那一层薄薄的灰尘，蕾蒂希雅察觉到了不对劲。
　　如果真的从很久之前就没有人过来，那么地上的灰尘绝对不会那么少。
　　这里近期有人来过，而且还打扫过这个地方，蕾蒂希雅做出了判断。
　　那么有什么人会来到这个废弃神殿，还会打扫这里呢？想都不用想，肯定是凰的信徒咯。
　　一般人遇到这种一看就很阴森恐怖的地方绝对是掉头就跑，哪里还会进来打扫一番。
　　那些信徒来这里做什么呢？
　　总不会是看到这里有座神殿，进来看来一下以后发现这里居然还是他们老大的神殿，然后再打扫了一番吧？
　　讲道理，就算是信徒也不可能到这种压根没啥人烟的深山老林里面找自家神明的废弃神殿的吧，蕾蒂希雅觉得这些信徒到这里来应该是别有目的的。
　　就比方说，在这里布置一个法阵节点啥的。
　　“果然，地下有点东西呢。”将手掌覆盖在大地上，蕾蒂希雅闭眼感受了一会儿，很快就发现了一个深埋在地下的法阵节点。
　　这个节点的埋藏深度非常的深，一般人压根就注意不到这么深的地下居然还能有东西存在，可惜它遇上蕾蒂希雅这位当世仅有的魔法大师，一下子就露了馅。
　　脚下的泥土迅速软化分开，蕾蒂希雅没入大地之中，朝着感知之中的法阵节点迅速赶去。
　　大约一分钟后，蕾蒂希雅来到了一个明显不是自然生成的地下空洞之中，她感知到的法阵节点就在这个地方。
　　“哦豁，大手笔呢。”低头看着那遍布整个地下空洞的金红色纹路，还有那一根被金红色纹路保护在正中央的金色羽毛，蕾蒂希雅发出了啧啧的感叹声。
　　她感受到的神明气息，大概就是这根羽毛发出的吧。
　　是从凰的尸体上取下来的？
　　蕾蒂希雅还记得自己在喝了一口神血后所见到的幻象，那只金色的如山般巨大的大鸟，她身上的羽毛应该就是这般庞大。
　　“只是个中继节点而已，作用是将能量往更北方传送。”很快，蕾蒂希雅就搞清楚了这个法阵的具体作用，这里就是一个中转站而已，用途只有将东境传输过来的能量往更北方运送。
　　也就是说凰的永眠之地还在更加北边。
　　手指在神器手链上轻轻一抹，蕾蒂希雅将白泠从神器空间里面叫了出来。
　　经历了几天的特训之后，白泠现在一身凌厉的剑气，眼眸之中闪着锋锐的光，她就像变成了一把没有感情的剑一样，“现在出来没关系？”
　　“就我们两个而已，别担心。”蕾蒂希雅耸肩，刚刚只有她一个人出来就是因为这个原因。
　　这几天放了太多次大招，白泠又有点控制不住自己的力量了，她现在就像个正在漏气的气球一样，朝外界释放着星辰能量。
　　用更加通俗易懂的说法来解释就是，白泠这段时间一直开着水龙头，结果开着开着这水龙头关不紧了，现在就控制不住的在漏水。
　　看着白泠身边氤氲的星光特效，蕾蒂希雅也是无奈的叹了一口气，这种情况她和白泠都是第一次知道。
　　谁能想到全力战斗一段时间之后白泠还会出现这样的问题啊。
　　以前白泠打架的时候都是速战速决，她用上全力之后那基本就是速胜或者速败的，根本不可能拖很长的时间。
　　更别说这几天她一睁眼就开始全力放大招，一直放到晚上休息才结束，这么一连几天下来，以前没发现的问题就一个个冒出了头。
　　“你把这个玩意儿砍了吧，我动手的话可能会被凰发现。”指着地下空洞中央的金色羽毛，蕾蒂希雅对白泠说道。
　　“立体的魔法阵？原来还有这种模样的魔法阵吗？”
　　“的确是有的，不过现在用的很少了，只有非常强大的法阵才会用这种模式，对于释放者来说难度也几倍于平面的魔法阵。”蕾蒂希雅点头，解释道，“而且相比起平面的魔法阵，立体的魔法阵容易受到各种外界因素的影响，不算多么实用。”
　　魔法师们的空间想象能力就那样，平面魔法阵都能难倒一群人，更别说立体的魔法阵了。
　　这里的这个立体法阵的布置者，估计是一位法术造诣相当高的人吧……兽人族能出现这样的法术天才，还真是件稀罕事。
　　“不过破坏起来倒也容易，你一剑砍了那根羽毛就行，没有了这玩意儿这个法阵就自然崩溃了。”
　　“行，那你躲开点，我现在的一剑可没法控制威力。”白泠呼唤出星剑，做出了攻击的姿势。
　　星剑发出了一阵有些疲惫的嗡鸣声，看起来连续几天的全力运作也让它有些顶不住了。
　　熟悉的烧钱特效出现在地下空洞之中，白泠站在原地蓄力了大概半分钟后，一剑挥出。
　　“我去你怎么用全力了？！”看着那道璀璨无比的星光洪流轰向那根弱小可怜又无助的金色羽毛，蕾蒂希雅惊呼一声。
　　对付这小东西有必要用全力吗？！
　　“欸？！”白泠也是一愣，随即她的脸微微一红，视线开始飘忽，“一不小心就用全力了。”
　　这几天都形成肌肉记忆了，一出手就是用全力攻击，结果这次没改过来。
　　“应该没什么问题的吧？”
　　“问题应该不大，就是动静可能有点大……”看着星光洪流摧枯拉朽一般将金色的法阵摧毁，蕾蒂希雅的嘴角微微抽搐。
　　那根金色的羽毛沐浴在星光之中，支撑了十来次呼吸之后，便被星光所同化，不见了踪影。
　　解决掉了最硬的那块骨头，白泠释放的星光洪流继续前进，在地下横冲直撞了几千米才后继无力，缓缓的消失。
　　的亏是在地下，有大量的泥土石块阻挡这道星光洪流的前进，这要是在地上对着天空放，怕是整个北境的兽人都能看到这别样的景色。
　　“清理的还真是干净呢，真就一点痕迹都不剩下了。”看着被星光扫荡一空的地下空间，蕾蒂希雅的嘴角不由得抽搐着。
　　清理的相当干净，比她想象的还要干净许多，现在这地方留下的也就只剩下白泠的星辰剑气了，就算有人发现这里被破坏，一时半会儿也肯定想不到这事情跟她有关系。
　　我蕾蒂希雅是梦神兼职龙神，这星辰剑气一看就跟我没有关系嘛！
　　至于是谁破坏了这里，那谁知道呢，没准是某位路见不平拔刀相助的好心人出的手是吧。

8.意外收获
　　“蕾蒂，刚刚的动静是怎么回事？”
　　一回到地面，有点被刚刚的动静吓到的玲珑赶紧开口问道。
　　“这边的地下有点东西，我把它摧毁掉了，就是没控制好力度，搞得动静稍微有点大。”蕾蒂希雅背下了本该属于白小姐的黑锅，“接下来玲珑你往这个方向走，我怀疑在这个方向上还会有这样的法阵节点存在，我们一个个找过去很快就能找到那个家伙的长眠之地。”
　　“好，那这里就不用管了吗？”看着面前已经有些摇摇欲坠的神殿，玲珑心中涌出了想要将其彻底推到的欲望。
　　蕾蒂希雅摸着下巴，也没有思考太长时间，“推了吧，鬼知道这地方会不会有凰那家伙留的后手。”
　　“好咧！”
　　得到了蕾蒂希雅的许可，玲珑一下子就来劲了，她撸起袖子，双手握拳对着那神殿的一根柱子就是一拳头下去。
　　人形巨龙那恐怖的力量在此刻发挥出了惊艳的效果，几拳头下去，玲珑就将这座神殿变成了一片废墟。
　　看着自己的杰作，龙女小姐拍了拍手，露出了舒服的表情，看起来把这座神殿推到让她很开心呢。
　　大概这就是隐藏在她血脉之中的本能吧。
　　……
　　烈焰空间之中，那枚静静的躺在大鸟腹中睡觉的大蛋有些不舒服的动弹了一下，似乎是遇到了什么让她不开心的事情一样。
　　刚刚送过来的能量里面，混进来了一股不太好吃的能量。
　　蛋壳上的金色纹路一点点亮起，一缕暗淡的星辰气息从蛋壳中渗出，用精神力控制着这缕星辰气息，大蛋有些疑惑为什么自己的伙食里面会混进来这种东西。
　　虽然她一直都是吃饱了睡睡饱了吃，但这可不代表她什么都喜欢吃啊。
　　这缕能量是从什么地方传输过来的呢，大蛋开始了回忆，好像是从这个地方过来的吧，她的注意力放到了自己身边法阵的某个输出口上。
　　“好好睡觉，别想太多。”有些虚幻的鸣叫声在大蛋的‘耳’边响起。
　　大蛋有些不满的抖了抖身子，在大量能量的供养下，她已经拥有了不低的灵智，对于这个经常在她耳边逼逼赖赖的声音，她一直都不是很喜欢。
　　什么报仇啦，什么要杀掉所有人啦，大蛋完全就听不懂，她只知道这声音之中带着无穷无尽的怨恨，这不是她喜欢的东西。
　　哼，你算什么东西，敢管我！大蛋心里轻轻的反驳了一句。
　　将一部分精神力渗入给自己供给着能量的法阵之中，大蛋打算去看看到底是谁把这缕星辰气息给送到了她这里。
　　“你在干什么？！快停下！”
　　你说停下就停下？你谁啊！
　　“我让你停下！”
　　你又不是我妈，我干嘛听你的？
　　唔？所以妈妈又是什么东西呢？
　　大蛋又抖了抖身子，果断屏蔽掉了那正在发疯似的吼叫的声音，将意识彻底浸入了身下的金色法阵之中。
　　这些法阵能够传输能量，自然也就可以反向传输大蛋的精神力量。
　　确认好了那缕星辰气息传来的方向，大蛋的意识开始在一个个的法阵节点之中迅速穿梭，寻找着蛛丝马迹。
　　……
　　“进入北境之后，法阵节点的数量似乎就变多了一点呢。”举着火把，蕾蒂希雅借着火光观察着面前这座被青绿色的藤蔓彻底包裹的神殿。
　　毫无疑问，这座神殿应该也是凰的神殿没错，而在这座神殿的地下同样存在着与先前那座神殿一般的能量波动，这说明在这座神殿的地下也有着那样的法阵节点。
　　“差不多一天的路程吗？”
　　现在已经一天之后的夜晚了，玲珑和两位龙族赶了一天的路才堪堪在半夜时分来到了这里。
　　“你们在这里先休息一阵子吧，我下去处理一下这个节点。”有了上次的经验，蕾蒂希雅这次就显得轻车熟路了。
　　一个遁地术直接遁入地下，没多久就找到了与之前那个法阵节点相差无几的节点，只不过这次被法阵包在正中心的并不是羽毛，而是一根骨头。
　　骨头？！
　　这帮人直接把那大鸟的尸体给解剖了吗？
　　羽毛还能用自然脱落来解释，这骨头就离谱了吧，那群信徒真的很勇啊！
　　算了，不想这些了，反正放白泠出来把这里也摧毁掉就好了。
　　蕾蒂希雅才懒得关心自己的敌人怎么被信徒对待呢，她只知道自己要扬了那只鸟。
　　“这次记得控制一下力度。”
　　“放心吧，我这次绝对能控制好力度的。”气息比昨天沉稳了不少的白泠拍着胸脯保证道。
　　她今天可是练了一整天的力量控制，绝对不会像昨天那样一波把整个地方全部摧毁了。
　　“哦，那你记得别砍到那根骨头，我觉得这玩意儿用处估计挺大的。”
　　这可是神的骨头欸，连龙的骨头用处都这么多这么大了，神的骨头不得是龙骨的上位替代？
　　如果把神骨当做原料的话，应该能让魔剑的等级再上升一点吧？
　　本来还想着用龙角当做强化材料的蕾蒂希雅现在完全把龙角抛在了脑后，一心一意的就想把这块神骨拿到手里。
　　“好。”
　　举起星剑，白泠对准立体法阵的一角一剑砍去。
　　比起上一次攻击的声势的确少了很多，威力也不像上次那般恐怖，这次的剑气只摧毁了法阵与其他地方相连的一部分，更准确的来说，是摧毁了与那些还存在的法阵节点的连接部分。
　　在星辰剑气的余波之中，一道金光从法阵的另一个方向冲来，似乎是想借助这个法阵节点前往其他的地方。
　　但她刚刚跑到神骨处，她惊讶的发现自己居然失去了与本体的联系，而且回去的道路也断掉了。
　　整片空间之中充满着让人讨厌的星辰气息，她下意识的将自己隐藏在神骨之中，直觉告诉她如果这个时候蹦出去，她可能会直接被砍死。
　　到底发生了什么事情呀！
　　这一点小小的意外没有引起在场两人的注意……大概。
　　“有趣……”看着那块神骨，蕾蒂希雅的嘴角勾起了一个微不可查的弧度。
　　几剑下去，白泠完美的将神骨周围的法阵摧毁，没有伤到神骨一点。
　　“干得漂亮。”蕾蒂希雅一点脚尖，飞到了神骨旁边，一挥手将神骨捞进手里。
　　黄金色的神骨微微颤抖着，一缕火苗似乎想从神骨内部涌出，但蕾蒂希雅眼疾手快的在神骨的外侧镀上了一层彩色的屏障，将它的反抗提前镇压。
　　带着神骨回到白泠身边，蕾蒂希雅乐呵呵的抛着这块比她手掌略大一些的骨骼，“这倒算是意外收获了呢。”
　　“不就一块骨头吗？哪怕是神的骨头也不至于让你高兴成这样吧？”白泠有些不明白蕾蒂希雅为什么会那么开心。
　　以蕾蒂希雅现在的实力，一般的外物对于她实力的增幅已经几近于无了，哪怕是真的用这块神骨强化了魔剑，也未必能让蕾蒂希雅有战斗力的提升。
　　而且蕾蒂希雅变龙以后也没法用武器啊，顶多就是增强一下蕾蒂希雅的常态战斗力而已，没啥用处。
　　“拉风一点也好嘛，反正是白捡的，不要白不要，而且这块东西可不像你想象的那么简单。”蕾蒂希雅耸了耸肩，将神骨丢给白泠，“你先回去把这块骨头给老祖宗，我上去跟玲珑她们交代一下之后的事情。”
　　……
　　交代事情并没有花费蕾蒂希雅多少时间，差不多十来分钟后，蕾蒂希雅就回到了神器空间之中，看到了那一块正被大量金色锁链五花大绑的神骨。
　　不知道的人估计还会以为茵菲诺有啥特殊的爱好呢。
　　“老祖宗你这反应也太过激了吧，这骨头里面的意识很微弱，甚至连一般的小动物都比不上欸。”蕾蒂希雅也是被茵菲诺这架势吓了一跳，差点以为是自己的感知出了什么毛病。
　　但仔细感知一下，这依附在这块骨头里面的意识还是一样的弱小，弱小到随时都有可能消散一样。
　　“是凰的气味，你直接把凰的意识带进来，胆子也着实是大了一点。”茵菲诺抱着胸，一脸的无奈，这里可是她的家，要是被发了疯的凰给拆了，重建起来可是很麻烦的。
　　“就这么一点弱小的意识，我随手就能镇压住的啦。”身为精神系神明的蕾蒂希雅很有自信，不然她也不敢随随便便的就把这缕意识带进来。
　　根据她的专业计算，这块骨头里面寄存的意识甚至还比不上那些神血铠甲化作的火焰大鸟呢，火焰大鸟蕾蒂希雅都能一巴掌解决，这神骨里面的意识她一根手指就能碾碎了。
　　走到神骨的旁边，蕾蒂希雅用指节敲了敲骨头的表面，轻声问道：“喂，在嘛？”
　　神骨抖了一下，流露出一丝恐惧的情绪。
　　恐惧？
　　不应该是怨恨和暴怒，然后对我疯狂口嗨放狠话吗？
　　你这凰不太对劲啊，蕾蒂希雅摸着下巴思索着，我认识的凰明明是一个疯婆子，你这小可爱又是从哪里冒出来的？
　　“能说话吗？不能说话的话我就把你煮了当骨头汤喝了。”
　　‘可以！’
　　细细的稚嫩女声在蕾蒂希雅的耳边响起，听起来这骨头里面的意识的确是吓坏了。
　　这声音听着也不像是凰那个疯子呢。
　　“你是什么东西，为什么会依附在凰的神骨里面？”蕾蒂希雅发问道。
　　“……我也不知道，事情是这样的……”
　　神骨之中这缕意识似乎没有保守秘密的概念，蕾蒂希雅一问就一五一十的讲出了她自己的来历，以及为什么会被困在这块骨头里面。
　　听完这缕意识的讲述，蕾蒂希雅的表情变得更加古怪了一些，按照这玩意儿的说法，现在的凰其实还是孤魂野鬼的状态，而正在蛋里面孵化的是新的凰，一个新生的生命。
　　“老祖宗，你怎么看？”感觉大脑稍微有些过载，蕾蒂希雅看向自己的老祖宗，寻求着这位老人家的支援。
　　“不是在说谎……我大概猜到凰是要做什么了。”见多识广的茵菲诺一锤手心，猜到了凰的想法，“她是想要抢夺自己转世的身体！”
　　“夺舍？”
　　“我也不知道能不能这么理解，但根据这骨头里面意识的说法，那颗正在孵化的大蛋和我们熟知的那个凰是完全不同的存在，这颗蛋，她比较……”
　　“傻？”蕾蒂希雅歪头。
　　“她都还没破壳呢，能聪明到哪里去？”茵菲诺轻咳两声，倒也没有反驳蕾蒂希雅的评价，“反正当这颗蛋里面的东西真正破壳而出的时候，凰应该就会动手，将新生神明的躯体夺走。”
　　“那么凰和现在的这颗蛋倒底是不是同一个神？”
　　“从理论上来说，那颗蛋就是凰，这是肯定的事情，不过她完全失去了曾经的记忆，现在就像是一张白纸一样。”茵菲诺的脸上也满是疑惑的表情，看起来凰这种情况也是她第一次见到，“说是夺舍可能也不太准确，没准她破壳之后就会觉醒曾经的记忆呢？”
　　一下子接受那么多的记忆，那颗蛋不就直接变成凰了吗，蕾蒂希雅可不信这这颗蛋现在表现出来的精神强度能够抵挡住凰记忆的冲刷。
　　“总之，还是要打才行，不过好像还有其他的解决办法可以尝试一下……”蕾蒂希雅的目光飘向那块金色的神骨，这块骨头里面是一小缕回不了家的大蛋的意识，“如果我们把这缕意识培养起来，以后是不是能让她去和凰抢夺身体？”
　　让这缕意识去和凰抢夺身体？！
　　不说茵菲诺了，就连白泠都觉得蕾蒂希雅是在异想天开，“你认真的？”
　　这缕意识那么弱，完全就不可能是凰的一合之敌吧？
　　别说凰，这缕意识本来就只是大蛋意识之中的一小部分而已，强度只能用可怜来形容。
　　“就算抢不走身体，在战斗的时候能让凰楞一下也算是成功了。”蕾蒂希雅嘴角一勾，这缕意识都落到她手里了，不好好利用一下怎么行？
　　她可是精神系的神明，将这样的一缕意识温养起来不是啥大问题，反正现在也没事情干，不是么？

9.手工艺品
　　有了想法之后，蕾蒂希雅立刻就行动了起来，她将神骨从茵菲诺的锁链之中取出，用彩色的气息温柔的裹住，这些精纯的精神能量对于神骨之中的虚弱意识来说可是大补之物。
　　这个陌生女人请我吃东西欸，我是不是应该拒绝？大蛋的意识吧唧着嘴，一边吃着蕾蒂希雅传递过来的能量一边想到。
　　……你不能指望一个脑子还没有发育完成的大蛋有多高的智商。
　　这些能量吃起来的味道比之前的能量好多了欸！狼吞虎咽着蕾蒂希雅丢过来的精神能量，大蛋的意识对这顿大餐的味道做出了评价。
　　不过哪怕她已经在用自己最快的速度消化蕾蒂希雅送过来的能量，但吸收能量的速度依旧不算快，她毕竟只是一缕很弱小很弱小的意识而已，给太多的能量她也消化不了。
　　好在蕾蒂希雅也没指望让她短时间之内就成才，距离找到凰还有一点时间，她只要在这点时间里面把这缕意识培养起来当做秘密武器就行。
　　每天也就抽出一点点时间来喂这缕意识，对于目前基本上闲着没事情干的蕾蒂希雅来说都算不上什么需要特意抽出时间干的事情。
　　路过的时候挥下手就行，简直不要太方便。
　　就这样过了两三天，这缕意识终于被蕾蒂希雅喂到了不错的强度。
　　“这个精神强度已经和普通的兽人差不多了呢……”托着下巴看着正在不断闪着金光的神骨，蕾蒂希雅做出了判断，“不过最高也就达到这个级别了。”
　　这缕意识到底只是从大蛋本体之中分离出来的一缕意识而已，能在蕾蒂希雅的帮助下成长到这个程度已经算得上很不错了。
　　“所以这样一缕意识真的能起到什么作用吗？”茵菲诺站在一旁，用幻化出来的金色锁链不断拨弄着神骨，惹得神骨里面的意识不断的发出悲鸣。
　　和前些天相比，这缕意识发出的声音变得清晰了一些，就连白泠都能够隐隐约约的感受到这缕意识想要表达的意思了。
　　“就当养了一只小宠物咯。”蕾蒂希雅噗嗤一笑，“我想个办法让她能真正的开口说话吧。”
　　这样的一缕意识已经能操控身体了，只是蕾蒂希雅现在手上没有材料，没法给这缕意识造一具身体出来。
　　正常的身体不行，那就只能退而求其次了，搞几具乞丐版的身体当做替代吧。
　　这么想着，蕾蒂希雅就专门抽了点时间去外面抓了几只普通的野兽，把它们剁成肉酱之后用魔法处理了一番，与之前给银做身体时差不多的血红色橡皮泥就出现了。
　　不过用这种橡皮泥捏出来的身体保质期非常短，最多坚持半个月就会自然腐坏，是乞丐版之中的乞丐版，碰一下就会坏掉的类型。
　　在做完这些橡皮泥之后，蕾蒂希雅便拿起了寄宿着大蛋意识的神骨，向她询问起了她想要一具什么样子的身体。
　　但这个问题着实是难到了这缕意识，她现在还是个小智障呢，哪里能理解蕾蒂希雅的意思，她只能尽力的将自己的精神力投送到蕾蒂希雅的脑海里，让蕾蒂希雅自己动手。
　　“让我自由发挥？”
　　蕾蒂希雅看着面前散发着古怪气味的橡皮泥，开始思考该捏个什么样的身体出来比较好。
　　首先通过这缕意识的声线判断，这个小家伙很弱气，年龄也很小，那么外貌设定成八九岁的小女孩吧。
　　将双手没入血色的橡皮泥之中，蕾蒂希雅开始为大蛋的意识塑造身体。
　　“姓白的，你觉得这丫头的头发得用什么颜色？”将身体捏好之后，蕾蒂希雅开始纠结外观，“金色？还是红色？”
　　凰是一只通体金色的巨鸟，她化作人形之后应该是个金毛没错。
　　而这缕意识又是从凰的转世那里分出来的，跟凰应该长得差不多吧？
　　“金红渐变？”白小姐也来了兴致，她走到蕾蒂希雅身边提出了自己的意见。
　　“别为难我行不，就我手上这点材料能搞出单色的头发就已经很不错了。”
　　“那就金色吧，我觉得她更加适合金色。”
　　“眼睛呢？”
　　“红的吧。”
　　“确实，好像凰的本体也是红眼睛来着？”
　　你一句我一句的，一具看起来相当可爱的身体逐渐在蕾蒂希雅的手中成型。
　　精致如同人偶一般的面孔，灿金色的及腰长发，略微带着一丝肉意的身躯，简直将一个小女孩的可爱完全展示了出来。
　　杰作，真正的杰作啊！
　　“你们也太用心了一点吧？”茵菲诺端着茶杯过来看了一眼，眼睛都快吓掉了，“啧啧啧，不知道的还以为你们在捏自己女儿的身体呢。”
　　“啊哈哈……女儿什么的也太早了啦，再说我们的女儿也不可能是金头发嘛。”蕾蒂希雅挠了挠头，有些脸红地回道，“老祖宗你觉得这具身体怎么样，应该配得上凰大神的意识吧？”
　　“很完美哦，我怀疑本来的凰都没有这具身体来的漂亮。”茵菲诺对蕾蒂希雅和白泠的劳动成果做出了肯定的评价，“连我都想让你给我捏一具新的身体出来了呢。”
　　这个形象用了那么长的时间，茵菲诺确实也想改上一改了。
　　“可以呀，等到这次事件结束，我就找个时间给老祖宗你捏个新身体出来。”蕾蒂希雅也不含糊，一口就答应了下来，反正她也挺喜欢捏人的，就当是放松了吧。
　　结束与老祖宗的谈话，蕾蒂希雅从一旁将神骨取来，然后示意白泠将还没有意识操控的身体的胸膛剖开。
　　星光划破女孩的胸膛，露出了白皙皮肤下那一团血红色的肉糜，这样的速成身体当然不可能有多精细的内部结构，能动起来都算是蕾蒂希雅手法高明了。
　　不过短时间之内用一用问题不大，反正蕾蒂希雅就在这里，身体保质期要到了她再动手做一具出来就行。
　　说到身体……银那边应该快要用到第二具身体了吧，也不知道这位空间之神小姐什么时候能过来救她。
　　如果银能提早一些打开空间通道过来的话，自己这边能动用的战力就更多了呢，就算银不参与战斗，她那空间穿梭能力也是超级好使的，用来赶路简直不要太方便。
　　可惜，这种事情也就只能在梦里面想一想了呢。
　　一边胡思乱想着，蕾蒂希雅一边将神骨塞进了身体的胸膛之中。
　　神骨之中的意识可做不到银那样用神器一贴就能把意识转移过来，她得把自己现在依附的东西埋进去才能掌控住现在的身体。
　　等到以后这具身体报废，她也可以重新将意识转移回神骨之中来保护自己，这身体虽然弱的很，但神骨的硬度还是值得信赖的，别遇上神级的攻击，它撑个十来天问题都不是很大。
　　随着胸膛被重新合上，蕾蒂希雅和白泠后退了两步，开始观看大蛋意识的表演。
　　躺在桌板上娇小女孩开始不断的抽搐，看起来大蛋的意识对于操纵身体这件事情还是有些不太熟练。
　　过来好一会儿，女孩才慢慢睁开了自己的红色眼睛，她好奇的观察着周围，脸上露出了有些惊喜的表情。
　　“唔？”张了张嘴，清脆可爱的声音从她的口中发出，这是蕾蒂希雅特地制作出来的发声器官，现在看来效果的确算得上不错。
　　“完美！”蕾蒂希雅笑着与白泠击了个掌。
　　“那我们现在怎么称呼她？”看到蕾蒂希雅举起手掌就下意识的也抬起手的白泠看着正在协调四肢的金发女孩，小声询问道，“难不成就叫她蛋蛋？”
　　“这个名字听起来好怪，等她适应现在的身体之后询问一下她自己的意见吧……不过我感觉她这个小智障也不会有啥意见就是了。”
　　正在和自己突然多出来的肢体较劲的金发女孩感受到了来自周围人的目光，她不解的抬起头，用困惑的眼神朝蕾蒂希雅和白泠望去，再次发出了疑惑的声音。
　　哦买噶的，好可爱，比绮菈小时候可爱多了！蕾蒂希雅捂住鼻子，强行别过了脑袋。
　　这就是自己全力造人的结果吗，实在是太可爱太完美了！
　　真不愧是她呀，连捏个人都能捏成这幅完美的模样。
　　咔嚓。
　　蕾蒂希雅还在自恋呢，那边的金发女孩也不知道怎么回事，硬生生的把自己的右臂给折断了，看着自己右边软踏踏的手臂，这个完全就不知道该怎么控制身体的姑娘更加疑惑了。
　　好在这具身体虽然保质期不行，但自我恢复能力还算可以，没过多久被折断的右臂就恢复到了原来的模样，让金发女孩能继续祸害自己的身体。
　　咔嚓，没过多久，这姑娘就又一脸疑惑的看向自己的右手，她又把右臂给折断了。
　　“唉，让她好好的练一会儿吧，让她这个还没有破壳的意识直接上手操控身体，的确是有点为难人了。”看到女孩这极为骇人的表现，蕾蒂希雅也是叹了一口气，她这大概算是在拔苗助长了吧。
　　大蛋的意识产生完全的灵智才短短几天，现在就让这缕意识来操控一具身体，简直就是在为难人呢。
　　得亏这缕意识没有啥警惕心，也想不到太多的事情，不然蕾蒂希雅怕不是要被她在心里面骂上好久。
　　……
　　让金发女孩继续在地下室里面练习控制身体，蕾蒂希雅三人重新回到了地上，开始了今天的特训。
　　和前几天一样，还是蕾蒂希雅和白泠站在一起，对付茵菲诺的攻击。
　　不过两方都没有用上全力，要是用上全力的话，茵菲诺的家那是绝对保不住，而且她这个老祖宗还有可能被两位后辈按在地上打。
　　这可不是在开玩笑，茵菲诺的权能是控制类，与蕾蒂希雅的龙神权能相性不怎么好，她就算能封锁住龙神权能的一部分，那条肉体能力强大的离谱的巨龙也不是茵菲诺能短时间之内处理掉的。
　　甚至会出现巨龙直接用蛮力将她的锁链扯断的情况，说句不好听的，现在茵菲诺单挑想打赢蕾蒂希雅都有点困难。
　　要是再加上一个一直在旁边虎视眈眈的白泠白小姐，那茵菲诺觉得自己这个老人家还是赶紧举手投降的好。
　　白泠在训练之中只需要作为一个移动的炮台，用固定的速度把自己最强大的攻击甩出去就行，前几天她控制不住自己的力量正是因为大招放的次数太多，身体都习惯了放大招的感觉，抬手丢出去的就是一记大招。
　　现在倒是好了很多，至少能让身体反应过来这会儿不能放大招了。
　　训练的难点其实还是在蕾蒂希雅那里，她需要一边应付茵菲诺的攻击，一边保护白泠不受到茵菲诺的偷袭，一心二用加上巨龙身体操作起来的迟钝感，着实让她有点反胃。
　　“吼！”
　　雷霆屏障将朝自己背后袭去的锁链拦下，右爪一挥，抓断另一根自己身前的金色锁链，蕾蒂希雅的眼眸中闪着精光，仰天发出了一声怒吼。
　　夹杂着龙神力量的龙吼声将正在朝她袭来的金色锁链尽数逼退，但这敌我不分的一招也把白泠吼了个头昏脑涨，一道星光差点就失控往蕾蒂希雅的背部飞过去。
　　好不容易把星光行进的方向改成上方，放完这次大招，白泠有些郁闷的对蕾蒂希雅喊道：“以后吼的小声一点，我刚刚差点就要打到你了！”
　　蕾蒂希雅也知道自己刚刚好像打的太起兴了一点，一不留神就吼了一声，虽然逼退了茵菲诺的攻击，却也让白泠受到了影响，这个世界上的法术可没有多智能，敌我识别那可是很难做到的。
　　至少蕾蒂希雅的龙吼是做不到。
　　有些不好意思的挠了挠头，蕾蒂希雅用闷闷的声音回答道：“下次一定不会犯这种错误了！”
　　“这话你前些天刚刚说过。”一根金色的锁链没好气的在蕾蒂希雅的大脑门上砸了一下，没法本体出现的茵菲诺只能用这种方法来惩罚蕾蒂希雅了，“一旦战斗时间拉长，你的战斗意识就会迅速的变差，这可是个大问题。”

10.鹓
　　其实准确来说，蕾蒂希雅这也算不上战斗意识变差，更加贴切的说法应该是她会龙性入脑，开始变得比较莽，莽着莽着就不太会关心队友的情况了。
　　高贵的龙族不需要队友！
　　经常会出现她本人的战斗力越来越强，但队友被她的无差别的攻击直接打出了战圈，导致综合战力下降的情况出现。
　　对此蕾蒂希雅也有话说的嘛，她也想控制住自己，但龙神的权能不像梦神那样温和，这强横的权能对她本人的影响也是很大的。
　　能在战斗的前期还保持理智已经是她尽力控制的结果了，到战斗的白热化阶段，她真的不会有多余的精力来关心其他的事情。
　　“只能继续练了，要是能有更多的时间让你熟悉龙神权能就好了。”茵菲诺也是无奈，她知道蕾蒂希雅没有说谎，一下子获得如此强大的力量，肯定没法完美的掌控。
　　现在这种情况倒算是好的了，至少性格什么的没有发生多大的变化。
　　“那么现在的计划也得修改一下了，得让小白在蕾蒂希雅还能保护她的时候打出足够的输出来，让蕾蒂希雅能在上头之后继续占据优势。”
　　一边操纵着锁链继续和蕾蒂希雅对练，茵菲诺一边端着茶杯优雅的喝着散发着清香的茶水。
　　坐在紫藤木制作的摇椅上，她倒是显得有些悠闲。
　　就这样摇着摇着，她听到了一阵不太正常的窸窣声。
　　“这孩子怎么爬出来了？”扭头朝声音传来的方向看去，茵菲诺看到了刚刚才被蕾蒂希雅造出来的金发女孩手脚并用的在地上挪动着。
　　那古怪的窸窣声就是这个孩子发出的。
　　这孩子……怎么这么像一条虫子呢？茵菲诺的嘴角微微抽搐，明明长得那么可爱，可现在的动作着实是没法让人感觉到她的可爱。
　　“好好感受一下该怎么操控身体，我不会教你第二遍。”
　　几根细小的金色锁链出现在金发女孩的身边，它们一出现便立刻刺破了女孩的皮肤，钻进了女孩的身体里边。
　　这对一般人来说应该是酷刑一般的待遇，但对于压根还不知道疼是什么的金发女孩来说，这根本算不上什么。
　　哦，蕾蒂希雅造出来的这具身体貌似也没有痛觉来着，毕竟是临时赶工出来的嘛，能有个看得过去外貌就不错了，哪还能指望她把其他的那些器官造出来。
　　银那种身体可是定制品，收集材料都花了蕾蒂希雅不少时间呢。
　　在体内金色锁链的帮助下，金发女孩可算是稳稳当当的站了起来，她好奇的扭着头用全新的视角看着这个世界，眼中闪着惊喜的光芒。
　　这样看起来就顺眼多了呢，茵菲诺一脸开心的点了点头，她对于可爱的小姑娘一向是比较喜欢的，哪怕这个小姑娘只是蕾蒂希雅粗制滥造出来的人偶。
　　用金色锁链操纵着女孩走了几步路，茵菲诺解除了对锁链的操控，想看看女孩对于行走学习的怎么样。
　　然后，金发女孩果不其然的跌倒了，重新从人变回了虫子。
　　啪，茵菲诺一把捂住自己的脸，得，看来这事情急不得。
　　一直等到蕾蒂希雅和白泠训练完回来，茵菲诺的成果也只是教会了金发女孩站立而已。
　　站着不动总比走路简单一点……
　　“她怎么从地下室出来了？”脸上有几道红印的蕾蒂希雅揉着肩膀走进茵菲诺的大别墅，一眼就看到了正在以一个很机械的动作行走的金发女孩，“会走路了？不对，是老祖宗你在操控她吧？”
　　一根金色的锁链从女孩白皙的右肩探出了一个小脑袋，还左右晃了晃，似乎是在跟蕾蒂希雅打招呼。
　　虽然你的动作很可爱，但是这画面也太诡异了吧！
　　“感觉……好奇怪。”白泠别过脑袋，脸上的表情有些说不出来的复杂，她实在不知道该怎么评价刚刚的场面。
　　总感觉茵菲诺的特长好像往某个不对劲的方向发展过去了。
　　比如什么寄生操控什么的……
　　“咳咳咳，话说回来，一直让她光着身子也不好吧？”蕾蒂希雅强行把话题从老祖宗不对劲的特长上转移开，“之前还不感觉有什么不对，但现在她都站起来了，一直光着就不太行了。”
　　“的确呢。”白泠赞同的点着头。
　　这次她倒是不至于吃醋，这金发女孩的身体还是她和蕾蒂希雅一起捏出来的，吃这样一个小智障的醋，白泠还没有病态到这种程度。
　　这家伙的智商估计连什么是喜欢都没有办法理解。
　　“我这里衣服倒是不少，修改一下就能套在她的身上，不过她最近肯定是要学习走路的，就她现在的智力，估计在地上扭的时间要更多一些。”茵菲诺将茶杯放下，给出了自己的建议，“不如裹块大床单算了，把该遮的东西都遮住，清洗起来也方便些。”
　　“清洗的问题倒不是很大的吧，也就是一个魔法的事情……”蕾蒂希雅下意识的反驳道。
　　茵菲诺眉毛一挑，“但我看着心疼，不行吗？”
　　看着人裹着一张白床单在地上扭和看着人穿着漂亮的小裙子在地上扭，这感觉可是完全不一样的呢，尤其是那小裙子还是自己的衣服的时候，这感觉就更加不一样了。
　　“所以，裹块床单就好，就这么决定了。”茵菲诺轻声做出了决定。
　　这种小事蕾蒂希雅也不至于跟老祖宗再争辩几句，床单就床单呗，反正在这姑娘学会走路之前，蕾蒂希雅也不可能带着她到外面去。
　　说道这个，蕾蒂希雅突然想起来了一件事情，这姑娘貌似还没有名字来着。
　　“我们是不是该给她取个名字？”
　　“她不是凰吗？”茵菲诺歪头。
　　“我现在是完全没法把她跟凰联系在一起呢，再说了咱们现在说的凰是那个很厉害的大鸟。”蕾蒂希雅觉得还是得给这个小智障取一个有辨识度的名字，免得以后真把这姑娘跟凰搞混，“老祖宗，白泠，跟我一块儿想想呗！”
　　“你乐意就行。”白泠对此倒是没有什么反对意见，不就是取个名字嘛，实在不行就叫鸟蛋好了，很贴切的名字嘛。
　　蕾蒂希雅还没偷懒到这种程度，在获得了在场多数人的认可后，她便走到金发女孩身前，附身问道，“小家伙你自己说，想要个什么名字？”
　　小智障歪着头，发出了疑惑的哼声。
　　以她目前的理解能力，还没法理解什么是名字呢。
　　就算是神明，在这种连壳都没有破的情况下，真没法拥有多高的智力。
　　而且这小智障本来也就只是新生凰的一缕意识而已，被蕾蒂希雅强行催熟才有了现在这幅模样，指望她一下子变成一个什么都懂的小天才，那怎么可能。
　　“就是，你想要用我们用什么称呼来叫你……嘶，完蛋，这玩意儿好难解释。”蕾蒂希雅抓着脑袋，感到了一阵头大。
　　该怎么让这个小智障理解名字的意思？
　　好难啊！
　　连比划带精神交流的，小智障终于理解了蕾蒂希雅的意思，她仰头露出了思考的表情，但很快，她就放弃了用自己那几近于无的思考能力去为自己想名字。
　　“呀！（我不知道！）”
　　因为同样的原因，她没法操控身体发出有意义的声音，只能这样用单个音节来表达自己的想法。
　　好在蕾蒂希雅和茵菲诺都能通过精神交流理解这个小家伙想要表达的意思，不然可就真的没法交流了。
　　“你们想吧，我就不掺和了。”茵菲诺似乎是想起了什么不堪回首的经历，摇头退出了这一次的取名大会。
　　她是不可能告诉蕾蒂希雅自己的取名能力贼差的。
　　当年蕾蒂希雅的先祖（初代魔王的女儿）就是茵菲诺亲自取的名，当时茵菲诺还很满意呢，结果那位先祖一成年就把名字给改了，着实是让茵菲诺好好的伤了一把心。
　　这还不是最让茵菲诺伤心的事情，最让她伤心的是那孩子给自己取的新名字真的比茵菲诺取的好听！
　　当时蕾蒂希雅最早的那位祖宗的灵魂还跟茵菲诺在一起呢，所以茵菲诺连着被那位祖宗笑话了好一阵子，简直是茵菲诺神生最不堪回首的一段经历了。
　　从此以后，她就再也不去考虑给人取名字这种事情了。
　　“感觉老祖宗好像想起了什么不堪回首的往事。”看着背影萧瑟的茵菲诺离开客厅，蕾蒂希雅小声对白泠吐槽道。
　　话音未落，一根金色的锁链就从虚空中探出脑袋，在蕾蒂希雅的脑门上敲了一下。
　　“我听得到！”随之传来的是茵菲诺没好气的声音。
　　得，看来是真的有不堪回首的往事呢，蕾蒂希雅冲白泠眨了眨眼睛。
　　白小姐右手握拳，清了清嗓子，一脸严肃的开口说道：“还是先取名字吧，蕾蒂你有什么意见吗？”
　　总感觉这一幕好像在什么时候出现过一样……
　　“她既然是凰的一部分，那当然是要用跟凰有关系的名字来命名。”蕾蒂希雅先定下了基调，总不能真的叫这个小智障蛋蛋吧。
　　至少得让人一听就知道这个小家伙身份不一般，是凰的一部分吧。
　　“朱雀？”
　　“这玩意儿除了是鸟以外跟凰有关系吗？”翻了个白眼，蕾蒂希雅觉得白泠这个人类还没有她这个魔族来的了解人类的神话故事呢。
　　“那叫雀怎么样？”白泠还是觉得这个名字不错，“雀雀也挺好听的嘛。”
　　“我觉得不太行，叫鹓吧，鹓鶵是凤凰的一种，更加符合小智障的身份呢。”蕾蒂希雅则说出了一个貌似更好的名字。
　　“但我还是觉得我的名字更好欸。”
　　“我真没觉得你这名字好到哪里去了，明明是我取的名字更加好听吧！”
　　“才没有！”
　　“就是我的更好！”
　　因为失去了茵菲诺的锁链引导，小智障已经重新跪坐在了地上，她睁着好奇的眼睛，看着眼前的两位姑娘说着说着就动起了手，开始扭打在一块，那小小的眼睛里充满着大大的疑惑。
　　打架！好好看！
　　她也想打架！
　　要不是她现在连动都动不了，她高低也要去掺和一脚。
　　一直等到茵菲诺端着一杯热气腾腾的红茶从外面回来，蕾蒂希雅还在跟白泠进行着深入浅出的交流，为了小智障的命名权，她们算是一步不退了。
　　不知道的人怕是会以为她俩在争夺自己亲女儿的命名权呢。
　　“你们两个也老大不小了，怎么就这么孩子气呢？”茵菲诺抚着额头，呼唤着自己的锁链将蕾蒂希雅和白泠分开，看着这两位脸色绯红的姑娘，老祖宗也是无奈，“还有啊，在一个孩子面前干这种事情，真不怕带坏小孩子？”
　　“她应该看不懂，问题不是很大。”蕾蒂希雅有些心虚的移开了视线，也没干什么过激的事情嘛，最多也就进行到了物理禁言这一步而已，“明明叫鹓更加好听吧，老祖宗你评评理。”
　　“雀更好！”白泠目光灼灼，显然是不想放弃自己的想法。
　　眼看着这两人又要打起来，茵菲诺赶紧开始和稀泥，“这又不是你们的女儿，还不至于那么寸步不让吧？”
　　小智障顶多算是个捡来的仇人碎片，为了这小家伙的命名权打成这样，以后给亲女儿取名字的时候还得了，怕不是要打到世界毁灭哦。
　　“有句话怎么说的来着，好的开始是成功的一半，我现在就输了，以后给孩子取名字的时候岂不是更加没用话语权了？”蕾蒂希雅下意识的就开口反驳，“而且我取的名字明显比她的那个更加好听和有内涵！”
　　“那你打算以后给孩子取什么名字？”白泠脸上露出了惊喜的表情，也不管小智障的事情了，直接就问起了另一件事情。
　　我刚刚是不是说了些什么不得了的话？蕾蒂希雅猛然发觉自己好像说了些什么奇怪的话出来。
　　孩子什么的，现在考虑也太早了一点吧！
　　“还早还早，咱俩来日方长呢，嗯，来日方长。”连谁生都还没决定好，讨论名字还是太急了一点是吧。

11.画风诡异的小家伙
　　null

12.姐姐是妈妈
　　null

13.抽象
　　null

14.主意
　　null

15.忙碌
　　null

16.兽人的脑子真不行
　　null

17.精神交锋
　　null

18.你还是那个死傲娇
　　null

19.这次是白小姐哟
　　null

20.搬起石头砸自己的脚
　　null

21.卡bug
　　null

22.疑云
　　null

23.想法
　　null

24.破坏
　　null

25.族长被忽悠了
　　null

26.带路的来了
　　null

27.黄金笔
　　null

28.很有精神
　　null

29.傻傻的
　　null

30.进入沙漠
　　null

31.突进
　　null

32.多说无益
　　null

33.示敌以弱
　　null

34.退走
　　null

35.传递记忆
　　null

36.这身体老娘不要了!
　　null

37.回归
　　null

38.抢食
　　null

39.你是希望
　　null

40.老老实实地呆着吧
　　null

41.神明的身体
　　null

42.目标
　　null

43.结果
　　null

1.解封
　　null

2.妹妹们
　　null

3.工具银
　　null

4.感人的重逢
　　null

5.破碎的世界
　　null

6.好像降落错了
　　null

7.变化
　　null

8.自信
　　null