━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：本狐仙才不要祸乱天下
签约状态：VIP
书籍序号：237853
作者标签：异世界丨现实丨嫁人丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



序幕

　　投胎是个技术活，投的好，一世荣华，财色名利从一出生便已拥有。
　　投的不好，说不定还没牵过女孩子的手，没尝过世间的酸甜苦辣就要英年早逝。
　　女孩子裙子下的风景究竟是什么样子的？真好奇啊，好想穿穿看啊，如果神能听见我最后这单纯的心愿，还请让我圆梦。
　　这是名为于沐燃的少年死前最后的遗憾。
　　他才18岁，却得了不治之症。
　　在被医生宣告死亡时，围在身边的家人伤心的哭着，于沐燃感觉自己的意识与身体分离，慢慢向着天空飘去。
　　伸手想要触碰家人安慰，但却飘得越来越高，那灯红酒绿的城市越来越小，距也越加遥远，伸手不可及。
　　似乎没什么可留恋，这里的一切都将与于沐燃无关。
　　于沐燃向着地球反方向飘动着，速度变得更快，蔚蓝的地球映入眼帘。
　　未过多久，地球渐渐变成了一颗遥远的星星，伸手想要抓住地球，后知后觉的发现心中有许多未曾完成的遗憾而心有不甘。灵魂最后将飘到哪里，归宿又是什么。
　　不知过了多久，于沐燃转头望去，身后是一颗巨大无比的星球。
　　灵魂正是受到这颗星球的牵引，到了这里才逐渐减慢了飘动速度。
　　这片广阔世界不似地球那般灯光闪烁，大片陆地被黑夜笼罩。
　　但被光亮照射的地方，却能隐约看到这片大陆的一边绿意盎然，山峦叠嶂，连绵不绝。到处散发着生机勃勃的气息。
　　于沐燃猜测这颗星球似乎还处于星球最原始阶段，肉眼看去，空中飞着几只小小的影子。但于沐燃却知道，现在的位置都可以看见的生物，绝对是难以想象的庞然巨物。
　　或许对于这颗庞大的星球来说，任何不可能的事情都变成了可能，毕竟就连自己的魂魄都被吸了过来。
　　这个星球的陆地究竟有多巨大？还没有接近就仿佛置身其中，阳光难以照射其表面的三分之一，黑夜的时间大概是白天的三倍长短。
　　无法观赏到全部样貌，却已沉浸在的震撼中，魂魄不知不觉已经落入一座古朴小镇中。
　　下意识睁开眼，剧烈的深呼吸，被随之而来的刺鼻臭味熏的咳嗽。
　　从口中发出的稚嫩咳嗽声使于沐燃一愣，转世投胎了吗？或是进入了另一个世界，霸占了小男孩的身体？
　　环顾四周，这简陋的小木屋中除了一张木床，一件破烂被褥，一块当作桌子用的圆木桩，再无它物。
　　而木桩上有一张粗糙的薄木片，木片上用黑墨印着些许字迹。
　　于沐燃似乎能看懂这些奇形怪状字迹。
　　纸张上的意思大概是：
　　“好冷...脸好热...想要活下去...小哑巴要死了...爸爸妈妈你们在哪？谁来救救我...”
　　虚弱的字迹中透着深深的无助感。
　　哑巴么？于沐燃有些急切的张嘴发了个音节试了试，能发出声音，心中松了口气。
　　好不容易重生，变成一个小哑巴可就尴尬了。
　　看到这段字迹后，木染脑海中多了许多记忆片段，都是来自小哑巴的记忆。
　　这个小哑巴是病死的。
　　因为他是孤儿的原因，生病了也就无人照看，镇中的人都不知道他已经病死了。
　　将他从小拉扯大的老乞丐前年就死了，老乞丐捡到小哑巴时，见这个孩子不哭不闹，怎么鼓捣也不会发出一点声音，便称呼他为小哑巴。
　　老乞丐并不承认是因为不识字，起不出什么好名字来，只说这名字好养。
　　但到底一个哑巴好不好养只有老乞丐才深有体会，不管是饿了还是撒尿拉便便都不能发出声响，几次坚持不住想要将他丢弃，却终究还是不忍心。
　　后来小镇上就有了老乞丐抱着小哑巴乞讨这一组合，镇上居民看他们可怜，倒也没有太过吝啬。
　　老乞丐生活得到一些改善，这才将小哑巴拉扯大。
　　前年老乞丐死后，两人乞讨来的钱，全被小哑巴用来操办老乞丐的后事，小哑巴非常舍得，似乎将老乞丐当成了最亲的人，操办后事倒也有模有样，小乞丐不想让这个人前卑微的老乞丐死后也不如别人。
　　镇中人也不得不感叹，不妄老乞丐费心费力养活了这么个有情有义的小哑巴。
　　小哑巴后来乞讨到足够的钱买了一把小斧子，平日靠砍柴为生，安分守己。
　　小镇上一些心地善良之人的同情他，哪怕是砍的柴不够细致，不够份量也不会不买，只是最多数落他几句。
　　只是没有人关心他是否得病，小哑巴病发后，也只是觉着几天未见小哑巴往镇里送柴卖，仅仅如此而已。
　　于沐燃心中有些触动，穷人生不起病这个理到了哪里都是一样的，自己何尝不是因病逝世，或许与这小哑巴是同时病死，发生了某种奇怪的事情才会进入了小哑巴的身体。
　　小哑巴凄惨的一生本已经画上了句号。
　　却因于沐燃的到来，将要迎接新的开始。
　　从小哑巴的记忆中得知，这片世界是有神仙存在的，也就是说于沐燃的灵魂穿越到了这个玄幻世界。
　　小镇供奉着的神仙，以此来保佑平安。每年都会有神仙来镇中选些有资质的孩童收为弟子。
　　但小哑巴因为顾念老乞丐的原因，一直没有参与过，直到老乞丐死后才有了想法，但却输给了生活。
　　于沐燃并没有像小说中那些穿越者一般快速适应，接受现实。灵魂仿佛还在天上飘着一般，使他有很重的不真实感。
　　用力推开门，逃离了这个压抑的小木屋，想要确定自己是否在做梦。
　　新鲜稠密的空气迎面扑来，被天空中仿若无数月亮大小的星光照耀的通明的小镇，气候宜人，引人入胜。
　　于沐燃贪婪的深吸一口新鲜空气，活着的感觉真好。
　　一时间忘记了现在是小哑巴的身份，不由自主的向着喧哗的小镇中走去。
　　小哑巴以前为了减少食物消耗，大多选择忍受饥饿在长时间睡眠中度过。
　　这个大陆的长夜像地球的白天一般，是最热闹的时候，白天反而变得宁静。可能是因为黑夜较长，而夜空中的星星又有足够的光亮。
　　生活稍稍富足的人们，补充足够的睡眠后大多数会选择出门，或为了谋生，或为了娱乐，镇中的夜生活丰富多彩。
　　于沐燃身穿破旧的衣服，在这个小镇中游荡。
　　这种场面只在现代社会的电视剧中看到过，此时亲眼所见，还是说不出的震撼人心。
　　街道的角落中，市井之徒围在一起赌大赌小。
　　街道的两旁贩卖着各种工艺品，衣物首饰，特色小吃。
　　于沐燃却想到，这些东西拿回去全都是价值连城的古董。
　　一群人围着杂耍艺人观看，不时叫好喝彩声，却不见这些人往那碗中放入碎银。
　　说书人拍着板子，铿锵有力地讲述着神仙来小镇中降妖伏魔的传说，口水飞溅到围观群众的脸上，群众却难掩炙热的眼神，叫好声不绝于耳，仿佛他们便是那降妖除魔的神仙人物，心中有一股子畅快淋漓之感。
　　于沐燃站在这听了一会儿，也觉得热血沸腾，按耐住心中的急切心情，作为一位上档次的穿越者在这玄幻世界想要踏入修行似乎也不是什么难事。
　　前方草坪上围着篝火狂欢的歌舞表演，歌谣中都有对神仙们的赞誉之情。
　　喧嚣的小镇丝毫不见一丝夜晚原本该有的宁静。
　　于沐燃走到石拱桥边，细细品味这个小镇的风土人情，抬头看着这个陌生的世界，恍如隔世。
　　见着一个面容清秀，衣着得体的赤足少女，蹲在岸边，点燃了从地摊上买来的白莲灯，轻轻推向拱桥下的湖面，与众多白莲灯汇聚到一处。
　　少女闭着眼双手合十，小声嘀咕着什么。念叨完后睁眼看到了石拱桥上正直勾勾盯着自己的小哑巴。
　　掩嘴轻轻笑了笑，向着小哑巴招了招手，用有些奇怪却又能够听懂的语言说道：“过来，姐姐好几天没见着你了。”
　　于沐燃左右看了看，好像石拱桥上只有自己，那便是和自己说话了。
　　只好下了石拱桥走了过去。
　　刚想要说些什么，却被这个自称是自己姐姐的少女打断。
　　于沐燃眉头皱了皱，想起现在已经成了那个不能说话的小哑巴了，还是不要突然张口说话的好。
　　面容清秀的少女微笑着说道：“小哑巴，这几日怎的没见你往我家送柴？”
　　“只需要管我叫声姐姐，这两块碎银就归你了。”
　　“噗哈哈，逗你啦，不能说话憋的难受吧！呐，赏你的，去买身衣服穿呀，别舍不得。”
　　说完便将两块碎银塞进已经成为小哑巴的于沐燃手中。
　　于沐燃张了张嘴，有时不说话反而拉近了心与心的距离，没有丝毫虚假。
　　于沐燃心中淌过一阵暖流，冲淡了对这个世界的些许陌生感。
　　对这少女目光变得柔和，脑海中闪过一些关于少女的记忆片段。
　　这个少女便是小镇中家世显赫的张家大小姐，心地善良，温柔体贴，是小哑巴永远不敢牵扯上关系的存在。
　　


第一章 新的开始

　　小哑巴是镇上许多人的倾诉对象。哑巴只能听不能说，不怕被传扬出去，大家默契地在小哑巴面前撕下了伪装。
　　善良的面孔下内心却肮脏不堪。
　　人心有多可怕，前天还倾诉着与邻里之间的仇怨，今天却可以笑脸相迎，小哑巴对此早已见怪不怪。
　　张家大小姐似乎觉得和哑巴说话有些无趣，与丫鬟一起逛店铺去了，与小哑巴无声的挥手告别。
　　于沐燃将这两块碎银装入怀里，刚要离开，这才发现有三个莫约十岁的孩子悄悄将于沐燃围在岸边。
　　其中一个稍大些的孩子恶狠狠道：“你这小乞丐真可恨，靠着自己是个哑巴的身份装可怜，骗张家大小姐的银两，你这下贱的乞丐凭什么？老子还没这待遇呢，拿来，不然我们就报官告你欺诈张家大小姐。”
　　“就是，凭什么张家大小姐对你这么好。”
　　“不用和这小哑巴废话，抢过来他也说不出是谁干的，趁着没人看见赶紧。”
　　于沐燃脑海中闪过小哑巴的记忆片段，原来这些毛孩子早已经盯上了他，正所谓上梁不正下梁歪，父辈依靠压榨镇上的老实人生存，孩童自然也就学来了。
　　这些孩子曾从小哑巴身上抢到过张家大小姐赏赐的碎银两，自打那回尝到了甜头，发现平时小哑巴卖柴手中也会有些过生活用的碎银，时不时的就抢小哑巴身上的钱财。
　　镇中百姓见到了也不敢去管，怕招惹了那些孩子的父辈。
　　小哑巴没办法充饥，身体越来越虚弱，饥寒交迫生了重病。
　　于沐燃望着手中两块碎银，倒也不是舍不得，只是觉得就这样轻易给了小镇上的蛀虫是辜负了张家大小姐的心意。
　　于沐燃毫无预兆的突然将碎银扔进了湖中，推开一条路，撒腿便跑。
　　三个市井流氓家的孩子一时间懵了，这个小乞丐啥时候有这胆子。
　　明知道是小哑巴想要逃脱的伎俩，这些孩子却谁也不愿去追小哑巴。
　　这些孩子脱的光溜溜，扑通几声，跳进湖中去捡那两颗碎银。
　　于沐燃跑的累了，回头见果然没有追来，心中松口气。
　　虽然很想为小哑巴出口恶气，但于沐燃却不敢做违法的事情，作为一个现代人还没有从原来的思想观念转变过来。
　　于沐燃反思刚才是非常正确的选择，若是舍不得那两颗碎银，或是直接给了他们，都免不了被这些小痞子殴打。
　　以小哑巴这副虚弱的身体，真就死在这里也很有可能。
　　于沐燃死过一次可不想再这么稀里糊涂的死掉了，深谙小心驶得万年船的道理，有了自保之力再慢慢的收拾这些毛孩子。
　　异域小镇对于沐燃来说有着很大的吸引力，虽然新鲜，但经过这件事，不敢再胡乱转悠，谁知道还会不会遇见看小哑巴不顺眼的人。
　　跑回了小哑巴那间小木屋，弱者到哪里都难以生存。
　　于沐燃感受到腹中一阵饥饿感袭来，这才想起小哑巴过的可是有上顿没下顿的日子。
　　如果再不想办法果腹，说不定很快就会饿死。
　　于沐燃很快想到了办法，去小镇后方的山上打猎。虽然会有风险，但却不能再这样饿下去了。
　　只要狩猎成功，就能补充身体所需，慢慢让身体恢复健康。
　　不然小哑巴这副娇柔的身子，就算是女子也打不过。
　　等到年终时，那传说中的神仙到这座小镇招收弟子，那时再看有没有机会拜师。
　　于沐燃拿着伐木用的斧头上山，捡了一些树枝，削成尖尖的木棍，又在山上挖了几个浅洞，用土与杂草掩盖好。
　　设好陷阱，只等猎物出现。
　　长夜不单是人类的狂欢，动物也更加活跃。凶兽遍布，间接导致人类难以开发更广阔的土地。
　　山里的夜色更加迷人，潮湿的天气打湿了于沐燃的衣衫，现在的他已经饥饿无力到无法与动物搏斗。
　　于沐燃打了个瞌睡，怀疑自己的陷阱是否能奏效。这附近也没见什么小动物出没。难道高大上的穿越者要荒唐的饿死了？第一个白天都还没见到。
　　就在这时，一只肥硕的兔子悠哉悠哉地从树林后蹦了出来，它似乎觉察到那里有陷阱，想要跳过去，但似乎因为肥胖而太过笨拙，打了个滑，好巧不巧的踩到了于沐燃用泥土杂草掩盖的陷阱。
　　正所谓兔子不吃窝边草的，身边的草太过肥硕，兔子每天出了窝就吃，吃完就睡，缺乏锻炼变得肥胖，终于有一天将窝边草吃光了，不得不拖着肥胖的身体去更远的地方吃草。吃窝边草的兔子最后难逃被抓住的命运。
　　于沐燃拽住兔子耳朵，费了老大的力气才提起来，感受到它的沉重。
　　有了这只肥兔子就不会再挨饿，于沐燃不知道小哑巴身体饿了多久，此时早已饿的头晕眼花。
　　要不是运气好抓到了这只被自己蠢死的肥兔子，差点成了第一个饿死的穿越者。
　　小哑巴家有用土筑成的土灶，上面有个铁锅，两块火石，盐巴，和简陋的餐具。
　　将肥兔子剥皮，去除内脏，内脏中掉出一颗白净圆珠，于沐燃拿起来看了几眼，将它随手扔在木桩桌上，迫不及待开始熬制鲜美的兔子汤。
　　这是于沐燃吃的最香的兔子汤，哪怕是在地球生活时，从小到大都没吃过比这兔子汤还好吃的东西。直到将汤底都喝掉，于沐燃才觉得吃饱了。
　　吃完之后于沐燃感觉一阵倦意袭来，躺在木床上便睡。
　　这个大陆的夜晚分成三轮夜，前夜为一轮夜，中夜是二轮夜，后夜是三轮夜。
　　于沐燃整整睡了一轮夜才醒了过来，天空已经发亮。
　　小镇上的喧闹声已经消失，有充足的休息娱乐时间，白天大多数人会选择工作，而且有了充沛的精力，人们的工作效率也非常高。
　　于沐燃出门逛了逛，小镇上的男丁体魄大多健壮，每日的工作量非常大，似乎只有穷人才会饿的身形消瘦。
　　这样也就陷入了一个恶性循环，商家挑选打杂苦力，只会选择身形健壮的男丁，像小哑巴这般岁数小，身体又消瘦的根本不会考虑。
　　


第二章 元魂妖珠

　　于沐燃虽然掌握许多现代人的知识，但却不打算动用，一但太过瞩目不知会引起什么样的变故。
　　于沐燃发觉寻找工作无望，只好决定上山打猎
　　没什么捷径，趁着还是白天，提着水袋背了把斧子上了山。
　　在山上到处设置陷阱，从未看过荒野求生节目的他，无非是挖了些更深的坑，编织了一些草绳网，不会更复杂的手段，这一切都需要他重新摸索。
　　于沐燃有些奇怪小镇上的人竟没有一个人靠打猎为生，心中隐隐觉得不安。
　　折腾了一整日，天色渐渐变暗，于沐燃的肚子又开始有了饥饿感，只愿幸运女神始终都在自己这边。
　　生物的生存法则很简单，只有吃或被吃。
　　今夜格外的寂静，并没有出现肥硕的兔子。
　　狗屎运没有再次降临，于沐燃却听到了草丛中传来一阵沙沙声，悄悄凑过去观看。
　　一只有昨晚兔子那么大的巨蝎与两只碗口大的斑斓蜘蛛缠斗在一块。
　　蝎子以一敌二却游刃有余，那尾巴上的毒针闪烁着夺人心魄的妖艳光芒。
　　其中一只色彩鲜艳的蜘蛛在缠斗中被蜇了一下，立刻还击，向蝎子喷出大量蛛网。
　　蝎子避之不及，坚韧的蛛网喷射到蝎子腿部，蝎子腿部想要挣脱，反而让蛛网缠绕在一起。
　　那只鲜艳色彩的蜘蛛临死之前的吐丝耗尽了生命力，只剩下一只不断发出愤怒嘶鸣的黑色蜘蛛。
　　但战况却已经转变，这只黑蜘蛛毫不费力的向行动迟缓的蝎子喷射蛛丝，并不断围着巨蝎绕圈。
　　蝎子难以挣脱，被越来越多的蛛丝缠绕成了一个白色大茧。
　　战斗似乎以黑蜘蛛的胜利而告终。
　　黑蜘蛛爬上这只蛛丝包裹成的茧，发出炫耀的嘶鸣声，似乎在考虑如何料理这只杀死心爱伴侣的可恶巨蝎。
　　却不料。那巨蝎尾巴上的毒针太过锐利，划破了茧，恶狠狠的刺入了黑蜘蛛那肥硕柔软的肚子。
　　黑蜘蛛的那些又细又多的腿，挣扎着颤动了几下，变得僵硬，而后不再动弹。
　　那巨蝎似乎也难以从茧中挣脱出来，动静越来越小。
　　于沐燃屏着呼吸，神情紧张的观看完这场奇异毒物之间的激烈战斗。
　　此时才明白为何镇上无人来山上狩猎。
　　连毒物都这般凶狠，山上的危险程度根本不是普通人可以应付的，若是遇见更加凶猛的野兽，那于沐燃自然凶多吉少。
　　虽然有些后怕，不过此刻于沐燃却是做了渔翁，留着口水想到，那只巨蝎的肉应该能吃。
　　而且现在只需要做一件事。
　　于沐燃嘿嘿坏笑，掏出火石，小心翼翼的点燃了包裹巨蝎厚厚的蛛网包成的茧。
　　蛛网的材质不一般，似乎很耐烧，燃烧了很长一段时间，火焰才慢慢熄灭，于沐燃用长棍挑了挑已经不动的巨蝎，确认那巨蝎已经死了，这才走过去。
　　看着这长相狰狞的巨蝎，于沐燃咽了口吐沫，用斧子敲开蝎壳，翻开硬壳，露出里面包裹着的白嫩鲜美的肉质。
　　巨大的蝎子让于沐燃饱餐了一顿，在蝎子的尾部发现了一只晶莹的紫色珠子。
　　于沐燃这才注意到，似乎这山上的动物体内都有这种奇特珠子，也许这珠子才是最值钱的东西。
　　看了看一旁惨死的两只大蜘蛛，于沐然有些反胃。
　　蝎子于沐燃倒是敢吃，但是那两只更恶心的蜘蛛，于沐燃说什么都不敢吃。
　　但他要将两只蜘蛛体内的珠子找出来，也为了证明自己的猜测是正确的。
　　于沐燃用锋利的斧子开始解刨蜘蛛，废了好大的功夫，才找到那两颗珠子，一颗花色，一颗黑色。
　　亲眼目睹了这些毒物的厉害，于沐燃哪还敢在这山上停留，至少今天填饱了肚子，还白捡了三颗神秘珠子。
　　而且这些珠子到底有何用处，于沐燃决定去镇子上打听清楚。
　　于沐燃下山回到小镇时，已经是二更夜，二更夜里，人们刚刚补充完白天的睡眠，休息完毕，小镇又开始有了热闹的气氛。
　　思来想去，似乎来到这个世界后唯一信得过的人只有张家大小姐，于是将几颗珠子藏在家中，只拿了那颗肥硕兔子体内的珠子。
　　张家是小镇上的大户，阔绰气派的宅子很好找，门外束立着两个石狮，门口站着两个家丁。
　　本想去找家丁询问，奈何自己现在小哑巴的低贱身份连张府的家丁都瞧不上，还未走到近前就遭到驱赶。
　　于沐燃苦笑，似乎被认为是上门乞讨的乞丐。
　　只好等在大门外，希望今天张家大小姐依然会出门。
　　未消等多久，大门被打开，走出两位少女，正是那张家大小姐与闺房丫鬟。
　　于沐燃悄然跟在后面，从张府到了街上，才轻轻拽了拽张家大小姐的衣袖。
　　张家大小姐与那丫鬟回过头见是小哑巴，丫鬟狠狠将于沐燃推开道：“别碰我家小姐，衣袖都被你摸脏了，这般昂贵的布料是你这小乞丐赔得起的吗？”
　　张家小姐拦住丫鬟，没有让她继续刁难，微笑道：“小哑巴，你怎么来找我了，昨夜给了你些许碎银，为什么不去买身新衣服。”
　　于沐燃虽然心中有气，但两世为人怎会与那丫鬟计较，为了少生事端并未开口讲话，将那颗兔子体内的透明珠子拿了出来，递给张家小姐，张嘴啊啊了两声，示意让她收下。
　　张家小姐将珠子拿起端详，有些不确认的问丫鬟道：“紫儿，你看这个珠子，是否是爹爹身上佩戴的那个元魂珠？”
　　紫儿将珠子拿过来仔细查看，点点头道：“没错，是元魂珠，只是没有老爷身上那颗大。”
　　张家小姐惊讶道：“小哑巴你从哪里寻来的？莫不是你杀死了后山上的妖兽..”
　　丫鬟却不屑说道：“小姐你别乱想，就凭他？就算是最人畜无害的妖兔，也行动迅捷如风。除非使用仙人手段，否则普通人想要抓住简直痴心妄想。这可是仙人们也想得到的宝物，而且山上那般危险，小哑巴再傻也不会不知晓。”
　　于沐燃连连点头，指了指那珠子，把手指放到头顶比化成两只耳朵状。
　　心里却在想着那只肥硕兔子哪里迅捷如风了，分明是只又肥又笨的兔子。
　　张家小姐看明白了，惊讶道：“兔子？这真是元魂妖兔体内的珠子？你愿给我？你可知这元魂珠有多珍贵。”张家小姐言语中难以掩饰内心的喜欢。
　　


第三章 少女心事

　　于沐燃点了点头，就当报答恩情，也顺便从张家大小姐口中知晓了珠子的价值。
　　张家大小姐对着丫鬟紫儿说道：“我们带了多少银两。”
　　丫鬟掏出一个小袋子说道：“小姐，我们只带了一袋碎银。”
　　张家小姐将那袋碎银递给于沐燃，柔声说道：“我知道你生活紧迫，虽然这些许银两难以买下这颗元魂珠，但也不能白拿，些许心意，收下吧。”
　　小哑巴看了看四周，见没人注意自己这边，快速将银袋子装入怀中。
　　丫鬟紫儿本来因为这元魂珠对这小哑巴有些另眼相看，此刻却难掩眼中的鄙夷，还是那个贪图小姐钱财的小乞丐，说道：“小姐，我们先回府吧，老爷看到这元魂珠定然会高兴的。”
　　张家小姐点了点头，笑着与于沐燃告别。
　　于沐燃心中已经有了猜测，原来山上的那些动物都是元魂妖兽，体内的珠子是对仙人有很大用处的元魂珠。
　　看来自己有些小看了这珠子的价值，要知道这一袋子碎银就已经足够穷人一年的生活费。
　　于沐燃心情有些激动，剩下那三颗珠子显然要比这元魂妖兔体内的珠子更值钱。说不定是自己求仙之路的契机，而那让于沐燃后怕的山上，是不会轻易踏足了。
　　不必再为钱财发愁，当务之急是先养好虚弱的身体，慢慢探听这大陆上的各种事情
　　于沐在街铺上买了身整洁好看的服饰，又买了套被辱。当然也饱受小贩质疑的神色，直到小哑巴冷哼一声掏出碎银仍在对方手中，小贩才眉开眼笑。
　　回到小木屋将这里彻底清扫干净，通风换气铺上被褥，去小溪中洗了个澡，换上新衣服，这才觉得舒适了许多，不再为了生存而奔波，有了生而为人的感觉。
　　正所谓人靠衣裳马靠鞍，小哑巴洗去尘土摇身一变，倒也有几分俊气。
　　与小镇本土人的气质有很大的区别，这小哑巴的身世是个谜，但不管如何于沐燃不愿去背负他人的命运。
　　这小镇上也有许多人饲养家禽家畜，这些家禽家畜当然不是元魂妖兽，远非山上的可比。
　　于沐燃折返镇上买回家几只鸡鹅，平日下蛋也可以加餐，还不须再去镇上购买。
　　鉴于小哑巴以前时常会被那些熊孩子欺负，又购置了一把开刃短剑作为防身利器。
　　一切安置妥当，于沐燃开始过起了养殖户的日子，每日喂养鸡鹅，去镇上探听消息，身体也逐渐恢复健康。
　　过了段时日后，那些熊孩子果然寻到小木屋门口，叫嚷着：“小乞丐，赶紧出来。”
　　于沐燃拿着短剑走出门，目光冷冷的盯着这些熊孩子。
　　三个熊孩子见到气势已然不同的小哑巴身体不再虚弱，气势越发不足。
　　注意到于沐燃手里拿着短剑，似乎真敢伤人。
　　有句话说的好，不要去激怒老实人，凡事留一线，这是作为市井流氓能教给孩子最深奥的道理，带头的那个孩子咳嗽一声说道：“嗯，我们哥几个就是看看你最近怎么样，听说你过的挺好...我们亲眼看见了就放心了。那我们先走了，不用送了。”
　　几个熊孩子客气寒暄后灰溜溜的回去了。
　　两个月后，镇上人见这小哑巴似乎过的越发滋润，大多数人表现的更加和善。
　　但也有人表现的更加厌恶，言语讥讽之极。
　　“你这小哑巴真是忘恩负义，难道不记得小时候我曾施舍过你和老乞丐？在我面前装什么装。”
　　“呦，这是走了什么狗屎运，下贱的人要爬到人头上去了。”
　　于沐燃对这些邻里的市井心性也差不多摸清楚了，无非是想得些好处，但若是一旦开了头，那便会没完没了的蹭好处，若是哪天不给了便要翻脸。
　　哑巴的唯一好处可能就是不需要理会不愿理会的人。
　　于沐燃这三个月将当地语言学的七七八八，只是长时间不张口说话都快憋成真哑巴了。
　　而这个世界的大概情况也有所了解。
　　现在所处的小镇名为景安镇，小镇以南则是前往繁华的洛城。
　　这个帝国名为秦，疆域辽阔，地处平原，是这个大陆上最庞大的帝国之一，国力强盛。秦国以南是有着江南水乡之称的宋国，与秦国相邻于江河以南。宋国人善水，而秦国人却不通水性，所以相互之间鲜有战争。
　　秦国以北却是隔着一座连绵不绝的冰川山脉，人类难以生存，只有妖兽栖息于其中。
　　秦国以东是一望无垠的大海，大海中有着岛国，时常有海盗流寇登陆秦国东部乡村劫掠。
　　西方则是相邻着虎视眈眈的元国，元国占据草原，民风强悍，强者为尊，修士之间的杀伐也比中原秦国要残忍暴虐。元国是魔修横行的天堂圣地。
　　秦皇室是个实力雄厚的修仙家族，手腕下跟随着许多有着古老传承的修仙世家，在王朝中封王晋爵，皇室地位坚固不可撼动。
　　除了一些世家子弟跋扈欺人之外，百姓也算过得国泰民安。
　　这个世界上的修士众多，有着许多古老传承。
　　一段时日后，家里的鸡鹅也渐渐变多起来，于沐燃养殖大户的计划也算是比较成功。
　　张家小姐听闻后觉得有趣，时常带着丫鬟前来购置鸡蛋鸭蛋。
　　紫儿也好奇小哑巴是怎么得到那颗元魂珠的。现在那颗珠子已经被收了起来，当作张家宝库里的一件贵重物件。
　　而小哑巴也因为那颗珠子咸鱼翻身，没办法再那般瞧不上他。
　　紫儿眼神异样的打量起这面容俊朗，衣着整洁的小哑巴，竟觉得有些好看，悄悄与小姐耳语几句。
　　张小姐不禁面红耳赤，娇嗔一声讨厌。
　　于沐燃面露微笑，对二人的来访很高兴，高价收购家禽下的蛋，自己更省的去卖。
　　似乎因为那颗珠子的关系，与张小姐之间的关系也越来越好，少了那层陌生之感。
　　偶然从丫鬟嘴里知晓，原来张小姐名叫张小环。
　　于沐燃生活无忧，学起这个世界的字迹。
　　闲暇时凭着曾学过几年画画，为张小环画了一副画像。
　　画中少女面容清秀，身形窈窕，衣着华贵，蹲在石拱桥下点着莲灯，惟妙惟肖。
　　愣愣出神的望着画中少女，某位情窦初开的少年已然对其动心。
　　她是个内心善良又知书达理的女孩子，没有哪个男孩子不对这样的少女倾心。
　　来到这世界后只有她帮助自己。若是与张小姐两情相悦，不羡鸳鸯不羡仙。不去寻那飘渺长生又如何。
　　凭着穿越者的知识，给张小环一生荣华富贵也不是难事。
　　这一日，张小环提着篮子站在门口，被木屋内那副墨画中的自己惊讶到。
　　篮子被扔在地上，捂着嘴，眼睛有些湿润。
　　小镇上的人们很单纯，爱一个人也简单。
　　于沐燃拿起笔墨在纸上写道：“初次见面，张大小姐，我叫于沐燃。”
　　张小环怀着复杂心情点点头，从未与人这般交流过，拿起笔也在纸上写到：“谢谢你的画，我很喜欢。”
　　两人其实都能说话，却偏偏要用这种交流方式，对这样的交流方式感到新奇，最重要的还是用心交流的对方，那种真挚的感情无法言喻。
　　那一日，张小环带回家一副画像，自那之后每日盯着画像发呆，似乎有了少女心事。


第四章 九尾魂继

　　紫儿见张小环愣愣盯着画像，喊道：“小姐，我帮你更衣梳妆，该吃饭了。”
　　张小环这才回过神来，轻轻哦了一声。
　　吃饭时，张小环的心思也不在食物上，简单吃了几口便回了闺房。
　　紫儿也只好匆匆跟在后面。
　　张小环的爹，张家老爷皱眉看了一眼，说道：“紫儿你留下，我问你，这几日，小环她怎么心不在焉的？你可知道为何？”
　　紫儿眼睛溜溜转，告知老爷道：“是因为...小姐从那小哑巴家拿回了一幅画像。”
　　张老爷走进张小环的闺房，细细观赏后也觉得此画甚妙，说道：“小环，这画到底是谁为你画的？倒也有几分才华。”
　　张小环觉得不妙，低声回答道：“是那小哑巴画的。”
　　张家老爷哼了一声，道：“就凭那个小乞丐？能画出这般画来？说实话，若是那几家的公子所画，我便不与你追究。”
　　张小环咬了咬嘴，还是坚持说道：“是小哑巴画的，我亲眼所见。”
　　张家老爷脸色阴沉，沉重说道：“女儿啊，你可知若是你和那小哑巴传出什么风声，镇上会怎样笑话我张家？”
　　一边说，一边将画像扯下来。
　　“以后不要再想那个小哑巴了，整天魂不守舍的，成何体统，我张家丢不起这人。”
　　说完，张家老爷将手中画像重重仍在地上，哼了一声便离开。
　　张小环在地上铺平画像，见上面被父亲弄出了几处褶皱，无声抽泣。
　　紫儿看到这一幕有些心虚，若不是自己告诉老爷，或许...
　　她喃喃道：“小姐别怪奴婢心狠，你们不会有结果的。”
　　小木屋外，于沐燃无聊的喂着家禽，自从那一日张小环带走了画像，她已经很久没来找自己了。
　　想起他们用笔墨传情时张小环脸上挂着的开心的笑容，于沐燃也不由自主的脸上挂笑，这便是相互喜欢的感觉么。
　　只是当他看见那紫儿气势汹汹的独自前来，脸上的笑容却变得僵硬，心中隐隐觉得不妙。
　　紫儿冷冷说道：“以后离我家小姐远一点，因为你的那副画，小姐已经被老爷禁足了。你也不想想自己什么身份？配得上吗？你只是一个无权无势的哑巴，还想攀高枝？我们张家声名在外，受不起那些闲话。”
　　“要不是小姐心善，看你可怜时常帮你，你会有如今的好日子？若是你还有良心，那就好自为之！”
　　于沐燃苦笑，看了看自己身后这小破木屋，好一个好自为之，但却并没有就真的这样放弃了。
　　凭着自己的穿越者的便利，用不了几年，定然可以成为小镇最富有的小哑巴，到时候再张口说话，迎娶张小环。
　　紫儿见于沐燃神色凝重，也不再说些讽刺的话，转身离去。
　　几日后，某座城的大酒楼中议论纷纷。
　　“听说没有，那狐族的九尾魂继，天香化柔诀重现人间，此乃天阶！被一个会媚术的女修得到，许多同道着了她的道惨被杀害，现在被正道人士围剿，就躲在一处名叫景安镇的穷乡僻壤上。”
　　“这九尾魂继的上一代继承者曾搅动天下，那时她为达到聚魂大圆满境界，竟不惜迷惑上代王朝帝王来满足元魂传承意愿，一时间朝纲混乱，酒池肉林，天下黎民百姓被那祸水残害的苦不堪言。”
　　“后来幸被正道众多大能前辈与朝中大臣们斩杀，否则恐怕就要引起天下诸国纷争，那人死后，这九尾魂继断了传承，销声匿迹无数年后今日又出，恐怕天下又要动荡不安。”
　　“天阶魂继竟恐怖如斯？听说各门各大家族中已各有弟子先后获得传承，各个都是天阶魂继。恐怕天下又要有一场精彩绝伦的争斗。”
　　“哪轮得到我们这些修习三流魂继的小派弟子操心，任凭他们那些名门弟子斗去，天塌下来有那些天阶魂继高手顶着。”
　　“呵呵，天真，你以为我们就能置身事外了？若是那不知是什么身份的妖女被正道高手绞杀便罢了，否则天下大乱，受苦的终究还是我们这些底层修士。”
　　景安镇，一更夜时分，张府门前跌倒了一位女子，门口的家仆对视一眼，将情况禀报于张府老爷。
　　得到家主应许，女子被救进屋子。
　　几日后，张府竟传出消息，家主又纳了一房小妾。而这小妾极为美艳，被张家老爷金屋藏娇几日几夜都不肯离开那美艳小妾半步。
　　三天后，清晨，于沐燃背着竹筐进小镇卖鸡蛋，却见一群人围在一起小声议论着什么。
　　“听说镇上闹了妖邪，二更夜时李家那少年失踪了，李家的人整整找了三更夜，今早天亮才在大街上寻到李家少年的尸体。”
　　人群中有几个衣着华贵，身后背负武器的异乡人。
　　其中有一身白衣的俊朗少年对一袭红衣的美貌少女低声说道：
　　“看来是这里没错了，那妖女最喜欢吸食年轻男子精魂来提升魂力，未达到聚魂境时，我们正道弟子只能依靠元魂珠修炼来提升元魂力，那妖女却可以依靠这等邪术提升元魂力，怪不得被称为邪门歪道。”
　　“师妹，我们现在还只是筑魂境，遇到了那妖女还是要小心为上，说不定她已达到了聚魂境，切不可莽撞行事。”
　　红衣少女神色不屑的说道：“就凭那妖女怎会逃的出正道的围剿，那么多的正道弟子都在寻找那妖女，她断然不敢现身。这一次那妖女竟自投罗网逃进了我四相门管辖的地域，我们定要为师门抢到那天阶魂继，让爹娘看看我有多厉害。”
　　说完红衣少女向人群中挤去，想要探查那具尸体，却不想碰翻了前面一名乡镇少年的竹筐，顿时那些鸡蛋鸭蛋碎了一地。
　　这个被碰翻鸡蛋筐的少年正是于沐燃。
　　于沐燃脾气倒是没有多火爆，但也是有的，本想等着这个貌美少女道歉，便不为难与她。毕竟如今生活改善了，一筐鸡蛋碎了也没什么。
　　却不想那红衣少女看也不看自己，径直走向那具尸体。
　　于沐燃心中有火，一把拽住那红衣少女的衣袖。
　　红衣少女甩了甩衣袖，却不想那比自己还要小的少年拽的更紧了。
　　红衣少女傲气的看了于沐燃一眼，说道：“撒手！不就一筐鸡蛋吗？等下赔你十筐便是了。”
　　任谁都听出了语气中的鄙夷，于沐燃心中更是气愤，但是这么多乡亲们都在看着，小哑巴贸然出声说话，貌似也有不妥，只好用眼神怒瞪少女，也不说话。
　　红衣少女见这乡镇少年不说话，也不撒手，倔的像头驴一般，心中烦躁，若是再拖延，那功劳就要被其他门派弟子夺了去。毫不犹豫抬手对着于沐燃便是一掌。
　　于沐燃被这一掌之力打出人群，吐了一口鲜血，头脑都开始嗡嗡作响。
　　人群寂静无声，似乎也都被这少女的怪力所惊到，往后退了退。
　　红衣少女似乎还不解气，想要再去踹几脚。
　　那俊朗白衣少年却按住了红衣少女，温文尔雅的说道：“师妹，算了，凡人怎受得住我们的力气，若是闹出人命，回去师父定要责罚，景安镇是我们四相门的属地，不可这般鲁莽。”
　　说完又抱拳对人群朗声说道：“各位乡亲，我们是来探查这件命案的四相门弟子，方才师妹并非有意出手伤人。妖邪作乱，情况紧急，我替师妹的莽撞道歉。师妹只是担心那妖邪又会伤人，急着为乡亲们除了那妖邪，还请乡亲们海涵。”
　　人群中传来一阵喧哗声，其中一个与于沐燃熟悉的长辈从人群中走了出来，咳嗽一阵说道：“原来是四相门的高徒，怪不得这般气宇轩昂。小哑巴算了吧，人家是为在为乡亲除妖，也道歉了。”
　　于沐燃脑子还在嗡嗡响，没听清他们方才说的话，只听到说是什么门的弟子，但也知道这气焰嚣张的少女不好惹，不敢再纠缠。
　　擦了擦嘴角的血，在地上捡起那几颗侥幸没碎掉的鸡蛋。
　　


第五章 祸起张府

　　于沐燃怎会不知这些仙门弟子捏死自己与捏死蚂蚁也没什么区别。
　　红衣少女整理了一下被拽的褶皱的衣袖，脸上有愠怒之色，她天纵之资，从出生开始在门中从没受过任何委屈。
　　爹娘爱，师兄惯，哪曾受过这等气。低贱的乡镇刁民也敢欺到头上，红衣少女越想越气愤。
　　白衣少年却要冷静的多，拍了拍红衣少女的肩膀，轻声道：“师妹，好了，师门任务要紧。”
　　红衣少女哼了一声，不再刁难。似乎这位师兄说的话极为管用。
　　两人目光交汇时难掩眼神中的爱慕。
　　红衣少女与白衣少年一起探查这具少年尸体。
　　不知用了何种仙家法术，尸体的手指竟动了，指了一个方向，正是镇上张府的方向。
　　似乎已经从尸体上查到了线索。
　　白衣少年与乡亲们和善说道：“这位少年断然不会白白枉死，我师兄妹定会降妖还景安镇一个太平，诸位乡亲，先行一步。”说完还和颜悦色与于沐燃点点头。
　　人群中传来一阵叫好声，纷纷让出一条路来，显然这四相门已经在此地深得人心。
　　只是临走时，那红衣少女冷冷看了于沐燃一眼，于沐燃只觉得后背一阵寒意，似乎要遇到什么危险一般。
　　此时心中也很后悔，若是知晓那红衣少女是仙门弟子，打死自己也不敢招惹。如今只能提心吊胆生怕别人报复。
　　于沐燃虽然还未想走上求仙路，却不想先惹恼了仙门弟子，结下梁子，只得灰溜溜回家。
　　白衣少年与红衣少女走到张府门口，少年轻声道：“请告知府上，我二人乃是四相门弟子，前来拜会。”
　　那家仆见二人衣着华贵，不敢怠慢，赶忙报于府中。
　　张家家主正与怀中小妾亲密，却被家仆咚咚当当急促敲门声打扰了兴致，那家仆慌张说道：“老爷，老爷，门外来了贵客。是四相门弟子，说是来拜会老爷。”
　　张老爷极为不舍的从妖娆小妾身上移开，臃肿的身体上的赘肉颤了颤，眼睛眯成一条缝，说道：“四相门弟子？不可怠慢，速去待客，泡最好的茶，我亲自去迎接。”
　　张老爷迎到门口道：“两位四相门高徒光临，寒舍蓬荜生辉，快请。”
　　红衣少女神色倨傲，并不理会。
　　白衣少年却谦逊道：“张老爷过誉，叨扰了。”
　　张老爷坐于正堂，少年少女入座客席。
　　白衣少年优雅的品了口茶，这才开口道：“不知贵府上最近可发生什么怪事？实不相瞒，景安镇出了人命，我与师妹判断是妖邪所为。此次拜访，实为除妖，还请张老爷知无不言。”
　　张老爷吃了一惊，沉吟道：“莫非我张府竟招了妖邪？怪事倒也有，也不怕二位笑话，家女前些时日竟与镇中一个哑巴生情，我家女儿竟会看上那乞丐出身的哑巴，你说怪不？呵呵呵。”
　　白衣少年与红衣少女对视一眼，想起方才遇到那个哑巴少年，原来那哑巴少年竟与张府小姐...这却有些出乎意料。
　　红衣少女讥讽道：“只怕是那哑巴图谋不轨，骗了心思单纯的令千金，这等趋炎附势之徒，方才被教训倒也不冤。”
　　张老爷叹了一声，品了口茶道：“我已将那不争气的丫头关了禁闭，不说此事了。”
　　白衣少年拱手问道：“除了此事以外，贵府上可还发生过其他事情？”
　　张老爷闻言沉吟了一小会，说道：“倒没其它怪事发生。”
　　白衣少年眼光灼灼的观察这位富态的张老爷，见他面色苍白异常，正是纵欲过度之症状。
　　于是掏出一颗丹药道：“我观老爷面色苍白，乃是体虚之兆，我有颗仙家丹药可为张老爷补肾强身。”
　　张老爷盯着那颗丹药，眼神炙热，却听这少年继续说道：
　　“只是不知，张老爷的身体何以至此？”
　　张老爷被这颗丹药所吸引，神情恍惚如实回答道：“自是因为我又新纳了一房小妾。不怕你们年轻人笑话，我年岁已高，本已力不从心，但自从纳了小妾，又觉得生龙活虎，这几日才开始觉得有些虚脱。”
　　红衣少女哼了一声，说道：“这还不是怪事么？大师兄，那小妾就是那个妖女，依靠色相躲在这里，我们速去抓她。”
　　张老爷吃了一惊：“这...两位莫不是弄错了什么。”
　　白衣少年儒雅起身，转头看向门口，门口不知何时出现一位身材妖娆的女子，正是张家家主新纳的小妾。
　　其长相狐媚，身材火辣，衣着也颇为大胆，冷笑的看了二人一眼，搔首弄姿的走到张老爷身前。
　　那红衣少女感觉到那妖女有意无意的看了看自己平坦的胸脯，大师兄竟被这妖女故意挺了挺的高耸吸引，感觉似乎在形象上输了一阵，顿时就恨的咬牙切齿，拿出一把扇子就要出手，却被大师兄拦下。
　　小妾腻声细语的对张老爷说道：“老爷，妾身可曾做过什么伤天害理的事情，这两位仙家弟子竟说我是妖邪，妾身冤枉阿，老爷可要为妾身做主。”话语中似有说不尽的委屈。
　　张家家主被这小妾勾去了魂，不堪说道：“两位仙长可否将事实查清再做定夺，这无凭无据...”
　　红衣少女嘴角轻蔑说道：“呸，妖女，还要装到什么时候？少在我师兄面前卖弄风情。师兄，不要再犹豫了，速战速决。”
　　白衣少年清声笑道：“方才我竟也不小心中了你的媚术，不得不夸赞你一句。看来你是那早已落寞的狐族中人，这么多年来销声匿迹，一出手竟差点夺回你们那天阶九尾魂继，真是好手段。这张家家主已经被你迷的神魂颠倒。恐怕你求他袒护是假，拿他威胁我二人才是目的。”
　　被称为狐族中人的妖娆小妾有些惊讶这白衣少年这般快就挣脱了媚术，媚眼迷离，莞尔娇笑，说道：“是又如何？”
　　白衣少年不以为然的说道：“你认为我二人身为正道弟子会因为区区凡人而有所顾忌？任凭你使尽浑身解数今日也留你不得。况且若是你狐族将魂继传承夺回，天下必将大乱。为了天下苍生考虑，牺牲几个凡人算得了什么。”
　　


第六章 狐族妖女

　　妖娆的狐族女子也不再装成无辜的模样，脸色森然说道：“喋喋..这张府早已经被我布下天罗地网，谁都休想逃出去，区区两个筑魂境的小辈也想降我。只要先杀了你们四相门，剩下那些小门小派弟子更加不足为虑。”
　　那张老爷被这突然变故吓得魂冒三丈，原来此时小命已经被捏在心爱的小妾手中。
　　红衣少女的急性子再也压不住，祭起手中那面红色扇子，扇子闪烁红光，开展之间有火炎印记显现，变化成一条鲜红色火蛇，吐着舌头，飞向狐族女子。
　　这条蛇状的鲜红色火焰并非凡火，狐族女子不敢被火焰烧到，拽着张家家主撞破了房顶飞到空中，拍了拍颤颤巍巍的高耸胸铺，惊讶道：“焚天决？你竟是四相门四大传承弟子之一的朱雀传承弟子，怪不得有胆量越阶挑战我，不过好在你未进入聚魂境，还不能元魂外现施展天赋神通。”
　　狐族女子狐媚的嘻嘻怪笑了一声，不再隐藏身份，脸庞更加狐媚。
　　身体飘出一道淡淡虚影，悬于头顶。虚影是一只透明状的三尾火狐。
　　狐尾间冒出三道幽蓝色狐火，与那道扇子印记变化出的鲜红火蛇冲击到一起。
　　这三尾火狐正是达到聚魂境才能施展出的元魂外现，而那狐火是她的天赋神通，能够直接炙伤灵魂。
　　白衣少年身姿挺拔，见那狐族女子头顶的三尾火狐虚影后，轻笑一声道：“原来如此，你虽刚刚突破到聚魂境，却还未来得及修成那九尾魂继，天香化柔诀，如此的话我便放心了。”
　　说完取下身后背负着的那把看似普通的长剑，轻轻抚摸，长剑竟开始冒出青烟。这是筑魂境圆满才能施展出的招术，与那红衣少女一般，将元魂力附着于兵器之上。
　　抚摸到剑尖时竟从剑体发出龙吟声，白衣少年掐了个剑诀，长剑飞起，化为一道龙型青芒，龙吟声震耳欲聋，犹如飞龙在天，这一霸气凛然的杀招险些将狐族女子洞穿。
　　狐族女子虽然侥幸躲过一劫，却是依靠手中那把断臂的主人抵挡一部分攻击才免受伤害。
　　只是那张家家主的身体已经从腰部穿透到肩膀，被穿出一道巨大透明窟窿，身体的窟窿不断冒出青烟。人已经一命呜呼。
　　妖女将断手撇开，惊讶道：“四相门为了抓区区在下，竟然出动两位传承弟子，真是好大的手笔。你们竟为了阻止我狐族夺回传承不顾凡人死活，还口口声声说自己是正道。”
　　“恐怕是怕我狐族夺回传承后向你们这些所谓正道清算吧。”
　　白衣少年淡淡说道：“非常之时，行非常之事。为了大义手上沾些鲜血也在所不惜，不必担心，你死后便是你杀的，张府所有目睹这一些的人都是你杀的。邪魔歪道就该有邪魔歪道的样子。”
　　此时张府上下有许多人在偷看这场神仙之间的战斗，闻听此言，无不吓得亡魂丧胆，妖邪伤人也就罢了，这四相门弟子竟也不顾凡人死活，但到了大门口，却发觉这张府似乎被施了法术，怎么也逃不出去。
　　紫儿惊恐的瞪着两只眼睛，紧紧捂着张小环的嘴巴，已然没了主意。
　　张小环泪流不止，不停重复喊着：“父亲...不要死...”
　　狐族女子道：“咯咯咯，传闻说天阶魂继传承弟子各个被传承功法影响，性格扭曲，今日一见果然如此。
　　你身边的女娃脾气火爆，又擅长纵火术，是修炼了焚天诀的朱雀传承弟子。而你却不似白虎传承者传说中那般残暴无道，也不似玄武传承者那般龟缩，阴损。那便是那好色虚伪的青龙传承弟子了。”
　　妖女眼中紫光闪动，又软声细语道：“听闻修炼了青苍诀后做风月之事会非常厉害，妾身倒是很想与公子尝试一番。”
　　狐族媚术悄然发动，白衣少年却巍然不动，丝毫没有影响。
　　狐族女子讶然：“果然，沉浸色欲道，低阶媚术已经对你难以造成影响。”
　　白衣少年傲然道：“我已中过一次招，岂会重蹈覆辙，可笑至极，天阶魂继确实会对传承者的人格造成影响。但我等性格与之越是契合，修行越是顺畅。
　　若是九尾魂继的天赋神通，我或许要退避三分，修习之后便会与自身人格相契合，那是融入骨子里的天阶媚术，没人能扛得住。可惜你并未习得，还不束手就擒，免受抽魂之苦。”
　　狐族女子却毫不慌乱，一者她早已在张府布置了后手，二者她的修为高于二人一筹。她占地利人合，只待时机一到便可逃离。
　　这二人竟是拥有天阶魂继的传承弟子，她是杀不死了，再过多纠缠，剩余那些门派的弟子都将发觉异动，前来围剿自己。
　　此时那些慌乱中四处触碰的张府仆人们已经无形中触发了狐族女子早已设计好的陷阱。
　　他们的灵魂被吸取，通过某种方式竟化成一丝丝白气传递给了狐族女子。
　　狐族女子一时间元魂力大涨，头顶的三尾火狐变大了一圈。
　　尾巴间冒出无数颗蓝色狐火，蓝色火球有足球那般大小，尽数击向白衣少年与红衣少女。
　　红衣少女哼了一声，不屑道：“原来你的天赋神通是这区区狐火，班门弄斧，我来教教你怎么控火！”
　　红衣少女手中那带有火焰印记的扇子一挥之间，大片蓝颜火球竟被吸了进去。只有少数火球弹到了张府房屋中。
　　张府刹那间大火燃起，紫儿拉着张小环躲着火焰，险象环生，四处寻找出路，却发现无法逃出去，绝望中，火焰已经将二人包裹。
　　张小环喃喃道：“沐燃，我们来世再见。”
　　她将手中画卷死死抱入怀中，任凭火焰如何焚烧，她直到死也不肯松开画卷，似乎这画卷比她的命还要重要。
　　红衣少女将扇子反转，向着狐族女子一挥，蓝色火球转化成了红衣少女使用的鲜红色火焰，幻化成一只凶戾的朱雀神鸟，恶狠狠的向着狐族女子抓了过去。
　　狐族女子硬生生凭着外放元魂挨了这一击，这化成朱雀神鸟的火焰瞬间爆炸，狐族女子元魂震荡，受了重伤。
　　未想到这焚天诀是火狐魂继的克星，面对更高一筹的火焰，狐族女子已然无从下手。
　　她利用吸取生魂暴涨的元魂力已然耗尽。
　　而白衣少年已然逼近，那泛着青光的长剑煞气大胜，眼看就要斩下。
　　狐族女子小命难保。
　　


第七章 残破画卷

　　狐族女子生死存亡关头哪还敢留后手，使出狐族逃命秘术，在剑斩落的一瞬间分化出三道身影，向着三个方向各自逃去。
　　红衣少女惊讶道：“狡诈的狐狸。”
　　回头看了一眼被尽数烧死的张府一家老小，心中有些许愧疚。方才若是将火尽数挡住而不想着反击，或许这些凡人便不必死了。
　　白衣少年却丝毫不关心凡人死活，哼了一声道：“师妹不必愧疚，方才若是不反击，如何将她击伤。若是被狐族夺回天阶功法，天下必将大乱，我二人虽然修为低微，但将来却是撑起天下支柱的人物，要以天下苍生为重，与之相比牺牲几个凡人算得了什么。”
　　“那妖女施展秘术逃脱，此时必然虚弱，你我一人追一个方向，其中必定有她的真身，若是遇见真身切记要拿到九尾魂继。”
　　红衣少女闻言深以为然，师兄一直都是如此深谋远虑，胸怀天下，还是年少轻狂时便懂得为天下苍生着想。而自己却还沉浸在这些小事的自责中。
　　也难怪师兄在师门中声望最高，及其受掌门喜爱，受师姐师妹们欢迎，受师兄弟尊敬。
　　话音未落，两人各自选了一个方向直追而去。
　　许久后，张府的火焰中走出一个步伐蹒跚的女子，正是方才与四相门两个传承弟子激战的狐族女子。原来那三道分身全是假的，真身并未逃走。
　　张府这场大火足足烧了三更夜。
　　屏障法术失效后，乡镇百姓才发觉张府已经被大火烧成了灰烬。张府上下一家老小全部惨被烧死。
　　传言四起，都说是张府闹了妖邪，才导致一家几十口人惨被灭门。
　　镇上家家户户人人自危，已经少有人走动。
　　街道上外乡人渐渐多了起来，他们有一个共同特点，那就是都会在烧毁的张府探查一番便匆匆离开。
　　于沐燃已经在家里躲了那两个仙门弟子整整三更夜，实在憋的无聊，才忍不住向着镇上走去，想起昨日那两人施展手段后尸体所指的方向，也有些莫名担心。
　　景安镇上的喧闹声已经不见，取而代之的是一种不安的气氛，家家户户紧闭着门窗。
　　于沐燃皱了皱眉头，心中猜测与那仙家弟子除妖的事有关。
　　路上遇到了两个外乡人，一人摇头叹息道：“那妖女着实狠毒，这景安镇的张家已被她灭了门，可惜我等未及时赶到。”
　　另一人做了个噤声的手势，说道：“禁声，狐族女子哪有什么好东西，不要让凡人知晓了，不然说不定会传出何等闲话来。”
　　于沐燃恰巧听到，急忙跑去张府，却见到张府被烧成一片废墟的景象。
　　见到了被火烧的凄惨无比的张小环与紫儿的尸体。张小环的后背已经被烧焦，怀中紧紧抱着一幅被烧掉一半的画像。
　　于沐燃将这画像打开，正是那幅少女蹲在石拱桥下点着莲花灯的动人场景。
　　这幅画中的场景是两人相识的开始，少女的善良天真，知书达理还历历在目。
　　从来到这个世界，第一个对自己好的人便是她，那个不嫌弃自己贫贱，还是个哑巴的张家大小姐。
　　后来时常来家里买鸡蛋，慢慢熟悉，因为一幅画像不再心有隔阂，情窦初开的少年少女相互生情。
　　如今却突然遭逢巨变，天人永隔。
　　“不，小环。我还没娶你，你怎么就先走了。”于沐燃喃喃低语道。
　　“我算什么穿越者，连喜欢的人都救不了。”
　　泪水情不自禁的滚下，打湿了残破画卷，他止不住的哽咽着。这一刻他开始想变强。
　　要问于沐燃最遥远的距离是什么，他会说，最远的距离是一个还活着，另一个却已经一个死了。
　　于沐燃不知张府发生了什么，但他却知晓这一切一定与那妖邪有关，遇到的那两个仙门弟子也定然知晓真相。
　　本想着与张小环在凡尘度过一生。如今她却惨死。于沐燃暗自下定决心，为了她，必须要加入仙门，提升实力。弄清真相，为她寻个公道。
　　张家平白遭受了大祸，镇上的村民们于心不忍，自发来帮张家埋葬尸体。
　　一位长辈老者见小哑巴哭的如此伤心，也不禁有些唏嘘，扯了扯褶皱的脸，叹道：“听说你与张家小姐关系不一般，但也不要过度伤心，人死不能复生。哎，张家这是造了什么孽啊，竟惹出如此大祸。”
　　一个青壮中年神秘道：“刘老汉你有所不知，张老爷纳了一房妖艳小妾，贪色才招了邪祟...这女人太妖娆了必然是祸啊。”
　　然后又不耐烦的冲着于沐燃说道：“行了别哭了，快来帮忙，也好赶在天黑之前埋完。”
　　运送尸体的马车被牵了过来，将张小环紫儿等人的尸体抬了上去。
　　于沐燃擦去眼泪上去帮忙，将一具具尸体搭上马车，运送了几遍，将他们一家埋于后山山脚。
　　虽然镇上帮手的人很多，但四十余具尸体埋葬完已是黄昏时分。
　　于沐燃收拾沉重的心情往家走，看着那幅残破画像，便会想起张小环被烧死的凄惨模样。
　　于沐燃觉得心痛，索性又返回，将画像埋到张小环的坟前，让这幅画陪着她。
　　暗暗说道：“小环，我发誓一定将杀害你的人找出来。”
　　此时天色已经暗下来，柔和的星光将大地照的白亮。
　　墓地上也已经无人，冷风吹的于沐燃打了个喷嚏，正打算回去，却听见山上有什么奇怪的动静。
　　夜幕笼罩的山林中寒光四射，隐隐有喊杀声传出：“那妖女残魂带走了功法，莫要让那妖女逃了！”
　　于沐燃觉得耳熟，似乎今日在镇上听见过这人的声音。想来是那些外乡人，竟敢在妖兽出没的山上停留，可能他们也是仙家弟子。
　　妖女？于沐燃的心瞬间提了起来，也许就是那妖女害死了张家，害死了张小环。
　　只见山林中窜出一只三尾火狐虚影，它左顾右盼，见到山脚下的于沐燃后犹豫了一下，径直冲进了于沐燃的体内。
　　于沐燃哪里见过这等离奇的事情，吓得身体僵硬，还以为就要死了。
　　但身体感觉到一阵炙热后，什么都没发生，只是暂时无法控制身体。
　　山林中冲出一人骂骂咧咧道：“这妖女临死前竟将九尾魂继融入残破元魂逃走，宁可死也不将功法交给我们，着实可恶。”
　　


第八章 获得传承

　　这个外乡来的仙门弟子见山脚处新坟中有个少年一动不动的立在那里，不禁有些眼熟，似乎见过，上前询问：“你可曾见到一只三尾狐狸虚影。”
　　于沐燃还处在被狐族女子残魂侵入的状态中，对外界的事物一概不知。
　　这少年还是愣愣的发呆，后来的一群人中有人嗤笑猜测道：“莫不是在这坟中听见动静受到了惊吓，这些凡人没见过世面，倒也难怪。”
　　那个第一个冲出来的仙门弟子恍然说道：“我记起了，这个小男孩是那乡镇上的小哑巴，与一个哑巴问得出什么，真是晦气。”
　　“不过那狐狸精本就被四相门的人打成重伤，又遭到我们的围攻，虽然侥幸被她逃出去一丝残魂，但现在只怕已经魂飞魄散。只是可惜了那部天阶魂继就此失去传承。只能与师门禀明情况了。”
　　这些仙门弟子们面面相觑，只得匆匆离开。
　　于沐燃一直保持着站立姿势。
　　那缕快要消散的狐女残魂道：“可恶，偏偏是个男孩，不过也多亏他在这里，我才有机会将我狐族天阶九尾魂继留下，但是我的残破元魂已经撑不了多久了。”
　　“只能如此做了，将功法印在他的灵魂内，为族人留下一丝机会，九尾魂继不能在我手里断了传承。”
　　这具身体是个男孩，灵魂无法夺舍，而且这个男孩的灵魂有一股莫名的力量，仿佛有无尽的潜能，而且能够与九尾魂继契合。
　　不过就算将魂继给了他，历史上从未有男子继承狐族的天阶魂继。
　　狐族女子耗尽残魂最后的力量，将九尾魂继印在于沐燃这个凡人的灵魂中。
　　于沐燃迷蒙中感觉到灵魂深处莫名多了许多字迹，字迹上标注着几个大字，名为九尾魂继传承。
　　脑海中有女子喃喃叹息的声音回荡，于沐燃吓得不轻，问道：“你是谁？怎么在我的身体里？”
　　那狐族女子的残魂已经在慢慢消散，自顾说道：“你的灵魂究竟经历过什么？天赋竟如此之强，还带有狐族特有的属性，竟有继承这天阶九尾魂继的资格。
　　你可知狐族这么多年来都未出现有资格之人，直到这一代，我出生后被测试出有继承九尾魂继的资格，于是费尽心机夺回了藏起来的九尾魂继传承。
　　可惜你并非女子，不然习得狐族的天香化柔诀这天阶魂继，以后便能成为那凤毛麟角的合魂境修士，成为这世界上最顶阶的存在。以前从未有男子继承这天香化柔诀，你若强行继承了不知会发生什么。”
　　于沐燃却忽然想起那些路人说的狐族女子，问道：“你是那狐族女人，是不是你害了张府一家！害死了张小环！”
　　狐族女子残魂顿了一下，似有感触，说道：“原来你就是张小环那小妮心心念念的小哑巴。我可以告诉你真相，但你要为我做一件事。”
　　于沐燃沉默考虑了一会，最终答应了下来。
　　狐族女子叹一声说道：“是我害死了张家，害死了张小环，但正魔修士之间的争斗，总会有凡人受到牵连。正道弟子并不会为了保护凡人而放了我。
　　在张府争斗我也是被逼的，我本想一直藏于张府，继承九尾魂继，未想着害死张府一家，不想却行踪暴露，才给张府带来灾厄。”
　　“那张小环与我颇为投缘，若是能一直藏匿在张府也许我们会成为朋友，可...要怪便怪这世道便是如此，有太多的身不由己。如今我就要死了，虽然我占了很大一部分责任，可张小环的仇却还尚未得报。”
　　狐族女子非常愤恨的说道：“因为那两个四相门弟子也有份，明明可以救下张府那些凡人，却宁可见死不救也要将我重伤。
　　那些自称正道的伪君子当年无情剿杀我狐族，为何只凭一个人所为就要认为我全族都是祸害，就要灭我全族。我狐族老幼竟一个不留，好狠啊。正道便真的是公平公正了吗？”
　　狐族女子虽然只剩下残魂，于沐燃却深深感受到狐族女子灵魂深处的悲伤与恨意这些东西无法做假。
　　狐族女子极为不甘的说道：“可恨我已身败，不然定要继承九尾魂继，与天下正道报那灭族之仇。”
　　狐族女子的残魂开始慢慢消散，近乎恳求的说道：“我已将真相告知于你，若是有缘遇见狐族残留下的后人，还请将功法交还给她，我狐族虽被正道归于妖邪一类，但却极为重情，有恩必报。还有一句就说阿三幸不辱命。”
　　话音落时，狐族女子的残破元魂已然消散，在于沐然的脑海中化为点点亮光，灵魂绽放的瞬间竟也这般美丽。
　　于沐燃身体已经恢复正常，山林中没了打斗声，恢复寂静，他却在坟前伫立了许久。
　　她死前那番话发自肺腑，又有求于自己，所以没理由欺骗。
　　那气焰嚣张的红衣少女与气度非凡的白衣少年是否就是四相门弟子？
　　于沐燃觉得那个蛮不讲理的少女确实会做出这样的事。
　　至少要将他们自称正道，却不顾凡人死活的恶行揭发，为张小环寻个公道。
　　现在只是一介凡人，在这个世界上，没有实力什么都做不到。
　　那部狐族传承，天香化柔诀挥之不去，被深深印在脑海里。
　　名为阿三的狐族女子最后的恳求也让于沐燃难以忘怀。
　　于沐燃不敢在山下多待，深深望了一眼张小环的新坟，踩着月光回家。
　　从张府惨祸到为张小环一家几十口埋葬，又遇到狐族女子赠予传承，告知真相。
　　于沐燃只觉得身心疲倦，往小木床上一躺便沉沉睡去。
　　睁开眼时天已经开始发亮，竟整整睡了三更夜这么久。
　　饿的有些发昏，走到圈养家禽的围栏内，拿了两颗鸡蛋煮。
　　这鸡蛋的味道与地球的鸡蛋形状相同，但口感却有一种肉质的鲜美，营养丰富，大概两颗就足够充饥。
　　张小环死后，似乎这景安镇也开始变得陌生起来，越发清冷，季节已经进入秋季，萧瑟的秋风刮进小木屋，使得刚睡醒的于沐燃立刻冻的清醒。
　　到这里这么久，竟无一个朋友，也许没有人愿意与一个哑巴做朋友，有时只有失去了才知道对方有多重要。
　　经过这件事，于沐燃深深认识到这是个仙魔横行没有任何约束的世界。
　　凡人永远都是被伤害的一方，没有反抗之力，只能任人宰割，更别提什么为小环寻个公道。
　　想要在这片世界生存，保护身边的人，就要有对等的实力。若是自己当时也是仙门弟子，张小环或许就不会死，张府也就没有这般惨祸。
　　那部狐族九尾魂继，天香化柔诀，于沐燃没有打算去学。
　　一者，这些时日以来，那些仙门弟子在镇中搅动风雨，张府灭门，再加上突然出现在脑海里狐族女子，和那狐族传承。
　　就算傻子也会觉得这部功法来历不简单。
　　二者，这是适合女子的魂继传承，那狐族女子已经说了，男子若是强行继承不知会发生什么，因为拥有资格去继承的女子非常稀少。
　　哪怕是绝世传承，自己练后岂不是和东方不败一般，欲练此功，必先自宫，然后做个天下无敌的女装大佬？孤独终老么？
　　于沐然觉得还是做个正常男人好一些。
　　以于沐燃看过的剧情展开，说不定那些仙门弟子找的便是这个九尾魂继传承。
　　而自己作为穿越者，也理所应该的得到了特殊福利，得到绝世机缘。
　　但为毛是适合女生修炼而不是适合男人修炼的？
　　不知不觉，时间流逝，已经快到了仙门收徒的日子。家家户户都已经准备好贡品，希望能在仙使收徒时为孩子加几分好感。
　　于沐燃决定抓住此次机会，踏入修行。
　　秋冬季节更替，位处秦帝国北方的景安镇也越发寒冷入骨。
　　若是以前，小哑巴想要熬过冬天非常不容易，是一年中最艰难的季节。
　　但现在不同了，小哑巴成了于沐燃，生活条件已经改变，还买了更厚的棉被，厚皮衣，炉灶以及炭火。
　　于沐燃此时正暇意的盘着手里那三颗色彩斑斓的元魂珠，若是没选上，这便是底牌。
　　景安镇虽然寒冷，但却张灯结彩，一片喜庆气氛，因为今日正是每年只有一次的仙门使者来此收徒的大喜日子。
　　


第九章 天赋测试

　　景安镇隶属于四相门管辖，来的也就是四相门派出的使者。
　　从景安镇向着天空远远望去，仙使大人带着一位道童如约而至，腾云驾雾而来，轻轻飘落于景安镇的广场地带。
　　一头鹤发盘起竖着一颗紫金道冠，长垂至地的白眉白须，脸上却不见皱纹，一身白袍，尽显得道高人姿容。
　　这仙家腾云驾雾的手段，落在景安镇百姓眼里却是如此的震撼人心。平时里虽然知晓有仙人存在，但凡人一生也难以与仙人有多少交集。
　　人们不敢冒犯，纷纷伏地跪拜。
　　这位仙使大人长长的袖袍一挥，淡淡说了句：“我乃本次四相门负责收徒的仙使，白眉道人，都起身吧。”
　　乡镇的百姓闻言才敢起身，大人们拎着自家孩子，是今年还未选拔过的乡镇孩童。
　　而于沐染却孤身一人，惹的那位自称白眉道人的仙使大人多看了一眼。
　　于沐燃那一日被红衣少女打了一掌，头晕耳鸣，并没听见那两个仙门弟子便是四相门的人。
　　那狐族女子却说那害死张府的便是四相门的人，于沐然也只是怀疑那两人，他们二人若是四相门的人，那便能够确定就是他们对张小环一家见死不救，所以要入四相门打探清楚。
　　白眉道人坐在早已备好的桌椅子上，端起早已沏好的茶水轻轻抿了一口，见到广场上已经堆积如山的贡品，神色微动。
　　向身边道童微微点头，便闭目养神等待。
　　道童见师父白眉道人神色不对，嘴角抽动了一下，已经会意。
　　向着那些贡品一挥手，贡品凭空消失不见。
　　乡亲们何曾见过这般奇事，不禁看得目瞪口呆。
　　道童脸色微微发红，似乎刚才做了什么不好的事情，用朗朗读书一般的语气说道：“还未测过魂继天赋的孩童排成一队，一个个来，家师要开始检测了。”
　　今年小镇上符合年龄要求的孩子只有五十人。
　　于沐燃排在最后面，乡亲们见他竟也去检测，不禁啼笑皆非，但仙使大人在场，于是忍住不去嘲笑。
　　但那些孩童却忍不住，哈哈大笑起来，指着他议论纷纷。
　　“看到没有，小哑巴也想做仙人，若是真成了仙人恐怕**都会上树了。”
　　“小哑巴你可别触怒了仙使大人连累我等。”
　　“哎，小哑巴你快回去吧，虽然你年龄符合，但是四相门是不会收哑巴弟子的。”
　　那道童重重咳嗽一声，用特有的朗朗声说道：“安静，禁止喧闹。那个小哑巴，你还是出去吧，我四相门不是慈善堂，不养残疾人。”
　　于沐燃还是没有动，忽然口音生疏的张口说道：“我不是哑巴，这样可以了吧。”话音一出，就连于沐燃自己都被惊讶了一下，这声音竟这般清脆悦耳。
　　似乎是因为这具身体天生哑巴的原因，嗓子一直是没有发育的时期，此时听起来，就像一个女孩子的空灵嗓音。
　　上帝很公平，若是生活对你关上一扇窗，就会为你打开另一扇窗。
　　白眉道人睁开了眼睛，似笑非笑的看了小哑巴一眼。
　　一旁观看的乡亲们不禁掏了掏耳朵，面面相觑，心中惊讶万分。刚才那稚嫩悦耳的声音竟是小哑巴发出的，原来他能够说话，什么时候的事？
　　道童有些尴尬的挠了挠头，回头看了白眉道人一眼说道：“这...那便排好队，谁再喧哗便会失去资格。”
　　孩童们闻言立刻安静，一个个走上前让仙使大人查看。
　　白眉道人拿出一颗手掌大小的琉璃彩珠，上面彩光不断流转，极为灵性神异。
　　这颗珠子能够检测出孩童的元魂潜在属性，每种颜色代表着适合一种魂继传承，灵魂能够与魂继传承相契合。
　　红色代表火系魂继，
　　蓝色代表水系魂继，
　　黄色代表土系魂继，
　　金色代表金系魂继，
　　绿色代表木系魂继。
　　若是出现特殊色彩代表着有资格继承地阶以上的高等魂继。
　　颜色越深，资质越强，也就可继承更高层次的魂继传承。没有颜色属性便是没有资格。
　　最普通等阶的魂继传承便是人阶，上品便是地阶魂继传承，最后是天阶魂继传承。
　　资质低的人只能继承普通人阶魂继，人阶魂继只能修炼到筑魂境大圆满，终其一生也难以达到更好的层次。
　　资质上佳者可继承地阶魂继，地阶魂继功法能够从筑魂境修炼到聚魂境大圆满，到了这层境界，已经是修有所成，天下少有敌手，除非遇到拥有天阶魂继的传承弟子。
　　天阶魂继则可以从筑魂境修炼到最高层，合魂境大圆满，合魂境大圆满境界可谓是这个世界上最顶端的存在，唯有资质超凡的传承弟子，或是有资质继承天阶功法之人才有机会达到。
　　世上很少出现与天阶魂继相契合的孩童，能继承天阶魂继的天降之才整个大陆也寥寥无几。
　　偶尔出现继承地阶魂继的孩童便已经算是资质绝佳。
　　达到聚魂境后元魂力已足够强大，体魄强健，已经能够活上数百年。
　　聚魂境界会觉醒魂继传承专属的天赋神通。
　　天阶魂继无不是上古神邸所留，天赋神通更是恐怖如斯。
　　达到聚魂境后继承者的人格心性开始被魂继意愿所影响。
　　聚魂境界想要达到大圆满，必须要满足魂继传承意愿，将这意愿与自身意愿相结合，顺应本心，修行才能顺畅。满足意愿后才会进阶圆满，但想要达成意愿，却是千难万难。
　　魂继意愿是上古神邸们所遗留的传承记忆，若是留下魂继传承的那位神邸嗜血，那便要不断杀人，以此满足神邸留恋凡间时留下的执念。
　　魂继意愿若是贪利好色，便要争夺美色名利。
　　想要得道成仙成佛，那便要为天下苍生舍身取义。
　　以此来满足神邸留下的魂继意愿，达到元魂大圆满的境界。
　　所以，这世上的善恶与继承哪位神邸留下的魂继传承有很大的关系。
　　许多修士终其一生，只求实现魂继意愿，最后也说不清是神邸的意愿，还是自己的意愿。
　　每一个时代，拥有正义魂继意愿的正道弟子都在前仆后继得与有邪恶魂继意愿的魔修斗智斗勇，留下了一段段可歌可泣的神话故事。
　　不论是正是邪，都是为了满足神邸的意愿，而后证道，达到聚魂大圆满。
　　聚魂境界大圆满后便是合魂境，合魂境界修士是大陆最顶尖的存在，元魂圆满，开始淬炼肉身，打造适合元魂栖息，能够发挥元魂力量的神体。
　　其寿命绵长，已经能够活上千年。
　　传说，合魂境修士神体大成后，肉身显圣，元魂与肉身相契合，最终成为新的神邸，破碎虚空归位神域，成为永恒的存在。
　　除了那稀少的天阶魂继传承弟子，各门派家族便要靠地阶魂继弟子来支撑，聚魂境界是各门派家族的中坚力量。
　　合魂境界的修士除了一些还活着的老古董外，数量非常稀少，是老祖级别的存在。
　　也就是说，能够修行天阶魂继的孩童，便是那未来成为合魂境老祖的存在。
　　门派会将其任命为传承弟子，倾尽所有资源去培养。
　　每个时代，各派各家族凤毛麟角的传承弟子一但出世，便会搅动一方风云。
　　而如今这一世，传闻许多家族门派相继出现能够继承天阶魂继的传承弟子。
　　可谓是百家争鸣，是个千载难逢的大世，就连那销声匿迹多年的狐族都出现天阶魂继的继承者，祸水险些复燃。
　　而此次招收弟子，白眉道人并未抱有多大期待，这小小的景安镇能出现一个继承地阶魂继的孩童便已是非常不错的事情。
　　孩童将手触碰在琉璃宝珠上，却毫无反应，那道童见状打了个哈欠，无精打采的说道：“下一个。”
　　孩童们在父母紧张的注视中一个个检测，但全都是没有任何色彩显现，那些父母脸上有些失望之色。
　　直到轮到第二十个孩童将手放在琉璃宝珠上时，琉璃宝珠终于放出淡淡绿光。
　　道童稍稍来了些精神点了点头，说道：“绿色，可修习木系魂继，色泽暗淡，魂继契合度弱只能继承人阶魂继，但也合格，站到这边，下一位继续。”
　　


第十章 完美契合

　　这孩童名为林生，听闻后稍显失落，能听出自己的资质并不好，但也有机会踏入修行，合格了便好，心中松了口气。
　　其父母已然觉得扬眉吐气，差点高兴的起舞，与一旁乡亲父老奔走相告。
　　又过了二十人，那琉璃宝珠还是无任何反应。
　　就连白眉道人都不禁摇头叹息，这一届孩童竟连合格的都如此少。
　　第四十一个孩童走上前，将手放到琉璃宝珠上，宝珠终于有了反应，散发出耀眼的黄色光芒，光芒许久才散去。
　　白眉道人惊讶道：“土系，魂继契合度竟如此高，可继承地阶魂继，将来至少能够修行到聚魂境大圆满。好，非常不错。你叫什么名字？”
　　那孩童显然还不知道自己的命运已然不同，有些呆滞的答道：“回仙使大人，我名叫王土。”
　　白眉道人招了招手，示意这个名为王土的少年站到自己身边。
　　这个王土一看长相就能知晓他本性单纯憨厚，这一点深得白眉道人喜爱。
　　白眉道人对他点头微笑，神色从容许多，有了这王土已经不虚此行。
　　就连镇中乡亲都看出王家小子得了仙使大人的欢心。
　　王土的父亲心情豁然开朗，严肃的脸上挂上笑容，母亲更是喜极而泣。
　　王家出了个好后代，可算是光宗耀祖了。
　　乡亲们无不投以羡慕嫉妒的目光，刚才被乡亲们羡慕不停恭维的林生父母瞬间失去了焦点，也有些羡慕的看向王土父母，人家的娃可比自家的娃还争气。
　　这嫉妒的目光中有一道来自还排在队伍最后的小哑巴。
　　于沐燃多希望自己的父母也能见证自己成功的这一刻，共同开心。
　　哪怕是小哑巴最敬重的老乞丐也好，小哑巴那身世不清的父母也好，甚至是那曾经看不起自己的张家。
　　张小环若是还活着一定会惊讶原来自己可以说话，而后为自己开心吧。
　　但是如今却独身一人，就算是通过测试也无人与自己分享喜悦，他如何不嫉妒这个王土。
　　那王土注意到小哑巴那道嫉妒的目光，竟咧嘴憨厚一笑，投以鼓励的眼神。
　　于沐燃不禁无语，不领情的转过头去，这怕是个傻子。
　　排在于沐燃前面那些孩童全都测完，只出现了一个水系低契合度的女孩勉强合格。
　　终于轮到最后一个了。
　　于沐燃走上前去，单手抓住琉璃宝珠，已经想到它必会散发刺目光芒，于是想要显摆一番的将它托起。
　　没有预想中的光芒四射，那琉璃宝珠半天毫无反应。
　　于沐燃懵了，这世道变了，这还是穿越者该有的样子么，为何自己不是龙傲天。
　　道童嘴角抽搐，无情说道：“不合格，师父，全部测完了。”
　　白眉道人捏了捏长长的眉毛，正待说话，却见那小哑巴似乎不甘心这般结果，将另一只手也抓在宝珠上。
　　琉璃宝珠忽然产生了异动。
　　竟发出刺耳的碎裂声，一道嫣红姹紫的光芒从缝隙中冒出，顺着小哑巴的手臂包裹住全身。
　　光芒照耀下众人被刺的闭上双眼。
　　白眉道人吃了一惊，眉毛都被揪掉了一根。
　　顾不得心疼琉璃宝珠碎裂，惊得快速站起身，吃惊道：“竟是稀有的紫红色...而且是灵魂完美契合，多少年没见过了。除了门中那四系传承弟子，还从未出现过能够继承天阶魂继之人。”
　　白眉道人将眉毛拧成团，心里纠结到了极点：“没想到也有我白眉捡到宝贝的时候，只是这嫣红姹紫之色分明代表着适合继承那套为正道所不容的魔族天阶魂继。再无其它魂继适合了啊。
　　可惜了这一块璞玉，难不成委屈他让他去继承地阶魂继不成，这不是将未来的合魂境老祖断送了么？”
　　那道童听闻后同情的看了于沐燃一眼，低声说道：“师父，那套天阶魂继据说已经随着那个妖女的死亡失去传承了，是我门两位传承弟子亲自带回的消息。”
　　道童思绪飘向远方。
　　师父白眉是个奇人，有许多天马行空的想法，只是因为观念太过超前，在门中许多观念保守之人都对白眉道人素有微辞。
　　有一次闹了事端，惩处一魔族余孽时发生分歧，白眉道人据理力争，只说魔族魔门中也有好人，只是行事有失偏颇，若是能够改过自新，应该给一个饶恕的机会。
　　但掌门与众位师叔却觉得魔族全都应该被处死，魔道与正道仇怨经过如此多年的纠缠早就难以化解，不是你死就是我活。
　　白眉这般想要与魔道交好的想法可谓是碰触了他们的禁忌，也是在玩火自焚。
　　四相门中当时因此事闹得天翻地覆，最后掌门等人商议，若是白眉再这般不拘无束，就要走上邪魔歪道，于是对白眉略施处罚。
　　白眉道人无论如何也无法改变四相门对魔道之人的态度，这才不再多言。
　　那个受白眉袒护的魔修最后还是被处死了。
　　但他死前却对白眉莫名的笑了，似乎发现了什么了不得的东西。
　　白眉似乎懂了这个笑的含义，心神大振，不禁长叹，人生难得一知己。
　　恐怕这个魔修死后，再难寻觅。
　　一人之力终究渺茫，无法改变这个对许多事都有失偏颇的世界。
　　但白眉道人却不会放弃，反而更加坚定了对公平的执念，这便是他的魂继意愿。
　　道童从思绪中回过神，神色怪异道：“就算还没有失传，师父难不成还想让他继承那魂继传承不成？先不说那是魔道魂继，为正道所不容。重要的是，那是适合女子的魂继功法，并不适合男子修炼。”
　　白眉道人却摇了摇头，说道：“那又如何，剑为杀器，行善还是行恶全凭驱使之人。难道剑杀了人，便要说剑是邪物？”
　　“大道无形，生育天地，人本无男女之别。男儿又如何，最终若是不能证道也只是空活一场。想要证道，就要抛弃一切俗念，传说中许多神邸是没有性别之分的。”
　　道童被反驳的哑口无言，却心中不满，因为师父对门中前辈从不会如此说，门中前辈也绝不会认同师父的歪理邪说。
　　白眉道人抚眉长叹一声，似在自言自语：“那魂继传承若是落入我四相门手中又当会如何？我那些师兄会放任此等天阶魂继传承不用么？我看未必。”
　　他还在可惜于沐燃无缘继承那部已经失传的天阶魂继。
　　将琉璃宝珠收起，于沐燃也从迷茫中清醒。他只记得一开始那琉璃宝珠毫无反应，然后自己情绪激动便什么都记不起了。
　　环顾四周，只见乡亲们都惊愕的看着自己，神情复杂无比，有嫉妒也有羡慕似乎还有一丝不舍，这小哑巴是在这景安镇中乞讨长大的，算是吃了百家饭。所以这些乡亲们虽然陌生，但却透着一丝亲切。
　　于沐燃感受到这般温情，眼眶不禁湿润。
　　世间最难断的是人的善恶，每个人都有好的一面。
　　那站在白眉道人身后的王土看着于沐燃的眼神更和善了，憨厚的咧嘴一笑，干燥的嘴唇裂开一道口子，不禁疼的哎呦一声。
　　


第十一章 仙都洛城

　　王土疼的哎呦一声，打破了于沐燃的那份感动，不禁无语，这一定是个傻货，但也是个命好的傻货。
　　那两个勉强合格的孩童也很复杂的看着自己。于沐燃却不知是发生了何事，难道...自己通过测试了。
　　白眉道人说道：“按照门规，以后你们四人便归于我门下，成为我的弟子。”
　　又指了指那个年幼道童道：“这位便是你们的师兄，道号紫珑。虽然他年龄小，但却年少老成，行事稳重，再者修行只分先后强弱，不分年岁大小。”
　　于沐燃等四位新晋弟子对白眉道人行了三拜九叩的大礼。
　　四位新弟子齐声道：“拜见师父，拜见师兄。”
　　这被称为紫珑的道童要不是个矮，差点将鼻孔对着四人。两条手臂跨起，心中颇为自得。
　　紫珑想着以后咱家也是有师弟的人了，端茶倒水洗衣做饭等杂事终于轮不到自己了。
　　白眉道人满意的点了点头，略一思索，与于沐燃说道：“听闻你从小被乞丐收养，无名无姓，以后加入四相门却不可那般随意，我非你父母，不可赐你姓名。但贫道却可赐你道号，以后也好有个雅称。”
　　于沐燃感激称谢，终于脱离小哑巴这个充满讽刺意味的名字了。
　　紫珑却神色怪异起来，竖着耳朵聆听。
　　只听师父白眉道人说道：“道门无男女，既然你师兄名为紫珑，按照辈分便是珑字辈，以后你的道名便叫烟珑。”
　　王土等三人不禁噗嗤一声笑了出来，这分明是起的女道名，而且这位看似正经的师父必然是故意的。
　　于沐燃神色怪异的拜谢师父。
　　算是领教了师父怪异的癖好，但人家都发话说道门无男女，哪怕明知是师父的恶趣味，也只能认命。
　　只得暗暗劝导着自己，道号好听便好。
　　白眉道人又对王土等人道：“你们三人的道名我不管，你们记住自己都是珑字辈便可。”
　　“半个时辰后随我回四相门，都去与亲人告别吧。”
　　白眉道人此行可谓收获颇丰，虽然这景安镇上合格的孩童不多，但却贵在精。
　　资质上佳的王土可继承土系地阶魂继，前途光明自不必说，那被称作小哑巴的少年，竟有继承天阶魂继的惊人天赋，可惜四相门中却可能无适合的魂继，反倒是四相门委屈了他。
　　白眉道人习惯性的拽了拽长长的眉毛，显然内心还在纠结此事。
　　乡亲们见收徒仪式已了，人群也跟着散去。
　　被称为紫珑的道童此时正直勾勾地盯着于沐燃，因为于沐燃并没有去和谁告别，就连行李都准备妥当，这倒让他有些同病相怜的感觉，也是个没有亲人的可怜人。
　　于沐燃想着，已经将小木屋关好，鸡鸭等家禽前些日子也全部送给了乡亲们，也去张小环的坟告过别，也就没什么好牵挂了。
　　注意到紫珑的奇异的目光，并没有因为紫珑年幼有任何的小瞧。
　　有些拘束的向着紫珑说道：“紫珑师兄，有什么事么？”
　　此时才发现，这位紫珑师兄要比自己还要小两岁，莫约八九岁的样子。
　　脸胖稚气未脱，粉雕玉琢，但却一脸年少老成，穿着一件白到发灰的道服，发髻上戴着白玉道冠，俏皮中透着一丝稳重。
　　紫珑古灵精怪的嘿嘿笑了一声：“烟珑师弟，你也无父无母，没想到竟和我一般。以后我们一同随师父修行，也算是一家人了。”
　　又豪气干云的说道：“若是门中有人欺负你，就报上我的名号。”
　　于沐燃闻言心中一暖，重重点了点头。
　　此时王土等人已与家人告别完了，准备妥当。
　　回到广场上，按照入门的先后次序，紫珑是大师兄，王土为老二。
　　那木系人阶名叫林生的孩子，排行老三。
　　水系人阶名为江泥儿的女孩排行老四，而于沐燃则是排老五。
　　白眉道人见这些孩童已经准备妥当，竟掏出一团眉毛，想起为了制作眉云团，一根根拔了如此多的眉毛，心疼的吸了口气。      
　　脸上表情变得有些扭曲，见这些孩童有些担心自己。
　　白眉道人咳了一声，表情迅速恢复正常。
　　紫珑似乎觉得师父白眉的行为有些丢脸，早已捂着眼睛。
　　白眉道人轻轻一吹，这团眉毛似乎有灵性一般飞起，不断的缠绕，慢慢变大，最后缠绕成了一个大云团的形状。
　　白眉道人率先盘坐了上去，紫珑招呼四人说道：“不要害怕，这眉云团很软，是师父的宝贝眉毛炼制成的。”
　　那王土似乎是个单细胞生物，脑子简单的很，不假思索的就跟着盘坐上去。
　　白眉道人欣慰的看了他一眼。
　　于沐燃却有些心虚，作为一个现代人，还真有些难相信这些不科学的东西。
　　紫珑师兄有些玩味的看了于沐燃一眼，然后自顾自的走了上去。
　　于沐燃知道紫珑师兄这是在鼓励自己，咬了咬呀，跟着他盘坐上去。
　　林生和江泥儿互相看了看，压下心中的惊愕不安，也小心翼翼的上来坐好。
　　白眉道人见四人已经坐稳，袖袍向上一挥，这眉云如臂指使慢慢升高，而后向着位于景安镇南方那座洛城飞去。
　　这洛城是秦国屈指可数的大城之一，位处秦国偏南地区，洛城四通八达，商业富饶，每日都有来自秦国各地的旅人商人，前来行商谋生。
　　四相门在上一次剿除魔道立下大功，受秦皇的封赏，历代四相门门主为洛城太守，领洛城侯，世受皇恩。
　　洛城周边的景安镇亦属于四相门管辖范围。
　　这么多年以来被四相门管理的倒也井井有条。
　　洛城也越来越繁荣，发展成了非常罕见的修士与凡人共处的城市，被秦国修士与凡人们号称为仙都。
　　在这里凡人很容易就能接触到四相门的修士。
　　在四相门的管辖下，百姓过的生活非常富足，所以四相门在洛城也很是深得人心。
　　只是随着四相门实力越发雄厚，在洛城根基越深，秦皇室再也无法坐视不理。
　　于是在两年前派遣了专门负责督察的修士于四相门内部。
　　并要求四相门每年都要进献五名拥有继承地阶以上魂继资质弟子入朝，以此来削弱四相门实力。
　　四相门本对皇室衷心，但皇室却对四相门的壮大感到不安，这也使得四相门心寒。
　　虽然表面相安无事，但实际上却暗潮汹涌。
　　眉云团载着一行人飞落于仙都洛城前，面前是一座雄伟险峻的高大城门，城门处排着许多凡人和修士，进进出出，人流排成长龙。
　　仙都洛城中明令禁空，无法飞行。
　　


第十二章 玉宇琼楼

　　白眉道人身为四相门长老，自然不必去排队。
　　守门的是四相门外门修士见到白眉道人，还有身后多了四名孩童，连忙躬身道：“白眉师叔，您回来了。看来此行收获不错，恭喜师叔。”
　　白眉道人一脸笑意点了点头，带着新收的弟子们走进洛城。
　　四人来自景安镇，何曾见过这般壮丽的城池，早已目不暇接，不知该从何处看起。
　　于沐燃在景安镇时就已经觉得那里足够热闹，是个美丽古朴的小镇，作为一个现代人，已经觉得足够完美。
　　但古朴的洛城带给他的却是十足的震撼，只能感慨有修士的城池竟建的似天上的宫阙一般华丽，而这里却依旧住着凡人。
　　街道两旁建有非常正规的商铺，卖着各种吃食，与来自秦国各地的奇特商品。
　　街道上时常能看见四相门修士行走于城中巡逻，或有任务在身，凡人却对此见怪不怪。
　　因为有修士巡查，洛城中很难看见有人闹事，治安非常不错。
　　路过一座九层高阁楼，于沐燃惊讶看了一眼，竟只是一家酒楼客栈，门口摆了一块牌匾，上面刻着天下知秋四个大字。只是这天下知秋四字，于沐燃便觉得此处不一般。
　　果不其然，白眉道人称这牌匾是四相门老祖成名时所赐。
　　天下知秋客栈里面可谓是龙鱼混杂，是个打探消息，结交天下志趣相投之豪杰的好地方。
　　但白眉道人显然并不想进去，而是在这街道上转悠起来。
　　一路上什么赌坊，兵器铺，连打扮的胭脂气十足的青楼都有。
　　白眉道人带着他们走进一条小巷胡同，穿墙而过，里面竟藏着一处宽广的场地。
　　这场地是修士专门用来交易的场所，聚集着秦国各地的修士，在此淘宝贝，互换所需。
　　白眉道人是这里的常客，此刻带着众位徒弟到这里闲逛，街上摆摊的修士无不恭敬行礼，但一些脑子灵光的修士却脸色异样，悄悄开始迅速收拾行李。
　　白眉道人见到这一幕后捏着胡子撇了撇嘴，在一家摊位上一边看商品一边摇头道：“现在的小辈真是越来越滑头了。”
　　说完拿起眼前摊位上包装精致的元魂珠，眼神放光道：“这颗珠子倒是成色不错，其他的妖兽材料都是些无用垃圾。”
　　“嗯？这些灵器残品也敢拿出来卖，不怕被我四相门惩处吗！这样吧，我今日收了几个徒弟，心情好，给你一个表现的机会，这些残品灵器让我徒弟每人挑选一件，我就不与你追究贩卖残品诓骗同道的事。”
　　摊主没来得及撤走物件，此刻苦着脸道：“白眉前辈，我...”
　　这修士心中早已气急，暗骂白眉老儿无耻。
　　这白眉道人可谓是四相门众多师叔辈中最没品的一位。
　　虽说已经位居长老之职，却经常做些不着调的事，整日想着占便宜。
　　师叔前辈们各个声名远播，德高望重，皆为正道楷模。
　　但四相门却偏偏有白眉道人这般的奇葩，一把年纪性子还是顽劣。
　　可以想象白眉道人在门中也是极为不受待见的。
　　洛城中这条街上的修士更是被占尽便宜，苦不堪言，人人避之不及。
　　于沐燃与林生和江泥儿都有种似乎入了贼船的感觉，王土那个呆子却嘿嘿直乐，心中根本什么都不想。
　　紫珑大师兄年少老成，似乎长年随着师父四处漂泊，这等小场面已经没有任何波澜，脸皮早已练得比城墙还厚。
　　跟着这位不着调的师父，哪里还知道什么是丢人。
　　紫珑咳了一声，脸色如常说道：“众位师弟师妹，没听见师父的话么？还不谢过师父，快去挑选一件喜欢的残品灵器。
　　要知道刚入门的弟子是没有机会获得灵器的，残品灵器中可是有宝贝，全看你等有没有那份福缘。”
　　于沐燃虽然觉得有些丢人，但作为一个两世为人的人精，自然不会放弃这等好事，装作一脸不情愿的样子，率先过去挑选。
　　紫珑与白眉道人对视一眼，露出欣慰的表情，分明是遇到同类才有的样子。
　　要么足够心机腹黑，要么就装傻充愣。
　　这烟珑小师弟与那天然傻呆呆的王土显然非常适合，只有这样才能吃得饱。
　　王土头脑简单，师父说可以拿，那便可以拿，一点都不带含糊的。
　　林生与江泥儿再次面面相觑，有些举棋不定。
　　觉得丢脸，但也只好面红耳赤的跟着畏首畏尾的挑选，看得紫珑大师兄直摇头。
　　于沐燃看了一圈，感觉到那堆灵器中有一种熟悉的气息，心里有些惊讶。
　　翻找出来，竟是一个做工精巧别致的铃铛，似乎是女子随身携带的饰品。
　　那摊主大喜，急忙看了看白眉道人道：“可不能反悔啊，虽然这个灵器没坏，但是没有指定的魂继传承是无法驱使这件灵器的。传说是狐族人的灵器。你选了可不能再换了。”
　　显然白眉道人没少做过反悔的事，白眉道人尴尬的咳嗽一声。
　　于沐燃闻言才明白，怪不得有一种熟悉的感觉，这个铃铛与脑海中那部九尾魂继传承竟产生了某种共鸣。
　　只是不能驱使的话确实无用。
　　王土仔细在这些残品灵宝中看了一遍，选了一把锈迹斑斑的长刀，心中喜欢的不得了，嘿嘿傻乐。
　　白眉道人见到此刀后眉头挑了挑，什么都没说。
　　紫珑对师父一举一动所代表的意思早已了如指掌，见师父这幅样子已然明白，王土这是挑到宝贝了，于是故作叹息。
　　那摊主见他们师徒的表现，心中一松，虽然这些残品灵宝大多是无用的鸡肋，但也有可能被捡到宝的。
　　林生选了一颗没镶嵌宝珠的紫金戒指，江泥儿则是选了一块残破玉佩。
　　虽然这些是师父滥用权力欺负人得来的残品灵器，但一行人有所收获之后，显然也洋溢起开心的笑容，一路上有说有笑。
　　互相传换着彼此挑选的灵宝观看，冲淡了彼此间的陌生之感。
　　经过这一插曲，已经是傍晚时分。
　　白眉道人终于不再带着他们四处游逛，带着一行人到城中心那座高耸入云的城主府，这城主府是一座百层阁楼，名为登天楼。
　　四相门便在这登天楼中，而这登天楼形状怪异，俨然已经脱离了凡间建筑的范畴，楼层低处还算正常，但到了高处，楼层却越来越宽广，丝毫感觉不到身处于楼阁的狭窄之感。
　　高层云雾缭绕，正印证了仙人居于空中的琼楼玉宇。
　　也不知是四相门哪位能人的伟大杰作，颇有一种大隐隐于市的感觉，虽然四相门处于浮世，却又似乎比那些小隐隐于山的门派强上一筹。
　　白眉道人带着徒弟们到了四相门这座直入云端的城主府时，自是震撼到了极点，这才是仙家门派该有的样子。
　　于沐燃心中也是震撼不已，到了这里也想起了来四相门最重要地目的。
　　想起张小环惨死的模样，情不自禁的攥起拳头。
　　


第十三章 传承神殿

　　白眉道人见徒弟们回过神，对着紫珑说道：“紫珑，带他们去别院安顿。”
　　说完便走入登天楼。
　　紫珑这新晋大师兄介绍道：“四相门新入门的弟子居住在城主府，不得越界入登天楼，你们随我来吧。”
　　一至三十楼层居住的是修行小有所成的筑魂境弟子。
　　三十层至六十层则居住着达到聚魂境界的内门弟子。
　　六十层以上是四相门掌门与众师叔的居所。
　　最高层的云端阁上坐镇着四相门的合魂境老祖。
　　于沐燃等人的居所是城主府的一处四合别院，是白眉道人的老宅。
　　紫珑将师弟师妹安顿下来后，告知道：“会有杂役送来食材，饭菜你们轮流去做，明日再开始修行，我去打坐了。”
　　紫珑劳累一天，困的直打哈欠，晃晃悠悠的走进别院中的他自己的屋子，竟传来打呼噜的声音。
　　那王土显然也被传染了，打了个哈哈说道：“小哑巴，哦不对，以后要称呼烟珑师弟，我也去睡了。”
　　于沐燃无语点了点头，这个家伙心思单纯，根本不会有什么情绪。
　　而于沐燃初来此地，心里有说不出的感觉，并没有求仙问道的热情，面对未来，反而有一种烦躁不安。
　　自己真的可以做到吗？若是那两个人真的是四相门弟子，因此与四相门结下仇怨。师父，紫珑师兄，和三个同乡的师兄妹，是否会受到自己的事牵连。
　　天色已经渐渐变暗，已经是一更夜时分，夜空中的星辰将这四合院照的通亮。
　　林生和江泥儿兴奋的聊了一会儿后也都去睡了。
　　于沐燃心烦意乱，索性也进了房间呼呼睡去。
　　三更夜，于沐然醒了过来，此时天色已经开始泛白。
　　秋季的寒冷许多人都不喜欢，树木开始落叶，万物凋零。
　　但对于沐燃来说，秋天的寒冷却更能让人头脑清醒，认清现实，使自己不会沉浸在成为龙傲天的幻想。
　　没错，已经来到这个世界快一年了，父母已经不在身边，没有任何血亲依靠。
　　对自己极好的张小环也已经走了，可总要振作起来，迎接新的生活。
　　于沐燃来到这个世界后，从以前在现代社会时依靠父母才可以活下去，到现在依靠自己努力的活下去。无形中也成熟了许多。
　　如今心里已经不再迷茫，而是有了变强的理由。于沐燃也不知该感谢张小环带给他改变，还是该怪自己的无能，只想对她说：
　　“谢谢，然后，对不起。”
　　门外传来王土的喊声：“烟珑师弟，起了吗？紫珑师兄吩咐我去做饭，我不会，你一直一个人生活，应该会吧？”
　　于沐燃愣了一下，拍拍脸振作精神，推开门回应道：“会做，我们走吧。”
　　王土闻言大喜，此时他的肚子早已经饿扁了，空有食材却无从下手。
　　自从来到这个世界，于沐燃可是练了一手好厨艺，而且料理方法也是原来地球上的方法。小时候家里做饭时常给母亲做帮手，耳濡目染，很快也就研究明白了。
　　到了厨房，有王土在一旁出力，食材主料也齐全，很快，一桌子热气腾腾，香气扑鼻的饭菜被端进食堂。
　　做了前世最经典的宫保鸡丁，土豆炖排骨，干烧岩鲤，麻婆豆腐等。
　　师父白眉与紫珑还有林生江泥儿都已经坐在这等着。
　　见到这些丰盛饭菜，众人食指大动，师父白眉说道：“未想到王土倒是做掌厨的材料，不错。”
　　王土憨厚老实的交代道：“哪里，这些都是烟珑师弟做的，我只是帮下忙。”
　　于沐燃笑道：“师父，师兄，快尝一下味道如何。”
　　紫珑师兄早已经等不及了，就等这句话呢，拿起筷子竟比师父还快。
　　师父白眉自是不甘示弱，迅速出手，先紫珑一步，夹到了最大的一块排骨，放入嘴中。
　　白眉满意的嗯了一声，叹道：“我白眉行走天下，不管是在这洛城最有名的天下知秋，还是在京城最大的天外楼，都没吃到过做法如此独特的饭菜。”
　　白眉惊叹时，竟无一人理会他，全都埋头抢菜。
　　众人中尤其紫珑最不见外，抢的最多，白眉话音落时，那排骨竟只剩下一块。
　　白眉气的嘴都斜了，后悔在吃饭的时候说话。
　　食不言，寝不语，古人诚不欺我，小辈也敢在老子身上占便宜，只有老子占别人便宜的份。
　　这时就能看出修为强的好处了，就在王土将要夹到最后一块排骨时，排骨竟莫名失踪。
　　众人惊愕，纷纷寻找，这才发现排骨已然到了白眉的嘴中。
　　紫珑满足的抹了抹嘴，束起大拇指一个马屁拍了过去，道：“师父道法通玄。”
　　白眉得意的看了王土一眼，小样儿，和师父斗。
　　王土口水都留在碗里，可怜兮兮的看向于沐燃，说道：“烟珑师弟，下次你可要单独给我开小灶，你不能让我吃不饱啊。”
　　于沐燃被这些人逗的嘴角抽搐，在前世那么普通的饭菜，到了这里也太受欢迎了。
　　不敢出声，怕笑出来被师父责怪，于是淡淡点点头。
　　一顿饭吃的一片狼藉，还好有江泥儿这位女弟子收拾残局，否则真是惨不忍睹。
　　白眉把手放到嘴上咳嗽一声，面色严肃说道：“好了，既然已经休息足够，也已吃饱，那便随我去供在本门中的传承神殿吧，看看你们与我门中供奉的哪位神邸留下的魂继传承有缘份。”
　　一行人来到紧紧挨着登天楼的传承神殿，只见这座神殿建造风格非常特殊。
　　神殿通体为青铜器制成，迎面扑来一股来自远古的气息，也不知是哪个时代传承至今。
　　走入其中，内有青灯照壁，将神殿内照出一片诡异的色彩。
　　来到神殿内后，于沐燃灵魂深处感到莫名不安。
　　白眉领着一行人走入神殿的中央大厅，这大厅便是传承之地。
　　正前方是整整一墙壁的小型神像，散发着浓郁的庄严肃穆之感。
　　这些神像形态各异，于沐燃望去，能够认出几个似龙一样的铜像，还有神鸟异兽，这些都是神话传说中的上古神邸本体。


第十四章 神赐魂继

　　神殿大厅中的神像散发出阵阵威压，这让于沐燃与王土等人都有些不适。
　　众多神像前有一个形似墓碑的青铜雕塑，青铜墓碑上陈列着三个赤红色手掌印记，一把冒着血光的青铜匕首，远远能够闻到赤红色掌印槽有一股腥味。
　　白眉道人神色肃然，在这神殿内半点玩笑都开不得，他开口说道：“这青铜桌上有三个手掌印记，从左到右分别对应天阶神邸，地阶神邸，人阶神邸。一会你们将手掌划破，放入其中，与神像进行感应，懂了吗？”
　　王土于沐燃和林生江泥儿等人对视一眼，一起点头道：“懂了。”
　　白眉道人又嘱咐道：“王土，你第一个去，将手放于那中间对应地阶手掌印槽中。若是被哪位神邸选中，你便会得到魂继传承。
　　切记，若听到异样的声音或是出现什么幻觉，说明还没有获得神邸认可，而是遇到了神邸对你内心的考验，神邸会考究你是否适合继承他的魂继意愿。若是实在坚持不住，不要硬撑，将放入印槽的手拿开，否则灵魂会被神像吸走，身躯成为一具空壳。”
　　王土虽有些憨傻，但却极有勇气，重重的嗯了一声，走到青铜墓碑前。
　　拿起那把血红色青铜匕首，将手掌划破，手掌开始冒出鲜血，而后有些颤抖的将手放入中间那手掌印记上。
　　当王土那沾满鲜血的手掌放入青铜掌印中时，王土瞬间感觉自己来到了另一方天地。
　　这是一个古战场，战场上士兵们殊死拼杀着，喊杀声震天，一排由一群战马拉着的青铜战车碾压而过，军阵中残肢断臂满天飞舞。
　　王土突兀的出现在战车碾压的前方，不知所措。
　　战车毫无悬念撞到了王土，幸运的是，王土前面挡着许多已经被撞的士兵，不似身旁的那些士兵一般，身体被撞碎。
　　这里的士兵非死即伤，只有王土一个人还能勉强站在此处。
　　他心中刚刚松口气，对面地平线上又冲来一排骑兵，手持寒光四射的画戟，为首一员将领见到王土和这些痛苦挣扎的残兵后，向着他们冲杀过来。
　　“杀！”
　　震天的马蹄声和喊杀声将王土惊醒，他不再迷茫，随手拿起地上的巨大青铜盾牌，挡在面前。
　　此时王土这边的士兵全都躺在地上，只有王土有些许力量防御。
　　对面那位悍将将画戟呈四十五度斜与地面接触，扬起一片沙土，顺着马力一击将王土戳在地面上的巨大青铜盾牌挑飞。
　　王土也被巨大的冲击力撞飞出去，而后被那随之而来的将领用长戟直挺挺接住，像穿糖葫芦一般穿透了王土的胸口，王土瞬间失去意识。
　　悍将见他连一回合都抵挡不住，觉得无趣将王土的尸体撇了下来。
　　这排骑兵将那些躺在地上的伤兵毫不留情的残杀，紧接着向前方战争冲去。
　　王土以为自己已经死了。
　　虽然胸膛那道伤在不断流血，被穿了个透心凉，但他确信自己还活着。
　　染血的地平线上再次出现了敌军，这次是一排排手持青铜长矛的重甲步兵。
　　王土挣扎着站起来，向来憨厚好脾气的他此刻真的怒了，老子招谁惹谁了，上来就要杀我，而且没完没了。
　　脑海中似乎有一道声音惊讶问道：“你不害怕？还想要继续吗？”
　　王土并不理会，这次不再拿盾牌，而是在尸体中取了一把流淌着鲜血的斩马刀。
　　行动表明了他的态度，他怒吼道：“来啊，不死不休，怕你们我就不是王土。”
　　敌军听见王土的挑衅后，赤红着眼冲杀而来，排山倒海的人群密密麻麻，似乎光靠人数就已经能够将他踩死当场。
　　王土已经死过一次，丝毫不惧。
　　双手持着战马刀，怒喝一声，横着使出一记轮劈，砍倒了前面的两名敌军。
　　但作为一个普通人，这一刀已经是他体力极限。
　　随后被蜂拥而至的士兵围住，几十把刀刃砍在王土身上。
　　王土再次晕厥，脑海中有一道声音继续发问：“还要继续么？若是坚持不住了，何必勉强。”
　　王土睁开眼，身上插着无数把刀刃，忍着疼痛，虚弱着说道：“要么我死...要么敌亡，岂有中途放弃的道理。”
　　那道声音沉默了一下，放肆的哈哈大笑起来，狂笑声如山崩地裂一般使天地失色，随着这道声音，这片古战场开始崩溃。
　　然后那道声音震耳欲聋的霸气说道：“夔牛一族魂继意愿便是不屈，不向任何人任何事屈服，不惧怕任何敌人，所以你通过了考验，你的天性非常符合我夔牛一族的脾性，或许你可打破界限，突破地阶魂继限制，达到合魂境，将我夔牛一族的传承提升一个层次。”
　　王土清醒过来，那部与自己非常契合的地阶夔牛魂继传承已经印在脑海里。
　　将手从印槽中移出来，只见烟珑师弟与林生江泥儿都在担心的看着自己。
　　王土脸色苍白的呲牙说道：“我成功了，你们加油。”
　　众人纷纷松了口气。
　　白眉紧锁的眉头这才舒展开来，与紫珑轻笑道：“我就说王土没问题吧。”
　　紫珑嘿嘿一笑，说道：“还不是师父教导有方。”
　　心里却不屑想道：若是真的相信他，怎么会这般担心，方才王土身体剧烈抖动时，师父差点就忍不住要强行将他的传承打断。
　　不过好在有惊无险，王土成功了。
　　白眉对王土问道：“继承了哪位神邸的魂继？”
　　王土有些不好意思的说道：“是夔牛魂继，它说我的本性与夔牛一族非常契合，有希望打破地阶资质的界限，突破到合魂境界。”
　　白眉惊讶道：“哈哈哈，如此的话可真是大喜事，神邸的指点可是非常准的，我门下弟子竟有希望达到合魂境界。可惜...若是烟珑得到那部已经失传的魂继传承，那便有两位了。”
　　接下来便轮到林生，他却没有遇到什么困难，很快得到了传承，是木系的甘木魂继。
　　而江泥儿也极为顺利的获得了名为赤泉的水系魂继。
　　白眉道人习惯性的捏了捏眉毛，垂目思索。半晌才说道：“莫非是双修魂继，远古时甘木与赤泉分明是共生共存，传说，吃了甘木可以长寿，喝了赤泉便可不老，甘木赤泉一起食用便可长生不老。
　　若你二人愿结为道侣同修或许会发生什么意想不到的收获，但若是你二人分开修行，以后成就便会止于筑魂境。”


第十五章 寒渊神牢

　　江泥儿闻言脸蛋红透，羞的转过头去。
　　而林生也是有些不好意思，尴尬的偷偷看向江泥儿。
　　自从两人来到洛城，不知为何就有种相互吸引的感觉。
　　昨夜睡觉前两人还开心的畅谈许久。
　　此时师父这番话可谓打破了两人之间的隔膜，使得二人关系变得更加微妙起来。
　　于沐燃与大师兄紫珑露出玩味的笑脸，而王土更是嘿嘿跟着傻笑起来。
　　白眉道人咳了一声，觉得撮合门下弟子早恋似乎有些不妥，于是抚着胡须说道：“虽然为师并不反对你二人共同进步，但还需你们两人达到筑魂境，遇到难以突破的瓶颈时才可双修，眼下还是为时过早，需控制好自己。”
　　江泥儿和林生闻言简直羞的要找个窟窿钻进去。
　　终于轮到排在最后的于沐燃。
　　白眉道人思索道：“烟珑，你先去尝试那对应天阶的青铜手印，门中也许有适合你的天阶魂继传承也未可知。”
　　于沐燃点点头，走到青铜墓碑前，忍着疼痛，用青铜匕首划破手掌。
　　将手伸进第一个青铜手印，却感觉到一股莫名排斥的力量，将他手掌轻轻弹了出来。
　　白眉道人叹了口气，这是意料之中的结果。
　　能够遇到与自身灵魂相契合的魂继传承何等艰难，更别说是最顶级的天阶魂继传承了。
　　于是示意他将手放入中间那个对应地阶魂继传承的青铜手印。
　　于沐燃将手伸进去后却依旧被那种莫名的排斥力把手弹开。
　　白眉道人眉头紧锁，这般结果有些强差人意了，烟珑本有资格继承天阶魂继，难不成让他去继承最低级的魂继传承？
　　别说烟珑不甘心，就连白眉也觉得可惜。但如今也没有其他办法了。
　　紫珑师兄却依旧鼓励的看着于沐燃。
　　于沐燃心中极为失落，本来抱着侥幸心理，或许会得到另一种天阶魂继传承，但是显然自己想多了。
　　可现在连地阶魂继传承都没有被选中。
　　难道自己真的只能继承那最低级的人阶魂继传承吗？
　　得到潜力巨大的地阶夔牛魂继传承的王土正与那得到人阶甘木魂继传承和得到赤泉魂继传承的江泥儿一起聊的火热。
　　就连只继承了人阶魂继传承的林木和江泥儿都机缘巧合的得到了有很大潜力的双修魂继，以后成就不见得比那些地阶魂继传承弟子差。
　　而自己却成了最无用的那个...
　　紫珑看出于沐燃的沮丧，于是一副大人口气，故作深沉说道：“师弟不必灰心，大不了以后我罩着你。”
　　于沐燃勉强的露出一个难看的笑容，已经不抱什么希望，人阶魂继传承如何能与天阶相比。
　　这一瞬间于沐燃甚至想要学那狐族的传承，但四相门曾经寻找这部传承，若是自己莫名继承了这传承，那要如何解释。况且，自己还要为小环讨回公道。
　　深吸一口气，调整好心态，将手放入了对应人阶的青铜手印中。
　　这次终于有了反应，于沐燃感觉天地一转，已然沉浸在海底。
　　海底那沉重的水压没有让他爆体而亡，但那种在水中无法呼吸的感觉依然让于沐燃难受不已。
　　糟糕，忍不住了。
　　张开口，大量海水灌进嘴中。
　　于沐燃以为自己死定了，但是却发现自己竟成了海中的生物一般，可以在海底自由呼吸。
　　海底的景色美丽的让人惊叹，似那神话传说中的海底龙宫一般，珊瑚遍布，鱼虾成群，还有许多从未见过，说不出名字的奇特海洋生物，是远古时代尚未进化的物种。
　　于沐燃毫无目地的游着，观赏着这生平罕见的奇景。
　　当他游到一处没有任何海洋生物和植物的空旷地带时，发现前方海底有一处巨大裂缝。
　　于沐燃感觉到那裂缝中似乎有什么东西在呼唤着自己，推开凑到身前的大型海鱼，向那裂缝游去。
　　裂缝深不见底，黑暗中似乎没有尽头，犹如地狱深渊。
　　于沐燃到了这个似深渊一般的裂缝之上，能够清晰的听见那道呼唤声，于是决定下去寻找那道声音。
　　也不知自己游了多久，但似乎离那道呼唤声越来越近了，隐隐能够听见那幽幽的叹息声。
　　终于游到了深渊地底。
　　裂缝中非常昏暗，但能看到地上有一行金光闪烁的文字，仔细看去，文字下并非地面，而是一道巨大石门，石门上长满了海草。
　　于沐燃学习这个世界的语言时曾学过一二，这些字迹是上古文。
　　隐隐能够看懂其中几个字的意思，写的是寒.渊.神.牢。
　　这里似乎是关押某位神邸的地方。
　　于沐燃感觉到有些不对，若只是考验，自己怎么会到这种地方。
　　况且只是人阶魂继传承的话，应该不会有多困难。
　　而且那道呼唤的声音分明是这寒渊神牢的石门中传出来的。
　　于沐燃被自己的猜想吃了一惊。
　　莫非选中自己的神邸被关押在这寒渊神牢中。
　　可于沐燃还是想要救这个神邸出来，哪怕是为了自己得到传承。
　　他感觉自己好像在做一件非常不知轻重的事情，万一放出的是绝世魔神，先不说自己小命难保，自己岂不是成了罪魁祸首。
　　但...险中求富贵，或许这并不是一个简单的人阶魂继传承。
　　于沐燃愿意不顾后果的去赌一次。
　　石门内再次传来那幽幽叹息声。
　　不管了，感觉它并不像那种邪魔神邸，而且魂继传承无论是何种，也只能靠它了。
　　可当于沐燃想要打开石门时，却无论如何也无法打开。
　　理想很丰满，现实却很骨感。
　　石门因为年代太过久远，已经与地面紧紧镶嵌在一起。
　　于沐燃放弃了无脑使用蛮力，开始思索。
　　假设石门内海水早已经干枯，那么石门将囚牢与海底的水隔开了，也就是说石门有一股排斥力。
　　虽然现在石门因为这股排斥力非常牢固，但只要将石门附近挖出一个小孔，让海水流进去，那么石门就会失去排斥力，并会有海水泄入进去。
　　海水的力量可要比任何力量都要大的多。
　　虽然只是猜想，但想要成功，就必须进行一次次猜想与尝试。
　　


第十六章 神邸震怒

　　于是于沐燃找了块尖细的礁石，开始在石门的缝隙边缘挖掘穿凿起来。
　　正所谓无巧不成书，这处寒渊神牢的远古禁制已经历了无数岁月，威力早已经弱化到微乎其微。
　　当于沐燃挖出一个小孔时，海水开始向寒渊神牢内灌入，慢慢形成了一个小小的漩涡，而后漩涡越来越大。
　　于沐燃暗道不妙，但是却已经难以逃脱。
　　这是一场难以想象的宏大场景。
　　大自然的力量与神邸设下的禁制殊死相斗。
　　而于沐燃也算是玩火自焚，若是现实中，处在大自然力量与神邸禁制的抵抗力之间力量交错的漩涡中，他或许已经死了一万次。还好处于传承的状态中。
　　许久之后，神邸那道强大禁制开始后继无力，能量终于耗尽。
　　这场较量以大自然无穷力量的胜利而结束。
　　于沐燃却早已失去知觉，天旋地转的躺在已经残破的石门附近。
　　那寒渊神牢中走出一道白色虚影。
　　它重获自由后似乎没有情绪波动。
　　感觉不到它的开心或是愤怒或是激动。
　　它如今只是一道虚幻白影，难以想起那些前尘往事。
　　见躺在石门上的于沐燃后顿了一下，分化出一缕白气，进入了于沐燃的身体。
　　而后这道似乎随时便要熄灭的白影凝望了一会海洋的上空，飘然离去。
　　这片海底世界一阵扭曲，于沐燃回到了神殿中。
　　当于沐燃睁开眼时，却发现整座神殿都开始剧烈震动起来。
　　众神像散发着一股浓郁威压，墙壁上的青灯明灭不定，神邸们似乎被什么事所触怒。
　　于沐燃有些心虚，后背发凉，将手从青铜手印中**。
　　白眉道人等人见此场景也是目瞪口呆，赶忙说道：“不妙，刚刚似乎有人触犯了禁忌，触怒了神邸，速速随我离开。”
　　于沐燃等人随着白眉道人快速离开了神殿，总算是有惊无险。
　　别院中，白眉道人与紫珑对视一眼，问道：“烟珑，你得到了哪位神邸的传承？”
　　于沐燃愣了一下，刚刚清醒过来便急着逃跑，还不知道获得了什么传承。
　　但脑海中确实已经存在一部新的魂继传承。
　　于是说道：“我脑海中确实有一部魂继传承，但却没有名字，不知道是哪位神邸留下的。”
　　白眉道人思索片刻，疑惑说道：“你是否在刚才获得传承时做了什么事，为何众神像在你获得传承后会有那般剧烈的反应。”
　　于沐燃回想起刚才为了获得传承，冲动打开寒渊神牢石门的事情，不禁一阵心虚。
　　但却没打算告诉师父实情。
　　于是欺骗道：“不知发生了什么事，这无名魂继传承也不知道是哪位神邸传下的。”
　　白眉道人哦了一声，不再多问。
　　心中想着，也许只是某个人阶神邸留下的传承，以后等他达到筑魂境或许便知晓是何传承了。
　　于是说道：“既然你们四人都已经得到了传承，那么从今日起便要开始修行。为师现在给你们讲解一二，你们听好。
　　获得传承后修行已经成功了一半，无非是照虎画虎，按照传承神邸的模样筑造灵魂。
　　所以第一步便是开始筑魂，顾名思义，筑魂便是开始筑造元魂，将普通凡魂筑造成神邸传承的特有模样，最终成为元魂。
　　想要更清楚的让你们明白，有个最简单的方法，看好了。”
　　白眉道人说完之后，头顶开始冒出白气。这道白气慢慢汇聚成型，变成了一只绿色的孔雀，它极其高傲的昂起头。
　　头上插着几朵羽毛，身后的彩屏呈绿黄色展开，美丽中散发着一种无私公正的气息。
　　正是达到聚魂境界才可以施展出的元魂外放。
　　而后白眉道人将外放的元魂散去，见四人一副明悟的模样，说道：“筑魂境界达到圆满后便可突破成为聚魂境界，使已经成为元魂的灵魂外放，施展更强大的神通。也就是说元魂便是你们自身的灵魂。
　　你们可都明白了？若是还有疑惑不懂的地方可以去找你们大师兄紫珑请教。我有要事去办，待我回来亲自检查你等修行的如何。”
　　于沐燃等人待师父走后显然心思已经全在修行上面，便各自回到各自的房间，开始尝试修行。
　　于沐燃回到自己那处小厢房，端坐在床榻上，开始按照脑海中那没有名字的魂继传承修行。
　　但一开始却已经遇到了难题，别人都可以按照自己特有的神邸传承修行，但那无名魂继传承却没有任何形态。
　　这部无名传承感受到于沐燃正在观察自己一般，开始在于沐燃的脑海中变化形态。
　　它急切的想要变成什么东西，但于沐燃的脑海中只有那部九尾传承魂继。
　　它似乎被九尾魂继产生了影响，或者说它想要变成九尾魂继传承的那副模样。
　　那道魂继是一道虚幻不清的影子，却变化成九尾魂继传承一般无二的模样，体似狐身，有九只尾巴。
　　于沐燃眉头皱起，他怀疑，若是体内的魂继传承是别的，这道魂继传承虚影一样会去模仿。那么它到底是个什么鬼东西？也太过不寻常。
　　于沐燃想破脑袋也无法想明白，最后咬了咬牙，不管了，反正也只是虚影，别人又不能确定这是九尾魂继传承。
　　况且也只是个无足轻重的人阶魂继传承，应该无人会在意。
　　按照师父的说法，于沐燃开始依照那似九尾虚影的魂继传承，筑造属于自己的元魂。
　　筑魂境界首先要感应到自身的灵魂所在，掌控灵魂，渐渐向着魂继传承的模样变化。
　　每天灵魂能够变化的过程是非常缓慢的，最一开始甚至看不出任何变化，需要日积月累的修行，慢慢筑造成所继承的神邸魂继传承模样。
　　从一开始改变灵魂的那一刻起，灵魂便会涌现出一股元魂力，随着灵魂逐渐筑造成神邸魂继传承元魂，元魂力也会随着越来越强大。
　　灵魂深处越是与魂继传承契合，筑造成元魂的过程越是顺畅。
　　反之，资质差的人却会举步艰难，进展非常缓慢，所以终其一生也难以突破筑魂境界。
　　似乎是因为这部魂继传承是九尾魂继的仿冒品，灵魂筑造的非常顺畅。
　　于沐燃感受到灵魂中多了一丝魂之力，这丝魂之力便是元魂力。
　　尝试着驱使这丝元魂力，涌入手指中。
　　然后用手指戳一下床榻，竟似刺入泥土一般轻而易举。
　　于沐燃这才明白为何在景安镇时，那名红衣少女一掌便可将自己打飞，原来不是因为她肉体有多强，而是因为手掌融入了元魂力。
　　虽然威力喜人，可最终修行成功后，元魂也只是像这个魂继传承一般只是一个虚影，是九尾魂继传承的仿冒品。
　　于沐燃苦涩的摇了摇头，何必与人阶魂继传承期望太高呢？
　　


第十七章 天下知秋

　　山中岁月无甲子。
　　一入修行似海深，万丈俗事已化尘。
　　于沐燃来到四相门修行转眼已经过去两个月。
　　除了每日为师父与师兄妹们做些饭菜，听师父与大师兄扯些趣事，便是枯燥无味的修行。
　　修行也遇到了瓶颈，虽然能驱使的元魂力变多了许多，但最近却无法再继续增长。
　　自从于沐燃拜入白眉道人门下，也学会了溜须拍马，讨人欢心。
　　想要向紫珑师兄请教，自然需要先让师兄心情舒畅，而紫珑师兄虽然年少老成，但却无法掩饰内心隐藏起来的孩童心性。
　　这不，紫珑师兄吃着于沐燃特意为他炸的油条，擦了擦满嘴的油，心满意足。
　　故作高深的说道：“自当是因为进入了塑魂阶段的瓶颈，筑魂境界可不是一味地去修炼就可以的，这样只会迟迟无法将灵魂塑形，转换成神邸魂继传承的形态。修行和做人一般，要懂得变通。”
　　王土在一旁手里攥着一把油条，此刻也停下往嘴里塞的动作，仔细聆听师兄宝贵的经验之谈。
　　于沐燃闻言连连点头，继续聆听。
　　紫珑师兄瞄了一眼王土手里偷偷拿去的油条，却闭口不言。
　　王土这次也算是开窍，将手里的油条恭恭敬敬的放回原位，讪笑道：“师兄，都是您的，您继续。”
　　说完对于沐燃使了个眼神。
　　于沐燃怎么会不懂，无奈的拍拍脑门。
　　王土这个眼神再熟悉不过，每次求着自己给他开小灶，就是这种眼神。
　　若是师父白眉道人在，甚至也会学着王土一般给自己传递一般无二的眼神。
　　自从于沐燃到了四相门后，为了满足众位馋鬼的口舌之欲，可谓是勺不离手。
　　除了修行，厨艺上已经可以成为独当一面的大厨师。
　　紫珑师兄这才慢悠悠地说道：“所谓塑魂，便是将灵魂塑造成传承神邸的模样。但灵魂终究是属于我们自身，所以无法轻易改变。
　　首先要真心去接纳神邸，不要有抵触，从你们接纳神邸传承那一刻起，你们便是神邸的传承者。切勿与神邸有不同的意愿，这样会产生排斥，也是灵魂迟迟无法改变形态的原因。
　　用心去感受神邸的模样，然后成为神邸最虔诚的传道士，甚至你便是它。不管你们用哪种方法，最后要使灵魂与魂继传承从契合度高，到彻底契合，这样才可以塑形成功，初步踏入筑魂境界。”
　　紫珑说完后迅速端起装着油条的盘子，趁着王土和于沐燃进入顿悟状态，悄悄离开。
　　于沐燃虽然大概理解了，但却发现突破这个瓶颈却不是那般容易做到。
　　见紫珑师兄早已偷偷溜走，又看了一眼还呆呆立在原地的王土。也升起了戏弄的心思，将他手中那半块油条塞进他的嘴里，满意点点头。
　　嘴里塞点东西这样整体表情才配他那呆滞的眼神。
　　于沐燃自从修行之后，似乎变了个人一般，变得活泼了许多，也许是因为不再隐藏自己不是哑巴的身份。
　　不再像凡人时一般小心翼翼，也不再去怀念地球生活时的日子。
　　因为身边多了像家人一般的师兄妹与师父，每天也过的开心有趣。
　　有了元魂力之后，于沐燃尝试过想要驱使那从残破灵宝摊位中掏来的铃铛，见果然毫无反应后便放弃了。
　　但王土等人的废品灵宝都被师父修理好，虽然威力不如一般灵宝，但也是有了灵宝的人，而于沐燃无法驱使铃铛便等于没有。
　　进入瓶颈后也不是一朝一夕可以突破，于是于沐燃难得与王土和林生约好在洛城结伴观光游玩。
　　二更夜，三人身穿四相门分发的服饰走在街上，凡人见了都会恭敬行礼。
　　这可让一行人过足了当神仙的瘾，只觉得风光无限。
　　王土手里有些银两，于是一行人决定去那天下知秋酒楼增长一些见识。
　　这天下知秋不眠不休，灯火通明，不管是白天还是黑夜都是营业时间。
　　三人走入其中，里面可谓是热闹非常，一层是为普通凡人所准备。。
　　二层才是为身份尊贵的修士们准备的地方。
　　而作为四相门弟子，更是贵客中的贵客。
　　于是店小二见了三人，连忙客气的招呼到二楼雅座。
　　王土等人也不敢太过大手大脚，随意点了一些招牌饭菜与珍藏美酒。
　　四相门并没有规定弟子不可出来喝酒，所以这天下知秋中也有许多四相门的弟子。
　　三人酒足饭饱，于沐燃正打算离开，却见到了那一日曾出现在景安镇的白衣少年和红衣少女从一层走到了二层来。
　　那白衣少年与少女身着四相门服饰，于沐燃确定了是他们二人所为后目光渐渐寒冷起来。
　　白衣少年离得老远便注意到于沐燃那道充满寒意的目光，诧异的看向了于沐燃。
　　红衣少女顺着少年的眼光看去，惊讶道：“呀，师兄，这不是那个景安镇的小哑巴么，他怎么穿着我们四相门的衣服？”
　　俊秀少年轻笑道：“还能是何缘由，定然是前些日子白眉师叔在景安镇新收的弟子。”
　　说完竟向着于沐燃走了过来。
　　挂起笑脸，抱拳说道：“想来诸位便是白眉师叔新收的几位弟子了，在下曾有幸去过景安镇除妖，倒也与诸位师弟有些缘分。”
　　王土与林生显然还没注意到于沐燃的反常。
　　王土身为二师兄，此时倒是一反平时呆板的性格，客气回道：“那时有幸见过师兄仙人风采，不胜荣幸。在下王土，这是林生，这是烟珑师弟。”
　　白衣少年正了正脸色，自我介绍道：“在下不才，乃是本门青龙传承弟子，道号青珑。
　　这位是我师妹，掌门的千金，雀儿，是朱雀传承弟子。还请诸位师弟多多支持。”
　　名为雀儿的少女却神色倨傲，并不理会他们，只是眼神轻蔑的看着于沐燃，显然还在记着那日的冲突。
　　这使得林生与王土一阵尴尬。
　　青珑圆场道：“师弟们不必介怀，雀儿师妹被我等惯坏了，脾气向来如此，熟悉的话就知晓她并非这般，反而是直来直去的爽快性格。”
　　于沐燃注意到雀儿不善的目光，也不给她一分好颜色，与她对视。
　　气氛越发凝固。
　　林生悄悄捏了一下于沐燃，但他却还是在那里与雀儿对视。
　　青珑哼了一声，说道：“师妹，不要无理。那一日确实是你错在先，既然以后是同门师弟，就不得再去想那些旧事。”
　　雀儿切了一声，说道：“小气鬼。”
　　


第十八章 试炼任务

　　于沐燃冷哼一声，本来想要忍耐，等以后再找他们算帐。
　　但见这雀儿还是这般蛮横，此刻再也忍不住。
　　分毫不让说道：“本就蛮横无理，装什么。身为修士，除妖却不保护凡人，反而受到你们牵连，也不知是去除妖还是害人。”
　　雀儿闻言脾气瞬间火爆，气的憋红了脸，说道：“你说什么？你有胆再说一遍。”
　　于沐燃也上来了脾气，站了起来，道：“我说一万遍事实也是如此，我就是要为张府惨死的一家老小讨个公道。”
　　王土与林生闻言却不再拉着他们的烟珑师弟，沉默不语，那时烟珑师弟与张家小姐关系不一般。
　　毕竟是一个乡镇的，难道还能帮衬他人。
　　青珑却神色异样，没想到这个小哑巴并非是个哑巴，那么他为何要一直装成哑巴，莫非有什么秘密。
　　又忽然想起那张老爷的话，小哑巴曾与张家小姐生情。
　　这也就难怪他为何如此在乎张府一家死活。
　　这小哑巴对自己与雀儿这么大的意见，自然是因为那张小环之死。
　　青珑虽然心中如此想，但却神色悲痛，嘴上说道：“师妹，好了，我们没有保护好张府一家，确实错在我们。”
　　对着于沐燃用诚恳悲痛的语气说道：“烟珑师弟，我们尽力了。可恨那妖女元魂力在我二人之上，无法阻止她滥杀无辜。对于张府一家老小的死，我二人也极为心痛。”
　　而后又激昂说道：“听闻那妖女已被诛灭，真是大快人心，只恨我与师妹没能亲自手刃，如此张府一家也可瞑目了。师弟也不要一直为此事难过。”
　　雀儿这才明白为何这个小哑巴对自己这般。
　　听到师兄如此解释，她想起因为自己没有去阻挡，张家小姐被烧死的模样，有些心虚，泄了气一般不再言语。
　　若是于沐燃没有遇到那位名为阿三的狐族女子，或许他便真的信了这个青珑师兄情真意切的“肺腑之言”。
　　可偏偏于沐燃知晓真相，他们二人并没有去保护张府的人，只是想要不惜一切代价也要杀死狐女阿三，夺得狐族传承魂继。
　　没想到这个表面上看起来温文尔雅，平易近人，又在门中素有威望的青珑师兄竟是如此的虚伪，虚伪到让不了解真相的人觉得他是个正人君子。
　　于沐燃无法直接拆穿他的虚伪。
　　因为他没有证据，除非告知他们自己得到了九尾魂继传承，是那狐族女子告知的真相，才会有人相信。
　　但是自己答应过阿三要将九尾魂继传承交还给狐族，所以现在没有办法让他显露出真实的嘴脸。
　　况且只是这般无意义的争论可不是于沐燃想要的结果，定要让他们受到应有的惩罚。
　　王土与王林见青珑师兄都说到这份上了，也只好出言道：“烟珑师弟，我们明白张家小姐死了你很伤心，可青珑师兄与雀儿师姐都尽力了，那师弟便不能再责怪他们了。”
　　于沐燃不再理论，拉起王土与林生就走，王土与林生只好尴尬的与青珑师兄和雀儿告辞。
　　三人就这样回到了四相门。
　　待他们三人走后，青珑目光冷冽，脸色深沉，淡淡说道：“雀儿，切不可说是我们故意舍弃张府一家不救，知道了吗？我们所作所为都是为了大义，牺牲几名凡人却让秦国免遭天下大乱，有何不对。”
　　青珑有些森然的说道：“若烟珑师弟再纠缠此事，我们也不必客气，区区人阶传承，他翻不起什么风浪。”
　　雀儿嗯的应一声，有些觉得违心，这天下知秋的饭菜也有些无味，因为牺牲了那些凡人，自己二人也未夺得狐族传承。
　　于沐燃他们回到城主府后，一位传令弟子早在这别院中等候，是来向他们四个新入门弟子传达任务。
　　那名弟子朗声说道：“城主府传令，明日清晨，集合新入门弟子前往常冬山除妖，为民除害。”
　　名义上虽然如此说，但其实是四相门组织新入门弟子历炼。
　　常冬山位于洛城北十余里。
　　山上常年积雪，天气严寒，修士难以长时间呆在其中，因此常冬山的元魂妖也非常多。
　　距离常冬山较近的四相门时常派遣弟子上山除妖。
　　一可使弟子适当的得到历练，二者猎杀到元魂妖，得到元魂珠也可提升修炼速度，也有许多可炼制灵宝的珍惜材料。
　　虽然好处诸多，但常冬山上的元魂妖也不是好对付的存在。
　　玄阶元魂妖对应着筑魂境修士。
　　地阶元魂妖对应着聚魂境修士。
　　天阶元魂妖则对应着合魂境界修士。
　　元魂妖想要达到天阶，需要修炼成千上万年，而后会化成半人半兽的形态。
　　实力比同阶段修士只强不弱，因为它们的兽身已经达到了接近完美的状态。欠缺的也不过是元魂力。
　　而合魂境修士却刚好相反，才开始淬炼肉身。
　　所以这常冬山试炼对于新入门弟子来说也很危险，不能进入常冬山太高处的危险地区。
　　而这次的任务只需要成功猎杀玄阶元魂妖，将元魂珠上交门派便算完成任务，当然能力出众者自然也可多猎杀一些元魂妖。
　　于沐燃这才知晓元魂珠竟是辅助修行之物，想起自己手里也有三颗，心中一动。
　　此行若是有机会多得到一些，对以后修行会有很大助益。
　　于沐燃等人为此行准备了一番。
　　若是不能猎杀元魂妖是不能交付任务的，一天时间很可能无法返回。要在那危机四伏，环境恶劣的山上过夜，便要准备万全。
　　天亮后，于沐燃王土早已背上行李，林生江泥儿也已经准备妥当。
　　前往了四相门新入门弟子的汇合地点。
　　这一届新入门弟子一行几十人，由一位四相门长老带领，坐着马车前往常冬山，于沐燃等人也坐在马车中。
　　到了常冬山山脚，这位四相门长老，便说道：“你等自行上山，猎得玄阶元魂妖，拿回元魂珠便算完成任务。
　　在山上越久越不安全，老夫在山脚下等着你们，切勿贪功冒进，踏入常冬山积雪覆盖区域有可能会遇到地阶元魂妖，在山脚到山腰的茂密树林区域活动便可。”


第十九章 猎杀魂妖

　　山脚处，新入门弟子们分成许多小团体，各自开始进山。
　　于沐燃与王土等人结伴而行。
　　王土背着那把锈迹斑斑的长刀，扛着沉重行李。
　　正有说有笑道：“两位师弟，山上能有多冷，有我们景安镇冷吗？那些玄阶元魂妖好不好抓？”
　　林生戴着被修复好的紫金戒指，上面镶嵌着一颗元魂珠，心中有些底气，插言道：“冷自然是冷，抓自然也是不好抓，我们还没成功突破塑形瓶颈，还未真正进入筑魂境，想要抓住元魂妖必定会吃力。”
　　于沐燃点了点头表示赞同，像自己这般没有防身手段在这里是很危险的，摸了摸怀里那一直无法驱使的铃铛，暗自无奈。
　　江泥儿手中攥着残破玉佩，紧紧跟在林生身后，有些害怕。
　　在景安镇时，家中长辈一直告诉孩子们不要去后山，山上有吃人的元魂妖。现在却要去猎妖，如何让她不害怕。
　　林生注意到江泥儿的紧张情绪，安慰的笑了笑，贴心的放慢了脚步。
　　现在一行人还在山脚处。
　　正所谓人无远虑 必有近忧，提前做好准备，以防猎杀元魂妖后遇到的各种情况。
　　于沐燃本着谨慎的习惯提议道：“我们趁着白天事先准备好适合的营地，而后再出发寻找元魂妖踪迹，以防发生意外。”
　　林生与江泥儿表示极为赞同，王土则是从来不动用脑力，所以三人也没有询问他的意见。
　　一行人一边上山，一边寻找适合的地点。
　　快爬到山腰处时，王土发现了一处天然洞窟。
　　林生仔细检查一翻，里面没有动物粪便与尸骨，说明这洞窟没有大型动物出没。
　　于是这里便成了于沐燃等人扎营的地点。出行前已备好干粮水袋与被褥等行李。
　　洞窟非常适合当作营地，将这里稍稍收拾干净就可暂居。
　　四人在洞窟中吃饱喝足休整完毕后，一行人往山腰攀登，开始狩猎元魂妖。
　　在山中狩猎，四人中最有经验的反而是没有灵宝用的烟珑小师弟。
　　因为他曾在景安镇时去过后山打猎，也是景安镇唯一去过后山平安回来的凡人。
　　王土等人没有狩猎经验，也不得不听从烟珑师弟的建议。
　　四人在山腰的密林中到处挖洞，设置陷阱。一回生，二回熟，到了第三回可谓是轻车熟路。
　　王土一边挖深坑，一边质疑道：“师弟啊，这元魂妖可不比咱家中饲养的家禽家畜，你这凡人也能设置的陷阱手段能行吗？我听说从没有修士用这些陷阱捕猎元魂妖。”
　　林生和江泥儿也是一脸的不相信。
　　于沐燃却胸有成竹道：“放心吧，既然以前从未有修士设置过陷阱才可出其不意，遇到元魂妖后我们就将它往陷阱里引诱，总有些作用。凭我们现在低微的修为说不定会吃力，总要留些后手。”
　　王土与林生不由觉得似乎烟珑师弟也和紫珑师兄一般年少早熟，还没去捉妖，连后手都准备好了。
　　设置好陷阱后，一行人继续向上攀登，已经到了山腰更深处，隐隐能够看到元魂妖的踪迹。
　　不敢再向前走，一行人藏在一处杂草中，王土将那把锈迹斑斑的灵宝长刀握在手里，静静等待。
　　未过多久，果然发现前方的巨木上藏匿着一只元魂妖，粗大的蛇身盘踞在树干上，沉重的身躯微微一动便使得巨木也跟着颤抖。
　　这是一只生长着独角的巨型蟒蛇，蛇皮花纹遍布，一看就是拥有剧毒的及其危险的毒蛇。
　　林生用眼神询问烟珑师弟是否下手。
　　于沐燃心头一跳，觉得这东西似乎不好对付。头上生角的蟒蛇往往有些保命的特殊的神通。这巨蟒年岁已长，可比景安镇那些元魂妖厉害的多。
　　而王土等人也没有遇到过元魂妖，不知道元魂妖有多厉害，所以第一个目标挑选这只难缠的巨蟒似乎不适合。
　　可就在林生与于沐燃还在考虑的时候，王土却行为怪异，克制不住内心深处的想法一般，赤红着眼睛提刀冲了出去，拉都拉不住。
　　于沐燃与林生江泥儿对视一眼，只好跟上。
　　按照计划，于沐燃会让自己当作诱饵，把猎物向着陷阱引，然后拥有灵宝的王土等人进行猎杀。
　　但王土见了元魂妖后，一时紧张激动便忘了计划。
　　江泥儿跟在后面小声快速说道：“这只头生角的巨蟒名为毒角纹蟒，是玄阶中品元魂妖，力道强劲，角上有剧毒，我在紫珑师兄的那本魂妖异录中看到过。”
　　话音刚落，这只毒角纹蟒已经注意到站到不远处的王土等人。
　　它口中吐着蛇信，似乎已经将四人当成猎物，拖着粗壮的身躯从树上爬了下来，向着王土慢慢逼近。
　　王土也不知怎么了，犯了倔脾气一般死活不退。自从继承那夔牛魂继后，似乎脾性上越来越像一只牛。
　　于沐燃见王土竟打算和这毒角纹蟒硬刚，焦急喊道：“林生师兄，快用你那灵宝紫金戒！”
　　林生闻言会意，赶紧驱使元魂力到紫金戒中，紫金戒发出紫色光芒，但那颗镶嵌的元魂珠似乎也随之暗淡了一分。
　　在王土快被巨蟒腥气逼人的巨口吞下时的一瞬，身前突然由紫芒形成一个半弧形的紫光盾。
　　毒角纹蟒始料未及，撞的头破血流，头晕目眩。
　　王土抓住机会，将元魂力注入那锈迹斑斑的刀中，一刀横批，砍在巨蟒的独角上。
　　火花四溅，毒角纹蟒虽然吃痛，但却没有受到实质性的伤害。
　　于沐燃见王土的攻击竟毫无成果，不禁倒吸一口凉气，喊道：“快退，这只毒角纹蟒的品阶高出我们太多，不能和它硬碰硬，将它引入我们的陷阱中。”
　　王土终于不再犯倔，恢复正常，毫不迟疑拔腿就跑。
　　独角花蟒最宝贝的独角被砍痛了，已经被触怒。
　　嘶吼一声，在四人身后紧紧追赶。
　　哪怕于沐燃等人将元魂力运于脚上，速度提升一大截，也无法将被触怒的毒角纹蟒甩开。
　　还好有林生的紫金戒不时释放紫色光盾阻碍它的行动，不然早已被在森林中如履平地的毒角纹蟒追上。
　　一番激烈追逐后，终于跑到了他们设好的陷阱处。
　　毒角纹蟒追的太猛，触发了陷阱，身躯掉入被掩埋的大坑内。
　　坑内插着许多尖锐树枝，某一根树枝刺中了它的薄弱部位，待它挣扎着爬上来时，巨蟒身上满是鲜血，俨然已经受了伤。


第二十章 成功猎杀

　　于沐燃早已到了操控陷阱的位置，在毒角纹蟒爬出陷阱后，拉下绳索。
　　一张渔网从天而降，扣在巨蟒的身上。
　　毒角纹蟒受伤后更加暴躁，拼命挣扎嘶吼。
　　但蛇类无爪，对网天生束手无策，庞大的蛇躯拥有雄厚的力量。
　　只是胡乱挣扎，便将四周的土地砸的凹陷，渔网很快便被磨烂。
　　于沐燃见机快速说道：“渔网撑不了多久，王土师兄趁机攻击蛇身受伤的部位，林生师兄负责压制。”
　　王土早已准备好进攻，趁着毒角纹蟒想要挣脱出来，一刀砍了过去。
　　巨蟒的腹部被砍出一道巨大伤口，但与此同时，巨蟒已经从网中挣脱出来。
　　未等那巨蟒喘息，林生一个紫光盾将它压制住。王土趁机又补了一刀，这一刀砍的更深了，险些将巨蟒从腹部砍成两半。
　　巨蟒接连承受重创，已经是强弩之末，但临死前的挣扎却最是危险。
　　于沐燃连忙喊道：“快退，它要拼命了，我们牵制住它，将它拖死。”
　　王土与林生闻言向后退去，以之前设下的陷阱为屏障，巨蟒不管追逐哪个人都会触发陷阱。
　　过了许久，巨蟒伤势越拖越重。
　　王土与林生见巨蟒快要毙命，心中一喜，想要近身给它致命一击。
　　于沐燃见那巨蟒的角开始变色，心头一紧，预感到危险，大喊道：“快躲开。”
　　巨蟒濒临死亡，头上的毒角变得五彩斑斓，并开始散发彩色雾气。
　　于沐燃不慎吸了一口，只觉得神经变得麻痹。
　　“雾气有毒，小心。”
　　但王土已经靠的太近，来不及退回来。
　　本来气势如虹砍下去的灵刀变得软绵绵。
　　巨蟒尾巴一甩，将王土扫飞出去。
　　附近有许多陷阱，而且还有林生在一旁掩护，巨蟒不敢追的太近，对着林生嘶鸣示威起来，已经生了退意。
　　江泥儿跑过去将王土扶起来，担心的问道：“王土师兄，你没事吧？”
　　王土呲牙一笑，嘴里满是血丝，说道：“还好及时用元魂力运转到胸口，没多大事，这夔牛魂继传承别的不敢说，元魂力的防御能力可是顶尖的。”
　　说完用刀支撑着站了起来。
　　毒角纹蟒见那个人受了自己攻击还未死，开始慢慢向后退去。
　　它现在已经不把棘手的四人当成猎物了，打算知难而退。
　　殊不知并不是巨蟒的攻击未奏效，只是这个王土却不是一般的结实皮厚，换成一般人现在已经毙命。
　　林生哼一声说道：“那畜生快死了，想要麻痹我们逃走，没门。”
　　林生咬了咬牙，巨大的消耗使得紫金戒上的元魂珠更加暗淡。
　　释放出一道道紫光盾挡住了巨蟒的退路，巨蟒开始慌不择路，但此处到处都是陷阱。
　　巨蟒再次掉进另一个深坑里。
　　这一次巨蟒可没那么幸运了，被粗大锋利的树干刺透了蛇身最脆弱的部位，挣扎了几下便不再动弹。
　　于沐燃跑到坑前检查，发觉它真的死透了。
　　这才安心说道：“若是这毒角纹蟒有灵智，凭着那毒角散发的麻痹毒气，那结局可就不一样了。”
　　又两眼放光的说道：“玄阶中品的元魂丹，不知能抵几颗下品元魂丹。”
　　林生跳下去，开始与于沐燃一起把蟒蛇解刨掉。
　　毒角被割下来，用特殊材质的背包装了起来，说不定用它能够炼制出带有麻痹效果的灵宝。
　　然后挖出了那颗位于蛇身七寸处的元魂丹。
　　经过与毒角纹蟒的惊险较量，一行四人再也不敢大意。
　　若不是因为于沐燃谨慎提前设好陷阱，又恰巧巨蟒没有太高的灵智，说不定就会死在这里。
　　见王土伤势没什么大碍，稍作休整，四人又开始去寻找比较弱小的元魂妖。
　　但一番寻找并未发现任何踪迹，方才这便地带还元魂妖遍布，现在却没有再遇到一只元魂妖，这却有些反常。
　　而且此时天色已经发暗，夜晚的元魂妖应该非常活跃才对。
　　四人也精疲力尽，王土与林生于沐燃说道：“林师弟，烟珑师弟，我们回去休息吧，我是又困又累又饿。”
　　林生回头望了望紧跟在身后的江泥儿，只见她也是一脸的疲惫之色。
　　赞同的点了点头，说道：“烟珑师弟，那我们回去吧，现在大家状态不好，遇见危险可不妙。”
　　于沐燃见林生师兄这般担心江泥儿，一副我懂的表情，看得林生一阵不好意思。
　　于沐燃说道：“也好，回洞窟吧，休息两更夜，轮流守夜，待到三更夜元魂妖需要休息时再出去狩猎。”
　　按着一路上留下的标记回到洞窟后，这里并没有什么变化，将洞口用树枝树叶做了一些伪装。
　　四人铺好被褥，王土与江泥儿太困便先睡觉去了，林生则与烟珑一起守夜。
　　乌冬山上的夜晚格外寒冷，洞窟虽然四面隔风，但也阻挡不住寒气。
　　本来为了安全考虑不打算生火，但这么寒冷却不得不点起篝火。
　　于沐燃盯着篝火发呆。
　　林生不似王土那般没心没肺，他见王土与江泥儿已经睡的很沉，轻声说道：“师弟，还在想着青珑和雀儿的事吗？”
　　“他们若是尽力了错便不在他们，那我们也不能一直无理取闹。就算与他们不依不饶，张小姐也不可复生，就让这事就此过去吧。”
　　于沐燃闻言一愣，无理取闹么。苦笑说道：“林师兄你相信他的话？”
　　林生沉思一会道：“虽然我观那青珑师兄是个正人君子，但毕竟我们不在场，当时在场的人也全都不在了。那么只能去相信他们了。难道师弟你知道什么隐情？况且师弟你怎么斗得过传承弟子，可不要平白树敌。”
　　于沐燃眉宇微凝，或许到最后只有摊牌一条路。
　　“师兄你也去睡一会吧，我自己守夜便好。”
　　林生无奈摇头，说道：“那我去睡了，师弟你可别做傻事。”
　　一夜很快过去，已是二更夜时分。
　　江泥儿与王土相继醒了过来，于沐燃困的熬不住了，躺下便睡着了。
　　江泥儿掏出那本紫珑大师兄的魂妖异录，聚精会神地看了起来，遇到那毒角纹蟒后越发重视了解这些元魂妖的信息是非常重要的事情。
　　


第二十一章 兽群暴乱

　　王土则开始修炼，他今天遇到巨蟒突然冲出去时的异常反应，其实是因为突然顿悟了塑形阶段的瓶颈。
　　那一瞬间，似乎化身成了天不怕地不怕的夔牛。
　　灵魂开始向着夔牛神邸之形快速改变。
　　三更夜，于沐燃与林生也都已经睡足。四人还在考虑何时出发，却忽然听见山腰处传来一阵巨大的震动。
　　四人顾不得行李，出来查看情况。
　　只见莫约二十余名四相门的新入门弟子正从山腰处往下逃。
　　身后追赶着一大群凶恶无比的元魂妖兽，各种飞禽猛兽紧随其后，尘土飞扬，嘶吼震天。
　　其中一名跑在后面新入门弟子被追上，瞬间被兽群嚼碎。
　　被追赶的弟子们见到被追上的下场后吓得亡魂丧胆，跑的更快了。
　　王土和于沐燃与林生江泥儿对视一眼，皆看到彼此眼中的恐惧，性命都难保还猎个屁的元魂妖。
　　顾不得收拾行李，极速向着山脚逃跑。那群元魂妖的后方，某颗高耸巨树的枝干上站立着一位黑衣男子，隐于黑夜之中。
　　静静观看着四相门新弟子们被追赶这一幕。
　　见到人群中的烟珑与王土等人后，眉尖一挑，眼中闪过寒芒。
　　于沐燃等新入门弟子怎么跑得过这些山林中的元魂妖兽。
　　很快便要被追上，处在最后的两名参加试炼的弟子被兽潮淹没。
　　这群人终于明白逃不是解决问题的办法。
　　也不知是哪个弟子疯了般的呼喊道：“我们逃不掉了，和它们拼了。”
　　这些弟子们组成团体，一起迎战兽潮。
　　他们突然转逃为攻，铺天盖地的法术与灵宝扔出去，将这些元魂妖兽打了个措手不及。
　　兽群红着眼无脑追逐，无异于往枪口上撞。死伤一些后，魂妖兽群终于止住追逐的步伐。
　　没有发生预想中的混乱，竟非常一致的将这剩余了十余名弟子围住，似乎有人在背后驱使一般。
　　否则这些元魂妖兽根本不会如此一致对敌，反而会相互之间内斗起来。
　　其中一位新入门弟子出言道：“这样防御支撑不了多久，有人放求救信号了吗？”
　　周围无人应答，显然情急之下没人有机会放信号，可现在放信号显然也已经太晚了。恐怕坚持不到长老到这里就已经死在兽潮手中。
　　但还是有人燃放了烟花信号，希望山脚下的长老能及时赶来。
　　伴随着一阵爆竹声，美丽的彩色烟花照亮了夜空，但也可能是这些弟子们最后能欣赏到的美景。
　　上山试炼的五十余名弟子现在只剩下十余人。
　　烟花燃放后似乎兽群更加狂躁，开始向前逼进。
　　林生王土等人自不会再留手，将烟珑与江泥儿护在身后。
　　放出紫光盾防护，可那紫光盾范围极小，只能抵挡一面。
　　单独对敌时效果非常好，但面对数量众多的敌人，就算紫金戒也力不从心。
　　人群中有防御手段的弟子更是廖廖无几。
　　眼看就要被兽群淹没，江泥儿掏出那残破玉佩，将元魂力注入其中。
　　残破玉佩从缝隙中冒出夺目光芒，而后形成一个圆形屏障，将众人护在其中。
　　兽群被弹开，众弟子这才松了口气。
　　但是这屏障忽闪忽灭的，似乎随时就要消失。
　　师父白眉道人交代过，玉佩只有发生生命危险时才可以动用。
　　江泥儿焦急道：“怎么办，因为玉佩灵宝是残破的，所以只能支撑几息的时间。”
　　王土闻言心中一沉，下定决心说道：“你们走，我来断后。”
　　林生摇头道：“你自己阻挡不了多久，只会白白牺牲，要走一起走。”
　　于沐燃面色沉重，如今只能死马当活马医。
　　催动伪装成九尾虚影的无名魂继，元魂力注入那精致的银色铃铛中。
　　这一次铃铛竟奇迹一般的“叮铃铃”响了起来，悦耳的旋律中隐隐有女子在轻声吟唱。
　　这微弱的旋律声似乎无法传出多远，但却让躁动的兽群为之一静。
　　妖兽的眼神渐渐不再那般赤红，疯狂之意渐渐消失，在悦耳的旋律中恢复了野兽本来的意识。
　　兽群恢复了神智，兽群间开始发生混乱，或彼此激烈争斗，或见情况不妙逐渐退却。
　　兽群化作鸟兽散，但还有许多强大的元魂妖留在这争斗。
　　众人趁着还有屏障保护，急速向下退去。
　　那黑衣男子在暗中见到那铃铛后，惊讶了许久，随后又狂喜。
　　“呵呵呵...天公作美，九尾魂继并未失传，离我满足神魂意愿，达到聚魂大圆满之境界不远矣。”
　　话音落时，黑衣人渐渐隐于黑暗中。
　　此时众弟子已经逃出了很远，四相门负责此次历练的长老收到求救信号后也终于赶到。
　　见只剩下区区十余人还活着，长老面色阴沉，显然非常不悦，语气尖锐的问道：“谁来解释一下，究竟发生了何事？怎么只剩下你们这么点人。”
　　人群之中走出一位灰头土脸的弟子，哭丧着脸说道：“三更夜时，我们正在狩猎，正奇怪怎么不见一只元魂妖，却不知怎么突然出现一大群眼睛赤红的元魂妖兽。
　　这也倒罢了，但它们竟行动一致攻击我们，然后我们一路逃下来，路上被那些元魂妖兽残杀过半，便只剩下这些同门了。我师兄与师妹也全都死了。”
　　另一个受了伤的弟子出言道：“还好我们聚在一起共同抵御兽群，这才逃过一劫。这还要多谢江泥儿师妹高明的防御手段。还有那烟珑师弟的铃铛灵宝，就是因为他那铃铛的玄妙，兽群才恢复正常，不再受人驱使，我们这才逃了回来。”
　　负责此次试炼的长老沉着脸，想要将一切调查清楚，此次历练定然有人在背后操控了兽群，这才使得新入门弟子死伤惨重，而自己有难以推卸的责任。
　　或许这暗中操控兽群的人，就隐藏于这些弟子之中。
　　“什么铃铛？拿来给我查看。”
　　于沐燃听出了语气的不善，但也只好遵从，将铃铛交给长老。
　　长老见了铃铛，褶皱的脸上却一片阴云，语气更加阴沉说道：“狐族的灵宝？是你这狐族奸细在暗中搞鬼。”
　　说完突兀一掌将于沐燃打翻在地上。
　　于沐燃捂着胸口，吐了一口血，一脸不可置信。
　　


第二十二章 狐族奸细

　　救了人，怎么就成了狐族奸细了。若不是这狐族灵宝意外显灵，这些弟子包括自己全都会死。
　　但似乎这位长老认定了是自己害死了那些弟子。
　　王土林生和江泥儿也懵了，怎么可能是师弟搞得鬼。
　　王土挡在烟珑前面，直言说道：“长老，不可能是我师弟，他一直与我们在一起，若不是师弟，我们现在全都死了，奸细怎么会做救人这种事。”
　　长老讥笑道：“你们可知这铃铛是何物？这是九尾魂继传承才可驱使的狐族灵宝。一个四相门弟子为何身怀九尾魂继传承？又刚巧拥有狐族灵宝？难道还不够可疑吗？众弟子中只有他有能力控制兽群。”
　　“来人，将奸细押回审问，交予掌门发落。”
　　林生王土等人见无法阻止他们将烟珑抓走，心中一阵担忧。
　　但身边那些新入门弟子却相信长老的判断，看着烟珑的眼神也从感激变得愤怒。
　　城主府，地底牢房内。
　　执掌戒律的执法长老正审讯着被关在牢中，手脚被拷住的于沐燃。
　　执法长老自言自语道：“你是莫名出现在景安镇的孤儿，而后被老乞丐收养。身世不清，如此的话确实可疑。
　　另外，你身上的功法虽然不像九尾魂继传承，但却胜似，更可驱使狐族灵宝，那么，你身上的这部传承必是怕被人发现真实的样貌，是被改头换面的九尾魂继。”
　　执法长老声音冰寒说道：“根据青珑与一些弟子打探的消息，当日妖女服诛时，你曾在景安镇的张府与后山出现过。
　　说吧，你还有什么可解释的？究竟用了什么方法将九尾魂继伪装成这个样子，又如何使之复原。
　　你狐族余孽与我四相门素有仇怨，废了这么多的心思潜入我四相门究竟有什么企图？不可能只为了害死那些新入门弟子那么简单吧。”
　　于沐燃却一言不发，如今怎么解释也解释不清了，那部无名魂继传承自己也不知是什么，如何解释，说了也无人会信。
　　在整个大陆也从未出现过这般奇怪的传承，说它不是狐族传承，现在模仿的确实是狐族九尾魂继。
　　虽然曾想过若是能够驱使那铃铛后会被怀疑。
　　可自己一直无法驱使那狐族灵宝，结果那铃铛偏偏显灵了一次。
　　可若是失灵现在王土林生江泥儿与自己的命都已经没了，倒也没什么好后悔的。
　　只叹造化弄人，人算不如天算。
　　但愿别被四相门发觉阿三托付在自己身上的狐族传承。
　　师父与紫珑师兄还有王土林生等人不要被自己牵连。
　　唯一的结局就是承认自己是狐族奸细，那部无名传承被夺走便被夺走了，本就取自四相门，狐族真正的传承功法能不能藏得住便看狐族的造化吧。
　　但相对的，要将青珑与雀儿为达到目的不顾凡人死活的事情揭发。
　　反正到了这一步，解释也解释不清了，那么无论如何也要为小环寻个公道。
　　于沐燃沙哑说道：“我承认我是狐族奸细，但现在什么都不会说。等我面见掌门，我自会告知所有的事情。”
　　执法长老见他直接招了，却有些出乎意料，沉吟良久，若是逼迫反而不如让他心甘情愿道出实情。
　　登天楼六十层，于沐燃被执法长老带了进来。
　　此处是一般弟子终其一生也难以抵达的高度。
　　窗外云烟飘渺，于沐燃感觉自己又回到了地球时的摩天高楼一般。
　　大殿内富丽堂皇，又不失威严，站在这里犹如置身宫廷中。
　　掌门端坐于主席，两旁坐着众位长老。
　　青珑虽然立在一旁，却难掩其俊朗身姿，眼神意味深长的看了看已成狐族奸细的于沐燃。
　　依旧一身红衣的雀儿站在青珑身边，却一反常态的没有因为这小哑巴落难而感到开心，反而脸色有些苍白。
　　玄武传承弟子与白虎传承弟子常年在外修行，所以难以得见。
　　王土与紫珑站在白眉道人身后，担忧的望着于沐燃。
　　白眉道人端坐于席，垂目养神，似乎门下弟子被怀疑是狐族奸细丝毫不影响他任何心境。
　　执法长老见众人已经准备妥当，说道：“禀掌门，白眉门下弟子烟珑已经承认自己是狐族奸细，但他要求亲口将真相告诉掌门。”
　　紫珑与王土皆是一脸不敢置信之色。
　　众长老一阵窃窃私语。
　　唯有白眉道人依旧淡然，只是睁开了眼睛。
　　紫珑想起测出他有继承狐族传承的资质，又好巧不巧的得到狐族灵宝，这么多巧合同时发生，似乎也有些相信了。
　　而作为青龙传承弟子的青珑听闻后，眼中闪过精光，已经猜到了种种可能。
　　四相门掌门，如今的洛城城主，洛城侯，沉寂了一会，终于威严说道：“哦？那便如实道来。”
　　于沐燃早已想好说辞，淡淡说道：“我自知无法洗脱奸细嫌疑，所以才会承认是奸细。也的确有所隐瞒。我虽承认，但又并非是奸细，不是怀着狐族的阴谋加入四相门。”
　　“那一日我得知张府被灭门，去为张府一家收尸，而后在后山遇到了濒临绝境的狐族女子，她为了不让传承就此消失，不得不送给我。所以我是偶然得到狐族传承，而并非是奸细。功法交给我之后便是这般虚影的样子，但确实是九尾魂继。”
　　“狐族那女子告诉我，青龙传承弟子与朱雀传承弟子为了得到狐族传承不惜牺牲凡人性命，因此张府才会被灭门。而我所见所闻，他们反而对外说是那狐族女子下的杀手。将责任推卸的一干二净。”
　　于沐燃说完冷冽的望了青珑与雀儿一眼，又继续道。
　　“我愿交出偶然得到的狐族传承，掌门也可治我罪，哪怕是死。但掌门要为无辜受到牵连的张府一家主持公道。”
　　“暗中操控元魂妖兽群暴乱的人并不是我，而是另有其人。”
　　掌门闭目沉寂许久，问道：“青珑，雀儿，你二人是否如他所言做过此事。”
　　雀儿闻言脸色更加苍白，神色越发愧疚。
　　


第二十三章 失去传承

　　青珑站出来说道：“确有其事，但当时情况紧急，若是不能有取舍，那狐族女子逃脱后，天下可就大乱了。当年狐族与我四相门结下的恩怨非常深，我也是为了四相门的安危考虑。
　　张府一家与天下人还有我四相门的安危相比，孰轻孰重，想必掌门与众位长老心中自有掂量。
　　我二人是为天下苍生着想，那狐族女子被雀儿师妹重伤下还能逃脱我二人之手。若是还要因为凡人留手，恐怕...”
　　说完用眼神示意雀儿表态。
　　雀儿犹豫了一下，只得点了点头。
　　掌门看向众位长老问询意见：“诸位长老如何看待此事。”
　　众长老纷纷出言道：
　　“青珑如此做，才是顾全大局的可造之材，可担当匡扶正道之重任，不愧为首席弟子。”
　　“没错，凡人虽然无辜，但与天下苍生之安危相比，却不足道哉。”
　　“掌门还是不要怪罪青珑与雀儿了吧，他们这是做事果决，有功。而那白眉新收的弟子烟珑，却违背门规，暗中藏匿修行魔修传承，险些酿成大祸。该治他的罪。”
　　“况且，他虽说狐族妖女并没有要求他入我四相门当狐族奸细，可谁又知道那狐族妖女是否私下与他密谋什么？是不是奸细只有他一人知晓。为了防患于未然，在下建议，此子断不能留。”
　　掌门抬手示意众人安静，这才对于沐燃说道：“你也听见了，这便是你要的公道，青珑与雀儿无错，而你私藏狐族传承已经触犯门规，作为正道弟子怎可背后修行魔道魂继传承。”
　　“况且那狐族妖女对我四相门速来仇视，白白送与你传承又偏偏入我四相门，确实可疑。你未洗脱狐族奸细的罪名，所以你必然要受到严惩。念你曾救了十余名新入门弟子，还没有犯下大错，倒也可饶你一条性命。”
　　“只是这传承我等自然不会留给你，你失去传承后便无法再继承其它神邸的魂继传承，修神之路就此断绝。”
　　“此外还需你为我四相门做最后一事，此事也不难，需要你做那进献给秦皇室的五位拥有地阶传承资质弟子之一。”
　　掌门说完又莫名看了青珑一眼，道：“而那背后操控元魂妖暴乱的人我自会查清。”
　　青珑闻言心中一凛。
　　于沐燃却心中不服，怒道：“惩罚我都接受，也可不信任我，认为我是奸细。但凭什么说张府的人死了就无所谓，扪心自问，若死的是在座各位长老身边的人，你们可以心安理得，为了大义去牺牲你们至爱之人吗？与你们没有关系的人，他们就不重要了吗？凡人就没有任何公道可言了吗？”
　　一时间大殿内怒喝声四起。
　　白眉道人似乎也坐不住了，面色肃然，站起身大声喝道：“逆徒尔敢如此放肆！既然师徒一场，那便让我来将你身上的九尾魂继传承抽出来吧。”
　　众长老见烟珑就要被剥夺传承，变成一个卑微凡人，与凡人计较又有失身份，这才出了口恶气，众长老间一阵冷哼之声。
　　得到掌门应允后，白眉道人捏着眉毛走到于沐燃的身边，对他挤了挤眼睛。
　　于沐燃一愣，似乎明白了什么。
　　师父白眉道人似乎早已看透了一切。
　　若是让其它长老来做，说不定真的会被人发现灵魂深处真正的九尾魂继传承。但白眉道人却似乎料到了自己有所隐瞒一般。
　　白眉道人走到于沐燃身前，将手按在于沐燃头顶，运转元魂力探查。
　　抚须时动作顿了一下，而后面色如常，长袖一挥，一个透明的小狐狸被抽取出来。正是那模仿成九尾的无名传承。
　　白眉将它交予掌门，而后冷哼一声说道：“逆徒，还不谢掌门不杀之恩。发配皇城已经是最好的结果。”说完回到座位。
　　于沐燃感觉到自己的灵魂已经无法产生一丝一毫的元魂力。
　　有些无力的说了句：“谢...掌门。”
　　掌门心思已经全在这九尾魂继传承之上，长袖一挥，便不理会。
　　紫珑对白眉道人的一举一动异常了解，眉毛挑了挑，心中却是一松。
　　有时觉得这个不靠谱的师父到了关键时刻倒挺靠谱。
　　但王土却心思单纯，见烟珑师弟被废去了前途，最后还要被发配到皇城，想来也不是什么好差事。恨的牙都要咬碎了。
　　在他看来，师弟什么错都没有，是无辜的，这一切都是偶然。
　　掌门拿出一块玉环灵宝，将这形似九尾的虚影传承封印在其中，眉头不经意间皱了一下，似发现了这九尾传承的不同寻常之处，竟这般神秘，但也只是归功于这天阶传承的玄妙。
　　而青珑在一旁目光灼灼的盯着这部假冒的九尾魂继传承，难掩其激动心情。
　　王土的声音打断了掌门的思绪，愤然请命道：“掌门，我愿与师弟一同入皇城。”
　　紫珑师兄连忙对着王土使眼色阻止他的憨傻行为，但王土却丝毫不理会。
　　白眉却没有出言阻止，烟珑失去了传承，在去往皇城时需要有人照看。
　　掌门却不在意，淡然说道：“如此也好，总不能五个全都是无用的弟子，也要给秦皇留一分面子。但你不管以后在朝廷领何职位，也要时时记得自己师出四相门，永远是四相门弟子。”
　　于沐燃还想劝住王土。
　　但掌门已经起身道：“好了，都散了吧。”
　　这场审问就这样结束了。
　　于沐燃被关在地牢中等待前往皇城，无名魂继传承被交予了掌门。
　　沦落成每年上交给秦皇室的弟子，而且是一个被废去了前途的弟子。
　　此次进献弟子，四相门趁机向秦皇室表明不再甘愿受打压的态度。
　　而于沐燃成了一颗试探皇室忍耐限度的棋子。
　　但万幸的是，真正的狐族传承因为师父白眉道人的掩护下而保住了，于沐燃感激之余，也松了口气。
　　但四相门有失公正的做法却让于沐燃彻底寒了心。
　　私藏九尾魂继就要受到如此惩罚，最重要的是，那青珑与雀儿竟然没有受到责罚，反而因舍弃张小环她们一家的性命而受到褒奖。
　　想到此处于沐燃便觉得一股恨意油然而生，领教到正道的迂腐不堪。
　　口口声声说着为了天下苍生，却做着对自己有利益的事。
　　心中自嘲，如今怎么斗得过那两个传承弟子，从一开始打算为小环寻公道时就已经输了，因为自己太过微不足道。
　　任何事都是掌权者说了算的，这个世界实力至上，这便是现实。
　　“小环，是我无能，我尽力了。”
　　那狐族女子告诉过自己，九尾魂继是适合女子继承的魂继传承，男子修行后会带来未知的改变。
　　可自己已经没有机会再继承其它神邸魂继传承。
　　若是还想踏入修行，便只有继承九尾魂继这一条路，虽然已经有所决定，为小环也要继续踏入修行，哪怕被变成何种样子。
　　但暂且还是到了皇城后再做打算。
　　两日后，于沐燃与王土还有其余三名充数的“地阶传承弟子”，跟随着任朝廷督察之职的修士，前往了皇城。
　　


第二十四章 发配皇城

　　负责督查四相门的督查大人身形肥硕，见这次四相门交付的弟子，不禁摇晃了一下满是肥肉的脸巴子，脸上厚重的肉颤巍的颠了一下。
　　这般货色如何交差，只有一个弟子满足条件。
　　恐怕皇城那边将会被触怒，而这些个不满足条件的弟子的下场可就惨了。
　　督查大人摸了摸大肚腩，他没少利用官职的便利中饱私囊，四相门时常贿赂这位督查大人。四相门都不在乎自己弟子的下场如何，自己何须去管。
　　作为一个小小督查，只需要交付任务便可。不需要去想皇城那边与四相门的纠葛。
　　皇城坐落于秦国东北部，一行人由坐落在秦国南部的洛城向北出发，路程颇为遥远。
　　哪怕这位督查大人为了交付任务，极为不舍的使用了很寒酸的木板制成的飞行灵宝。
　　虽然除了住宿吃饭一直都在赶路，但也足足飞行了十余日之久，足见秦国版图之广。
　　秦国与宋国相安无事，但与西方毗邻的魔修圣地，元国却经常发生小规模战争。
　　元国中继承魔神魂继的修士非常多，所以秦国与元国之间就像正道与魔道一般水火不容。
　　元国无休止的纠缠，可谓是让秦皇室头疼不已。所以秦皇的一位军师出谋划策，从秦国各个大小门派中每年要求供给秦皇室拥有高资质的弟子，组成一群由各门精英修士组建的特殊组织，以此来抵抗元国之患。
　　这支特殊组织自从成立以来，屡建战功，与元国接壤的边境，吃紧的战况这才得到了缓解。
　　但这一日，从四相门赶回来的督察大人却带回来了于沐燃王土等五人。
　　一行人被带入秦皇都中气势恢弘的巨大皇宫内。皇宫内金砖玉瓦，富丽堂皇。
　　龙椅似宝玉雕成，横于皇宫大殿正上方。
　　秦皇一身青色龙袍，坐在龙椅之上。
　　其气势逼人，目光冰寒，焦距在下方的于沐燃等四相门弟子身上。
　　其中只有王土一人满足资质要求是地阶魂继弟子，其余三人是人阶传承弟子资质。还有一个被夺走了魂继传承，竟是个废人，这已经不单单是四相门的试探，而是表示了四相门开始强硬的态度。
　　秦皇恼怒道：“督察，你可知与元国无休止的战争，全靠这些大门大派弟子支撑。可你今日却有脸带回资质这般不堪的弟子，你可知罪。”
　　督察大人连忙磕头，一把鼻涕一把眼泪求饶道：“秦皇在上，小的知罪。但此事与小的无关，小的无辜啊，是四相门的意思，小的也没办法。”
　　一名头戴纶巾的紫衣军师在一旁进言道：“秦皇，此事不可低估，若是往大了说，可谓是延误了西方战事。四相门此举是在试探我们的态度，心怀鬼胎啊。秦皇需要给四相门以及这些各怀心思的门派做一些杀鸡儆猴的事，以示天威。
　　如此的话以后必然无人敢如此放肆，如若再有下次，秦皇便可对不遵守律法的门派判处犯下延误战事之罪，作叛党剿灭。”
　　秦皇闻言微微点头，冰冷说道：“该给这些大门大派些惩戒了，既然如此，除了那个满足条件的弟子发配到西方战场。
　　其余那三个弟子就送与各位皇子作为奴仆。至于那个传承被废的弟子...若是没皇子愿要，就随意处置了吧。”
　　于沐燃闻言心中一凉。
　　早朝结束，王土将行李还给于沐燃，担心的看着于沐燃被带离大殿。
　　这是两人的最后一面，他不日将随着军士前往西方边境战场，只能盼望着师弟不要发生意外。
　　“照顾好自己。”
　　于沐燃牵强的对王土笑了笑说道：“嗯，保重，王土师兄。”
　　说完与那三名面色憔悴的人阶传承弟子一起被宦官带入了东宫。
　　此处是皇子公主们的住处，不出意外那三个人阶传承弟子这辈子就要沦为奴仆。
　　而于沐燃作为一个没了传承的弟子，似乎连做奴仆的资格都没有，若是没有被选上，自然不会有什么好下场。
　　于沐燃意识到了危机，相比承担继承九尾魂继传承后带来的改变与风险，还是活着更重要。
　　东宫内的皇子公主们并没有全都出来挑选奴仆。
　　因为只有四个弟子可供挑选，又都是男弟子，公主只要女婢，所以只来了四位皇子。
　　来的是大皇子，二皇子，三皇子，与四皇子。
　　秦皇室有着整个秦国最富足的修行资源与顶级神邸传承。
　　众位皇子成就也必然不差，个别天资不好的皇子早已经被皇室激烈的竞争所淘汰。
　　大皇子年方二十五岁，已是聚魂境界后期高手，放眼整个大陆，也是年轻一代顶尖人物。面容尽显成熟稳重，举手投足间散发着掌权者的气息。
　　二皇子年二十三岁，也已达到聚魂境界中期。其面容俊秀，眼神明亮，面容看不出丝毫表情，自有泰山崩于前而泰然处之的睿智。
　　三皇子面容刻薄，性情桀骜，二十一岁也已经达到了聚魂境界初期。
　　而四皇子最为年轻，刚刚十八岁，面容看不出任何出众，修为也稀松平常只达到了筑魂境界圆满。
　　似乎三位皇子最不把这四皇子看在眼里。
　　这次表面上挑选奴仆，背地里却是暗中争斗。
　　二皇子与三皇子对视一笑，一起恭敬说道：“兄长理应先选。”
　　大皇子满意的嗯了一声，当仁不让的选了其中资质最好的一个。
　　而后二皇子与三皇子将两个剩余的人阶传承弟子选走。
　　只剩下于沐燃一个人，四皇子也就没得选了。
　　三皇子似笑非笑的对四皇子说道：“四弟，对不住，看来这次四相门带来的弟子货色确实极差，只剩下一个废人留给四弟，三哥真是过意不去。”
　　三位皇子彼此相让，却从未让过四皇子，四皇子却不在意的说道：“几位哥哥选好便可，愚弟那里刚好缺人，是否能够修行都是无所谓。”
　　四皇子自始至终看也不看于沐燃便提前离开，一个奴仆还不至于他这般上心。
　　于沐燃也只是远远的望了一眼这四位皇子。
　　大皇子与二皇子一边相谈四相门之事，一边离开。
　　三皇子在后，面露讥讽，莫名的笑了笑，也跟着走了。
　　宦官们跪拜送行。
　　于沐燃虽然不想成为奴仆，但也暂时松了口气。这样就有机会继承九尾魂继传承了。
　　于沐然与三名弟子被一名老宦官安置在一间厢房中。
　　老宦官森然怪笑道：“皇宫有个不成文的规定，男子入宫需要净身，也就是说你们要成了为天下人所不齿的太监，换句话说，这都是秦皇的意思，如此对你们只为羞辱四相门。
　　好好珍惜你们那宝贝最后一晚吧。说起来你们也是第一批沦落为太监的修士，以后便是四相门的耻辱，喋喋...真期待以后若是四相门碰见你们会是什么反应。”
　　


第二十五章 勾引太监

　　那三名弟子闻言脸色苍白如纸。
　　而于沐燃作为一个现代人的思想，更是无法想象被净身是多么恐怖的一件事情。
　　如果被人割了会自闭的吧。
　　一名弟子沮丧着脸说道：“入了四相门，本以为就此成为了神仙人物。却不想最后竟沦落到皇宫做太监，我还不如死了算了。”
　　另一个弟子咬牙说道：“不然我们逃走吧？说不定真能逃脱，就算死了也比做不人不鬼的太监要好。”
　　未发言那个弟子却异常冷静，说道：“皇宫内高手如云，我们逃出去也等于自投罗网，好死不如赖活，要逃你自己去逃。”
　　三名弟子皆神色沮丧，绝望无比，不知该如何面对以后的生活。
　　于沐燃同样感受到无比的绝望，而后做了一个考虑了好久的决定。
　　一言不发的盘膝坐下。
　　终于下定决心去继承九尾魂继传承，说不定会有希望出现。
　　三更夜时间也应该足够了。
　　时间慢慢流逝，三更夜时，一名弟子忍受不了屈辱，使用元魂力自戳心脏，自杀身亡了。
　　剩余两个弟子心有戚戚，却没有勇气自杀，只想就这般苟且的活着。
　　他们沉浸在绝望中，丝毫没注意到那位烟珑师弟渐渐发生的细微变化。
　　九尾魂继作为狐族天阶传承，自然有其奇妙之处，不然也不会在每个时代出世都能造成巨大动荡。
　　九尾魂继传承早已在于沐燃的灵魂中，因为灵魂与之极为契合，也就省去了需要获得神邸认可这一步骤。
　　尝试着将灵魂向着九尾仙狐的模样改变。
　　不知是否受到无名魂继传承的影响，似乎水到渠成一般，竟没有遇到塑形的瓶颈，灵魂开始逐渐变化。
　　只见灵魂的头部长出两只狐狸耳朵，背后长出了一条尾巴。
　　灵魂渐渐变成了一只极为灵性的白色小狐狸，匍匐在于沐燃的脑海中。
　　这代表着他已经真正的进入了筑魂境界初阶，此一步才算是踏入修行。
　　本已经干枯的元魂力就像干枯的河床得到滋润，涨了一大截。
　　到了这一阶段，已经能够使用新领悟的九尾传承魂技，竟然是顶阶媚术。
　　于沐燃不由惊讶，这可不得了，上来就是开了外挂一般的满等级技能。
　　但是似乎以现在的元魂力，只能施展一次元魂力便会空虚。
　　狐族传承哪怕是九尾魂继传承，第一魂技也必然是媚术。
　　只是因为阶位不同，领悟到的媚术等阶也不同。
　　狐族阿三的低阶媚术便是筑魂境界所领悟的第一魂技。
　　到了聚魂境界便会觉醒每个传承威力最大的天赋神通，还会领悟第二魂技。
　　狐族阿三领悟到的第二魂技则是那逃命的分身幻术。
　　到了合魂境界便会领悟第三魂技。
　　每个人所拥有的传承魂技都不一样，不同魂继传承拥有不同的独特魂技。
　　每个修士拥有不同种类的传承，相互可以密切配合。相互信任后告知魂技的类别，互补所短。
　　神邸魂继传承分为控制系，攻击系，法系，防御系，治疗系。
　　而狐族功法魂技多为控制系与法系两种属性。
　　只是有些魂技需要特定的灵宝，没有特定的灵宝，便无法发挥全部威力。
　　但若是有灵宝辅助，威力则会提升一大截。
　　每种魂技则需要消耗大量元魂力，不能连续使用。
　　到了这个境界，于沐燃才了解到，王土之所以会有突出的防御力，则是归功于夔牛传承属于防御系传承。
　　而林生与江泥儿的魂继传承则是防御系与治疗系。
　　九尾魂继传承的第一魂技领悟到顶级媚术虽然让于沐燃震惊，但它带给自己变化最大的还是身体。
　　这大概就是男子继承九尾魂继后所造成的改变。或许自己也是历史上第一位男子继承九尾魂继传承。
　　只见于沐燃的头发经过两更夜时间已经变长了一大截，乌黑明亮，顺着变得小巧娇嫩细腻的脸庞柔顺遮下。
　　虽然双眼正处于闭目状态，睫毛已变得又长又弯，像细细夹过一般，微微颤动时也让人心颤。
　　眉毛变得纤细修长。
　　睁开眼时，一双眸子犹如星河般璀璨夺目。
　　微闭双眼，神情又似潭水一般温柔清澈。
　　双眼有种勾人心魄的狐媚，这便是人人称道的狐媚眼。
　　微翘的鼻尖俏皮可爱，让人忍不住想要揉捻一番。
　　樱桃小嘴楚楚动人，薄薄的双唇，微微一动便足以让人呼吸急促。
　　一举一动，一颦一笑，动人心魄。
　　光是盯着这张脸就能够感受到那种与生俱来的媚意。
　　年方十三的女孩子身穿四相门男子的道袍，有几分显眼。
　　皮肤光滑白嫩，似滴出水一般。
　　若是凑到身旁细细闻去，能够感受到一股淡淡的清香。
　　于沐燃总算结束了修行，清醒过来，惊讶的摸了摸挡住脸庞已长到披肩的长发，只觉得无比柔顺光滑，让人难以离手。
　　感受到身体的变化，心情变得怪异。
　　身前微微隆起了两座山峦。
　　纤细的腰肢，盈盈一握若无骨。
　　修长的玉腿从道袍中微微侧露，无比光滑细嫩。
　　一股怅然若失的心情徘徊在心头。
　　于沐燃不由欲哭无泪，呆呆的坐在地上。
　　虽然明知这九尾魂继传承或许会给自己带来这样的变化，但现在真的变成了女孩子，心理上却毫无准备。
　　忧伤，低落，不安，不知以后该如何面对变成女孩的自己，面对未来的生活。
　　复杂的情绪冲击着于沐燃那本作为男孩子的尊严。
　　于沐燃正考虑以后的事。
　　却见那两个弟子似乎哭肿了眼睛，一副生不如死的样子，并没有发觉自己的变化，不禁松了口气。
　　也有些同情，毕竟作为男人谁都不想失去那个东西，但是现在四人却成了四相门与秦皇室相斗的牺牲品。
　　若是自己没有九尾魂继传承，现在恐怕也难逃此劫。
　　也许四相门掌门与长老们早就料到了自己不会有什么好下场。
　　虽然免去了被变成太监那般男不男女不女的样子，但代价却是成了一个真正的女孩子。
　　这也不是一般男孩子愿意接受的事情。
　　对四相门越发仇恨，没人教，也不知该如何做一个女孩子。
　　但现在好像更应该考虑怎样熬过净身这一关。
　　见天色已经微白，趁着无人注意，将头发还是像以前一样盘起来。
　　证明自己是女孩子也许就可以免遭此劫，最多也就是贿赂一番。
　　掏出身上那三颗自景安镇得到的元魂珠，心里总算有了一些底气。
　　这个世界很现实，财富真的能改变很多事情。
　　尤其是这些宦官，作为凡人更加看重这些。元魂珠可比金银还要昂贵的多。
　　之前被认为是奸细后，行李就一直被王土保管。
　　在昨日分别前，脑子偶尔灵光的王土才将元魂珠还给自己。
　　也不知王土师兄那边如何了。
　　万千思绪中，天色已经亮起。
　　事实证明哭的越惨的人越会先被搞，两个弟子醒了后又不堪的哭了起来，先后惨叫着被带去净身，激烈凄惨的叫声可谓是撕心裂肺，听得于沐燃有些发颤。
　　那具三更夜自杀的同门师兄的尸体也被抬走。
　　作为修士却要被净身成太监，给人做奴仆，对于两个同门来说就像天塌下来一般。但此刻已经被净身完毕，再想自杀，却已经晚了。
　　两个同门师兄似乎随着被净身，凄惨的喊叫也戛然而止，变得寂静。
　　这种突然的寂静也让于沐燃感觉到发自内心的恐惧感，第一次体会到绝望的感觉。
　　若是自己没有狐族传承，或许就会从此一蹶不振。
　　于沐燃也被老宦官带到了净身之地
　　被架住前，于沐燃连忙对那老宦官说道：“请等一下，我有话要说。”
　　悦耳的女孩子声音如同百灵鸟一般。
　　但老宦官虽然听出了什么，却似乎极为不耐的说道：“少废话，你是最后一个了，赶紧滴，哀家还有要事要办呢。”
　　小太监将于沐燃按住，就要将其衣服解开。
　　于沐燃见无法阻止，连忙掏出那三颗早已备好的元魂珠，说道：“只听我一言就可以，耽误不了多少时间。”
　　这一次就连小太监都听出这是女孩子的嗓音，而且格外的悦耳。
　　老宦官见到那三颗元魂珠，眼睛都直了。
　　垫着脚，小碎步走到于沐燃眼前，将三颗元魂珠拿了过去，哈了哈气，用手细细摩擦。
　　示意那两个小太监停手，说道：“说吧，我只给你一句话的机会，虽然哀家喜欢这几颗珠子，但也别想让我放了你，这可是秦皇的意思。”
　　于沐燃手臂挣扎开小太监的束缚，解开了发绳。
　　柔顺的长发如瀑布般流淌而下，浑然天成的媚意散发而来。
　　这是于沐燃第一次施展第一魂技，九尾传承的顶级媚术竟对着一群太监使用，不得不说是一种浪费。
　　一群太监不禁看呆了眼。
　　


第二十六章 倾城之姿

　　小太监们似乎只能找到沉鱼落雁，闭月羞花这些词汇来形容眼前的人儿。
　　虽然尚未成年，却难掩倾城之姿。
　　老宦官这才注意到这是个女娃，这才十多岁，却生了个勾人的狐媚眼，让人看了心思难以纯净。哪怕是做了这么多年的太监，老宦官见了她似乎也有了一瞬的冲动。
　　老宦官与小太监们半晌才回过神来，自打净身以来，能让太监动心的女子，哪怕是在这秦国美女云集的皇城皇宫中，还真从未出现过，直到这个四相门女扮男装的女娃儿出现在这里。
　　这也就是于沐燃发动了顶级媚术才打动了太监们尘封已久的心，换成世间任何女子恐怕都难引起太监一丝一毫的兴趣。
　　老宦官呐呐感叹自语道：“六宫粉黛无颜色啊，这小妖精怎么就到了皇宫这是非之地呢。哪怕是个无法修行的人，有了这副模样，也足够一生荣华富贵了。”
　　于沐燃见他们看到自己真容后，全都呆立当场，不禁疑惑，自打昨夜变成女孩子，还没照过镜子，虽然大概知晓必然不会逊色，却并不知晓自己长什么样，此刻倒也有些好奇。
　　老宦官终于回过神，用尖锐的公鸭嗓喊道：“快，你们把她头发扎好，给她换身奴仆用的宽松衣服，不能让那些皇子发现这祸国殃民的小妖精，否则几位皇子之间又要有一场争斗，我可不想惹祸上身。这些四相门来的奴仆已经死了一个，盯好了可别死了。”
　　太监们这才清醒，是女孩子的话那便不必净身了。
　　但如此惹人怜爱的女孩却要装成太监，沦落为四皇子的奴仆，小太监们不禁有些同情起来。
　　四皇子手下势力不强，没有几个下人，还要受别的皇子的奴仆欺负，到那会特别辛苦。
　　于沐燃在小太监们的精心打扮下，外表再次变成一副俊俏男孩子的样子，微微隆起的胸部也被太监们不知从哪寻来的束胸绑住。
　　虽然变成男孩子需要伪装，但于沐燃却松了口气，男孩子的样子才更自在一些，也不需要刻意去注意许多细节。
　　老宦官将于沐燃送到了四皇子的清凌宫，与清凌宫的太监总管耳语几句，然后把于沐燃拉到一边，小声说了句：“以后若是被人发现你是女孩，不要把我牵扯进去。”便匆匆离开，似乎于沐燃像个瘟神一般。
　　没错，做了半辈子的太监，都已经老了，竟头一次对女子产生兴趣，你说吓人不。
　　清凌宫的这个太监总管听了老宦官的话后，惊讶的打量了一番这个新来的小太监，这就是来自四相门的修士，倒是和凡人没有分别。
　　长得十分好看，不似人间的人儿，可惜却成了太监。
　　老宦官为了免除麻烦，并没有告知这个太监总管他是个女孩子。
　　太监总管打量于沐燃的时候，于沐燃也在打量这略显冷清的清凌宫，虽不似皇宫大殿一般金砖玉瓦，但也透着一股大气磅礴的气息，却难得的有几许宁静。
　　庭院中有一处池塘，池塘中有座小亭子，亭子上有石桌石凳，上面摆放着黑白棋子。
　　亭子上方题着宁静致远四个字。
　　太监总管带着于沐燃从亭子路过，于沐燃见到池塘中倒映出一个气质独特的男孩，容貌俊美非常，与从前的小乞丐天差地别。
　　于沐燃有些好奇，不伪装成男孩时又是什么样子。
　　到了清凌宫奴仆住的院子，登记了姓名，这次于沐燃用了真名。
　　太监总管便去忙乎其它事了。
　　清凌宫名副其实的清冷，奴仆非常少，只能勉强维持正常运转。
　　这也就导致这里的奴仆每天的工作量非常大。
　　此处的奴仆听闻于沐燃是秦皇亲自惩处到这里做太监后，其中一个老太监肆无忌惮的说道：“既然是新来的，就要将这里的工作全部熟悉一遍，哪里坐的不合格便要一直练习。”
　　于沐燃现在的地位，其实比这些太监都不如。
　　也只能忍气吞声的答应。
　　就这样过了一周，作为一个新来的，自然会被老人们排挤欺负，但也没见过如此欺负的。皇宫中的欺压现象比任何地方都要严重。
　　自从于沐燃到了这里，从没有歇息好过。
　　于沐燃虽然曾自己生活，脏活累活都干过。但如今变成女孩的身体却有些消受不住。
　　再也不能站着小便，虽然太监也是蹲着小便，但心理上的微妙变化却难以形容。
　　心理上还是个男孩子，可日常生活中许多细节都在提醒着自己，身体已经不是男孩子了。
　　换衣服时还要偷偷摸摸的怕被人发现。
　　这样或许早晚会被人发觉是女孩子的秘密。
　　唯一能够庆幸的事大概就是还在维持着男孩子的样子生活，否则真不知该如何做一个女孩子。
　　不但心理上的变化让他心神不宁，无法承受。
　　身体也被欺压劳累过度，要不是修为恢复，更上一层楼，恐怕现在已经被这些太监们给活活累死。
　　而且绑着的束胸勒的太紧，很不舒服。
　　老太监们见这个新来的这般老实，是越欺负越起劲，于沐燃似乎成了这些人的出气筒，唤来唤去。
　　“于沐燃，去将今日的衣服洗了，四皇子的内衣要仔细的洗干净。”
　　“于沐燃，马厮太臭了，去将马厮打扫干净。”
　　于沐燃怎么受得了给别人洗内裤，媚术对太监虽然有些效果，但却太过耗费元魂力，上次施展完后，许多天元魂力才恢复。
　　终于忍不住欺压，装死一般的躺在地上。
　　这些太监注意到这个新来的小太监直挺挺的躺在地上，这才有些紧张。
　　在一旁小声道：“要不然我们别欺负他了，既然一样成了太监，分到了一个地方生活，总要留条活路。”
　　“好不容易来个新人，就这样被我们欺负死了，以后可就没人帮我们干活了。”
　　太监总管见这些太监围成一团，议论纷纷，走过来查看，瞬间明白了怎么回事，用刺耳的声音批评道：
　　“哼，你们这些人不人鬼不鬼的东西，可来了个新人就被你等欺负成这样，虽然是秦皇惩罚他到这里做奴仆，可若是死了以后谁还敢来这清凌宫当太监。”
　　太监总管说完走到于沐燃身边，翻了他一下眼皮，见还活着，松了口气说道：“算你命大，既然还未死，以后就不会有人再继续欺负你了。你也别记恨着他们，谁让你命不好，被四相门抛弃，又遭到秦皇迁怒。到这里后这些不人不鬼的家伙自然要欺负你。”
　　“作为补偿，等你养好了身子，以后出宫买食材的事就交给你了，也算是个油水不错的差事。”
　　


第二十七章 同性相斥

　　于沐燃闻言心中一动，继续装死，下定决心这次定要装到底，不然以后还要被欺负。
　　天色渐晚，人群也全都散去，于沐燃观察一下四周无人，这才站起身，拍拍屁股上的灰尘，偷着回住处修炼。
　　手中没有元魂珠来辅助修行，进步越发缓慢。
　　除了掌握了第一魂技顶级媚术，还掌握了狐族快速增长元魂力的修行秘术。
　　九尾魂继传承不被正道所承认也是有原因的，除了正统的修行方法，还可以吸食男子魂魄，以此来快速增长元魂力，所以九尾魂继传承者想要不惜代价增长实力是很容易的，筑魂境界提升的非常快，不像正道魂继传承一般按部就班，提升缓慢。
　　而九尾魂继传承者各个美艳不可方物，一但认准猎物，在顶级媚术下没有男人可以逃脱。
　　传说，遇到九尾传承者的男人哪怕是知晓下场凄惨，也甘愿为九尾传承者所害，只为一亲芳泽。
　　但于沐燃却不打算这样做，一是觉得吸食男子魂魄的过程需要使用媚术勾引，难以接受。
　　二是这样快速提升元魂力的方式有违自己的处事之道，总不能为了快速提升实力就去伤害别人，这样的话与妖修魔道又有何区别。
　　在这清凌宫有一处洗澡的地方，于沐燃已经好几天没去洗澡，但却要偷偷摸摸，不能被太监发现。
　　“没错，如今的身体只能进女浴池了。”
　　于沐燃这样安慰着自己，内心隐隐有些兴奋。
　　那些婢女们平时就在这里洗澡。
　　于沐燃偷偷溜出来，到了一个没人的地方。
　　换衣服的过程使他有些口干舌燥，将头发散开，换上提前准备好的婢女换洗时晾晒的衣服。
　　这才大摇大摆的走进了女澡堂。
　　刚刚踏入其中，却还是有些心虚。
　　婢女们在放满热水的木桶中打闹嬉戏，一幅幅无法描述的景象，让于沐燃有种流鼻血的感觉，变成女孩子后竟可以这样肆无忌惮。
　　于沐燃心脏砰砰乱跳，一小步一小步的往一个没有人洗澡的木桶移动。
　　那些婢女的目光这才注意到于沐燃。
　　于沐燃感觉似乎有一道道如刀一般的审视目光盯着自己。
　　四下环顾，竟从这些婢女眼中看出了嫉妒与羡慕。
　　于沐燃有些丈二摸不到头脑，真的有这么漂亮吗？
　　恰巧女澡堂中有一块铜镜，于沐燃压制不住好奇心，走过去照镜子。
　　只见铜镜中有一年方十三岁的少女。
　　两边秀发自然垂下，傲人的身材一览无余。
　　最过出彩的还是过于稚嫩的脸庞，其美艳绝伦的程度，于沐燃竟无可厚非的觉得，从未见过如此漂亮的女孩子。
　　没错，哪怕是在地球活着时看过的那么多明星，网红之流，全都不如铜镜中的女孩之美丽的十之一二。
　　是只存在于幻想，传说中的完美女孩子。
　　有些克制不住的心里想做些不可描述的事，但见那些婢女正奇怪的盯着自己，赶紧制止住双手。
　　心理斗争程度是异常激烈。
　　于沐燃激动过后，又觉得极度的沮丧，长得漂亮固然是好，可是以后若是以女子身份生活，岂不是要便宜了别人，自己却无福消受。
　　于沐燃走进木桶一边泡澡，一边陷入了深深的遗憾中。
　　而那些婢女们也不敢上前问话，看其高贵美丽的气质，还以为是哪个宫里来的公主，竟跑到下人洗澡的地方来。
　　自从看到自己完美的身体后，于沐燃发觉对身边这些婢女都不再那般感兴趣了。想来想去也不知道为何会这样。
　　足足泡了一个多时辰，水都凉了，这才索然无味的从女澡堂中出来。
　　那些婢女们见她只穿婢女的衣服，捂嘴笑了笑，从未见过她出现在婢女的身边，十成十是某位乔装成婢女的公主。
　　于沐燃有些胆怯的偷瞄了一眼这些婢女，发现自己真的没有了一开始那么激动的感觉。
　　有些怅然若失，如今已是女孩的身体，除了思想上还对女性有兴趣，身体上实在是没有那种欲望了。这大概就是身体同性难以互相吸引的自然反应。
　　恋恋不舍的踩着小碎步离开了女澡堂，走到无人的角落，换上了太监穿的那件宽松服饰。
　　今天轮到自己出门购置食材，取了块令牌便出了门。
　　身体上对女性的兴趣大减，思想上的兴趣也不再那般浓烈。
　　有时候人就是这样，拥有了的东西，触手可及，就不再当成什么好东西了。
　　想要邪恶一下，还不是随手的事情。
　　心情变的不好，于沐燃决定趁着有机会，跑到秦皇都最有名的天外楼去借酒消愁，也可增长一下见识。
　　守门的侍卫见于沐燃拿出令牌后便允许放行。
　　但却从于沐燃这个小太监身上闻到一股女子独有的幽香，不禁有些疑惑，太监怎会有这样的体香。
　　这秦皇都可谓是秦国第一大城，相比号称仙都的洛城，却没了那股出尘的味道。
　　于沐燃也是第一次见识到这般繁华的古代城市，比洛城更大，人流也更加密集，但也相对的也更加鱼龙混杂。
　　只不过人们不会去为难一个皇宫的太监罢了。
　　皇都的繁华程度也能看出一国之兴衰。
　　为了办事效率，皇宫里的人买东西从来都是选中后让商贩送到宫殿门口。
　　所以于沐燃选完菜后，这才有时间悠哉悠哉的走到天外楼。
　　到了天外楼后，换了身普通男装，太监服饰总归太扎眼了。
　　选了一个靠边的位置坐下。于沐燃清脆的声音喊道：“小二，来壶好酒，几份小菜。”
　　因为如今只是个小太监的身份，身上可是穷的叮当响，不过此行也只为借酒消愁。
　　一边喝酒一边听着天外楼无数江湖客，与一些隐藏着身份的修士聊天。
　　前面一桌人中有人叹道：
　　“天外楼的酒菜果然是天下第一绝。”
　　“今日我等有机会相遇在这天外楼，还不是因为西边战事吃紧，似乎今年皇宫那边没收到几个来自各个门派的高潜力弟子，这才许下高额奖励，下达了除魔令，召集我等天下志士去边境除元国魔修。”
　　“那元国魔修远多于秦国正道修士，现如今秦国三大门派与一些大家族又与秦皇离心，不再那般支持，我等此行恐凶多吉少。”
　　“他们为何突然就敢公然挑衅秦皇室的威严？我听说四相门，伽蓝山，菩心谷这三大巨头与各大家族中出了天阶魂继的继承者，这才有了异心。”
　　这桌人酒过三巡，也开始口无遮拦。
　　“那又如何，还不是不敢公然造反，秦皇室积威多年，就算天下离心，也不是那般好对付的，瘦死的骆驼也比马大，那四位皇子哪位不是拥有天阶魂继传承。”


第二十八章 赌酒消愁

　　天外楼中可谓是热闹非常，于沐燃听了这些人的议论才明白，为何四相门敢与秦皇室作出这般事情，将几个普通资质弟子与自己这个没办法修行的弟子送到了皇都。
　　想来也是因为四相门中出了四位天阶传承弟子，而众多门派似乎约好了一般不谋而合，竟全都违约。
　　送来大多数是弃子，极少数有王土这般有资质的弟子自愿前来。
　　于沐燃想到王土，却有些担忧起来，想必他已经到了西方战线，听人说那边那般危险，不知能否平安。
　　想到此处，心中不痛快，便喝起酒来。
　　恰巧此时，一旁的桌子上也有一人在独自饮酒。
　　他见到于沐燃这么大的小孩子居然都学着喝酒，还一脸忧愁的模样，不禁失笑。
　　说道：“小兄弟，小心喝醉了被家中长辈发现，被打屁股。”
　　一旁的桌子上的客人闻言跟着哄然发笑。
　　于沐燃眉儿轻蹙，看了那人一眼，只见此人长得虽然稀松平常，但谈笑间气宇非凡，一看就是出身名门贵族，有些不悦道：“莫要瞧我年幼，或许先喝醉的人是阁下也说不准。”
　　这人闻言笑着说道：“你若是喝的过我，这天外楼所有消费我全花了，小兄弟可敢和我赌酒吗。”
　　周围客人闻言兴趣也被这边吸引，跟着起哄道：“呦呵，有这等好事，小兄弟你可要赢了他，我等也可蹭顿酒吃。”
　　“哈哈哈，恐怕不行啊，这男娃像个女娃般清秀，根本毛还没长。”
　　于沐燃闻言面色发红，如今成了女孩，似乎贸然拼酒有些不妥。
　　本来不打算不接受这赌酒了，但是这些人说的话实在不堪入耳，成功激起了好胜心。
　　拍了一下桌子，颇有气势的说道：“赌便赌，到时输了可别赖账。你赢了又要如何？”
　　看客们见这娃这般不受激将，不禁怀念少年时行走天下的日子。默契的看起热闹。
　　那人思虑了一会说道：“若是我赢了，你要答应我三件事，如何？与为天外楼的客人买单相比，够划算了吧。”
　　于沐燃思虑了一会，似乎自己身上也没什么钱财可以拿来做赌注，现在骑虎难下，反悔也来不及了，只能答应了，于是点了点头。
　　那人轻笑一声，说道：“小二把最好的酒拿来。”
　　“好嘞，百年猴儿酒十坛，菩心谷中的猴妖酿制而成，就算修士喝了也会醉。”
　　于沐燃光听名字就觉得这酒价格不菲，从未喝过这么好的酒。
　　端起一坛酒，倒进杯中一饮而尽。
　　一旁那个赌酒的男子，见状面露微笑，也跟了一杯。
　　一坛酒很快被喝光，男子却一点醉意都没有。
　　而于沐燃元魂力恢复，也不是那般容易就醉的。
　　喝这种对修士也有影响的酒，拼酒无疑就是在拼元魂力的高低。
　　第二坛猴儿酒很快被喝光，于沐燃开始微微有了醉意。
　　而那位男子也不再挂着轻浮的笑意，面露惊讶，开启了第三坛酒。
　　原来这个小男孩也是个修士，倒也没看出来。
　　周围的客人见这小男孩似乎已经微醉，不禁失望道：“看来今天这顿饭是吃不上了。”
　　男子端起酒杯，颇为豪爽的对着周围看客说道：“诸位，今日本公子喝的痛快，若是这位小兄弟输了，天外楼在场的诸位今日我一样会请。”
　　这些围观的客人闻言不禁惊讶其气度非凡，纷纷感谢道：“如此的话，我等唯有预祝兄台得胜。”
　　男子说完将店小二喊了过来，拿出一块龙形玉佩在店小二眼前晃了晃，说道：“你可识得此物？过后自有人会来结算。”
　　店小二见了后连忙点头哈腰，献媚道：“小的怎会不识得。”
　　店小二聪明的没有名言他的身份，似乎让男子心情好了许多，拍了拍这个店小二的肩膀表示赞赏。
　　天外楼作为秦皇城第一酒楼，聚集着秦国各地能人异士，周围的看客中显然也有见多识广之人，见此龙形玉佩已经猜到此人的身份。
　　出言感谢道：“原来是四...原来是四公子，今日多谢公子厚爱，不胜惶恐，若公子有用的到的地方，在下必不推辞。”
　　周围的看客也窃窃私语，确认了猜想，一起说道：“我等多谢四公子厚爱。”
　　这个被称为四公子的男子显然已经达到了此次赌酒的目地，这天外楼中可是个招揽天下各地幕僚人才的好地方。
　　御人之道，有时只是略施小恩，反而比赐予大恩大惠更让人容易接受。
　　四公子微微笑道：“小小心意何足挂齿，今日与诸位相遇，心中畅怀，过后诸位可到寒舍一聚，还愿与诸位把酒言欢，共谋大业。”
　　众位看客已明其招揽之意，在此凑热闹似乎也不妥，便纷纷告辞。
　　这天外楼很快只剩下于沐燃与四公子二人。
　　四公子达成了目的后，这才兴趣昂然的与已经醉意渐生的于沐燃喝起来。
　　畅饮到第五坛后，四公子脸上也有醉意，似乎想起心中烦恼之事。
　　于沐燃听他们打着哑谜，却没听明白什么意思，只是语气飘忽的问道：“四公子，你心情不好吗？”
　　四公子本是心机深重之人，此刻遇到这个男孩，却不知怎么，不愿继续伪装。
　　沉吟片刻说道：“小兄弟，我母亲被人污蔑冤枉，被父亲误解，整日以泪洗面。而我又不争气，无法还母亲清白。心中不痛快啊。”
　　于沐燃同情的看了他一眼，说道:“原来同是天涯沦落人，怪不得有种曾相识之感呢。”
　　四公子闻言却惊讶说道：“如此说，小兄弟心中也有烦恼吗？”
　　于沐燃将第五坛酒喝光，已是醉的不行，酒后吐真言，说道：“我啊，喜欢的人死了，师父师兄不在了，我也被师门抛弃，成了别人的奴仆，这还不惨吗？”
　　“最重要的是，我已经不再是我了，而是成了一个连我自己都不熟悉的人。或许以后也不会有朋友。”
　　说完竟趁着酒醉抽泣起来。就算是前世的灵魂也只是个年岁刚满十八九岁的男孩。此刻喝酒后情绪失控也是理所应该。
　　四公子本也心情低落，此刻却是被这小男孩突然抽泣冲淡了许多。
　　听他所言确实是挺凄惨，换谁都难以承受，更何况这个男孩才莫约十三四岁的样子。


第二十九章 你赌输了

　　这酒是喝不下去了，四公子走到于沐燃的身旁，拍了拍他的肩膀，安慰道：“看来小兄弟同是命运多舛之人，若是有需要，在下倒是可以帮忙。”
　　于沐燃摇头莞尔一笑，身陷皇宫之中，一般人如何帮得了自己。
　　迷糊的端起酒杯与四公子豪饮。
　　四公子见这小男孩喝酒时掺杂几分忧伤样子竟觉得非常惹人怜爱。
　　四公子感觉自己也喝醉了，不然怎么会产生这样奇怪的想法。
　　于沐燃喝完之后，弯腰去拿地上的猴儿酒，却不慎失手，跌了下去。
　　四公子下意识迅速的拽住于沐燃的衣领，将于沐燃拽了起来，于沐燃衣领被扯的凌乱，白皙肌肤若隐若现。
　　于沐燃提着酒坛没站稳，又不慎倒入了四公子的怀里。
　　四公子觉得两个男子抱在一起太过奇怪，赶忙将于沐燃推开，却不小心碰到了于沐燃头上绑着头发的纶巾。
　　一头乌黑秀发犹如星河一般散落，在阳光照耀下闪烁着亮泽。
　　没有了头发遮掩，显露出了美艳绝伦的容颜，夺人心魄的一双媚眼，此刻酒醉后略显迷茫，使得四公子的心神为之颤抖了一下。
　　哪怕从小身边美女陪伴，还是被这个女孩子的美丽所震撼到。
　　因为饮酒的原因，印象深刻。
　　这个女孩年方十三岁的模样，就已经有了倾国之色。一般女子，未成年时身材尚未成熟，能够得上九分的，成年后便是十成十的绝色美女。
　　可眼前的女孩哪怕身材还没发育，就已经算得上倾城，足见其长相完美。
　　醉酒之后无时不散发着那种与生俱来的媚意，四殿下虽然阅女无数，可这等特别的女孩却从未见过。
　　女子之间的美，虽然有时只差一点，但差的这一点永远是无法逾越的鸿沟。
　　这女孩遇到任何女子都不会差，反而会将其他女子比下去。
　　于沐燃见四公子直勾勾的盯着自己，赶忙将衣领整理好，脸蛋红透，更显小女初长成的娇羞韵味。
　　这人显然看出了自己是个女孩，慌张说道：“我走了。”
　　于沐燃走到天外楼门口，四公子才回过神来。
　　本以为自己隐藏身份已经足够神秘，感情这位才是藏的最深的人，喝了半天酒才知道原来她是女扮男装。
　　想起方才这女孩女扮男装豪饮的洒脱模样，四公子竟有些醉了。
　　眼见这不似人间的小女孩就要走了，情不自禁的问道：“敢问姑娘芳名。”
　　于沐燃闻言被门框拌了一下，差点跌倒，这还是第一次有人称自己为姑娘。
　　憋了半晌才说道：“于沐燃。”
　　四公子想了想又紧接着说道：“沐燃姑娘，你可要记得输给我便要答应我三件事。”
　　于沐燃闻言嘴角抽搐，说道：“知道了。”而后灰溜溜的离开。
　　四公子愣愣呆坐了一会儿，这才发现天外楼已经只剩下自己，也只好回去，准备接待今日招募到的能人异士。
　　于沐燃走出天外楼后，似乎许多人都在若无其事的注视自己，不由有些紧张，这才想起现在丝毫伪装都没有，秀发披肩散落，只是穿了一身男子衣服。
　　到了一个无人的角落，这些视线才消失，快速换上太监服饰，便悠哉悠哉的回了清凌宫。
　　此刻清凌宫门外却聚集了一群人，在小声说着什么，被侍卫挡在门外，于沐燃觉得有些眼熟，一时有些想不起来。
　　只听门内来了个太监喊道：“四殿下驾到。”
　　门外众人纷纷肃然，不再喧哗。
　　四殿下身着黄衣，腰间戴着那颗龙形玉佩，虽然面容平平常常，但却气度非凡，无人敢小视。
　　四殿下果然便是那天外楼的四公子，众人纷纷行礼。
　　“我等拜见四殿下。”
　　四殿下微微一笑，使众人如沐春风，心神一阵愉悦。温言说道：“今日天外楼巧遇诸位同道异士，乃是天大的缘分，诸位随我进宫畅谈一番，以后还要多多仰仗各位。”
　　众人随着四殿下进去，于沐燃却愣在原地，原来那四公子便是自己如今的主子，四殿下，怪不得能将天外楼包下来。
　　于沐燃一言不发的跟在后面进去。
　　侍卫见是出门买菜的太监后便放行了。
　　四殿下在前面莫名回头看了于沐燃一眼，觉得有些眼熟，略一思索，脸上的笑容更胜了几分。
　　于沐燃被看了一眼只觉得似乎四殿下认出了自己，可自己不想与这主子有太深的纠葛，快速离开此处。
　　第二日，于沐燃刚刚起床，将头发扎起来后便听到太监喊道：“于沐燃，那个新来的，今日四殿下点名喊你过去侍奉，你可要好生伺候。”
　　于沐燃拍了拍脑袋，暗骂一声愚蠢，这才想起自己已将名字告诉他，而且他看过自己女扮男装时候的样子。
　　就算万般无奈不想去也只能去了。
　　清凌宫的庭院并不算大，于沐燃只是走了一会便到了四殿下的寝宫。
　　走进寝宫，发现这里也算朴素，并没有想象中皇室那般奢华，摆设就像四殿下为人平平常常一般，似乎格外的低调。
　　四殿下已经醒了，正坐在床榻上，说道：“既然进来了，还不伺候我更衣。”
　　婢女们将衣物放在室内，便匆匆离开。
　　于沐燃愣了一下，明明有专人伺候，非要喊自己来。
　　在四殿下用眼神再三示意下，咬咬牙，只好走过去，拿起四殿下的衣物给他穿了起来。
　　四殿下用悠闲的口气说道：“沐燃小兄弟，噢，不对，是沐燃小姑娘。现在想来你与我诉苦那番话，也就对得上号了。”
　　“被师门抛弃，师兄们都已经不在，还成了奴仆，怪不得你会如此说，原来你便是四相门的那个没了传承的弟子。未想到的是你竟然女扮男装。恐怕在我之前，没人发现你是女子吧。在下何其荣幸，竟与沐燃小姑娘有此缘分。”
　　说完趁着于沐燃为自己穿衣时，眼光灼灼的盯着于沐燃打量，这位女扮男装的女孩，可是吊足了四殿下的兴趣。
　　于沐燃有些烦他，冷着脸，给他穿衣的动作更快了些。
　　任谁以为遇到一位交心的朋友，后来却发现这位是自己的上司，主子，都开心不起来。
　　现在自己只能伺候人家，人家却能指使自己，太不公平。
　　四殿下又得意地说道：“也不是故意喊于姑娘来伺候，招你过来，只是想制造一个说话的机会。”
　　此刻见到她并不言语，不禁哑然失笑。
　　于沐燃终于忍不住，觉得他是在嘲笑自己，有些恼羞的问了句：“你笑什么笑？”
　　四殿下笑够之后，有些玩味的说道：“你可曾记得，你赌输了，要为我做三件事。”


第三十章   三件事情

　　于沐燃不禁感慨这位四殿下的记性真是好，但也只好点了点头，大丈夫一言九鼎。嗯...现在也不是大丈夫了。
　　四殿下见她承认了，心中一喜。
　　于沐燃却忽然红着脸担心说道：“你不会是想让我做...做...”
　　四殿下连忙摆手道：“怎么会让于姑娘做什么出格的事情。”
　　于沐燃闻言这才松了一口气，主子如果是个变态萝莉控，那可就惨了。
　　四殿下见气氛有些不对，不由讪笑继续说道：“在下虽然不才，但也是一国之皇子，怎么会利用约定让于姑娘做那般唐突之事。”
　　“就算...就算是主仆关系，想要做那种事...在下也总要征得于姑娘的同意才行呀。”
　　于沐燃闻言秀眉微蹙，更加羞红了脸，咬牙切齿说道：“殿下还是不要想了，我是不可能同意的。”
　　四殿下闻言嘴角上扬，不禁想要逗逗她，说道：“哦？于姑娘啊，现在可不是你想不想的问题，我若是想要做什么，于姑娘以为你有什么反抗的余地吗？这里可不是四相门了，姑娘也不再是大派弟子，只是君子有所为，有所不为。”
　　于沐燃闻言，如何不明白，四殿下这是让自己认清已是人家板上鱼肉，任人宰割。
　　不禁丧气道：“你还是我认识的那位四公子吗？本以为遇到了知心朋友，却不想你竟是这种人，呜...”
　　说完，竟戏精一般的眼中含泪，似乎真的对四殿下已经失望透顶。
　　于沐燃心中暗暗想到，在四相门与师父白眉和紫珑师兄相处那段日子可不是白白浪费的，如今变成女孩子，用这无赖的招数反而更加得心应手。
　　也只有王土那个傻小子才学不到精髓。
　　四殿下被于沐燃这突然的一出闹的有些不知所措，这般漂亮的女孩子一哭，那威力可堪比千军万马，是真的慌了神，呐呐说道：“那个...于姑娘你别哭...别失望啊，我还是那个四公子，不管以后发生什么，一直都是那天外楼的四公子。”
　　“我是逗你的！嗨，我晓得了，我不该开这种玩笑，你看我都道歉了，也给本皇子些面子，别哭了。这要是传出去，别人还以为我四皇子不顾身份公然欺辱婢女呢。”
　　于沐燃这才止住眼泪，破涕为笑道：“那我们扯平了，我也是逗你的。”
　　四殿下见于沐燃的眼泪说止就止住，看得一愣一愣的。
　　此时心里不禁想道娘亲说的话：长相越是漂亮的女孩子说的话越不能相信。此时倒是领教到一二。
　　四殿下正色道：“不管于姑娘以前是哪门弟子，现在你已经身在清凌宫，那便是我的人。
　　我确实有要你去帮我做的事情，所以那三件事的约定，还请于姑娘万望实现。”
　　“于姑娘，我昨日说的那些都是真心话，其他人，哪怕是众位哥哥妹妹我都没有提过，所以我们算是交了底的知心朋友，那我也就不再那般疏远，就直呼于姑娘的姓名可好？沐燃你私下也可以叫我名字。我名叫秦生君。”
　　“我母后是后宫的贵妃，在后宫中遭奸人所害，被罚入生潮院中饱受煎熬。我作为人子，想方设法的想要还母后清白，想要派人去查清真相，奈何我身边没有信得过的侍女，派过去也会被人发现。”
　　“但现在沐燃你出现了。以我们的交情，我信得过你。我给你安排好身份，你就可以到我娘亲身边帮助她。”
　　于沐燃却痛快的点了点头，表示愿意帮忙，静静聆听。
　　四殿下秦生君感激一笑，继续道：“我要求你做的三件约定，第一件事是你不能再继续女扮男装，让我心腹婢女教你在宫廷中女子的礼仪。”
　　“第二件，入宫去我娘亲那里做婢女，并想办法还我娘亲清白，不让她继续受苦。”
　　秦生君似乎被压抑了许久，平淡的眼神中燃起火焰。
　　“等你把这两件事做成之后，我娘亲家的势力不再受到束缚，我便可以有能力还你自由之身。这都是作为朋友之间相互帮忙理应做的。”
　　秦生君用有些不纯的目光扫视着于沐燃，让她一阵不自在。
　　语气飘忽，似有所指的说道：“至于第三件事嘛，我还未想好，先留着。”
　　于沐燃秀眉微凝，有些嫌弃的向后移动了一下。
　　前世时可极少与女生打交道，此刻让自己去后宫那女人堆里，这不是自讨苦吃吗。
　　但若想恢复自由身，似乎只有答应他了。况且是去救人，倒也不是什么违背良心的事。
　　于是答应道：“我可以答应你尽力去做，但我不能保证可以还你娘亲清白。女子之间的那些勾心斗角我最烦了。”
　　秦生君闻言不禁神色怪异，真是个奇怪的女孩子，难道说从小便是女扮男装到这么大么。这倒需要好好训练一番。
　　眼下目的已经达到，有一丝希望，总归比自己在这里空自忧愁束手无策要好。
　　只要母亲那边脱离困境，娘家那边的势力便会恢复，再加上这些年秦生君暗中招揽的这么多能人异士。定然能够与诸位皇子一争高下。
　　秦生君示意婢女秋月进来，说道：“无妨，只要按我说的去做，必然可以成功。
　　又对秋月说道：“以后她就跟你住在一起，学习宫廷中的礼仪，熟悉女子的梳妆打扮，待到练习熟练之后禀告于我。”
　　婢女秋月答应道：“是，沐燃姑娘，随我走吧。”
　　于沐燃跟着秋月，神色有些不自然，自从变成女孩子，还未穿过女子衣装，一直穿着太监服饰。
　　眼下却要长时间穿女装生活了，再也没有借口穿男装了。
　　于沐燃暗暗告诉自己，这都是为了恢复自由，总要有代价不是。
　　于沐燃与秋月到了婢女生活的地方，被秋月三两下褪去衣物，只剩下曼妙身姿。
　　秋月见了也不由嫉妒，女子之间为何会有如此差别呢，暗叹四殿下有福气。
　　为于沐燃换上半露香肩的宫装，秀发被扎出表明婢女身份的两条弯弯扎起的辫子。
　　于沐燃照了照镜子，窝的天，这该死的清纯甜美气息，这不是自己曾经幻想无数次的心中最完美的女孩子嘛。
　　怪不得走出去那般吸引人。


第三十一章 宫礼女红

　　面庞只是略施粉黛，秋月已惊为天人，感叹出声，不知该如何下手装扮。
　　因为再打扮下去，这位倒像是主子，一点婢女的气质都没有。
　　衣服也分谁穿，婢女穿了只是婢女，但是于沐燃穿上，却像不食烟火的仙子。
　　秋月只得将这一切归功于这位曾经是四相门的仙门弟子，理所应当的比自己这样的凡人优秀。
　　秋月无奈道：“你到了鸳妃娘娘那边不需要特意去打扮了，就这样吧。只需要随我学学宫廷礼仪便可。”
　　“听说你一直女扮男装生活，真是个奇怪的女孩。这段时间我会教你梳妆打扮，你这样漂亮的女孩子不会打扮自己岂不是浪费了！太可惜了，我不能让我一个人心里不平衡，我要让宫中的女子心里全都不平衡。”
　　于沐燃听出秋月语气中不加掩饰的嫉妒与幽怨，也不知道该说什么安慰的话。只好尴尬的笑了笑。想想以后要得罪那么多女子便后背发凉。
　　这如花一样绽放的笑颜，似志得意满的挑衅一般，美的让人窒息。
　　秋月见了不由气急败坏，歪着脖子哼了一声。
　　“行，从明日开始，魔鬼训练开始，若是不自己学会梳妆打扮，就要罚做宫廷礼仪。”
　　“现在就跟着我学。”
　　于沐燃一百个不愿意，但是惹不起这位，只得遵从改造。
　　学习礼仪等于让于沐燃改变作为男孩子时的仪态，无论是走路，还是平时的生活习惯，都不像个女孩。
　　几日后，经过秋月的魔鬼训练，总算有了些成效。
　　于沐燃如今走路也有模有样，从随意假小子的步伐，逐渐变得淑女，不再走外八字。
　　生活中的一些细节，也渐渐被秋月矫正过来，比如吃饭喝水时不可以吃的太快，也不可以吃的太多。
　　更要随时注意仪表，嘴角吃的脏了，便要被罚。不可贪图凉爽舒服便要着装暴露。
　　要说知书达理，又不做作，于沐燃只能想起张小环。
　　总之于沐燃是痛苦并快乐的。
　　总算有人教会自己怎么做一个女孩子，虽然并不情愿，但又无法变回男孩，以后总要认清现实。
　　化妆却非常手残，没有这方面的天份。秋月也没有过多的去教于沐燃，只是告知哪里不对。
　　可能心里想的是化丑一点才好，免得太漂亮过于高调，反而压主。
　　四殿下在暗中观察，见到于沐燃习惯渐渐改变，不由会心一笑，时机差不多到了。
　　于是这一天，四殿下见到她们已练习完毕，目光灼灼的说道：“是时候了，到了娘亲那边，你就按我说的去做，先查清是谁在暗中做梗，然后寻找证据。有了证据，你已经完成任务，到时我自会去找父皇评理。”
　　于沐燃点了点头，早已经受不了秋月的折磨了，赶紧完成任务便可恢复自由身。
　　以两人天外楼相遇的交情，应不会诓骗自己。
　　秋月严肃着个脸，说道：“你的身份是我的远方亲戚家的表妹，秋蓝，记住了，我送你进后宫，你自己去找鸳妃娘娘。”
　　于沐燃习惯性“乖巧”的点了点头，表示明白，跟在秋月身后，终于脱离了这位的魔爪。
　　清凌宫距离后宫也并不算多远，秋月带着于沐燃走到后宫殿口，与那看门太监耳语几句，然后示意于沐燃过来，说道：“表妹，你跟着这位公公走就可以了。”
　　于沐燃对着这位太监行了一礼，跟着走进后宫。
　　太监似乎早就收了好处，并没有任何刁难。像于沐燃这般大的小婢女做宫女最为合适，时常会送进后宫几个。
　　很快便到了生潮院，院内异常荒凉，像出家人住的寺庙一般，而且多年未被修缮，大概便是那传说中的冷宫了。
　　太监似乎也不愿在这里多呆，到了这后便急匆匆离开。
　　于沐燃走入其中，神色有些恍惚，作为一个男孩，谁曾想自己也有进这后宫的一天。
　　院内空无一人，于沐燃只好推门进去。却见一位风韵犹存的妇人正坐在椅子上，神情呆滞。
　　于沐燃看了也不由心生可怜，自己在地球的母亲也是这么大岁数了，不知现在过的如何。
　　会不会为自己伤心难过，是否与这位妇人这般憔悴。
　　于沐燃拱手行了一礼，轻声说道：“奴婢秋蓝，拜见鸳妃娘娘，是四殿下派来照顾您的。”
　　这位鸳妃娘娘似乎神色越发悲伤，沙哑说道：“娘娘，居然还有人记得我是个娘娘。如今啊，也只是个被人抛弃的妇人罢了。”
　　于沐燃也不知如何安慰，只说道：“以后我来照顾娘娘，另外，娘娘究竟是怎么被冤枉的。还请告知，我也好去查探究竟。”
　　鸳妃娘娘不由轻笑着说道：“就凭你？我这般修为，都斗不过那蛇蝎妇人，你又有何能耐。莫不是说，你觉得自己比我厉害。”
　　于沐燃这才注意到，原来这位鸳妃娘娘也是位修士，而且修为颇高。这秦皇室本就是实力雄厚的修行世家，想来一般凡俗女子也难以入后宫，鸳妃娘娘也是修士自是理所当然了。
　　于沐燃愣了一下说道：“娘娘，四殿下交代，让我来寻找证据，所以...还请娘娘相信我，让我尝试一番。”
　　鸳妃娘娘这才注意到，这个小婢女竟也是有些微弱魂力，是宝贝儿子派来的，想必也有其特殊之处。
　　这才上下打量了一番这个年龄尚小的婢女。
　　或许是出于女人的敏锐直觉，冷不丁的问道：“我儿是不是看上了你这丫头了。”
　　于沐燃愣了愣，摇头说道：“怎么会呢，我只是他那里的一个小小婢女。”
　　鸳妃娘娘还是不信，咄咄逼人说道：“一个婢女姿色怎会如此出众，比他那公主妹妹好看的多，定然是那个混小子看中了你，将你掳去做了婢女，是不是？”
　　于沐燃神色有些怪异，这位鸳妃娘娘也太多疑了吧，难道此刻不应该更关心自己是否能够脱离此等处境。
　　只好打断说道：“娘娘，还是先与我说明一下事情原委吧。”
　　鸳妃娘娘本来逼问的气势十足，此刻才泄了气一般，脸色变得凄然。
　　“我儿无时不在记挂着为娘，为娘很是感动。但是那都是陈年旧事了，现在再去寻找什么证据，恐怕已经晚了。”


第三十二章 后宫旧事

　　“若是非要去查，就去那刘皇后的朝凤宫那边去查吧，当年我送与皇后贡酒，不知怎么，那酒竟然被人下了毒，并未毒死皇后，却毒死了三殿下的母亲。本宫只能猜到是刘皇后做的手脚。理由无非是打压我娘家的势力，好让她家那位大皇子坐稳皇位。
　　那蛇蝎妇人真是够狠够绝，怪不得能坐到皇后的位置。秦皇也信了那心机老女人的话，竟不顾我们之间多年的感情，将本宫仍在这生潮院中。娘家那边唯恐受到秦皇的打压。以至于我儿这些年都过的极为委屈。”
　　“至于如何接近刘皇后那边，还要看你自己的手段了。至于本宫这里，倒是有一两个婢女伺候不需要你来操心。”
　　于沐燃嘴角微微露出微笑，说道：“知道了，如此的话，我便直接做那皇后的宫女岂不是更方便。”
　　鸳妃娘娘心中讶然，嘴角不由上扬，对这位新来的宫女另眼相看。
　　这女孩似乎比一般女子思维要敏捷许多，于是说道：“哦，你去做个卧底倒也不错，若是取得信任找到把柄，说不定能反败为胜。若是能成功为本宫洗脱罪名，本宫必有重礼相赠。”
　　说完，鸳妃将自己戴的那颗镶嵌着元魂珠的耳坠摘了下来，交付到于沐燃的手中。说道：“就用这个去贿赂负责更换宫女的太监，虽然只是玄阶上品元魂珠，但对于那些太监来说也已足够了。”
　　于沐燃再次与恭敬鸳妃行了一礼，说道：“那奴婢这就去办。”说完向外走去。
　　鸳妃突然冷声道：“虽然你帮我，但一码归一码，莫要打我儿子的主意。”
　　于沐燃不由无语的离开。
　　这些后宫的女人想的太多了，谁要打你儿子主意了。
　　如今自己只想自由，不掺合这些事，如果被人发现自己所修的传承是九尾魂继传承就糟糕了。所以分毫元魂力都不能显露，就连修行都偷偷摸摸的。
　　于沐燃拿着耳坠走到负责管理转换宫女的地方。
　　果然见到已到年近中年的太监，正在整理人员资料。
　　于沐燃上前说道：“公公，我想换个地方，那生潮院太过冷清，我待得不舒服。”
　　公公冷笑道：“换地方，你以为这后宫是什么地方？想换就换？你以为你是谁？”
　　于沐燃如今对行贿的事极为熟练，脸皮厚的掏出那耳坠，说道：“公公，这点心意还请收下，我想去皇后的朝凤宫那边，您帮忙看一下还缺人吗？”
　　公公拿起耳坠，虽然只是太监，但却极为识货，眼睛不由眯了起来，说道：“等着，我查看一下是否还有名额，若是不缺人了，我也爱莫能助。”
　　于沐燃笑嘻嘻的点了点头，在四相门与紫珑师兄在一起倒是学会了如何讨人欢心，溜须拍马。
　　一个马屁便拍了过去，管它管不管用：“有公公出手，必然是马到成功。”
　　公公查看了一会儿，说道：“嗯，你运气不错，刚好有一个宫女生了怪病被赶走了，你就去顶替她的位置吧。”
　　于沐燃笑得灿烂夺目，连连作揖道谢：“多谢公公大恩，小女没齿难忘。”
　　这位公公见她这般恭敬，也颇为受用，做了太监后，越发在意别人是否恭敬自己。
　　于是破例喊了一个小太监帮于沐燃领路。
　　皇后这座朝凤宫可谓是极尽奢华，银雕玉琢，澎湃大气，是这后宫中最大的一座宫殿，颇有母仪天下，百鸟朝凤之气象。
　　于沐燃想起鸳妃娘娘叮嘱的话，不由对朝凤宫中的人多加了一层防备。
　　到了这，就不会那般轻松了，能否重获自由，就看自己是否找的到栽赃鸳妃娘娘的证据。
　　太监将于沐燃送到了宫女的住处，告诉了领事的宫女一声。
　　这领事的宫女是皇后的亲信，自然是趾高气扬，语气有些怪异说道：“原来是顶替那个病秧子的，呦，小东西长得挺标致嘛，以后就跟着我做事吧。”
　　于沐燃举手齐胸，庄重的屈膝低头行了一个万福礼。
　　对于这样小人心性的女子，唯有巴结，千万不要招惹，否则在这里将万事不顺。
　　领事宫女见这新来的小宫女虽然长相过于显眼，有些不喜，但却也算很守规矩，伸手不打笑脸人，对自己尊敬也不好过于刁难。
　　于是说道：“在这朝凤宫中，太子殿下与秦皇时常会来，要时刻备好茶水，备好衣物。平时还要伺候皇后娘娘起床，就寝。你呀，只要守规矩，凭你的姿色，我自会让你有出头那一日。”
　　“可惜你年岁尚幼，不然若是有幸被太子看中，怀上了龙子，前途自是一片光明。”
　　于沐燃讪笑附和道：“是，都听姐姐吩咐。”
　　领事宫女满意点了点头。
　　于沐燃被领事宫女带到宫女们的寝室中，虽然穿女装已经穿了几日，逐渐习惯，但是却从未与其他女子共同住在一起，不禁有些紧张害羞。
　　后宫虽然宽广，但是宫女低微的身份却无法一个人单独住，自然要挤在一起，但这样也方便了于沐燃打探消息。
　　任何事情都会有风声，而这些底层的宫女们消息却最为灵通，但也最容易不小心听到或看到某些事情后被杀害。
　　就像上个生了怪病的宫女。
　　此刻已经是一更夜，寝室的宫女正轮到她们休息，却丝毫不见她们有任何睡意，正叽叽喳喳的聊个不停。
　　见到领事的带来一个新人，不禁将目光放到了她的身上。
　　于沐燃被这些宫女们盯得有些发毛，还以为凭着女人敏锐的直觉看出了自己以前是个男孩子。
　　领事的宫女似乎酝酿了一下气息，猛然吼道：“看什么看，这是新来的宫女，看人家小模样长得，你们比得上吗？看多了就能长成人家这模样？人家可比你们有前途多了。不懂也知道听话，你们呢？整天就会叽叽喳喳，除了这还会干嘛？还不睡觉！”
　　这些宫女被吼的噤若寒蝉，全都蒙上被子装睡，只是疑惑，这宫女不单单是长得好看，而是太好看了。
　　于沐燃见有处空床，便提着行李将这里铺好。
　　领事的宫女似乎颇为照顾于沐燃，于沐燃表面上自是感恩戴德。
　　待到领事的宫女走后，却陷入了沉思。
　　


第三十三章 太子殿下

　　正所谓无利不早起，尤其是这后宫中争权夺利，更是这样。莫不是自己有什么可以利用的价值？
　　这些宫女们被凶后，也没有了理会于沐燃的兴趣，呼呼睡了过去，于沐燃也省去了麻烦。
　　感觉到有些疲惫，也跟着睡了觉。
　　宫女们只有一更夜的时间休息睡觉，二更夜全都起床打扮。
　　于沐燃被她们琐碎的起床声吵醒，也只好迷迷糊糊穿上半露香肩的宫装，扎起宫女专属的辫子，跟着打扮起来。
　　领事宫女此时竟还未休息，到宫女寝室喊道：“太子殿下来朝凤宫用膳了，赶紧去御膳房帮忙。太子殿下嫌御膳房的人做饭不合胃口，刘皇后正大发雷霆，将御膳房的人辞去了一大半。”
　　“现在人手不足，只能让你们去为剩下的厨师们做帮手了，别说你们做不好此事，做不好连你们都要跟着遭殃。”
　　宫女们闻言全都面色苍白，若是被逐出宫，回到普通人的生活，连嫁都嫁不出去，最后的下场恐怕最为凄惨...
　　宫女们全都紧张的跟着领事宫女跑到御膳房。
　　于沐燃此时也梳妆完毕，有些好奇的跟在后面，在这宫中做事似乎整天像天塌下来一般，提心吊胆，何苦呢，如果让自己选，未必觉得入宫是件好事。
　　那些御膳房幸存下来的大厨们愁眉不展，方才送去饭菜后，太子殿下与皇后大发雷霆，将御膳房的厨师辞去了一大半。
　　宫女们只是来做个帮手，更是不知该如何做起。
　　于沐燃却不急不躁的，见没人理会她，一个人慢慢做起饭菜来。
　　大厨中有位老主厨叹口气，自怨自哀说道：“那个小宫女，你就别添乱了。此事我们认栽，但太子殿下一直想要料理有革命性的改变，可是按照发展来讲，料理界若是没有天才现世，不知改革何时才会出现，这可为难死我们这些老古董了。”
　　宫女们闻言不由急了，叽叽喳喳说道：“怎么办？皇后只会迁怒于我们，我们就要被逐出宫了。”
　　“是啊，快想想办法，不然出了宫大家都嫁不出去，以后怎么活啊。”
　　于沐燃充耳不闻，在他们争论不休的时候，御膳房食材充沛，已经炒出一份菜，正是前世大名鼎鼎的鱼香肉丝。
　　宫女们见这新来的小宫女这般天真，其中一个叫小晴的不由无奈的说道：“新来的妹妹，你虽然是好意，但还是别添乱了。”
　　剩下的厨师也失去了心中希望，面色晦暗。
　　那老主厨见了那份菜后却神色若有所思，上前品尝了一块肉丝。
　　老主厨犹如醍醐灌顶一般，似乎突破了某种界限，身躯本已驼背多年，此时后背猛然绷直。传出一阵骨骼剧烈磨损的咔咔声，嘴里梦呓一般的说道：“成了...这道菜能成，天才啊，她竟然...开创了料理界另一片新天地。”
　　剩下那些厨师不禁面面相觑，也围上来品了一小口。
　　其中年长的厨师也不禁泪流满面，激动的说道：“我们御膳房有救了，有救了！”
　　领事宫女与一干宫女们呆若木鸡，这新来的竟这么神。
　　她不但长得俊俏漂亮，让女子心生嫉妒，而且厨艺竟已到了如此出神入化的境界。
　　宫女们跟着厨师们开心的呼喊起来。
　　“终于不用被贬出宫了。”
　　“太好了，小妹妹你真是我们的福星啊。”
　　于沐燃害羞的腼腆一笑，说道：“这怎么好意思，碰巧而已。”
　　她这一笑使得厨师们神情一阵恍惚，似乎被勾走了魂。
　　御膳房厨师们受了于沐燃大恩，自然不会对她有什么非分之想，就算有，也深藏于内心深处。
　　而宫女们也不再反感于沐燃比她们漂亮，不再心生嫉妒，以姐妹相称。
　　老主厨惊喜说道：“诸位，我们速为这位小姑娘做帮手，时间还来得及。”
　　于沐燃在四相门给师父师兄做饭时就早已经知晓前世的饭菜似乎在这世界及其受欢迎，却未想到，一道被人们吃腻的鱼香肉丝便直接征服了这秦国皇宫的御膳房。
　　于是就像在四相门时一般，将前世的一些知名饭菜做了一遍。
　　当然并没有做太多，只做了八道菜，但这颠覆了这个世界的料理界认知的做法却已经足够应付此次危机。
　　宫女将菜端入朝凤宫内之后，御膳房的一干厨师全都在朝凤宫膳房之外恭候。若是做的不好便会被逐出皇宫。
　　于沐燃也被老厨师拉着等在这里。
　　此刻于沐燃却在疑惑，为何太子殿下会这般在意厨师做的饭菜如何，而且要求极其苛刻。
　　这饭菜对于他来说竟这般重要吗？
　　太子殿下也就是当今大皇子，此刻正满面怒容的坐在食堂之上。
　　刘皇后不停安慰道：“皇儿，你也不要太过生气，我知道饭菜会影响到你今后的修行。大不了我将那御膳房的厨师辞去，再招来一批。”
　　太子殿下深吸口气，缓和没了耐性的情绪说道：“母后知道便好，如今我已踏入聚魂境界后期，想要踏入大圆满之境界，自然要满足神邸的意愿。而我继承的是那吞遍世间万物的饕餮魂继传承。这吃食上挑剔也是自然。”
　　“若是能够在用膳上满足神魂意愿，我必然成为年轻一代踏入大圆满之境的第一人。只可惜不但我在游历天下时未遇到能够影响到我神邸意愿的饭菜，就连这御膳房都做不出与众不同的天下奇珍，气煞我也。”
　　刘皇后安慰道：“这饕餮魂继传承乃是天阶传承，想要满足其如无底深渊一般的神邸意愿何其艰难，恐怕一般人做不出能让神邸意愿满足的饭菜。这机缘只能慢慢去碰。”
　　母子二人聊的时候，宫女们将于沐燃做的八道菜一盘盘端了进来。
　　太子殿下嗅了嗅味道，只觉得元魂深处竟有了反应，饕餮之形态的元魂不由自主的外现。对着这桌菜不停的留着口水。
　　太子殿下见到元魂不由自主的外现，神色先是不可置信，随后面露狂喜之色。开始快速品尝起来。
　　皇后看了不由惊讶，拿起筷子夹了一口那铺满了辣椒沫的红灿灿的麻婆豆腐，放入嘴中。
　　麻辣劲爆的味觉冲击舌根，直达天灵盖，皇后半晌说不出话来，只是对着宫女说道：“水，快拿水来。”
　　宫女们见了皇后的反应有些憋不住笑，这新来的秋蓝小妹妹似乎是故意做的这般辣。
　　太子殿下似乎因为元魂的不正常现象，神色有些疯狂。
　　夹了一块宫保鸡丁的嫩肉，放入嘴中，只觉得入口即化，还有种甜甜的味道。
　　最后竟不顾形象的大快朵颐，胡吃海喝起来。
　　“本太子走遍天下，却从没有吃过这样神奇的料理...”
　　太子殿下筷子不停，将八道菜尽数吞进肚子。
　　头顶的饕餮元魂似乎意犹未尽，如雷一般不满的咆哮一阵，回了太子殿下体内。
　　太子殿下闭目凝神，此刻内心及其震撼。
　　每道菜都有不同的风味特色，简直就像传承了几千年才衍生出的美食。
　　太子殿下吃遍了秦国美食神邸意愿也丝毫不见有反应。
　　此刻却因为吃了这八道菜，神邸意愿得到了一丝丝的满足，元魂竟有一种发自灵魂深处的愉悦之感。
　　这种剧烈的愉悦感让太子殿下为之疯狂。
　　太子殿下心情激动，寻遍了天下也没遇到让自己神邸意愿有所反应的饭菜，此刻回到皇宫却遇到了这位神乎其技的神厨。
　　心中惊喜与激动无法言喻，终于离大道不远矣。
　　太子殿下不由声音微颤的大声喊道：“是谁做的菜，站出来。”
　　于沐燃被太子殿下那急躁的话语吓得不由一抖，还以为闯了祸，但也不能将罪责推给别人，只好蚊子声音一般承认道：“是我做的...”
　　太子殿下运转元魂力，手掌一抓，于沐燃感到一股吸力将自己吸入了房内。
　　于沐燃暗道不妙，但是却不敢挣扎。
　　太子殿下将于沐燃的双手抓在手中，提了起来，太子殿下身躯魁梧高大，而于沐燃年岁尚小，身高有些矮。
　　这也导致太子殿下将于沐燃提起来像提了一个幼童，于沐燃觉得自己有种被挂在了树上的荒诞之感。随后却觉得羞恼。任谁被这样提着都不会觉得有尊严。
　　太子殿下惊讶道：“竟是这般年幼的宫女？你确定是你做出来的？”
　　于沐燃压制住心中的紧张，点了点头。
　　太子殿下仔细打量了一番于沐燃，却发现这个小女孩不单单厨艺惊人，长相更是如画中走出的女子一般，有一种出尘的气息拒人于外，但眉宇间散发着莫名的吸引力，却又觉得有几分勾人。
　　太子殿下不由眼神火热，此女当得上是绝色佳人，可谓色艺双绝，世间难遇。而且以后自己的神邸意愿便要靠她来满足。想到此处，更是不愿撒手。
　　


第三十四章 专属厨娘

　　就这样提着，不愿撒手，似乎在鉴赏自己的所有物一般。
　　刘皇后看出自家儿子对这宫女的喜爱，以前他总是将精力放在修行上，这还是第一次对女子如此上心，于是开口道：“既然我儿这般喜欢，不然就送到你的寝宫中。”
　　太子殿下见于沐燃神色有些慌张，被抓的脸色通红，连忙撒手，于沐燃顺势跌坐在地上。
　　太子殿下温言说道：“不必，我只需她每日都为我做饭便可，以后便是我的专属厨娘。”
　　“她还是暂时留在母后这里，以免被有心人注意，想必母后也明白儿子为何对她如此看重吧。”
　　皇后闻言惊喜的看了于沐燃一眼，说道：“如此说，我儿有望突破瓶颈踏入大圆满之境了！”
　　太子殿下点了点了头，和颜悦色的与于沐燃说道：“以后只给我做饭，我不会亏待于你，等你哪一天在母后这里呆够了，我接你走。”
　　于沐燃被掐的难以呼吸，被松开后连连咳嗽。对这个男人的粗暴非常不满。
　　但此刻却觉得有些受宠若惊，若不是有四殿下承诺还自己自由，恐怕现在会觉得留在这皇宫做个小厨娘倒也不错。
　　但是被太子殿下与皇后知晓自己是四殿下派来的内奸，说不准会如何对待自己。
　　各皇子之间的关系错综复杂，还是尽快查到线索，离开这个是非之地。
　　于沐燃经过这一事件，地位可谓是水涨船高，不单单宫女与御膳房的人受了她的大恩，就连皇后与太子殿下对她都和颜悦色。
　　于沐燃也没急着依靠自己现在的便利条件去打听消息。
　　太子殿下每日都会准时到朝凤宫用膳，于沐燃就只为他自己做饭，在太子殿下的要求之下，每天做的饭菜都不尽相同。还好以前曾为师父师兄做饭吃，不然此刻还真的难到自己。
　　“原来蛋还能与饭炒在一起，这...简直闻所未闻。”
　　“这是什么，怎么这么臭？臭豆腐？嗯，吃起来倒是挺香的，给母后吃？还是算了吧，我自己还不够。”
　　太子殿下筷子不停，越来越觉得离不开于沐燃这位专属小厨娘。
　　神邸意愿越发满足。
　　甚至已经对此女产生一种莫名的感情，因为有了她，就能满足自己的口舌之欲，自从继承这饕餮魂继传承之后，便填了嘴馋这一毛病。
　　于沐燃对太子殿下的印象是吃货，而且是个超级大吃货，连王土都不如他能吃。每日做那么多饭菜，他总是吃的干干净净。而且一点都不会变胖。
　　但太子殿下对于沐燃很好，每日来用膳时，都会带些贵重礼物。
　　金银，珍珠，甚至元魂珠等宝物。
　　于沐燃虽然没见过什么世面，过惯了清苦的生活，但这财物可不敢收，软饭咱不能吃，吃的多了养成习惯可不是好事。而且作为饭票也太贵了。
　　太子殿下对于沐燃拒绝自己的赏赐有些不悦。
　　第二日来时，却换了花样，也不知是从哪里学来的，开始送一些贵重的女子配饰与华贵宫装。
　　太子殿下期待说道：“快试试合不合身，以后不要再穿那宫女服饰了。”
　　于沐燃却有些扭捏，低着头羞涩说道：“还是不要了吧。”
　　太子殿下态度非常坚决，不容拒绝说道：“金银财物不要便不要了，但是这衣服与配饰是我精心挑选，你必须要，快去让宫女帮你穿上我看看合不合身。”
　　于沐燃见推脱不掉，只好伸舌头拌了个鬼脸，拿起衣服去换。
　　穿戴整齐后走到太子殿下眼前，太子殿下只觉得整个屋子都因为眼前之人变得明亮。
　　于沐燃一身金缕玉衣，发髻盘起。
　　有两束发丝柔顺的散落在两肩。
　　头戴金丝凤冠。两束由元魂珠打磨成的彩色元魂珠链恰在发髻上。
　　眉心点了一颗红点，犹如点睛之笔。
　　眉轻目秀，眼睛犹如清澈透亮的湖水，让人深陷其中。
　　朱唇皓齿，鼻尖微挺，让人怕一不小心便会触碰坏。
　　太子殿下盯着于沐燃愣了半天，于沐燃被看的浑身不自在，转过身不给他看了。
　　太子殿下心中觉得，恐怕就算是那艳绝天下的伽蓝山圣女也比不上眼前的女孩。
　　太子殿下拿出一颗流光溢彩的银色戒指灵宝，走到于沐燃身前，将戒指戴在于沐燃的小手指上。
　　于沐燃暗自一惊，太子殿下元魂力深不可测，看出了自己是个修士，转念一想又释然，因为在这宫内修行的宫女也是有的。
　　见于沐燃打算将戒指摘下来。
　　太子殿下连忙抓住于沐燃的小手，说道：“收下吧，你对我来说可不只这区区灵宝的价值。而且这颗戒指极为小巧，适合女子佩戴，更难能可贵的是，这戒指灵宝开辟了一方小空间。以后你装些我送你的物件也方便一些。”
　　于沐燃闻言脸色不由一红，太子殿下这番话似乎有另一层意思。
　　在前世，戒指可不是随便送的礼物。但在这边似乎也只是一件饰品。
　　于沐燃咬了咬牙，还是没忍住储物灵戒的诱惑，收下了。
　　太子殿下心中愉悦，竟突然轻吻了抓在手中的于沐燃娇小的玉手。
　　于沐燃本来得了储物灵戒，正将元魂力沉浸其中，感知那方小空间。
　　感觉到太子殿下偷偷吻了自己的手背，心里一阵恶心，连忙将手抽开。
　　太子殿下却志得意满的大笑，颇有种舍我其谁，你奈我何的霸道。
　　太子殿下为人稳重，任凭女子再过妖娆，也不会有一分兴趣。
　　但若是真的喜欢上一个女子，那便会像狂风暴雨一般热情似火。
　　虽也有利用于沐燃成就自己达到大圆满的原因，但何曾见过太子这般用心的送哪个女子礼物，哪怕是五公主都没有送过。
　　于沐燃清晰感受到太子殿下对自己越发热烈。
　　可我内心是个男孩子，而且出于朋友间的约定，才在这帮四殿下还鸳妃清白，恢复自由身后就会离开这里。
　　再拖下去，以太子殿下这般霸道的性格，没准会做出什么过份的事情。
　　回到寝室后于沐燃开始打探消息。
　　先是不经意的问了问已经情同姐妹一般的宫女们：“姐姐们，生潮院那位当年究竟发生了什么事？你们了解吗？”
　　宫女们似乎对这件事很是抵触，本来热闹的气氛，此刻却忽然寂静。
　　小晴忽然低声说道：“好妹妹，听姐姐的，不要打听这件事，免得惹祸上身。”
　　于沐燃闻言也不好急切的追问，看样子许多宫女都知道，但却似乎怕招惹麻烦不愿说。
　　这一日，三皇子与二皇子还有一位长相极为可爱的女孩子走在一起。
　　这个可爱女孩正是当今最受众位皇子们宠爱的五公主。
　　三殿下神情暧昧的与二殿下说道：“二哥你听说没有？听说大哥看上了一个宫女，每日纠缠在一起，啧，我还听说大哥每天换着花样的送礼物。大哥身为储君，却不为我等做出榜样，这成何体统。”
　　二殿下却并不受三殿下言语的挑拨，面无表情的平淡说道：“有所耳闻，没想到一心沉醉于权术霸道的大哥还有如此痴情的一面。”
　　五公主却心思复杂，显然对此事非常在意，眼光冷然说道：“还从未见过大哥如此对哪位女子，就连我这个做妹妹的都没收到过大哥的礼物呢，难道我还不如一个小小的宫女吗？我倒有点兴趣去瞧瞧这宫女是不是狐狸精变得。”
　　三殿下见五妹果然受不了激将，更加添油加醋，嘿嘿怪笑道：“如此倒是要有劳五妹了，没了大哥宠你，还有你二哥与你三哥我呢。”
　　五公主傲气十足的哼了一声，说道：“谁稀罕你们宠了，一个一本正经的板着个脸，一个坏的要死，我去找四哥了。”
　　三殿下见五妹要去找那个四弟，脸色却一下子阴沉如水。
　　四殿下秦生君此刻正在清凌宫与新招募来的客卿聊着事情，却见五公主从门口气势汹汹的走进来，一脸的不开心。
　　秦生君如沐春风的笑道：“五妹，今天怎么有时间来找你四哥了。”
　　五公主叉着腰，脸蛋气鼓鼓的说道：“还不是因为大哥的事，听说他对一个宫女百般宠爱，都把我忘记了。而且每日都送她礼物。
　　二哥和三哥怕大哥，在一边看热闹不愿帮我。四哥你陪我去好不好？看看那宫女究竟有何本事，可以把我大哥迷成这样，哼！”
　　秦生君闻言惊讶道：“此事倒第一次听说，宫女竟有这么大的本事？”
　　秦生君平日里最是宠溺五公主，架不住她撒娇耍赖，只好随着一起去往那一直反感的朝凤宫。
　　


第三十五章 吃醋风波

　　此时已是傍晚，于沐燃心情复杂，碎碎念的做完晚膳。
　　太子殿下一边晚膳一边感受到元魂意愿又近一步，畅饮美酒，佳人在侧，心情自然畅快。
　　哪怕以后会成为下一代秦皇，权倾天下。
　　可此刻也有种，有于沐燃这小厨娘一人，夫复何求之感。
　　因为于沐燃的饭菜独一无二，世上除了她没有人能做出这样的饭菜来。
　　而且秀色可餐，一边吃饭一边盯着于沐燃看，最是容易喝醉。
　　酒虽不醉人，却因佳人陶醉。
　　于沐燃的思绪却跑到了九霄云外，想着如何问出那件事才不会被怀疑，证据又该如何去寻。
　　这些时日以来元魂力难以寸进，所以只得接受太子赐予的一些带有元魂珠的佩饰。
　　有了元魂珠辅助，修行速度终于有了起色。但每天被太子殿下缠着，终究还是无法安心修行。
　　正当太子殿下沉醉时，门外却传来叩门声。
　　秦国已进入冬季，天气干冷，太子殿下这皇宫里却生着地龙，非常暖和。
　　就像前世的地暖一般，于沐燃也就没有穿许多衣服。
　　于沐燃在太子殿下的示意下，将门打开。
　　严寒的天气将身着单薄的于沐燃冻的发抖。
　　门外伫立着身着一袭冬装白色貂皮外套的五公主。
　　五公主后面是那个面容稀松平常，平易近人的四殿下。
　　于沐燃见了秦生君后，神色微动，却装作不相识的样子。
　　而秦生君也默契的装作若无其事。
　　但见是于沐燃后，却心里掀起轩然大波。
　　绞尽脑汁也未想到，这宫女竟是于沐燃，她有这般本事。
　　若是成了太子妃，不会就此毁约了吧。
　　四殿下眼神微眯，转瞬又变得目光柔和，因为他坚信于沐燃必然会遵守那三个约定。
　　而且她必然怕暴露出是自己派来的。所以也只有为自己母亲查找洗去冤屈这一条路。
　　但她与大哥牵扯越深，自己越难还她自由，只能走一步算一步了。
　　五公主却未注意到四哥的细微反应，只是嘴角微微上扬，说道：“大哥，我与四哥来看你了，你这里可真暖和。”
　　太子殿下面无表情，哈哈一笑，说道：“阿瑶有心了，四弟快坐，正巧赶上晚膳，便一起吃吧。”
　　五公主秦瑶环顾大殿，最终将目标锁定在比自己还小几岁的于沐燃身上。
　　脸上露出夸张的惊讶表情说道：“怪不得大哥都不记得有我这么个妹妹了，原来金屋藏娇，这位妹妹长得真好看。”
　　太子殿下却不吃五公主这一套，正色说道：“阿瑶不要胡言，我怎么会将你忘了呢？我们虽是异母兄妹，却比同母还亲。”
　　秦瑶闻言心里好受了一些，与秦生君一起坐在餐桌上。
　　夹起一块红烧豆腐，放在嘴里，独特的味道似乎要将舌根融化。
　　不由惊讶说道：“呦，大哥这里的饭菜果然与外面的不可比拟，这般美味独特，是御膳房做的吗？大哥也不想着喊我与四哥来品尝。”
　　秦生君闻言惊讶，也偿了一口菜，香味浓郁。
　　只觉得这饭菜竟比天外楼的还要好吃。也不由好奇大哥从哪找来的这般优秀的神厨。
　　太子殿下得意的看了于沐燃一眼，说道：“这位神厨么，远在天边，近在眼前。”
　　五公主闻言秀眉倒竖，若是这饭菜真的是她做的，这可无法忽视此女了。
　　天下谁人不知，太子殿下继承饕餮神邸传承后，便开始喜欢品尝天下美食。可见这女孩对太子殿下的重要性。
　　而此刻秦生君也惊鄂的望着于沐燃。这个女扮男装的女孩可真是深藏不漏，处处藏着惊喜。
　　此刻秦生君对于沐燃的兴趣再次提升了不少。
　　于沐燃见到秦生君后看也不看他。
　　被挑剔的皇子公主夸赞厨艺了得，觉得颇有成就感，心里有些得意。
　　略显矜持的嘴角上扬，露出了一个绝美的笑容。
　　脸蛋虽然稚嫩，却尽显倾国之色，看的太子殿下秦河与秦生君神色一阵恍惚。
　　秦瑶见到这一幕，只觉得一股醋意在心头酝酿。
　　生气的将筷子仍在桌子上，故意说道：“哼，也不过如此嘛，御膳房的老主厨也可以做到。”
　　太子秦河却摇了摇头说道：“那群庸才，我若是指望他们，何年何月才可以踏入大圆满的境界，恐怕这辈子都无望。”
　　秦河看向于沐燃的神色尽显柔情，她带来了希望，使自己成就一世功名。
　　如今每日能吃到她做的菜，成了一种习惯，越发挑剔的他再也吃不下别人做的的菜肴。
　　秦瑶与秦生君从小到大至今从未见过大哥如此迷恋任何一个女子。
　　大哥可是未来执掌秦国的储君，手段向来铁血，心冷又无情。
　　未想到却被这一个小小厨娘征服的这般彻底。
　　神邸意愿达成那一日，或许心便会收回吧。
　　于沐燃只觉得自己的笑脸似乎太过显眼了一点，不禁懊悔。
　　哪怕故意不再坚持化妆，可因为继承了九尾魂继的原因，便有了入骨的媚意，随便一笑，就带有媚术的效果，但高阶媚术返璞归真，所以无人可以察觉。
　　秦瑶哼了一声，难以接受自己在太子殿下心中的地位下降，此刻连四哥都在盯着那个女孩看个不停，于是站起身便走。
　　秦生君也站起身，说道：“大哥见谅，五妹她又闹脾气了...我去看着她别闯了祸。”
　　太子秦河却摆了摆手，不在意的说道：“去吧。”
　　眼神未从于沐燃身上离开一秒。
　　秦生君走时回头见到这一幕，不禁皱了皱眉头，心中隐隐觉得不舒服。
　　看了于沐燃一眼，发现她也正巧在看自己，只是目光接触后眼光便躲闪开。
　　秦生君走的路上不禁疑惑，自己竟这般在意她。
　　难道自己也与秦瑶一般吃醋了不成。
　　想起大哥看于沐燃那般痴迷眼神，秦生君就越发的心里不痛快。
　　于沐燃的厨艺到了大哥那边可要比灵丹妙药效果更佳，自己这般做是否会弄巧成拙平白成就了大哥。
　　只能期望着于沐燃会在成就大哥前找到证据，遵守约定恢复母亲清白。
　　晚膳在太子秦河的热情注视下终于结束。
　　于沐燃越发不自在，也感受到太子殿下除了对料理需求，也对自己产生了某种情愫。
　　回到寝室后宫女们告知自己，为何太子殿下会这般看重自己。
　　原来与太子殿下继承修行饕餮魂继传承有关。
　　于沐燃不禁感慨，这可真是巧合。
　　偏偏自己这个懂得前世各种菜肴的穿越者，碰见了继承饕餮魂继传承的太子殿下，似乎为他开了金手指一般。
　　本来这条魂继意愿是极难满足的，饕餮神邸已经对这世间的饭食吃腻了。
　　除非吃到开创了新的流派的料理，但以这个世界料理界的发展速度，太子秦河想要满足这个神邸传承意愿，不知要等到猴年马月，到时说不定都已经化为枯骨。
　　如今却吃到了来自另一个世界经过几千年将料理发展到极致的料理，能不满足？恐怕过些日子都快要接近圆满了。
　　于沐燃暗骂，是不是搞错了，太子殿下反而更像开了外挂的主角。
　　自己现在却混的这么惨，相比之下太气人了。


第三十六章 做我妃子

　　于沐燃对太子秦河羡慕嫉妒。
　　秦河也随着神邸意愿渐渐接近圆满，饭量越来越大。
　　不但白天一日三餐要按时吃，到了晚上一更夜二更夜三更夜还要吃分别吃顿宵夜。
　　于沐燃因为忙着伺候太子秦河做饭，修行都被耽搁。
　　太子秦河的元魂力却因为于沐燃的料理而不断精进。
　　唯一的收获就是那不太显眼的能够储物的银戒灵宝，虽然只有一方的小小空间，但储物灵宝异常珍贵，是一般修士都没有的宝贝。
　　只有大派弟子与大家族子弟才会拥有。
　　若是到了外界，可遇不可求，是有价无市的灵宝，也是身份的象征。
　　这一日，朝凤宫中显得格外热闹，因为秦皇来了。
　　将会在这朝凤宫住几日，似乎有要事与刘皇后商议。
　　秦皇耳目众多，自然也听闻大儿子竟遇突破到聚魂大圆满之境的机缘。
　　秦皇不由觉得后继有人，作为秦国皇室太子自然要高人一筹，能够这么快找到突破大圆满的机缘，也算是有大气运之人，而一国之君最需要的便是气运。
　　或许是时候退位让年轻一代掌权了。
　　只是相比之下反而更好奇御膳房的那位神厨到底是何方神圣，竟会有这般能耐。
　　秦皇对那饕餮魂继传承可谓是非常了解，若是没有什么逆天机缘，穷其一生也难以满足那饕餮神邸无底深渊一般的贪婪欲望。
　　每道菜都是未曾出现过的料理，这可能吗？
　　所以此次前来，可谓是一举多得，除了商议那件要事，还可以了解儿子修行近况。
　　更能一品大儿子那专属神厨的菜肴是何种天下奇珍。
　　秦皇来的时候已是晌午时分，太子殿下与刘皇后自然要拿于沐燃的厨艺来邀宠一番。
　　得到秦皇的赞赏，会让太子的储君之位更加坚固。
　　于沐燃如今在这御膳房中反而成了最重要的主厨，教他们怎样做才好吃，但由于菜肴种类太多，每周教几样菜便已经算快了。
　　而今日由于秦皇的来访，却把于沐燃忙坏了。
　　一连做了二十余道菜，而后让厨师们又添了一些。这才将饭菜做完。
　　于沐燃受够了当厨师伺候人的日子，这般耽误修行，总不是办法。
　　而且若是暴露了身份，知道自己是秦生君派来调查当年那件事的，或许不但刘皇后不会放过自己，就算太子秦河也不会再偏袒自己。
　　想到此处，于沐燃心中对太子秦河生出一丝愧疚，但自己也是无奈被卷入其中的人。
　　饭菜被端上餐桌，秦皇与刘皇后坐在一起，秦河则端坐在一旁，静待秦皇品尝。
　　刘皇后将一块干烧鱼夹入秦皇口中，秦皇细细咀嚼后，觉得这料理确实独特，入口柔软细腻，有种被烤过的质感，鲜美的味道记忆犹新。
　　虽然御膳房与这位神厨同样是烧火做饭，但这厨师却手法多样，每种菜的做法都不同。
　　似乎这厨艺有种传承了几千年的底蕴。
　　于是不吝赞道：“确实独特，我儿饕餮魂继意愿得到满足，已是对其厨艺最大的认可，当得上神厨之名。我儿踏入了大圆满境后孤必将赏赐这位神厨一番。”
　　刘皇后趁机用眼神示意儿子。
　　太子秦河领会，拱手说道：“如今那位神厨每日为我做饭，身份却还是个宫女，孩儿希望父皇赐予她官职。”
　　秦皇爽朗笑道：“这有何难，将她传来，我当面赏赐便可。”
　　于是于沐燃被传唤到了膳房中。
　　见到秦皇等人全都在这里，只好行了个庄重的跪拜之礼，轻声说道：“秋蓝拜见秦皇，拜见皇后，拜见太子殿下。”
　　秦皇有些惊讶这位神秘的神厨竟如此年幼，长相甜美却有种狐媚之感，威严说道：“既然我儿已开口，而你又有功，理当接受赏赐。孤便赐予你御膳房总管之职，领四品奉禄。”
　　于沐燃却觉得在这件事中越陷越深，并没有受封赏的喜悦，反而更加担心难以抽身而退，面上拜谢道：“谢秦皇赏赐，谢太子殿下。”
　　太子秦河面露微笑，这官职说大也大，说小也小，并无实权。
　　但只要她脱离了低微的宫女身份，有个一官半职便可。
　　于沐燃候在一旁，解说了一番这些菜肴都是如何做的。
　　“干烧鱼主要是在火烧时要掌握好火候。牛排也是同样的道理，但对是牛身上的哪部分肉要求很严格，撒上适当的配料便可。”
　　秦皇听得津津有味，突然想起此行最重要的目的。
　　皱眉说道：“宋国派了使者前来，不日就到，这位使者是那有宋国巨才之称的三皇子宋仁才，还不知宋国此次前来是何意图。但毕竟是位皇子，又是代表着宋国，总归是不可怠慢了人家。”
　　“孤决定设下大宴，迎接宋国三皇子。皇后到时备好歌舞助兴，让五丫头也去弹奏一曲。我大秦虽然尚武，但在其他领域总不能落了下风，丢了颜面。”
　　刘皇后微笑道：“夫君安心，此事便交予臣妾。”
　　秦河沉稳说道：“父皇放心，若要切磋有孩儿在，孩儿不日将突破到大圆满之境，还没把那宋国皇子放在心上。”
　　说完，太子秦河便告退，临行还拉着于沐燃一起走。
　　于沐燃嘴角一撇，不似情愿的跟着告退。
　　秦皇将二人亲密的行为看在眼里，也自然明白这个长相出众的女孩对儿子目前的重要性，倒也没有过多干预。
　　作为父亲，自是明白刚才儿子为她要赏赐是何目的，自是为了以后能够明媒正娶铺路。
　　太子秦河一直痴于修行，一直都没有立妃，此次倒是个绝佳机会。
　　皇后见秦皇已经看的通透，不禁娇笑道：“圣上还是这般观察入微，万事都逃不过夫君的眼睛。咱们儿子已经被这女孩夺去了心，这女孩也不简单，只是...她是从生潮院那边调过来的...”
　　秦皇闻言眉间微凝，慢慢合上双眼，生潮院么...
　　皇后将秦皇反应看在眼里，脸色也再无一丝笑意。
　　不经意提起那件事，秦皇似乎依旧介怀。
　　有时候虽然胜了，却似输了一般。
　　为了胜利有些东西总会失去，比如与秦皇之间再也不似从前。
　　于沐燃被太子秦河拉着，不知是有何事。
　　前段日子，两人可谓是相敬如宾，仅仅是厨师与食客的关系，虽然太子殿下一直送于沐燃礼物，却从未提过份的要求。
　　但今日秦皇一来，太子秦河似乎下定某种决心。
　　两人一直走到朝凤宫的后花园的桃花亭，于沐燃的小手都被攥的生疼，秦河才停下脚步。
　　秦河脸上挤出一个自认为亲切的笑脸，看得于沐燃一阵发寒。
　　对于一个严肃惯了的脸瘫，偶尔笑起来却像灾难一般。
　　秦河突兀用命令的口气说道：“做我妃子，以后只为我一人做饭。”
　　


第三十七章 查到线索

　　于沐燃连忙摇头。
　　秦河穷追不舍的说道：“莫非你已经有心上人了。”
　　于沐燃撩发耳后，坦然道：“倒是没有，但是...”
　　见到太子秦河脸色有些发黑，本想着直接拒绝，但似乎不妥，激怒了太子，以后说不定就不会有好果子吃，于是改口拖延说道：“我还没想清楚，而且我年龄还小。”
　　太子秦河听闻后似乎放下了心中一块巨石，松口气说道：“没有心上人便好，我可以给你时间考虑清楚，就在宋国使者晚宴前告诉我如何？至于年龄，在我秦国十四岁便可嫁人了。”
　　于沐燃心中却想着赶紧寻到线索溜之大吉，讪笑应付道：“那...我先走了。”
　　秦河望着于沐燃逃走的背影，却若有所思，而后露出了一个志在必得的微笑。
　　元魂意愿已经接近圆满，有些事情似乎看的也越发透彻，比如可以感知到于沐燃不经意间的散发媚意。
　　但秦河却不在乎，没有他驾驭不住的女子。
　　于沐燃被封赏后，便住在这御膳房总管的专房中。
　　有了单独的房间，修行不必再偷偷摸摸。在这皇宫中修行也不是什么奇怪的事情。
　　诸事缠身，于沐燃已无法思静下心去修行。
　　思来想去，也未找到合适的理由来说服宫女们告诉自己那些年生潮院发生的事情，心中百感焦急。
　　因为几日后那宋国三皇子来时，自己便要给太子殿下答复。
　　谁知道若是拒绝了会发生什么，或许以太子秦河那般霸道的性格，根本不允许自己拒绝。在那后花园中秦河见自己有意要拒绝，似乎脸色就不对。
　　寝室中的宫女们此刻却炸开了祸，因为五公主一时难以谱写出满意的曲子。
　　刘皇后怕来不及，便将谱曲任务扔给了负责礼乐的领事宫女。谱写好送与五公主弹奏。
　　领事宫女难以制作出别出心裁的曲子，又将这烂摊子推给了礼乐部的宫女们。
　　这可把礼乐部宫女们给为难坏了，想了许久也没憋出一段合格的曲子。
　　见到寝室中那个空铺，众多宫女中有人想起了某位一越成为神厨，封官进爵的神奇女孩，只能再去求她，试试灵不灵验了。
　　一更夜时分，于沐燃此时正在修行，却听见门外有女子喊道：“妹妹，休息了没有？”
　　于沐燃听出是那宫女小晴，于是答道：“还未睡呢，姐姐进来吧。”
　　小晴推进门果然看见于沐燃正坐在床上，于是有些不好意思的说道：“那个，秋蓝呀，姐妹们又遇到难题了，能不能帮我们想想办法。”
　　于沐燃眼珠一转，如今难以撬开宫女们的嘴，正愁别人不求自己，于是微微笑道：“说来听听，同为姐妹，如果我能帮到怎会推辞。”
　　小晴见于沐燃并未拒绝，松了口气，赶紧说道：“还不是因为五公主谱写琴曲之事，都是那宋国的皇子害的，皇后将难题推给领事的，领事的又推给我们，可把姐妹们为难苦了。”
　　“我们虽然略通些许音律，但也不能一时就可以谱写出一首好听的新曲的，那五公主又非常挑剔，我们...”
　　“宋国皇子不出几日就要到了，若是这两天还是不能拿出让刘皇后满意的曲子，恐怕我们这些姐妹都要遭殃了，在你来之前就有姐妹被逐出宫去...”
　　于沐燃故作为难的样子说道：“这...我虽然厨艺不错，但是音律也不是很精通呀。”
　　小晴却不放弃，连忙说道：“妹妹你就试一下吧！求你了，你帮我们这一次，我什么事都答应你。”
　　“想要我来为五公主谱曲也不是不可以，只是我有一个条件。”
　　小晴早已急不可耐，如此大事，还有什么条件不能答应，于是应承道：“好好好，什么条件我都答应，只要你帮我们渡过这次难关。”
　　于沐燃阴谋得逞，偷笑起来。
　　开心说道：“也不是特别为难小晴姐的条件，只是我好奇当年生潮院中那位到底发生了什么，小晴姐你知道真相吗？”
　　小晴闻言神色有些惶恐不安，四下望了望，似乎唯恐被人看见。
　　这才说道：“我...我不知道这件事，唯有这件事我不能说。”
　　于沐燃眉尖微蹙，说道：“既然是姐妹，却又有所隐瞒，方才还答应我什么条件都答应。哼，这样如何让我帮你们。”
　　小晴咬了咬牙，似乎下定很大的决心。有些迟疑的说道：“秋蓝妹妹，你是站在皇后这一边的对吗？太子殿下对你那么好，以后你就会是太子妃了。
　　所以你也算是刘皇后半个盟友。如果我说了，你不会背叛刘皇后吧。”
　　于沐燃为了让小晴更相信，于是说道：“自然不会，太子殿下...他今天还让我考虑做太子妃，我已经答应他了，所以我不会做对皇后不利的事情的。”
　　小晴似乎终于相信了于沐燃，于是开口道：“其实当年生潮院之事，是皇后娘娘暗中陷害鸳妃娘娘，鸳妃娘娘的娘家势力庞大，皇后的目的是打压鸳妃娘家的势力，稳固太子的储君之位。”
　　“鸳妃娘娘之所以被秦皇误解，还不是是因为皇后安插在鸳妃娘娘身边的奸细从中做梗，在鸳妃娘娘送给皇后与太子殿下的酒中下了剧毒。至于这奸细是谁我就不说啦。”
　　“更让姐妹们害怕的是，皇后娘娘竟然做出了借刀杀人之举。
　　将毒酒让给了三皇子的母后喝，三皇子的母后被毒死，秦皇这才震怒。
　　当彻查到是鸳妃娘娘送给皇后的酒，还以为本要毒死皇后，这才将鸳妃打入生潮院中。”
　　“其实这一切都是皇后自导自演，借刀杀害了三殿下的母后，陷害了四殿下的母后鸳妃娘娘。使三殿下娘家的势力与鸳妃娘娘的娘家势力敌对。三殿下与四殿下反目成仇，处处针对。
　　我们姐妹自然不敢招惹皇后分毫，和你讲这个只有我等心腹才知晓的秘闻可是冒了生命危险。你可千万不要走漏风声。”
　　小晴说完之后便闭口不谈此事，匆匆离开。
　　


第三十八章 近水楼台

　　于沐燃也不禁被皇后毒辣阴狠的手段所惊吓。
　　女人间的战场真的如同炼狱。
　　表面上丝毫看不出皇后有这般心狠手辣，还是离这她远一些的好，此时再去想与这般阴狠之人相处，只觉得后背发寒。
　　于沐燃知晓真相后却还是缺乏证据。
　　如何证明当年毒死三殿下母后的毒酒是皇后娘娘派来的内奸下的毒呢？
　　对了，那个本来安插在鸳妃娘娘身边的奸细现在不可能还在鸳妃娘娘身边了...
　　于沐燃终于找到了线索，暗中联系一直等待消息的秋月。
　　让秋月去查当年那件事发生后，鸳妃娘娘身边宫女的现状。
　　秋月查找后，逐个排除嫌疑，终于将目标锁定在鸳妃娘娘受到陷害后，反而步步高升的宫女。
　　那宫女十余年后，如今已经是皇后娘娘朝凤宫中的领事宫女。
　　她以为当年那件事已经风平浪静，被刘皇后一次次暗中提携，却不知世界上没有不透风的墙，这么多年后已经露出马脚。
　　于是秋月将此事汇报给四殿下秦生君。
　　秦生君自然对这个宫女有些印象，当年那贡酒就是这个领事宫女从母后手中送到皇后那里。
　　当年没有证据证明宫女中有内奸，现在得到于沐燃的线索，终于能够锁定目标。
　　秦生君脸上笼罩一片阴云，有了目标就好办了。
　　只要查出领事宫女曾是安插在母后身边的皇后奸细，那么这一切都将水落石出。
　　而搜魂之术对于修士来说可谓是轻而易举。
　　终于能为母后还一片清白。
　　秦生君拳头攥的发白，面无表情说道：“秋月，招幕僚们前来，我有要事相商。”
　　秋月被四殿下超常的冷静所震慑，皇宫中不日将要发生巨变。
　　秋月低声称道：“是。”
　　于沐燃将线索告知秋月后，总算是结束了任务。只要等到秦生君为鸳妃娘娘洗清冤屈，自己也将恢复自由。
　　于沐燃心情舒畅的回去，
　　暗中却有人正巧窥视到她的一举一动。
　　于沐燃感觉似乎有人在暗中看自己，回头望了望，后面却空无一人。
　　找到线索后于沐燃心中激动地不得了，在这宫中危机四伏，不但要防备被皇后与太子发现自己是秦生君派来的奸细。
　　还担心遇到隐藏于宫内的能人异士发现自己所修传承是九尾魂继。
　　如今此事已了，总算有希望离开。
　　但在这之前，却要完成此次答应宫女们的事。
　　为五公主谱写弹奏古琴的曲谱，于沐燃倒是记得前世的一些喜欢的乐曲。
　　挑选了一个最喜欢的记忆犹新的古典风格乐曲。
　　按照这个世界的音律谱写，写下对应的各个音节。
　　回忆着认真哼唱了一遍，确认没有纰漏，这才心中满足的合上纸卷。
　　皇后与五公主正在想着琴谱该如何谱写。
　　以前的旧曲在人家宋国巨才面前如何拿得出手，所以必须要拿出一首新曲来，否则这场演出便没有意义。
　　正当皇后与五公主愁眉紧锁时。
　　领事宫女轻步踏入屋内，手中拿着一张纸卷，递给了皇后娘娘。
　　邀宠一般说道：“娘娘，这曲谱如何？是宫女们做出的谱曲，您看是否能入五公主的眼。”
　　皇后娘娘将曲谱展开，认真看了一会，神色不由惊讶，然后将曲谱交给秦瑶观看。
　　秦瑶撇了撇嘴，时间太过匆忙，没能做出满意的新曲，心中自是有些不愿弹奏别人的曲谱。
　　但此时认真感受时，竟觉得似乎置身其境，江南如画，少女情怀。
　　那种空灵的感觉，洗去了后宫中的污秽不堪。
　　让秦瑶本来烦躁的心情舒畅起来。
　　秦瑶与刘皇后对视一眼，两人同时点了点头。
　　这曲谱已然得到两人认可，剩下的便是照着曲谱练习一番。
　　三日后宋国三皇子将至，传闻其长相俊美，是有大情怀的风流才子。
　　秦瑶美目流盼，想要让其折服于自己裙下。
　　太子殿下神邸意愿已经接近圆满，每天一日三餐，甚至晚上都不愿放于沐燃回去，让她在这里伺候着做饭。
　　怎么吃都不胖的太子殿下，最近毫无节制的胡吃海喝后，竟也变胖了一些。
　　争取在宋国皇子来前将神邸意愿达到大圆满。
　　也好让天下知道，年轻的这一代是谁第一个踏入聚魂大圆满。
　　太子殿下可谓是近水楼台，自从上次表明心意，对于沐燃的爱意也丝毫不再掩饰，看向于沐燃的神色越发痴迷。
　　没错，太子殿下从来都是敢爱敢恨，不怕对方对自己爱还是不爱，因为他爱，就可以得到。
　　似乎如那饕餮一般霸道，对任何想要得到的东西都志在必得，一口吞下。
　　而太子秦河身份贵为秦国储君。
　　实力虽然不敢说是年轻一代第一，但也已是年轻一代的领军人物，自然也有这个实力。
　　以于沐燃的聪慧自然也明白这一点，无法拒绝，拒绝也无用，只能拖延下去。
　　说是让自己时间考虑，其实只是给自己一个不容拒绝的台阶下。
　　于沐燃自然不会真的同意，但是在四殿下秦生君恢复势力，足以让自己恢复自由前，似乎只能暂时答应了太子殿下。
　　只是于沐燃却不知，随着身陷太子殿下的爱河，也越发难以从这犹如沼泽一般的爱河中脱身，越陷越深。
　　若还只是一个宫女，哪怕曾是四相门弟子，四殿下为于沐燃还自由身自然也是轻而易举，一句话的事。
　　只是此刻，事情已经脱离了秦生君的掌控。
　　于沐燃虽然帮助了秦生君，但秦生君却无法实现约定，难以越过太子殿下作为储君的阻拦，帮她恢复自由身。
　　而此刻秦生君却也无暇顾及于沐燃此刻的处境，正在谋划着为母后翻案。
　　于沐燃感受到太子殿下滚烫的目光，有些害怕他做出什么冲动的事情，饱暖思欲的典故，于沐燃作为一个男人...哦，是男人的灵魂，还是懂的。
　　于沐燃清晰的感受到太子殿下丝毫不做掩饰的那种让人窒息的欲望。
　　太子殿下已经酒足饭饱，神色有些异样的看着这些时日以来变得越发娇艳欲滴的于沐燃，站起身慢慢靠近。
　　于沐燃感受到危机，退后几步。
　　心念急转，忽然想起自己可是九尾魂继传承的继承者，连这种男女之事都无法掌控，可就成了最丢人的九尾魂继传承者。
　　


第三十九章 心跳加速

　　于沐燃暗中施展踏入筑魂境界后所领悟的第一魂技，顶阶媚术。
　　口吐芳兰柔声道：“太子殿下自重，我还没答应做太子妃。若殿下真的喜欢我，我也不是不能答应...”
　　太子殿下在于沐燃的强烈魅惑下，越发失去了理性。
　　她说的每个字犹如毒药，让人精神变得麻痹。
　　殊不知若是换一个人，现在已经失了心智，太子秦河境界高深，这才还残存着一丝理智。
　　太子秦河勉强保持一丝理智，呼吸急促说道：“那你是...答应我了！”
　　于沐燃见秦河竟然还保持着一丝理智，不由心生敬佩。
　　于是又加了一次猛药，强行催动所剩无几的元魂力，柔声甜腻说道：“我答应做太子妃，太子殿下你困了...在我腿上睡一会吧。”
　　太子殿下似被一道闪电击中，失魂的走到于沐燃的身边。
　　本来威严冷血的秦河竟异常听话的趴在她的大腿上。
　　闻到一股幽香，然后伴随着这股幽香沉沉入睡。
　　于沐燃松了口气，秦河先一步失去了神智。恐怕连自己说的什么都没有听清。
　　若是没有顶阶媚术，恐怕难以阻止秦河胡作非为。
　　现在说不准已经到了床上，发生某些无法言喻的事情了。
　　这是于沐燃第一次发觉媚术的强大。
　　只是由于还只是筑魂境界，只能发动一次。这些日子以来元魂力提升了一些，这才能强行催动第二次，但元魂力耗光之后与凡人也没什么区别了。
　　有些明白当年的狐族为何会惨遭横祸，同阶对敌，恐怕无人能逃过这顶阶媚术。
　　上一代九尾魂继传承者用顶阶媚术为所欲为，做了许多天怒人怨之事，所以才招惹了天下正道围剿。
　　只是于沐燃看了看趴在腿上的秦河，却并没有任何想要迫害或利用他来让自己走上人生巅峰的想法。
　　现在自己其实已经在利用太子，何必一错再错。
　　师父白眉那句话一直铭刻于心，剑在自己手中，行善或是行恶还不是使用者说了算。
　　哪怕是魔神魂继传承也是一样道理，就看使用者能否驾驭，否则逐渐失去本性，那也就不是自己了。
　　于沐燃怕人发现，走上前位传承者的老路被天下人诛杀。
　　作为一个男孩的灵魂，做勾引男人那种事还是觉得不能接受。
　　而且就算能接受，也不会用媚术来满足自己的欲望。
　　于沐燃将腿从秦河身下抽出来，为他盖上被子，神色有些不安。
　　因为自己似乎在这后宫中改变了太多，不再是以前的自己了，已经逐渐习惯了穿女装生活。
　　不会觉得不穿男装很别扭，少点什么。
　　更不能说自己还是个男孩子。
　　而此时离秦河如此近，感受到那股浓浓的男子气息，竟觉得心跳有些加速，于沐燃心情复杂的看了看秦河。
　　自己终究只是过客，作为一个男孩的灵魂，就算身体上已经不再产生欲望，不能找女孩子做老婆。
　　但也不能接受和男子在一起。
　　过些时日便会离开他了，达到大圆满后便会将自己忘了吧。
　　三日后，秦河终于如愿以偿，达到了聚魂境大圆满。
　　于沐燃也终于不必每日劳累，做他的专属厨娘，不必被每日缠着。
　　而今天正是宋国三皇子宋仁才到来的日子。
　　金碧辉煌的皇宫大殿内。
　　大殿两侧站满了文武大臣，其中有许多人都出身于各大门派大家族，入朝为官。
　　包括站在前端的征西将军六耳，便是出自伽蓝山。
　　站在秦皇身旁的国师曾经也是菩心谷的弟子。
　　唯有四相门态度一直比较强硬，没有派太过天才的弟子入朝为官，只有一些地阶弟子。
　　这些官员们对秦皇忠心耿耿，但如今随着秦皇对他们身后势力的打压，似乎有些东西已经在逐渐改变。
　　尤其此次秦皇杀鸡儆猴，将四相门进献的四个弟子尽数变成太监，此举可谓让众多怀有异心的官员们更加心寒。
　　甚至其中有些人已经生了谋反之心。
　　除了四殿下因病未至，诸位皇子全都到场。
　　秦皇面露微笑，看着一路风尘仆仆赶来的宋国三皇子不断点头道：“不错，生子当如侄儿。来人，设宴！为三皇子接风洗尘。”
　　宋国三皇子谦虚道：“秦皇过奖了，侄儿此次前来是与秦皇有要事相商。”
　　秦皇闻言神色微动，看了身旁的那位闭目养神，手持羽扇的国师一眼，国师睁开眼点了点头，秦皇这才说道：“有何事尽管说。”
　　宋国三皇子这才说道：“听闻贵国与元国之间的战事越发激烈。元国终究是由魔道支持，而大秦乃是正道中流砥柱。”
　　“若是大秦失利，我宋国作为正道之国也必将唇亡齿寒，将来难以安稳。
　　虽未出兵卒援助，但却可以支援粮饷，不需任何报酬。”
　　国师垂目思索，而后在秦皇身边耳语说道：“可以接受，西方战事吃紧，有些外援总是好事。至于其私下目的，无非是想雪中送碳，交好于我秦国。使我们以后没有理由进攻宋国，一统天下。也可保他宋国一时安稳。”
　　秦皇略作思索，随后欣然大笑道：“侄儿此番可谓是雪中送炭，我心甚慰。那么侄儿，孤便不与你客套了，唯有好好招待一番，略表心意。宴席已备好，快入座。”
　　众多大臣与皇子皆入席而坐，一时觥筹交错，开始热闹起来。
　　酒过三巡，秦皇拍了拍手，大殿内进来许多身着单薄宫装的宫女，如一群五颜六色的蝴蝶一般，开始伴随着礼乐偏偏起舞。
　　大臣们看的神情陶醉，而宋国三皇子宋仁才则不停应付大臣们的热情敬酒。
　　宋仁才终于抽出空，端起酒杯敬了太子秦河一杯，说道：“早闻大秦太子天赋绝伦，在年轻一代号称第一。今日一见，恐怕太子已入了聚魂大圆满境了吧，果真是名不虚传。相比之下同代被称为天才的我等，却有名无实，被太子远远超过。”
　　太子秦河面露微笑，回敬了一杯，说道：“在下运气不错侥幸得到机缘，他日宋兄也必然会踏入大圆满之境。”
　　


第四十章    秦皇赐婚

　　宋仁才苦笑着说道：“太子殿下过谦了，在下虽然自认天赋不错，却也卡在了聚魂后期，难以寻到踏入大圆满的契机。”
　　一轮精彩绝伦的舞蹈过后，终于轮到了五公主秦瑶出场。
　　只见秦瑶走到舞台中央，抱琴盘膝而坐，缓缓弹奏。
　　琴音回荡，一曲江南胧雨，犹如让众人进入了江南水镇。
　　小镇上下着朦胧细雨，少女在雨中撑伞，望着即将赶赴战场的少年，情窦初开，却又因羞涩不能告别，此一别或许便是天各一方，少女暗自落泪。
　　泪滴与雨水一同流入湖中，最后的弦音微波荡漾。
　　众人这才从情景中回过神来。
　　太子与诸位皇子连连鼓掌，大臣们神情沉醉，连连称好。
　　秦皇与刘皇后连连点头称赞道：“不错，此曲意境优美，犹如让人置身其境，好曲。”
　　宋仁才也不由自主地沉浸其中，被这位五公主的演奏所吸引，却并未听过这首曲子。
　　于是说道：“这首曲子从未听过，敢问是谁谱写？”
　　秦瑶见总算吸引到宋仁才的注意，欣然说道：“是我所谱写。”
　　宋仁才却摇了摇头，对五公主的谎言大失所望，道：“我看未必是五公主所谱写，因为弹奏时公主有一种生疏的感觉，只是讲述故事的人，却不似曲中人。难以发挥此曲意境的极致。”
　　秦瑶闻言脸色一白，不知该如何解释。
　　刘皇后见秦瑶难以脱身，笑道：“这曲谱是一位宫女所谱写，然后送给了阿瑶，所以这曲谱现在也就是阿瑶的，阿瑶说是自己的也没什么不对。”
　　宋仁才也没有在此事上过多纠缠，道：“那可否让那位谱写此曲的宫女前来，弹奏一曲。”
　　刘皇后见总算不在秦瑶身上纠结，连忙喊道：“来人，将谱写琴谱的宫女招来。”
　　于沐燃正在修行，却听小晴喊道：“秋蓝，快去大殿，皇后点名招你去弹奏那首曲子。”
　　于沐燃觉得麻烦，而且自己从未学过古琴，却也无法拒绝，只好跟着前往大殿。
　　刘皇后与秦河见是于沐燃，不由惊讶，又是她。这女孩竟这般有才华，不但厨艺非凡，竟还精通音律。
　　长相又是个美人胚子，这可非常难得了。
　　那国师见到于沐燃后，却难得的睁开了眼睛，神色微动。
　　他师出菩心谷，观人自有妙术。
　　虽然知晓了什么，却并没有点破，继续闭目养神。
　　刘皇后威严道：“你将你那谱写首曲子弹奏一遍。”
　　于沐燃却尴尬道：“这...回皇后娘娘，我不会弹古琴。”
　　宋仁才却期待说道：“哼唱也可。”
　　于沐燃见这么多人在这里有些紧张，但无法推脱，只好答应：“那我便唱一遍这首曲子吧。”
　　歌声犹如天籁之音回荡于大殿。
　　“种柳春莺，知它风尘不可救。
　　绵绵更在三生后，谁隔世读关鸠。
　　来时芳华，去时白头，忘你不舍，寻你不休。
　　画外人易朽，似浓淡相间色相构。
　　染冰雪先披琉璃胄，蘸朱紫将登金银楼。
　　天命碧城灰土，刀弓皆褐锈。
　　举手夜古泼断青蓝古。
　　照我，荧灯嫁昼只影归洪流。
　　身魂如寄此世，逍遥不游。”
　　大殿内，众人尽皆沉醉在于沐燃轻灵的歌声缭绕中。
　　宋仁才擦了擦眼角的泪水，叹道：“此曲何名，竟如此动听，让人感动落泪。”
　　于沐燃答道：“此曲名为江南胧雨。”
　　秦皇不由欣然出言道：“这是我大秦国一个小小女官，任御膳房总管之职，倒也略通音律，让侄儿见笑了。”
　　宋仁才怎会不懂秦皇言外之意，这是在说，他秦国的一个厨师都如此优秀，于是顺势说道：“秦皇说笑了，这位女官之才也不是在下可以比拟的，不知这位是否定了婚事。在下生平最喜有才气的女子，秦皇若是可以成全，侄儿愿意迎娶。”
　　秦瑶脸色一沉，对于沐燃抢了风头极为不悦，这宋仁才本是她的目标，于沐燃一出场便坏了她的好事。
　　宋仁才不但没有被自己的魅力折服，反而相中了那个身份低微的宫女。
　　秦皇怎不知自家儿子也看上了这个女孩，为难道：“这...”
　　秦河哼了一声，似乎对宋仁才的求婚极为不悦，脸色极差插言道：“父皇，她已答应做我太子妃，还望父皇今日成全我二人。”
　　秦皇思虑片刻，对宋仁才说道：“既然我儿与那女官两情相悦，那只能委屈侄儿了。”
　　“侄儿若是不嫌弃，将我五女秦瑶嫁给你如何。”
　　秦瑶闻言心中一喜。
　　却听宋仁才明显失望的摆手说道：“不必了，侄儿此行目的已经达到，粮饷不日便会送到，就不在贵国多做逗留了。”
　　秦瑶见他拒绝，气的脸色通红。
　　秦皇趁着此次机会说道：“既然这样，孤便不勉强侄儿了，年轻人总要情投意合。”
　　秦皇见太子秦河一脸急不可耐，咳了一声道：“那我今日便赐婚，封御膳房总管秋蓝为太子妃，一个月后的良辰吉日，太子将迎娶太子妃。”
　　秦河见木已成舟，这才脸色变好。
　　于沐燃闻听此言，不由惊慌失措。
　　秦皇赐婚似乎不容自己拒绝。
　　一个月后自己就要嫁人了？这怎么可以，我是男人的灵魂啊，这让人怎么受得了。
　　于沐燃这一次真的慌了。
　　四殿下到底还在等什么，一个月后再不实现承诺还自己自由，那么什么都晚了。
　　宴会就在这样结束。
　　小晴在回宫的路上遇到于沐燃，凑上来说道：
　　“恭喜妹妹，以后就是身份尊贵的太子妃了。是同为刘皇后做事的心腹了。”
　　于沐燃脑子有点短路，应付说道：“他们都没问我意见，怎么就这样决定了。”
　　小晴说道：“切，秦皇都已经赐婚了，你同意不同意有用吗？做好心理准备吧！准太子妃～”
　　秦河已经争得秦皇同意，一个月后秦河将迎娶于沐燃做太子妃。
　　秦河心中开怀，不管是权势还是实力，亦或是佳人，尽皆归于他手。
　　于沐燃回到自己御膳房的居室，呆呆的坐在桌子上。
　　唯一的希望就是秦生君了，他到底准备什么时候解救自己。
　　


第四十一章 洗清冤屈

　　今日在大殿上也没有见到秦生君。
　　殊不知此时，秦生君已经掌握了证据，那个皇后手下的领事宫女已经落在了他手中。
　　能在高手众多的宫中绑架人，可见秦生君手下幕僚能力不俗。
　　那宋国三皇子宋仁才刚走，秦生君便带着那领事宫女去找父皇。
　　此刻秦皇刚回书房，屁股还没坐热，却见四儿子带着刘皇后身边的领事宫女走进来。
　　秦生君脸色阴沉如水，说道：“父皇，还请明察，我母亲是受这小人暗害，至于背后谁才是幕后黑手，父皇一探其灵魂便知。”
　　秦皇修为高深，想要验明真相只需要搜领事宫女的灵魂一番。
　　无须过多言语，秦皇面色阴沉，也不说话，将手捏在那失了魂一般的领事宫女头上。
　　元魂力侵入领事宫女的头颅，秦皇闭上双眼，开始探查。
　　半晌后，秦皇睁开了眼睛，目呲欲裂，眉毛颤动.
　　虎躯不停震动，显然内心极不平静。
　　哀叹道：“生君，孤愧对你们母子啊。让你母亲受了这么多年冤屈。我不该对你母亲冷落。”
　　秦皇面露怒容道：“放心，今日我就还你母后清白，严惩元凶！”
　　秦生君却沉默不语。
　　刘皇后受招来到书房后，见到领事宫女双眼无神躺在地上。
　　心中知道大事不妙，当年那些龌龊事似乎已经被察觉。做的脏事可不只鸳妃那一件。
　　秦皇面无表情说道：“当年鸳妃在酒中下毒之事，原来元凶另有其人，皇后可知是谁吗？”
　　刘皇后死不承认说道：“哀家不知，除了鸳妃还能是谁。”
　　秦皇猛然重重的拍了下桌子，怒道：“还敢狡辩，如今证据确凿。我已搜了这领事宫女的魂。你这歹毒的女人，害死了三小子的娘亲，又陷害鸳妃，你好狠啊。”
　　“今日我便剥去你皇后之位，还鸳妃清白。立鸳妃为后，以偿她这么多年所受冤屈。”
　　皇后娘娘见事已败漏，终于撕破了伪装，疯癫笑道：“我就应该将那贱女人，还有这个宫女全部杀死，这样才死无对证，悔不该心慈手软啊。”
　　秦皇冷哼一声，说道：“来人，去接鸳妃回宫，将刘皇后打入生潮院中悔过，剥去太子储君之位。”
　　秦生君帮母后还了清白，还将鸳妃立为皇后，心中一阵开心。
　　见到日渐憔悴的母后被接回宫。
　　喜悦，委屈，思念，心疼，难以控制的情绪终于爆发。
　　与鸳妃拥抱在一起，难得一见的抛去了平时冷静的模样，痛哭流涕。
　　“母后，你瘦了，脸上也长了纹理。孩儿无能，到现在才救你出来。”
　　上一次见到母后，还是十年前的小时候。
　　鸳妃娘娘没想到那个宫女真的做到了，还了自己的清白。
　　这十余年所受冤屈一朝得报，可谓是畅快淋漓。那一天只是随口说的承诺反而成真。
　　来时的路上碰见了那个失魂落魄的刘皇后，鸳妃并没有趁机落井下石，反而对其不理不睬。
　　刘皇后见其并没有对自己发泄任何不满，反而更心慌了。
　　鸳妃抱着还是孩童时见过的儿子，作为一位母亲，心中对儿子的挂念犹如山海一般深厚，今日终于见到日夜牵挂思念的儿子，浑身激动的发抖。
　　“儿子，你受委屈了。娘亲知道，你那些哥哥没少欺负你吧。以后娘亲不会让你再受一丝欺负。”
　　鸳妃却似乎早已在那生潮院中将泪水流干一般，并没有掉一滴泪。
　　没有对秦皇感恩，冷静到了极致。
　　秦生君冷静的性格似乎与鸳妃极为相似。
　　秦皇目不转睛的看着鸳妃母子二人，心中也极为震荡，愧疚的无地自容，不知该如何安慰。
　　这么多年拆散了她们母子俩。
　　让鸳妃饱受冤屈，四儿子也没少受那些哥哥们的欺负。
　　而秦皇却没有尽到一丝作为丈夫，父亲的责任。
　　秦皇似乎感觉到鸳妃一股陌生之感，有一丝不寒而栗。
　　她竟然不再似当年像个爱哭鬼一般软弱。
　　她已经变了。
　　恨自己吗？是啊，能不恨吗？
　　秦皇对鸳妃如今只剩下愧疚，哪怕她恨，也只能慢慢去偿还，而且自己没有一丝怨言。
　　秦皇决定从现在开始好好做一个夫君。
　　走上前，安慰的拍着这对母子。
　　书房中变得悄然无声。
　　太子秦河听闻自己的母后因为当年陷害鸳妃，杀害三弟母亲的事，被打入了生潮院中。
　　神色不敢置信。
　　或许以后就再也见不到母后了。
　　本来将要迎娶于沐燃的激动心情迅速降温。
　　哪怕真是母后做错了，但这一切都是四弟的伎俩，为人子母亲做的再错，也不会向着别人。
　　而且自己竟因此失去了最为看重的储君之位。
　　也就是说，以后几个弟弟都有机会争做储君。尤其是三弟与四弟因为母后的原因必然会对自己更加敌视，成为自己的阻力。
　　刘皇后被打入生潮院，娘家那个家族势力自然退缩。
　　太子秦河的局势一下子变得不利起来。
　　而秦生君则恰恰相反，鸳妃新晋成了皇后，娘家的隐秘势力又开始活跃起来。
　　而秦生君暗中招募幕僚，势力也不容小视。
　　秦河怎么也想不通，母后是怎么被被四弟查到线索，莫非有内奸不成。
　　几日后，对于沐燃又嫉又恨的五公主秦瑶听闻了刘皇后被免去皇后之位，罚入生潮院。
　　太子殿下失去了储君之位，而鸳妃成了娘娘。
　　对那一日偶然见到于沐燃私下密会秋月的一幕更加确定。
　　那个秋蓝便是四哥安插在太子殿下身边的奸细。
　　想到于沐燃将要成为大哥的太子妃，秦瑶嘴角上扬，不由觉得有趣。
　　终于找到了报复她的机会。
　　“大哥呀，还是由妹妹来点醒你吧。”
　　太子秦河此刻的心情非常不好，已经达到了聚魂大圆满境界，也就不必再缠着于沐燃做饭，此时也没有心情贪嘴。
　　五妹秦瑶推门进来，说道：“大哥，妹妹来看你了。”
　　秦河见只有五妹还挂念自己，摆了摆手，说道：“如今你大哥我已经失势，以后局势不好说啊，想要救我母后出来，唯有成为储君一条路。几位弟弟若是还要与我争，就休怪做哥哥的无情了。”
　　“不过还好有秋蓝与妹妹站在我这一边，这就足够了。”
　　


第四十二章 暴露身份

　　秦瑶神色有些微妙，微微一笑说道：“大哥你就不想知道，是谁害了皇后吗？她可是大哥的母亲，就算四哥是主谋，但他究竟是怎么查到当年那件事的呢？大哥你难道不应该将那暗地里的小人揪出来，好好的惩罚一番吗？”
　　秦河闻言眉宇间散发出一股煞气。
　　“哦？这么说，难道五妹知道那小人是谁？”
　　他最恨这些暗中使坏的小人，况且因为这个小人，母后被打入生潮院。
　　而且自己失去了重要的储君之位，本来大好局势，被这个小人全部搅乱。
　　秦河对其可谓是恨的咬断了牙齿，抓住之后自然免不了偿一遍他残暴的手段，恐怕求死都不能。
　　秦瑶装作一副神色忧伤的样子，沉声说道：“大哥，五妹是真的不忍心你被那小人玩弄于鼓掌，更不忍让你心痛。”
　　秦河脸色阴沉如水，身上煞气似化实了一般。
　　“快说是谁，我定然让他求生不得，求死不能。”
　　秦瑶嘴角扬起一个动人的弧度，终于说道：“那个小人就是大哥的太子妃。”
　　秦河本来气势汹汹，身上煞气外露，恨急了那个小人，听到是于沐燃后，脸色一变，摇头说道：“这...不可能，她不会背叛我，我那般宠爱她，那么喜欢她，她怎么会是内奸...”
　　秦瑶哼了一声，眼神狠辣说道：“有什么不可能，我亲眼目睹她偷偷去见四哥的随身婢女秋月。我查了一下她的身世，太监告诉我她是秋月的远房亲戚家的表妹，这还不够证明吗。”
　　“大哥，越是漂亮的女人越危险。恐怕这个也不是她真实的身份。只是为了接近你，然后取得信任，若不是我偶然发现了她的真面目，恐怕我们都要被她玩弄在手心。”
　　秦河脸色煞白，失魂落魄地坐在椅子上。
　　哪怕是母亲被打入生潮院中，也没有因此而心生太大波澜，只需要战胜几个弟弟成为储君，证明自己是最优秀人选，母后自会无恙。
　　远远没有此刻于沐燃的背叛带给秦河的打击大。
　　本想迎娶她，可她竟然是那个暗中调查线索的奸细，她害了母后，更背叛了自己。
　　秦河痛苦的抱住头，那么自己这般对她好，她却在利用自己，为了更方便的调查线索而已，在她眼里只是棋子。
　　一起度过这么久的时光，她竟对自己这般无情。
　　而自己却傻傻的对她那般痴情。
　　她从一开始就是奸细，一切都是演戏。
　　说不定四弟早就知道她的料理特殊，能够吸引到自己，特意派来的。
　　秦河无力的对手下心腹说道：“来人，去查秋蓝真实身份究竟是谁。”
　　“还有，将秋蓝叫来，我要当面审问她。”
　　于沐燃被叫来后，却听秦河道：“原来你是原四相门弟子。”
　　“你是怎么隐藏魂力的，当时所有人都以为你已经失去了传承，而且你一直女扮男装。
　　你与四弟之间的交易又是什么？是四弟许诺了什么宝物吗，元魂珠还是什么，但你可知道，你这样做却是与我作对？！”
　　“你的心机之深沉，在下不得不佩服。”
　　秦河气的脸色通红，大声吼道：“你这样利用背叛我，对得起我对你的一片真心吗？你倒是说话啊？”
　　于沐燃抿了抿嘴，一言不发的伫立在秦河面前。
　　身份已经暴露，而且是最糟糕的结果，秦生君并没有遵守承诺。
　　而现在，恐怕秦河不会原谅自己。
　　于沐燃不禁感慨，自己还是太天真了，被人卖了还帮人数钱。
　　哪怕秦生君再忙，也不可能将自己忘了吧，过河拆桥么...
　　如今也没什么好说的了，要杀要剐，随他开心吧。
　　那皇后被自己揭发当年的恶行是罪有应得，但太子秦河却是无辜的，自己这样做确实对不起他。
　　但又没有真的喜欢上太子。是太子一厢情愿要追求自己，而且他也不是完全吃亏，已帮他进入了大圆满境界。
　　此刻只是我为鱼肉，任人宰割而已，于沐燃也懒得狡辩什么。
　　太子殿下见她也不为自己辩解，更不认错，一副认命了，随你处置的样子，气的火冒三丈。
　　秦河似乎想到那段时间于沐燃与自己渡过的那些日子，于是心中有些不忍的说道：“我再给你最后一次机会，真心服从我，否则别怪我不顾旧情。”
　　秦瑶在一旁冷笑插言道：“呦，大哥真是好肚量，被小人背叛利用，母亲都被人陷害了，还能给这小人机会悔过自新，五妹真是佩服，不能及呀。”
　　于沐燃被秦瑶激的终于忍不住开口说道：“太子都已经知道是小人在背后搞鬼，还愿给小人机会悔过自新，小人感激不尽。”
　　“只是不必了，小人对太子真的没有那种感情。哪怕太子强行让我嫁与你，我对你也没有感觉，太子得到的也只是一具空壳。”
　　“太子惩罚我，杀死我，我都认命。但太子应该知道，我也是被卷入这件事之中的人，一开始只是想做个宫女，却被太子看中厨艺，背叛太子实属无奈。
　　我虽为奸细，遇见太子后，我确实每一顿饭都用心去做了，或许只有这是真的了。”
　　秦河想起于沐燃做的料理带给自己的那些快乐，神色有些动容，料理的味道确实不会作假。
　　从小到大从没有对哪个女孩心动，可偏偏却对一个奸细心动。
　　是啊，自己从来都是不顾别人的想法，就像母后一样霸道，但是感情这种东西又如何控制得了。
　　秦河双眼紧闭，心中不甘，想要得到的东西，从来没有失手过。
　　哪怕她是一个奸细也好，怎么可能轻易的放手，那就换一种方式得到她便可。
　　秦河对于沐燃那浓浓的爱意被于沐燃背叛后转化成了浓烈的恨意。
　　想报复她，让她也感受到痛苦的感觉，自己有多痛苦就让她有多痛苦。
　　秦河面无表情的冷声道：“既然不打算服从我，可就由不得你了，嫁给我成为太子妃后的日子还长呢。别想着四弟能来救你。你是我未婚妻，我要如何处置你，我说了算。”
　　


第四十三章 主仆魂约

　　于沐燃没有说话，此时五公主也在身边，还有诸多太子手下，利用媚术逃跑的几率为零。
　　于沐燃自然不会觉得太子翻脸后还会对自己那般好，因爱生恨的太子反而比平时还要可怕。
　　若打算折磨羞辱自己，也无法阻止他。
　　五公主秦瑶一脸志得意满，用一副及其厌恶的眼神看了于沐燃一眼，暧昧说道：“那妹妹就不打搅大哥与太子妃的好事了，你们慢慢培养感情。”
　　秦瑶已经离开，室内只剩下太子与于沐燃。
　　秦河走到于沐燃身前，双手散发元魂力，形成一方幽暗囚牢。
　　而后将于沐燃的元魂禁锢于囚牢中。
　　见到于沐燃的元魂竟是一只白色小狐狸后，秦河神色一震，说道：“原来如此，你是狐族之人，怪不得我隐约感应到你身上有一种狐媚，想要利用我做什么，来皇宫有何企图？”
　　于沐燃最担心的事还是发生了，如今被查出是奸细身上的九尾传承自然藏不住，苦笑道：“我没有企图，我只想离开这里。”
　　秦河事到如今怎还会相信她说的话，狐族女子最善于撒谎迷惑他人。
　　冷笑说道：“这是我的第一魂技，幽魂锁狱，能够暂时禁锢你的元魂力，免得你施展那诡异的狐族媚术。”
　　“你是狐族又如何，我却不在乎，我秦河看上的女人没人能逃得出我的手心。这太子妃你是逃不掉的。”
　　于沐燃只觉得元魂力与身体之间的联系被那幽魂锁狱隔开。
　　秦河抓住于沐燃的手，于沐燃想要挣脱出来，却发现无论如何挣扎也无法挣脱。
　　没有了元魂力，此刻真切体会到作为一个弱小的女孩子，身体是多么无力。
　　秦河见她终于放弃挣扎，冷笑的说道：“放心，我还不会占有你，我会让你真心服从于我。因为我要让你与我签订主仆魂约。
　　狐族女子对男女之事极为精通。当年那些道貌岸然的伪君子虽然对狐族喊打喊杀，但哪个男人不想驯服狐族女子，签订主仆魂约认主。对我先祖能够坐拥那艳绝天下的九尾妖女是极为眼红，先祖因为那女人被骂成了昏君，被众人逼死了那女人，但当年真相谁又知晓。”
　　“一旦成功认主，不但能够做枕边玩物随意亵玩，还可以伴随主人不断提升实力变强，与人战斗时还可以作为辅助型战宠出奇制胜。狐族当年被灭族后就再也没有狐族女子出世，我也算是有这个机缘。”
　　见于沐燃一脸茫然，秦河不由愣了一下，笑道：“哦，你不知道什么是主仆魂约？看来四相门并没有教你什么。修士可以在元魂妖幼小时让其签下魂约，便是主仆契约，极少有人会对人使用。与搜魂之术一样是大忌。
　　当年狐族被灭族前，未成年的狐族女子全部被暗中瓜分，被迫签订了主仆魂约，这才免遭一死。我年幼时听闻此事就非常羡慕他人拥有一只狐族女子做宠物。
　　可以明目张胆的把狐族女子当成宠物对待，那是一旦驯服便不会背叛的私有物，可比宫里那些只是面上忠诚的下人好多了。可惜狐族早已被灭。”
　　“你是狐族倒是了却了我想要得到狐奴的夙愿。我也就没什么好顾及了。你害了我母后，又背叛我。现在禁锢你的魂力只是第一步，日后必然驯服你，让你心甘情愿接受签订魂主仆约成为我的狐奴。”
　　秦河毫无掩饰的诡异笑着说道：“听闻狐族地阶传承以上有种变身秘术，身体能够半妖化提升元魂力，生出狐耳与狐尾，你长出尾巴与耳朵的样子一定很独特，不人不妖的样子比世间女子更吸引人。”
　　于沐燃自然知晓那个秘术，但要到聚魂境界才能施展。没想到秦河竟是这样的人。
　　只觉得胳膊都要被秦河抓断，此刻秦河哪还有一丝怜香惜玉的样子。
　　太子竟然要与自己签订主仆魂约，于沐燃心神不安，难道只有被他驯服一条路了吗？
　　秦生君他当日与自己把酒言欢，得到自己的三个承诺，原来却只是为了利用自己吗...
　　秦河将于沐燃提起来，正要有下一步动作。
　　却听见有下人隔着门小声禀告道：“太子殿下，结界反应，有神秘人闯入。”
　　秦河冷笑道：“哦？来的正好，我去拍死那些苍蝇。”
　　说完手一撒，于沐燃失了魂一般跌坐在地上。
　　秦河来到门外，很快发现那些隐于暗处的神秘人的藏身之处。
　　冷哼道：“鼠辈都出来吧，你们一个都休想逃。”
　　殿外的屋檐之上的阴暗角落走出六名穿黑衣的神秘人，每个人都有聚魂境中期以上的实力。
　　六人组成诡秘元魂阵型，似乎等待秦河前去破阵。
　　秦河狂笑一声道：“六名聚魂中期组成的元魂阵法确实难得，这就是四弟的底牌么，若是我没有踏入聚魂大圆满之境，破阵或许会吃力。但现在却不同了，本世子元魂之力已经圆满。
　　四弟不会天真的以为凭着此阵可以战胜如今的我吧？这都是因为那女孩帮我踏入了此境界。”
　　话音落时，秦河向着六人直冲而去。
　　只见秦河头顶显现出一只庞大的饕餮神邸元魂。
　　饕餮大嘴一张，向着六人组成的诡秘魂阵咬去，太子宫殿的上空变得漆黑一片，似要吞噬万物。
　　六人见此声势也不由胆寒，其中有人喊道：“小心，是太子的天赋神通，饕餮吞天术，快转换防御形态。”
　　一口之下，这诡秘阵法幻化成一道元魂力组成的巨大高墙，高墙被饕餮一口咬碎，到嘴里咀嚼了几下吞进肚子。
　　墙壁堪堪挡住秦河这声势浩荡的一嘴之威。
　　六人元魂力却被饕餮吞噬大半，阵法开始变成闪烁不定。
　　这便是饕餮魂继传承的可怕之处，天赋神通可以不断吞噬敌人的元魂力。
　　六人组成的诡秘阵法虽不是那么容易破解，但也难以扛住秦河这般凌厉攻势。
　　而此时，于沐燃所处的房屋外传来守卫的两声暴喝：“什么人？”
　　鲜血四溅，两个守卫被抹了脖子。
　　门外进来一个身穿黑衣的神秘人，见到于沐燃后，拉住便走，快速说道：“速随我离开。”
　　于沐燃虽然不知道这人是谁，但总归是来救自己，或许是秦生君派来的人也不一定。于是不做迟疑紧紧跟着逃出去。
　　此刻秦河与六名聚魂中期黑衣神秘人的战斗已经接近尾声。
　　六人的阵法闪烁不定，而秦河手中多出一座金银色流转的九层宝塔。
　　秦河本用不到这件当作底牌的宝物，可他已经发现于沐燃已经被人救走，所以决定速战速决。
　　


第四十四章 功亏一篑

　　由金银制成的宝塔飞向六人组成的阵法，不停旋转，而后绽放出一道道金银霞光。
　　六人见那宝塔飞来，神色凝重，拖延时间的目的已经达到。
　　阵法主动分解，开始各自逃命。
　　但无一幸免，宝塔产生发出一股吸力，六人本来已经快要脱离太子宫殿的结界，但却全都被吸力吸了回来。
　　六人神色惊恐，最终绝望的死在逐个残杀的秦河的手中。或被秦河斩断身体，或被刺穿，还有的直接被太子的饕餮元魂生吞。死相异常惨烈。
　　秦河满手鲜血，望向于沐燃与神秘人逃去的方向，神色暴怒，于沐燃差一点就要逃出太子殿。到了外界可就不好明目张胆的擒住于沐燃了。
　　秦河狰狞面目驱动宝塔，竟然自身进入了塔内。
　　宝塔剧烈旋转，巨大的旋转之力使天空被转出一阵龙卷风。
　　宝塔被龙卷风包裹，极速飞向将要踏出太子殿的二人。
　　那黑衣神秘人转身挡在于沐燃身后，喊道：“为何不使用元魂力附于四肢加速！快，我帮你挡住一息，只要踏出太子殿，自会有人帮你解围。”
　　于沐燃露出一个比哭还难看的笑脸道：“我元魂力被太子封印了。”
　　但还是拼命向着门口跑去。
　　黑衣神秘人闻言脸色煞白，本来四殿下的计策万无一失，却因为于沐燃元魂力被封印这一变数功亏一篑，任务失败了。
　　黑衣神秘人绝望着被龙卷风搅碎。
　　于沐燃只觉得后背一阵风刮的生疼。
　　前一只脚迈出了太子殿，但身体却被吸入了金银宝塔之中。
　　于沐燃头晕目眩，清醒后被宝塔内秦河一脸狰狞的表情吓到。
　　哪怕是这一世成为修士，却从没有杀过人，只与元魂妖搏斗过。
　　秦河杀人了，杀了那些秦生君派来救自己的人，而且还一脸疯狂的模样。
　　于沐燃被吓傻了，以前总是听人说太子殿下做事如刘皇后一般狠辣，今日一见，终于知道太子是什么样的人，秦河杀人如家常便饭一般简单。
　　方才在逃跑时见到秦河的元魂直接将人生吞，如同吃饭一般，可见其心之残忍。
　　此刻元魂力被束缚，哪怕是秦生君都没有将自己救出来。
　　于沐燃开始恐惧，与他签订主仆契约后恐怕只会更加悲惨。
　　秦河见于沐燃一脸害怕的样子不像伪装，咧嘴笑道。
　　“我看你还是主动服从吧，免得受太多的苦痛。”
　　于沐燃坚定摇了摇头，一定不能屈服，否则可就要被签订主仆魂约。
　　签订主仆魂约就成了他的随意处置还不能反抗的狐奴，才不要。
　　秦河见她摇头，不急不缓的说道：“你不但要给我做饭，还要伺候我的日常起居。若是有哪里做的不好的地方就要受罚。”
　　“以后要叫我主人，从内心深处认我为主，如此我便饶了你。”
　　于沐燃哼了一声，事到如今，打死也不愿意屈服，冷冷说道：“做梦。”
　　秦河脸色一沉，说道：“以后你就知道我是不是在做梦，现在你要有作为宠物的觉悟了。”
　　秦河面无表情说道：“以后你就住在这九玄金银塔之中，其内自成空间。作为一个狐奴能居住在我的宝物中，对你的待遇已经足够好了。”
　　这九玄金银塔中情景一变，两人转瞬到了一间浴室中。
　　“看到了吗？这便是九玄金银塔之玄妙，想要什么环境都可以随意幻化。现在你为我沐浴更衣，我要把粘到身上的血迹清理干净。”
　　于沐燃自然一百个不愿意，撇了撇嘴，歪过头去，待在原地一动不动。
　　想起刚才那些来救自己的人被秦河残忍杀害，于沐燃心里对太子也敌意渐生。
　　秦河脸色一沉，这九玄金银塔中幻化出两道锁链，将于沐燃的两只胳膊锁住吊起来。
　　秦河脱去染血的衣服，走入浴池中，开始泡起澡来。
　　一边泡澡，一边悠闲的欣赏着被吊在半空的于沐燃。
　　于沐燃双眼冒火，狠狠盯着秦河。
　　秦河不由惊讶道：“你一直盯着我身体看不感到害羞吗。”
　　于沐燃只好羞愤歪过头去，谁稀罕看他了。
　　无法踩到地板，双脚无处安放的感觉非常难受。
　　他居然还有心情泡澡，这就过分了，他这是在享受折磨别人的乐趣。自己却要在这里受他折磨。
　　杀完人后还可以安心泡澡，顺便还要折磨自己，可见其心有多狠，于沐燃从他身上看到了刘皇后的影子。
　　想起那些为了自己而牺牲的死士，而自己虽然只差一步之遥，没能逃出去。
　　于沐燃神色黯然，觉得愧疚，都怪自己太弱了。
　　秦河嘴角微微翘起，轻松说道：“你还在怜悯那些被我杀了的黑衣人？哈哈，未想到你的心思如此单纯。在这世界上实力弱就要被杀的，若是如你有着怜悯之心，恐怕到了外面也活不久。
　　到底是只涉世未深的小狐狸，虽然不小心着了你的道，但你也是有许多不成熟的地方。你要认清现实，识时务早些依附于我这位年轻一代的最强者。”
　　于沐燃却一脸失望的表情，道：“本来我以为太子算个正人君子，宫女们传言说你手段残忍无情，我也没有信，现在我终于信了。谁要和你们一样，别把我想的和你们一样复杂残忍，我有我的原则，才不会轻易杀人。”
　　秦河闻言神色不悦，苦口婆心地说教，她却不领情，他最受不得别人反驳。
　　况且如此不尊敬未来的夫君，主人，这怎么可以。
　　秦河手中多了一把灵光流转的皮鞭灵宝，眼神微眯，咬牙切齿的说道：“放心，我不会使用元魂力惩戒你，只是你却免不了一番皮肉之苦了！”
　　说完一鞭向着被悬于半空的于沐燃抽去，抽到于沐燃的手臂。
　　于沐燃痛呼一声，手臂被抽出一道血痕，还是倔犟的呸了一声。
　　屈服只会被秦河有机可乘，签订主仆魂约沦为狐奴。
　　于沐燃不禁反思，自从穿越到这个世界，依着自己胆小的性格，一直谨言慎行。
　　虽然没有什么太大的成就，但也总不至于沦落至此。
　　总结了很多事情，最后得出一个结论，那就是运气太差了。
　　若是没有被那秦瑶碰巧撞见自己偷偷去见秋月，怎么会被秦河发现自己最大的秘密，也不会知道是自己背叛了他。现在恐怕已经被秦生君救走，回归自由。
　　或许过分胆小反而不好。
　　就像此刻，若是表现出一丝懦弱的模样，都会让秦河变本加厉的对待自己。


第四十五章 惊天密谋

　　疼痛总是能够让人清醒，把人从美好的期望拉回现实。
　　于沐燃终于明白，这个世界不比前世那般安逸，是残酷又真实的。
　　也不像自己所幻想的那般美好，没有龙傲天和其他故事中主角那般有主角光环与运气。
　　或许自己只是碰巧来到这个世界，这个世界有它自己的主角。
　　多个穿越者的情况也是有可能发生的。
　　秦河见于沐燃虽然疼痛的身体一阵颤抖，却依旧倔强坚持。
　　心中不由一痛，不知为何，这一鞭抽到于沐燃身上，却似抽在自己心里。
　　秦河这才发觉原来自己竟这般在乎她。
　　想要得到她只有将她驯服，她才会对自己所施舍的爱意感恩。
　　秦河呼吸越发急促。
　　似要确认什么，又一鞭抽在于沐燃的后背上。
　　秦河明显感觉到心脏跟着剧烈的抽搐，这便是心痛的感觉么。
　　秦河更加难以接受自己这般在乎她，她却要背叛自己。
　　于沐燃单薄的宫装被鲜血殷红，没了元魂力护身，现在只是一个身体弱小的小女孩而已。
　　光是被吊在半空就已经熬尽了体力，被秦河自认已经留手的用灵鞭抽了两下，已是奄奄一息。
　　于沐燃陷入半昏迷状态，勉强保持一丝清醒。
　　秦河脸色很苍白，若是换一个人，他怎会这样难以下手。
　　只因感情陷得太深，抽在于沐燃的身上，却有痛在自己心里的感觉。
　　“现在屈服于我，与我签订主仆魂约，就不用再受苦，若是再抽你几下，你会死。”
　　于沐燃秀发凌乱，呼吸微弱，勉强小声说道：“我不要...”
　　秦河眉宇紧皱，脸色暗沉，看来想要让她屈服，不是一两天的事情。
　　暗自揪心，生怕于沐燃就这样死掉。
　　秦河艰难的压制住心软，剧烈喘着气说道：“今日就先饶过你，明天继续。”
　　秦河将已经失去意识的于沐燃带着走出宝塔内的空间。
　　对宫女说道：“帮太子妃上药，用不会留下疤痕的灵药，若是有一处没敷好药，斩了你等。”
　　宫女们噤若寒蝉，唯诺称是。
　　不知昏迷了多久，于沐燃感受到后背一阵清凉，醒了过来，觉得疼痛感消退了一些。
　　见是那些宫女在给自己上药，于沐燃眉梢紧蹙，终于熬了过去。
　　合上眼忍不住疲惫的沉沉昏睡过去。
　　此时，秦生君正在清凌宫，手下幕僚神色悲伤的汇报道：“四殿下，派去的七位高手已经没有了感应，恐怕已经身死。”
　　秦生君双眼微闭，大哥的实力精进了，越发难以对付。
　　心中担忧于沐燃的处境，眼下已经无法轻易救出她，那么就只能等自己完成那件事才有希望了。
　　秦生君脸上露出一副痛心疾首的表情，说道：“七位同道身消道陨，在下心中悲痛，他日在下成大业时，庙宇之上定然有众位同道之名。”
　　幕僚们见四殿下许下诺言，终于从悲伤中脱离出来，一起说道：“谢四殿下。”
　　秦生君愤然道：“大哥他真是好手段，竟一个不留，与刘皇后一般残忍，以后若是被他掌权，必然残忍无道，天下黎明百姓暗无天日。看来，不得不提前准备那件事了。”
　　幕僚们又一起说道：“我等誓死追随四殿下。”
　　秦生君站起身，只见门口来了一人，此人正是那平日里与自己势不两立的三哥秦川。
　　此刻秦川面色悲伤，哪还有以前与秦生君相遇时的处处排挤与讥讽。
　　秦生君转念一想就已经明白三哥来意。
　　虽然小时候没少受到三哥欺负，但三哥也是个失去母亲的可怜人，他以为自己的母亲鸳妃害了他的母亲，才会处处刁难欺负自己。
　　如今鸳妃娘娘恢复清白，当年那件事也真相大白，三哥一直以为鸳妃是仇人，早已得到报应。
　　却不知这么多年来，所谓的仇人却是被人污蔑，真正的仇人是那刘皇后。
　　秦川觉得自己的行为是那般可笑，又对四弟有许多愧疚，此刻又不知如何开口。
　　秦生君没有任何言语，三哥这般刻薄的性格此刻愿意来找自己，就说明已经愿意与自己重归于好。
　　秦生君走到三哥身前，用力的抱住三哥，主动尽释前怨。
　　秦川神色有些错愕，原来四弟的心怀如此宽阔，还以为他难以原谅自己。
　　心中的那块大石终于放下，心中感动说道：“四弟，这些年来三哥是错怪你了。”
　　秦生君释然微笑道：“三哥，我们可是兄弟，四弟怎么会介怀。”
　　“此番我为母后洗清冤屈，刘皇后却被打入了生潮院，大哥那般霸道的性格又怎会善罢甘休。大哥是我二人共用的敌人。”
　　三殿下深吸一口气，神色若有所思说道：“没错，我们自然对大哥势不两立，所以此次来是想与四弟联手。这么多年来三哥愧对四弟，所以三哥愿意全力支持四弟成为储君。”
　　秦生君脸上露出一个神秘的微笑，说道：“既然三哥都如此说了，四弟也不再有所隐瞒，其实我已谋划许久。只凭天赋与实力，我等还是比不上大哥，如今大哥又先一步踏入了聚魂大圆满境界。我们得到父皇的青睐何其困难，所以只能凭借外力。”
　　三殿下惊讶道：“哦？那么这外力又是指什么，难道四弟不在意父皇那边的反应？若是动作太大，那可就是...”
　　三殿下左右看了看四下无人，这才轻声说道：“篡位谋反。”
　　秦生君面色凝重的点了点头。
　　三殿下秦川眼睛惊愕的盯着四弟，身躯一震。
　　不禁感叹四弟的城府之深，原来四弟他图谋的并不是储君之位，而是皇位。
　　看来朝中的大臣们已经有很多人开始站队了。
　　而且支持四弟的人不在少数，否则四弟也不会有信心做此大逆不道的篡位之事。自古以来生于皇家便身不由己。
　　秦川问道：“支持四弟的大臣们究竟是谁，有几分把握？父皇背后的嫡系势力可不简单。二哥那边似乎不打算争储君之位，那么就看四弟此举能不能扳倒大哥。”
　　


第四十六章 风雨将至

　　秦生君对大臣的名讳却笑而不语。
　　只是说道：“三哥拭目以待，到时你只需牵制住刘皇后身后支持大哥的家族势力便可。”
　　三殿下秦川不由想到，四弟的娘亲家可是一庞然巨物。
　　而自己想要扳倒大哥为母亲报仇，让刘皇后一辈子困在生潮院中，似乎也只有支持四弟了。
　　此刻天气严寒，秦川见已达到了目的，也不再多留。
　　秦生君将秦川送走之后已是一更夜时分，急匆匆的进入二楼中的隐秘内阁。
　　内阁中，正有两位气度非凡的中年人盘膝于木桌旁，简陋的木桌上点着烛光，颇有雅兴的喝茶闲聊。
　　其中一个羽扇纶巾的中年儒士，让人见了不由有种清风拂面之感，有大儒之范，见秦生君一脸焦急，却也不好打搅到两人喝茶，不由爽朗笑道：“哈哈哈，将军你看，生君终于沉不住气了，以生君的器量，我还估算着还能再忍个三两日。看来那个落入太子手中的女子，对生君来说非常重要。”
　　另一中年人身材健硕，虽然只是身着黑色劲装，却周身弥漫着久战沙场的煞气。
　　虽脸上堆笑，却有为将的威严，让人肃然起敬。
　　他咧着嘴粗旷说道：“国师你也别挤兑四小子了，哪个少年郎没几个喜爱的姑娘，想当年...罢了，不提当年那些破事儿。红颜祸水若是成精，可不是一红粉骷髅那般简单，可以让明君变得昏庸，更能让天下大乱，生君你可千万记住了。”
　　秦生君失笑道：“师父，六耳将军说笑了，那女子是我派去的一个奸细而已。总不能用人之后便不顾她的死活，否则手下谁还愿为我卖命。”
　　“方才三哥已经表态愿意支持我，二哥则不参与争夺储君。师父与将军觉得，时机是否成熟？”
　　国师想起那一日在大殿上看到的那个秦生君心心念念的女孩，国师神色若有所思。
　　与六耳将军对视一眼，说道：“眼下鸳妃娘娘的娘家那边已经准备好，是时候了。”
　　六耳说道：“本将军已经联系好伽蓝山那边，同时通知了本门菩心谷，那些受秦皇打压多年的门派也大多表态支持。四相门此次更是愿意领洛城守军，与本门弟子倾巢相助四殿下，各大门派愿鼎力支持四殿下大举义旗。”
　　秦生君眼光一亮，说道：“如此看来，父皇早已失去了民心。父皇老了，开始不听人言，刚愎自用，若是长此以往的被父皇掌管大权，亦或交给手段残暴的大哥，大秦必然会灭亡。
　　如此，还不如我来收拢人心，大赦天下，也可延续秦室基业。”
　　国师微微点头道：“除了一些对秦皇死忠的家族势力，天下间支持我等的势力已经过半，那便将日子定于太子婚宴当晚。我与六耳将军提前做好准备，告知各大势力行动。”
　　“生君，你可知到了那一步就无法回头。”
　　秦生君沉重点头，心中却越发焦急。于沐燃已经暴露了身份，恐怕现在会被大哥报复。
　　秦生君到现在才知道，原来这般关心于沐燃，当日让她去救母后时并没有这样强烈的感觉。
　　如今秦生君得势，还是因为她帮了自己，但此刻她却陷入危机。
　　她实现了承诺，救了母后，也给自己创造了机会，而自己却是无法兑现诺言，迟迟无法救她出来。
　　只能等待婚宴开始的那一日，才可以有机会将她从大哥手中夺回。
　　秦生君皱眉闭上双眼，一定要撑到我来救你啊。
　　二更夜，夜幕降临，于沐燃醒了过来。
　　不愿面对残酷的现实，不由害怕的蜷缩在一团。
　　哪怕两世为人，在前世也只是个普通人，除了最后的死亡，何曾陷入如此困境。
　　正因为死过一次，于沐燃才会更加恐惧死亡，所以才会处处谨言慎行。
　　虽然前世命运多舛，但从小到大一家人对于沐燃娇生惯养，一下受到这样不人道的对待，没有崩溃就已经是奇迹。
　　于沐燃自嘲想到，这才是正常人该有的样子。
　　哪怕坚持捍卫着最后一丝尊严，不屈服，也是因为惧怕沦为狐奴。
　　却不是真的可以忍受折磨与痛苦。
　　作为一个现代人最看重平等自由，如何能接受穿越之后沦为狐奴，这是于沐燃最难以接受的事情。
　　别人穿越到别的世界哪个不是成为人生赢家，左拥右抱美女环绕，手下一呼百应，马仔万千。
　　到了自己这里不但无法保护喜欢的人，连自己都成了四相门的弃子，为了免遭宫刑，被迫变成了女孩子，更是被卷入秦生君与秦河这场争斗。
　　


第四十七章 塔内玄机

　　虽然自己也是为了得到自由一博，情愿帮助秦生君。
　　可若是最后沦为狐奴，成了秦河的玩物战宠，平时还要像只狐狸一样嘤嘤邀宠。
　　没有尊严与自由比死还让于沐燃感到害怕。
　　哪怕是被鞭抽的险些崩溃，也依旧强忍着。
　　这个世界有实力就可以为所欲为，不像现代社会那般讲究人权问题。
　　于沐燃精神紧绷，也不在乎什么娘不娘的了，紧紧抱住双腿，这样才有一丝安全感。
　　不知天亮后秦河又要如何对待自己。
　　第二日，清晨，于沐燃伤口依旧疼痛，那灵药虽然能抹去疤痕，却难以消除疼痛。
　　想回家...想回地球...想家人...
　　这就是现在于沐燃的想法，这个世界对自己，对狐族与许多普通凡人并不友善。
　　尤其如今自己莫名其妙的与狐族有这般深的纠葛，恐怕已经难以置身事外。
　　秦河对于沐燃的倔强也感到头疼，虽然忍着心痛下手抽她，但于沐燃似乎根本不打算求饶。
　　本想利用于沐燃来要挟四弟，知晓她是狐族女子后，却改变了想法。
　　秦河进了关押于沐燃那间屋子，只见于沐燃抱膝坐在床上，神情麻木，秀发依旧凌乱，宫女送来的新衣物也没有换上，还是穿着那件印着血迹的白色宫装。
　　秦河眉头一皱，说道：“你可想通了吗？”
　　于沐燃见到秦河之后神情恐惧，也不敢答话。
　　哪有一丝狐族妖女该有的样子，只像一个普普通通的幼小女孩。
　　秦河心神一震，转念又摇了摇头，莫要被她装作可怜的样子迷惑了，又是狐族的伎俩。
　　秦河沉着脸冷冷说道：“考虑清楚了没有，现在开始服从我，可以免受接下来更严酷的刑罚，那些可都是用来审讯犯人的。”
　　“若愿意与我签订主仆魂约便饶恕你，而且我可以帮你隐瞒狐族身份，继续体面的做我的太子妃。”
　　于沐燃鼓起勇气抬头狠狠的瞪着秦河，倔强说道：“太子殿下想要怎样处置我，就怎样吧，我所修传承确实是源自狐族。但皇后她当年做的那些事本就是错的，我做的对便无愧于心。背叛你利用了你的感情，或许对你有些不公，但想让我屈服是不要妄想了。”
　　秦河神色一冷，说道：“母后对错与我无关，我只知道你背叛了我，辜负了我对你的一片心意。
　　况且你身上有狐族传承，掺合我和四弟的事，真正目的到底为何犹未可知，难道你暗中与四相门联手了不成？想要让我们争夺皇位，好从中受益么。”
　　于沐燃秀眉微蹙，有气无力解释说道：“四相门...四相门也不知道我还拥有狐族传承，他们那般迂腐，又怎会与我一个狐族妖女联手呢？”
　　秦河自然听出于沐燃语气中的幽怨与无奈，傲气又不讲理的说道：“无论你的目的是什么，我只要你臣服于我。简单的惩罚难以让你屈服，那就只好动真格了。”
　　而秦河作为太子，审讯犯人自然也有自己独特的方式，想要让人在不知不觉中招供也不是做不到。
　　这一招可谓百试不爽，极其灵验，一般人难以承受，秦河不信于沐燃不会中招。
　　要让她真心与自己签订主仆魂约，强迫是行不通的，那么就只能使用其它办法。
　　于沐燃说不害怕是骗人的，但是也不打算求饶。
　　眼见秦河靠近自己，连忙向后退去。
　　却见秦河再次拿出那做叫做九玄金银塔的灵宝。
　　九玄金银塔放出一道金银色宝光，再次将于沐燃吸了进去。
　　于沐燃被吸入塔内第一层，从塔内听到秦河的声音从面传来。“九玄金银塔乃是我秦室传承灵宝，其内玄机重重，共有九层，你现在处于第一层是安全的，但千万不要踏入第二层，任何人进入其中都别想逃出来，就算是合魂境的老祖级人物也会死在其中。若是你想通反悔了随时喊我。
　　于沐燃还在疑惑秦河这是要搞什么新花样。
　　塔内空间忽然一阵扭曲，于沐燃不由眩晕的闭上眼睛。
　　于沐燃睁开眼睛再次能看清事物时，却发觉自己已经到了一间土黄色的二层小楼门外。
　　于沐燃愣愣的看着这小楼，这里太熟悉了，是自己从小长大的地方。
　　难道终于回到了地球，回到了那个心心念念的家。
　　于沐燃有些迟疑在门口不敢敲门。
　　“我回来了，还是在做梦，刚刚不是还在塔内。”
　　于沐燃思考了一会，还是没忍住回家的诱惑，敲了敲门。
　　“有人在家吗？我回来了。”
　　


第四十八章 落入圈套

　　于沐燃还在想着如何与父母解释自己变成了女孩子。
　　房门嘎吱一声已慢慢打开。
　　开门的是略显苍老的于父。
　　于沐燃如愿以偿的看到了许久没有见到的父亲，眼眶湿润，情不自禁的失声哽咽。
　　在那个世界，受了那么多的委屈才明白父母有多好。说到底自己只是一个普普通通娇生惯养的独生子。
　　于父露出一个宽厚的笑容说道：“沐燃，你回来了，快进来。”
　　于沐燃愣了一下，变成女孩子本还想着如何费力去解释才可以让父母相信，却不想父亲一眼就看出是自己。
　　于母露出一个温柔笑容。
　　“孩子快进来吧，外面多冷。”
　　于沐燃不再迟疑，走进屋中。
　　许久没有回到家中，于沐燃的心情复杂。
　　从客厅的老旧沙发，到厨房再到贴满了二次元壁纸的卧室，认认真真的逛了一遍，这里的一切都没变。
　　以前还在地球生活时，身边拥有的一切都不懂珍惜。
　　后来失去了才知道平凡人拥有平淡与幸福是多么珍贵。
　　早已熟悉的家，每一个角落都让人感怀。
　　家里的一切还是自己生前的样子。
　　于母倒了杯茶，道：“孩子，外面天气太冷了，快喝口茶暖暖身子，女孩子可不能受了风寒，以后啊，生孩子会受影响的。”
　　于沐燃听到母亲居然聊到生孩子，不禁脸色发红，难不成以后自己真的要嫁人，相夫教子，虽然如今已经习惯了做女孩子的样子，但应该不会喜欢上谁吧。
　　端起茶挡住通红的脸，轻轻品了一口，觉得精神了许多。
　　于父沉着脸冷哼道：“孩子她妈你就别乱说了，沐燃还那么小，生什么孩子。”
　　感受到在父母身边那久违的温暖幸福，于沐燃却忽然想到有些不对劲。
　　前世的自己确实已经死了，父母怎么会见到变成女孩的自己后一下子就认出是自己，那以前的自己呢？他们不觉得奇怪吗，难道这一切都是在做梦。于沐燃用手掐了一下自己的脸，很真实的疼，那并不是在做梦了
　　于沐燃看着父母笑的其乐融融，转念一想，就算是梦境也不想醒过来，想要趁此机会多陪父母。
　　于父见于沐燃的反常举动神色有些不自然，呐呐说道：“丫头啊，你回来爸妈给你准备了一份礼物。”
　　于沐燃皱眉点了点头。
　　只见于父从抽屉中掏出一张非常正式的古朴青色纸卷。
　　于父似有些紧张，说道：“这是爸妈给你买下的一处府邸，在这张纸卷上签上你的名字，按上手印，以后它就属于你了。”
　　于沐燃见纸上一片模糊不清，揉了揉眼睛，秀眉皱成了一团，隐隐觉得有些不对劲。
　　但见父母正眼神期望着等待着自己签上名字，于沐燃只得拿起于父递来的笔，在纸上写上了于字。
　　这字刚刚印在纸上，于沐燃只觉得脑海中多了一道半透明状的白色小环。
　　这道白色小环霸道异常，撞破了脑海中禁固着于沐燃元魂的幽魂锁狱。
　　于沐燃感到不妙，还没来得及躲闪，那白色小环已经套在了于沐燃九尾元魂的脖子上。
　　于沐燃体内的九尾元魂对这道白环极其抵触，在脑海中不断挣扎，却无法将白色小环挣开。
　　没了幽魂锁狱束缚元魂，身体又可以操控元魂力。
　　于沐燃反映了过来，原来这一切都是圈套！
　　名字下不知觉间已经写了一半，连忙停笔。
　　于父脸上表情越发急切，说道：“孩子怎么停下了，这府邸以后就是你的了，快收下吧。”
　　于沐燃秀眉微蹙，他不是自己的父亲。
　　放下笔冷着脸说道：“你到底是谁？我们这边可不管房产称为府邸。”
　　于父神色一变。
　　于母在一旁辩解道：“他当然是你父亲了。”
　　于沐燃用犀利的眼神盯着于母说道：“你也不是母亲，我母亲话最多，最是絮叨，你反而话少。”
　　于沐燃站起来，警惕的慢慢向后退去。
　　于父眼见瞒不过了，叹了一口气道：“可惜了，差一点就成功了。”
　　于父的面容与身材变化，秦河的高大身躯恢复了过来，面上挂着讥讽的笑容。
　　于沐燃如梦方醒，原来这里依旧是塔内，这一切都是塔内幻化出的。
　　那个假冒的于母也不知什么时候消失的无影无踪。
　　秦河惋惜叹道：“差点就成功骗你签订完主仆魂约，可惜差了一半，魂约并不完整，虽然已经开始生效，却因为不完整的缘故，还可以被外力破解掉。”
　　于沐燃闻言脑海一片混乱。


第四十九章 自寻死路

　　于沐燃脑海一片混乱，苍白的俏脸上写满了不甘。
　　这个卑鄙的家伙居然算计自己，但何曾遇见过这样的事情，偏偏变成父母的样子，唯独利用最想见的他们来迷惑自己。
　　于沐燃眼角泪珠滑落，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　刚才的幻境如果是真的该多好。
　　可惜现在一切都晚了。
　　哪怕秦河再如何残忍对待自己也好，唯独父母不可以轻易去利用。但秦河却不择手段，利用了父母的样子迷惑自己，这是于沐燃内心难以原谅的底线。
　　秦河却神情激动，似乎极有满足感，志得意满笑道：“怎么，竟然如此伤心？成为我的狐奴就这样让你难以接受吗？现在你已经无法违背我的命令，更无法再背叛我了，任你这狐族的妖女再狡诈，沦落到这个地步也无可奈何。”
　　秦河走到于沐燃眼前，霸气的说道：“现在给我跪下。”
　　于沐燃脸色苍白，克制服从的欲望极力反抗。
　　但脑海中九尾元魂脖子上束缚着的那道白环，一震收缩。
　　于沐燃感觉灵魂一震窒息，无法抗拒的无力跪了下去。
　　心中的屈辱，使于沐燃流下委屈的眼泪，咬着牙似要将秦河咬死，抬头狠狠的盯着秦河。
　　虽然不喜欢他，但现在于沐燃心里确实有了秦河的一席之地，却是因为恨才入了心。
　　于沐燃嗓音有些沙哑：“秦河，哪怕你强行得到我，我也不会喜欢你，我只会恨你...”
　　于沐燃对秦河的恨意比对四相门把自己当成弃子的恨意更多，因为这一刻开始，自己真正沦落成了一个失败落魄的穿越者，成了他的狐奴。
　　秦河心中充斥着征服后的畅快，之前被于沐燃所背叛的怒火尽数烟消云散，现在也算是以彼之道，还治彼身。
　　总算使她签订了主仆魂约。
　　但见她这般柔弱可怜模样，却又隐隐有些心疼。
　　秦河脸色一缓又说道：“放心，只要你全心全意待我，以后我自然不会让你受苦，你再恨我又能如何？以后还总要用太子妃的身份在我身边生活。”
　　塔内情景一变，已经回到了那塔中原本的空旷空间。
　　于沐燃瘫坐在地上抬起头，却忽然见到墙角的楼梯上有一处房门。
　　想起秦河一开始说不要进第二层任何人进了都会死。
　　于是有了一个很疯狂的想法。
　　为了不落在他手上，受尽沦为狐奴的屈辱，还是死了吧。
　　于沐燃的调集全部元魂力聚集在瞳孔中。
　　双瞳变成了浓郁的粉红色，秦河感受到一股粉色的气息扑面而来。
　　秦河看到于沐燃的那魅惑无比的粉色瞳孔，只觉得于沐燃的双眼中透着无限温柔，一瞬间被深深沦陷。
　　慢慢的伸手想要触碰。
　　秦河明知于沐燃在施展媚术，却毫不畏惧，她无法逃离九玄金银塔，更因为被签下主仆魂约的缘故无法伤害自己。
　　将自己被迷惑到意乱情迷甚至发狂，最后吃亏的只会是于沐燃自己。
　　塔内的空间气氛一下子变得暧昧，秦河心中自大，主动放弃只剩下最后一丝的理智。毫不压制内心的躁动，向着于沐燃伸手抓去。
　　呼吸急促道：“既然你主动使用媚术诱惑我，可就别怪主人不怜香惜玉了，塔内就这么大空间，看你往哪里逃。”
　　于沐燃元魂力耗尽，堪堪躲过秦河的魔爪，将仅剩的一丝元魂力注入腿上，极速向着楼梯那扇门跑去。
　　秦河本来想玩玩猫抓老鼠的游戏，却不想一下子玩脱了，老鼠不是为了谋生，而是要去自杀。
　　秦河神智不清，已经来不及阻止，只来得及喊道：“危险，别进去...我以主人的命令让你停下。”
　　对于沐燃的反常行动始料未及。
　　话音落时，于沐燃已经登上阶梯，打开了门，一只脚踏了进去。
　　另一只脚被魂约的命令制约住行动。
　　于沐燃不顾主仆魂约给元魂带来的刺痛，拼命一般的将另一只脚缓慢的迈了进去，这扇门啪的一声自行关闭。
　　魂约的命令似失去了信号一般，没了作用。
　　秦河不甘的看着于沐燃进入了宝塔内第二层。
　　那扇门可是塔内魂灭绝地的启始之门。
　　无数年来，被吸入塔内的高手进入那扇门后就再也没出来过，全部死在里面。
　　就连秦河作为这一代宝塔的新主人都无法涉足。
　　于沐燃此去是凶多吉少了。
　　原来她宁愿自杀，也不愿屈服。
　　世间总有一些女子，性如烈火，无法被人真正驯服，更难以得到其芳心。
　　秦河神情恍惚，难以接受就这样失去了她。
　　严肃的脸庞悲伤到变得扭曲狰狞。
　　身为饕餮魂继的继承者，无法接受得不到想要的东西，此事对秦河打击不可谓不大。
　　本来已经签下了主仆魂约，木已成舟，可却一时大意被她自寻短见。
　　哪怕做法极端，自己何尝不是一片痴心，想要彻底得到她。
　　


第五十章     身陷绝境

　　从第二层开始，已经不再是没有危险的幻境。
　　这座九玄金银塔灵宝，从上古传承至今，年代久远，秦室已经对其来历无从考证。
　　塔内是困敌杀敌之利器，其中凶险就连历代宝塔的主人都不敢轻易尝试。
　　但对于沐燃来说，哪怕是死在更高层，也比落入太子秦河手中任他欺辱的好。
　　想起刚才秦河让自己那般不堪的跪在他眼前，于沐燃就对秦河恨的牙痒痒。
　　总算逃出他的魔爪。
　　于沐燃踏入第二层后，身后那道门已经消失在黑暗中，没有了回去的路。
　　只见第二层内空间要比第一层大太多，若是说第一层是一处房屋，那么第二层空间就像足球场一般宽阔。
　　只是气氛却一片阴森黑暗，只能看清身旁几米的距离。
　　远处隐隐传来呼啸声，黑暗中似存在着什么东西。
　　于沐燃想着，若没了退路那便是能向上走了，于是开始寻找通往第三层的梯口。
　　同时也小心提防着这里存在的危险。
　　于沐燃在黑暗中慢慢向前摸索，只觉得身后有什么东西在跟着。
　　回头一看却未见任何东西。
　　当于沐燃转回身，却汗毛竖起。
　　只见一只身体通明的三头地狱犬正摇着尾巴，死死盯着自己看。
　　似乎从未见过人类一般，好奇的睁大三颗头颅上的六只眼睛。
　　于沐燃眼睛也瞪的老大，吓得喊一声：“我X，有鬼。”
　　而后快速向后跑去。
　　那三头地狱犬的鬼魂似乎有些木纳，也被于沐燃这个未知生物过激的反应吓得不轻，并没有追上来。
　　于沐燃见那鬼魂没有追上来，心中一松。
　　擦了擦脑门上的冷汗，不顾形象的坐在地上休息，于沐燃从小到大最怕鬼魂了。
　　在前世从未见过鬼魂，到了这个世界却不幸遇到。
　　怪不得秦河说不能进第二层，原来这里有鬼魂。
　　于沐燃一脸愁容的叹息，站起身，赶快离开这个鬼地方才好。
　　一颗半透明状的小树，悄然无声的出现，在于沐燃耳旁叹息了一声。
　　于沐燃头皮发麻，后背寒意阵阵。
　　头发险些炸毛，像只被踩了尾巴的猫一般蹦了起来，向着前面跑去。
　　于沐燃回头看了一眼，只见那透明小树上长着人类畸形的五官，诡异的看着于沐燃。
　　然后突然漂浮起来，冲着于沐燃追了过来。
　　于沐燃见到这一幕，心都揪起，跑的更快了。
　　但跑着跑着却不得不停下了脚步。
　　因为前面碰见了一群各种奇形怪状的鬼魂，密密麻麻的飘荡在这片黑色空间中。
　　此刻全都被突然跑过来的于沐燃吸引到注意，似乎发现了有趣的新大陆一般。
　　于沐燃浑身发凉，想要往回跑，却发现那个不停发出叹息声，树上长有畸形五官的小树鬼魂拦在于沐燃的身后。
　　于沐燃逃无可逃，心脏剧烈跳动，快要跳出喉咙。
　　脑子极速运转。
　　手上没有灵宝护身，第一魂技又是媚术，无法对鬼魂使用，也就是说没有什么攻击手段。
　　不由心生绝望，难道就这样死在这里。这里的无数鬼魂，似乎身上都蕴含着微弱魂力。
　　于沐燃猜想这些鬼魂是无数年来死在这塔中的修士所化。
　　在四相门时曾听大师兄讲过鬼魂是如何形成。
　　达到聚魂境界的修士元魂强大，已经可以外现杀敌。
　　肉身若是被毁，元魂飘荡于外也不会就此消散，就像那狐族阿三一般。
　　若是不能在短时间内寻找到合适的躯体，魂力耗尽，慢慢也会彻底消散。
　　没有合适的肉身，过了夺得身体的最佳时机。有些高明的修士为了生存，却发现了另一种保命方法。
　　这种方法可以长期保持处于元魂状态，而不会魂力耗尽消散。
　　方法便是不断吸食人类灵魂，吸收魂力，长期暴露在外不断消耗魂力的元魂也就可以慢慢补充魂力，还可以使元魂越发强大。
　　修士称这些到处作恶的元魂为鬼修。
　　这种伤害苍生而独善其身的方法被世人所不容。
　　修士死了便是死了，不可沦为鬼修。
　　生前修的是什么传承，元魂也就是什么样子，沦为鬼修后，元魂形态也就光怪陆离，五花八门。
　　什么妖魔鬼怪的样子都有。
　　本来修的是是神邸，只剩元魂后却被称为鬼修。
　　鬼修若不吞噬人类灵魂，就只能等待魂力耗尽而后消散。
　　凡人因为没有魂力，死后没有能力成为鬼魂。
　　这些鬼修若是不够强大，被发现后都会被正道斩杀，或被魔道修士收为魂宠。
　　


第五十一章 猎杀鬼修

　　鬼修这一点倒与狐族极速提升功法吸食男子精魂的秘术有些相似之处。
　　只是这九玄金银塔第二层中的鬼修似乎与外界的不同，它们的魂力在此处不会消散，不需要吞噬人类灵魂也可以存活。
　　只是却不知什么原因失去了本该有的神智。也就有了这鬼修漫天飞舞的一幕。
　　无数年来死在这座宝塔手上的元魂堆积在此处。
　　这些元魂没有吸过人类灵魂，也没有神智，不会消散，但每当有人落入塔内，也就成了这些没有神智鬼修的大餐。
　　久而久之，塔内元魂也就越来越多。
　　而于沐燃眼前的这些鬼魂却是等阶最低的鬼修，生前继承了人阶传承，穷其一生也难以达到聚魂境界。
　　死在塔内，反而侥幸留下了不够强大，难以在外界生存的元魂，魂力强度也只有筑魂初期。
　　或许他们没有达到聚魂境界侥幸成了鬼修，也是它们没有神智的原因。
　　那些魂力强大的鬼修特立独行也拥有神智，不会与这些低阶鬼修一起活动。
　　但如此数量庞大，密麻成群的鬼修，却不是于沐燃可以抵挡得了的。
　　这些鬼魂见到于沐燃，就像猫闻到了许久没有闻到的鱼腥味，开始躁动起来。
　　于沐燃被无数鬼魂包围其中，心脏剧烈跳动。
　　眼看就要沦为这些呼啸而来的鬼修的食物，成为一具没有灵魂的空壳。
　　忽然脑中灵光一闪，既然都是灵魂，不知狐族吸**魂的秘术对鬼修是否有作用。
　　鬼修就要一拥而上，于沐燃不再迟疑唯有一试。
　　克服恐惧之感，将手伸入身后那长有五官的小树鬼修的元魂，施展狐族秘术。
　　于沐燃的手掌指尖放出耀眼的粉色光芒，只觉得一股被凝炼过的魂力从指尖涌入元魂。
　　小树鬼修本就畸形的面孔越发扭曲，很快被吸的魂飞魄散，只剩下一缕青烟。
　　这些低阶鬼修们似乎也不是完全没有神智，见到这一幕极速止住靠前，在远处默默观察于沐燃的行动。
　　于沐燃瞳孔闪烁妖异的粉色光芒，元魂壮大了一丝，九尾元魂伸出舌头舔了舔嘴，意犹未尽，两条尾巴摇晃，
　　感受到一阵愉悦的**。
　　于沐燃眉尖一挑，原来狐族秘术竟是鬼修的克星，怪不得在有些偏远地方被称为狐仙，受人供奉。
　　但在秦国这片中原大地上因为多做鬼魅魍魉之事，却被称为狐妖，九尾更被称为祸国殃民的红颜祸水。
　　靠着吸收鬼修来提升实力这倒是一个好办法，既然鬼修是害人的东西，吸收了也不会有什么心理压力。
　　于沐燃心里有了底气，终于不再害怕这些奇形怪状的鬼修。
　　将这些鬼修当成了猎物。
　　于沐燃神情略微亢奋，慢慢靠近这些鬼修，鬼修们惧怕的四散而逃。
　　但由于数量太多，又智商低。
　　总有几只慌不择路，被于沐燃那泛着粉色光芒的玉手碰触到，如同铁石被磁铁吸住然后化为青烟。
　　于沐燃接连吸干几只鬼魂后，越发沉醉于这种精神愉悦的感觉，元魂也在一丝丝逐步壮大。
　　于沐燃本以为是自己是那遇到群猫的鱼。
　　却不想角色互换，鱼群遇到了自己这只猫。
　　第二层空间广阔，鬼修逃的无影无踪，于沐燃也不急着一网打尽。
　　不急不躁的捕捉吸食这些鬼修。
　　演变成了单方面的猎杀，于沐燃也不知道到底吸收了多少鬼修的魂力。
　　疯狂的追逐一日后，只觉得这一片空间中密密麻麻的鬼修也变得渐渐稀薄起来。
　　于沐燃终于达到了筑魂初期顶峰，只差一点契机便可突破进入筑魂中期。
　　于沐燃开始巩固修行。
　　时光流逝，于沐燃进入九玄金银塔二层已经过去了七日，元魂已经到了突破的边缘。
　　此等机遇很难遇到，于沐燃继续猎杀鬼修，打算在此处突破到筑魂中期境界。
　　而此时，坐在太子殿中的秦河却面色阴沉，御膳房主厨做的那些饭菜虽然全都是从于沐燃那里学来，却索然无味，没有于沐燃做的那种独特味道。
　　秦河哼了一声说道：“都是废物，还不及她的十之一二。”
　　距离迎娶太子妃的日子还有十余日。
　　秦河总不能告知天下，太子妃已经死了，如此不吉利之事，只会为自己竞争储君而增添压力。
　　秦河看着这些饭菜，就会想起让自己深深沦陷的于沐燃。
　　但她八成已经死了，秦河心中憋闷，狂灌一摊烈酒，将空了的酒坛子摔碎在门口。
　　此时门口的碎酒坛已经堆积如山。
　　“来人，拿酒来。”
　　秦瑶来找秦河，刚好看见这一幕，脸上闪过一丝不屑，走进门说道：“大哥你怎么了，心情不好吗？”
　　秦河依旧阴沉着脸并不回答。
　　秦瑶见于沐燃并不在大哥身边，不由问道：“太子妃呢？”
　　秦河这才冷漠答道：“她死了。”
　　


第五十二章 补天石剑

　　秦瑶神色讶然，说道：“死了？倒是便宜了她，我还想着大哥若是不解气，来帮大哥出出气。”
　　秦河脸色暗沉，突然吼道：“住口。”
　　秦瑶还是第一次被大哥吼，秦河虽然在朝中积威已深，对他人极为严厉，却一直对秦瑶很好。
　　秦瑶神情委屈，眼角含泪。
　　“我不明白大哥为何要吼我，难不成是为了那个小人。”
　　秦河沉默不语，显然是默认了。
　　秦瑶咬了咬牙，委屈道：“我说的不对吗？大哥难道不想她死？她背叛大哥，大哥还这样喜欢她？”
　　秦河不悦怼道：“没错，我不想让她死，我还是喜欢她。”
　　秦河见五妹快要哭了，酒醒了一些，有些落寞的说道：“大哥醉了，五妹切勿介怀。”
　　“再不能没有她，现在也已经失去了。我秦河长这么大，想要什么从来都没有失手过，唯独她除外，所以才这般失态...”
　　秦瑶见状也不再说于沐燃的坏话，安慰说道：“既然她已经死了，大哥就不要再难过了。”
　　“还是想想如何夺回储君之位吧，既然她死了，那大哥的婚宴怎么办？”
　　秦河摇了摇头说道：“婚宴...只能找人顶替了，免得被有些人拿来做文章，被世人笑话。”
　　秦瑶嘻嘻一笑，说道：“那妹妹帮大哥找个长得与她相似的女子，免得露出破绽。”
　　秦河神色缓和道：“麻烦五妹了。”
　　九玄金银塔第二层。
　　于沐燃巩固好修为后，又开始追逐那些被于沐燃当作猎物的鬼修。
　　这些鬼修似乎已经忘了前些天发生的事情，闻到于沐燃人类的气息再次围了上来。
　　经过反复不断使用，于沐燃已经对狐族吸收精气的秘术逐渐掌握熟练。
　　原来这吸收精气的秘术对被施术者并无男女之分，那些狐族女子挑选男子的原因，只是因为男人更容易诱惑。
　　变得越发稀少的鬼修们快速逼近了于沐燃。
　　于沐燃双手极速舞动，那些被碰触到的鬼修全都被吸成一缕青烟。
　　于沐燃的元魂也逐渐壮大。
　　由于发生的太快，鬼修们并没有反应过来，前仆后继冲向于沐燃，于沐燃将元魂力运于双手，双手舞出无数粉色残影。
　　施展狐族吸收精气秘术，更多的鬼修化为魂力冲击着于沐燃进阶边缘的元魂。
　　周围的鬼修被于沐燃尽数吸取后。
　　于沐燃终于感受到元魂咔咔的一声，突破了瓶颈。
　　脑海中慵懒卧着的九尾元魂似乎也吸收满足，体形变大了许多，不再那般小巧。
　　身后生出第二只雪白的狐尾，柔顺的绒毛让人禁不住诱惑的想要抚摸。
　　曾经密密麻麻的鬼修越发稀薄，已经所剩不多。
　　对于其他人来说是灭魂绝地的第二层，到了于沐燃这里反而变成了机缘福地。
　　对所剩无几的鬼修已经提不起兴趣，于沐燃并没有急着入第三层。
　　而是选了个没有鬼修的地方盘膝修行，巩固刚刚突破的修为。
　　时间流逝，又过去了七日，
　　太子婚宴举行在即。
　　秦瑶已经找到与于沐燃长相有七八分相似的一个女孩子，顶替于沐燃做太子妃。
　　而秦生君早已对婚宴这一日望眼欲穿，这一日决定了自己能否功成名就，所有的一切都已准备就绪。
　　唯独不知于沐燃是否平安，心中隐隐有不好的预感。
　　各大门派与显赫家族大多都有在朝中任职的官员。
　　太子婚宴可谓是秦国难得一见的盛会，各门各家族的重要人物，有些名望的都要来参加。
　　其中四相门，菩心谷，伽蓝山的掌门更是带着诸位长老和弟子们前来参加此次难得盛会。
　　有一巨大石剑在高空中快速飞行。
　　四相门掌门与众位长老立于剑端，白眉道人也立在其中。
　　只是白眉道人神情木然，没什么好脸色，似乎与掌门和长老们有很大的意见。因为他听闻那些被发配到皇城的弟子除了王土以外，其余人都被**。
　　而掌门与长老们却视这些被舍弃的弟子为耻辱，已经对秦皇有了异心。
　　而这些悲惨弟子中却有白眉的徒弟烟珑，白眉自此之后就与掌门等人不再同心。
　　四相门门下弟子却对这巨大的石剑充满了好奇，传闻中这石剑名为补天，是上古存留下的极品灵宝。
　　当年的四相门掌门就是靠着这补天石剑将那险些祸乱朝纲的九尾妖女打成重伤，又用补天石剑诛杀了当年还算强盛的狐族。立下赫赫战功，后被封为洛城城主。
　　不然还不知结果如何。
　　后来九尾妖女被那前代秦皇赐死，被关入了有死无生的九玄金银塔中，再无声息。
　　


第五十三章 菩心圣子

　　四相门掌门与长老们神情却极为凝重，弟子被净身一事，无异于对四相门狠狠扇了一耳光，这一耳光响彻大江南北，使四相门丢尽了脸，被天下人耻笑。
　　此次前往皇城自然不会善了，不然也不会如此兴师动众，还将镇门之宝补天石剑带了出来。
　　此时，一道遮天蔽日的巨大翅膀从云层中浮现，将云朵都吹的四散开来。
　　补天石剑上修为低微的四相门弟子们被巨大的风力吹的险些从高空中掉下去。
　　几位长老连忙救助，这才没有出现危险。
　　四相门掌门脸色一沉，喝道：“伽蓝山这是何意，仗着居住在深山中就要显摆这只四翅鹰吗？信不信我用补天石剑一剑将其斩杀。”
　　云雾散去，一只巨大拥有四只翅膀的巨鹰从天空中浮现，鹰背上盘坐着众多伽蓝山的修士，可谓排面宏大。
　　伽蓝山掌门一袭青色劲衣，长相豪迈，赤色短发倒立，脸上长满胡须，虽然已到中年，却不显丝毫老态。
　　朗声笑道：“门主说笑了，我伽蓝山趋使元魂妖兽终究是小道耳，怎么比得上贵门，此番只是想与贵门同行，一起前往皇城，更有要事商讨。”
　　四相门掌门这才神色一缓，这伽蓝山掌门是出了名的直性子，也不好与他计较，于是点了点头。
　　伽蓝山弟子掌握着独特的御兽法门来增强元魂妖的实力。
　　身旁大多带着一只元魂妖，这些元魂妖从刚生下来就被签下了魂约，成为战宠。
　　此刻这些弟子们神情倨傲，似乎是在挑衅，嘲弄方才四相门弟子现出的丑态。
　　而伽蓝山的那位圣女盘坐在鹰背上，虽然脸上围着面纱，难掩其倾世之姿容。
　　此刻她闭目养神，性情冰冷，似乎对这些争强好胜之事毫无兴趣，尽显出尘脱俗。
　　这位圣女便是伽蓝山百年难得一遇的天阶传承弟子。
　　天资高绝，伽蓝山倾尽全门之力来培养她，这位圣女身旁却并没战宠陪伴。
　　四相门弟子们神情恼怒，就连四大传承弟子中的雀儿都有些不悦，但见那位修为深不可测，似在自己之上的伽蓝山圣女并没有参与，也不好强出头。
　　青胧却饶有兴趣地盯着伽蓝山圣女，隐隐觉得此女不在自己之下。
　　而两人身旁的玄武传承弟子明玄，白虎传承弟子白斩梅二人早已历练归来，此刻却连眼皮都没睁开。
　　明玄长相非常普通，性子平和，是放在人堆里无法认出来的大众脸。
　　但就因为如此，才人让觉得此人可怕，很容易被人忽略，善于隐藏，实力更是深不可测。
　　而那白虎传承弟子白斩梅，继承了白虎传承后性子本应变得暴躁，此刻却一脸平和。似乎此次外出历练受益良多，成功磨练了心性，就连掌门都夸赞不已。
　　其实众人不知的是，与明玄一起行走天下，却更让他无比难熬。
　　两人心性是两个极端，哪怕白斩梅再急，再暴躁，对那明玄使出去，就像一颗石子扔进湖面，依旧平静如水。这让白斩梅就像吃了屎一样的难受。
　　所以回到了门中，反而心态变得平和，因为终于不必再与明玄那个乌龟性子在一起鬼混。
　　四相门掌门与伽蓝山掌门有一句没一句的聊着。
　　前方天空出现了一张古朴破旧的巨大船只。
　　巨船的船头上立着菩心谷谷主与众位长老。
　　身后的众多弟子坐在船沿上。
　　菩心谷谷主光看其面相，就能看出其人是位有渡世慈心的高人，一头白发更显其得道高人的不凡气度。
　　身穿红白相间的道袍，他开怀道：“老夫与门下弟子早已在此恭候二位掌门多时了。”
　　四相门门主与那伽蓝山掌门不敢怠慢，面露敬佩之色，这位老者才是正道楷模，连称不敢。
　　三大门派齐聚，一同赶路，三位掌门也终于开始商议此次太子婚宴之事，面色凝重。
　　明玄与白斩梅不约而同将目光睁开，看向了菩心谷谷主身旁同样身穿红白相间道袍的少年。
　　这位少年面容极为英俊，传闻称其已继承了谷主的渡世之心，号称菩心圣子。
　　菩心谷上下弟子无不敬佩，作为楷模。
　　长老与谷主对其满意非常，倾尽全力来培养他，其名可谓实至名归。
　　其继承的天阶魂继传承，乃是一株圣莲。
　　菩心圣子许下大宏愿，与其神邸意愿一般，要普渡众生。
　　而其自修行以来，惩奸除恶，扶危济困，做过太多善事，菩心圣子之名早已传遍天下。
　　普渡众生的意愿似已经接近完成，与聚魂境大圆满也只差一步之遥。
　　但菩心圣子却名言，虽已不需继续做善事，却不会停止普渡众生之宏愿。
　　


第五十四章 世界碎片

　　菩心圣子的名望，使得三大门派的弟子都无法将其忽视。
　　白斩梅拧了拧鼻子，虽然不服气，却无法忽视这个对手的存在。
　　明玄却咧嘴笑了笑，并无任何反应。
　　就连那性情冰冷的伽蓝山圣女都睁开美目，看向菩心圣子，眸中流光溢彩。
　　菩心圣子温润一笑，回以目光。
　　伽蓝山圣女竟难得的显露出笑意，这是连伽蓝山本门弟子都难得一见的奇景。
　　嫉妒吗？嫉妒。
　　但偏偏却对那菩心圣子嫉妒不起来，因为要说般配，唯有菩心圣子才配得上本门圣女。
　　而那四相门的那些传承弟子虽然天赋不错，但却因为那几系传承的原因，脾性怪异。
　　伽蓝山弟子们反而觉得有些荣幸。
　　除了三大门派弟子，还有众多其他门派与家族也在匆匆赶来。
　　其中有多少是暗中支持四殿下的人却不得而知。
　　身在皇城的秦皇似乎也有所察觉，背后嫡系家族势力不约而同赶来。
　　鸳妃娘娘的娘家是个庞然大物。
　　似乎也不再沉寂，应邀而来。
　　唯有三殿下秦川背后的家族势力与刘皇后娘家势力没有任何动静。
　　风雨欲来，而二殿下似乎真的置身事外一般，毫无动作。
　　九玄金银塔内，于沐燃修行已经结束，元魂已经稳固在筑魂中期境界。
　　一阵费力摸索后，于沐燃在这第二层中终于找到了通往第三层的入口。
　　入口处于第二层的中心的悬空位置，只有一个洞口。
　　于沐燃思虑一会儿，既然呆在第二层也无法逃出去，还是打算进入第三层去试试运气。
　　于沐燃一步跃起，钻进了洞口。
　　在第二层昏暗的空间里眼睛已经适应了没有光亮昏暗的环境。
　　此刻却被第三层明亮的天空刺的好一阵无法睁开眼。
　　于沐燃好不容易适应了光亮，睁开眼睛，却发现第三层是一方更加宽阔的小世界。
　　于沐燃正伫立在一个山头，来时的洞口早已消失不见。
　　似乎这方小世界并不完整，天空有许多裂痕，裂痕中泛着幽幽绿光，小世界的尽头在黑暗中断裂，就像是从其他世界分裂出的碎片一般。
　　大地似戈壁荒漠一样层层叠叠，像是被挤压过，没有平整的土地。
　　眺望远方，有另一座高山一般的戈壁层，湖水不断从更高的戈壁层上冒出，不断向下流淌。
　　像香槟酒塔一般流淌，最后汇成一圈清澈见底的湖水。
　　这一圈湖水外围植被茂密，生长着组多树木花草。
　　唯一遗憾的就是这方小世界中并无生命存在的迹象。
　　于沐燃虽然被这方小世界的神奇与美丽所深深吸引，却也没有放松警惕。
　　因为第三层理应比第二层还要危险。
　　于沐燃双脚踏上了这片荒芜土地，凡人根本难以行进，但却难不倒修为精进的于沐燃。
　　于沐燃将元魂力运于腿上，翩若惊鸿，一跃而起，跳上了更高层的戈壁层。
　　很快攀到了对面最高处，戈壁层像一层层的蛋糕一般，于沐燃则站在蛋糕的最高层，脚下涌出大量的泉水，不停的向着下方流淌，似酒塔瀑布一般。
　　于沐燃弯腰喝了一口清澈的泉水，只觉得味道甘甜，入口柔润。
　　但要如何下去却为难到了于沐燃。
　　进入其中，难免会淋湿，成为女孩子后越发注意这些细节。身上只有这一身单薄宫装，被淋湿后会变成半透明的模样粘在身上。又没有任何换洗的衣物。
　　但也没有办法了。
　　于沐燃向着下方一层层跳了下去。
　　很快被流淌而下的泉水淋湿。
　　头发也变得湿漉漉的。
　　达到最底层后，身上已经彻底湿透了。
　　下面是一片片由泉水汇集而成的小湖。
　　小湖的对岸是一片植被茂密的森林。
　　于沐燃游到了对岸，见这片小世界似乎没有人
　　将湿漉的衣服脱掉，洗干净，晒在了岸边的树干上。
　　于沐燃手上还戴着那颗拥有一方小空间的银戒灵宝，但里面只保存了些秦河送的一些元魂珠。却一直没有存储衣物。
　　于沐燃此刻终于明白，作为一个女修，空间灵宝中必须要存一些更换的衣物。
　　否则被人看见了，不但会被人占了便宜，更会引出各种危险。
　　但现在四下无人。
　　于沐燃索性一边等待衣服晾干，一边泡在湖中享受这天然的清凉湖水。
　　于沐燃却无法想象自己洗澡的画面有多诱人，似天女下凡间戏水，绝美的画面让人血脉贲张。
　　于沐燃在水中泡了很久，估摸着那件单薄的宫装和内衣应已经干了。
　　从湖中走了出来。
　　却发现，自己的那件内衣不见了。
　　只剩下一层单薄的宫装，单靠一层宫装无法遮盖住越发傲人的完美身材。
　　于沐燃秀儿轻蹙，将湿漉漉的长发撩于耳后。
　　四下警惕观察，方才自己的衣物明明就放在一起。可那件内衣却莫名失踪了，莫非这片森林中有贼人偷走了自己的内衣。
　　


第五十五章 惩内衣贼

　　于沐燃穿上宫装，真空的感觉让她有些别扭，生怕会走光，走路也不敢快步行走。
　　双手抱住肩膀，不开心的撇了撇嘴，觉得有些冷。
　　对那偷走内衣的贼人恨的牙根痒痒。
　　于沐燃慢慢向着森林深处走去，想找出那个偷内衣的色狼狠狠惩戒。
　　也不知走了多远，于沐燃听见有人在争吵，赶紧躲在树后查看。
　　一只形似野猪的鬼修，生前不知修的是哪位体态像猪一般的地阶魂继传承。
　　而另一个却是一只体态小巧玲珑的蛟龙鬼修。
　　两个鬼修的身体虽然与二层鬼修一般透明，却是元魂很凝实的鬼修，显然生前的修为颇高，而且竟然存在神智。
　　两个鬼修此刻正在争吵不休。
　　那只蛟龙鬼修的爪子上抓着一物，正是一件女子内衣，把内衣放在鼻子旁闻了闻，神情陶醉，鼻子旁的两道蛟龙须本来自然弯曲，此刻都绷的笔直。
　　那只嘴上长着弯曲獠牙的野猪鬼修，嘴角都流出口水。
　　发出猪哼声，焦急说道：“蛟兄，闻够了没，可以还给我了吧。”
　　于沐燃在树后见到那件内衣，身体一颤，蛟龙鬼修手上的内衣正是自己身上不翼而飞的那件。
　　见到这两个无耻之徒竟然在闻自己的内衣，于沐燃脸色通红，感觉自己被这两个无耻鬼修亵渎了一般。
　　心中的火气噌的一下就窜到了头顶。
　　那只蛟龙鬼修神情陶醉，将内衣轻轻放到那长长的蛟首上，说道：“啊～太好闻了，此乃世间极品，是处子的味道，让我想起了以前那逍遥的生活，真是怀念。”
　　野猪鬼修更加眼馋，恭维道：“蛟兄以前不愧是行家，只是一闻，就已经猜出这么多事情。也让小弟品上一品。”
　　蛟龙鬼修却将内衣收了起来，脸色一变道：“还给你？这内衣哪里写着是你的了，这分明是一位少女身上的，你却偷了过来，为了少女的私物不被你这恶心的家伙亵渎，在归还给那位少女前，在下将代为保管。”
　　野猪鬼修明知它要将内衣霸占，却不敢言语。
　　心中暗道：“保管个鬼！这糟老头坏的很。”
　　“这小世界中已经很久没进过人类了，猪兄你是从哪里寻到这件至宝的。”
　　野猪鬼修气愤的发出猪哼哼声，道：“你若是还我，我就告诉你。”
　　于沐燃眼中都要喷出火来，从树后走出说道：“不用告诉他了，我已经来了，将内衣还给我。”
　　蛟龙鬼修见到真空出阵的于沐燃一身宫装，难掩玲珑有致的娇躯。
　　眼光淫邪的上下打量，这可真是世间之极品，让人亵渎的时候心里都存在罪恶感，清纯的美貌又有几分勾魂的诱惑。
　　那野猪鬼魂更是看的呆了，嘴中不断流出口水。
　　在野猪鬼修看来，这少女才区区筑魂中期修为，也敢来讨要内衣。
　　而两个人都有聚魂境界的实力，此刻可谓是肉包子打狗了。
　　鬼修虽然没有肉身，但聚魂境界后也接近实质。有些好色的鬼修最喜欢捉弄调戏女子。而这两人显然也有这方面的爱好。
　　野猪鬼修与蛟龙鬼修两人嘿嘿坏笑起来。
　　蛟龙鬼修猖狂笑道：“想要内衣，那就来拿吧。”
　　野猪鬼修嘿嘿笑道：“自投罗网。”
　　于沐燃冷笑一声，并不惧怕，向前慢慢逼近。
　　两个聚魂境界的鬼修见她有持无恐，却反而有些心虚，这少女不是真有底气就是傻子。
　　但凡能够今入第三层小世界的基本都有聚魂境界的实力。
　　两人对视一眼，野猪鬼修用鼓励的眼神看着蛟龙鬼修，默默向后退了一步。
　　蛟龙鬼修暗骂一声靠不住，只好一个人试探。
　　蛟龙鬼修本来小巧玲珑的身躯一下子变得庞大起来，冲着于沐燃冲去，想要吓唬一下于沐燃，并没打算下杀手。
　　蛟龙的庞大头颅比人还大，眼看就要撞到于沐燃，于沐燃却不躲不闪。
　　只是双手泛起浓郁的粉色光芒，纵身跃起，抓住住了蛟龙的头颅上的两只龙角。
　　蛟龙鬼修元魂一颤，觉得不妙。
　　在森林中不断翻滚，将树木打翻一大片。
　　却无法将于沐燃甩下去。
　　而且力量越来越弱，身躯也逐渐变得小巧。
　　本来是于沐燃骑着这头蛟龙，最后渐渐演变成了于沐燃提着变得小巧玲珑的蛟龙。
　　蛟龙鬼修暗道不好，这少女拥有秘术，将自己的魂力吸收殆尽。
　　若是继续下去，多半被吸的魂飞魄散。
　　蛟龙鬼修求饶道：“仙子饶命，我并无伤害仙子之意，我知错了，是野猪偷的姑娘衣物，它才是坏人。”
　　于沐燃却还是不撒手，说道：“把内衣给我。”
　　蛟龙鬼修虽然不舍，但此刻命悬一线，也只好赶紧交出内衣。
　　于沐燃这才撒手。
　　此刻蛟龙鬼修只剩下筑魂初期的魂力。
　　身体变得透明。
　　于沐燃拿回内衣后却不打算要了，因为已经不干净了，于是在蛟龙鬼修与野猪鬼修不舍的目光中将内衣撕碎。
　　


第五十六章 九幽魂界

　　见于沐燃向着自己走来，野猪鬼修竟直接求饶。
　　“仙子冷静...蛟兄刚才的行径仙子也看到了，我只是有偷东西的习惯，没忍住，顺手就...”
　　于沐燃脸色通红，将手按住野猪的脑门，野猪只觉得身上的元魂力都被吸走，元魂一阵空虚。
　　野猪鬼修非常怕死，吓得浑身发抖，哭呛道：“仙子饶命，我愿为仙子做牛做马，我知道这小世界有一处绝世机缘，我以前是寻宝的行家，我愿带仙子去找。”
　　于沐燃闻言这才松手。
　　野猪鬼修长出口气，见于沐燃又向蛟龙鬼修走去，不禁幸灾乐祸。
　　蛟龙鬼修见于沐燃又向自己走了过来，赶忙喊道：“仙子莫要杀我，我知道这个小世界的秘密，这秘密与离开这里有关。”
　　于沐燃这才停下脚步，脸色稍稍好转说道：“你们带我去找机缘，休想耍花招，否则...”
　　野猪鬼修与蛟龙鬼修在前面走忽然身体一颤。
　　于沐燃将手抵在两人身上，似乎随时都会灭了二人。
　　野猪鬼修偷偷回头看了看穿着宫装的于沐燃，想着她现在里面不着寸缕，吞咽了口泛出的口水。
　　蛟龙鬼却没有回头偷瞄，似乎一下子变成了正人君子，只是却还陶醉在方才的味道中，暗自可惜那件至宝就这样被撕毁。
　　蛟龙鬼修一脸正气，还是忍不住回头，搭话说道：“仙子，我的洞府中有许多女子衣物，若是需要可以去取。”
　　于沐燃却眼皮一翻，道：“不必了，若再敢盯着我看，小心我立刻灭了你们。”
　　蛟龙鬼修马上阿谀奉承道：“在下虽然不才，却愿意做仙子的护花使者，谁若敢胡乱看仙子，在下第一个灭了他。”
　　野猪鬼修岂不知蛟龙鬼修其实是在说自己，气的哼哼一声说道：“在下也愿保证，帮仙子看住某些心怀不轨的伪君子。”
　　于沐燃一脸嫌弃的表情，这两人戏精，恶人先告状。
　　“小世界中有多少像你们一样的鬼修。”
　　野猪鬼修说道：“有很多，都是一些蛮不讲理的老鬼，难缠的紧。”
　　于沐燃眼神一亮，方才吸取两人的魂力，自身的元魂有显著的提升，比按部就班的修行要快的多。
　　蛟龙鬼修却提醒道：“仙子可要小心那些老鬼，他们不似我二人这般人畜无害，心性善良。那些老鬼占据资源已久，元魂已经接近实体化，可不好对付啊。”
　　于沐燃哦了一声，问道：“这小世界的来历是什么？有什么秘密？”
　　蛟龙鬼修蛟身一扭，神秘说道：“仙子可曾听说过九幽魂界。”
　　于沐燃眉头一皱，摇头道：“未曾听说。”
　　蛟龙鬼修摇头晃脑接着说道：“传说这片大陆有三界。一是我们生前的世界，二是突破合魂境界顶峰，成神后破碎虚空，进入传说中的神界。”
　　“这第三界便是那九幽魂界。对于我们修士来说九幽魂界却是不可多得的修行圣地。在这九幽魂界中，哪怕肉身被毁，元魂也能保持不灭。处处都是能够增强元魂的机缘，魂石，魂草，数不胜数。比下界那些元魂珠效果要好千倍。”
　　“上古时，从下界能够进入九幽魂界，那时的修士因为能够在九幽魂界中寻找各种机缘，修行极为顺畅，所以上古时成神者不在少数。
　　只是后来这九幽魂界中不知发生了什么，竟然开始崩裂，分割成无数个小世界。
　　长年占据在那九幽魂界中的一些家族，宗门全都死在那场浩劫中，众多修士无一人幸免。所以留下的机缘无数。”
　　于沐燃听到这里已然明白，这方小世界就是那传说中的九幽魂界的残破世界碎片之一。
　　那野猪魂修哼哼一声接着说道：“我们这片小世界就是在那九幽魂界崩碎时，被一位手段通天的人物收取到了这九玄金银塔中。所以这塔内才有了这一方小世界，而我等也因此可以保持元魂不灭。”
　　“说来也是可恨，我与蛟兄二人从一处上古洞府中听闻了这一隐秘。可这宝塔却掌握在秦室手中。”
　　“我二人自然眼红这宝塔中的九幽魂界分裂出的小世界，那秦室愚钝，不知手中掌握着这一方小世界，如此重宝却只当作灵宝使用。”
　　“这里对我等修士来说到处都是机缘，若是能够进这片小世界夺得上古时修士才用的到的魂石魂草等修行利器，自然是成神有望。而且这片小世界中似乎藏有当年九幽魂界崩碎的真相。”
　　蛟龙鬼修似乎沉浸在当年的回忆中。
　　悠悠说道：“猪兄是做扒手的行家，碰见什么都可以神不知鬼不觉的顺走。
　　只是我们潜入皇宫，要偷走这宝塔时，却被当年的秦皇发现。
　　秦皇利用一个强大的阵法将我二人击成重伤，后将我二人禁锢在塔内。”
　　“我们二人在第二层险些丧命，那第二层的鬼修没有灵智，只知攻击人，我二人被迫舍弃了肉身，这才逃了一命。
　　我们二人生前元魂强大，在第二层游荡了一圈后，找到了这第三层小世界的入口。”
　　野猪鬼修也不由想起往事，叹道：“可叹当年我二人纵横天下，在哪一圈子都有些许名气。入上古洞府，探诡秘大墓，最后却栽在这九玄金银塔中。
　　虽然最终达到目的，到了这九幽魂界的世界碎片中，却失去了肉身，可叹人为财死，鸟为食亡，福祸自相依。”
　　蛟龙鬼修面色晦暗，道：“空守宝山又如何，我二人却无法出去，出去外界只会被人当作鬼修除去。所以虽然发现了许多惊世机缘，却再没什么心思去寻。在这九幽魂界中反而可以保持灵魂不灭，何乐而不为。再去寻找当年那些苦苦追寻的真相，又何苦来哉。”
　　于沐燃闻言却神采奕奕，对当年那些真相有浓厚兴趣，若是知晓当年九幽魂界崩碎的秘密，或许就会知道逃离这里的方法。
　　于沐燃只觉得信心满满，终于有了穿越者该有的模样，这就是传说中的主线任务。


第五十七章 乱石古阵

　　蛟龙鬼修疑惑道：“我观仙子修为不高，却拥有克制鬼修的秘术，这秘术莫非是出自狐族？”
　　于沐燃心中一阵惊讶，作出一副神色不悦的模样。
　　见于沐燃并不打算回答，蛟龙鬼修不敢追问，讪笑道：“失去了肉身，这小世界中的机缘我二人也用不上了，只要仙子肯发誓不杀我二人，我二人愿鞍前马后，从此跟随仙子，辅助仙子破碎虚空，成为真神。”
　　于沐燃撇了撇嘴，可真是画了一张好大的饼，这般海口也敢夸下。
　　真当自己是个心思单纯的小女孩，破碎虚空哪里是那么简单。
　　哼了一声说道：“发誓？想的美，只要你俩不骗我，我自不会杀你们，而且不能耍心机，若是想要坑害我，或者被我察觉有什么不对的地方，可就休怪我无情。”
　　蛟龙鬼修陪笑道：“自当如此，仙子，如果遇到魂草，魂石可否分给我二人一些，用来恢复魂力。
　　这小世界中还有一群老鬼，这群老鬼的首领是狐族鬼修，难惹的紧。
　　他们将大多数资源霸占，那狐族鬼修更是修为深不可测。
　　要知道，虽然仙子有秘术克制鬼修，但若是对方修为太高，克制也已效果不大。况且那狐族的鬼修也最是善于吸魂夺魄。
　　仙子还需多加小心。我二人的实力虽然低微，但却可与那些老鬼周旋一二。”
　　于沐燃点了点表示可以。
　　用脚踹了那只野猪鬼修的屁股一下，示意让他赶快带路。
　　蛟龙鬼修到于沐燃身旁献媚，变得小巧，蛟身盘到于沐燃的肩膀上。
　　蛟龙鬼修用余光瞄向于沐燃真空的宫装，蛟须又一次变得笔直。
　　于沐燃用恶狠狠的眼神看了蛟龙鬼修一眼。
　　蛟龙鬼修的蛟须再次变得弯曲，耷拉下来，灰溜溜的飞到野猪鬼修的背上。
　　于沐燃嘀咕道：“一只色猪，一只色蛟真是臭味相投。”
　　那只野猪鬼修讪笑接口道：“在下确实姓朱，名志闯。”
　　朱志闯？于沐燃没憋住气，噗的一声笑出声来。
　　蛟龙鬼修在其身上嘿嘿坏笑。
　　野猪鬼修被嘲笑的脸色不由通红。
　　朱志闯不满的哼哼说道：“蛟兄何不也说一下自己的大名。”
　　蛟龙鬼修，闻言如同霜打的茄子一般蔫了下去，说道：“在下姓焦...名阳伟。”
　　于沐燃拼命绷住脸，说道：“焦阳伟...好名字。”
　　最终还是没有绷住，银铃一般悦耳的娇笑声在森林回荡。
　　焦阳伟与朱志闯两人神色尴尬，任他们两个脸皮再厚，被一个还未到及笄之年的黄毛丫头嘲笑也会觉得丢脸。
　　于沐燃笑的上气不接下气，这才止住笑。
　　一人一猪一蛟，在森林中行走。
　　猪志闯也不愧是寻宝的行家，路上挖草掘地，找到了几颗传说中的魂石与魂草。
　　本想着自己用了，却被于沐燃好奇的夺了过去。
　　魂石放在手心有一种似刚从水中拿出的冰凉之感。
　　石头与普通石头没有什么不同的地方，但却能感应到其中蕴含着强大的元魂力。
　　这可比元魂珠蕴含的元魂力还要多，如果说元魂珠是前世的电池，那么这石块就像充电宝一般，蕴含着更大的元魂力。
　　焦阳伟用蛟爪指了指石头上的彩纹，解释道：“这颗魂石品质太过斑杂，只有下品，老朱你就算现在急需补充魂力也不能什么货色都捡吧。”
　　于沐燃却暴露了小财迷的本质，将这颗下品魂石收入银戒中。
　　焦阳伟本想着品鉴完求这少女把魂石送给自己，却不想她下手如此之快。
　　伸出的蛟爪无处安放。
　　朱志闯嘿嘿一笑，嘴里却还偷偷含着一颗魂草。
　　这魂草可是好东西，魂石只能补充元魂力，但魂草却可以修复受到重创的元魂。
　　否则单单只是补充元魂力，却无法缓解元魂受到的伤害。
　　朱志闯刚要将魂草整个吞下，却被于沐燃一下拽去了一半，收入银戒中。
　　焦阳伟显摆道：“当年有修士善于用魂草炼制还魂丹，那可都是压箱底的保命物件，可惜随着这九幽魂界破碎，如今都已失传了。”
　　朱志闯不敢言语，继续向前走去，那处机缘离此已经不远。
　　森林逐渐消失，视线变得开阔。
　　前方是一片平原，平原上有许多光秃秃的山石，将平原分割成似天然迷宫一般。
　　焦阳伟介绍道：“这里便是乱石阵，是小世界崩碎前存留下来的古阵，破了乱石阵，或许就能查到这片小世界的秘密。虽然有些难度，但有我二人在，仙子不必担心。”
　　焦阳伟神情严肃的对朱志闯说道：“朱兄，多少年了，我们要重操旧业了。”
　　朱志闯也难得的神色肃穆。
　　


第五十八章 成功破阵

　　一行三人踏入平原进入乱石阵中。
　　焦阳伟捋了捋蛟须，神情肃穆说道：“那些老鬼只知霸占资源，却对古阵法无可奈何，这小世界中的许多机缘都无法得到，更是不敢踏入这似乎隐藏小世界隐秘的乱石古阵。”
　　于沐燃神情有些不自然，点了点头。
　　紧紧跟着朱志闯这只野猪鬼修，前世是个无药可救的路痴，刚踏入此地，就已经一片迷茫，若是掉队就麻烦了。
　　受乱石古阵的限制，无法跳出石道，三人只能沿着巨石组成的石道行走。
　　走了许久后，于沐燃觉得三人是迷路了，因为不管走多久，这石路似乎都走不完。
　　于沐燃疑惑问道：“还有多久可以走出去？我们怎么像又回到了刚才的地方？”
　　焦阳伟脸色有些不好看，说道：“仙子莫要着急，朱兄想必已经知道如何走了。”
　　朱志闯却猪鼻子一拧，呐呐道：“这...在下可能迷路了。”
　　焦阳伟神情一变道：“不可能吧，你的猪鼻子不是很灵吗？”
　　朱志闯有些扭捏地说道：“在下现在元魂虚弱...鼻子自然也就不灵了，主要半颗魂草一块魂石，鼻子应该就可以恢复了。”
　　于沐燃一脸的不舍，但若是被困在这里，可是很严重的一件事。
　　自从踏入，九玄金银塔中已经很久没吃过饭了。光靠元魂力无法长久维持身体机能。
　　于沐燃现在行走都需要使用元魂力辅助，否则根本无力行走。
　　本想着把魂草吃掉充饥，可若是困在这里，哪怕得到一时温饱，恐怕最后也会饿死在乱石古阵中。
　　想到此处，只好将两件没收的魂石与魂草拿出来，送给朱志闯补充魂力。
　　于沐燃忍受着饥饿的痛苦，看着朱志闯都变成了烤野猪，但他只是一个鬼修，没有肉身。
　　于沐燃眉尖倒束，恶狠狠道：“如果再找不到路，小心我现在就将你元魂吸收掉。”
　　朱志闯缩了缩肥硕的脖子，连忙道：“仙子放心，保证完成任务。”说完将那魂草吞咽，又将魂石吸取掉。
　　于沐燃看着那魂草就这样被吞了，咽了咽口水。
　　三人等待了一会儿，朱志闯这只野猪开始像只嗅觉灵敏的狗一般寻找正确的方向。
　　乱石阵是以这片平原布局的广阔阵法，也不知这乱石古阵中保护的东西是何等重要，竟要布下这般的大型古阵法。
　　焦阳伟神情严肃道：“这乱石阵可比以前遇到的那些阵法庞大的多，也保存的更为完善，想要破除可不简单。”
　　于沐燃秀眉微微一蹙，心中隐隐不安，这两人似乎没他们吹嘘的那般厉害。
　　朱志闯一路探索，于沐燃哪怕有魂力支撑着，也已经饿的有些发昏。
　　终于，三人找到了乱石阵的阵眼。
　　这是高耸入云的石柱，石柱上有许多晦涩难懂的银色古文刻在上面，闪闪发亮。
　　石柱悬挂缠绕了无数铁链，铁链锈迹斑斑，充斥着年代久远的气息，但这铁链似乎在绑着什么东西，全都伸进了石柱下面的石眼中。
　　猪志闯沉吟片刻说道：“焦兄，这阵眼如此晦涩繁琐，解阵太过艰难。
　　我们恐怕需要破了这阵眼，你有把握吗？”
　　焦阳伟傲然挺直了蛟身，道：“本君可是千年难得一遇的元魂阵师，自然难不倒我。”
　　焦阳伟走到了这通天石柱的阵眼旁。
　　用蛟手不断触碰，神色微变道：
　　“这阵眼石柱起了乱石古阵的支撑作用，若是用蛮力破去，乱石古阵将会全部崩塌。而这阵眼石柱却会因为里面蕴含着强大魂力，会产生强大的爆炸，这石柱倒下来，谁也不知道有多高。”
　　见猪志闯悄然向后退了退，于沐燃眉梢一挑，也向后退了退。
　　焦阳伟回头看了二人一眼，面色一黑道：“仙子不了解我的本事便算了，朱兄你这是何意？我自有办法使石柱阵眼不会发生爆炸。”
　　朱志闯讪笑道：“没什么，总要加个小心。”
　　焦阳伟哼了一声，开始神情专注的破解阵法。
　　只是当他看到石柱的根部有一处裂痕后，焦阳伟神色大变，连呼道：“不妙，这阵眼似乎被人用蛮力破解过，我使用了正确破阵方法时却触动了这处裂痕。八成是那些老鬼来此地尝试过破阵。快退。”
　　于沐燃闻言极速向后退去，那猪志闯竟然跑在了于沐燃的前面，比于沐燃逃得还快。
　　在焦阳伟说了不妙两个字时就已经似离弦的箭一般向后方逃去。
　　焦阳伟也不知何时失去了踪迹。
　　只听一声咔咔巨响，石柱阵眼的根部裂痕开始向上开裂。而后发生了一声巨响，石柱中蕴含的能量爆炸，碎石飞溅。铁链也从天空高处坠落。
　　石柱爆炸的巨大的威力将于沐燃炸飞出很远，双眼一黑，陷入了昏迷状态。
　　石柱阵眼被炸碎，乱石古阵的巨石似乎也失去了支撑之力，轰然倒塌。
　　乱石古阵被破解。
　　不知过了多久，于沐燃迷茫睁开眼，却发现有位聚魂境界大圆满的鬼修出现在眼前，元魂已经实体化。
　　那焦阳伟与朱志闯却不知去向，生死未卜。
　　这鬼修是一只青白色的狐狸，身后有六只青白色尾巴。
　　所修传承乃是狐族的六尾灵狐魂继传承。
　　于沐燃心中隐隐觉得此人极为危险。
　　狐族拥有的吸收精气秘术，可谓是此界中最强的存在，哪怕成了鬼修，也将元魂修至最高境界。
　　只是却因为没有肉身的原因无法踏入下一步修行，但若是能够找到与元魂形状相契合的肉身，却有希望踏入合魂境界。
　　于沐燃双眼紧闭，继续装作昏迷状态。
　　那六尾灵狐鬼修却嘴角上扬，走到于沐燃身旁，轻声在于沐燃耳边悄悄说道：“现在的晚生都这般没用了吗？”
　　于沐燃闻言睁开了眼睛，神色慌张。
　　只见六尾灵狐已经栖身到自己身边，于沐燃心念急转，只得攀关系的讪笑道：“晚生参见前辈。”
　　


第五十九章 奸猾之辈

　　六尾灵狐道：“据我推断，后辈中应该已经出现能够继承九尾魂继传承之人，你是否就是这一代九尾魂继传承者？”
　　于沐燃觉得和这位撒谎似乎不怎么明智，硬着头皮承认道：“是的。”
　　六尾灵狐到于沐燃身前嗅了嗅，神色微微一震，道：“没错了，身体上散发的味道，与姐姐的味道一样。”
　　于沐燃疑惑道：“姐姐，莫非是前代九尾魂继传承者？”
　　六尾灵狐似乎见到于沐燃是这一代九尾魂继传承者后，似乎真的愿意信任她。
　　神色似有些悲伤，说道：“没错，我姐姐便是当年闹的满城风雨的九尾妖女，当年我狐族惨遭灭门，姐姐也被禁锢在这九玄金银塔中。做弟弟的自然要来救姐姐，只是却被困在这方小世界中，寿元将尽，不得不舍弃了肉身。以这般鬼修的状态存活，但我却还是没有放弃去救姐姐。”
　　于沐燃神色恍然，又听六尾灵狐叹道：“无数年来，我不断寻找通往下一层的入口，却发现这小世界根本就是单独存在，不与第四层相连，所以根本没有什么进入第四层的入口，只有找到这方小世界的秘密才可以出去。我到了这片小世界后，这里的鬼修大多数被我降服。派去到处寻找这方小世界的秘密线索。”
　　六尾灵狐眼神微眯，说道：  “二十年前，方才那两个鬼修出现，才出现了希望，因为这两人似乎极为擅长探索古阵法，但却根本不打算探索那些古阵，也不打算加入我的麾下，对我很是警惕，逃得更是比兔子还快。于是只得盯着他们。”
　　“今日你突然出现，两人被你控制住，便吸引了我的注意。听他们说愿意带你去寻机缘，于是暗中跟随你们。没想到真被你们破了这乱石古阵。我一直怀疑这乱石古阵与这小世界的秘密有关，可惜又被那两个家伙逃掉了，否则让他们进去查探可就省力的多。”
　　于沐燃闻言不由有些狐疑的问道：“前辈先前可曾强行破过这乱石古阵？”
　　六尾灵狐疑惑的看了于沐燃一眼，道：“并没有，谁不知强行破除阵法乃是大忌，恐怕你是被那狡诈的两人骗了，他们是故意找了这处古阵法，引起强力爆炸，好脱离你我的控制而已，你这后生如此单纯，没被他们二人坑死也是蛮幸运的。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，自己还是太天真了，方才还在担心那两个家伙被炸死了，没想到是为了逃脱自己与六尾暗中追踪，独自逃走了。
　　那六尾灵狐嘲弄的看了懊悔不已的于沐燃一眼，疑惑道：“为何你也陷入了这塔内，莫非残存的那一支狐族发生了意外。”
　　于沐燃才发现这些老鬼们可不是一般的精明，自己未经世事，终究还是太嫩了，现在遇到六尾灵狐也不敢轻易相信。
　　小心翼翼道：“阴差阳错误进了皇宫，不慎被秦国太子抓入了塔内，险些被签了主仆魂约，为了不受他羞辱，所以逃进第二层。”
　　六尾灵狐轻笑道：“恐怕不尽然吧，罢了，我也不在意真相如何。
　　虽然你这后辈着实丢尽了我狐族的脸，倒是也有几分魄力，与我当年一般性子烈。那秦室之人砸破脑袋也无法想到，这第二层的危险对我狐族之人来说却是机缘，正所谓福祸相依。
　　如今阵法已破，那狼狈为奸的猪蛟鬼修若是不出现也就罢了，若是也想离开这一界，必然会出现，我要让他们好看。”
　　“至于你这后生也是有福气，不必与我一般困在这小世界中直到肉身老去，等下你随我一起进去，探索这小世界的秘密。”
　　于沐燃觉得似乎应该表明态度，于是说道：“前辈，晚生愿意出力，跟随前辈一起去救前辈的姐姐。”
　　六尾灵狐轻蔑道：“就凭你？还是跟在我身后，免得我狐族最重要的传承断送在你手上。”
　　于沐燃摸了摸小巧的鼻子，不敢多言。
　　只是肚子饿的咕咕响。
　　六尾灵狐眼神怪异的看了看于沐燃，仍给她一颗魂草，说道：“吃吧，这里只有这些东西可以充饥。”
　　于沐燃脸色通红，但也难以拒绝，细细品味，却似吃油麦菜一般的清脆口感，吃完之后饥饿感很快消失，恢复了精神。
　　六尾灵狐走到方才石柱阵眼处，看了看那几条没有被爆炸炸碎，完好无损的铁锁链，狐狸尾巴自然摇了起来，似乎在思考什么。
　　锁链原来锁着的石柱位置，出现一处漆黑的洞口。
　　六尾灵狐凝望破完阵后出现的洞口，作出了决定，说道：“跟上我。”
　　说完跳进了这黑洞之中。
　　于沐燃望了望这看不出深浅的黑洞，跳下去会不会摔死？
　　咬了咬牙，还是鼓起勇气跳了进去。


第六十章     九幽之主

　　在六尾灵狐与于沐燃跳进黑洞后，洞口外有两人悄然出现。
　　正是那消失无踪的焦阳伟与朱志闯。
　　于沐燃跳进黑洞后，发现这里并不深。
　　里面漆黑一片，却有一道蓝色火焰忽然点燃起。
　　六尾灵狐的狐尾放出的一团狐火，将这黑洞下的地底空间照亮。
　　这片地底空间虽然不深，却极为宽阔，地下是一片复杂难明的古字，闪烁着银光，似乎是驱动那乱石古阵的阵文。
　　地底中心有一火炉，六尾灵狐用狐火将其点亮，地底瞬间变得更加明亮。
　　于沐燃能够看到墙壁上雕刻着许多栩栩如生的神邸壁画，充斥着神圣的色彩。
　　这些神邸神色中似乎透着不忿。
　　而另一侧墙壁却雕刻着体态狰狞的魔神，虽然邪恶却又有种神秘的高贵。
　　只是眼中隐隐透着血光。
　　墙壁两侧上的神亦或是魔，全都仰望着两侧墙壁的尽头，那是一座神像。
　　这神邸雕像似乎是用透明水晶制成一般，无面无形，像是一片混沌。
　　六尾灵狐眼睛眯成一条缝隙。说道：“这莫非就是远古时曾带领九幽魂界让神界与魔域臣服的九幽之主的神像？传说其一人统治着三界，又被尊称为三界之主。
　　可惜都是远古时的事情了，我狐族也有记载，祖上曾经臣服过九幽之主。
　　但最终还是被神魔联手镇压，从而开启了人们只信奉修行神魔的时代...”
　　“为何这小世界中的乱石古阵会与这九幽之主有关？”
　　六尾灵狐眉头紧锁，这小世界的关键似乎便在于此。
　　于沐燃见这九幽之主神像后，却有一种似曾相识之感。
　　于沐燃眉眼一闭，努力回想。
　　却无法想起任何与之相似的事物，如果硬要说，似乎那无名魂继传承，与这九幽之主神像有种相似之感，同样的无形，但又无法联系到一起。
　　六尾灵狐忽然神色大变，似乎知晓了什么惊人真相，浑身抖动。
　　自言自语说道：“我明白了，莫不是这片小世界曾经被神邸用来镇压九幽之主，将小世界藏在了九玄金银塔中。这小世界莫非是九幽之主的九幽魂界。”
　　于沐燃也有种莫名的心惊，自己这般小人物，了解太多真相可不是什么好事情。
　　六尾灵狐颤抖许久之后，总算镇定下来。
　　一脸绝然对于沐燃道：“你走吧，哪怕放出九幽之主，将小世界崩碎，惹怒了满天神魔，我也要去救姐姐。”
　　于沐燃摇了摇头，说道：“晚生已经答应陪前辈去解救姐姐。况且要离开这里，恐怕只有放出那九幽之主。”
　　六尾灵狐道：“随你，不要打搅我，我要查看九幽之主的灵魂究竟被封印在哪里。”
　　六尾灵狐走到神像处探查。
　　于沐燃点了点头，四下看去，却见这神殿的角落有三间密室。
　　于沐燃走入其中一间，只见石桌上摆满了疑似魂石的石头。
　　看不出品质如何，但色泽显然更加纯净。
　　石桌下还有个小木箱，将木箱打开，里面是一颗罕见的金色丹药，散发出一阵药香。
　　于沐燃作为一个小财迷自然不会错过，全部收进了银戒中。
　　第二间密室中，有两块带有凹槽的石头，一把古朴黝黑的桃木剑横架在这两块石头的凹槽中。
　　于沐燃眉头一皱，第一间那么多宝物，这第二间却只有这一把桃木剑，莫非是什么了不得的宝物。
　　于沐燃走上前，将木剑拿起，舞动了几下，也没见什么特殊的地方。
　　桃木剑的剑身坑坑洼洼，只有大概的剑形。
　　尝试将元魂力运到这把黝黑古朴的桃木剑中。
　　桃木剑吸收元魂力之后，放出夺目黑光。
　　于沐燃只觉得元魂似乎与这把剑产生了某种程度上的关联。
　　这是极为稀有的，能够认主通灵的上品灵宝才会产生的现象，古灵宝只有达到上品才可以认主。
　　足够契合时可达到剑随心意，如臂指使。
　　于沐燃却丝毫看不出这把桃木剑哪里有上品灵宝的模样，只觉得朴华无任何出彩。
　　将木剑收入银戒中，于沐燃向着最后一间密室走去。
　　石门被推开，室内的屋顶处，有无数条阵眼石柱悬挂的铁锁链，从地面延伸至这间密室内。但那阵眼石柱碎裂，铁锁链也已经垂落下来，换句话说，就是这铁锁链已经失去作用了。
　　于沐燃心头一跳，莫非这间密室便是封印九幽之主之所。
　　仔细望去，却见那锁链缠绕成一块铁链团。
　　里面似乎真的禁锢着什么东西，从铁链缝隙看去，是一道白色虚影。
　　白色虚影似乎不知道那铁链已经失去作用，依旧保持着蹲坐状态，似陷入沉眠，亦没有任何情绪，无念无欲。
　　于沐燃竟觉得自己似乎与这道白色虚影有什么联系。
　　而这白色虚影见了于沐燃后竟有了反应。从沉眠中苏醒过来。
　　看向于沐燃，于沐燃只觉得那种似曾相识的感觉越发强烈。
　　那白色虚影终于开始有了动作，站起身，早已经失去作用的锁链主动的被打开。
　　白色虚影走到于沐燃身前，分出一缕白气进入于沐燃的脑海中。
　　于沐燃脑海中一阵翻滚，却多了一道透明虚影。
　　正是那早已经消失无踪的无名魂继传承。
　　于沐燃心中震撼。
　　这无名魂继传承，莫非是这九幽之主的神邸魂继传承。
　　而且九幽之主的状态并不正常，似乎只是一缕残魂。
　　因为是九幽之主残魂的原因，传承也被分成了数份，并不完整。
　　先前自己得到的那一份九幽之主魂继传承现在还在四相门手中。
　　


第六十一章 世界崩塌

　　于沐燃灵一直以为这无名魂继传承只是一个普通的人阶魂继传承，却不想竟与这九幽之主产生了这般大关系。
　　白色虚影给了于沐燃传承后。
　　于沐燃从寒渊神牢中的遭遇像照片一般闪现，全都记起。
　　从发现神牢，到开启了寒渊神牢的缝隙，海水的无穷压力将神牢破坏。神牢中走出了另一个白色虚影。那白色虚影将传承送与自己，望了望海洋上的天空，消失不见。
　　于沐燃顾不上震惊，若想离开这里，似乎只有依靠九幽之主的残魂。
　　九幽之主残魂伸手一招，桃木剑从银戒中自主飞到它手中。
　　白色虚影望了望于沐燃，一剑破地底而出。
　　于沐燃顺着这白色虚影破出的洞口看到，白色虚影不顾小世界有限的高度，径直飞向这片本就残破的小世界的顶空。
　　用桃木剑轻轻一划，这片小世界被裂开一道口子。
　　白色虚影将桃木剑扔下去，顺着世界裂缝消失无踪。
　　而这片小世界也传出一阵咔咔声，就像裂出一道缺口的鸡蛋壳一般龟裂开来，再也无法支撑残破不堪的身体。
　　六尾灵狐闻声而来，神情紧张问道：“发生了什么？”
　　于沐燃手中拿着那把被九幽之主残魂仍回来的桃木剑。
　　呐呐说道：“九幽之主残魂已经苏醒，小世界被九幽之主残魂破坏，开始崩碎了。”
　　六尾灵狐惊讶的看了看于沐燃，未想到他竟然有本事将九幽之主的残魂救出，倒是小看了这个后辈。
　　走到洞口处，向上望去，看到天空逐渐龟裂，说道：“看来这片小世界终于撑不住了，我们就躲在这古神殿中，神殿不会被崩碎。”
　　于沐燃点了点头，感受到那无名魂继传承竟再次失而复得，又一次模拟成了九尾魂继传承的模样，成了类似于元魂分身一般的存在。
　　心中五味杂陈，这传承似乎有模仿其他混迹传承的能力，若是有机缘，或许应该凑齐这部传承。
　　就在外面小世界开始崩碎时，这古神殿中悄然进入两个鬼修。
　　正是朱志闯与焦阳伟二人。
　　六尾灵狐自然发现了这两个鬼鬼祟祟的家伙，神色微微一动，悄悄躲在一旁，看向于沐燃。
　　于沐燃也已经发现了他们，脸色一沉。
　　走到二人身旁，似乎就要动手，质问道：“你们来这里干嘛？”
　　朱志闯讪笑一声，道：“仙子，外面已经开始崩塌了，我俩可不想死。”
　　焦阳伟也说道：“是啊仙子，刚才破阵发生意外，担心仙子受伤，所以我们又来找仙子了。”
　　于沐燃眉儿轻蹙，嘲讽道：“是来看我有没有被你们坑死吧？”
　　焦阳伟神情严肃道：“仙子怎可如此想我二人，我二人虽然好色一些，不敢自称正人君子，却行事极有原则，怎会坑害仙子。”
　　朱志闯在一旁附和道：“没错，仙子千万不要听信别人的挑拨。”
　　于沐燃还要嘲讽两句，六尾灵狐却面色一暗，从角落走了出来，说道：“哦？这是在说我是那暗中挑拨的小人了？两位反而成了正人君子。”
　　朱志闯与焦阳伟神色一变，如临大敌，连忙向后退却。
　　焦阳伟落下脸求饶道：“我二人怎敢说前辈坏话，前辈，小世界已经开始崩溃，还请看在我二人破阵的份上，饶我们一命。”
　　朱志闯与焦阳伟同时看向于沐燃，似乎想让于沐燃为他们求情。
　　于沐燃冷哼一声，歪过头视而不见。
　　说道：“前辈千万不要手软，这两人太奸诈了。”
　　六尾灵狐眼光闪烁，却说道：“无妨，等下去解救姐姐时还需要他二人出力，便暂时饶过他们一命，哪怕这两人逃到了外界，鬼修的下场也不会好过。”
　　于沐燃点了点头，与这两个人拉开了距离，不愿再相信他们。
　　焦阳伟与朱志闯见六尾灵狐并不打算杀了二人，神色一松，总算躲过了一劫。
　　焦阳伟四下观望，却惊呼道：“这是供奉着九幽之主的上古神殿？怪不得会引起这般变故。”
　　朱志闯闻言也是神色一变，只见大殿正中的那神像正是九幽之主。
　　两人对视一眼，装模作样的向前拜祭一番。
　　然后开始四处摸索，见那三间密室都已被搜刮，朱志闯又开始到处闻着味道。
　　按焦阳伟的说法，这是在寻宝。
　　最终，朱志闯停在九幽之主神像处。
　　焦阳伟神色一动，用眼光瞄了一眼六尾灵狐。见他没有注意这边，悄悄过去摸索神像。
　　也不知他碰触到什么，这九幽之主的神像本来只是固体水晶一般的存在，此刻却开始变成了似液体一般。
　　焦阳伟神情紧张，悄然取走一团这凝而不散的液体，语气都有些颤抖说道：“这莫非是....”
　　朱志闯也上前取了一团，一脸喜色道：“没错，这就是那东西，可以使元魂再生出适合身躯的混沌水，只需一小块便可。”
　　六尾灵狐神色一震，不知何时闪到这团混沌水旁，伸手抓了一团最大的。
　　混沌水将三人的元魂包裹，似乎真的开始形成肉身，三人毫无准备的失去了意识。
　　于沐燃见还留下一团混沌水，上前取走一团放入银戒中。
　　惊讶的看着三人的变化。


第六十二章 我不是人？

　　于沐燃看着三人得到了这重生的机缘，心中一阵唏嘘。
　　想必只有真正失去肉身后才明白这混沌水到底有多重要，这无异于第二次新生。
　　又被称为第二肉身。
　　六尾灵狐前辈已经沦为鬼修太多年了。
　　于沐燃看向六尾灵狐前辈，心中也不由有些期待。
　　元魂许久前早已达到了聚魂境界大圆满。
　　或许得到肉身后他很快便会踏入那至强的合魂境界。
　　于沐燃手中的那团混沌水，或许可以留作保命。
　　而脑海中的九幽魂继传承或许也会与这混沌水产生某种不一样的变化。
　　如果因为有两部传承的原因分化出两个元魂，是否可以利用混沌水形成第二肉身。
　　于沐燃摇了摇头，哪怕符合理论上的条件，恐怕没有这样奇特的秘术是难以实现了。
　　就在于沐燃考虑这混沌水给自己带来的好处时，朱志闯变化的最快，已经快要完成
　　，混沌水包裹着它的元魂，拟态成适合它元魂所修神邸传承的躯体。
　　于沐燃脸上露出奇怪的表情，心中一阵怪异。
　　因为这躯体似乎并不是向着人型改变，而是与朱志闯的元魂一般，逐渐变成了一只生着两只小獠牙的小野猪的形状。
　　体态小巧，似是**新生出的小猪仔。
　　混沌水的变化已经结束，混沌水消失殆尽，朱志闯变成了一只小巧可爱的猪仔，躺在地上毫无动静。
　　应是还无法控制这副适合它元魂的肉身。
　　于沐燃见这小野猪憨态可掬的样子，觉得这小野猪也太可爱了，哪怕明知它是朱志闯，还是忍不住将它抱起，情不自禁的搂入怀中。
　　于沐燃突然想到了一件事，紫珑大师兄曾经说过。
　　初生的元魂妖宝宝可以毫不费力的被签下主仆魂约。
　　于沐燃嘴角微微上扬，朱志闯变化成的小野猪宝宝这般可爱，之前又那般坑害自己，可谓是风水轮流转，哪有理由放弃此等天赐良机，拥有人类智商的元魂妖宝宝想必会被人抢破头颅。
　　尤其是伽蓝山弟子对这些元魂妖宝宝最是喜爱，再不济也可以卖个好价钱。
　　将手按在这只初生的小猪头上，那朱志闯的元魂似乎陷入了昏厥状态，毫无抵抗，被签下了主仆魂约。
　　于沐燃长出了一口气，这样就不用担心这狡诈的家伙再背叛自己了。
　　于是将朱志闯当作宠物猪抱在怀里。
　　过了一会儿，焦阳伟的变化也逐渐完成，它竟也似朱志闯一般，并没有人类的肉身，反而变成了一只鳞片稚嫩的小蛟，似一条小蛇一般小巧。
　　于沐燃将焦阳伟变化成的小蛟捧在手心，啧啧称奇，这还是头一次见到与龙这般接近的生物，要知道拥有这样的肉身，元魂又与之相契合，这可是天大的福缘。
　　达到合魂境界后，身体与元魂天然契合，无需改变肉身，比其他需要将肉身改变成契合元魂的合魂境界高手要多走了太多捷径。
　　原来这混沌水的功效竟如此逆天，若是似四相门四大传承弟子一般的天阶传承，拥有那般神邸躯体，岂不是逆天。同是合魂境界谁能与之争锋，简直恐怖如斯。
　　于沐燃突然想到自己的九尾魂继传承与九幽魂继传承，这两样若是能再现肉身，也将是外挂般的存在，但若是使用混沌水强行改变，就永远的失去了人类的形态，在于沐燃看来却有些得不偿失。
　　如果能拥有第二肉身，就可以两者兼备了，既可拥有人类的身体，还有一个用混沌水重现神邸的身躯。
　　如此想，于沐燃觉得这混沌水给朱志闯与焦阳伟使用是真的浪费了。
　　于沐燃自然不会放过这条潜力无限的小蛟龙，骑在身下，作为战宠岂不是非常拉风。
　　想到此处，于沐燃便不再犹豫，再次将手指抵在小巧蛟龙的头上，开始签订主仆魂约。
　　焦阳伟似乎也还未苏醒，陷入了昏迷中。
　　于沐燃没有耗费多大力气，签订契约便已经成功了。
　　再去看向六尾灵狐那边，六尾灵狐却似乎还保留了一丝灵智。
　　身体逐渐成型，却是一只初生的小巧青狐，两只狐耳尖尖竖起，身后生着六只尾巴，毛茸茸一团。
　　于沐燃情不自禁的走到六尾灵狐的身前，有想要摸一下的冲动。
　　最终还是没有克制住自己，本来前世时对猫狗之类的宠物就喜欢的很，变成女孩子后，对可爱的事物越来越无法抗拒。
　　于沐燃伸手抚摸着六尾灵狐，六尾灵狐虽然无法动弹，似乎还有一丝意识，警惕的看着于沐燃。
　　六尾灵狐发现她并没有打算伤害自己，只是不断的抚摸，不禁有些怪异的羞耻感，他以前也是人身，但被一个如此漂亮的女孩子抚摸，却无法拒绝这样的感觉，很舒服。
　　不由放松心神，渐渐迷失于这般舒服的状态。
　　于沐燃怀里抱着朱志闯，左手拿着焦阳伟变成的小蛟，右手抚摸着六尾灵狐，竟觉得有种满足。
　　那朱志闯变成的初生小猪终于苏醒，它睁开豆丁一般的眼睛，从于沐燃的怀抱中跳了下去。
　　张嘴就是一句：“卧槽！我怎么不是人！？”
　　于沐燃见这只小猪竟然还可以说话，弯下腰，柔顺的秀发顺着背后滑到耳前，俨然似一个小女孩见到喜爱之物的模样。
　　笑嘻嘻道：“没错呀，朱志闯，你不是人，你是一只可爱的猪宝宝，还不快来拜见主人。”
　　朱志闯努力的瞪大两只豆丁大小的眼睛，被这幅美景迷的神魂颠倒。
　　最重要的是，变小之后，仰望的视角，看向于沐燃那真空，领口略微向下拉开的宫装，某些迷人景象印入眼帘。朱志闯竟没有抗拒，又一次发挥了贱骨头的天性，直接沉醉说道：“拜见主人。”
　　于沐燃发觉自己走光，秀眉微蹙，用手当住领口，用手拧住朱志闯的猪耳朵，道：“下次再敢乱看，小心我把你吃了。”
　　朱志闯闻言浑身一颤，哼哼说道：“主人，我不好吃，我还小。”
　　


第六十三章 入第四层

　　于沐燃笑嘻嘻说道：“以后跟着我自然不会让你们受苦的。”
　　朱志闯小猪头疑惑一歪，问道：“你们？”
　　于沐燃点了点头，笑意盈盈，看向了逐渐苏醒的焦阳伟。
　　朱志闯不由有些幸灾乐祸，吹了个悠扬的口哨。
　　焦阳伟清醒后先是看了看自己的身躯，竟激动的嗷了一声，神情激动的说道：“哈哈哈，老夫无敌了，竟然先一步达到元魂与肉身契合的境界，身躯竟是强大而完美的蛟龙之躯，这可是地阶中顶尖的传承，多少年了，终于得到如此天大机缘。”
　　于沐燃神情怪异，有些不忍让他认清现实。
　　焦阳伟见朱志闯竟变成了一只初生小猪，爬到其身上，神情嘲讽说道：“呦，朱兄也拥有这般机缘，到了合魂境界同样不需要再费力使身躯与元魂契合了，因为啊，噗哈哈哈，因为朱兄已经是一只真正的猪了。只是这混沌水给朱兄使用却是有些浪费了。”
　　朱志闯任焦阳伟再讽刺，却不为所动，反而神色怜悯的看了它一眼。
　　叹了口气说道：“焦兄，有一件好消息，还有一件坏消息，你要先听哪个。”
　　焦阳伟闻言神色若有所思，说道：“那便先说好消息吧。”
　　朱志闯面无表情说道：“好消息嘛，就是我们获得了这般大机缘，重新获得了肉身，而且肉身与元魂契合。”
　　焦阳伟捋了捋蛟须，心情舒畅，轻佻说道：“这是自然，那坏消息又是什么？”
　　朱志闯爬到于沐燃的小手掌上，被于沐燃抱在怀里，颇为享受的说道：“坏消息其实也不算坏，我反而觉得自己得到了人生最重要的意义。”
　　于沐燃抚摸了一下变成小猪的朱志闯，朱志闯一脸的享受。
　　焦阳伟神情一变，猜到一个可能，说道：“莫非我们已经...”
　　朱志闯点了点小巧的猪脑袋，说道：“没错焦兄，以后这位仙子便是我们的主人了。”
　　焦阳伟如遭雷击，蛟身变得僵硬，直挺挺的倒在地上。
　　朱志闯有些怜悯的说道：“主人不必担心，焦兄虽然受了些刺激，但这家伙心理承受能力强的很，很快就会适应的。”
　　于沐燃点了点头，将焦阳伟化为的小蛟捡起来，拿在手中。
　　这时六尾灵狐也从熟睡中醒来，慵懒的伸了个懒腰。
　　于沐燃想起方才情不自禁的抚摸，有些后悔一时冲动，恐怕会惹怒了这位狐族前辈。
　　六尾灵狐歪头看了看于沐燃，神色有些异样。作为一只公狐狸，被只母狐狸抚摸似乎也没什么可抱怨的，反而有些意犹未尽的感觉，但作为前辈，这些内心的感受自然不会说出口了。
　　于沐燃见六尾前辈并没有追究，松了口气。
　　六尾灵狐没来由的说了一句：“算你识相，没有对我使用主仆魂约，我可不似那两人元魂弱的可怜，而且我一直醒着。”
　　于沐燃讪笑道:“前辈说笑啦，晚生怎会做出这样的事情，我只是要报复那两人先前对我的坑害。”
　　六尾灵狐却脸上一正道：“我倒觉得小瞧了你，不然也不会被你这小辈钻了空子。”
　　于沐燃嘻嘻笑了笑，用手摸了摸变得乖巧异常的朱志闯。
　　六尾灵狐见到这一幕有些出神，道：“像，真的太像了。”
　　于沐燃疑惑道：“像什么？”
　　六尾灵狐神色恢复如常，道：“没什么，这只猪的神邸传承乃是封希，以后可以变化成如山般大小的巨猪，传说那位封希神邸天赋神通便是力大无穷，平山倒海不在话下。”
　　“这只蛟的神邸传承是一只化龙失败的海蛟，有翻江倒海的天赋神通，在低阶传承中也算是顶尖。”
　　于沐燃不由讶然，这两人的传承虽然比不得天阶传承，但似乎也不容小觑。
　　六尾灵狐说道：“外面的小世界已经彻底崩碎，若我所料不错，现在应该已经到了九玄金银塔第四层。”
　　于沐燃点了点头，见六尾灵狐走路有些软绵绵用不上力，于是说道：“前辈的身体无恙吗，不然我抱你走吧。”
　　六尾灵狐脸色一沉。
　　于沐燃脸上慌乱，连忙解释道：“前辈，我只是担心你的身体初生，还太过娇嫩。”
　　六尾灵狐神色恢复如初，撇了一眼被抱在怀里的朱志闯，跳上于沐燃的肩膀。
　　于沐燃有些惊讶，只听六尾灵狐说道：“我们走吧。”
　　于沐燃从洞口一跃而起，却发现这古神殿悬于半空。
　　塔顶一片火红，有一种蒸桑拿一般的炙热之感。
　　于沐燃身体到了半空，不由向着下方坠落。
　　若是从这里掉下去会被摔死，没达到聚魂境界是无法依靠身体飞行的。
　　于沐燃见六尾灵狐前辈似乎不打算出手相助，反而兴致勃勃的在自己身上看起了热闹。
　　于沐燃心念一动，从银戒中取出桃木剑。
　　将元魂力注入剑身，桃木剑通体泛起黑光，抵在于沐燃的脚下。
　　元魂力驱使下，起了反作用力。
　　于沐燃等人这才不再向下坠。
　　被于沐燃抓在手中的焦阳伟处于昏迷状态。
　　而朱志闯却一直醒着，豆丁大的眼睛吓得目眦欲裂。险些就脱离于沐燃自己飞走，但于沐燃现如今是主人，无法抛下逃离、可把朱志闯操碎了心。
　　见于沐燃总算驾驭灵宝控制住下坠，这才将吓飞了的魂拽了回来。
　　这还是于沐燃生平第一次依靠灵宝御空飞行。
　　第四层塔内空间还算宽广。
　　强烈的风力吹起秀发，飘扬，驱散了些许炙热。
　　终于修行小有所成，于沐燃极其亢奋，新鲜感十足。
　　烈风吹的衣袖飘起，露出玉臂，身体被宫装紧紧贴住，小女初长成的奥妙身姿一览无余。
　　六尾灵狐发现于沐燃的宫装内似乎少了些什么，眼光控制不住的瞄了几眼。
　　见那变成小猪的朱志闯被于沐燃抱在怀里，一脸的痴样，不由哼了一声，说道：“玩够了没有，你走光了！”
　　于沐燃闻言脸上露出慌张的表情，连忙向着地面飞下去。
　　


第六十四章 君言永守

　　安全着陆后，六尾灵狐从于沐燃肩上跳了下去，四下观望。
　　发现这第四层俨然是鬼修的终焉之地，没了九幽魂界的庇护，到了此处便无法再活下去。
　　这一界中火红一片，地面到处都是裂痕。
　　裂痕中流淌着似岩浆一般滚烫的液体，不时向外蹦出火花。
　　没有肉身，元魂就会加速魂力流失，慢慢等待着被磨灭。
　　朱志闯低声说道：“六尾前辈，恕我直言，这么久了，恐怕那位九尾前辈早已死了。”
　　六尾灵狐面无表情，还是不愿放弃寻找他的姐姐。
　　无数年来，拯救姐姐已经成为他心中一道深深的执念。
　　当年秦室将姐姐禁锢在这有死无生的灭魂之地，六尾便已立誓，哪怕还有一丝希望也要继续找下去。
　　此时那焦阳伟也已经苏醒，见到自己被挂在于沐燃的束带上，脸色不由一黑，连忙挣脱出来。
　　四下观望，疑惑说道：“这便是第四层吗？还好我们得到了肉身，否则到了这里九死无生。不要再继续向上了，这九玄金银塔内秘密太多，继续下去是死路一条。或许第四层有离开九玄金银塔的契机。”
　　朱志闯赞同道：“主人，焦兄说的没错，我们虽然重获新生，却未恢复实力，若是主人你有个三长两短，我们也会受到牵连不是。”
　　于沐燃敲了敲朱志闯的脑袋。
　　还以为这家伙似乎真的开始为自己考虑了，却不想原来他是怕自己拖累了他们。
　　于沐燃哼了一声，咬牙切齿说道：“放心，我自不会拖累了你们。”
　　说完紧随六尾前辈身后，四处寻找那位九尾前辈留下的痕迹。
　　第四层四处一片荒芜炎热，若不是于沐燃有元魂力抵抗炎热，恐怕早已经脱水而死。
　　但长时间处在此界却越来越焦渴难耐。
　　甚至双眼都已经开始出现了幻觉。
　　隐约看到远处有微弱绿光。
　　一行人走到这绿光处，却见绿光是从脚下一处裂缝产生的洞穴中发出的。
　　六尾灵狐神情激动道：“这是...姐姐的气息。”说完便要踏入这隐秘的洞穴。
　　焦阳伟却出言阻拦道：“六尾前辈，且慢，此地被人设下了阵法。”
　　六尾灵狐这才止住脚步，疑惑道：“阵法？此地除了我姐姐，恐怕再无他人，她当时身受重伤，恐怕早已无力设下阵法自保。”
　　朱志闯哼哼两声，说道：“我二人常年做探古洞府的勾当，既然焦兄如此说那便不会有错。”
　　六尾灵狐还有些不相信这两人，于沐燃却接口道：“前辈，他们已经是我的宠物，不会对前辈撒谎的。”
　　六尾灵狐这才心中一松，只是疑惑究竟是谁设下了阵法。
　　“既然如此，那便让这两人破除阵法吧。”
　　焦阳伟在空中一阵盘旋，飞到这隐秘洞穴的入口处。
　　拿一块石头向前一扔，石头果然被阵法弹回来。
　　焦阳伟神情淡定，说道：“原来如此，并非什么太复杂的阵法，只是为了隔绝外界的环境。”
　　朱志闯闻言赶紧跳了下来，总不能让他把风头全占了去。
　　于是说道：“那便交给我吧，既然已经拥有了肉身，就让你们开开眼，看我天赋神通威力如何。”
　　焦阳伟面色一正，说道：“朱兄请。”
　　于沐燃颇有兴趣的看着这一幕。
　　只见朱志闯前蹄向后刨了刨土，两只豆丁大小的眼睛变得赤红，犹如离弦的箭一般向着洞口冲撞而去。
　　只听咔咔一声，伴随着一声哀嚎。
　　于沐燃嘴角抽搐，只见朱志闯嘴上的獠牙被撞断了一根，正疼的满地打滚。
　　焦阳伟哈哈大笑，说道：“朱兄，你虽然天赋神通力大无穷，奈何肉身还只是一只小乳猪，让你逞能，这下牙断了。”
　　六尾灵狐不屑的撇了一眼朱志闯，把它踢到一旁，说道：“让开，别挡路。”
　　六尾灵狐刚要强攻阵法，却见方才朱志闯撞到的位置有一丝裂痕。
　　伸抓去碰了一下，阵法果然裂开崩碎。
　　于沐燃见六尾灵狐前辈只是轻轻一碰，阵法便被破去。
　　不由心生佩服道：“还是前辈手段高明。”
　　六尾灵狐一呆，咳了一声，装作是自己破除了阵法，颇有高人风范的径直走进了洞穴。
　　于沐燃将疼的嗷嗷叫的朱志闯抱了起来，紧随其后。
　　焦阳伟见朱志闯又被抱在怀里，觉得被他占了天大的便宜一般，很是**的扭了扭蛟身，碎碎念的飞在后面。蛟爪托着脑袋似乎在谋划着什么。
　　这处洞穴似乎被人精心开凿过，竟是一处洞府。
　　洞府内四面环着石壁，虽然空间不大，却也开凿出了一间客厅，一间卧室。
　　客厅石桌上摆设着几样陶器杯子餐具，一颗玉珠很是显眼的摆放在石桌的中央位置。
　　六尾灵狐见了那玉珠后，神色一变，上前拿到手中。
　　“我狐族传承灵宝，摄魂珠...这东西一直在姐姐手中。”
　　于沐燃明白，这代表九尾前辈已经死了，也不知该如何安慰。
　　六尾灵狐神色哀伤，进了那间简陋的卧室，卧室有两具早已散架的尸骨。
　　墙上挂着一副画卷
　　画卷中，一位绝美不似人间的女子面露幸福的笑容，拥入一位面露宠溺的男人怀里。
　　六尾灵狐见了这幅画后一阵心痛，姐姐她临死前还是忘不了那个深深伤害过她的男人。
　　而床上这两具尸骨，恐怕有一具是姐姐的，而另一具却不知是谁。
　　于沐燃却发现了这幅画的奇怪之处。
　　问到：“前辈，我怎么看着这幅画像的取景是在此处洞府中所画。”
　　六尾灵狐闻言一愣，细细观摩后发觉确实是画的这处简陋的洞府。
　　想起姐姐那时无力布下阵法，开辟洞府，心中更加疑惑。
　　另一具与姐姐一起在此处生活的尸骨是谁，难不成真的是画像中的那个负心人，那一代的秦皇？
　　这时，朱志闯也有所发现，石床底部有一处暗格，朱志闯用力将暗格推进去，似乎触动了机关。
　　墙壁的画卷上开始印出两行血红古字。
　　情深不寿，千古骂名只换妃回一眸。
　　爱恨情仇，万丈红尘不如君言永守。
　　


第六十五章 九尾遗愿

　　六尾灵狐看了这两行字后，也不由沉默。
　　也许当年之事另有内情也不一定。
　　就在几人陷入沉思时。
　　这两行字出现后，六尾灵狐身上的那颗摄魂珠开始发出强烈光芒。
　　六尾灵狐面色一变，施展秘术将其催动。
　　只见摄魂珠内存留着一道残魂。
　　六尾灵狐将其放了出来，跳出一只形态是九尾狐的残魂。
　　六尾灵狐见到这缕残魂后神色大变，惊呼道：“姐姐！”
　　九尾残魂慢慢苏醒，轻轻说道：“弟弟，你终究还是找来了，虽然不想你冒险前来，但也不枉我留住了一丝残魂。”
　　六尾灵狐面露悲痛，伤心道：“姐姐，我来晚了。”
　　九尾残魂微笑道：“弟弟不要难过，我早已死去多年，留下这缕残魂，一是想让本族传承灵宝重回我族，而最重要的还是想让人完成我的遗愿。”
　　六尾灵狐收拾了一下心情，问道：“姐姐，你到了这里后究竟发生了什么，这里为何会有两个人的尸骨。”
　　九尾残魂缓缓说道：“这也和我的遗愿有关。我本应怀恨而死，却没想到多年以后在我死亡来临前他还是出现了。
　　他抛下了皇位，不再管世间之事，救了我，在这里开辟了洞府，选择在此地陪我渡过余生。”
　　“当年之事，他会那般对我心狠，也只是被世人所逼迫，我明白他的心意。所以我虽然恨他，最终还是选择原谅了他。”
　　六尾灵狐面露释然道：“原来如此，既然是姐姐的选择，想必不会有错，知道姐姐无恙，弟弟也可以放心了。”
　　九尾残魂却说道：“虽然我们两人安稳的度过了余生，但我心中还是放不下狐族。”
　　“我当年年少懵懂，只知使用我狐族媚术肆意行事，更喜欢玩弄人心。造了许多孽。说到底狐族的灾祸因我而起。正道无法容忍我做乱，以天下苍生为由群起而攻。我还天真的以为那般情形下，他还是会护住我，却不想他最终向他们妥协。将我关在这里慢慢等待死亡。”
　　“因为我的所作所为，残余的狐族现今恐怕依旧被正道所不容。我狐族后代们无法在世间露面，更别提想有个立足之处。心中也对天下人怀有仇恨。
　　可已经没落的狐族又怎是天下正道的对手，哪怕依靠九尾魂继传承，像我一般去祸乱天下，最终也是落得这般下场。所以我的遗愿便是让狐族放下仇恨，多为天下苍生做善事，让天下人认同狐族。甚至被尊重不再称为狐妖，而是狐仙。”
　　六尾灵狐闻言如同颠覆了心中的那艘帆船，神色惊愕。
　　他心中对天下人，尤其是四相门可谓是恨之入骨，难以磨灭这份仇恨，当年狐族人被残杀，幼小的孩子被掠走签下主仆魂约，只逃走了一系残支。
　　这般滔天之仇，岂是那么容易放下的。
　　九尾残魂见弟弟六尾陷入沉默，知道他肯定不会轻易答应，也无法放弃仇恨。
　　看了看立在身后的于沐燃，不由惊讶，觉得这个女孩竟有自己当年的风采，身上的气质极为相似。
　　猜测道：“小姑娘，你便是这一代的九尾魂继传承者吧？”
　　于沐燃点了点头。
　　九尾残魂道：“既然弟弟不认同，你亦为狐族后辈，那么我的遗愿希望你来替我去完成。”
　　“正确引导狐族，不要再心怀仇恨，想办法让天下人重新接纳狐族。为我以前犯下的罪孽拟补过错。让天下人知晓我们狐族才不是祸乱天下的狐妖，而是狐仙。”
　　于沐燃闻言眉宇微凝，未想到这位九尾前辈的遗愿竟然是这般让人意外。
　　狐族被灭门，在塔内渡过余生，却不似狐族阿三一般想要报复正道，要为狐族寻公道。
　　或许最终她被那一任秦皇所感化，看得也更远。
　　虽然这个遗愿很艰难，但于沐燃却觉得这也是自己所希望的，总不能到哪里都要隐藏真实身份，被发现后就要卷入狐族与天下正道之间的纷争。
　　这场恩怨总要有个结果。由自己来结束这纷争对自己来说也是有利的。就算无法做到，也可以尝试一番。
　　六尾灵狐却焦急说道：“姐姐你在说什么？我们难道不应该为那些惨死的同族报仇吗？想想那些被沦为玩物的后代，姐姐你难道不恨，不想将秦国覆灭吗？”
　　九尾残魂道：“弟弟，姐姐怎么会不恨，但若是被仇恨蒙住了心眼，是看不到狐族最终要走哪条路才是正确的，更长远的。
　　如果我狐族真的要寻仇，或许会达到目的，但最终也只会覆灭。失败了要学会成长，懂得为更长远的未来考虑。
　　残存的狐族一脉必然不会赞同我的想法，你要辅佐这一代的九尾魂继传承者。”
　　六尾灵狐见姐姐的残魂越来越透明，似乎已经无法支撑多久了。
　　心中一阵不舍，想起小时候，姐姐什么事都迁就自己，这一次自己为何就不能迁就姐姐一次。
　　六尾灵狐咬牙说道：“既然这是姐姐的遗愿，弟弟自当愿意支持。”
　　于沐燃心中倾佩，真正能看破仇怨，看破生死的又有几人。
　　“九尾前辈，虽然想要完成你的遗愿很难，但我会尽力不让狐族活在仇恨中，让天下人重新接纳狐族。
　　只是我们现在被困在这里，恐怕也难以逃出去。”
　　九尾残魂已经越来越微弱，她说道：“这洞府中的阵法是上代秦皇所留，有感应外界波动的功能。
　　方才阵法有感应到这第四层外界空间中似乎出现了一道缺口。”
　　于沐燃与六尾对视一眼，已然明白这必然是九幽之主残魂的杰作，看来只要找到那处缺口便可以逃出塔外。
　　还好有九尾残魂指示，不然不知道要寻找多久出口。
　　焦阳伟正色道：“找到出口后需要好好谋划一番，否则逃出去后也会遇到危险，这九玄金银塔可是掌握在秦室手中。”
　　于沐燃点了点头，道：“太子秦河实力很强，要想好对策，我被他签下了一半的主仆魂约，贸然逃出去恐怕无法逃脱。”
　　


第六十六章 太子婚宴

　　朱志闯脸色一变，说道：“若魂约只被签一半，那么这魂约并不完整，可以被外力强行破解，只是元魂会受到创伤，或许想办法让那狗太子主动给主人解除掉才是良策。”
　　九尾残魂已经越来越微弱。
　　对于沐燃说道：“你答应了我的遗愿，我也送你一件宝物，你过来。”
　　于沐燃疑惑的走到九尾残魂身前，九尾残魂对六尾灵狐说道：“弟弟，将我狐族传承灵宝摄魂珠送与她。”
　　六尾灵狐神色凝重，将摄魂珠交到于沐燃手中，姐姐已经将于沐燃当作狐族的希望。
　　九尾残魂声音越发微弱，道：“这是我狐族传承灵宝摄魂珠，历代交由九尾魂继传承者使用。配合吸收精魂秘术施展，威力强大。若敌人中了你的媚术，摄魂珠可杀敌于无形，亦可将元魂困入其中，天下间同阶少有敌手，要不是当年我被那些人围攻...”
　　九尾残魂叹了一口气，幽幽说道：
　　“当年事，梦千年，帝死红颜驳。”
　　“情成空，愿也空，神路亦无踪。”
　　九尾残魂回头深情望着墙壁上挂着两人的画卷，九尾残魂开始慢慢消散。
　　这两句话虽然微弱，却将六尾灵狐心神震荡。
　　于沐燃喃喃道：“情成空，愿也空，神路亦无踪。”
　　前路漫漫，心中追寻到底是什么，有的人重情，有的人要完成心愿，有的人为了长生，追寻着茫茫成神路，
　　而自己如今快要重回自由身，以后想要的究竟是什么。
　　让世人认同狐族，而后以狐族的身份活下去，或许这样做也只是为了自己。
　　六尾心中哪怕对姐姐的遗愿再不赞同，可如今也无法拒绝，唯有帮助姐姐完成最后的救赎。
　　六尾灵狐面色凝重，既然姐姐将重任托付给这一代九尾魂继传承者，自己自当是鼎力支持。
　　于沐燃见六尾前辈眼光炙热的看着自己。
　　知道瞒不住，无奈之下也只好全盘托出，缓缓道：“其实我并非是狐族人，这九尾魂继传承是狐族阿三得到的，但她却遭遇正道围剿，临死时将这部传承托付给我，让我交还狐族。前辈放心，我自然会归还的，现在就可以还给前辈。”
　　六尾灵狐闻言脸上却没有任何波动，只是说道：“原来九尾魂继传承早已经遗失，被你所得。那残存的狐族真是越来越没落了，还给我？你是想违背方才与我姐姐的约定，一走了之？”
　　于沐燃闻言连忙摇头道：“自然不是，我只是想将传承交还狐族，既然我已经答应了九尾前辈，又受了她这般恩惠，自然会尽力去做。只是我一个外族人，恐怕难以被狐族承认。”
　　六尾灵狐哼了一声，道：“有我在，谁敢不承认？况且能够继承这部传承的人哪怕在我狐族也少之又少，如果我没猜错的话，那阿三便是本应继承这部传承的狐族后人了，可惜她已经死了，狐族残支能出一人符合传承条件已经实属不易，但有你在这便够了。”
　　于沐燃闻言点了点头。
　　六尾灵狐将这洞府清扫一番，而后一行人走出了洞穴。
　　六尾灵狐尾巴一甩，将洞穴的洞口击毁，洞府被掩埋。
　　于沐燃愣了愣，明白这是将此地洞府作为墓地。于是向着这处墓穴拜祭一番。
　　如今已经很久没人破碎虚空成神，许多苦修者临死前会将洞府的洞口封印，当作墓穴自我埋葬。
　　朱志闯与焦阳伟也难得面色严肃，仿佛见到了多少年后的悲凉未来。
　　哪怕生前多么风光，不能成神终将死去，神路已然成了飘渺追寻。
　　四人在沉重的气氛中开始四处寻找出口。
　　画面一转，此时九玄金银塔外的皇都却是一片喜庆气氛，与塔内沉重气氛形成鲜明对比。
　　家家户户张灯结彩，处处绑满了红绸。
　　这一日，已到了太子婚宴的大喜日子。
　　依礼应午时答谢宾朋，傍晚时拜堂成亲，而后开始酒宴，最后便是洞房花烛夜。
　　此时，众多门派弟子们早已经在太子殿中等待婚宴开始。
　　太子秦河忙碌着答谢众多名门望族子弟与大派弟子，恭贺声不绝于耳。
　　其中最让秦河印象深刻的是菩心圣子，伽蓝圣女，和四相门中的青龙白虎朱雀玄武四大传承弟子。
　　除了三大派弟子和名门望族中的一些有潜力的苗子，其余人则不入秦河的眼。
　　而三大派掌门与各大家族族长，长老等前辈们，则聚集在朝堂大殿中，向秦皇贺喜。
　　其中有一老者却面色晦暗，似乎并不是为了贺喜而来。
　　这位老者便是鸳妃娘娘的父亲，势力庞大的鸳家家主，鸳鸣。
　　换句话说，便是当今的国丈。也是四殿下秦生君夺权的最大的依仗。
　　鸳妃在生潮院中受了十余年的冤屈，使外甥秦生君与娘亲分隔两地，作为鸳妃的父亲，秦生君的外公却无法出手相助。
　　但今日已不同，国丈便是趁着太子婚宴的机会，要向秦皇讨公道。
　　秦皇似乎觉察到什么，只是笑着说道说道：“国丈，今日我儿大喜，为何这般模样。”
　　鸳鸣哼了一声，甩了下衣袖说道：“是何原因，秦皇这倒要自己问问自己了。”
　　秦皇闻言脸色有些不好看，但今日喜宴不适合节外生枝，还是想要找个台阶下，于是说道：“哦，国丈是在生气当年鸳妃的事情？孤已将元凶惩处了，太子也因此失去了储君之位。”
　　鸳鸣眼光深邃，意有所指道：“哦，秦皇以为只是惩处了元凶便了事了吗？”
　　秦皇脸色一沉，双眼微眯，哪怕这位是鸳妃的父亲，也不该不尊重一国之君，声音也渐渐冷了下去，说道：“国丈的意思是想要给鸳妃补偿吗？孤已封她为后，并非只是惩处元凶。”
　　鸳鸣老迈的双眼虽然有些昏花，但眼神越发犀利，气势竟比秦皇更盛，说道：“但我外甥秦生君又该如何，他这些年来是怎么过来的想必秦皇最清楚不过。虽很优秀，却被刘皇后暗中压制，老夫今日就想给外甥寻个公道。”
　　秦皇闻言脸色越发恼怒，几个儿子之间争夺储君便让他们自己去争，但最受不得他人来插手自家事情。
　　


第六十七章 争夺皇位

　　秦皇还是沉住气，摆手拒绝道：“国丈的心情孤能理解，但储君之位还是要他们自己去竞争，不应将储君之位赐予老四，这样有失公允。”
　　鸳家家主鸳鸣咳了一声，敲了敲驼背，咄咄逼人道：“老夫觉得将储君之位赐予生君没什么不妥，还请秦皇三思。”
　　秦皇面色愠怒，一而再再而三如此，哪怕是国丈也无法容忍，正要驳回。
　　却不想宫殿中伫立一旁的四相门门主，菩心谷谷主，伽蓝山掌门与众位长老们齐声喊道：“还请秦皇三思。”
　　而后大殿中的人越来越多人应声喊着：“请秦皇三思。”
　　秦皇神情有些恍惚，这些高喊三思之人中，除了一些大家族，不乏在朝中任职多年的老臣。
　　这时秦皇才发现，原来自己早已失去了人心。
　　回头望了望，却见国师与六耳将军一左一右，依然站在自己身后，还有众多嫡系家族并未言语。
　　秦皇心中又有了底气，但恰逢子嗣们争夺皇位之际又失人心，这些心怀鬼胎之人终是祸端，唯有除之。
　　冷声说道：“孤意已决，尔等休要再劝，储君之位各凭本事。”
　　国丈鸳鸣神色凝重，言辞震震道：“秦皇，恕老夫直言，太过刚愎自用最终只会失去威信，或许是时候该禅让皇位了，四殿下礼贤纳士，心怀天下黎民百姓，有成宏图霸业之心。已深得天下民心，顺应皇位乃是实至名归，老夫愿领鸳家上下追随四殿下。”
　　四相门门主，菩心谷谷主，伽蓝山掌门紧随着朗声道：“四相门，菩心谷，伽蓝山愿追随四殿下。”
　　大殿中支持四殿下者有半数之多，朗朗之声犹如天雷滚滚。
　　“我等誓追随四殿下，请秦皇禅让皇位。”
　　秦皇心神如遭重击，向后连连退了三大步，被国师扶住才停下脚步。
　　这一日可是太子婚宴的大喜日子，却被人如此相逼，恐怕早已谋划许久，可谓其心可诛。
　　秦皇目露杀意，下方支持秦皇的嫡系家族势力已与这些名言支持四殿下的势力分成两波势力。
　　大殿上已是杀机四伏。
　　秦皇深吸口气，恢复了平日里稳如山岳的气势。
　　目光平静，看向这些支持老四的下属，愤然又有些欣慰，缓缓说道：“老四这些年看似是放弃了争夺储君之位，却未想到老四暗中韬光养晦，早已经深得人心，甚至某些方面已经超越了孤。这一点却比他哥哥秦河强了许多。”
　　秦皇看向人群中的某个角落：“只是，老四你要记住，外力终究只是外力，若是习惯了依赖别人，自己却毫无实力，是无法撑起我大秦基业的。现在摊牌不觉得太早了吗？我秦室的底牌你又知晓几分，今日孤便最后给你上一课。”
　　秦生君见父皇已经发现了自己，也不再藏匿，从人群中现出身形，神色有些复杂，似有不忍。
　　父皇这般强势怎会主动退位，就连储君之位都不给自己。
　　但看到师父微微摇头后，神色又变得绝决。成大事者怎可畏首畏尾。
　　秦生君幽幽说道：“父皇这又何苦，虽然你亏欠我与母后，与我没有任何父子感情。可我却还是不愿父子相残，最后落得个弑父杀兄之名，何不主动禅让皇位与我。”
　　“父皇何不看看，如今还有多少人心在你这边。自古以来就是得民心者得天下，若父皇执意不肯禅让给我皇位，为了顺应民心和秦室气数，孩儿也顾不了那么多了。”
　　秦皇独自坐于皇位之上，有种王者陌路的凄凉之感。
　　秦皇长叹了一口气，又随即开始长笑不止，笑声回荡于皇宫大殿，霸意凛然。
　　笑声似是嘲笑自己，亦或是在嘲笑他人，自古以来帝君的作为是对是错，都是说不清道不明，但每个决策都是有利于秦室执掌天下。
　　秦皇的这声长笑，算是无声的拒绝了秦生君的提议。
　　秦生君面色一暗，说道：“或许父皇会改变主意的。”
　　鸳家家主鸳鸣哼了一声，说道：“秦皇刚愎自用，别犹豫了，动手吧。”
　　四相门菩心谷伽蓝山三大派掌门，渐渐向秦皇逼近。
　　四相门门主目光灼灼，心中想的却是要为四相门争夺多少利益。新皇未立之时，正是立功的绝佳机会。
　　而伽蓝山掌门大步向前，心性豪迈简单，想要立功的目的更是毫无遮掩。
　　唯有菩心谷谷主白眉微皱，不但未想着立功，似乎是怕牵扯太深。
　　秦皇瞧了这三人一眼，说道：“四相门，菩心谷，伽蓝山，你们当年可是受了我祖上许多恩惠，也深受孤的器重，如今你等却背叛我，不觉得愧疚吗。”
　　菩心谷谷主面有不忍之色，脚步顿了顿。
　　四相门门主却道：“秦皇说笑了，这些年来不断削弱我等各派实力，早已让我等心寒，之前更是对我四相门进献来的弟子用了及其残忍的酷刑，我四相门蒙受如此屈辱怎可罢休。”
　　伽蓝山掌门捋了捋长须，愤然说道：“没错，我伽蓝山一直居于深山，却接连受到秦皇打压，珍禽异兽进献无数。此次扶持四殿下也是顺应民心所向，天意如此，有何不对。”
　　唯有菩心谷谷主皱眉不语，菩心谷虽然这些年也受了秦皇许多削弱手段。
　　但菩心谷作为正道楷模，向来不喜参与朝政之事，对于皇室的做法也是睁一只眼闭一只眼，但若不站队加入一方，以后总会引起后续的麻烦。
　　在这世上想要拥有自由，便要拥有凌驾于一切的实力。
　　除了那传说中凌驾于朝廷的两大宗门，谁也无法超然物外。
　　只是这两大超然的宗门却天各一方，与中土有万里之遥，已经有很多年没有显露过踪迹，更不会去管这些俗事。
　　秦生君心中越发急切，被四相门当作弃子的于沐燃此时恐怕已经被打扮成新娘，等待着拜堂成亲。
　　若是拜完堂成了太子妃，那么一切都已经晚了，那时世人皆知，她名义上已经成了大哥的女人。
　　秦生君无法接受这样的结果。
　　


第六十八章 半神邸化

　　秦皇缓缓从皇位上立起，青纹龙袍一甩，衣袖的力道将皇椅都掀翻倒地。
　　皇椅哐当一声，巨响大殿中震荡回响。
　　小门小派的长老们心神不由一颤。
　　秦皇目光冰冷，森然道：“既如此，那便没什么好说的了，尔等忤逆抗命，皆为逆贼，今日全都别想离开，正好一网打尽。”
　　大殿中的杀意逐渐弥漫开来，快要凝为实质的气氛使人窒息。
　　哪怕是一丝细微的动静，都将引起大战爆发。
　　四相门菩心谷伽蓝山三派掌门皆已达到合魂境，也开始不再压制实力。
　　合魂境界修士不再隐藏实力后，那铺天盖地一般的气势压的台下众人喘不过气来。
　　长老们大多只是聚魂境界后期未达到合魂境，只觉得宫殿中寒意阵阵，犹如进入了寒冬腊月，攥紧拳头，脑门都冒出冷汗。
　　唯有掌门族长级别的几位人物还稳如泰山。
　　秦皇虽然张口便说要将众人一网打尽，却并非真就小瞧了这些人。
　　这三大派掌门皆为强者，各有千秋，没有秦室传承灵宝九玄金银塔在手，秦皇也觉得有些棘手。
　　四相门门主与伽蓝山掌门神色凝重，历代秦皇无弱者，秦室传承强大，修行资源丰富，子嗣中人才辈出，能在众多天才子嗣中脱颖而出，成为秦皇，哪一位不是惊才绝艳之辈。
　　在场中唯有达到合魂境界的强者才可以正常行动。
　　其余人身体僵硬无法正常行动，这是源于更高层次的元魂产生的威压。
　　皇宫大殿中伫立着九根玉柱，每根玉柱上都雕刻着玉龙，玉龙栩栩如生似乎就要活过来一般，此刻似乎随着秦皇手中举起的一块血红玉玺而被唤醒。
　　玉柱上的玉龙传出阵阵龙吟声，似乎要复活了一般。
　　秦皇手心紧握着血色玉玺，血色玉玺放出夺目红光。
　　玉柱上的玉龙睁开了红色龙眼。
　　似乎被血色玉玺放出的红光所控制。
　　秦皇眼中寒芒闪烁，如神帝下凡，道：“龙霄阵令，佑我秦室，铲除叛党。”
　　宫殿内秦室嫡系家族势力被秦皇一喝之下，犹如被一道春雷炸醒。
　　身体恢复正常，借着龙霄阵九条玉龙的暴虐气势，向着对面支持四殿下的势力杀去。
　　大殿中一时间杀声震天。
　　眼看四殿下一方势力就要陷入被动。
　　鸳家家主鸳鸣重重的咳了一声，手中一把玄木杖重重刺进大殿玉石地板内，玉石地板翻飞，挡住了对方攻势。
　　四殿下这边的人也终于恢复了行动。
　　迅速组成简易阵型防御。
　　四相门门主从三人中走出，面露微笑说道：“秦室龙霄阵威力无穷，在下早有耳闻，今日一见愿意一试高低，秦皇可识得此剑。”
　　只见四相门门主手中拿着一把厚重古朴的嶙峋石剑。
　　秦皇双眼微眯，沉声道：“怎会不识得补天石剑，当年你四相门先祖就是凭着这把剑才灭了狐族。今日你四相门竟将这把镇教灵宝取来，看来决心不小。
　　但我秦室可不是狐族，要想破了凝聚秦国数千年气数的龙霄阵，恐怕还做不到，你四相门的算计恐怕要落空了。我秦室执掌天下的时日越久，此阵法的威力越是强大..”
　　秦皇手中的血色玉玺被催动到极致，玉龙双眼越发赤红，在宫殿中奔腾。
　　秦皇依仗龙霄阵占尽了地利，进可攻退可守。
　　四相门门主手持补天石剑，剑气森然，纵身飞起，缠斗九条玉龙。
　　菩心谷谷主仙风道骨，白色发须无风自动，长袖中飞出一物，乃是一把拂尘。
　　拂尘上的长长兽尾毛乃是菩心谷中的长毛猿妖的白毛，此毛坚韧锋利无比，如刀似针，被这把拂尘碰触非死即残。
　　拂尘向着秦皇一撩，猿毛竟变长，捆住了秦皇手中的红色玉玺，似乎是想要让秦皇难以控制龙霄阵。
　　秦皇双眼微眯，这拂尘不可硬接。虽然为了躲开拂尘松了手，但并未与红色玉玺失去联系。
　　这块血红色玉玺也是大有来头，乃是开国皇帝布下龙霄阵的关键所在。
　　破碎虚空前用身上已然成为准神邸的一滴精血溶于传国玉玺之上，一代代传下来后，这块血玉玉玺逐渐演化成了一件威能强大的血红色玉玺，已然通灵，不但可以操控龙霄阵，还可以单独作为灵宝使用。
　　血色玉玺虽然被困住，却不落下风，难以被菩心谷谷主拽到手中。
　　菩心谷谷主见无法夺过来，元魂力运转，控制拂尘上的猿毛将玉玺缠成团，要将玉玺缚碎。
　　而秦皇遥向血红玉玺一指，将大量元魂力注入玉玺中，玉玺血光大胜，开始变大，想要将这困住自己的猿毛撑破。
　　而伽蓝山掌门一头赤色短发，赤髯如戟。
　　见秦皇一心二用被两位掌门牵制住，狰狞一笑，自不会不放弃此等将其击败的绝佳机会。
　　当修士达到合魂境界后便开始炼体，已经能够使肉身暂时彻底变成神邸样貌，变化高深程度还要看个人炼体的成果。
　　伽蓝山掌门身体逐渐变化，人脸变得越来越狰狞，布满鳞片，双眼变成了蛇眼。
　　背后生出一双薄如蝙蝠的肉翼，身后长出一条长着鳍的蛇尾。
　　双臂双腿衣袖腿裤尽破，长满了蛇鳞甲。
　　这便是合魂境界将身体变化成一半神邸之躯的状态。
　　只有达到合魂境界大圆满，才可以将身体彻底炼成完全神邸化。
　　元魂与身体越是契合，能够发挥的实力越强。
　　以此状态来施展天赋神通与平时更不可同日而语。
　　而伽蓝山掌门修行的乃是腾蛇神邸魂继传承，也是强大的天阶魂继传承。
　　只见伽蓝山掌门一双似蝙蝠一般的薄翅一展，腾飞于半空。
　　脸上化出的蛇嘴一张口，施展腾蛇天赋神通。
　　一口寒气向着秦皇喷涌而去，玉石板尽数被阴土侵蚀，化为厚冰。
　　寒气逼近，秦皇一跃而起，被菩心谷谷主分心，双脚还是被这阴寒之气侵蚀，这阴寒之气含有剧毒，秦皇的双脚只觉得沉重异常，落在地上毫无知觉。
　　秦皇感受到危机，也不再留手，开始将身体半神邸化。
　　脸上一阵痛苦扭曲。
　　头生双角，双手化为三指蛟爪，生出锋利的爪刺。
　　双耳变成了鱼翅的形状。
　　面目已然如同将要化龙的蟒一般无二，浑身布满鳞甲。
　　


第六十九章    倒戈相向

　　秦皇周身散发出远古的气息，比伽蓝山掌门化成的腾蛇神邸气势还要强上一分。
　　秦皇仰天一吼，似龙啸又似蟒蛇嘶吼。
　　元魂力翻了一倍不止，血色玉玺血光冲天。
　　玉玺是那九条玉龙力量的源泉，九条玉龙威力变得更强，将四相门门主压制倒退。
　　秦皇施展出天赋神通，蛟爪间有雷霆闪烁。
　　蛟爪间雷霆化为一道雷蛇咬向伽蓝山掌门。
　　伽蓝山掌门躲闪不及，似蝙蝠的薄翅上被掌心雷透出一道焦黑窟窿。
　　伽蓝山掌门无法保持平衡，跌落于地上。
　　伽蓝山掌门爬起来退后两步，变身为腾蛇神体时，声音也变得沙哑尖锐，惊道：“嘶…竟是比我品阶还高的蛟蟒魂继传承，传说蛟蟒当年化龙失败，却因祸得福掌握了几分天雷之力，今日一见果然非同凡响。”
　　他转念一想又觉得理所当然，秦室留下的传承向来都是强大无比。
　　秦皇半神邸化后对战三大掌门也不落下风。
　　秦生君与外公鸳鸣对视一眼，神色也不由有些动容，似乎真有些小巧了秦皇，这些年来或许秦皇早已洞察自己的计划，只是不屑一顾。
　　因为秦皇自己一个人便拥有绝对的实力，在绝对的力量面前，一切计谋都显得苍白无力。
　　竟连三大掌门都无法压制住秦皇，这已经远远超过了秦生君等人的预期，造成如今这般有利的局面，已经是多少年来谋划的结果。
　　瘦死的骆驼比马大，哪怕失去了人心，但依旧是这一代秦皇，历代秦皇的实力都强大无匹，乃是名符其实的皇者。
　　若是九玄金银塔还在秦皇手中，可能三大掌门也会败下阵来。
　　秦生君在赌，国师其实也是在赌。
　　谁也不知道究竟能不能打败秦皇，哪怕是在其极其不利的情况下。
　　而下方两方势力也战成一团，战况焦灼。
　　大殿中唯有国师与六耳将军静静的立于一旁。
　　国师眼光闪烁，若是再不出手，恐怕三大掌门也无法支撑太久，但还是需要一个机会。战况陷入了焦灼，只需天平稍稍倾斜片刻，即可一锤定音。国丈鸳鸣，此刻便是国师心中能使天平倾斜的筹码。
　　鸳鸣神色自若，这一早已日望眼欲穿，怎会毫无准备，龙霄阵虽然玄妙莫测，却早已被世人所知晓。
　　鸳鸣冷哼了一声，终于不再观望，嘴中念念有词，手中玄木杖上通体闪烁金色纹络，似生出血管一般。
　　纹络贯穿玄木杖后，竟有一道凤凰虚影闪现。
　　秦皇倒吸了一口凉气：“梧桐杖，老匹夫竟将压箱底带来，不怕孤趁机派人抄了你家底。”
　　鸳鸣苍老的身躯这一刻站的笔直，似乎回归了年轻气盛之时。
　　鸳鸣念完这段咒语后，梧桐杖似乎开始不停吸取元魂力。
　　鸳鸣神色变得萎靡，元魂力被吸干，虚弱倒地。
　　“还不够..速来献祭。”
　　附近的长老们心神一震，只觉得身上的元魂力不由自主被这梧桐杖吸取。
　　梧桐杖上盘踞着的凤凰虚影长鸣一声，将周围长老的元魂力吸收干净后终于吸饱了。
　　这是凤凰神邸遗留在梧桐杖内的一丝神魂，传说是远古时代的凤凰神邸赐予鸳家。
　　凭着这梧桐杖曾数次救鸳家于生死存亡之际。
　　新朝交替依旧能够自保，流传至今。
　　这丝凤凰神邸遗留的一丝神魂体型巨大，抓住了一只玉龙，啄在嘴中，竟似鹰抓蛇的轻松模样。
　　秦皇暗道不妙，本以为国师与六耳会牵制住国丈，却并未等到国师与六耳的驰援。
　　那剩余八条玉龙全部被凤凰神邸残魂吸引，四相门门主没了龙霄阵牵制，从半空中落下来。
　　手持补天石剑与半神邸化的伽蓝山掌门一起向秦皇逼近。
　　秦皇陷入困境，疑惑道：“六耳，国师，为何还不出手。”
　　六耳将军与国师这才有了动作，走到秦皇身旁，一左一右，做出与秦皇共进退的架势。
　　秦皇道：“那丝凤凰神邸残魂无法维持多久，你二人只需牵制住四相门门主片刻便可，事后孤必将重重有赏。”
　　国师与六耳点了点头。
　　国师看了秦生君一眼，秦生君知道恐怕成败在此一举，深吸一口气，闭上眼睛。
　　从出生到现在一幕幕在心中浮现。
　　听母后说自己出生的时候，父皇曾抱过自己一次。
　　而后在三岁时，因为自己聪慧，想法有些与众不同，曾被父皇另眼相看，或许也曾有那么一丝喜爱。
　　而后的记忆，则是母后被打入生潮院，受尽了冷眼嘲笑。
　　时常被三位皇兄欺负，反而被皇后说是自己闹事在先，全都怪在自己身上。
　　父皇也只是冷眼旁观，或许从那一刻起，秦生君就已经不再对父皇抱有任何幻想。
　　但到了此刻，真要杀了这个不负责任的父皇。
　　秦生君反而感觉有些理解父皇的想法，那一种若有若无的关心。
　　秦生君睁开眼，却发现父皇眼神复杂的看了自己一眼。
　　依旧严肃的目光中似乎包含了更多的东西。
　　秦生君看懂了。
　　父皇对自己的关怀或许本就是无形的，是沉重的，父皇他虽然关心，却从来不屑于表现出来。就像哪怕如今陷入绝境，也依旧高傲，不将这些阴谋诡计放在眼中。
　　这道复杂又严肃的目光，秦生君似乎曾在小时候看到过。
　　没错，是在自己被三个皇兄爆揍后，又受皇后冤枉，父皇曾流露出与此时一样的目光。
　　秦生君眼中莫名流出泪水，想要阻止这一切却已来不及了。
　　这一切都是国师精心算计的结果。国师作为自己的师父，一心扶持自己做上皇位。
　　也教导过，想要成功，总会有所牺牲。
　　秦皇从秦生君眼中看出了后悔，看出了许多东西，欣慰的笑了笑。一个新生的皇者总会面临许多考验，而秦生君这条王者之路的考验将会更难。
　　四相门门主与伽蓝山掌门已然逼近，秦皇挡住伽蓝山掌门的袭来的利爪。
　　补天石剑却已刺穿了秦皇鳞甲内的心脏。
　　秦皇错愕，原来六耳与国师并未牵制四相门门主，而是倒戈相向。
　　


第七十章    内乱落幕

　　国师向着秦皇揖了一礼，说道：“秦皇大事已去，何不趁着未死主动退位，以免失了皇家威严。”
　　秦皇凝神望国师，说道：“原来都是你想出的计策，你在利用老四，究竟有何图谋。”
　　国师眉宇微凝，说道：“自然是图谋扶持四殿下登上皇位了，既然秦皇不同意，就只好不顾往日情分杀了你。”
　　国师示意六耳动手，六耳一剑刺入秦皇胸膛。
　　秦皇已然毫无生路，他用尽最后一口气，虚弱说道：“老四，你要记住，历代帝王无弱者，莫要太过依赖外力。你要足够强，如此一来哪怕天下人全都背叛你，你也可以稳坐于皇位。”
　　秦生君闻言愣了愣，父皇此话似乎意有所指。
　　秦皇慢慢倒下，秦生君歪过头去，攥紧了双手，心有不忍。
　　秦生君忽然想，若是生在普通人家，或许要比皇室好许多。
　　但人无法做出选择，命运如此。
　　普通人家羡慕皇家的锦衣玉食，荣华富贵，而又有谁知晓生于皇家也有皇家的忧愁。
　　在秦生君弑父夺位这一刻起，他心里某些东西已然崩塌，或许是原则，亦或许是心中那道底线。
　　这一刻的秦生君只有一个念头，那就是除掉秦河，除掉威胁自己皇位的兄弟姐妹。
　　除掉一切不支持自己的人一切阻碍，任何人都无法阻挡其前进的步伐。
　　秦生君走上皇位，将皇椅扶起，坐在皇位上，神情冷漠。
　　似乎从这一刻开始，他已不再是在天外楼中招贤纳士谈笑风生的四公子，而是彻底变了一个人。
　　台下的战斗也早已因秦皇的落败而结束。
　　支持秦皇的秦室嫡系家族，说到底也是支持秦室，天下又不是换了个姓氏，并非不懂得变通。
　　如今四殿下登上皇位取得胜利，也只是换了个主子。
　　赴欧顽抗只有灭亡的下场，于是发誓效忠新的秦皇。
　　大殿内血流满地，秦生君毫无停留，带着一行人走出大殿。
　　威胁到皇位的太子不死，这场战斗便不会真正结束。
　　此时已到了傍晚时分，太子秦河还不知道大殿中已经发生了惊变。
　　太子殿宾朋满座，该进入拜堂的阶段。
　　秦河与这位假扮于沐燃的女孩就要行拜堂之礼，只等秦皇与众位掌门级别人物到来。
　　二殿下与秦瑶坐在下方却不见三弟与四弟身影，已经隐隐嗅到了一丝不安的气息。按理父皇此刻早已经应该到了，却迟迟未到，已经快要过了拜堂的良辰。
　　秦河眉宇微皱道：“派人去问问父皇他们何时到。”
　　就在此刻，太子殿外的天空却飞来一群人，正是各派掌门与长老和各大家族的前辈，一起来的还有秦生君。
　　秦河细细看去，却发觉这些人中神色各异，隐隐有杀意传出，秦河心中感觉有些不妙，人群中唯独没有父皇。
　　二殿下也是神色凝重，发觉不对，缓缓站起身。
　　各派弟子们都站起身，迎接自己门派掌门长老们。
　　秦河对秦生君遥遥问道：“父皇呢，为何唯独他没有来？”
　　秦生君脸色冷然，说道：“父皇他已经死了，临死时将皇位传于我。”
　　“父皇传下遗旨，太子秦河谋反，奉旨前来捉拿。”
　　秦河闻言神色大变，喝道：“不可能，父皇实力强大，怎么会轻易不明不白的死了。”
　　秦河转瞬即想明白了许多，说道：“我既身为太子为何要谋反？父皇绝不会下如此命令，定是矫诏。我明白了，定是你这逆子图谋篡位，算计了父皇。”
　　秦河虽然性格急躁，却也明白此刻形势十分严峻，连父皇都死了。
　　现在唯有先退，图谋东山再起。
　　秦河看到二弟与秦瑶竟似什么事都没发生一般去迎接四弟。
　　神色失落，转而又觉得愤然，秦皇也是他们的父皇，竟不觉得伤心吗？
　　如今失势，曾经情同手足的兄弟也不再站在自己这边。
　　正所谓树倒猢狲散，这便是血淋淋的现实，哪怕四弟是杀死父皇的凶手，这些所谓的兄弟姐妹也不管不问，只为了寻求生路。
　　秦河心中退意已生，周旋道：“四弟，你要冷静，如今父皇都已经死了，我也已经威胁不到你了，我不会与你争皇位的。”
　　“二弟，五妹？你们也去劝劝四弟，我们兄弟之间怎么能相残。”
　　二殿下与秦瑶却似没听见一般，站在一旁不言不语。
　　秦生君冷笑一声，森然道：“大哥何不陪父皇上路，也好父子结伴同行。”
　　秦河羞恼喝道：“呸，一群贪生怕死之辈，父皇怎会有你们这般子女，真是我秦室莫大的耻辱。”
　　秦生君闻言脸色不由阴沉，二殿下与秦瑶也脸色有些不好看。
　　秦瑶反而劝道：“大哥，你大势已去，何不束手就擒，这样妹妹也好给你求情让四哥别杀你。”
　　秦河冷笑道：“不杀我？连父皇他都敢杀，有什么事他做不出来的，你们与四弟一起，也是与虎谋皮。”
　　秦河眼光见到秦生君不时看向装成于沐燃的女孩。
　　忽然心生一计，一掌拍在这头戴红纱的女孩身上。
　　那女孩只是一介凡躯，怎耐得住秦河这一掌，身体撞到墙上已是昏过去生死不知。
　　秦生君正想着等下与于沐燃相见后，让她答应自己的第三件事情，见于沐燃受伤，心神一乱。
　　秦河趁着秦生君分神，果断藏入九玄金银塔内，向着围过来修士的薄弱处突围而去，这一方向正好没有合魂境界老祖阻挡。
　　秦生君脸色阴沉，快速说道：“大哥实力已经达到聚魂大圆满，只能有劳众位掌门出手了，生死不论，若是哪位能将其杀死，有重赏。”
　　众位掌门闻言眼光闪烁，怎么会放弃如此机缘，快速向着秦河逃走的方向飞去。
　　秦生君急忙走到于沐燃身旁，将其抱起，掀开头纱，却发现这女孩并不是于沐燃，只是长相有七八分相似。
　　秦瑶说道：“四哥，她已经...已经死了，这女孩只是寻来假冒的。”
　　秦生君闻言如遭重击，呼吸急促道：“死了？到底怎么回事。”
　　秦瑶从未见过四哥这般可怕的样子，神色有些紧张道：“她自己跑进了九玄金银塔第二层，好像是因为大哥折磨了她，没想到她性子那般烈，竟自寻死路。”
　　


第七十一章 双头鸡怪

　　秦生君缓缓将这位女孩放下，若是进入了那处绝地，无论如何也没有生路了。
　　秦生君只觉得心中少了什么重要的东西。
　　想起天外楼两人相遇时的情景，于沐燃女扮男装时饮酒的豪爽，现在想起却是别有一番韵味。
　　恐怕世间再难遇见如此奇女。
　　被发现女子身份后的害羞模样深深印在秦生君的脑海。
　　之后于沐燃帮助自己还母亲清白，这才为自己今日之事打开了局面。
　　但最终还是显露出行踪，被秦河发觉，而自己却没来得及救她，这一切都已经太迟了。
　　若说还有什么人可以让秦生君如初对待，恐怕只有于沐燃一人。
　　如今于沐燃身死，唯一能让他找回初心的人也已失去。
　　沐燃姑娘，你还有一个约定没有答应我，怎么能就这样死了。
　　秦皇都事变的消息很快在天下间传开，一时间谣言四起。
　　有传言说是四殿下弑父杀兄，这才登上皇位，手段比太子还要残忍，否则怎么也轮不上他。
　　还有人说是太子谋反，暗中杀害了秦皇，被四殿下所平息了内乱，众望所归登上皇位。
　　还有人说是因为太子与四殿下争夺一位女子，那女子祸水的很，最终导致惨剧发生。
　　传言众说纷纭，官员却也没有任何解释。
　　所以究竟哪个传闻是对的，已是无从考证。
　　总之没有人活得不耐烦，敢在明处说四殿下弑父杀兄便是了。
　　只是因为新皇即位，元国似乎听到了风声，开始在西方边境加大了进攻强度，西方边境城镇受到波及，民心开始变得不稳。
　　秦河已经逃亡三日，一路向西逃，一刻未停，此时已经到了西北地域的一片荒漠中。
　　按照秦河的打算，逃入元国境内才算安全。
　　无法长时间驱使九玄金银塔逃跑，终于显露出行踪。
　　那些追来的老祖级人物全部分散开寻找，每个人寻找一个方向。
　　秦河没有九玄金银塔赶路，不敢贸然在外行动，一片荒漠中难以寻找遮掩，眼见前方有一处破旧庙宇，秦河落了下去。
　　九玄金银塔能再次赶路前，打算在此处暂时藏匿一阵。
　　夜幕降临，秦河一边手握元魂珠回复元魂力，一边观察周围情况，唯恐有合魂境界老祖寻到此处。
　　但这一次秦河显然没有那么幸运了，荒漠中的破旧寺庙终究还是有些显眼。
　　秦河只觉得似乎有危险向自己袭来，
　　顾不得手中元魂珠，迅速逃出这间破旧庙宇。
　　秦河前脚刚刚逃出去，庙宇便发生了爆炸。
　　秦河神色一松，转过身，却发现一位老者正一脸阴森可怖的盯着自己。
　　秦河知道不妙，想要拉开距离，却被这阴森老者贴着紧紧相随。
　　显然单凭速度是无法摆脱这位达到合魂境界的老者。
　　秦河无奈道：“敢问前辈是何派老祖，可否放在下一条生路，他日东山再起时必有厚报。”
　　这位老者身材佝偻，面目阴沉，喋喋怪笑道：“老夫乃是灵煞派老祖，不求他日富贵，只求今日太子死在我手中，人头给我拿去领赏。”
　　秦河眉头一皱，说道：“原来是灵煞派老祖，本太子的头可不是那么好拿的。”
　　秦河自知实力不足，直接取出九玄金银塔。
　　灵煞派老祖双眼一眯，苍老的脸上褶皱微微扭曲。
　　“九玄金银塔，若是秦皇有此宝在手，结局或许不同。但在你手中却无法发挥其全部威力。你以为凭借此宝就可以脱离危险了吗？”
　　秦河神色自若道：“不试试又怎么知道，前辈请。”
　　灵煞派老祖取出一件古钟灵宝。
　　铜钟造型古朴大气，散发出的威能比那九玄金银塔也不逊色多少。
　　九玄金银塔快速旋转，散发出金银色霞光，这道霞光眼看就要袭向灵煞派老祖，灵煞派老祖却神色自若，铜钟发出一道吸力，将霞光全部吸了进去。
　　灵煞派老祖显然没有心思拖延，若是被其他老祖发现，这头等大功可就被别人抢了去。
　　灵煞派老祖使用古朴铜钟牵制住九玄金银塔。
　　身体开始发生变化，打算半神邸化速战速决。
　　每个能够进入合魂境界的老祖都是天资卓越之辈，所修传承大多数为天阶，只有极少数幸运者修炼地阶传承能达到合魂境界。
　　能成为老祖者本就少之又少，而这位灵煞派老祖显然也继承了天阶神邸传承。
　　样貌与体型都发生了巨大变化，头上生出鸡冠，背后生出一双鸡翅，如同肉盾一般遮挡在身后，身上长出一身白色鸡毛。
　　一双眼睛也变得如鸡眼一般大小，最是诡异的是，脖子右侧竟然又生出一颗公鸡头，像只死去的公鸡，没有意识般的挂在身上。
　　灵煞派老祖变成诡异莫名，滑稽中透着惊悚之感的双头鸡怪人。
　　秦河却笑不出来，因为此时这位灵煞派老祖及其危险。
　　有种随时都会被其当成虫子一般啄死的感觉。
　　传闻这双头白灵鸡魂继传承乃是天下毒虫妖邪的克星。
　　那第二颗鸡头若是睁开眼睛，威力惊人，天下间的邪祟无所遁形，能够破除一切虚妄。
　　秦河神色凝重，九玄金银塔与古朴铜钟还在相互对峙。
　　逃又逃不掉，却唯有拼死一战。
　　灵煞派老祖化身成的双头白毛鸡怪人不时发出咕咕咕的声音。
　　秦河听了寒毛竖起，头顶变化出饕餮元魂，气势非凡。
　　只是却远没有能够半神邸化的灵煞派老祖更加让人心惊。
　　秦河被这咕咕咕的声音吵的心神烦躁，心中思虑着普通手段恐怕无法对合魂境界造成威胁，于是便用出了天赋神通饕餮吞天术。
　　只见秦河头顶饕餮元魂张开大嘴似要吞噬万物，想要将这只双头鸡人一口吞掉。
　　灵煞派老祖身形被秦河的天赋神通所吸住。
　　却毫无慌乱之色，诡异的鸡眼转了转。
　　喋喋怪笑说道：“若是你达到合魂境界，这天赋神通连我都要退避三舍，哪怕达到了大圆满，可惜也只是未实体化的神邸元魂而已。”
　　灵煞派老祖那颗似是死掉的鸡头突然活了过来一般睁开鸡眼。
　　歪着脖子看向秦河化出的那道达到聚魂大圆满的饕餮元魂


第七十二章 六尾出手

　　神邸元魂说到底也只算是魂体，若是长时间暴露在外便会沦为鬼修。
　　而这第二颗鸡头的鸡眼睛是天下间邪祟的克星。
　　秦河头顶上的饕餮元魂被灵煞派老祖的第二颗鸡头射出的眼光照到。
　　饕餮元魂竟被炙伤，开始冒出青烟。
　　秦河元魂受创，痛苦的大喊一声，连忙将元魂收回。
　　灵煞派老祖怎会放弃此等良机，双脚化成的一双干瘪鸡爪将秦河抓住。
　　秦河只觉得浑身骨头都快要被这双干硬的爪子抓断。
　　这双鸡爪看似干细无力，却极为致命。
　　秦河痛苦的闭上眼，恐怕自己下一刻就要死在这只明显藏匿了实力的灵煞派老祖手中。
　　忽然那九玄金银塔一阵颤动。
　　从中飞出了一位女孩，跌跌撞撞的落在地上。
　　肩膀上慵懒盘卧着一只六尾灵狐。
　　手中还抱着一只还剩下一颗獠牙的小野猪。
　　袖口有一只似蛟龙的生物探出头四下观望。
　　秦河感应到宝塔发出的异常动静，睁开眼后不由惊愕道：“于沐燃？你...你竟然能从塔中逃出来，快来助我。”
　　于沐燃抬头见到秦河被那只双头鸡怪人的一可怖鸡爪抓的身体都变得扭曲，已是命悬一线。
　　双头白鸡怪人似乎强大的不似人类，竟比秦河还要厉害。
　　此刻它正紧紧盯着自己。
　　灵煞派老祖说道：“小辈，你嫌命长要多管闲事吗？”
　　于沐燃心神一颤，讪笑道：“前辈请便，我与这家伙也素有仇怨，杀了他大快人心，帮我报了这被关进塔内之仇，晚辈感激不尽，它日必定感谢前辈，今日晚辈还有事，就此别过。”
　　说完转过身，就想一走了之。
　　却听秦河与那双头鸡怪人同时说了句：“且慢！”
　　那灵煞派老祖见到于沐燃肩上那只六尾狐，神色有些惊讶。
　　还是头一次见天生便拥有如此接近神邸之体的稀世元魂妖兽，这简直是天生的神邸。
　　若是能收为战宠，实力必然大增。
　　而这少女实力不强，想要夺来也是轻而易举的事情。
　　于沐燃身形一僵，自然知道留下没什么好事情，还是似没听见一般向前走。
　　秦河急了，想必于沐燃在那塔中有奇遇。
　　这只六尾灵狐实力似乎不弱，若是愿意出手，或许还有一线生机。
　　秦河竟开始使用主仆魂约约束于沐燃的行动，大喊道：“于沐燃，我以主人身份命令你，速来救我。”
　　于沐燃眉头一皱，身体不受控制的转了回来，无奈道：“这位前辈这般厉害，我如何救你，这不是让我白白送死吗。”
　　于沐燃说完求助的看向肩膀上小歇的六尾前辈。
　　六尾灵狐不悦道：“早让你看准时机再出来，若是再拖延一会儿，等这怪人无法维持半神邸状态，我再出手偷袭，岂不是更稳，罢了，现在的情况也不是无法解决。”
　　朱志闯在于沐燃怀中也小声嘀咕道：“就是，我与焦兄好不容易寻找到那处出口，可别白费了力气。怎么就摊上这么个傻主子。”
　　焦阳伟却咳了一声，拍了拍朱志闯的后背，示意朱志闯看看身后。
　　朱志闯回过头，看到于沐燃双眼无情的看着自己。
　　朱志闯猪毛倒竖，拼命挣扎，想要从于沐燃怀中跳下去。
　　于沐燃自然是听到了，脸色可怖，在朱志闯头上狠狠敲了三颗大包，又拧了两圈猪耳朵。
　　拧出悲惨猪叫声，这才罢休。
　　六尾灵狐用爪子刮了刮狐狸耳朵，被这三人吵的有些烦。
　　从于沐燃肩膀上跳了下来，对秦河说道：“让我出手救你倒也不是不行，但事后你要解除与于沐燃签下的主仆魂约。”
　　秦河连忙答应道：“在下发誓定然会遵守承诺，解除于沐燃身上的主仆魂约。”
　　六尾灵狐先一步拥有完美的神邸之躯，虽然并未成长成熟。
　　却要比那半神邸化要强了许多，而且不似半神邸化无法维持太久。
　　那灵煞派老祖感觉到能维持半神邸化的时间已经不多，只好松开了爪子。
　　专心面对这只并未达到合魂境界却有些难缠的六尾灵狐。
　　秦河已然无法形成威胁，从空中跌落在地上，直接昏了过去。
　　于沐燃跑过去踢了踢秦河的身体，皱眉道：“喂，还没解除主仆魂约，你可不能先死了。”
　　摸了摸鼻子下面还有气息，于沐燃才松口气，否则他就这样死了，自己平白无故又会受到波及。
　　于沐燃看向四周，只见附近全都是荒漠，竟不在皇宫内，也不知到了何处。
　　只是对于沐燃来说却有百利而无一害，早就想离开皇宫那个是非之地。
　　六尾灵狐腾空而起，灵煞派老祖咕咕笑道：“竟可以说话，看来灵智不低。怎么样，有没有兴趣认本老祖为主，如此的话，倒是可以饶那女娃一命。”
　　六尾灵狐神色怪异道：“哦？你这只鸡怪如此自信。既然如此，我也给你一个认我为主的机会，否则等下求饶我可不会手下留情。”
　　灵煞派老祖嗤之以鼻道：“如此的话便没什么好说的了，唯有驯服你，让你心服。”
　　六尾灵狐与于沐燃等人在塔内时早已观察过这双头鸡怪人的手段。
　　那只闭着眼的鸡头或许会克制邪祟，但只要自己不施展元魂外现，便克制不到自己。若是不了解他的手段，一不小心确实会着了他的道。
　　灵煞派老祖一双鸡翅膀挡住身体，只露出一双小巧的鸡眼睛，眼光闪烁，紧紧盯着六尾灵狐的动作。
　　六尾灵狐施展出第二魂技，狐幻术。
　　灵煞派老祖一双鸡眼透过翅膀观察四周，只见四周环境变化，已经置身于另一个地方。
　　却不敢轻举妄动，时刻提防那只狐狸突然袭击，冷笑道：“幻术？没用的，我的第二颗头可以看破一切虚妄。”
　　灵煞派老祖再次催动第二颗头，这只鸡头睁开眼睛，眼光扫视一周，果然周围的幻境恢复了原貌。
　　第二颗鸡头破除幻术后，再次耷拉下来，似死了一般。
　　


第七十三章 绿洲小栈

　　但当灵煞派老祖抬头时，却发现六条青色狐狸尾巴从不同方位刺来。
　　灵煞派老祖哼了一声，早已经做出了防御架势，用厚重的鸡翅膀挡在头顶上方。
　　六只狐尾如同利剑一般锋利无匹，竟全都刺进了鸡翅膀中，狐尾拔出，鲜血从鸡翅膀喷涌而出。
　　于沐燃在下面看的神采奕奕，若是自己以后也能这般厉害那就好了。
　　灵煞派老祖痛的咕咕乱叫，没想到这几条狐尾竟似长枪一般锋锐，这双翅膀有多坚硬只有自己知晓。
　　狐族人一般都是偏向于法术与幻术，媚术。
　　这只六尾灵狐却会使用幻术，还能使用刺杀偷袭手段。
　　灵煞派老祖只觉得这只狐狸无比难缠。
　　六尾灵狐的魂技与天赋神通皆属于隐匿刺杀类，天赋神通是尾刺之术。
　　尾巴柔软又可以如长枪一般锋锐，配合魂技狐幻术使用，可谓无往不利。
　　如今拥有与元魂相匹配的神邸之体，虽然尚未成熟，却已经能够将威力提升好几个档次，将天赋神通发挥到极处。
　　哪怕对方是合魂境老祖，六尾灵狐也依然不惧。
　　灵煞派老祖鸡翅膀不停流淌鲜血，脸色可怖，这次真的是小瞧了这只狐狸。
　　若是等下无法维持半神邸化，恐怕便不是这只狐狸的对手了。
　　灵煞派老祖一双小巧眼球深深的看了六尾灵狐一眼，退意已生。
　　六尾灵狐身后六条尾巴不停摇摆，再次施展幻术。
　　灵煞派老祖周身环境再次变化，身陷幻境之中。
　　灵煞派老祖自然知道形势不妙，非常果断再次催动第二颗鸡头，睁开鸡眼破除幻术。
　　随着再一次使用，半神邸化状态也已经难以维持。
　　灵煞派老祖身上的羽毛渐渐消失。
　　灵煞派老祖心中一惊，已经开始恢复身体原状了，于是转身就要逃走。
　　六尾灵狐的六条尾刺从六个刁钻角度刺了过来。
　　青色狐尾犹如能够随意控制的利刃。
　　眼看就要将这灵煞派老祖刺死。
　　灵煞派老祖手一招，将那古钟招回手中。
　　放在还没有退化的鸡嘴前，发出一震怪异难以入耳的咕咕鸡叫声。
　　这咕咕声被古钟影响后，声音大了十倍不止，响彻天地。
　　六尾灵狐耳朵本就敏锐，被这阵音波攻击的措手不及。
　　连忙向后退去，躲出音波范围。
　　于沐燃更是犹如听到了世间最难听点的声音，听的一阵反胃，趴在地上干呕，痛苦的堵住耳朵。若是再持续被这道声音波及，恐怕就会死在这里。
　　那灵煞派老祖随着施展自身的第三魂技鸡鸣，再也无法维持半神邸状态。
　　嘴上的鸡喙消失，恢复为一脸褶皱，身形佝偻的老者样貌。
　　声波却依旧在回荡。
　　他一脸阴沉的看了六尾灵狐与那太子秦河一眼，虽然这两个机遇都很诱人，但机缘与命相比，自然是命更重要。
　　灵煞派老祖趁机逃走。
　　六尾灵狐没有去追，将恶心昏厥过去的于沐燃等人用尾巴卷起，离开了这片被音波回荡的区域。
　　于沐燃清醒过来后，发现原来捡回来一条命，刚才以为就这样死了。
　　六尾灵狐说道：“我们离开此地，看来事情并不简单，再遇到一些手段奇特的合魂境界老祖，我可不敢保证能战胜，这次是掌握了先机，知道了那只怪鸡的招数。”
　　于沐燃点了点头，将秦河拽上桃木剑，抱着朱志闯，向着西边飞去。
　　飞了一会儿，总算找到了一处落脚点，此处是一片小型绿洲，绿洲中有一片由雨水形成的小湖。
　　这里的仙人掌等适应沙漠的植被也颇为茂盛，是个遮风避雨的好地方。
　　绿洲中几个骑着骆驼的旅人在此地歇脚。
　　绿洲的边缘处，有座许久没有修缮过的老旧客栈，上面写着绿洲小栈。
　　于沐燃等人走进客栈，却见客栈内空无一人，只有一个小二在看门。
　　小二正在打盹儿，听到敲门声，见到门口这个女孩子面目如画，不似凡间女子，呆了一下。
　　随后不敢怠慢，迎上来说道：“客官是要住宿吗？”
　　于沐燃点头道：“要一间最好的房间。”
　　于沐燃将秦河腰上挂着的那包锦袋拿下来，里面装着一袋子元魂珠。取出一颗扔给小二。
　　“再备一桌好酒好菜。”
　　朱志闯闻言小眼一亮，顿时来了精神，有了肉身后还油盐未进，已经多少年没吃过东西了，今日总算能够开荤。
　　小二见还有一个昏迷不醒的男子，还有三只异兽伴随，却也没有多问。
　　这位小姑娘多半是位仙子，一出手便是元魂珠这种比黄金还要贵重的宝贝便可以看出一二。
　　小二吆喝道：“好叻，客官随我来。”
　　将于沐燃带进二楼一间宽敞屋子，倒了些茶，说道：“这是小店最好的一件客房了，带有沐浴用的水桶，客官稍等，酒菜马上就好。”
　　于沐燃将秦河仍在地板上。
　　大口喝了一杯茶，累的喘了一会儿才缓过劲来，秦河人高马大，要不是于沐燃使用元魂力，是万万拖不动他的。
　　而且方才被那音波攻击，到现在还有些头晕恶心。
　　六尾灵狐前辈似乎有了肉身后变得很是嗜睡，跳到床上便休息了。
　　朱志闯也困的打了个哈哈，与焦阳伟一人坐了个座位，等待着几十年没有吃过的酒菜。
　　焦阳伟到了这里后似乎一下子变了个人一般，变得心事重重，似乎在考虑事情。
　　于沐燃疑惑道：“焦阳伟，你怎么了。”
　　焦阳伟捋了捋蛟须，说道：“我们想要成长神躯，就需要长时间休眠来孕养神躯。六尾前辈这般嗜睡便能看出一二。若是你有类似于那九玄金银塔一般的宝贝就好了。”
　　于沐燃闻言看了看秦河手中的那个宝塔，却摇了摇头，道：“这塔是烫手山芋，等到了坊市看能不能给买到吧。”
　　焦阳伟神情严肃道：“连六尾前辈这般强的实力都会被人觊觎，我这般优秀，实力又还不强，更会引起人争夺。”
　　朱志闯说道：“那我呢？”
　　焦阳伟不屑道：“你就算了，只是一只猪而已。”
　　朱志闯闻言不由泄气。
　　于沐燃抿嘴一笑，这确实是个麻烦，看来坊市之行是非去不可了。
　　小二此时终于将饭菜端了进来。
　　“客官慢用。”
　　


第七十四章 解除魂约

　　已经许久没有吃过饭的三人眼冒绿光，大块吃肉，大口喝酒。
　　只是朱志闯拿不起筷子，只能占了一盘子菜开始用嘴狂啃。
　　焦阳伟与于沐燃一脸嫌弃，下次再吃饭可不许朱志闯上桌吃饭了，不是不把他当人看待，实在是影响食欲。
　　焦阳伟喝了一口这西漠中特产的美酒。
　　神情陶醉，叹道：“二十多年没有尝过酒的滋味了，没想到还有机会重新品尝到美酒。而此地酿的酒意外不错。”
　　于沐燃平时没有饮酒的习惯，闻言也不由难得的品上一口，只觉得酒味微微酸甜，有种让人一饮而尽的冲动。
　　焦阳伟摇头晃脑道：“想来应是此处绿洲甘泉所酿出。”
　　此时，秦河终于醒来，先是检查了一遍室内，发现是于沐燃一行人后，明显松了一口气。这一次算是赌对了，于沐燃救了自己。
　　秦河对这些恩恩怨怨记得最是清楚，之前背叛之事早已经因为于沐燃误入绝境而还清。
　　如今想着这一次却是自己欠她的救命之恩。
　　虽然被六尾灵狐趁机要求解除主仆魂约，但一码归一码。
　　于沐燃发觉秦河醒了过来，面色一下冷了起来，说道：“六尾前辈已经救了你，你可以履行承诺了，解开我身上的主仆魂约。”
　　秦河面色苍白，身上已经是伤痕累累。
　　看着于沐燃神色复杂说道：“我秦河身为太子，虽已落魄潦倒，被人追杀，却一言九鼎。”
　　秦河说完后，便忍着剧痛艰难的站起身，走到于沐燃身前。
　　伸手触碰了于沐燃的脑门，发动了主仆魂约的解约术。
　　于沐燃九尾元魂上束在九尾脖子上的那道白色小环渐渐淡去，与秦河之间那种若有若无的联系终于断绝。
　　秦河解完魂约后似乎耗费了很大的元魂力，虚弱的坐在地上，取出复魂丹吞服。
　　这复魂丹虽然不及魂草炼制出的还魂丹那等直接治愈元魂创伤的保命良药，但也是由后世修士们几千年来在外界新发掘出的灵草炼制而成，效果也很不错。
　　秦河感觉到元魂逐渐修复，抬头看着于沐燃，叹道：“你竟然是狐族之人，而且还是九尾魂继传承者。如今父皇已死，四弟夺去皇位。我被悬赏通缉，与你一般怕被人发现真实身份，已同是天涯沦落人，所以你是不是狐族，我都不在意，而且这一次是我欠你的。”
　　于沐燃闻言面露惊讶，秦皇死了，四殿下成了新的秦皇，这段时间竟发生了这么大的事情。看样子秦河似乎处境很是不妙，还是将这个麻烦的家伙赶紧打发走比较好。
　　于沐燃撇了撇嘴道：“既然如此，我可不能包庇通缉犯，你还是赶紧走吧。”
　　秦河面色一正，忽然道：“等我东山再起之日，定要让你做我妃子，每日给我做饭吃。”
　　于沐燃无奈道：“太子殿下如今都这般模样了，还想着吃，不愧是饕餮传承。
　　不喜欢便是不喜欢，太子殿下何必纠缠不清，这一次救你只是为了让我自己不受伤而已，从此以后我们便是路人。”
　　秦河凝视于沐燃一阵，苦笑着说道：“沐燃，不管你与秦生君是什么身份，以后你若是遇见他，千万要小心，他城府极深，表面上看来正人君子，真到关键时刻就会择人而噬。”
　　于沐燃感受到没了主仆魂约束缚后，元魂从未有过的轻松，于沐燃已经打定主意，再也不去参与秦室之间的争斗。
　　于沐燃指了指门口，大了个哈欠，慵懒说道：“太子殿下，背后说人坏话可不是怎么好事哦，不用我送了吧。”
　　秦河闻言苦笑，出了皇宫她也不再像以前那般恭敬，伺候着给自己做饭的日子仿若梦境。这才是真实的她么。
　　秦河自然知道不能久留，这里很快就会有人寻到。
　　而于沐燃身旁的那只六尾灵狐似乎比刚才那个灵煞派老祖还要危险。
　　遇到狐族中的前辈，所以才从塔内逃出来的么。
　　秦河拖着沉重的身体站起身，问道：“我那般对你，你真的一点都不喜欢我吗？”
　　于沐燃沉默，没有回答。
　　秦河似乎知道不会得到想要的答案，有些萧瑟的推开门离开，只留下一句。
　　“终有一日，我会让你喜欢上我。”
　　焦阳伟眼神怪异，啧啧道：“年轻真是好，若是老夫还有人身，说不得也会追求主人。主人这般人间绝色可是世间少有，又是魅惑到极致的九尾魂继传承者，哪个男人都无法抗拒。真期待主人成年后颠倒众生的样子。”
　　于沐燃被夸的有些微微脸红，但是这马屁还是拍的很受用的。
　　朱志闯正色说道：“还好这一代的塔主不是什么狠角色，还没达到合魂境界，否则我们就算逃出来也不好办。
　　这个叫秦河的后生潜力非凡，若是被他突破到合魂境界，说不定他可以脱离此次危机...”
　　朱志闯赞同的点了点头，想起那位将二人抓起来的秦皇，说道：“若是那位，情况可就不同了，想不到那般强大的人物都已经陨落了。”
　　于沐燃听他们吹嘘的有些乏味。
　　已经很久没有睡安稳觉，躺在六尾前辈旁边床上便沉沉睡去。
　　焦阳伟见六尾与于沐燃都已经睡着了，喝了一会儿酒，与朱志闯说道：“朱兄，现在就我们两个。长话短说，我觉得她...便是我二人一直追寻的真相。”
　　朱志闯微微点头，说道：“或许吧，但我倒觉得真相已经不再重要，已经为了追寻真相死过一次，焦兄何必还苦苦纠结当年之事，顺其自然便可。”
　　焦阳伟神情恍惚，莫约是喝多了，竟觉得朱志闯此话有些道理。
　　屋内也陷入安静。
　　夜晚，这处小绿洲下起了漂泊大雨，雨水拍打地面，落在房檐，顺着窗户留下的滴答滴答声使于沐燃睡的更沉了。
　　在景安镇时于沐燃曾听老人言，人类灵智未开时，下雨后野兽都会避雨，不会出去捕猎，所以人类在下雨时会觉得很安心。
　　


第七十五章 西漠要塞

　　于沐燃从小就喜欢下雨天，每到下雨时节，心情舒畅。
　　脱离危险后伴着雨声睡的极为踏心，这一睡便睡了整整二更夜时间。
　　清晨，天已经大亮，太阳照射进这间略显破旧，却也整洁的客房。
　　于沐燃被照射到眼皮，眼睛微微动了动，揉了揉惺忪的睡眼，伸个懒腰。
　　“啊～睡的真是舒服。”
　　于沐燃总算是清醒了，睁开眼，看到六尾灵狐前辈却早已经醒了。
　　正在悠哉的用狐尾端着茶杯品茶，似在思考着什么事情。
　　于沐燃挑了挑眉头道：“前辈，起这么早。”
　　六尾灵狐将茶杯平稳扔回桌子，似乎在适应有肉身后的感觉，见茶水虽然没有洒出去，还是出现了一道波纹，不由神色微愣。
　　叹息说道：“你醒了，接下来有何打算？”
　　于沐燃坐起身，用食指敲了敲脑门说，眼神憧憬道：“打算去附近城池的坊市逛逛，总算从麻烦中脱身，所以...”
　　于沐燃心中却是想着自己连件换洗的衣物都没有，尤其是没穿内衣的感觉很难受。只是不好意思说出来。
　　六尾灵狐瞧着于沐燃神采奕奕，不由自主地想起了曾年少时闯荡天下的情景。
　　六尾前辈点了点头，明白于沐燃此刻满怀激动的心情，却还是以严肃的口气说道：“吃些亏早些认清人心险恶总是好事，以后可要多加个心眼。虽然你并非真正狐族人，但也相差无几，更是拥有我狐族最重要的传承，莫要给我狐族丢人。”
　　于沐燃成功被打消了从此一路成为逆天主角的幻想，讪笑道：“前辈放心，我还要为狐族多做些好事，改变天下人对狐族的看法，以完成九尾前辈的遗愿。”
　　六尾长叹了口气道：“几千年了，世事变迁早已不同以往。况且无数年来世人对狐族的看法早已根深蒂固，就像正魔之间的仇怨，早已分不清是谁对谁错。关于姐姐的遗愿，你尽力而为便可，恐怕难以实现。”
　　于沐燃点了点头，问道：“六尾前辈有何打算？”
　　六尾灵狐沉吟片刻说道：“我要去找那一支残存下来的狐族后裔，几千年都已经过去了，想必也已经恢复了实力。”
　　“你若想归还九尾传承，还要去一趟狐族如今新建的供奉神殿。既然你与我狐族有这么深的渊源，也只是少了个狐族的名分而已。到时候这部顶级传承换你一个名分也算公平。
　　若暴露身份无处可去，到狐族寻我，我狐族虽对外人排外，但对本族人还是很欢迎的。”
　　于沐燃微微一笑，心中感激，六尾前辈言下之意已经接纳了自己这个外族人，也给了自己以后无处可去时留下一条后路。
　　于沐燃见是留不住六位前辈了，感慨说道：“这些时日以来多谢前辈照顾，前辈万望保重。”
　　六尾灵狐微微点头，回头深深凝望这个与姐姐极像的少女。
　　于沐燃感受到六尾前辈似乎对自己有种莫名的情愫，微微错愕。
　　对方却已化为一缕青烟，已是消失离开。
　　于沐燃还在愣愣出神，有些不舍前辈就这样离开。
　　焦阳伟不合时宜从被窝里钻出来说道：“六尾前辈这般急，必是心系狐族，如今这般心存善念的前辈已经不多咯。若是遇到心术不正的前辈，说不得就会贪图主人的美色...”
　　朱志闯也从被窝钻出，将焦阳伟挤到一旁说道：“主人安心，还有我陪着，我们不会离开的。”
　　于沐燃打了个哈欠。
　　“你们若是在说你们不是好人，我信了。”
　　小二敲了敲门，在门外喊道：“姑娘，热水都已经备好了，现在放水吗。”
　　于沐燃说道：“进来吧。”
　　小二开始往屋里的木桶倒水，看来昨天那颗元魂珠让小二非常受用，伺候的非常周到。
　　于沐燃想着自己身上那么多的魂石，或许可以换许多珍贵的物件，毕竟物以稀为贵，这次因祸得福，一跃成为了小富婆。
　　于沐燃一双瞳孔都快都成了钱币的形状，犯着财迷，细数着身上的财富。
　　过了一会儿，洗澡用的木桶已经装好了水，小二招呼一声，将门关好。
　　于沐燃转身对朱志闯与焦阳伟眼神不善说道：“你们两个不许偷看，否则眼睛给你们挖下来。”
　　焦阳伟拍了拍胸膛，一脸正色道：“主人放心，我定然为您看好这只色猪。”
　　朱志闯嗤笑道：“焦兄，你这般做派可就不对了，你这只色蛟以前那些见不得人的勾当，想让我尽数告诉主人吗。”
　　焦阳伟蛟身绷直，赶紧做了一个噤声的手势。
　　对于沐燃讪笑道：“主人快去洗吧，我们保证不会偷看。”
　　于沐燃小巧鼻子歪了歪，翻了个白眼。
　　见他们转过身真的不看自己，这才将单薄宫装脱了，走进木桶，泡热水澡。
　　整整洗了半个多时辰，觉得泡得有些乏力，水也有些凉了，于沐燃才不舍的从木桶出来。
　　见朱志闯与焦阳伟侧着身竟真的没有看，不禁有些疑惑，这不像他们的做派啊。
　　于沐燃穿完宫装，走到一面铜镜前，这才发现为什么这两个人这般正经，一动不动的背着自己，原来他们竟然一直在用铜镜偷窥。
　　于沐燃冷哼一声，走到两人跟前，抓起焦阳伟的蛟尾巴，便开始往朱志闯身上抡。
　　朱志闯被抽的哭爹喊娘，焦阳伟也呜呼求饶。
　　“主人饶命啊，这身子骨虽然是软骨头，却是新生的，禁不起这般折腾，要是残疾了，以后你带出去也嫌丢脸不是。”
　　于沐燃闻言这才停下，甩了甩头发上的露珠，恶狠狠说道：“以后我洗澡时你们给我出去，再偷看就让你们看看我的厨艺如何。”
　　朱志闯浑身一颤，他绝不想被做成香喷喷的烤乳猪。
　　于沐燃气不打一处来，指着焦阳伟道：“以后找机会给你卖了，应该能卖个好价钱。”
　　焦阳伟也是蔫了下去，换成别的主子哪有跟着这位好。
　　于沐燃将头发梳顺，整理好衣服，将小二喊来问到：“小二，这附近有什么大些的城镇么。”
　　小二闻言赶紧回道：“要说这西漠中最大的城，那就只有号称西漠要塞的罗森城。从此处绿洲一路向西北方向，百余里地便到了，那里是边境守军的最大一处屏障。”
　　


第七十六章 狗尾巴花

　　于沐燃点了点头，对焦阳伟与朱志闯道：“走吧，我们去罗森城。”
　　朱志闯习惯性的跳入于沐燃怀中。
　　于沐燃脸色一黑，给扔在地上，拧了拧朱志闯的猪耳朵，奶凶奶凶的说道：“老子...不对，本姑娘想抱你才抱你，可别给你养成坏习惯了。”
　　焦阳伟幸灾乐祸，往衣袖里面钻。
　　却被于沐燃一巴掌拍住头，只觉得头晕目眩。
　　于沐燃哼了一声，这才出了被偷窥的恶气，失去了偷窥别的女孩的欲望，总不能让别人占了便宜。
　　走出客栈后于沐燃又说道：“到了城中你俩不要说话，以免节外生枝。”
　　两人连忙闭嘴点头，示意会听话。
　　在小二无比神往的目光中，于沐燃取出桃木剑灵宝，使用元魂力御剑，怀中抱猪，焦阳伟后面跟着飞，转眼间便飞上云霄。
　　小二已经无法看清，这才恋恋不舍的回了客栈。
　　未过两个时辰，门口进来一位面目阴霾的老者，正是之前的那位灵煞派老祖。
　　其身后跟着一个身穿紫袍的老妇人，一脸褶皱将脸都拉长了几分。
　　老者嗓音有些沙哑，似乎之前喊破了喉咙，但还是努力的说道：“你可曾见到一位少女与一个青年男子的行踪。”
　　小二指了指西北，说道：“他们应该是去罗森城了，不过那男子早己独自离开许久，他似乎也是去的罗森城方向。”
　　老者哼了一声，还待说什么。
　　却见老妇人走上前，竟将小二单手举起，掐住脖子，小二剧烈挣扎，却无论如何也无法睁开老妇人的手掌，很快便窒息翻了白眼。
　　老妇人收手后还找了盆水，认真洗了洗手上的血迹。
　　老者眼神微凝，自然明白老妇人此举是为了不让其他人查到线索，知晓太子下落，也好二人独吞此次巨额赏赐。
　　看样子他已经与那只六尾灵狐分道扬镳，再次寻到那太子之时，他绝无可能再逃脱。
　　云朵中窜出一位身着宫装的娇小少女。
　　此时她脚踩桃木剑，难掩面上激动的色彩，在空中不断翻转。
　　于沐燃这还是第一次在如此广阔的天空下飞行，难以抑制心中激动的心情，想起前世曾一直羡慕电视中那些剑仙御剑飞行。
　　如今自己竟也有这一天得偿所愿。
　　突破了幻想，成为现实，身临其境的感觉真的非常过瘾。
　　同时也让于沐燃再次惊醒，这世界是如此的真实，最让人感到危险的还是那些尔虞我诈的修士。死了可没有什么重生的机会。
　　或许还有比死更可怕的事情，就像前代九尾被困在塔中终老。
　　那些狐族少女沦为奴隶后的悲惨遭遇。
　　想起张小环与张府一家，那些毫无自保之力的凡人只能任人宰割，死后都不能有公正，孰是孰非却要被自诩为正道的修士们定夺。
　　想起往事，于沐燃激动的心情被熄灭了大半。
　　这世间有太多的不公平，不管是为狐族正名，还是张府之冤，都是于沐燃现在的目标，以后足够强时会去做个了断。
　　哪怕被人称作九尾妖女，有些事也不得不做。
　　此时正值秋冬季节，于沐燃只穿了一件真空宫装。
　　哪怕用元魂力护体，还觉得寒冷，也许是心里冷。
　　这片沙尘越发密集的天空下却是一片荒漠，干冷的空气比中原地区更加寒冷。
　　于沐燃不禁抱紧了小猪仔朱志闯，朱志闯眼冒金星，感到一阵幸福的窒息感。
　　飞了一整天，天色都已经变暗了下来。
　　这才看见了这片荒漠的夜空下，唯一一处灯火通明的雄伟城池。
　　于沐燃向着城池方向飞去。
　　当于沐燃飞近后，看到这处城池的墙壁高耸入云。哪怕是修士想要顺着城墙飞上去，也要飞上好一阵。
　　这座城池已经不能称为城池，更像是一座坚不可摧的堡垒，似是专门防御修士之间的战斗而特殊设计一般。
　　焦阳伟从衣袖中冒出头，说道：“这罗森城不愧为抵御元国的最大屏障，若是连这处要塞也失守，那么之后就会一马平川，秦国再无法阻挡元国的侵入。”
　　于沐燃自从见了仙都洛城的琼楼玉宇，与秦皇都的繁华程度，已然不再像从前那般没见过世面，像没进过城的乡下姑娘。
　　罗森城远离中土，却别有一番风情。
　　到了城门处便要接受排查，只能步行进城。
　　于沐燃从空中驾驭桃木剑落下来，只见城门处一队穿着秦军铠甲的甲士，正在逐一排查络绎不绝进城的商贩旅者。
　　见到于沐燃衣着华贵典雅宫装，容貌如天上仙女儿一般，而怀里抱着一只乳猪，这些甲士不由愣住。
　　这罗森城已经有许久没见过如此漂亮的少女，只觉得这少女比那花儿还要娇艳水灵，一看便是仙家人物。
　　可比日夜思念去观赏的青楼头号花魁都要貌美许多。
　　其中一个甲士竟将前面的旅人全都直接放了进去，不想在他们身上浪费时间，上前问道：“这位仙子何门何派？进城所为何事？”
　　于沐燃脸上挂起微笑道：“家师是四相门长老，此番前来购置物品。”
　　这名甲士哦了一声，又问到：“可有身份令牌？”
　　毫无遮掩与一旁的甲士一起贪婪眼光上下打量着于沐燃。
　　于沐燃忍着脾气，保持微笑的表情，嘴角都有些抽搐。
　　这却是故意在刁难自己，前面的旅人连盘问都免了，轮到我这里却需要身份令牌。
　　于是没忍住施展了媚术，故作态娇声埋怨道：“军爷，身份令牌我没带着，哎呀～脚都酸了，可以进去了吗？”
　　甲士们闻言魂都被勾走了，神魂颠倒说道：“可以，自然可以，仙子快请进，说起来之前还进来了一位四相门的传承弟子，想必是仙子的师兄了。”
　　于沐燃心中惊讶，四相门传承弟子就那几位，莫不是青珑到了这里，他来这里做甚。
　　于沐燃道声谢，快步走了进去，实际上心里不知道骂了这两个甲士多少遍了。
　　于沐燃走后，这两个甲士却起了争执.
　　“她刚才分明是对我说的，他奶奶的，你笑什么，跟盛开的狗尾巴花儿是的。”
　　“呸，就你长的那个地瓜样儿，也不撒泡尿照照。”
　　队长见起了争执走过来，这两人才不再做声。
　　于沐燃走进这座城池，抬头看了看这高的让人难以想象的城墙，觉得有种莫名的安全感。
　　此城是一处雄关，能被称作秦国屏障，百姓在这里生活反而应是最安全。
　　


第七十七章 异域风情

　　罗森城街道上有很多来自全国各地的商贩，虽然已是一更夜时分，但城中却非常热闹。
　　街巷中，灯火阑珊处隐隐有一道白衣飘飘的少女踩着莲足轻巧的走着。
　　一身白色宫装走在不平坦的石板路上，虽然灯光不够明朗，却能依稀看清这是一个绝色佳人，尤为引人注目。
　　喜好看美女是男人的天性，男人看是为了一饱眼福。
　　而女人看却是因为羡慕妒忌，当然也不乏一些喜欢者，爱美之心人皆有之。
　　周围人不由驻足观望，对着这位出尘少女指指点点。
　　街巷中本就人流拥挤，前面的人突然不再走动，很容易便造成了交通堵塞。
　　少女被拥挤的人群围住，都有些逛不下去了。
　　在皇宫内却没注意，到了外界会这般被人关注，这些细节，尤其到了凡人多的城中。
　　凡人眼中仙门弟子的出尘气质与凡人总是格格不入。
　　少女注意到自己成了焦点，有些害羞的低下头，从人流中走出去，群众自觉的让出一条道路。
　　这少女便是于沐燃。
　　心中想着，看来行走天下需要备些不显眼的衣物，还有面纱。
　　于沐燃向来就是想做便做的行动派，不喜欢拖泥带水。
　　离开这条热闹街巷，果然见到了一间卖服饰的阁楼，名曰彩衣阁。
　　于沐燃眉尖一挑，走进了阁楼。
　　西漠的风俗习惯和衣物穿着与中土有很大的区别，乃是元国那边的凡商传过来的。
　　两国战争不息，但民间私下却还是有些贸易往来。
　　既然到了西漠，便入乡随俗。
　　走入名为彩衣阁的阁楼，却见这些衣物虽没有中土的端庄优雅，却也风格多变，设计上非常新颖，尤其是不像中土的女子那般保守，反而设计上非常性感，释放出女性本该有的魅力。
　　这也是被中土那些正人君子所不齿的，元国女子穿着不够保守那可是出了名的，以此视为不贞。
　　而魔道却觉得贞洁与否与穿着并无多大关系，重要的是心性如何，若是个放荡的女子，就算捂的再严实，也会有红杏出墙的时候。
　　而有原则的女性哪怕是穿着再大胆性感，也不会随意的与男人发生关系。反而会更让元国男子着迷，这是女子体现自身魅力的权利。
　　正道与魔道之间思想上也是存在着保守与开放之间的巨大差异，所以相互之间总是格格不入。
　　而魔修女子穿着上更为大胆，各个都妩媚性感，勾人心魄。
　　于沐燃作为一个现代人，却觉得这些衣物裙子虽然极短，露腿露肩露腰，甚至是微微露出脖颈下方那片雪白，却也挺正常的。
　　于沐燃还自嘲的想到，或许自己作为一个现代人的自由开放思想，与魔道更合的来也说不定。
　　这些衣物五颜六色，犹如彩蝶一般，女子穿上之后更能展现出青春的魅力。
　　异域风情的衣裙虽不如中土衣物讲究多，但也有其绝妙之处。
　　彩衣阁的老板娘一身衣着打扮极为性感，穿的类似于前世的旗袍，裙底下面微微开口，白晰小腿若隐若现。
　　身材不好的女子绝对无法驾驭这样的衣服，虽然面容略显憔悴，却还是风韵犹存。
　　此刻见到怀中抱着一只乳猪进来的于沐燃后眼前不由一亮，这少女虽然年岁不大，却已经能看出是个美人胚子。
　　这样的客人最好招待，因为不管穿什么都好看，所以买衣服时往往会是大手笔。
　　想到此处，不由热情挂起笑容说道：“小姑娘你来这里可算来对了，这里的衣物都是从元国那边传过来的最新款式。
　　如今世道乱了，元国那边的商人来这边可是冒着生命的危险，所以阿，这匹衣服可能是最后一批货了，小姑娘你刚好赶上了这最后一批，可要珍惜此次难得的机会。”
　　于沐燃微微错愕，老板娘好厉害的一张嘴。
　　以处女座的挑剔眼光审视了一圈，挑选了三套衣物。
　　老板娘见于沐燃挑选出来的这三身衣服不由惊讶说道：“姑娘真是好眼光，这三身可都是元国上层人士才穿得起的款式。
　　若是姑娘穿在身上，那必然是王公贵族的气质。别说是当今世上的年轻俊杰们，哪怕是当今秦皇，乃至元国公卿都会拜倒在姑娘裙下。”
　　“这身落肩短袖衣裙，裙子虽然短，却可以露出修长的小腿，还有这两身，也是非常有特点...”
　　于沐燃被夸的有些难为情，却也知道一分钱一分货的道理，好看自然价格也好看。
　　想到此处，计上心来，取出一颗元魂珠，装出一脸渴望得到衣服的模样，单纯问道：“姐姐，这颗元魂珠够了吗，若是不够...我再去想想办法。”
　　老板娘本想再狠狠宰一下这个明显是仙门中人的富贵少女。
　　但见其一脸单纯，涉世未深的模样，又有些不忍。
　　老板娘爱心泛滥，露出和蔼笑容道：“够了够了，就凭这声姐姐就已经绰绰有余，妹妹还有什么需要的吗？”
　　于沐燃点了点头道：“我需要几件内衣，还有面纱，劳烦姐姐啦，这罗森城风沙太多了。”
　　老板娘亲不自禁的走到于沐燃身前，揉了揉她的脑袋，说道：“这些就当作姐姐送给你的赠品吧。”
　　于沐燃一脸乖巧的嘻嘻一笑，说道：“谢谢姐姐。”
　　给于沐燃量了量胸围，腰围，臀围笑道：“来，姐姐帮你量一下身材，这些衣物还需要改成你合适的尺寸。
　　呦，妹妹年岁不大，发育的也太好了，潜力巨大，这三围，以后要迷死多少男人哟。”
　　于沐燃闻言脸色有些微红。
　　朱志闯憋着不敢说话，此刻很识时务的不停点头赞同，似乎对于沐燃的身材非常了解一般。
　　于沐燃不由白了它一眼。
　　老板娘开始修改衣服尺寸，然后又翻找于沐燃合身的内衣，忙得不亦乐乎。
　　一边语重心长嘱咐道：“妹妹你是从外乡来的吧，这般漂亮的人儿确实应该戴面纱，加个小心。
　　不是老姐多事儿，这西漠啊，龙鱼混杂，据说前阵子还有元国魔修装成商人混了进来。
　　元国人可全都是邪门歪道，信奉魔神。可要与他们保持距离，要不是老姐我需要做生意维持生计，也不愿与元国商人打交道，这一次边境战争越来越激烈，可能也是最后一次来往了。”
　　


第七十八章 如乡酒楼

　　老板娘叹了口气，又接着说道：“最近啊，城中又闹采花贼，专挑好看的姑娘下手，这城中大户人家的姑娘们被祸害惨了，听说有上百个姑娘都遭了咸猪手，哎，失去了贞洁，以后可还怎么嫁人啊。”
　　“妹妹虽是仙家，但也要加个小心啊，那采花贼似乎也会使些法门，从没有姑娘从他手中逃出去过。”
　　于沐燃心中一暖，连连点头道：“多谢姐姐提醒，我会小心的。”
　　老板娘总算将衣物与内衣全都改成了于沐燃合身的尺寸。
　　从箱中取出一块蚕丝制成的白色面纱，递给了于沐燃。
　　“这面纱可是蚕丝制成，清凉透气，冷热皆可佩戴。”
　　于沐燃将面纱戴上，只觉得脸上一阵清凉之感，很是舒服。
　　老板娘将于沐燃推进换衣间，让她把衣服换上试一下。
　　于沐燃将内衣穿上，换上了嫩绿色露肩衣裙，裙子有些短，长度还未过膝盖，一双玉腿露在外面。
　　试衣间内有一面水做成的镜子，于沐燃虽然时常照铜镜，此刻看着镜子中清晰可见的少女，还是被惊艳了一下。
　　白色半透明的面纱隐隐遮住半张脸庞，一双秋水眸子微波荡漾。
　　长发随意散落在双肩，显得自然出尘。
　　双臂上的衣袖只有一半长度，微微向外张开，似两朵盛开的喇叭花一般，衬托出一双纤细的玉手。
　　碧绿色的短裙，犹如一片片花瓣组成的的花朵一般一瓣一瓣的，极其娇艳欲滴。
　　一双纤细白皙的玉腿，似是花蕊一般，更为惹眼。
　　于沐燃觉得形容词已经无法描绘出镜中少女的姿色，穿上这身衣服像变成了花仙子。
　　这款式使于沐燃有种回到现代社会的感觉，瞬间爱上了异域风格的衣服。
　　老板娘说道：“这面水镜是出自修士之手，为我服装店特制的水纹镜灵宝，有倒影出人影的功效。”
　　于沐燃闻言惊讶，这与前世的镜子有异曲同工之妙，看得更加清晰，可比那些铜镜好用太多了。
　　老板娘见于沐燃不停照着水纹镜，不由掩嘴轻笑道：“妹妹，我看你呀，就打心眼里喜欢。这水纹镜本是给顾客试衣所用，今日便送你吧，我再找人去做一个就可以了，不是什么贵重的物品。”
　　于沐燃闻言赶紧拒绝道：“这怎么好意思，姐姐已经送我很多东西了。”
　　老板娘强硬地说道：“这是姐姐的一点心意，妹妹就收下吧。”
　　于沐燃推脱不过，只好笑道：“那便多谢姐姐了。”
　　于沐燃将衣物与水纹镜存入银戒中，与老板娘姐姐道别。
　　心情美滋滋，既然成了女孩子，，怎能不尝试各种款式的裙子呢，嘿嘿嘿…咳...爱美之心人皆有之嘛。
　　于沐燃想着自己身上的灵宝还是太少了一点，自保手段自然是多少都不嫌多的，需要再购置一些。
　　另外还想买附带空间的灵宝，用来给朱志闯与焦阳伟蕴养神躯长眠用。
　　这种空间灵宝如今却有些难寻，大多数都掌握在大家族手中。
　　只是不知这罗森城中供修士之间交易的暗坊在哪里。
　　于沐燃摸了摸饿瘪的肚子，饿的有些无力。
　　还是决定去酒楼解决口腹之欲，顺便打探消息。
　　这罗森城中最大的酒楼在宽广的校场附近。
　　若是元国军队进犯，秦军便会集结于校场，而后调兵遣将。
　　于沐燃走到校场后，不由被这里的肃穆气氛所震撼。
　　校场少有建筑，只有一座将台。
　　将台上插着一根将旗，被北风吹的洌洌作响。
　　于沐燃忽然想起王土师兄，当日两人一个被发配战场，一个险些沦为太监。
　　也不知他在边境怎么样了，希望没有遇到危险，这座罗森城似乎离西方边境战场很近。
　　若是见到自己，看到自己变成了女孩，也不知道会是什么表情。
　　于沐燃想起那个傻傻的，来自一个乡镇的师兄，不由嘴角挂起微笑。
　　于沐燃在校场环绕一圈，果然见到了此处最大的酒楼。
　　酒楼外的门墙上挂着一块牌匾，上面写着如乡楼三个金色大字。
　　于沐燃不由一愣，叫类似名字的酒楼有很多，似乎有些随便了。
　　走进去后却未见有何出奇的地方，真就如同家乡景安镇的酒馆一般简单朴素。
　　与那洛城的天下知秋和京都的天外楼的奢华相较，根本无法相提并论。
　　这如乡楼虽然普通，却无比喧闹。
　　酒杯碰撞，喧闹的坏境下客人不得不也大声喧哗，若是小声了便听不见对方说的是什么。
　　于沐燃只觉得耳朵嗡的一声，还以为到了杂乱的菜市场一般。
　　于沐燃压制心中对此地的不喜，走到一处角落中坐下。
　　准备边吃东西边探听消息。
　　小二很快走到身前，似乎怕听不见他说话，大声道：“这位客官需要来点什么，需要住店吗？”
　　于沐燃点了点头也大声说道：“上些你们这里的特色菜，再来两坛好酒。再给我备好一间安静一些的客房。”
　　小二倒是听清了，神色诧异，这抱着猪戴面纱的小姑娘年岁不大，一个人闯西漠还敢饮酒。
　　想必有所依仗，不敢多言吆喝道：“好嘞，客官稍等。”
　　于沐燃这边吸引了几道目光，见她戴着面纱，身穿嫩绿短裙，露出青葱玉腿，难掩动人姿色。
　　附近一桌客人喝了许多酒，不由起了色心，言语轻薄。
　　“呦，小妞身材不错，过来陪大爷喝两杯？”
　　于沐燃早知西漠很乱，却不想这些人竟然敢公然调戏。
　　但也只是一些凡人，与他们计较毫无意义。
　　于沐燃忍住并未出声，装作没听见。
　　那桌客人哗然大笑。
　　“你看，把人家小姑娘吓得都不敢说话了。”
　　于沐燃撇了撇嘴，见小二将饭菜与酒端来。
　　小二介绍道：“这是西漠手扒鸡，这个是烤羊腿，客官慢用。”
　　于沐燃见这些饭菜倒是不错，将面纱摘下来吃饭，早已经饿坏了。
　　酒楼中的喧哗声随之一静。
　　若本来喧哗的地方突然安静，那便是有什么了不得的事情发生。
　　全酒楼的人都注意到在角落安静吃饭的于沐燃，那张眉目如画的脸庞，让这些土生土长的西漠人，与一些旅者瞪大了眼睛。
　　于沐燃心中一阵无奈，看来是低调不了了。
　　毕竟这里是凡人较多的城池。
　　


第七十九章 人心惶惶

　　于沐燃忽然敏锐的感觉到酒楼中有一道熟悉的目光。
　　于沐燃向着那个方向望了望，发现了一个头戴着草帽，一身麻衣的客人正目不转睛看着自己，穿着与普通百姓无任何区别。
　　于沐燃与此人对视一眼，心中一惊，虽然只看到侧脸，却已看出了此人是谁，正是四相门传承弟子青珑。
　　这人见于沐燃看过来，微微一愣，收回了目光。
　　于沐燃可以断定他认不出自己，因为自己已经变成了女孩子。
　　只是却不知他不远千里跑到西漠有何目的。
　　酒楼中短暂寂静后，又从切切私语恢复成大声喧哗的正常状态。
　　于沐燃凝神静听。
　　只听有本土客人大谈阔论说道：“这女孩很可能是中原那边的名门闺秀，这世道越来越乱，已经太久没来过中原美女了，中原那边水好养人，可比西漠中的女子水灵多了！啧，要是能让老子摸一摸那肌肤，死也值了。”
　　“谁说不是，你也就那么点儿出息，再怎么不值钱也是一条性命，要是俺，怎么也要换她一世阴影。”
　　于沐燃听到后秀眉微皱，这桌人的话语不堪入耳，不愿再去细听。
　　不远处衣着光鲜的旅人见了于沐燃的真容后神色复杂，自然想要有所交际。
　　在佳人面前不由自主的开始吹嘘起在外游历听到的所见所闻，若是引起少女的几分关注，也好上前攀谈几句。
　　一边饮酒一边摇头晃脑，故作高深道：“这罗森城哪里都好，就是山高皇帝远，侠盗横行却无人敢管，那些官老爷更是万万招惹不得，说不得大街上看上哪个黄花闺女就要带走糟蹋了。独身一人至此恐怕是祸非福。”
　　于沐燃微微侧头，这话倒是像说给自己听的。
　　这位旅人见得到了美人关注，说得更加起劲了。
　　“之所以这段时间罗森城越来越乱，是因为皇都那边出事了，所以侠寇盗贼更加肆无忌惮，而且最近又来了采花贼，想要趁乱分一杯羹。”
　　没得到于沐燃的搭话，周围的客人反而被勾起了兴趣，问到：“皇都那边到底出了什么事情？”
　　“有人说是太子与四殿下为了争一个女人，谁能当上皇帝，那女子便跟谁。太子与四殿下被那女人蛊惑，所以才发生了内乱。”
　　“不可能吧，什么样的女人可以让两兄弟相残，莫不是狐狸精？若说是狐族女子做的倒是有几分可信，但狐族早已经灭绝了。”
　　于沐燃咳了声，心中不满，这狐狸精说的不就是自己吗，这传言显然是假的。
　　旅人反驳说道：“谁说的狐族已灭绝，前段时间狐族不是显露出踪迹。还有人传言是太子篡位，暗害了秦皇，后被四殿下揭露其险恶的真面目，将其打败。”
　　客人中有位眼光睿智，似是学者的老头，他却摇头说道：“恐怕不尽然，太子没必要篡位，反而会是四殿下更需要行此险招。难道你们没听过传言，其实是四殿下弑父杀兄...”
　　旅人闻言神色大变，连忙喝止老者的话语：“噤声！话可不是乱说的，否则会引来杀身之祸。四殿下乃是当今秦皇，可不能受此污蔑。”
　　老者似乎也发觉自己酒后失言，连忙神情慌乱的灰溜溜离开。
　　于沐燃闻言不由沉默。
　　太子秦河虽然性格凶戾，却也有自己的原则，绝不会做出弑父杀兄这样的事情来。
　　秦生君他却有可能做出弑父杀兄这般事情，这还是天外楼中那位随和的四公子吗。
　　本土的客人望了望老者离去的身影，嗤笑一声说道：“不管真相是什么，也与我们百姓无关。”
　　旅人却望了望西方说道：“愚昧！新皇登基，军心不稳，更别提上下一心。边境若是失守，岂不会波及到我等。
　　家园不保，百姓自然人心惶惶，若天下离心，不再相信当今皇室，天下也将大乱不远矣。
　　新的秦皇是否可以力挽狂澜，解决此次危机，重得民心，也还是未知数，当今天下人心丧乱，扑风捉影，流言四起啊。”
　　旅人又叹道：“元国若是趁机大举进攻，也不知那西边驻守的秦军能不能抵抗的住。”
　　本土客人闻言脸色也不太好看，说道：“兄台所言非虚，若是边境失守，那这座罗森城可就不安全了，我们百姓可怎么办啊。”
　　如乡楼内的客人们都是一脸忧愁，茫然，难不成要背井离乡，躲避战乱，但若是连这处要塞都失守，恐怕秦国已无安全之所。
　　于沐燃神色凝重，王土师兄...他会不会遇到危险。
　　这旅人似乎学识渊博，了解天下事，但却只是凡人。
　　想在这里打探到暗坊在何处，恐怕是查不到的。
　　于沐燃不再听他们吹嘘。
　　让小二将饭菜端上二楼，选择一间僻静的客房，走进去后耳根一下子清静下来。
　　这里倒是听不到下面喧闹的声响，隔音效果很好。
　　也不知隔音效果做这么好做什么。
　　于沐燃扔给小二一颗元魂珠，小二眉开眼笑，说道：“有事您喊我。”
　　轻轻掩上门离开。
　　于沐燃对焦阳伟与朱志闯说道：“好了，现在没人了，出来吧。”
　　朱志闯正打着呼噜，被于沐燃拍了拍猪脑门拍醒。
　　迷糊中看到焦阳伟先一步将饭菜分开，端到了别处，不由一愣。
　　“焦兄，你这是何意。”
　　焦阳伟一脸嫌弃说道：“老夫自己一个人吃。”
　　朱志闯拧了拧猪鼻子哼哼道：“自己吃便自己吃。”
　　于沐燃坐在床上托着下巴思索起来。
　　焦阳伟知晓于沐燃在考虑何事。
　　没来由的说了一句：“主人何必舍近求远，以前我们二人经常做倒斗的行当，对这些暗坊最为熟悉，哪怕二十多年过去了，规矩也应该依然不变。”
　　于沐燃惊讶地说道：“你们知道在哪？”
　　朱志闯得意说道：“主人，老朱我鼻子最灵了，如今有了这副身体，嗅觉更加灵敏，等到了白天时一寻便知。”
　　于沐燃微微点头，取出一颗元魂珠闭目修行。
　　如今才堪堪达到筑魂境界中阶，快要达到顶峰。
　　按部就班地修行进度慢的可怜。
　　朱志闯与焦阳伟见于沐燃进入修行，也不再出声。
　　


第八十章      寻觅暗坊

　　两人因为神体的原因越来越嗜睡，吃完饭便开始蒙头睡觉。
　　一夜无声，三更夜时间转瞬即过。
　　清晨，越发寒冷的天气，使得窗外已经开始结霜，眼看着已经快要到飘雪的日子。
　　于沐燃睁开眼，感觉自己的魂力精进了许多。
　　朱志闯被窝里还在睡觉，于沐燃敲了敲朱志闯的脑袋道：“懒猪，别睡了，我们去寻找暗坊。”
　　朱志闯好不容易睁开眼，蹬了一蹬猪蹄子，伸个懒腰说道：“主人就瞧好吧，这一次定然会让主人对我刮目相看。”
　　焦阳伟不知何时从被窝中钻了出来，沉吟道：“那暗坊一般都是有商盟私下组织，也就是黑市，黑市可是非常危险，小心别被人盯上。”
　　焦阳伟的神情不自觉得有些扭曲，语气有些阴森道：“有些人专做打劫的勾当，很可能尾随，将人装麻袋暴打，敲诈勒索，劫财劫色。”
　　朱志闯似乎也想起了往昔峥嵘岁月，不由神情感慨。
　　于沐燃打了个激灵，这手法是不是太阴损了一点，不是说行有行归，盗亦有道吗？
　　于沐燃用异样的目光瞧着焦阳伟，疑惑问道：“你为何如此熟练，莫不是以前你也是这般手段阴损，偷摸拐骗，敲诈勒索，劫财劫色，无恶不作。”
　　焦阳伟连忙摆手道：“老夫怎会是那种人，我焦阳伟就算是饿死，也绝对不会做这般有损身份之事。”
　　于沐燃撇了撇嘴，一脸的狐疑。
　　将水纹镜取出，于沐燃已经许久没有化妆了，也没有带皇宫中那些女红，在于沐燃看来，那些胭脂水粉，也就是往脸上扑些**，嘴唇上印上朱红，所以丑的依旧还是丑，漂亮的稍稍化妆也只是画龙点睛。
　　与现代那些堪称易容术的化妆品相比相差甚远。
　　在皇宫时养成了擦胭脂水粉的习惯，但还是觉得素面朝天感觉更自在。
　　整理了一下衣服，轻轻掀起短裙裙边，在水纹镜前优雅的转了个圈，满意的点了点头。
　　以前作为男孩便是完美主义，是个典型的处女座。现今变成了女孩子，自然更加追求完美。
　　朱志闯与焦阳伟在一旁都看呆了眼睛，只觉得跟着这位主子一点也不吃亏。
　　于沐燃将面纱戴好，一行三人便出了门。
　　朱志闯在前面带路，而焦阳伟则开始讲述暗坊中的潜在规矩，若是没去过的修士根本不知该如何下手。
　　“小型暗坊大多数是以摆摊的方式自由交易。而大些的坊市，稀有宝物会有正规的拍卖会举行拍卖，暗坊可是个好地方，出售的东西大多数是见不得光的稀罕货。”
　　焦阳伟似乎想到了妙处，眼睛有些色**的。
　　“这些摊位有些是以物换元魂珠，有些珍惜的物件，物主会要求使用特定物品交换，拿不出来的话，那便只能失之交臂。”
　　于沐燃一阵惊讶，这暗市竟然这么多讲究。没有焦阳伟说明，说不定真的会被人诓骗。
　　毕竟那些可都是不知活了几十上百年老油条。
　　穿越过来后直接从一个现代人安逸环境下养成的习惯转变成危机意识。
　　历练值满，到了哪里都可以呼风唤雨，作为一个穿越过来的正常人，于沐燃表示这太扯了。
　　还没杀过人，恐怕第一次杀人心理上会不适应的吧。
　　不吃几次亏，不经历几次危险，是不会深刻明白，原来这个世界不是虚假的，这里便是活生生的现实世界。
　　朱志闯一路小跑，街道上的人看到一个身穿脆绿花裙的少女，在追逐着一只小猪。不由莞尔笑了起来。
　　一个在一旁吃着糖葫芦的小朋友还喊了一声：“姐姐加油！”
　　于沐燃尴尬的回头对着小朋友温柔讪笑，然后有些无奈道：“朱志闯，你到底行不行！丢死人了。”
　　两人串了不知几个大街小巷，于沐燃紧紧跟随，引来无数目光。
　　还有热心青年挡在道路中间，伸手抓猪。
　　想要帮助少女一把，得到少女的感激。
　　朱志闯中青年跨下钻了过去。
　　于沐燃差点与之撞在一起，连忙侧身。
　　朱志闯一路狂奔，终于在一处街角处停下。
　　跳入于沐燃的怀里。
　　于沐燃早已是累的气喘吁吁，香汗淋漓。
　　此刻哪还愿意抱它，撒开手，将朱志闯扔到一边，不顾形象地一屁股坐在地上。
　　朱志闯却也不在意，得意说道：“主人，就是这里了。没想到这么多年过去了，还真的换了地方。进去没有得到邀请的话，可是要收取元魂珠的。”
　　于沐燃歇息了好一会儿，伸手探进了这街角的墙内，碰到了隐匿的结界，果然这里暗藏玄机。
　　焦阳伟小声说道：“等下多与我商量，莫要被人诓骗了。”
　　于沐燃戴好面纱，身子探进这处结界。
　　眼前不由一亮，地方不大，但是却也熙熙攘攘的穿梭着许多修士。
　　地上摆满了摊位，不时有人吆喝叫卖。竟有种来到前世那些拥挤的二手交易市场一般的感觉。
　　于沐燃神色略微有些紧张，上一次去坊市还是初入修行时师父领着自己简单的逛了逛，那里与此处不同，是明面上的正规坊市。
　　此处是一处暗坊，存在着许多坑，也可以买到外面正规坊市买不到的违禁物件，不过还好有焦阳伟这个老油条陪着，应该没多大问题。
　　焦阳伟小声说道：“那些吆喝叫卖的多半是骗人的，莫要被其花言巧语诓骗了。”
　　于沐燃微微点头，只见有两个身穿着黄色服饰，胸前纹着一颗钱币形状的修士向着自己走过来，面无表情说道：“这位仙子请出示邀请贴，若是没有请缴纳十颗元魂珠。”
　　于沐燃眉尖挑了挑，这门票如此贵。
　　但也无关紧要，如今自己可是个小富婆。
　　扔给其十颗元魂珠，便轻快的走进人流逛了起来，有钱的感觉真是好。
　　于沐燃的到来并没有引起多大的骚动，毕竟这里都是修士，并不是没见过世面的凡人。
　　能到这里的女修大多数气质出尘，姿色上佳，而那些身材火爆，穿着暴露的女修更是紧紧吸引着男人们的眼球。


第八十一章   暗坊探宝

　　于沐燃戴着面纱只露出一双清澈眼眸，纤细手臂，一摇一摆，青葱玉指让人忍不住想要握在手中。
　　一双比例完美的玉腿，迈着轻盈的步伐走在暗坊中，让很多修士惊讶的将目光瞄了过来。
　　左看看，右瞅瞅，对此处充满了新鲜感，毕竟掏宝这种事情非常让人着迷，就像赌钱，押宝一般。
　　要是能掏到宝贝便不虚此行了。
　　这些人大多数穿着打扮都是西漠这边的服饰。
　　有的人还留着似前世阿拉伯人一般的弯弯八字胡。
　　一些女修穿着打扮更是大胆，有的像于沐燃一般穿着短裙，一双玉腿一晃一晃的吸引了无数目光。
　　还有的穿着旗袍，身段比例完美。
　　而一位女摊主则穿着宽领上衣，面带黑纱面罩，前面沟壑幽深，弧度惊人，有大片雪白，性感妩媚。加上一张抹了红妆的唇彩，极为诱人。
　　摊位上围着一群只看不买的修士，久久不愿离开，也不知是在看灵宝，还是在文明看球。
　　于沐燃看了都吞咽了一下口水，相比中土，这里的修士装扮更加开放另类。
　　于沐燃却不知，她这双圆润完美玉腿的杀伤力不亚于那位美艳性感的女摊主。
　　行走间，可是将目光全部聚焦了过来。
　　连那位女摊主都忍不住看了几眼。
　　竟在于沐燃路过摊位时轻佻的调戏道：“妹妹的美腿太诱人了，可否过来让姐姐摸摸，做为交易姐姐让你摸球球。”
　　于沐燃艰难了咽了一口吐沫，球球...
　　转过头盯着女修所说的球球，也太大了，比自己的大了好多，走路不会觉得重吗？
　　这么多色狼围着，做出被对方摸腿这般惹火举动，自己是有贼心没贼胆，没人的话或许会同意这位性感女摊主的交易。
　　焦阳伟眼中喷火，语气轻佻道：“这暗坊可是什么都可交易的，有些穿着暴露的女修到此处根本就是出卖色相，毕竟哪个不想要攀上大腿换取好处，只需给老祖做小妾，便可少走几十年弯路。”
　　这倒是很真实，与现代中拜金女攀老板是一个道理，但那些老祖可不是那般好伺候的。
　　于沐燃眉头一皱，小声哼道：“你们俩不会是把我想成那种拜金女了吧，我只是有一点点财迷而已...与那些没有底线的人不同。”
　　焦阳伟语气飘忽道：“利益不够大而已，若是保证你这辈子能够进入合魂境界，哪个女修能忍得下这般大的诱惑，要知道进入合魂境界之后，寿命从聚魂境界的三百余岁暴涨到千余岁。
　　如今成神路断绝，合魂境界已经是人们最高的目标，修行不就是求的长生？拒绝这般天大机缘的怕不是个傻子，与之相比，那些原则算得了什么，守原则可以多活几年。”
　　于沐燃脸色红润，这怎么还聊上被包养的事情上了，轻轻啐了一口，不再理焦阳伟这个不正经的老家伙。
　　已经能够确认他们二人以前没少做利诱女子的事情。
　　只是愿者上勾，臭味相投，苍蝇不叮无缝的蛋，无法说全是他们的错，有无辜良家女子被诓骗那就另当别论。
　　焦阳伟与朱志闯暗自对视，嘿嘿坏笑。
　　“还是头一次见到女修互相交易色相的，主人何不从了这女摊主，让我等一饱眼福，反正对方是女修，你又不会吃亏。”
　　于沐燃闻言连忙摇头，脸色通红。
　　被这么多人看着被对方摸大腿，自己怎么受得了。
　　到时候光是人家动手，自己却不敢动，只有吃亏的份。
　　于沐燃摆了摆手，拒绝了女摊主的露骨邀请，在女摊主不舍的目光中离开，继续逛了起来。
　　于沐燃在一个小摊位停下，只见摊位上摆放着许多灵宝，看品相似乎不错。
　　摊主戴着黑色面具，隐藏了魂力波动，无法探知他是什么境界的修士。
　　见于沐燃到来，也不言语。
　　于沐燃问到：“前辈，你这里有没有附带空间的灵宝，与储物灵宝不同，能够让人在其中长期生活的。”
　　蒙着黑色面具的摊主看了看于沐燃，看不清面具下是何表情，说道：“这位仙子，储物灵宝如今还有人可以制成，但空间灵宝的炼制方法早已失传，可遇不可求，是有价无市的物件，我自然是没有的。
　　你若是想买，去里面看看吧，听说有人挖了一处古洞府，里面埋葬的是一位破碎虚空化神失败的半神邸，说不定会有你需要的。”
　　摊主盯着朱志闯道：“倒是你这只嗅觉灵敏的寻宝猪，卖是不卖？”
　　于沐燃神色犹豫了一下，说道：“这个...还是不卖了，前辈叨扰了。”
　　朱志闯脸色不太好看，通过主仆魂约与于沐燃交流道：“主人你居然还犹豫了一下，莫不是真有心事把我卖掉。”
　　于沐燃装作若无其事，尴尬回应：“怎么会呢，我只是...只是装作犹豫一下，以免那位前辈真把你当成什么好东西。”
　　朱志闯脸色更黑了：“我怎么不是好东西了？不对..我不是东西。”
　　焦阳伟忍不住插嘴道：“没错，朱兄不是东西。”
　　朱志闯自闭了，不再言语。
　　于沐燃嘴角扬起灿烂笑容，向着这暗坊深处走去。
　　一阵生疏的吆喝声吸引了于沐燃的注意。
　　喊话者是一位面戴围巾将脸遮住，身穿白色劲衣的少年，面容清秀。
　　看着年岁不过二十，在这个世界留着一头短发的少年并不多见。
　　于沐燃也不由多瞧几眼。
　　少年被人群围住，叫卖的虽然生疏，却也头头是道，显然已不是第一次在此处兜售物件。看不出是什么修为。
　　“新鲜出炉，来自元国上古洞府的物件，在下刚回秦国，急出手。”
　　“想必大家已经听闻消息，这洞府主人是一位上古时成神失败的蛟龙传承修士，只差半步便可踏入神域，身体因为成神失败，化成了蛟不蛟，人不人的模样，但体内的蛟龙髓确实已经化出。
　　废话不多说，我要出售这位前辈身体内的蛟龙髓，若是足下的传承与蛟龙有关，即可放在身边每日孕养肉身，待到合魂境界时肉身神邸化水到渠成，当然若是你不怕身体炸裂，也可以直接吞服，效果更佳。”


第八十二章  以物换物

　　“九彩花环，此物虽是女子发饰，但却是一件不可多得的灵宝，因为此物可以屏蔽一个人身上的任何气息。在座各位有心仪对象送出去保准马到成功，在下心中没有喜欢的女子，否则便要送给对方。”
　　“这最后一件，可是比这蛟龙髓还要珍贵，诸位请看。”
　　只见这围巾少年取出一块玉镯。
　　玉内印着血丝，一看品相就极为不凡。
　　“这块玉镯没有别的功效，里面蕴藏着一块有此处暗坊一半大小的空间。虽然不算太大，想必在场诸位都明白这代表什么意义。
　　没错！这不是简单的储物灵宝，里面蕴藏一处能够使人居住的空间。
　　空间灵宝已经少之又少，大多数掌握在大家族手中，这相当于随身携带一处私人房子，以后到了哪里都不需要再住店。”
　　“这蛟龙髓与空间玉镯都要指定的东西来交换，诸位若是拿不出，便不卖了。”
　　在场修士眼神炙热，这少年这两样东西已经是超出预期的珍贵，哪怕自己用不上也是一份巨大财富，恐怕已经有不怀好意之人开始盯上了这个少年。
　　于沐燃心中暗叹，不愧是暗坊，总算遇见稀罕货。
　　只听焦阳伟声音略微颤抖，小声说道：“主人，这蛟龙髓务必要拿到手，对我有大用处。”
　　于沐燃闻言神色一动。
　　只听这少年说道：“蛟龙髓换上品魂石十块，空间玉镯换千年魂草十颗。机不可失，时不再来。”
　　在场围观者有人说道：“这蛟龙髓虽然稀有，但只有特定与之相关传承的修士才会需要，想来这位小兄弟的传承并不是与之有关。
　　那上品魂石蕴含了大量元魂力，用来突破修为屏障最好不过，只是如今早已经绝迹了，同样掌握在一些大家族手中。
　　别说十块，能换来一块就已经很不错了，况且十块上品魂石对于那蛟龙传承相关的修士也同样重要，恐怕无人会换。”
　　“千年魂草恐怕更加难寻，那魂草可以炼制还魂丹，谁不想要，一颗还魂丹可以保住性命，已顶得上这玉镯的价值。”
　　于沐燃眼光闪烁，这人需要的魂石身上有三十余块，不过魂草只有四颗，还是从焦阳伟与朱志闯身上搜刮来的。
　　焦阳伟深吸一口气，冷哼说道：“这少年狮子大开口，若是在大坊市拍卖，或许可以多卖一些，再等等看他会不会降低价格。”
　　少年见无人出声，不由神色有些失望，叹口气说道：“若是觉得不合适，五颗上品魂石，五颗千年魂草也可以交换。”
　　围观者无不摇头，上哪里去寻那等稀缺的宝物，唯有世间那几家大家族才能拿得出来。
　　人群已经慢慢散去，少年神色越来越急切。
　　若是正巧此次暗坊之中有人虽然拥有魂石魂草，却不需要蛟龙髓和空间玉镯就让人难办了，世家子弟一般什么东西都不缺。
　　本想着坑那些世家子弟的少年脸上一阵肉疼说道：“两颗上品魂石换蛟龙髓，两颗千年魂草换空间玉镯，若是还没有人要换也就没办法了。”
　　焦阳伟似乎忍耐许久，长出一口气说道：“可以了，拿下吧。”
　　于沐燃也松了一口气，从人群中走出来。
　　对这少年淡淡说道：“千年魂草只有一颗，上品魂石有两颗。”
　　少年先是上下扫视了一遍于沐燃，然后目光定格在于沐燃那双如同羊脂玉一般细嫩的双腿，大腿被脆绿色花瓣短裙微微遮挡。
　　少年难掩眼中火热，这样青纯中透着性感的少女让其怦然心动。
　　于沐燃见其久久不说话，轻轻咳了一声。
　　少年才清醒了过来，神色激动道：“无妨，仙子有就行，就当交个朋友！我们赶快交换吧。”
　　于沐燃嘴角抽搐，恐怕交朋友才是个中关键吧！
　　但有便宜不占王八蛋！
　　点了点头，取出两颗魂石，一颗千年魂草并未直接交到他手上。
　　伸出另一只手，等少年将物品先交给自己。
　　少年无奈一笑，大方先将东西放到于沐燃的小手中。
　　于沐燃这才放心，将两块上品魂石，一颗千年魂草交到少年手中。
　　于沐燃双眼弯成月牙，开心的将东西收起，心满意足。
　　焦阳伟突然警示道：“主人小心，有人在跟踪，也不知是看上了宝物还是看上了你。”
　　于沐燃秀眉微凝，走路加快了速度。
　　朱志闯却说道：“主人不必担心，我已经锁定他的气味，慢慢逛，他在此处不会出手。”
　　于沐燃呼了一口气，缓解一下紧张心情。
　　身后忽然有人拍了拍自己的肩膀。
　　于沐燃连忙转身后跳，却发现是刚刚与自己交换东西的少年，这少年显然不是焦阳伟警示的那个人。
　　少年见吓了仙子一跳，有些尴尬，脸色发红说道：“仙子，刚才说好交个朋友，怎么突然走了。
　　做为朋友的见面礼，我想将九彩花环送给仙子。”
　　“这九彩花环除了可以使女子发丝保持干净，不受风沙沾染，还可以屏蔽身上气息。”
　　于沐燃一脸狐疑，这个东西虽然对自己有用，但别有问题。
　　于是摇头拒绝道：“不必了，怎能白要你的东西。”
　　少年闻言一脸失落，似乎大失所望。
　　焦阳伟暗中赞许道：“有戒心是好事，但是有便宜不占，王八蛋啊，那东西又没问题。”
　　于沐燃摇了摇头，怎么能平白无故收取别人东西。
　　于沐燃话风一转，对这面色沮丧的少年说道：“虽然我不能白要你东西，但是我可以花费元魂珠购买。”
　　少年闻言脸色又由阴转晴，喜笑颜开。
　　“那收取姑娘一颗元魂珠便可。”
　　于沐燃闻言微微一笑，依旧是先伸出手，让他将九彩花环先给自己。
　　这一次少年却会心一笑，满面笑容的先将东西交给了于沐燃。
　　于沐燃收起这九彩花环，扔给少年一颗元魂珠。
　　心中想着，自己身上自主散发的媚意或许可以靠这东西屏蔽掉，或许这九彩花环却是此行对自己最有用的。
　　


第八十三章 千机老人

　　于沐燃正想着此暗坊之行的成果。
　　少年似乎察觉到什么，眉头一皱，说道：“仙子先逛，我有些事情需要处理。”
　　于沐燃哦了一声，摆了摆手，慢慢在此地闲逛，一边走，一边托着下巴思考。
　　手中没有趁手的防御灵宝。
　　于是开始在这些小摊位上逐个挑选。
　　那少年似乎没有真正离开，在于沐燃周围装作买东西的样子，目光不时瞟向于沐燃。
　　于沐燃发觉后秀眉微凝，却也没有理会，因为这少年似乎没什么恶意。
　　只是若是想与自己说话，到近前来不就可以了，为何要这般。
　　于沐燃在一处摆满了灵宝的摊子上蹲下，首先要挑选些防御灵宝。
　　能买到像师姐江泥儿那块能放出防护罩一般护盾的玉佩就可以，便宜又实用。
　　摊主是个戴着鬼面面具的青年男子。
　　盘坐在摊子前，似乎入定了一般，对于沐燃的美貌并没有多大反应，有种世外高人的感觉。
　　于沐燃一件一件拿起来细细观看，拿起一块羊脂玉佩，心想着虽然看着年轻也不能叫小了，于是问到：“前辈，这玉佩是不是防御灵宝？”
　　青年男子淡淡回应道：“此灵宝为中品防御灵宝，可释放护罩，五百颗上品元魂珠。”
　　于沐燃闻言吃了一惊，这似乎有些贵了，只是一块中品防御灵宝卖这么多。
　　青年男子解释道：“这防御灵宝虽是中品，却可以抵挡住大多数上品灵宝的数次攻击，乃是中品中的佼佼者。”
　　焦阳伟在暗中说道：“这羊脂玉佩似乎是某个家族子弟身份牌，所以才会被放到此地来卖，乃是一件黑货。”
　　于沐燃闻言赶紧将东西放下，似是碰见了烫手山芋一般。
　　青年男子鬼面面具下眼光闪烁，说道：“看来姑娘是发现了，没错，我杀死一个世家纨垮，从他身上夺来的。姑娘若是诚心想要，百颗上品元魂珠便可拿走。”
　　于沐燃闻言点了点头，问道：“前辈可知此处暗坊主持方在何处？我去找他们置换一些元魂珠，而后来前辈这里取。”
　　中年男子闻言指了个方向，便不再言语。
　　于沐燃说了声多谢前辈，便走向了那处唯一拥有门面的简陋房间。
　　房屋门口站着两名身着黄色服装的修士，胸前纹着铜钱标志。
　　见到于沐燃想要进去，拦住了她，问到：“仙子何事？若想要寄卖东西需要提前预约。”
　　于沐燃眉尖一挑，说道：“我想置换一些元魂珠。”
　　其中一名修士似乎收到了指示，神色一下子温和起来，说道：“如此的话，仙子可以进去。”
　　于沐燃走进去后却发现，这里是一处堆满了书籍的房屋。
　　墙上挂着一面字画，上面写着千机二字。
　　有一垂暮老者，白发都已经快要掉光，落着眼皮，正在书写字画，行笔如走龙，苍劲有力，其势如虹。
　　上善若水四字一气呵成，就连于沐燃这个外行都看出了这老者书法意境极深。
　　不由赞扬说道：“好字。”
　　老者抬头一看，见一身异域装扮的于沐燃，只觉得似乎整片屋子都觉得光亮了许多。
　　不由眼光一亮，赞道：“人也好。”
　　于沐燃脸色微微发红，说道：“老前辈过喻了，我想来换一些元魂珠。”
　　老者似乎大限将至，咳嗽了一阵，声音发颤说道：“小事尔，女娃有何宝物交换啊？”
　　于沐燃拿出一颗上品魂石交给老者。
　　老者惊讶的拿起魂石道：“上品魂石早已随着九幽魂界的消失也随之消失。要知道这一块魂石可是代表着一个小境界的提升。
　　女娃竟有如此稀缺宝物，不知是从何处得来。”
　　于沐燃微笑不语，不会说出实情的。
　　老者沉吟良久才说道：“这样吧，我出五千颗上品元魂珠收购此宝。”
　　于沐燃依旧是微笑不语，实际上已经被焦阳伟告知可以卖到多少，老者是在试探自己懂不懂行情。
　　老者见女娃似乎懂得很多，不好诓骗。只好无奈道：
　　“好聪颖伶俐的女娃，老朽也不再与你打哑谜，若是觉得少...老身愿出八千颗上品元魂珠买下此物，若是还不能让你这女娃满意，那就没办法了。”
　　于沐燃这才笑着说道：“自然满意，多谢老前辈。”
　　老者拍了拍手，身后有侍女从屋中走出，取出一件箱子，将盖子打开，只见里面刚好是八千颗上品元魂珠。
　　于沐燃心满意足，将箱子收取。
　　老者又取出一块黑色玉佩，说道：“此处暗坊是我千机阁所办，千机阁不管是明市还是暗坊，在世界各地都有开设。
　　若是以后姑娘还有宝物出售，可凭此玉佩交给当地管事人，管事会将姑娘奉为上宾，给姑娘许多便利。”
　　于沐燃将黑色玉佩拿到手中，只见上面雕刻着千机二字。
　　“多谢老前辈，那晚辈便不久留了。”
　　老者见于沐燃走出房屋，自言自语，幽幽叹息说道：“千机老人曾言，九尾现...世必乱...千机变...乾坤转，老身是有幸还是不幸。”
　　侍女闻言只觉得一股寒意涌上心头，手中的麻布都掉在地上，脸色煞白。
　　千机老人说的，那还有错吗。
　　乱世...终究还是要来临了吗。
　　于沐燃走出房屋，便直奔那中年男子的摊位而去。
　　拿到那块看中的玉佩，将百颗上品元魂珠交到中年男子手中。
　　又继续逛了起来，灵宝这东西，如同韩信点兵，多多益善。
　　于沐燃神色古怪想到，对敌时一股脑的扔出去，就算无法造成伤害，也会引起些许哄抢。
　　除了这些东西，则还需购置一些保命用的复魂丹。
　　于沐燃逛了一会，见到一个医者装扮的修士正在摆摊，问到：“前辈，上品复灵丹多少元魂珠一颗。”
　　医者伸出一个手掌，笑着说道：“五十颗上品元魂珠一颗。”
　　于沐燃闻言险些骂出声，这暗坊不愧为黑市，摊主一个比一个黑。
　　“十颗上品元魂珠卖不卖？我全包了。”
　　医者打扮的修士闻言愣了一下，掰去两个手指，说道：“既然仙子想大量收购，那便三十颗换一颗。”
　　于沐燃双眼一眯，咬牙切齿说道：“二十颗，不卖便算了。”
　　


第八十四章 暴露身份

　　医者打扮的修士神色犹豫了一下，说道：“仙子这般漂亮，我便破例卖给你吧，换成其他人绝无可能以此优惠价格购买。”
　　于沐燃无语凝噎，这种市侩之人才最难打交道。
　　医学打扮的修士手中只有五十颗复魂丹，于是付了一百颗上品元魂珠。
　　摊主才将装药的葫芦送给于沐燃。
　　得到了五十颗复魂丹，想必已经足够挥霍了。
　　于沐燃不由自主地想到，也不知每年修士要猎杀多少元魂妖，才可以积累这么多的元魂珠，再被拿去换取所需，这才被少数善于行商者拥有大量的元魂珠。
　　于沐燃想了想，又逛了一会，却没有发现什么适合的灵宝可以入手。
　　看到前面的摊主后，于沐燃不由惊呆。
　　只见一位中年壮汉正在征小妾。
　　蒙着灰色面具，也不知活了几百岁了，却不显老态，俨然还保持在壮年的模样。
　　摊位上摆了个张纸，上面写着：老祖征小妾承包以后的修行资源。
　　合魂境老祖竟然为老不尊。
　　逢女修路过便问：“这位美女，有没有兴趣做小妾？条件丰厚。”
　　“这位姑娘可否有道侣...”
　　其中还真有几个女修有些心动的模样，在一旁犹豫不决。
　　于沐燃在远处看的无语，就要离开，却被那为老不尊的老祖喊住。
　　“这位穿翠绿短裙的仙子留步。”
　　于沐燃四下一看，好像就自己穿了绿裙子，但也没打算与这种人打交道。
　　那老祖见于沐燃又要走，急忙说道：“仙子可有兴趣做本老祖道侣，包你破碎虚空。”
　　朱志闯在地上差点破口大骂，坏老头，信你个鬼。
　　于沐燃自然不会信这种夸下海口的鬼话。
　　画饼骗骗无知少女还可以，但于沐燃可是精明的很。
　　合魂老祖会缺伴侣吗，显然是贪得无厌的那种！
　　于沐燃已是转过身，任凭这人说什么也不再理睬。
　　这老祖眼光闪烁，觉得有些脸上无光，于是忽然说道：
　　“这位仙子，你是狐族女子？”
　　于沐燃闻言身形一颤，未想到竟被叫破身份。
　　这老祖的意思便是让于沐燃不得轻易离去，因为现在若是不管不顾的离去，反而坐实了狐族女子的身份。
　　在人们心中狐族女子可是与邪魔妖女相当的存在，甚至比魔修更加残忍。
　　周围看热闹的人不由扭头观望，渐渐聚集了更多的人。
　　这些人中有一道熟悉身影，戴了一张黑色面具，头戴蓑笠。双眼爆出精光，似乎对狐族女子极为看重。
　　于沐燃手足无措，合魂老祖想必有什么识人的秘术，后悔没有提前将九彩花环戴上。
　　被众人关注，跑掉便是默认了自己是狐族，于沐燃只得狡辩道：“前辈莫不是认错了，狐族早已经灭绝了，总不能因为不做你小妾，为了留下我就要出言污蔑，这恐怕有损前辈的形象。”
　　周围不明情况的群众见这老祖也是在做着征小妾这般令人不齿的勾当。
　　不由认为这位少女是被冤枉的，跟着起哄道：“怎能如此污蔑人家，老不羞！”
　　“就是，哪有一点前辈的样子，在这里逼别人做你小妾，看到貌美的得不到的就要出言污蔑，脸呢？”
　　这位合魂老祖被说的脸色铁青，方才还在犹豫的那些女修也不再打算做小妾了，此番是竹篮打水一场空。
　　老祖毫无迟疑，神色坚定道：“本老祖悦女无数，自有识人的秘术，是绝不会看走眼的，你虽极力隐藏，却还是有媚意自然散发，这分明是高阶媚术才能体现出的表现。
　　除了已失传的九尾魂继传承，狐族似乎还有几种天阶传承。”
　　合魂老祖捏了捏下巴，傲然的看着于沐燃道：“况且狐族前段时间曾有人显露踪迹，说明狐族并未灭绝，怎样，卖身与我做我狐奴，我可护你周全，不必再一直隐藏身份。”
　　于沐燃百口莫辩，不由沉默不言…
　　无法狡辩下去，心慌的碰碰乱跳。
　　若是在外界遇到这种有识人之法的合魂境老祖，恐怕真的会暴露身份，是自己疏忽大意了，以为合魂老祖应该不会轻易遇到。
　　还好得到了九彩花环，而暗坊中有规定，不许再此处私斗，恰好对自己有利。
　　否则恐怕这合魂老祖立刻会将自己抓住。
　　于沐燃眉宇微凝，强自微笑说道：“前辈必然是看错了，告辞。”
　　这位老祖级人物见于沐燃要离开，也坐不住了，站起身来。
　　于沐燃不再逗留，想要离开，却被周围人群堵在此处。
　　这些人的目光异样，显然相比那老祖的为老不尊，对狐族更无半分好感。
　　于沐燃被这些人群的目光扫视的内心一颤，目光中没有任何善意，只有敌视与质疑，还有一丝隐藏着的欲望。
　　真的可以做到九尾前辈留下的遗愿吗…直到此刻才深刻体会到，想要让狐族得到世人的认可，是一件多么沉重的重任。
　　世人对狐族的看法早已根深蒂固。狐族女子不是什么好人，哪怕美艳绝伦，也是祸水，无法信任，绝无好感。
　　而其中那个黑色面具，头戴斗笠者，似乎比合魂老祖更想抓住于沐燃，在人群中难掩眼中欲望。
　　就在于沐燃束手无策时，那位一直跟踪于沐燃的少年忽然从人群中挤出来。
　　在人们讶然的目光中，拉着于沐燃的手，用力挤开了人群。
　　人群猝不及防，想要再将二人困住已经不可能。
　　顾及此处暗坊的规矩，这里是不允许发生争斗的，若是坏了规矩动手，以后便没有资格再次进入。
　　于沐燃望着前方不顾一切挤开人群的少年。
　　不由心情复杂，这是...被这少年英雄救美了吗？
　　此刻还真要感谢这个少年为自己解围，否则最后哪怕有暗坊天机阁的人出面，恐怕也难以善了。
　　少年拉着于沐燃一路向着暗坊出口快速奔跑。
　　回头说道：“此地不宜久留，等下我们同时出去，分开逃跑。
　　会有人觊觎魂石魂草追我，也会有人追你，无非想打劫方才的宝物，还有一些心思叵测之人觊觎你是狐族女子，尤其小心那位合魂老祖。”
　　


第八十五章 脱离危机

　　于沐燃轻轻点头，少年所言非虚，原来他跟踪自己是为了找机会与自己一起出去，然后分散那些打劫的劫匪。
　　毕竟劫匪数量有限，这样一分散便不会出现一大群人追他们其中一个的现象，也大幅增加了逃掉的机会。
　　只是...这少年竟明知道自己被怀疑是狐族还要救自己，这却让于沐燃疑惑不解。
　　少年似乎与常人不同，并没有对自己敌视。
　　少年与于沐燃到了暗坊出口，只见身后果然出现许多蒙面修士眼光闪烁。
　　少年说道：“我们分开逃，还好罗森城不许驾驭灵宝飞行，我们只需往凡人云集的地方钻，他们不敢滥杀凡人，会引起更大的麻烦。
　　若是甩掉他们，我们在如乡楼相会。”
　　于沐燃微微点头，却听焦阳伟凛然说道：“不可松懈，那个合魂老祖似乎要对你出手。”
　　于沐燃心中一紧，却也没什么好的办法，唯有听天由命，希望那合魂老祖也会顾及凡人姓名。
　　毫不迟疑的与少年同时向着相反方向跑去。
　　就在那神秘合魂境界老祖将要离开暗坊追逐于沐燃时。
　　一位行将就木，白发稀薄的老者不知何时走到合魂老祖的身前。
　　老者剧烈咳嗽一阵，喘息着说道：“兄台且慢，老朽有事相求...”
　　合魂老祖似乎对天机阁极为重视，惊讶道：“天机阁老不死的，既然天机阁开口相求，在下必会答应，敢问是何事？”
　　老者叹息说道：“在这罗森城中，莫要为难那个狐族少女，此事影响到了天机。”
　　合魂老祖闻言愕然道：“天机么...如此的话，在下自当遵从，但那狐族少女若是离开了罗森城...”
　　老者哈哈大笑道：“若是出了此城，你随意出手便可。”
　　合魂老祖瞄向于沐燃逃走的方向，眼神闪烁。
　　于沐燃逃出暗坊，便向着罗森城的街区奔跑穿梭，身后跟着一群蒙面修士急速追逐。
　　朱志闯在前面带路指引方向，免得于沐燃跑到人少的地方。
　　专往人流密集的地方钻，身后那些修士只觉得这狐族女子狡猾的很，难以琢磨出她下一步的方位。
　　于沐燃身材苗条，从人群中挤过毫不费力。
　　而身后那些蒙面修士却身材高大，人数又多。
　　无法御空，只得将人群撞的人仰马翻，水果蔬菜翻飞。
　　有些菜叶子被沾在一些修士的头上，连忙摘下来，狠狠的扔在地上。
　　卖菜的小贩拉住一个蒙面修士的衣袖，大声喊道：“打翻了我的菜，赔钱！”
　　修士脸色铁青道：“赔？好，老子赔你娘的！”
　　将小贩举起，气愤的甩到一旁的鸡笼子上，似乎将错过机缘的气全部撒在菜贩子身上。
　　菜贩子身体将鸡笼砸开了缺口，瞬间鸡鸭飞舞，全部获得了自由，飞到这群修士的身前。
　　满天的羽毛，鸡屎鸭粪，甩在了这些修士身上，修士们连忙慌乱的清理衣服，将屎往一旁甩。
　　但这街道本就狭窄，人流拥挤，这一甩可惹出了更大的骚乱。
　　惹来百姓们的一片骂声。
　　“我干你娘嘞，别往老子身上甩。”
　　“他奶奶的，臭死你爷爷了，你们这群臭家伙赶紧滚。”
　　“我的鸡鸭！呜呜，赔我鸡鸭！老梗子的，我看见你藏我家鸭了，赶紧给我还回来。”
　　这些修士脸色铁青，黑得都似包青天一般。
　　有的修士脸上都沾上了鸡屎，擦也不是，不擦也不是，一脸的阴沉。
　　要不是顾及这些无知百姓，此刻早已抓到了那狐族女子，还能劫获空间灵宝与蛟龙髓。
　　修士们恨恨的眼看着那狐族女子逃入了人流更聚集的街道，又惹了一身鸡屎鸭粪急需清理，不得不放弃。
　　这番不顾后果的追逐已是给凡人造成了混乱，只好隐去身影。
　　于沐燃顺利进入人流更加密集的闹市中，发觉那些人总算不追了，松了一口气。
　　走到一处墙角，将九彩花环戴在头上，屏蔽了身上自然散发的媚意。
　　头戴九彩花环，虽然屏蔽了气息，却有一种静谧的气息，使得整个人的气质内敛，似乎只是凡间的一个文静少女。
　　但于沐燃活泼的性格，却打破了这份文静。
　　做贼一样的左看看，右瞅瞅，机灵古怪，很难做个淑女。
　　九彩花环在其头发上甩出一阵叮叮玲玲的清脆响声。
　　焦阳伟见于沐燃这般机警的模样，不由点头赞许说道：“不愧是我等主人，有些我们当年做贼的风范。那合魂老祖似乎有什么原因没有跟来，否则主人可就危险了。
　　只有暂避空间玉镯中，但若是再次出现，还是会被蹲在此地的合魂老祖抓住。”
　　朱志闯似乎消耗了太多的体能，
　　昏昏欲睡，焦阳伟也有些没精打采。
　　于沐燃对二人这次帮助很是满意，难得一见的关怀道：“累了便先进空间玉镯中休息吧，稍后我也进去看一看。”
　　说完拿出空间玉镯，用元魂力探入玉镯，玉镯的环圈开始显现出一道不大的空间入口。
　　焦阳伟与朱志闯对主人突然的关心神色有些惊讶，但也知道此刻身体状态不佳，已经帮不了什么忙了，于是进入了空间玉镯内。
　　于沐燃在这片人流密集的集市中够置了许多食物，腊肉，蔬菜与蔬菜种子，放入了储物银戒中。
　　想了想，又购买了各种厨具，烧菜用的佐料等，还买了几套被褥。
　　全部一股脑的放入储物银戒中。
　　于沐燃不由有些感慨，看来自己开始逐渐独立了，没有父母的千叮万嘱，也可以将许多事做的头头是道，真想让他们看看，如今自己也已经长大了，但...也只是想想而已。
　　穿越者来到异世界的心情或许会觉得很开心，可以重新开始，忘记或否定了过去的一切。
　　但对于沐燃来说，过去同样重要，已经遥不可及的父母也依然存在自己的记忆中。
　　曾经被病魔缠身，父母在身旁不停安慰，不停为自己打气，一定会有奇迹出现。
　　最后还是没有战胜病魔，离开了父母身边。
　　临死时安慰着父母不要哭，不要为自己伤心，是解脱，会在另一个世界守护你们。
　　但...却依旧能感受到死前父母对自己深深的不舍，痛苦与绝望，深切的印在于沐燃的记忆深处。
　　也有自己不再成为累赘的释然。
　　这些珍贵的记忆都会成为自己坚实的精神支柱。
　　于沐燃深呼吸，然后长一口气，总要向前看，不可以沉浸在过去。
　　擦了擦眼角的泪珠，露出迷人微笑。
　　就是因为曾经失去过，才更懂得生活的可贵。


第八十六章 空间玉镯

　　张小环死后，更不想再失去什么重要的东西，而这一切的前提是要变得更强，强到能为狐族正名，为张小环讨要那些人的赎罪。
　　说不定哪一天有了闲心，自己愿意做些吃食。
　　而且最重要的是，罗森城离边境战线不是很远，也许马上快能见到王土师兄了。
　　于沐燃挑了挑眉尖，想着到时候给他炖排骨汤喝，当然不会将排骨全部抢走了。
　　走到集市墙角无人处，趁着人们不注意，打开空间入口，进了空间玉镯中。
　　于沐燃没想到进来后身体姿势不对，空间入口太低了。
　　腿无法站直，一个踉跄跌在地上，险些崴脚。
　　于沐燃哎呀一声，蹲坐在地上，一边揉着脚，一边四下观望。
　　只见这片空间玉镯内有一片狭小的天空，天空似乎是从其他世界中撕裂而来。
　　于沐燃不由微微一愣，这片小空间怎么与那九幽魂界有些相似。
　　朱志闯与焦阳伟进入此地后似乎也陷入沉思。
　　自从跟随这位主人后，真相似乎已经越来越清晰了。
　　难道此处也是九幽魂界的一片碎片？
　　这九幽魂界当年崩碎后，难道被人所瓜分。
　　谁有这样通天彻地的神通可以做到。
　　被各自炼成了空间灵宝，也不知被分成了多少份。
　　但以后此处空间以后却是于沐燃的了。
　　这片空间不大，只有暗坊二分之一的大小。
　　却见天空下有一片小型湖泊，似乎时常会有雨水降下，逐渐形成了小湖泊。
　　小湖泊里有一条金色大鱼在无忧无虑的游着，也不知活了多少年了，是否已经成精。
　　小湖泊旁有一片湿润土地，有三两只青蛙在呱呱叫着，这也印证了这处空间真的可以有生命生存。
　　再往后的土地逐渐干燥，后方则有一片不大的桃树林。
　　与外面冬季万物凋零相反，此空间中正值季节，气温相较温暖。
　　桃花盛开风景优美，极适合在此处隐居修行。
　　于沐燃将一堆可长时间存放的腊肉，酒水，米面油等食物与蔬菜种子放在地上。
　　思虑一会儿对二人说道：“这里似乎可以改造一番，去将种子播种好，看看能不能长出菜来。
　　再去桃林旁建一处房屋。”
　　焦阳伟点了点头，强打精神说道：“想要进入休眠，没个住所确实不行，我负责建房，朱兄负责播种种子。”
　　两人连打哈欠，越发无精打采，朱志闯说道：“播完种子之后必须要陷入沉眠了，神躯已经发出了信号。”
　　焦阳伟微微点头，飞到桃林旁，开辟出一块平整空地。
　　将砍倒的桃木用蛟爪分割成一片片厚度适宜的木板。
　　而后在木板上扣出凹槽，用木条插入凹槽，将两块木板两两拼接，有元魂力辅助，建房子也是轻而易举的事情。
　　很快，一间不大不小的简易木屋被建好。
　　于沐燃看的一愣一愣的，焦阳伟这建房手法很熟练啊，他不是做倒斗的嘛，莫不是还做过兼职？
　　焦阳伟趁热打铁，往木屋内打了两张简易舒适的木床。
　　于沐燃难得帮忙，帮二人床上铺好被褥。
　　焦阳伟顾不得刺鼻的木板气味，往上面一躺，便进入了长眠。
　　于沐燃摇了摇头，走出门看看朱志闯做了如何了。
　　只见朱志闯虽然只剩下一根獠牙，但在一片湿地中开垦田地也是轻而易举。
　　来回跑了几圈后，田地便被开垦完毕。
　　种子被朱志闯用嘴一颗颗吐进了耕好的土壤中。
　　耕种已经完毕，跳进湖中洗掉一身泥土。
　　于沐燃不由瞪大了眼睛，伸出大拇指，不愧是朱志闯，很有一套。
　　朱志闯甩干身体，往床一躺，被褥一盖，四爪朝天的睡了起来。
　　于沐燃趁着二人熟睡，见猎心起。
　　打算用桃木剑另建了一间木屋，如今身为女孩子，总不能与他们挤在一起。
　　到了这个世界后便居无定所，在景安镇无法安生，后来四相门也将自己当作弃子。
　　其实内心很想有一处家，想要对这个世界有些归属感。
　　建房虽然生疏，但研究明白后，也未费多大力气。
　　使用桃木剑砍了三颗树，舞出几道剑光，做成了平滑木板，弄出凹槽，拼装到一起，有点像在拼拼图的感觉。
　　样式则有些类似于欧式，只是木屋歪歪扭扭的不端正。
　　于沐燃进去一看，倒是挺宽敞的。
　　将做好的木床使用元魂力搬入木屋内，铺上了被褥。
　　于沐燃躺在其中，倒是挺舒适的，只是却有一股新木头带来的刺鼻气味。
　　有些待不下去了，心中想着需要买些能够祛除异味的东西，比如水果香料之类的应该会有效果，到时放在木屋中。
　　于沐燃在木屋中望着窗外湖泊，只觉得恍如隔世，总算有了一丝归属感。
　　将水纹镜放在木屋的角落，在小屋中更换一身衣服。
　　之前那身太显眼了，会被那些盯着自己的人发现。
　　换了一件黑色的连衣裙样式凸显高贵的裙摆，将九彩花环戴到头上，于沐燃看了看水纹镜中的自己，感觉这身衣服有公主一般冷艳高贵的气质。
　　果然人好看，穿什么都好看。
　　于沐燃看了看一头柔顺的披肩长发，心中想着，为了安全，发型也需要换一下。
　　心中一动，用红绳将头发扎起，扎了对双马尾，气质随之一变。
　　本就古灵精怪的性格，一脸的俏皮，又年岁幼小，似乎这双马尾对这个年龄段的于沐燃非常适合。
　　于沐燃对着水纹镜照了照，瞬间受到了灵魂暴击。
　　镜中的那个小萝莉是自己吗…老子的少女心...似乎压制不住了。
　　艰难的，被这副身体某些压制在心底的欲望控制着，对着水纹镜摆了好几个很是羞耻的卖萌动作。
　　于沐燃被这种奇怪的感觉支配着，理智越来越抵不过这种怪异的感觉，也不知自己在做什么奇怪的举动。
　　只觉得...好刺激...似乎在地球死前也想着尝试女孩子的裙子来的...这次是真的放飞自我了。
　　于沐燃面色通红，把自己萌够了，总算停止了这奇怪的行为。
　　恋恋不舍地戴上面纱，将长度达到腰间的双马尾往身后一甩。
　　觉得没有什么披露，心念一动，离开这片空间。
　　回到了集市中，喧哗的叫卖声再次映入耳中。
　　环顾四周，那些跟踪自己的人早已经消失不见。
　　


第八十七章 新的朋友

　　于沐燃拍了拍剧烈跳动的小心脏，松了口气。
　　在集市慢悠悠的转了一会儿，又添置了一些生活用杂货，放进空间玉镯中。
　　想起那个出手帮自己解围的少年说要在如乡楼汇合。
　　或许应和那少年道谢，于是向着如乡楼走去。
　　如乡楼中此时人不是很多，还没到吃饭的时间。
　　于沐燃走门口，很快发现一位少年正坐在酒楼很明显的位置，正隐现担忧之色的望着门口处。
　　两个人目光交汇，于沐燃愣了一下，连忙有些不好意思的别过脸去。
　　少年见到头戴九彩花环，脸上戴着面纱，换了身黑色长裙与双马尾发型的少女进来后，面色一喜。
　　虽然这少女很聪明的换了身衣服，又换了发型，气质大变。
　　但那九彩花环是他送的，自然能认出来。
　　少年脸上担心的神色尽去，咧开嘴，露出一排洁白的牙齿，喜笑颜开。
　　开心的对于沐燃摇了摇手臂。
　　于沐燃自然认出是这个少年，眉尖一挑，走到少年这桌便毫不客气的坐下。
　　这少年换了身衣服，不再是一身白色劲装，而是换上了一身黑色道衣，似乎是其门派的衣服，后背背负一块小巧剑匣，倒有几分仙门弟子的模样。
　　这身装扮倒是有些合于沐燃的胃口，因为以前在地球时就曾憧憬过仙侠的模样，终究是讨厌不起来。
　　脸上不再围着围巾遮挡，脸型消瘦，剑眉细长，高鼻梁，眼睛清澈明亮。
　　眼中隐现坚定之色，似乎对很多事有自己的想法，或许这便是类似于道心那种东西吧。
　　少年年岁不大，被于沐燃随意打量的略显羞涩，竟面红耳赤，眼神躲闪。
　　于沐燃不由一愣，掩嘴噗嗤一声笑出声来。
　　倒不是嘲笑他脸皮薄，而是想起以前自己也是如他一般容易害羞。
　　只是如今却被迫成了女孩子，而且越来越适应了以女孩的身份生活下去...往昔不复...
　　或许该做一个正经的女孩子了，就当转世后，自己出生便是女孩子好了，反正别人又不知道自己曾经是男孩子。又何必给自己增添烦恼。
　　少年见这狐族少女似乎看透了自己的心事一般，逞强一般的又坚持着与她对视。
　　“仙子尽管嘲笑吧，被仙子盯的害羞自是合情合理的。”
　　于沐燃被夸的微微抬起下巴，一副理所当然的模样。
　　随后又觉得有些不妥，咳了一声，端坐在椅子上，不再逗他，眼神真诚的说道：“在暗坊时多谢兄...多谢少侠替我解围。”
　　少年不好意思的挠了挠后脑勺，说道：“没什么，应该的，我见仙子便有种特别的感觉，似乎与我的修行有关。
　　而且那些人因为仙子是狐族就要为难与你，这些人未免太过于迂腐了一些。”
　　于沐燃连连点头赞道：“少侠心性开明，世所罕见，其实狐族也是有好人的。”
　　少年拍了拍额头，恍然道：“对了，还没来得及与仙子介绍我自己。
　　在下师出灵剑谷，道号青云，我们门派中弟子大多数都以灵剑传承为道号。
　　因为最终会以身化剑，我的魂继传承灵剑名为青云。
　　在下不才，门派年轻一代剑法排行第九，仙子就叫我小九吧，门中师兄们都如此叫我。仙子可方便告知芳名...”
　　于沐燃闻言不由有些惊讶，这世界真是无奇不有，还有这般对剑痴迷的门派，难不成神殿中供奉的神邸全部是与剑有关么。
　　于沐燃自我介绍道：“我呀，叫于沐燃，且算是狐族的人吧。”
　　小九笑了笑，犹豫了片刻，问到：“沐燃姑娘，你刚才可曾遇到了危险，这么久才来寻我。”
　　于沐燃眉尖一挑，微笑道：“有些波折，不过全都被我摆脱了，此番来这如乡楼便是想要道谢，小九想要我怎么感谢你？”
　　小九面色有些红润，说道：“我从小住在剑灵谷，谷中有许多妖兽，我比较喜欢狐狸等元魂妖兽，觉得很有灵性。
　　一听仙子因为是狐族便被人所针对，我便想起了谷中情感至深的妖兽朋友，所以沐燃姑娘不必将报答记挂在心上。”
　　于沐燃微微一愣，却有些不好意思就这样算了，但要是说送给小九一些钱财什么的，似乎也有些不对，对方也不是为了钱财才救的自己，不由有些为难。
　　于沐燃秀眉微蹙，道：“真的不用我报答？”
　　小九挠了挠后脑勺嘿嘿一笑道：“真的不用，不必放在心上，不过仙子以后可愿与我做个朋友。”
　　于沐燃闻言愣了一下，微笑道：“自然愿意。”
　　这名为小九的少年是于沐燃第一个朋友，而且真正的救过自己，自然关系不同寻常。
　　于沐燃在这如乡楼还租着一间客房。
　　道谢后便与小九告别，进客房休息去了。
　　并留下一句：“若是有什么需要我帮忙的地方随时来寻我。”
　　小九见于沐燃住在这客房，脸色一喜，至少还能找到她，而且她还愿意自己去寻她，这对于小九来说已经很好了。
　　夜晚，于沐燃开始进入修行状态。
　　这些时日以来断断续续的修行，今夜元魂力终于从筑魂境中期达到了顶峰。
　　取出一颗魂石，开始准备突破屏障，进入筑魂境界后期。
　　浑厚的元魂力从魂石中融入于沐燃的身体，而后传达到九尾元魂之中。
　　这魂石不愧是修行至宝，突破小境界时作为辅助最是好用。
　　那层阻挡着的屏障开始渐渐出现裂痕，快要被冲破，于沐燃只觉得脑海中传出一阵咔咔声，屏障开始碎裂。
　　九尾元魂躯体颤动，身后长出了一条白绒绒的尾巴，自此之后九尾元魂已拥有了第三条尾巴。
　　魂力惊人，比一般的筑魂境界后期修士的魂力要强出太多。
　　至此，总算踏入了筑魂境界后期。
　　


第八十八章 怦然心动

　　有摄魂珠这狐族传承灵宝辅助高阶媚术，再加上远远超出同阶的魂力，哪怕遇到开启了天赋神通的聚魂境界初期修士，也未必没有一战之力。
　　虽然还与年轻一代那些天才弟子相差甚远，也已经不是景安镇时那个任人**的弱小家伙。
　　于沐燃睁开眼，发现天已经亮了。
　　不知不觉已经过去了三更夜。
　　于沐燃进入空间玉镯，发现焦阳伟与朱志闯还在沉沉的睡着。
　　给那些朱志闯用獠牙耕出的田地浇了浇水，回了客房中。
　　整理了一下衣物，依旧是红绳绑出双马尾的打扮，后却听门外有人敲门。
　　于沐燃问道：“谁啊？”
　　门外传来小九的声音：“沐燃姑娘，是我，小九。”
　　于沐燃打开门，却见小九神秘的背着手。
　　于沐燃疑惑的看着阿九道：“小九你有事吗？”
　　小九见于沐燃依旧戴着面纱，不由有些微微失望。还以为能够一探真容。
　　有些难以启齿，犹豫了一下，还是说道：“沐燃姑娘，我...我有一样东西送给你。”
　　于沐燃又疑惑道：“什么东西？”
　　小九拿出一对银光闪烁的吊坠耳环，说道：“这是我在那处古洞府中与发现，与九彩花环放在一起，还请沐燃姑娘收下，我还没试过它有何功用，想必与那九彩花环放在一起，应该不会是凡物。”
　　于沐燃眉尖一挑，问道：“你送我这个东西是什么意思。”
　　小九低着头，有些难以启齿，道：“这...没什么意思，就是作为朋友之间的礼物。”
　　于沐燃闻言愣了一下，半开玩笑的说道：“我可没什么礼物回送你。”
　　随即又觉得自己好像太过财迷，小家子气了一些，脸色有些泛红。
　　小九憨笑着说道：“没关系，我听闻今日罗森城传承神殿举行拜祭仪式，沐燃姑娘可有时间与我一起去游玩一番。
　　放心，参加的大多都是一些凡人，不会被人发现姑娘的身份。听说拜祭仪式时有许多平时吃不到的美食，人们穿着打扮也都很奇特。”
　　于沐燃歪着头思考了一会儿，觉得有些好奇，总不能一味的苦修，于是说道：“那作为这对耳环的报酬，我便勉强陪你去逛下好了。”
　　小九闻言一脸的喜色，连连点头称好。
　　季节已经彻底进入了寒冬腊月，外面开始飘起了雪花，而于沐燃已经来到这个世界莫约两个年头。
　　从十三岁长大到了十四岁的花蕾待放的年纪。
　　在秦国，十四岁的女孩已经可以嫁人，相夫教子。
　　于沐燃若是生在正常人家，此时到了十四岁可以嫁人的年纪，家里的门槛都要被提亲的人踏破，很有可能会出现门庭若市的景象。
　　这世界上也有一个不成文的规定，虽然女孩家是择优选择礼金重者，但女孩也有拒绝父母之命的权利，但一旦拒绝后，女孩将从此与父母断绝关系，自己一个人生存。
　　由自己选择嫁给谁，代价是与父母断绝关系，所以一般女孩哪怕是不喜欢也只能强忍着嫁给不喜欢的人。
　　否则便要失去父母，独自生存。一般女孩小小年纪，哪有能力在这残酷的世界生存。若是生逢乱世，那更会凄惨。
　　于沐燃与小九是修士，所以虽然下雪天却也没有添加衣物。
　　外面是一片热闹的气氛，街道上的人开始准备拜祭仪式，街道变得拥挤。
　　于沐燃与小九一路挤到神殿处，神殿外有几十人身穿奇异服饰，有的戴着龙头，有的戴着鸟头，还有麒麟头等等。
　　身上衣物缝了许多布条，使得在远处看不出龙头下面的身体这是人装扮而成的。
　　雪花飘零，这些装扮成牛鬼蛇神的人却在跳着独特的舞蹈。
　　于沐燃神色怪异，这怎么有些像那些跳大绳的。
　　小九解释道：“沐燃姑娘你看，那麒麟头便代表着麒麟神邸，戴着什么头，便是扮演什么。
　　他们正在虔诚的祈愿，希望冬季过后，新的一年会五谷丰登，风调雨顺。”
　　于沐燃虽然已经见识到这个世界是真实存在神邸的，却还是对这些凡人盲目的去祈求遥远的存在不认同，神邸哪有闲空来照顾凡人，还不如去求那些伪善的仙门弟子，为了几分虚名或许便会施舍些许恩惠。
　　或许更多的是这些凡人需要一个精神寄托。
　　小九看的津津有味，双眼睁的老大，神采奕奕，似乎觉得新奇。
　　于沐燃不由问道：“以前，你一直在剑灵谷生活，没出来过吗？”
　　小九点了点头，说道：“师父说，我至少要达到聚魂境后期才可出世历练，一年前总算是达到了此境界，这才得以出谷，在外面寻找契机满足神邸意愿，达到聚魂境大圆满。于是我去元国游历了一圈。当然是隐藏了正道身份，那里都是魔修。”
　　于沐燃闻言不由佩服不已，第一次出世就直接去了元国，真是艺高人胆大。
　　不会总算是修为不低就对了。
　　虽然知道问起神邸意愿似乎不妥，却还是好奇问道：“那你的神邸意愿是什么呢？”
　　麟剑九愣了一下，说道：“青云灵剑神邸意愿，自然是领悟剑道，我门派中每个人的剑道都不相同。一朝顿悟，剑法圆满，元魂也将随之圆满。”
　　“小师叔曾经说过，所谓剑道最高境界，人便是剑，入世磨练都是在领悟剑道，之前我帮沐燃姑娘解围不知为何...竟满足了一丝意愿。或许...沐燃姑娘你身上有我的独特的剑道。”
　　于沐燃眉宇微皱，说道：“我？我这么弱怎么会有剑道？我看你是修炼修傻了，不要想那么多吧，懂了自然就懂了，水到渠成嘛。”
　　而后小声嘀咕道：“还有，不要姑娘姑娘的叫我了，不麻烦吗？叫我名就好了。”
　　小九哦了一声，愣愣的看着眼前的人。
　　雪花飘落在双马尾的发丝与衣裙上，似裹上了一层薄薄的银装。
　　睫毛上粘上晶莹透亮冰珠的于沐燃，就像一只雪中的精灵一样，优雅自然，让少年怦然心动。


第八十九章 仰望夜空

　　于沐燃摸了摸脸，微微好奇的歪着头问道：“看什么？我脸上有东西？”
　　仪式上乐器的演奏声突然响起，小九似乎也恰好下定了决心，说道：“或许我救你并不是因为你狐族身份被人针对，而是因为...”
　　于沐燃被刺耳的鼓声与喇叭等乐器的声音扰乱，并没有听小九的话，只得问道：“你说什么了？”
　　而后被拜祭仪式突然开始的高潮所吸引，那些跳着奇异舞蹈的人们停下舞步，伴随着乐器的伴奏，高亢的祷告着什么。
　　小九见于沐燃满脸的新鲜，愣了一下，随即释然一笑。
　　或许现在说出来还太早了，还是以后找机会再与她说吧。
　　拜祭仪式终于结束，小九也松了一口气。
　　对意犹未尽还在愣神的于沐燃说道：“仪式结束了，接下来就是美食长街和烟火表演了，我们去逛殿会吧。”
　　于沐燃听到有美食，而这家伙要请自己吃好东西，也来了兴致，总不能辜负了对方的好意，要大吃特吃一顿才好。
　　平生没什么爱好，但是占便宜总是没够的。
　　烟火，这个世界竟然也有烟火吗？或许能找到儿时过年的感觉。
　　算上在地球时死去的那一年，也才在过年时看到过十八次，还有些没看够呢。
　　想起小时候，提着灯笼去点爆竹，然后堵住耳朵，望着天空，能够听到叮咚两声巨响。
　　然后是邻居家小孩被吓哭，还有邻居家大人的怒骂声。
　　能吃到大鱼大肉，一家人在一起包饺子，其乐融融，年味十足。
　　那种新鲜与开心的味道早已经离自己越来越遥远。
　　而在这里似乎找到了一些儿时的欢乐。
　　神殿外早已经摆满了两条长街，到处都是吃食，与一些从未见过的新鲜玩意儿。
　　大人们领着自家孩子逛着殿会，孩子们那一双双充满了新奇的眼睛，开心的笑脸，使得于沐燃也不由露出笑脸。
　　幸福快乐是会传染的。
　　没想到这看似不如皇都繁华的罗森城，却更加有人情味，让自己也想起了儿时的记忆。
　　于沐燃不由有些喜欢上这里了。
　　逛着逛着却有一群孩子将于沐燃围住，似乎觉得这个小姐姐又好看又亲切。
　　于沐燃难得不调皮，弯下腰，双马尾甩到脸前，温柔的问道：“小朋友们，你们想吃糖丸吗？”
　　一群小孩子拉长音的喊道：“想吃～～”
　　于沐燃嘻嘻一笑，在一旁的小摊上买了几串糖丸，蹲下身，给这些孩子一人分了一串，孩子们欢呼雀跃。
　　再次拉长音一起说道：“谢谢姐姐～～”便跑开了。
　　于沐燃在这些孩子中似乎看到了自己童年的影子。
　　小九见于沐燃这般对孩子好的模样，不由有些感慨。
　　若说狐族都是坏人，又怎会这样耐下心来给孩子们买糖丸吃，恐怕就算正道弟子也不一定能够做到。
　　正所谓毋以善小而不为，如今的正道只求虚名，不求实际。
　　小九也给于沐燃买了一串糖丸。
　　糖丸老板目光复杂，有些羡慕嫉妒，这小伙子能与这般漂亮的少女一起逛殿会，莫不是上辈子做了什么善事。
　　“小朋友都有了，这是你这大朋友的。”
　　于沐燃微微挑了挑眉尖，打趣道：“一串可不够我吃，我要把所有的小摊都吃过来。”
　　小九却当真了，开始逐个买了起来。
　　于沐燃无奈，连忙将他阻止，将多余的吃食分给了此处玩闹的孩子们。
　　埋怨的看了这个有些不懂人情世故的少年一眼，有些无言。
　　小九挠了挠后脑勺，怪不得小师叔说世间最难懂的不是剑道，而是女儿心。
　　小九觉得自己属实揣摩不到女孩的心思。
　　于沐燃坐到一旁的木板凳上，将手中多出的一串糖丸送给小九。
　　而后揭开面纱，准备吃糖丸，寒冷的冬夜逛着殿会，吃着美食，难得的满足感充斥于心。
　　小九却愣住了，于沐燃揭开了面纱。
　　只是那双摄人心魄的眼眸，已经能猜到她长相必然不俗。
　　没想到...得以见到容貌，竟像是画中人一般完美，清纯稚气未脱的脸庞，却透着诱人的魅力。
　　让人难以自拔，无法将目光转移。
　　小九就这样一眼不眨的盯着这个动人的少女。
　　况且离得如此近，琼鼻，樱桃小嘴，最要命的是，此刻于沐燃竟伸出舌头舔了舔糖丸。
　　小九不由艰难的咽了口口水，有种将她强吻的冲动。
　　于沐燃见他咽口水，疑惑道：“你想吃？我不是给你了吗，我的可不给你哈。”
　　小九回过神来，摇了摇头嘀咕说道：“不愧是狐族...把我魂都勾走了。”
　　于沐燃白了小九一眼，哪有那么夸张。
　　相较夜晚三更夜的漫长，白天却显得很短暂，天色渐渐黑了。
　　于沐燃也逛的有些累了，说道：“我们去找个视野好的地方等看烟花。”
　　小九说了声好，看了看，发现一座高楼不错。
　　于是拉着于沐燃一跃而起，跳上了离殿会近的这座高楼。
　　小九一屁股坐在瓦砖上。
　　于沐燃也坐在房檐上，高举双臂，一双玉腿伸得绷直，像只狐狸一般柔软的身体伸了个懒腰，而后两只脚在房檐上来回荡起来。
　　小九看着于沐燃这般可爱的模样，心中觉得只是陪伴就已经非常满足了。
　　却也有些莫名担心，这样的日子会很短暂。
　　索性躺在房檐上，抬头看起漫天繁星。
　　于沐燃歪过头看小九这般舒服，也学着躺在一旁。
　　少年少女就这样躺在房檐上默不作声的望着夜空，天上的星斗一闪一闪。
　　雪花飘落，却没有一丝冷意。
　　


第九十章    雪中烟花

　　于沐燃从来没有觉得，这漫天的星星会这般好看，有种浪漫的感觉，虽然没有流星划过天际。
　　或许最不同的是，此刻有朋友陪伴着自己。所以仰望星空时才觉得不再那般寂寞。
　　于沐燃大概猜了猜地球的方向，看着那边的星星，没来由得问道：“小九，你猜这些星星上会不会有人住在上面。”
　　小九沉思片刻，笑道：“星星那么小，怎么会有人能住在上面，沐燃你的想法好奇特。”
　　于沐燃神秘一笑，说道：“或许上面有人居住，每颗星星都像这个世界一样大，只是我们离得远。”
　　小九是觉得于沐燃眼中似乎闪烁着光芒，这一瞬间的耀眼将漫天星光都压了下去。
　　小九不知哪来的勇气说道：“哦？那让我看看，星星里有没有人。”
　　然后淘气的将脸孔贴近了于沐燃。
　　于沐燃心跳加速，只觉得小九身上浓烈的男子气息扑面而来，连忙用手抵住他，不让他再继续靠近。
　　小九深吸一口气，闻到一阵女孩身上独有的香味，不由沉醉于其中。
　　又调笑道：“好香，你的眼睛乌黑发亮，像星空一般，我也在其中，所以我信了，星星上是有人存在的。”
　　于沐燃对小九突然暧昧的话语有些手足无措。
　　用力将他推开，剧烈喘息。
　　也不知是累的，还是被他的男子气息所刺激。
　　于沐燃感受到自己身体对男子产生的反应，神色有些迷茫。
　　在地球曾学过一些这方面的知识，男性会对女性分泌荷尔蒙，而女性自然也会对男性的靠近产生对应的反应。
　　已经成为女孩子，或许做一个女孩子也没什么不好的。
　　作为一个女人见一个男性靠近就恶心，见女性靠近就如狼一般的扑上去，这样也太不正常了，就算扑上去，女性与女性又能发生什么呢，反而会被对方看成是神经病的吧。
　　所以只能慢慢接受事实。
　　虽然思想逐渐转变成了女孩子，但若是与男人谈恋爱什么的，似乎还太早了一点…没什么心理准备。
　　夜空下两人相视无言，于沐燃还在胡思乱想。
　　而小九也知道自己的行为似乎太冲动了，有些后悔，也有些尴尬，歉意的看着于沐燃。
　　繁星一闪一闪，天空又降下了雪花。
　　突然的寒冷天气使得于沐燃措手不及，没来得及使用元魂力护体，冰冷的抱紧了手臂。
　　小九毫不犹豫，凭空拿出一身毛绒绒的外衣给于沐燃披上。
　　于沐燃秀眉微凝，突然有人关心，感觉还挺不错的。
　　于沐燃来到这个世界后便开始一个人生活，冷暖自知。
　　来之不易的温暖自然是不愿拒绝。
　　遇到那么多的挫折，看似乐观，其实一直很孤独，独自面对所有困难。
　　希望有朝一日可以大摇大摆的行走天下，不需要躲躲藏藏，提心吊胆。
　　实际上一个来自现代没吃过苦的人，心中有多么委屈，只有自己知道。
　　但变得能够独立面对，越来越坚强，也是于沐燃来到这个世界后最大的改变。
　　但越是变得坚强，越明白以前有父母可以依靠时是多么幸福的事情。
　　或许唯独这个心思单纯的小九，可以让自己将那颗逐渐封闭的心，再次打开心扉。
　　于沐燃不知不觉掉下了两滴泪珠。
　　不由愣了愣，自己何时变得这般多愁善感了。
　　也许是因为彻底的从心里变成了女孩子，女孩子都是这般容易哭的。
　　连忙将泪珠擦干净，拍了拍脸蛋，深吸口气。
　　想什么呢，或许可以不顾后果的与小九在一起。
　　但却会因为狐族的身份而连累他。
　　他护得了一时，又能护得了一世吗。
　　况且人家又没说要护一世，也许是自己想多了。
　　连累朋友是于沐燃绝不想看到的。
　　只听一阵嗖嗖嗖，咚咚咚的响声，天空开始绽放起烟花。
　　烟花在漫天飘雪的夜色中绽放开来，将雪花都印出了五彩斑斓的颜色。
　　于沐燃抬头仰望星空中灿烂绽放的烟花，像是回到了故乡一般。
　　想起小时候的难忘回忆，酸甜苦辣一下子涌上心头。
　　于沐燃眼中含着泪光，也不知是在开心还是在悲伤。
　　只觉得心里难受，不再克制，呜呜大哭了起来。
　　空中的烟花伴随着少女的哭声，释放了好一会儿。
　　小九见到于沐燃突然哭了起来，有些不知所措。
　　女孩子哭的杀伤力太大了，尤其是漂亮的女孩子，小九哪怕是面对师父的责骂时，都没有这样慌乱过。
　　伸出手试探着想要搂住于沐燃的肩膀，但又怕她认为自己轻薄，对自己产生不好的印象。
　　小九咬了咬牙，还是下了决心，轻轻用手搂住于沐燃瘦小的肩膀。
　　于沐燃轻轻挣扎了一下，却被小九死死搂住。
　　于沐燃留着眼泪，想要发泄，于是拍打他的胸膛。
　　最初打得小九差点岔了气，但后来越来越无力，最终不再拍打。
　　于沐燃情绪恢复了正常，有些歉然的看了看小九。
　　烟花在此时终于不再绽放，殿会仪式也随之而结束，只是两人不约而同陷入了沉默。
　　于沐燃是心绪复杂，而小九则是不想惊扰到她。
　　于沐燃对小九的感觉很复杂，虽然两人相处愉快，但却因为身份的原因终究难有更深的关系。
　　所以还是将小九的手拿开，独自抱膝而坐。
　　小九似乎也被触动内心，对于沐燃说道：“想必你是想家了，或有什么难言之隐。
　　我便与你讲讲我的事吧，希望你会好受一点。”
　　于沐燃点了点头，用手托着下巴细细听了起来。
　　


第九十一章 遇采花贼

　　小九笑着说道：“我是师父捡来的一名孤儿，不知道父母长什么样子，也不知是死是活。
　　从很小记事起，便住在剑灵谷，所以师父如父母一般将我拉扯大，众位师兄师姐都是我兄弟姐妹一般的亲人。”
　　“剑灵谷虽然只是个不大的峡谷，只有几间草屋，却出了名的护短，自己人可以相互竞争，但若是被外人欺上头来...那么便会铁桶一块，一致对外。
　　所以不管发生什么，我们师徒之间的感情依旧不会变。”
　　“沐燃你家是狐族吧，或许狐族也是与剑灵谷一般，让人很有归属感也不说定。”
　　于沐燃闻言愣了愣，未曾去过的狐族却谈不上有感情。
　　倒是有些想念和师父白眉与众位师兄师姐在一起的日子。
　　沉默了一会儿说道：“已经回不去了，也不知道他们过得如何，小九你是我交到的第一个朋友，希望你不会离开。”
　　小九闻言脸色一阵喜悦，随后又觉得有些失望，只是朋友吗…
　　于沐燃见小九一脸失望的样子愣了愣，难道他不满足于朋友的关系...撇了撇嘴，将衣服还给他，说道：“太冷啦，我回去了，今天很开心，谢谢你。”
　　小九不甘心的说道：“我还可以去找你吗，我还有....”
　　话还没说完，于沐燃却已摆了摆手，似猫一般轻盈跳下房顶。
　　小九愣了愣，嘀咕道：“我还有话要和你说。”
　　小九挠了挠后脑勺，似乎在做什么艰难的决定，不停在房顶转起圈来。
　　于沐燃拎着袋子，给朱志闯与焦阳伟二人买了些特产食物，走向了客栈。
　　而此时，阴暗处有一双眼睛一直在注视着于沐燃的背影。
　　于沐燃回到如乡楼自己的那间客房，进入空间手镯内，见朱志闯与焦阳伟还在深度沉眠，不由有些许无聊，有几分寂寞。
　　转念想起二人讨人嫌的时候，又觉得没了这两个人烦自己，倒是乐得清净。
　　去给菜田浇了浇水，便回了客房中。
　　这个世界并不存在可以随时在别地设下的阵法，只有固定的地点才可以花费大量的人力物力精心设置，所以在外漂泊不定的修士大多数会戒备心非常重。
　　于沐燃此刻也不例外。
　　听到门外似乎有一声动静，于沐燃心中一惊，莫不是被暗坊那些人找到了自己的行踪。
　　将桃木剑取出，随时准备逃跑。
　　进入空间玉镯避难只能躲过一时，出来的时候必然会再次遇到危险，说不定出来时此地会被设下更多的危险。
　　那声轻微动静之后，门外便没了声响。
　　于沐燃摇了摇头，似乎是自己太过疑神疑鬼了。
　　今天难得没有修行，觉得有些冷，盖上了被子。
　　不多时便睡眼朦胧，但总觉得今夜有些不安，强打着精神不让自己睡着了。
　　可越是强打精神，越是无法抗拒不断袭来的睡意。
　　一阵幽香飘进了屋内，钻进了于沐燃的鼻子里。
　　于沐燃的鼻子吸入了这道香气，变得不清醒起来，只觉得像喝醉了一般，晕头转向。
　　于沐燃迷迷糊糊之间，隐隐见到有一道身影出现在客房中。
　　这人正一脸邪笑的看着自己。
　　于沐燃想要起身，却觉得意识越来越模糊。
　　身体越发燥热，开始慢慢扭动着身体。
　　于沐燃迷迷糊糊的说道：“你是...采...花贼。”
　　男子似乎觉得已是胜券在握，承认道：“没错，我便是那采花贼，我不得不夸奖你一句，中了迷魂香还能保持这么久不陷入迷情状态的女孩，你还是第一个。”
　　这男子摘下面具，挑起嘴角，得意邪笑道：“不过你已经逃不出我的手掌心。”
　　于沐燃迷乱的快要失去意识，隐约看清了那张脸，竟是自己一直记恨着的那个四相门青珑。
　　于沐燃眼睛越来越模糊不清，声音虚弱说道：“我知你是四相门...不要动我...否则...将你身份...暴露出去。”
　　青珑闻言一愣，她怎么知道自己身份的，难道狐族一直有所图谋，不过也无所谓了。
　　见她竟还有一丝意识抗拒，不由走到于沐燃身前惊讶道：“不愧是狐族女子，这么久还不迷乱，绝色就是不一般，不过你越是抗拒我越是兴奋。”
　　于沐燃想要逃进空间玉镯中暂时躲过去，却无法使出元魂力。
　　青珑看出她的企图，邪恶笑道：“没用的，中了迷情香会麻痹你的元魂，暂时无法使出元魂力。而且会让你很配合我。”
　　于沐燃挣扎着爬下床。
　　青珑走到于沐燃身前，将于沐燃艰难支起来的身体又扔到床上。
　　青珑舔了舔嘴唇，毫不掩饰淫邪的本来面目。
　　“将你这狐族女子吃掉，可顶的上我在此地祸害的上百名少女。我的神邸意愿已经快要圆满了，就只差你了。”
　　于沐燃呼吸急促，心里全都明白了，传言青龙传承本就性淫，原来是真的，神邸意愿是满足男女之欢，似乎也就说得通了。
　　这青龙传承竟如此让人不齿。
　　四相门怎会不知晓青龙传承的神邸意愿是什么，却依旧睁一只眼，闭一只眼，早有预谋的默许了青珑这般禽兽不如的行径。
　　于沐燃在绝望中彻底失去了意识。
　　无法抗拒这迷情香强大的药效。
　　双眼越发迷离，腰间微微扭动。
　　两条玉腿犹如玉蛇一般胡乱的纠缠在一起。
　　青珑双眼微眯，这般能使男人失去控制的少女可不多见，越是这样的人间极品，对神邸意愿满足的效果越好。
　　于是不再等待，伸手向着于沐燃探去，于沐燃已不知抵抗。
　　隐约间那令人恶心的青珑的脸似乎变成了小九。
　　腰间的纽扣被解开，衣裙被撕去一半，遮着重要部位，微微露出单薄内衣。
　　青珑呼吸粗重，被于沐燃身上自然散发出的媚意所影响。
　　这媚意犹如春。药一般，让青珑也狂乱起来。
　　于沐燃彻底迷乱，身上一直克制的媚意终于爆发。
　　青珑有一瞬间神智被媚术所夺，竟产生不忍亵渎少女的想法。
　　青珑面色震惊，这般强大的媚意绝不是一般狐族少女可以拥有。
　　


第九十二章 斗采花贼

　　莫非是九尾魂继传承，还是某个狐族的天阶传承，这少女究竟是谁...
　　但这样反而更好，没想到心心念念想要得到拥有强大媚意的女子，竟如此轻而易举的得到手。
　　若是能将这人间独一无二的绝色佳人收为狐奴掌握在手中，以后成为控制他人的工具。
　　那么...所有的野心便会因为这个少女而被实现。
　　只要占有了她，一步便会踏入聚魂境界大圆满，成为四相门下一任掌门的最佳人选。
　　而后...青珑已经能够预想到，在这狐族少女背后坐享其成，成为最大赢家的样子。
　　青珑已被青龙魂继传承影响的越来越好色，甚至有时都难以克制住欲望。
　　意识到这个狐族少女有多重要后，呼吸越发粗重。
　　就要进行最重要的一步，青珑将自己身上的外套脱掉。
　　伸手想要将于沐燃身上遮挡娇躯的衣物褪去。
　　就在此时，一道剑光刺了进来。
　　青珑堪堪侧过身闪过，但手臂还是被划出一道长长的伤口，这一剑险些将青珑的手臂斩断。
　　青珑定睛一看，竟是那一直陪在少女身边的少年。
　　暗骂一声，坏我好事。
　　提好裤子，抱起早已迷乱的于沐燃，就想带走。
　　却被这面沉如水，背负着剑匣的少年挡在门口。
　　这少年正是小九。
　　青珑冷笑一声，向后一跃而起。
　　窗口被撞破，跳出了窗外。
　　小九也从窗口跃出，两人在房檐之间极速追逐。
　　小九面色阴沉道：“将她放下，我留你全尸。”
　　青珑却邪笑道：“兄台为了一女子何必苦苦相逼，不就是觊觎她的身子？
　　事后我将她送于你随意玩弄如何，若是不介意，也可以一起来。”
　　小九闻言脸色可怖，没有说话，回答青珑的是从剑匣中发出来的三道极速刺来的剑光。
　　青珑被限制了速度，两人被拉进了一些距离。
　　小九再次发出几道剑光，眼看就要追上青珑。
　　青珑诡异一笑，非常无耻的用抱在怀中的于沐燃挡在身前。
　　小九怕伤到于沐燃，连忙停下攻击。
　　两人一路飞驰，有意或无意的到了一处无人街角。
　　青珑似乎也失去了耐心，脸色阴沉说道：“既然你要纠缠不休，我便与你在此处决一胜负。此处无人，不会有人来管，但同样的你的性命也将止于此地。”
　　小九哼了一声道：“正合我意，谁生谁死可不一定。”
　　青珑将于沐燃放在地上，取出一把看似普通的长剑，实则是一把内敛的灵剑。
　　剑灵谷虽然称不上是大门派，却是以剑术见长。
　　数千年后的今日，不见得实力比三大门派弱上多少。
　　小九已经达到了聚魂境后期，其余在其之上的师兄们实力可想而知。
　　虽然剑法只排第九，却也不是浪得虚名。
　　只是还没有领悟剑道，成为聚魂大圆满。
　　小九觉得这人与其中几位领悟了剑道的师兄相比也远远不如。
　　估计也未达到聚魂大圆满境界，两人实力旗鼓相当。
　　青珑早已经知道这少年不是等闲之辈，两人都是耍剑的高手。
　　所继承的神邸传承都有剑招。
　　小九瞄了一眼躺在地上迷迷糊糊的于沐燃。
　　若是连自己心仪的女孩都保护不了，那还入什么世，历什么练。
　　将身后细长剑匣取下，手上魂力渗入剑匣，慎重将其打开。
　　里面是一把煞气惊人，不断冒出黑气的灵剑。
　　“这把剑名为灵煞剑，剑中煞气与我灵剑魂继传承的浩然正气恰恰相反。
　　剑灵谷中只有我可以凭借魂继传承来驱使此剑。”
　　青珑双目微凝，道：“你是灵剑谷的人，如此说来是要与我以死相拼了，我还怕你不成。
　　听说号称第一剑神的那人极为护短，若是杀了你，倒是有几分麻烦。
　　但只要神不知鬼不觉的将你杀死，那人查不到是谁，也无可奈何。”
　　小九被煞气所影响，双眼微微赤红，嗤笑道：“想杀我，白日做梦。”
　　话音落时，竟身与剑行，极速的撩砍向青珑。
　　青珑微微错愕，早已经听说剑灵谷的人剑法莫测，行事怪异。
　　今日一见确实有几分门道，剑不用元魂力御空杀人，竟拿在手中使用撩砍的招数。
　　但当这把煞气惊人的灵煞剑靠近身体时，青珑却感受到一阵危险。
　　手一挥，控制长剑挡住。
　　长剑被小九一撩，将其劈飞。
　　青珑想要控制其飞回还要有几秒的缓冲时间。
　　这才明白这人为何手握灵剑。
　　一撩之后去势不减的顺势一砍，剑刃砍向青珑的脖颈处。
　　那把普通长剑被弹飞后终于控制好形体，飞回护主，但显然已经来不及了。
　　青珑双眼冷芒爆射，不再隐藏实力。
　　施展出第一魂技，青麟甲。
　　只见那把煞气极重的灵剑砍向青珑的脖颈，脖颈处却突然冒出了一片青色龙鳞。
　　砍在上面冒出一片火花，将小九的灵剑反弹了回去。
　　小九惊讶倒退。
　　青珑脖颈处的龙鳞蔓延开来，像铠甲一般覆盖全身。
　　只是那脖颈处的鳞甲上却沾染了黑色煞气。
　　青珑眉头一皱，知道这煞气极为难缠，需要及时祛除，不可久战。
　　手一招，那把普通长剑飞回手中。
　　青珑也怕那狐族少女身上的药效会消散，于是又使出第二魂技。
　　只见这把长剑逐渐变化，剑刃上长出一排排倒刺，剑身长满了青色鳞片，似乎成了一只长满爪牙与鳞甲的剑型生物。
　　长剑似乎活了过来，剑上的倒刺与鳞片不断蠕动，竟发出了一阵阵怪物一般的嘶鸣。
　　小九面色严肃，这把怪剑不可小瞧，似乎与之传承相连，挥舞之间便已看出其威力强大，远远不是方才的长剑可比。
　　青珑狰狞一笑，持着怪剑慢慢向小九走了过来。
　　


第九十三章 意乱情迷

　　小九知晓敌人难缠，摇了摇头，看来也不能再犹豫了，哪怕受到灵煞剑反噬，也要使出那一招。
　　只见小九的头顶浮现出一把透明精致的小剑。
　　散发出一阵阵的凛冽浩然剑气，这正是小九的元魂，青云剑。
　　小九元魂外现，使出了天赋神通。
　　透明精致的小剑传出一阵山呼海啸之声，似要青云直上。
　　小九的元魂青云剑一闪，竟进入了那把煞气极重的灵煞剑之中。
　　灵煞剑开始不断颤动，威能翻了数倍不止，煞气滔天，似乎是因为使用的禁忌手段，比青珑手中那把怪剑的气势还要强劲几分。
　　小九身体一动不动，肉身已是一具空壳，此刻这把灵煞剑便是他，他便是灵煞剑。
　　青珑眉头一皱，哪怕有青鳞甲护身，龙牙剑在手，也依旧能感受到这把煞气极重的灵剑散发着一股彻骨的寒意。
　　对方已经准备搏命了。
　　而且脖颈处鳞片上那片煞气已经开始蔓延。
　　这少年...真的为了一个狐族少女要与自己搏命吗。
　　小九化为的这把灵煞剑急速刺来，青珑手中那把诡异的龙牙剑主动护主，挡住了这一击，但也被弹飞。
　　龙牙剑似乎感觉到疼痛一般传出一阵悲鸣。
　　而灵煞剑却去势不减，直直冲向青珑。
　　青珑面沉如水，此刻真的有些不相信自己身上的鳞甲可以挡住这把疯魔一般攻来，煞气惊人的灵煞剑。
　　小九为了救于沐燃，已是以身犯险。
　　元魂被煞气所影响，有可能会失去理智，散发出一股戾气，灵煞剑黑气大胜，对青珑一剑砍了过去。
　　青珑用手臂上最厚的鳞甲挡了这一击，鳞片被砍裂，伤口极深，鲜血直流。
　　青珑手一招，那把龙牙剑被召回。
　　小九魂剑合一，灵煞剑再次爆发出惊人的剑气。但小九也越发难以克制煞气的侵蚀。
　　青珑身形爆退，再硬拼下去，恐怕真的会被这少年以命搏命的打法弄的两败俱伤。
　　龙牙剑发出一阵龙啸之声，气势不凡的迎向灵煞剑。
　　灵煞剑剑招越发凌厉，一剑劈出，龙牙剑却再次悲鸣一声被击飞。
　　灵煞剑嗡嗡剑鸣不断，再次咄咄逼人的刺来。
　　青珑感受到生死危机，不得不使出元魂外现来抵挡。
　　头顶浮现出一只不大的青色小龙，青龙虽体形不大，却咆哮如雷，气势尤为惊人。
　　用龙爪挡住了小九全力砍来的一剑。
　　青珑见总算将灵煞剑全力劈来的一剑接下，心中一喜。
　　但下一刻神色开始慌张。
　　因为青珑元魂被灵煞剑上的煞气污浊，青色龙爪上被染上了一块黑色。
　　青珑感觉到元魂一阵剧痛。
　　这般不佳的状态连天赋神通都无法施展。
　　青珑不得不与小九拉开距离，驱使那把满是尖牙蠕动的龙牙剑与之远距离纠缠。
　　小九再次将纠缠的怪剑劈飞，龙牙剑悲鸣一声，不愿再受到伤害。
　　小九却也难以维持元魂与灵煞剑合一的状态，这招本就是禁忌，再继续下去元魂会失去理智。
　　不得不使元魂飞离灵煞剑，回归肉身。
　　小九睁开眼，脸色发白，冷笑道：“你的元魂已经染上了煞气，若还不祛除，待到煞气蔓延全部元魂与肉身时，你就会变成一个只知杀人的怪物。”
　　青珑感受到煞气在不断蔓延，面色一僵，恐怕这少年所言非虚。
　　不知为何少年不再乘胜追击，但也正好，不然再拼下去性命难保。
　　回头看了看躺在地上的于沐燃，心有不甘，若是再早一些，自己的野心便可得逞了，达到聚魂大圆满境界这少年必然不是对手。
　　青珑此时不得不离开，急需止住煞气蔓延，沉着脸说道：“今日胜负未分，便到此为止，改日再来领教阁下剑法。”
　　话音刚落，青珑一跃而起，离开这片阴暗的街角。
　　小九若是一直纠缠青珑，青珑最终必然会被煞气所侵蚀，但小九其实也已经是强弩之末。
　　元魂受煞气侵蚀备受煎熬，虽然小九的元魂散发的浩然剑气可以与煞气抗衡，但也因为境界较低，无法长时间保持在灵煞剑中。
　　若是那采花贼再不退却，恐怕小九会先一步元魂被煞气侵蚀，永远困在灵煞剑中。
　　但在小九心中，于沐燃最为重要，这些风险也是愿意冒的。
　　小九脸色苍白，用外衣遮住于沐燃露出的春色，将其抱起来，带回了客栈中。
　　将她放在床上，担心再遇到危险，不能现在离开，只好在客房陪着她。
　　于沐燃身上迷情香的余劲还没过，不断扭动腰身，两腿不自然的并拢，脸色红润，呼吸急促。
　　小九自然是知道于沐燃必是中了迷情香，想着似乎没有什么解药，只有等她的药效消失。
　　坐在床边，不敢去看于沐燃意乱情迷的模样。
　　忽然，于沐燃一双玉手抱住了小九的腰间。
　　小九也开始呼吸急促，但此刻断然不可趁人之危，否则什么都说不清了。
　　于是将于沐燃的玉手从腰间解开。
　　玉手从小九的腰间无力划落。
　　小九将于沐燃双臂放回原位，低下身给她盖上被子。
　　这一次却又被于沐燃迷乱的抱住了脖颈。
　　小九与于沐燃之间的距离从未如此之近，而且姿势也太过暧昧了一些。
　　能够感受到于沐燃的幽香，浓烈的呼吸。
　　不小心抵住于沐燃的肩膀，荡起一阵波澜起伏。
　　再加上于沐燃身上毫不克制散发着那入骨的媚意。
　　小九作为一个未经人事的初哥，哪里受得了一点点的刺激，哪怕只是往那方面想想。
　　已经骄傲的有了反应。
　　


第九十四章 只求今生

　　小九艰难的克制着自己，咽了口吐沫。
　　于沐燃身上的媚意也太强了，不怪自己心生邪念。
　　小九呼吸急促，于沐燃这双玉手就像温香软玉一般，让人沉沦。
　　于沐燃诱人的双唇似乎有些干燥，略微伸出舌尖舔了舔。
　　小九双眼通红，拼命的阻止自己吻上去的冲动。
　　这媚意与那煞气一般致命，陷入时间越久越是难以自拔，况且是由小九心中喜欢的她发出。
　　小九已在失去理智的边缘，面对这魅惑的少女，那浩然剑气可不管用。
　　这一瞬间邪念战胜了理智，剧烈的心跳着，试探着将脸靠近于沐燃的小嘴。
　　于沐燃却恰巧将脸转了过去。
　　小九愣了愣，又将脸凑向于沐燃侧过去的小嘴。
　　想要亲她的小嘴，但于沐燃却又将脸回正。
　　小九深吸一口气，双手捧着于沐燃的脸颊，撅着嘴靠近。
　　眼看就要亲到。
　　就在这时，小九却感受到下体一痛。
　　原来于沐燃将腿支了起来，刚好顶到了小小九。
　　小小九本来挺直腰杆，此刻却痛的萎靡不振下去。
　　毕竟小小九是很脆弱的。
　　而小九痛的呜呼一声，理智终于压过了欲望，将于沐燃抱住脖颈的双手解开。
　　于沐燃双眼迷离嘀咕道：“小九，不要走。”
　　小九尴尬的扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑容，她这是在做梦吗。
　　虽然有些痛，总算艰难的战胜了心中邪念，否则真发生了什么，她将自己当成了那采花贼可就玩笑开大了。
　　但又觉得有些恋恋不舍，没趁机做些什么感觉亏大了。
　　毕竟她也不知道...
　　小九连连安慰自己，不要急于一时，说不定等明日她清醒过来，便会感激涕零的以身相许。
　　感受到自身元魂虚弱，取出一颗元魂珠，开始补充元魂力。
　　夜无比的漫长，于沐燃身上的迷魂香效果也终于散去，睡的越发沉了。
　　第二日，清晨，于沐燃醒了过来，感觉这是自己最难熬的一夜。
　　像是做了春梦，还梦到了小九和自己做了什么了不得的事情...
　　于沐燃脸色变得像红苹果一般。
　　梦里清楚的记得自己无比的空虚寂寞，想要被什么填补这份空虚。
　　察觉自己衣衫不整，心中一惊。
　　头疼的厉害，一边揉着脑袋，一边努力的回忆，想起昨天似乎遇到了青珑那个采花贼，心里一阵恐慌。
　　坐起身，却发现桌子上趴着一个人，这人是小九。
　　偷偷检查一遍，整理了一下衣物，身上内衣还在，似乎什么都没有发生。
　　但那青珑似乎真的出现过，难道是小九救了自己。
　　于沐燃忽然想到了什么，脸色通红。
　　这已是小九第二次救了自己了，欠他的越来越多了，这可怎么报答啊。
　　可别要自己以身相许...可这真的不好拒绝啊，难道真的只有以身相许了吗，也许小九的话，可以勉强接受吧。
　　于沐燃紧紧的握住衣角，随后又松开。
　　小九似乎整整三更夜都没有睡，于沐燃也没有去喊醒他。
　　整理好衣物，出门跟小二要了饭菜，便回来愣神，差一点就被青珑那个采花贼夺去贞洁。
　　若是真的失身，简直无法想象这会给自己带来多大的心灵创伤。
　　尤其是还不能接受男人的情况下，比一般女性失身更难以让人接受。
　　似乎唯独小九是个例外，他要求自己以身相许的话，或许真的没理由拒绝。毕竟一个人两次相救，这已经无法用其它方式报答...但又怕以后他会因为自己狐族身份而被牵连。
　　这便是担心一个人的感觉吗。
　　于沐燃微微一愣，自己竟真的开始担心小九了，或许他已经进入了自己的心里。
　　就在于沐燃胡思乱想之时，小九也醒了过来。
　　见于沐燃托着腮，在愣神，笑道：“你醒了。”
　　于沐燃似乎对小九的态度改变了许多，说话的语气也变得温柔了很多。
　　轻声细语的说道：“嗯，醒了一会儿了...昨晚...是你救了我？”
　　小九挠了挠后脑勺，不好意思的说道：“嗯，我本想对你说一些话，就到你客房看你睡了没有，没想到你遇到了采花贼。”
　　小九站了起来，又有些头晕目眩，跌坐在椅子上。
　　似乎还没有恢复魂力，元魂被灵煞剑反噬的厉害。
　　于沐燃皱眉担心道：“你没事吧？”
　　小九对那采花贼恨急，就像被别人觊觎心爱的东西一般。
　　哼了一声说道：“放心，只是一点点反噬，那采花贼已经被我打跑了，他此刻必然比我更难受。”
　　小九又反应了过来，惊喜问到：“你刚才是不是在关心我？”
　　于沐燃噗嗤一声笑了出来，小九总是不经意间流露出孩子气，倒是蛮可爱的。
　　“自然是关心你了，两次三番救我，我有那么没良心吗。”
　　小九闻言愣了愣，随即露出开朗的笑容。
　　于沐燃长出一口气，笑着打趣说道：“多谢少侠救命之恩，两次救我，小女无以为报，唯有来世做牛做马报答少侠。”
　　当听到于沐燃说来世做牛做马报答后，小九明显露出失望的表情，嘀咕说道：“不需来世，只求今生。”
　　于沐燃闻言秀眉微微一皱，故作娇嗔道：“莫非小九你想以此要我以身相许不成。”
　　小九连忙摆手，说道：“怎么会呢，我不是这样挟恩求报的人，不会趁此机会来要求你以身相许的。”
　　小九说完后明显神色有些不开心。
　　于沐燃闻言惊愕道：“原来你真的有想过。”
　　又悄悄转过头，不去看他，轻声问道：“你是不是喜欢上我了。”
　　


第九十五章 偏要喜欢

　　小九咬了咬牙，顺势说道：“其实昨晚我有句话想对你说，你没有听到。于是我便想着你昨晚若是没睡，便再说与你听。”
　　于沐燃小手无处安放，紧张的捏着衣角，喔了一声道：“那...你说吧。”
　　小九深吸一口气，眼神清澈说道：“没错，我想我是喜欢上你了，哪怕你是狐族妖...呸，狐族女子，我也不管，哪怕有很多的阻碍，我却偏要喜欢你。”
　　于沐燃心里咯噔一声，小九的眼神清澈真诚，不似说谎，还真被自己猜中了。
　　但于沐燃又开始紧张起来，有生以来第一被表白。
　　身体紧张的变得僵硬，不知该说些什么。
　　答应？还是不答应。
　　掐恰好此时小二将早饭端了进来。
　　于沐燃这才缓解了一些情绪，呼出一口气。
　　只是小二看了眼那破损的窗户，不由得感叹一声，又要修理了。
　　但这顾客一出手就是元魂珠，自然也不会让顾客赔偿，于是没有多事，关上门离开。
　　于沐燃端起一碗面条，坐在桌子上慢慢吃了起来。
　　心跳恢复了正常，但脸却红润的似一颗熟透了的红苹果，头顶还冒着热气。
　　于沐燃不由用手扇了扇头顶的热气。
　　两人之间那层隔膜被捅破。
　　于沐燃却觉得若是与小九发生什么，也没有那么抗拒，毕竟他三番两次救了自己。
　　只是想到这里，心里又开始不争气的慌乱起来，还没想好该如何回答。
　　小九见于沐燃陷入呆滞状态，面条停在嘴上也不吸进去，不由在其眼前晃了晃手。
　　于沐燃回过神来，白了他一眼，将小九的手拍到一旁，又开始吃起面条。
　　小九见于沐燃也不回答，还以为她生气了，有些慌乱起来，有些微微失落说道：“若是你不喜欢我，也可以做朋友，但千万别不理我。”
　　于沐燃撇了小九一眼，见他一脸失落的样子，心一下子软了下来，撅起嘴说道：“我可没说不喜欢你...”
　　小九闻言嗖的一声站立起身，身后的凳子都被撞倒，激动的大声喊道：“此话当真。”
　　于沐燃轻轻的点了点头，羞红了脸，埋头吃面掩饰自己。
　　小九激动的跳了起来，像个大男孩一般，围着桌子转起圈来。
　　左转两圈，右转两圈。
　　于沐燃被转的晕了，将筷子啪的一声放在桌子上。
　　“你...小九你有完没完，坐下！吃面！”
　　小九揉了揉激动的潮红的脸，连连听话点头。
　　坐到于沐燃对面的位置，想了想似乎这个位置已经难以表面两人之间的关系了，于是又抬起屁股，坐到于沐燃的身旁。
　　于沐燃翻了个白眼，没有理会他这臭屁的小心思。
　　小九深吸一口气，脸上露出幸福的笑容，怎么也无法将那张裂开的嘴合上。
　　给于沐燃夹了一片面条里唯一的一片薄如蝉翼的牛肉片，开心的样子与孩子没什么区别。
　　于沐燃见他这幅没心没肺的模样，不由无奈说道：“你就不担心...以后会受到我这个狐族妖女的牵连吗？堂堂正道还与我这狐族妖女混在一起，以后不怕你师父师兄怪罪？”
　　小九摇了摇头，脸上笑容消失，说道：“我心里自然知道什么是正什么是邪，你虽然是狐族，却绝不会做坏事，这一点我从你的眼里就能看得出来，否则，那天在暗坊我也不会出手救你。”
　　于沐燃闻言脸上洋溢笑容，似乎心中有了希望，但又变得愁眉苦脸的，说道：“天下正道又不都是你这样开明的人，而是对狐族有很大的偏见，万一我若是被人发现了，你不要管我，离开便好。”
　　小九闻言碰的一声用拳头砸了一下桌子，歪着鼻子，斜着眼，一脸严肃的冷哼道：“心上人遇到危险便撒手不管，那还算是男人吗？”
　　于沐燃叹了一口气，这副逼歪眼斜的德行，真想敲醒他。这才一开始，就已经出现了难以达成一致的意见。
　　拧不过这个榆木脑袋，但心中早已是有了决断。
　　于沐燃秀眉微凝，冷哼道：“如果桌子被砸坏了，你自己赔。”
　　小九又坐在于沐燃身旁，搬着凳子往她身边蹭了蹭。
　　于沐燃感觉两人挨得也太近了，就像以前上课时的同桌，互相挤着胳膊一样。
　　一开始没有过于抗拒，被小九挤的没多少地方，这才露出迷人笑容，用力掐了小九的胳膊一下。
　　小九痛呼一声，连忙躲开，不再挤她。
　　于沐燃忽然想到了什么，眼珠转了转说道：“虽然不是不喜欢你，但以后还是要和我保持距离。”
　　小九不停点头道：“这是自然，毕竟还没有结为道侣...
　　另外那采花贼似乎对你不死心，这段时间我陪着你吧。”
　　于沐燃点了点头，没有拒绝。
　　觉得很很后怕。
　　那个采花贼青珑，自己现在远不是他的对手。
　　想到这个伪君子，于沐燃脸色沉了下去。
　　青珑在这里做采花贼，祸害了上百位少女，只为达成神邸意愿。四相门也未必不知晓，只是睁只眼闭只眼。
　　如此行径，与邪门歪道又有何不同，但四相门作为三大派弟子势力庞大，就算将其行径告发，也无人会相信自己的说辞，反而会被反咬一口。
　　被四相门当作弃子时已经领教过四相门所谓的公正。
　　小九见于沐燃的脸色有些苍白，也不再吃面。
　　有些担心问道：“你怎么了。”
　　


第九十六章 略表谢意

　　于沐燃微微皱眉说道：“你昨晚与采花贼争斗时，可曾注意到他的传承是什么？”
　　小九想了想回答道：“是一只青龙...”
　　随即也沉默不语，似是也想到了某个人，但又觉得似乎不太可能。
　　于沐燃见他沉默，说道：“那个人在年轻一代中也有些名气，你也知道那采花贼是谁了吧。”
　　小九皱了皱眉，吸了口凉气说道：“莫非真是他，堂堂正派弟子，竟行如此不齿之事。”
　　小九只觉得这人简直是丢光了正道的脸面，有些坐不住了，站起身道：“不行，这人渣玷污了上百女子的清白，我要将其所做所为公之于众。”
　　于沐燃摇了摇头，无奈说道：“哪有那么容易，四相门自家天阶传承有什么缺陷，又怎么会不知。”
　　“怪不得四相门会有四位天阶传承弟子，他们每个人被传承影响下性格都有瑕疵，恐怕是为了成为众多门派之首无所不用其极，哼，真是野心勃勃。”
　　小九闻言只好又坐下，惊讶道：“你竟然对这四相门这般了解，哦，我想起了，当年狐族受到四相门的残害，又怎会对其不关注。”
　　于沐燃没有否认，也没有过多解释。
　　何止了解，以前还曾是四相门的弟子。
　　小九也不是鲁莽之辈，见事不可为，也不再想着揭发那个让人恶心的伪君子，但若再遇到却务必除根。
　　这一次救了于沐燃后，小九感觉自己的神邸意愿似乎增加了一些，不由有些惊讶。
　　或许已经找到了自己的剑道，也就是神邸意愿。
　　于沐燃觉得有小九在身边有种莫名的安全感。
　　那青珑为了满足神邸意愿恐怕是盯上了自己。说到底还是自己修为太弱了，需要小九来保护，若是小九不在的话，可能早就已经被人...
　　于沐燃没心思吃面，对小九说道：“我们出去逛街吧，我在这心里不舒服。”
　　小九点了点头说道：“嗯，我陪你去逛。”
　　两人走到如乡楼一层，今日却难得一见的没有吵闹，而是几桌子人全都围到一位从边境逃来的旅人，静静听他讲述着边境的近况。
　　“西边边境的小镇已大多数被元国占领，边线的秦军接连大败，已经不行了。”
　　“哎，恐怕罗森城也快要不安生了，但这里却是我秦国最大的一处屏障，希望能增派援军吧。”
　　于沐燃闻言心中不由有些担心王土师兄。
　　对小九说道：“我打算去西边的小镇，打探我一位师兄的消息，你要去吗。”
　　小九笑道：“都听你的，边境我最熟悉，我有位师兄也在边境战场上历练，刚好可以去找他。”
　　两人走出如乡楼，在街道上漫无目的的逛了起来。
　　不知不觉走到了菜市，于沐燃顺手买了些菜。
　　天气虽然寒冷，却依旧能体会到西漠的阳光毒辣，一到中午便会有一阵炙热的感觉。
　　到了午时该吃午饭的时间。
　　于沐燃晃着手臂，有些难为情说道：“虽然你说不用报答恩情，但今天我还是要略表谢意，亲自下厨，我可在御膳房呆过的。”
　　小九挑了挑眉头道：“哦？真的假的啊，若是真的那我可就有口福了。”
　　于沐燃见小九一副质疑的模样，不由傲娇地歪着脑袋轻哼了一声。
　　小九挠了挠头，知道自己这是又说错话了。
　　于沐燃白了小九一眼，拉着他走到街角偏僻的角落，进入了空间玉镯中。
　　那一日在集市早已买好了许多厨具与调料，备好的食材也都有，今天逛街又不小心买多了。
　　所以为了不浪费粮食，不要被放坏了，于沐燃才打算做饭，向小九表示感谢只是顺便，但于沐燃心里总是有些小心思，自然不会和他说只是顺便给他做饭。
　　于沐燃想到这里，挑起嘴角，暗自偷笑。
　　在木屋外用事先备好的石块码起一个简易的火炉，又将铁锅放在上面。
　　然后扔进去几块木炭，开始生火。
　　虽然体力不足，但好在有元魂力辅助。否则别说拿起铁锅和石块，就连火候都难掌握。
　　小九却完全撒手没管，因为他从来不懂料理，以前打了猎物便用火直接烤，连盐巴都懒得预备，只是单纯的为了填饱肚子，只觉得肉味都是一样的。
　　此刻见于沐燃轻车熟路，不由打心眼里佩服，这么多的繁琐步骤，像小九这样慵懒，坐享其成的性格，自然是记不住的，或许其实是不想记。
　　于沐燃自得其乐的得瑟想到，这便是上的了厅堂，下的了厨房，集颜值才华贤惠于一身的绝版少女了。
　　这要是嫁给谁，那谁不得祖坟冒青烟。
　　呸呸呸，怎么就想到嫁人去了。
　　咳...总之遇到这样的女孩不要犹豫，拿下就对了。
　　于沐燃准备好后，开始秀起许久没有施展的厨艺。
　　热锅冷油，翻炒肉片，扔入几样洗好切好的生菜。
　　很快，一阵诱人香气弥漫开来。
　　小木屋中摆着一面桌子。
　　于沐燃将菜端上去，见小九馋的流口水，叉着腰说道：“还没做完呢，可不许偷吃。”
　　小九艰难的咽了咽口水，点了点头。
　　过了一会儿，六道菜总算在小九期待的目光中摆满了木桌。
　　小九定睛一看，这些菜肴竟一样没见过，一时间不知道先品尝哪个了。
　　这才信了于沐燃曾经在御膳房做过饭，却不知连御膳房都对于沐燃的厨艺佩服不已。
　　于沐燃本想着要介绍一番，凸显一下自己的才华，但见小九眼里只有菜了，口水都流了下来，又嫌弃的说道：“这些你肯定都没吃过，我不介绍了，看把你馋的，快吃吧。”
　　小九化身成饿狼，风卷残云的攻击着木桌上的菜肴，仿佛怕下一刻就要没了一般。
　　于沐燃惊愕的看着像八辈子没吃过饭的小九道：
　　“慢慢吃，我不和你抢。”
　　


第九十七章 顶你个肺

　　小九发觉失态，擦了擦嘴边的油渍，尴尬说道：“在剑灵谷时抢习惯了...若是慢了可吃不饱饭，一时改不了这个习惯。”
　　于沐燃不由想起在四相门时，师父白眉与王土师兄紫珑师兄还有林生姜泥儿在一起吃饭的日子。
　　那时候王土师兄也总是吃不饱饭，求着自己给他单独开小灶，偷偷解馋。
　　最爱吃的是炖排骨，但每次都只能喝汤喝饱。
　　于沐燃想到此处，不由掩嘴轻笑。
　　小九也终于吃饱喝足了，往于沐燃那木床上一躺，极为自在。
　　于沐燃连忙将床单扯了下来，嫌他躺了自己的东西。
　　小九讪笑一声，只好坐起来。
　　于沐燃走到旁边小屋中，发现那两人还没有睡醒的迹象，自从焦阳伟吞了那蛟龙髓后便长睡不醒，也没多大的变化。
　　朱志闯似乎只是因为贪睡。
　　小九不知何时走了进来，走到躺在被窝里的焦阳伟身旁，用手指捅了捅这只小巧玲珑蛟龙的鼻孔。
　　惊讶说道：“这只蛟龙不错啊，血统很纯，怪不得你要买下蛟龙髓，如今返祖的元魂妖已经极难遇见了，你是从哪里抓来的。”
　　于沐燃神秘的笑了笑，卖了个关子。
　　焦阳伟被戳鼻孔戳的痛了，无力的嗷呜一声，却又睡了过去。
　　就在这时，朱志闯翻身放了个屁。
　　木屋内的毒气弥漫开来，小九与于沐燃只觉得这味道一言难尽。
　　而焦阳伟那消减许多的睡意终于被这阵臭屁熏的不翼而飞。
　　焦阳伟愤怒了，嗷呜长啸一声。
　　“我顶你个肺！”
　　一个嘴咬在朱志闯的屁股上，死活不撒嘴了。
　　朱志闯嗷吼一声，被咬的醒了过来，那丝懒意终于消失不见。
　　“焦阳伟，你他娘的发什么神经，赶紧给我松嘴，不然我放屁了。”
　　于沐燃与小九早已跑出了木屋，于沐燃听到了动静早已见怪不怪了。
　　而小九却看的目瞪口呆。
　　木屋被这二人折腾的嘎吱作响。
　　焦阳伟起床气严重，死活不撒嘴，锋利的牙齿咬的朱志闯的屁股都印出了血迹。
　　朱志闯跑到更快了，半天也酝酿不出屁意，木屋里横冲直撞，左右上下的拼命摇晃屁股，将屁股后面的焦阳伟往墙上甩，招招毒辣无比。
　　焦阳伟被撞的鼻青脸肿，但却依旧不撒嘴。
　　木屋不堪重负，剧烈的摇晃着，嘎吱作响，而后轰隆一声坍塌。
　　朱志闯见道于沐燃后连忙喊道：“主人，救我。”
　　于沐燃脑子嗡的一声，只觉得血压急速升高，干脆就不理这二人，给耕田浇水去了。
　　小九见了这两个宠物闹的这般厉害，不由担忧的走上前问道：“沐燃，真的不需要管他们吗？话说他们怎么会说话的。”
　　于沐燃总算平复心情，神情淡定说道：“两个怪胎...自然会说话，不用管，管了反而更起劲。”
　　只是当这两人在空间玉镯的小空间中横冲直撞，将于沐燃辛辛苦苦搭建的那间小木屋撞毁之后。
　　于沐燃终于不堪重负的发出一阵尖叫声。
　　朱志闯见主人发飙了，这才停下。
　　而其屁股后面的焦阳伟也没了起床气，松开了嘴。
　　两人神色慌张的看着还在尖叫的于沐燃。
　　小九只觉得处在风口浪尖，受到这音波攻击作为严重，不由堵住了耳朵。
　　于沐燃终于不再尖叫，气喘吁吁的蹲在地上。
　　焦阳伟与朱志闯似什么都没发生一般屁颠屁颠的走上前来。
　　“拜见主人。”
　　于沐燃面无表情问小九道：“这玉镯你还需要吗？我送你好了，免费的。”
　　小九挠了挠后脑勺，说道：“我倒是没什么用，有储物灵宝便够了...送我？这怎么好意思。”
　　小九回头看到焦阳伟与朱志闯一直在冲自己眨眼，才醒悟其实于沐燃是说给这两只宠物听的气话。
　　小九懊恼不已，自己总是一根筋，反应迟钝。
　　于沐燃白了他一眼，蹲在地上，继续给仅剩下的还完好耕田浇水。
　　于沐燃忙完之后在湖边坐下。
　　朱志闯与焦阳伟识趣的不再闹腾。
　　只是两人一个鼻青脸肿，一个屁股上有一道儿鲜红牙印，坐在一旁疼的呲牙咧嘴不敢出声。
　　小九看的有趣，看来这两个宠物没少挨训。于是走到于沐燃身旁坐下，靠的极近。
　　在朱志闯与焦阳伟快要喷火杀人的目光中，帮于沐燃整理了一下因为给耕田浇水变得有些杂乱的秀发。
　　于沐燃微微愣了一下，脸蛋微微发红，却也没有躲开。
　　小九手忙脚乱的，还好有九彩花环的清洁效果，否则会被小九弄湿了头发。
　　但朱志闯和焦阳伟对视一眼，均看出彼此眼中的不忿，这小九已经成了他们的眼中钉，肉中刺。
　　朱志闯猪蹄后脚刨地，眼中喷火。
　　嘭的一声，冲向了小九。
　　小九也不是简单角色，向着右侧轻灵一闪，朱志闯噗通一声，落入了湖中。
　　于沐燃疑惑的看着朱志闯。
　　朱志闯却说道：“主人莫慌，老朱我只是想洗个澡，这不刚睡醒嘛，呵呵。”
　　朱志闯向着岸边游来，而焦阳伟却神情严肃的看着朱志闯，给他做出一个大拇指的手势。
　　朱志闯知道这家伙是又将自己卖了。
　　焦阳伟作为一个老油条自然不会与朱志闯一般莽撞。
　　见小九又得意的坐到于沐燃身边。
　　焦阳伟眼光闪烁，飞到于沐燃身前，落在于沐燃温如软玉的双手上。
　　一阵扭动蛟躯，邀宠道：“多亏主人厚爱，买下了这小子的蛟龙髓，我的神躯似乎成长了很多，您看是不是更加粗壮有力，更加雄伟，您摸摸，可发现与以前有什么不一样的地方。”
　　


第九十八章 看不顺眼

　　于沐燃被勾起好奇心，仔细的观察一番，摸了摸焦阳伟的蛟龙头，和蛟身，疑惑说道：“角似乎变大了一些，可身体没有什么变化呀。”
　　焦阳伟舒服的发出一阵荡漾的shen吟声，说道：“蛟龙髓自然是内补，以后会更加持久有力的。”
　　于沐燃听了一时间没明白，总觉得此话哪里似乎不对劲。
　　但作为一个男人，小九却听出了这只色蛟是在趁机占于沐燃的便宜。
　　什么粗壮有力，持久有力，还让人摸摸，简直不堪入耳。
　　小九却又不敢在于沐燃面前将这人的不齿行径揭发，憋的脸色一阵红一阵白。
　　焦阳伟嘿嘿冷笑，小子，跟我斗还嫩了些。
　　朱志闯猪脸不由露出一个很是魔性的赞许的笑容。
　　于沐燃却捏了捏焦阳伟鼻青脸肿的蛟脸，说道：“滚蛋，你们俩去给我把房子重新修建好，不建好别再出现。”
　　焦阳伟与朱志闯只好开始做起了苦力。
　　小九安耐着想打他们的冲动，平复心情坐在于沐燃的身旁。
　　就在这时，湖泊中的金鲤莫名翻腾，湖面溅起一阵水花，于沐燃被溅了一身水，不由被吓了一跳。
　　小九虽坐在一旁，却并没有被淋到，不由愣了一下，皱眉说道：“得到这空间玉镯的时候，发现了原主人留下的遗言，那遗言中曾说这湖中金鲤有预兆危险的能力，具体是如何预兆却未明言，但我觉得这只金鲤是在警示主人会有不详的事要发生。”
　　于沐燃手心冒汗道：“什么不详，你可别吓我，难道是什么躲不过去的劫数。”
　　于沐燃受到惊吓，脸色有些发白。
　　小九连忙安慰道：“放心，有我在，不会让你遇到危险。”
　　于沐燃闻言心里安稳了不少，点了点头。
　　金鲤已经不再翻腾。
　　望着逐渐平静的湖面说道：“我总担心师兄会遇到危险。”
　　小九闻言说道：“既然如此，不如我们早些出城去打探消息。”
　　于沐燃嗯了一声，去看焦阳伟他们将木屋搭建如何了。
　　小九找个块湖边的大石头盘坐在上面，开始修行。
　　于沐燃见这两人竟然早已经重建好了，而且建的还不错。
　　见到小九这般刻苦修行。
　　也想着还是努力的提升一下修行。
　　走到桃林下一处干净的地方盘坐。
　　如今到了筑魂境后期，修行越发缓慢，虽然有魂石的辅助，进度颇为喜人，但相比之下却远没有狐族的摄魂术吸取魂力快速。
　　但若是要用这样的方法来提升修为，却要不停的害人。
　　于沐燃摇了摇头，摒除杂念，进入空灵的修行状态。
　　距离筑魂境界圆满还有一段距离。
　　第二日清早，于沐燃结束了修行，吸了一口新鲜空气。
　　睁开眼，只见小九与焦阳伟正扭打在一起。
　　而朱志闯还在那里拉黑架。
　　嘴上说着别打了，却一直在用嘴拽着小九的衣袖。
　　虽然朱志闯与焦阳伟两人在一起时常掐架，但有了新的敌人，自然是一致对外的。
　　于沐燃呼了一口气，走到在地上滚打的小九身边，蹲下来将两人拉开，说道：“小九...你没事吧，别和这俩一般见识。”
　　“焦阳伟，你给我松口，你属狗的啊。”
　　焦阳伟虽然松了嘴，却还是呲牙咧嘴的。横着蛟脸看小九。
　　哪哪都看小九不顺眼。
　　因为它俩已经看出了，这个小九是要泡自家主子，这怎么能行，早点给挤兑跑才行。
　　小九见于沐燃总算来了，也是露出一个比哭还难看的笑脸，站起身，整理一下被扯的坏掉的道袍。
　　“沐燃，我没事，不和两个畜生计较。”
　　小九其实是心疼的紧，这可是剑灵谷真传弟子才可以得到的道袍，无数次险境都没有坏，今天却被这俩无耻的家伙给扯坏了。
　　这才了解这俩玩意儿有多无耻，顾及他们是于沐燃的宠物不能下狠手。但他们俩却手断阴损。
　　焦阳伟一脸严肃的冷哼道：“臭小子，说谁是畜生呢，我们可是未来成为神邸的人物，放尊重点。”
　　小九嘲笑道：“那我还是剑神转世呢。”
　　于沐燃上前将朱志闯和焦阳伟一人踢了一脚。
　　焦阳伟严肃的脸庞瞬间变成一脸媚笑，自然是不敢多言。
　　而朱志闯却被这一脚踢的很是舒服，像踢到了爽处，发出一声shen吟。
　　于沐燃教训完他们，皱了皱秀眉对小九说道：“还说没事...衣服都被扯坏了，过来，脱了。”
　　小九闻言微微错愕道：“脱了？”
　　于沐燃点了点头，伸出手来。
　　小九只好照办，脸色有些发红的将道袍脱了，只剩下一个四角裤头。
　　于沐燃却没有看的意思，拿着衣服走到木屋内。
　　小九这才明白于沐燃这是要给自己缝补衣服，不由显摆的得意看着焦阳伟与朱志闯。
　　焦阳伟呲牙咧嘴，露出尖牙，看着小九仅剩的四角裤头，嘿嘿冷笑。
　　小九打了个激灵，连忙用手挡住最重要的小九九。
　　在储物灵戒中翻了半天，总算找到了缝补衣服用的针线。
　　小时候时，奶奶有老花眼，很难将线穿进针孔，然后便让于沐燃帮忙纫针。
　　后来没想到的是，看奶奶那么辛苦，也就学着帮忙缝补衣服，露了洞的袜子，裂开的衣袖，都缝的有模有样。
　　很快从奶奶那里学会了针线活，还被奶奶夸，比女孩子还心灵手巧。
　　于沐燃熟练的纫针孔后，在线的一头打上结，开始穿针引线。
　　很快，小九的道袍被修补完毕。虽然已经不像完好时好看，但也总比露着洞好看。
　　于沐燃走出木屋，将道袍交给小九后，这才发觉小九光着肩膀，正不好意思的捂着裤头。
　　于沐燃将道袍扔给他，也觉得有些不好意思，脸蛋微微发红说道：“缝补好了，等下去彩衣阁给你买一身衣服，算是赔礼。”
　　小九连忙将道袍穿上，惊讶的看到扯坏的缺口已经被修补好了。
　　撇了眼焦阳伟与朱志闯，得意说道：“不必了，这怎么好意思，穿着沐燃你缝的道袍，我反而更喜欢了，这可要感谢这两位仁兄成全。”
　　


第九十九章 危机再临

　　焦阳伟冷笑着对于沐燃说道：“主人身份敏感，还是少与这小子混在一起的好。”
　　于沐燃摸了摸脑门，只觉得脑壳疼。
　　这二人对小九似乎很不对眼。
　　但自家人知自家事，主要是这两个家伙太无下限了。
　　只得拉着小九离开了空间玉镯，让他们分开。
　　二人回到了集市内的偏僻角落。
　　于沐燃想起王土师兄那么贪吃，还是应该多准备一些食物，于是向着集市走去。
　　蔬菜盐巴腊肉，有用的没用的杂七杂八的东西大肆采购了一番。
　　东西太多了，小九帮忙搬了一会儿。
　　于沐燃趁着无人看见，将东西装进了储物银戒内。
　　觉得没什么需要的了，于沐燃才心满意足地离开集市。
　　“我们走吧，带你去买新衣服。”
　　小九哦了一声，跟在后面，却心不在焉的不时向后面回头张望。
　　总觉得阴暗处有人在暗中窥视。
　　沉默了一会，对于沐燃说道：“沐燃，我们麻烦了，似乎有人在跟踪我们。”
　　于沐燃愣了愣，说道：“难道是上次暗坊那些人发现了我们？”
　　小九摇了摇头，面色沉重道：“不是那些人，此人给我的感觉比那青珑还要厉害的多。这般厉害的人物，据我推测，很有可能是暗坊中点破你身份的那个合魂老祖。”
　　小九又疑惑道：“只是不知为何迟迟不对你出手。”
　　于沐燃闻言不由停下脚步，神色慌乱，担忧道：“那我岂不是要被这合魂老祖抓住了，我可不想做什么狐奴。”
　　小九皱了皱眉，沉思了一会儿说道：“既然他迟迟不肯出手，必然是有所顾忌。这罗森城是西漠要塞，说不定有行军用的暗道通往城外也说不定。”
　　于沐燃秀眉微皱，说道：“朱志闯的鼻子最灵，应该能寻到暗道。”
　　小九露出自信的微笑道：“无妨，不必让那只猪出来，这样会引起那合魂老祖的警觉。那老祖也有所忌惮，我们就赌他不敢出手，慢慢找离开的办法。”
　　于沐燃微微点头，心中后怕不已，若是没有小九在身边，恐怕这一次还真要栽到那老祖手中，成为那个变态好色老男人的禁脔，不由暗呼好险。
　　罗森城中接连遇到危险，在这个世界生存远远不是自己想的那么简单的。
　　于沐燃看着小九虽然年轻，却也有一副很有男人担当的模样。
　　心中有些复杂，但也有些享受这种可以依赖别人的感觉。
　　总比独自面对的好。
　　小九与于沐燃放慢了脚步，城中的大街上逛了起来。
　　于沐燃想起一个人来，说道：“我们还是去彩衣阁，说不定能打听到暗道的消息。”
　　小九点了点头道：“这样最好不过，暗道是守军使出奇兵，或逃跑用的军事要道，应该保密措施很严。就算侥幸让我们找到，也应该有甲士把守，不会放我们进去。硬闯的话恐怕会惹出骚乱，而后被那合魂老祖察觉。”
　　于沐燃与小九一路走到罗森城最宽的那条街道，很快找到了彩衣阁那间阁楼。
　　于沐燃揉去脸上愁容，挂上笑脸，向着彩衣阁走去。
　　这位好心的姐姐如果知道消息一定会帮助自己。
　　小九不由好奇问道：“沐燃，你与这家老板相识吗？”
　　于沐燃摇了摇头，说道：“我与老板娘关系不错，或许她可能知道什么消息。”
　　两人走进了彩衣阁中。
　　老板娘依旧是一身性感打扮，此刻正无聊的整理衣物。
　　见于沐燃走了进来，脸上挂起笑脸。
　　“呦～妹妹，你可算来看姐姐了，还以为你把姐姐忘了，不会来了呢！”
　　于沐燃莞尔轻笑，神秘的凭空变出一袋殿会仪式时买来的特产小吃，放到老板娘手中。
　　用连自己都觉得肉麻的语气撒娇说道：“姐姐说哪里话～这不是才有时间，心中一直挂念姐姐，给姐姐带了些吃的。”
　　于沐燃感觉自己将塑料姐妹情演绎的淋漓尽致，但谁让此刻自己有事求这位姐姐呢。
　　老板娘心中一暖，说道：“原来妹妹心里还是有姐姐的。”
　　于沐燃做出一脸不舍的表情，说道：“姐姐，我要离开了，所以...今天是来来和姐姐告别。”
　　老板娘闻言愣了一下，叹了一口气，说道：“走了也好，这罗森城是越来越乱了，姐姐还真有些担心你，一个姑娘家到处乱跑。”
　　说完看了看于沐燃身后一身黑色道衣，背负剑匣的俊朗短发少年，眼珠子一转，说道：“妹妹，这位是？”
　　于沐燃说道：“他是小九，除了来与姐姐告别，我还打算给他买些衣服，姐姐代劳选一下吧。”
　　小九自然是没有意见，到时还能与那两只讨厌的宠物显摆一番，于是无所谓的耸了耸肩。
　　老板娘见有钱可赚，立刻拿起尺子拉着小九道：“小九是吧，来，量一下尺寸。”
　　而后开始给小九选合适的衣服。
　　一边选一边与于沐燃聊着：“姐姐觉得还是宋国好，那里离元国远，没有战乱，现在好多百姓已经开始搬走了，姐姐过段时间也打算搬走了。”
　　于沐燃点了点头，幽幽叹息说道：“姐姐要去宋国？此一别可能很难再相见了。”
　　老板娘被于沐燃这样一说，心中有些发酸。
　　将选好的衣服交给小九，又挂起微笑，说道：“这可不一定，以后姐姐在宋国撑起了门面。妹妹以后说不定也会去宋国，到时姐姐送你好看的衣服。”
　　于沐燃乖巧的点了点头，道：“一定会的。”


第一百章      寻找暗道

　　而后将一颗元魂珠交给老板娘，不留痕迹的问道：“姐姐，你知不知道这罗森城的暗道在哪里？”
　　老板娘喜滋滋的将元魂珠装进口袋，这才疑惑道：“妹妹，有大门宽路不走，你找那暗道做什么？”
　　于沐燃悄悄在老板娘耳边轻声说道：“我被坏人盯上了，所以不能从城门离开。”
　　老板娘微微一惊，说道：“这可怎么办，暗道有倒是有，可姐姐也不知道在哪。”
　　于沐燃微微失望，说道：“没关系姐姐，那我再去想想办法好了。”
　　老板娘看着小九，挤眉弄眼，神情暧昧的说道：“小九是妹妹的...”
　　于沐燃脸蛋瞬间变成了红色，说道：“姐姐别乱猜，不是你想的那样。”
　　老板娘一副了然的表情，走到小九身边。
　　露出了姨母笑，用力拍打了一下小九的肩膀。
　　小九不由被拍的险些摔倒。
　　“小九是吧，小伙子还不错，可要照顾好我妹妹。”
　　小九尴尬一笑，也有些害羞的挠了挠头。
　　于沐燃红着脸，轻哼一声说道：“坏姐姐就会调笑我，那我走了。”
　　老板娘哎呀一声，拍了拍脑袋说道：“妹妹，先别走，我想起一个人很可能知道暗道的消息...他也是仙家，是城主手下的一位幕僚。”
　　“只是这个人有些贪财，脾气也很古怪，若是赶上他心情好，也许能从他那里找到线索也说不定。”
　　于沐燃闻言惊喜道：“如此就足够了，姐姐可否引荐一番。”
　　老板娘笑道：“妹妹开口，自然可以。恰好幕僚府与我要了一批幕府服饰。妹妹与我一起走一趟吧，到了那里姐姐帮你引荐，然后妹妹你该如何去做便不用姐姐教了吧。”
　　于沐燃点了点头，说道：“这就够了，谢谢姐姐，姐姐真好。”
　　而后对小九说道：“小九，你帮姐姐看一会儿店铺可以吗，一会儿我们就回来。”
　　小九将剑匣放在桌子上，坐在椅子上悠哉的翘起二郎腿，点头说道：“没问题。”
　　老板娘从内室中拿出两包装衣物的包裹，递给于沐燃一包，说道：“走了妹妹。”
　　于沐燃跟着老板娘向幕僚府走去，此处离彩衣阁并不远，走了一会儿便到了。
　　幕僚府位于城主府外的正对面。
　　于沐燃向着城主府望了望，却见罗森城的城主府略显普通，唯一能拿得出手的，只有院外的两座石狮子，气势不凡。
　　朱门高墙，倒是比一般富贵人家要好上许多。
　　目光一转，却是新近几年建成的幕僚府，要比城主府建的还要精致大气。
　　若是于沐燃没有姐姐带着认路，说不定会认为这幕僚府更像是城主府。
　　老板娘带着于沐燃与幕僚府门外的侍卫熟悉的打了声招呼。
　　侍卫与老板娘显然已是旧相识，开玩笑道：“呦，老板娘几日不见，又变得更有味道了。身后的这位是？”
　　老板娘妩媚的白了侍卫一眼，说道：“这是我妹妹，干嘛？我都满足不了你胃口了，这又惦记上我妹妹了。”
　　侍卫似是被恭维的极为受用，得意的捏着下巴嘿嘿坏笑道：“这怎么会呢，老板娘快进吧。”
　　老板娘拉着于沐燃进入幕僚府后，便一路走向奴仆的住处，进了掌管衣物的厢房。
　　与在这里上了年岁的婢女喊了一声：“大姨，我将衣服都放在这里了。”
　　老婢女头也不抬的应了一声。
　　“便放在那吧。”
　　老板娘将两包裹衣物放在这里，拉着于沐燃向着幕僚府更深处走去。
　　“走吧妹妹，我们去找那个怪人，到了那里可别惹他生气。”
　　于沐燃乖巧点了点头，被老板娘牵着手紧紧跟在老板娘身后。
　　老板娘在幕僚府中左拐右拐，来到一处不起眼的厢房。
　　老板娘说道：“就是这里了。”
　　于沐燃也看出来了，这人明明可以住豪华的房间，却选了这处不起眼的厢房，足见是个怪人。
　　但修士们的脾性大多数都很怪，所以也就见怪不怪了。
　　老板娘轻轻敲了敲门。
　　厢房内传来一个嘶哑的声音。
　　“进来吧。”
　　老板娘松了口气，只要没有被直接拒之门外便好。
　　对于沐燃眨了眨眼睛，拉着于沐燃小心翼翼的走了进去。
　　似乎这个怪人让老板娘很是害怕。
　　只见厢房内盘坐着一位瘦骨嶙峋的中年男子，脸色苍白的吓人，闭着眼睛，眼眶都深深陷了进去。
　　于沐燃眉尖一挑，怪不得老板娘会害怕，这人长着一张死人脸，确实好生怪异。
　　若是不动，都以为这是一个死人。
　　老板娘强自镇定说道：“仙长还记得我吗？上次曾给仙长送来特别定制的衣服。”
　　似死人一般的中年修士却没有说话，只是点了点头。
　　老板娘扯了扯僵硬的嘴角说道：“我妹妹她想与你打听一些事情，当然，会有报酬的。”
　　面色苍白，瘦骨嶙峋的中年男子闻言才有了反应，睁开那双无神采的双眼，淡淡了看了看在老板娘身后的于沐燃，神色若有所思。
　　慢慢伸出了手掌。
　　于沐燃疑惑不解，老板娘连忙冲着于沐燃挤眉弄眼。
　　于沐燃幡然醒悟，掏出几颗元魂珠放在男子手掌。
　　想了想似乎有些少了，于是又拿出了一小袋子的元魂珠放在男子手上...
　　中年男子眼球凹陷，双眼本毫无生气，但此刻却爆发出精光，一下子神采奕奕起来。
　　在这里做幕僚，每个月领取的俸禄也不过这一袋子元魂珠而已。
　　凹陷的双眼似乎泛出了绿光，用沙哑难听的嗓音说道：“还有没有。”
　　


第一章 告别离开

　　于沐燃眉头一皱，这人也太贪了。
　　怪不得连极认财的姐姐都说他贪财。
　　于是说道：“前辈若是能帮忙，自然还有。”
　　中年男子闻言才眯着眼看了看于沐燃，沙哑说道：“看你想打听什么事，若是机密，自然不可泄露。”
　　中年男子那双骨瘦如柴的双手将那小袋元魂珠装入怀中，瘆人笑道：“这一袋元魂珠，已经属于我，不管能不能帮你都不会归还与你。”
　　于沐燃眉尖一挑，压低声音说道：“我想知道城中暗道在何处。”
　　中年男子闻言眉头一皱，闭上眼，挥手就要赶人，沙哑说道：“这属于军中机密，恕难相告。”
　　于沐燃露出一个牵强的微笑，算是看出来了，这样的人不近女色，性情孤僻，又只认财，极难相处。
　　按耐下快要压制不住的暴脾气，轻声解释道：“前辈可否通融一下，我因为一些缘由只是想从暗道借路离开，绝无它意。”
　　中年男子掏出一颗元魂珠，在手中把玩，沙哑道：“在下承担不起这风险。”
　　老板娘忍不住插嘴道：“仙长怎就不懂得变通，我妹妹她可不是什么奸细。”
　　于沐燃盯着中年男子的动作，无奈的轻笑一声，懂了他的意思。
　　很是爽快的说道：“若是前辈愿意带我们离开暗道，便以五袋上品元魂珠作为报酬如何，这般的话，前辈可愿承担风险。”
　　于沐燃又掏出一袋元魂珠，扔给了中年男子，说道：“这是定金，其余的等出了城会给前辈。”
　　有道是有钱能使鬼推磨。
　　中年男子心满意足，将元魂珠倒出来检查，数了数，正好百颗上品元魂珠。
　　这才沙哑开口道：“如此的话倒是可以冒些风险，但那暗道可不是你想的那么容易通过的，哪怕是修士在其中行走都要小心翼翼的，否则惊扰了什么东西可就麻烦了。”
　　中年男子眼中泛着幽幽绿光，诡异莫名。
　　“到时若是遇到什么危险，或惹出什么事来，在下必然不会负责。”
　　老板娘被吓得险些惊叫出声，用手捂住嘴。
　　于沐燃相比于害怕危险，却更心疼这六袋子元魂珠，就算再富也不是这么个花法。
　　心疼的小手有些颤抖，算是破财消灾了，谁让自己多灾多难呢。
　　咬着牙说道：“前辈放心，待前辈准备妥当，到彩衣阁汇合，晚辈就先告辞了。”
　　老板娘惊怕这个瘦的皮包骨的中年男人，见总算可以离开了，连忙拉着于沐燃离开。
　　一路上于沐燃不由安慰着受到惊吓的老板娘，两人返回彩衣阁。
　　彩衣阁内，小九趴在桌子上无聊的快要睡着了，见于沐燃与老板娘回来，连忙坐起来问道：“怎么样，事情如何了？”
　　于沐燃一路上一直在算计着身上还剩下多少元魂珠，嘻嘻一笑，说道：“办好了，等那贪财鬼带我们从暗道离开此城。”
　　小九点了点头，站起身来。
　　无意中看着这家店铺中有许多性感类型的款式，小九不由联想于沐燃穿上什么样子，不时瞄着于沐燃的身材。
　　于沐燃注意到他那道有些色色的眼神，白了他一眼。
　　作为男人喜欢看美女，这是天性，倒也没办法怪他。
　　于沐燃等的无聊，看着满屋子风格各异的服饰，不由想着若是将现代中那些服饰放在店中，恐怕也不会觉得突兀。
　　于是与姐姐聊起了服饰。
　　“姐姐，我有一套衣服款式，你可以看看可以做得出吗。”
　　于沐燃画出的是一份水手制服的简易图纸。
　　不由心中恶趣味的想到，也许多少年后，可以在这片大陆上看到制服盛行的样子，想象一下，那些衣着水手服的女修，御空飞行，想必会带来不一样的气质。
　　老板娘拿起图纸看了起来，神色不由地有些惊讶。
　　“妹妹果然衣品极好，带给我许多启发，凭着姐姐的过人手艺，或许可以做出来哦，也许可以大卖也说不定。”
　　小九凑过来一看，脸色一阵发红，这套衣服的裙子也太短了一点吧，但男人无法拒绝。
　　心中却有些不想让于沐燃穿上这样暴露的衣服，被别人看了便宜去。
　　私下嘛...穿给自己倒是不错。
　　于沐燃敲了小九的脑袋一下。
　　皱眉说道：“你想什么呢，口水流出来了。”
　　小九闻言连忙擦了擦口水，应付着嘿嘿傻笑。
　　心中想什么自然不敢说出来。
　　老板娘又拉着于沐燃问起各中关键。
　　于沐燃耐心解释着。
　　老板娘不停点头，已经明白了。
　　不知不觉已经到了傍晚。
　　天色逐渐昏黄，今晚的风沙格外的大。
　　彩衣阁也只好提前关了门，这般大的风沙，晚上也不会有人出来逛街买衣服了。
　　门外传来一阵叩门声。
　　老板娘吆喝一声：“来了来了。”
　　打开门，只见门外有一个身穿黑袍的人，将全身上下裹的严严实实，只露出一双瘆人的干瘪双眼。
　　老板娘被吓了一跳，跑到小九身后。
　　于沐燃走上前，那个黑袍人摘下头罩，原来是那骨瘦如柴的中年供奉。
　　中年供奉用沙哑嗓音说道：“可以出发了。”
　　于沐燃对小九招了招手，与老板娘告别道：“姐姐保重，我走啦，以后...我们还会再见面的。”
　　老板娘似是有些不舍，紧紧抓着于沐燃的手说道：“一定会再见，妹妹下次见到老姐时，这套新潮的水手服已经做出来了，到时亲手送给你。妹妹要注意安全。”
　　于沐燃不舍的松开手，轻轻点了点头，戴上面纱，头戴九彩花环，披上姐姐送的一件防护风沙的披风，走出了彩衣阁。
　　小九围上了厚厚的围巾，背负上剑匣，与于沐燃跟着中年供奉离开了彩衣阁，向着暗道的方向走去。


第二章 暗道之行

　　三人路上辗转，小九悄悄在于沐燃耳边说道：“我们被监视了。”
　　中年供奉似乎也发觉了，沙哑说道：“城主府中布有阵法，他是无法继续监视的。”
　　于沐燃闻言愣了愣，疑惑说道：“那处暗道难道在城主府中？”
　　中年供奉凹陷的双眼闪烁不定，没有回答。
　　三人不一会儿便走到了城主府中。
　　侍卫见是供奉，便直接开门放行。
　　于沐燃和小九被中年供奉带进城主府中，小九脸色变得轻松说道：“城主府内果然有阵法，已经感应不到被那个人窥视的感觉了。”
　　于沐燃微微点了点头，却有些不怎么信任这个中年供奉，总觉得他身上有一种奇怪的感觉，不像活人，反而像是提线木偶。
　　但现在也只有靠这个可疑的家伙带自己寻找暗道了。
　　中年供奉在城主府中绕了好几个大圈子了，迟迟没有将二人带到他所说的暗道处。
　　天色已经黑漆漆一片，城主府巡逻的人也轮班去休息了。
　　而奴仆们也还没来点亮城主府内的灯笼。
　　几人走到城主府后园，中年供奉似乎怕被人发觉，观察一阵，趁着无人巡逻，没有亮光，才在后园中的假山处停下。
　　假山下有一片水很浅的池塘，几条金鱼在水中游着。
　　中年修士走入池塘内，上前用手摸着假山上一块不起眼的石头。
　　这颗石头却是机关的开关。
　　被转了几圈，假山轰隆一声，终于有了反应。
　　假山下池塘中的水很快便流干。
　　而水流入的小孔之上有一颗鹅卵石。
　　中年男子池塘中蹲下身，又按下鹅卵石，池塘竟从水流汇入的小孔打开了一处入口。
　　入口内是个略显狭隘的石洞，石洞中有石阶，通往更深处，中年修士头也不回，顺着石阶走了进去。
　　于沐燃与小九对视一眼，连忙跟了上去。
　　这石洞内没有亮光，四周一片潮湿，有种难闻的鱼腥味。
　　刺鼻的腥味使于沐燃有些难以忍受，不由捂住了鼻子。
　　三人顺着石阶慢慢探索着走下去，下面太过昏暗，有种阴森的气氛，诡异吓人。
　　走了很长一截路程，似乎终于不再向下走了，到达了地底。
　　石洞前方出现了一条宽阔许多的长路。
　　这条路并不狭窄，似是为了行军之用。
　　中年供奉取出一根火把，将其点燃，拿到手中。
　　明灭不定的火光将中年供奉那张死人脸照射的更加瘆人，似乎他本就来自此地一般。
　　于沐燃皱了皱秀眉，压下心中不安，与小九紧紧跟在中年供奉后面。
　　中年供奉沙哑的声音在地底洞穴中更加阴森可怖，他没来由的说道：“这里是无数年前就已经存在的暗道，元国人可能以为此处已经被毁，却不知依旧是完好无损。”
　　“此处无数年来发生过无数战斗，死了太多的人，所以除了秦军尸体大多数被收回，敌人的尸骨被随意丢在这地底暗道中，若是踩到了尸体不要出声，否则可能惊扰到藏匿在此处的鬼修。”
　　小九闻言皱着眉头道：“鬼修可是需要不断吸人魂魄才能维持元魂不散，在罗森城害人竟没人管吗？”
　　中年供奉怪笑一声，沙哑道：“若是被我等灭杀了，谁守着这处阴森可怖无法让人久留的暗道，难道还要派兵把守吗。况且此地鬼修多的无法想象，为了一些平民的安危硬要剿灭，损失过大的话就得不偿失了。”
　　于沐燃闻言恍然，那些幕府供奉为了自身利益是不会以身犯险来管百姓们死活的。
　　怪不得百姓们会怨声载道。
　　中年供奉逐渐放慢了脚步，因为前方的暗道两侧开始出现大量尸骨。
　　于沐燃跟在小九身后，有些害怕。
　　若只是奇形怪状的鬼修，于沐燃不觉得有什么可怕，但是若是人的尸体，却怕的要死。
　　而且那些尸体已经腐烂的不成人形，似乎因为此地阴寒，尸体得以长久保存，上面爬满了蛆虫。
　　于沐燃紧紧的拽着小九的衣袖。
　　一边小心翼翼抬着脚迈步，生怕踩到这些恶心的尸体。
　　看到那些蛆虫竟然在尸体的眼球中冒了出来，难以忍受恶心的感觉，干呕了一声，连忙捂住嘴。
　　中年修士回头用干瘪的眼球冷冷的看了于沐燃一眼，怪异的说道：“若是再出声，在下现在便回去，你们自己去找出口。”
　　于沐燃秀眉微凝，总算艰难克制住了恶心的感觉。
　　在小九的印象里，剑灵谷的师妹们大多都是受不得一点惊吓，爱哭的。于沐燃没有吓得尖叫哭泣已经表现的非常出色了。
　　小九安慰着握住了于沐燃吓得冰凉的小手。
　　于沐燃此时心情紧绷，攥小九的手更紧了。
　　觉得安心了许多，紧绷的心情得以缓解。
　　这才反应过来，这是两个人头一次牵手。
　　不由得有些害羞，触电一般松开了手。
　　三人在暗道中走了许久，这处暗道也不知是通往何处，竟然如此之长。
　　空气中弥漫着腐烂尸体的刺鼻臭味。
　　就连小九都不由皱眉，此地简直是乱葬之地，竟死了如此多的人。
　　在这样的环境下，元魂流失速度大大减少，怪不得会是鬼修的欢乐之所。
　　当年两国或许曾将暗道当成了主攻的路线奇袭，没有选择在明面上进攻。
　　从这些残缺的尸骨可以看出这里曾发生过多么惨烈的战斗，古代的原始血腥简直难以想象。
　　三人不敢发出声响，一路无话，暗道开始向上延伸。
　　终于似乎看到了一丝月光。
　　但在这丝月光照射下，于沐燃却看到头顶反射出一道亮光，仔细观察竟是一只身体透明的花纹巨蛛，原来那道亮光是它的眼睛反射出的，此刻正藏在洞顶的角落。
　　于沐燃不由惊呼一声：“小九小心，有鬼修。”
　　


第三章 惊遇鬼修

　　小九眉头一皱，停下脚步。
　　却发觉这鬼修似乎得到了什么命令一般，没有贸然进攻。
　　小九说道：“是魔修元魂变化成的鬼修。”
　　这只蜘蛛体型庞大，魂力高深，非一般鬼修可比，无数颗蜘蛛眼睛闪烁着诡异的亮泽。
　　于沐燃也不敢确定使用摄魂之术能不能将其吸取。
　　但此刻这只花纹鬼蛛却似乎陷入了某种怪异的状态，没有自己的神智。
　　而这一片洞穴顶部在月光照耀下，隐有无数鬼修踪迹显现。
　　中年供奉语气阴森说道：“我们被鬼修包围了。”
　　于沐燃回头望去，只见后面来时的路也出现了数之不尽的鬼修。
　　小九低沉说道：“这些鬼修状态有些不正常，那只蜘蛛应该有自己的神智，而这些低阶鬼修似乎被人操控了一般，竟开始集体行动，情况不对，很不妙。”
　　中年供奉沙哑道：“没什么不正常，罗森城的鬼修隐修无数年，魂力高深，相互吞噬下恐怕已经有突破到合魂境界的鬼修也说不定。
　　到这里只会成为他们的补品，我们也不例外。”
　　于沐燃神色凝重，若是魂力远超自己太多的鬼修，无论如何也无法克制。
　　还是三十六计跑为妙。
　　于沐燃拉了拉小九的衣袖说道：“小九，我们逃吧。”
　　小九拉着于沐燃要走。
　　路过中年供奉时，中年供奉却目光一闪，突然偷袭，暗中凝聚魂力的一掌拍在小九身上。
　　小九被拍的撞在墙壁上，吐出一口鲜血。
　　于沐燃护在小九身前，皱眉低声道：“前辈这是何意。”
　　其实心里早就觉得这人不正常。
　　中年供奉身体开始不正常的抽动，头颅耷拉下来，四肢无力的瘫倒在地上。
　　头颅还是不正常的将脖子扭过来，冲着于沐燃喋喋怪笑道：“那个略有些本事的少年已经没了威胁，便让你们死个明白，这具身躯只不过是我借宿的一具躯壳，两只肥羊送入口中，哪有不收的道理，修士元魂可比凡人魂魄美味的多，是大补之物。”
　　于沐燃与小九对视一眼，这才明白，惊愕说道：“你竟然是鬼修。”
　　于沐燃将小九拉起来，不将这些围拢过来的鬼修杀死，恐怕无法离开。
　　那中年供奉的嘴中钻出了一只元魂，这才是那个中年供奉的本体，竟是一只长相狰狞，又有斑斓颜色的蜈蚣鬼修，蜈蚣粗壮的身躯将中年供奉的嘴都撑裂，至少有两米长。
　　于沐燃还是有一次在外面遇到鬼修，既然逃不掉，唯有全力一搏，想要杀死这些鬼修，恐怕是指望不上受了伤小九了。
　　而在九玄金银塔中与鬼修战斗过的三人才更有机会活下去。
　　于沐燃掏出摄魂珠，将焦阳伟和朱志闯放了出来。
　　焦阳伟两人见到被鬼修围住的情形，自然也知道情况不妙。
　　两人的魂力修为都已达到聚魂境界后期，倒是一大助力。
　　只是朱志闯却腿脚发抖，说道：“主人，这里怎么如此多的鬼修，我们上次就是被鬼修毁了肉身，还是让我回空间里吧。”
　　于沐燃冷哼一声，恨铁不成钢的踢了朱志闯一脚，说道：“你俩帮我保护好小九，我来带你们走出去。”
　　焦阳伟点了点头。
　　三人将小九围在中间慢慢移动。
　　小九皱了皱眉头，刚才这只蜈蚣打来的一掌似乎有麻痹神经的毒素，此刻他连剑都拿不稳。
　　色彩斑澜的蜈蚣鬼修似乎不打算亲自上阵，头上触须发出诡异亮光。
　　那只花纹鬼蛛眼球一亮，似乎被驱使着向着焦阳伟攻来。
　　焦阳伟长啸一声，喷出一道炙热火焰。
　　将这只花纹鬼蛛烧的痛苦嘶鸣，没想到这只蛟龙竟可以喷出火焰。
　　蜘蛛天性便是怕火，花纹鬼蛛打滚了好久才将火焰扑灭，但体型已经是小了一圈，似乎被烧的恢复了意识，连忙逃走。
　　小九愣了愣，惊喜说道：“原来这家伙是只火蛟，或许我们有希望逃出去。”
　　朱志闯有些不情愿的守护小九，但谁让这是主人的命令，无法违背。
　　于沐燃三人慢慢向着那只蜈蚣鬼修移动。
　　这只蜈蚣鬼修魂力强大，显然已经不是一般的聚魂境界鬼修，恐怕非常接近合魂实力，否则也不会有能力控制人类的躯体。
　　这蜈蚣鬼修的传承及其擅长控制，不但可以控制人的躯体，连鬼修都可以通过某种方式控制，很是难缠。
　　于沐燃三人还未接近，这只蜈蚣鬼修前方已经聚集了十几只鬼修。
　　各个狰狞无比，显然生前的传承全部是来源于魔神，似乎大多数都是以前在这里死去的元国魔修。
　　这些鬼修一拥而上，似乎要将四人撕裂。
　　于沐燃使出狐族的摄魂之术，经过狐族传承灵宝摄魂珠的辅助下，摄魂术的威力不可同日而语，强了几倍不止。
　　这十余只鬼修被定住身形，体积开始变小，被吸进了摄魂珠之中。
　　有了摄魂珠储存元魂的功能，这些鬼修可以留着慢慢吸收。
　　于沐燃脸色一喜，只要这摄魂术有效果，此地的鬼修不足为虑。
　　小九见于沐燃施展这种吸人魂魄的秘术却不由的眉头一皱，这种秘术便是狐族用来害人的，但此刻是在吸取鬼修，倒也无妨，总归是为了能够离开此地。
　　那只蜈蚣鬼修见了不由用嘶哑刺耳的声音说道：“嘶，你竟然是狐族之人，是我大意了，但老夫也有后手。”
　　只见这只蜈蚣鬼修通体发出七彩斑斓的光芒。
　　精神力量在不断扩散。
　　焦阳伟出言警示道：“主人小心，这只蜈蚣善于精神控制，它在使用魔修诡异的天赋神通。”
　　于沐燃手握摄魂珠，闻言皱眉戒备。
　　小九看了看周围，神情一变，说道：“这些鬼修开始集体暴动了，就算使用狐族秘术也无法同时阻挡如此多失去理智只懂得攻击，不惧死亡的鬼修。”
　　于沐燃抬头见到暗道中的鬼修开始汇聚在一起，被这只蜈蚣鬼修控制着凝聚在一团。
　　于沐燃手心紧张的冒汗，若是不知恐惧消亡，恐怕真的无法抵挡的住。
　　


第四章 万鬼噬魂

　　蜈蚣鬼修残忍笑道：“被万鬼噬魂的感觉可不好受，若是聪明就自我了断给自己个痛快，否则等着被撕裂成碎片吧。”
　　小九抬头见到洞穴四周有无数的鬼修开始聚集，不由皱眉道：“这只蜈蚣鬼修本身实力并不厉害，但这人传承却有控制精神的能力，鬼修又意识薄弱容易被控制，他在此地占尽了优势，恐怕我们真的要死在这里了。”
　　于沐燃思来想去也无任何办法，心中做了一个理智的决定。
　　忽然说道：“焦阳伟，你们带小九离开，我帮你们清除挡路的鬼修，否则我们谁都逃不掉。”
　　焦阳伟却一反常态，并没有贪生怕死的舍弃于沐燃而去，
　　焦阳伟面色严肃说道：“这怎么行，主人也一起走，总会有办法。”
　　焦阳伟这样说，搞的万分支持主人这个建议的朱志闯都不好意思独自逃离。
　　小九抓住于沐燃的手，坚决说道：“没错，怎能让你独自留下，我要留下保护你啊。”
　　于沐燃一急之下将小九的手甩开，无奈说道：“等下被这么多鬼修同时围困的话，就什么都晚了，现在只有我有能力暂时拖住这些鬼修。
　　如果你能做到的话，也会让我先走的，小九你已经救了我好几次了，这一次换我来保护你。”
　　“那只蜈蚣的神通马上就要聚集完毕了，你们赶紧离开。”
　　朱志闯小声嘀咕说道：“主人说的对，我们先走吧，说不定主人她吉人自有天相。”
　　小九与焦阳伟难得统一战线，同时向朱志闯吼道：“你闭嘴。”
　　小九神情严肃说道：“我不能失去你，更不能眼睁睁的将你留在这，受万鬼噬魂之苦。”
　　于沐燃秀眉扭成一团道：“再不走就来不及了，留下来只会大家一起白白死掉。”
　　“我以主人的命令，令你们带小九离开。”
　　于沐燃露出一个灿烂的微笑，难得的柔声说道：“小九，若是有来生，我们再去逛一次殿会吧。”
　　“焦阳伟朱志闯，小九就拜托你们啦。”
　　主仆魂约在此刻生效。
　　小九咬牙说道：“什么来生，别说傻话，我只要今生，宁可与你一起死在这，也不愿舍你而去。”
　　焦阳伟无奈叹息一声：“傻小子。”
　　突然出手将小九打晕。
　　朱志闯体型似变大了许多，腿脚利索的将小九抗在身上，向着照进月光的洞口跑去。
　　蜈蚣鬼修冷笑道：“想逃？做梦。”
　　只见蜈蚣鬼修头上发光的的触须控制着一部分鬼修追向焦阳伟三人。
　　于沐燃冷哼一声，催动摄魂珠飞了过去，摄魂之术在此刻发挥出全部威力。
　　前去追击的鬼修大多数被摄魂珠吸住身形。
　　魂力开始快速消散。
　　同时吸取这么多鬼修已是于沐燃的极限，有些零零散散的鬼修没有被控制住，向着焦阳伟他们追去。
　　焦阳伟回首喷出一道火焰，将这些残余的鬼修拖住。
　　三人已成功的脱离了危险，消失在暗道中。
　　但于沐燃却留在了这里，手一招，摄魂珠飞回手中。
　　而这只蜈蚣鬼修的天赋神通也终于聚集完毕。
　　于沐燃环顾四周，自己已经被密密麻麻的鬼修围堵的严严实实。
　　蜈蚣鬼修残忍一笑，说道：“打算牺牲自己？很好，我成全你，本来我此次的目标便是你，其余人逃了便逃了，你身上有我想要的东西。”
　　于沐燃闭上了眼睛，真的要死在这里了吗。
　　能够感觉到周围阴风阵阵，一片鬼哭狼嚎的声音。
　　就连九玄金银塔内都没有这般惊人的声势。
　　而且九玄金银塔内的那些鬼修懂得恐惧，而这些鬼修却是被那只蜈蚣控制，不惧怕死亡，这一次不会再发生奇迹了。
　　也不知此地到底聚集了多少鬼修，这么多年来残害了多少无辜百姓。
　　小九他们已经成功逃走了。
　　或许，若这一次没死的话，也想体会一下作为女孩子谈恋爱是什么样的感觉。
　　一定很幸福吧，小九他会为自己伤心吗。
　　于沐燃皱了皱眉，放弃了使用摄魂珠抵挡一时片刻，眼看便要被万鬼噬魂。
　　忽然有些害怕。
　　还是自杀吧，这样可以免受许多痛苦。
　　于沐燃取出桃木剑，踏入修行后除了曾灭杀一些鬼修和元魂妖，从未杀生，未想到，第一个要杀的人却是自己。
　　于沐燃不甘的将桃木剑架在自己的脖子上。
　　桃木剑虽然不够锋利，却足够自杀之用了。
　　慢慢将剑印在脖颈处，血液顺着印出的伤痕流下，滴在桃木剑上。
　　桃木剑暗红的色泽变得更加鲜红。
　　整把剑都在闪烁着血光。
　　一般的上品灵宝只需将元魂力运入其中，便可完成认主。
　　但这桃木剑似乎与一般的上品灵宝不一样。
　　鲜血不断的滴在桃木剑上，却未滴到地上，全部被桃木剑所吸取。
　　在吸取了于沐燃脖颈上足够的血液后。
　　坑坑洼洼的桃木剑变得平滑，多出了一条条的神秘纹理。
　　桃木剑通体被血液覆盖，变成鲜艳的红色。
　　而于沐燃却觉得一阵虚脱，无力的垂下手臂，跌坐在地上。
　　于沐燃无奈的发现，现在连自杀的力气都没有了。
　　偏偏在这时候发生意外，想要不受痛苦，却被桃木剑吸干了身上的力气。
　　桃木剑在于沐燃手中，发出阵阵嗡鸣，于沐燃有种与桃木剑血脉相连的感觉。
　　嗡鸣颤动的声音传入于沐燃的身体。
　　脑海中的九幽传承被桃木剑阵阵嗡鸣声引动，开始随着频率自行运转起来。
　　眼看着无数鬼修就快要贴上来将于沐燃啃食。
　　于沐燃惊怕的闭上眼睛，等待着死亡来临。
　　只觉得周围的一切声音都为之一静。
　　只能听见桃木剑与九幽传承的共鸣震颤声。
　　


第五章 为民除害

　　就在此时，于沐燃周身开始散发出一阵阵的神秘气息。
　　这些失去理智的鬼修本不再惧怕死亡，与于沐燃的距离近如咫尺。
　　此刻却被这道神秘气息所影响。
　　周围所有的鬼修身形为之一顿，竟不再攻击于沐燃。
　　反而很是亲切地围绕在于沐燃身旁。
　　似乎这气息对于鬼修来说已超越了一切，使他们脱离了精神控制，对于沐燃的亲切，是源自灵魂的本能。
　　于沐燃皱着眉头，咬着牙齿，煎熬的等待了十余秒的时间，可自己还没被万鬼撕裂。
　　不由疑惑的睁开了眼眸。
　　周身依旧被这些没有神智的鬼修围着。
　　但它们却不再攻击自己，反而很是友善亲近的样子。
　　而那只蜈蚣鬼修，也感应到了这道气息，极力控制着自己不对于沐燃匍匐下跪，上前示好。
　　“这...这不可能...！你到底是什么人，为什么我们鬼修会对你如此亲近。”
　　于沐燃挑了挑眉尖，伸手尝试触碰一只鬼修，这些鬼修似乎很听话的被于沐燃随意触碰。
　　于沐燃忽然开心的对蜈蚣鬼修笑了，露出一排白净整齐的牙齿。
　　但这鬼修没有被于沐燃动人的笑容惊艳，反而浑身瑟瑟发抖起来。
　　这是来自灵魂深处的恐惧，似乎她要自己死掉，便只有等待死亡。
　　于沐燃新奇的触摸着这些变得温顺没有自身意识的鬼修，从鬼修群中穿过，向着这只蜈蚣鬼修走去。
　　这只狰狞的蜈蚣此刻却恐惧的发觉，自己已经失去了动弹的能力，而在于沐燃身边的鬼修似乎只剩下本能，无法操控。
　　于沐燃笑的更加灿烂，呲着小虎牙说道：“不如让你自己尝一尝被万鬼噬魂的滋味如何，既然你可以操控其他的鬼修，想必你这么多年来暗中害死了不少罗森城百姓，今天也算是为民除害了。”
　　蜈蚣鬼修惊恐的看着于沐燃，说道：“你莫非是转世神邸...不对，你是...你是...”
　　蜈蚣鬼修似乎发觉了什么惊天之秘，竟惊愕的说不出话来。
　　于沐燃对着鬼修群冷然的招了招手。
　　“我谁都不是，我是我。”
　　鬼修群如同得到命令一拥而上，这只蜈蚣鬼修浑身发光，勉强的使出精神控制，却无法阻止鬼修们的啃噬，惨叫中被吞噬的干干净净。
　　于沐燃看着这些鬼修疯狂吞噬的景象，身上一阵发凉，刚才若不是九幽传承偶然自行运转。
　　恐怕被这样凄惨吞噬掉的便是自己了。
　　感觉到身上那神秘的气息似乎快要消失，来不及研究明白究竟是怎么回事。
　　更没时间收取这些鬼修，赶紧趁机离开，否则等下被万鬼噬魂的可能就是自己了。
　　于沐燃一路跑出暗道，终于顺利到了暗道的出口，没有遇到阻碍。
　　暗道出口外，却是片一望无际的金色沙漠，在皎洁月光对照耀下，沙漠中闪烁着点点金光，似乎蕴藏着丰富的宝藏。
　　鬼修平日里不愿离开那处暗道，只有零星的几只鬼修飘荡在外，已经无法构成威胁。
　　于沐燃将这些零散的鬼修收入摄魂珠内，顺着沙漠向西走着。
　　走了好一会儿，终于远远见到焦阳伟朱志闯与小九，他们三个正扭打在一团，战况惨烈。
　　三人均是沾了一身的沙土，显然已经折腾了半天了。
　　小九显然想要回去救于沐燃，但焦阳伟与朱志闯却极力阻止。
　　焦阳伟长叹一口气，说道：“你若是回去，主人她不是白白牺牲了吗？”
　　朱志闯也是点头，眼神躲闪道：“要去你们去，我可不进去送死。”
　　焦阳伟神色严肃，长啸一声：“尼玛的，老朱，我真是看错你了，老子去你娘的。”
　　两人扭打到一起。
　　小九神色憔悴，趁机脱离二人纠缠，往回走。
　　却见到在远处正愣愣观望着自己这个方向，那个月夜光辉下的少女。
　　小九不由揉了揉眼睛，以为自己出现了沙漠中时常会产生的幻觉。
　　慢慢向着少女走去。
　　于沐燃摘下面纱，开朗的摇了摇手臂，与小九打招呼，呲出一颗小虎牙，露出一个甜甜的微笑。
　　小九走的越来越快，而后竟跑了起来，似是因为与焦阳伟二人打了许久，身体早已无力，再加上之前受到蜈蚣鬼修的麻痹精神。
　　但小九此刻却顾不得这些，连滚带爬得跑向那月光下美轮美奂的少女。
　　只要她没有死，这又算得了什么。
　　别说跌几跤，就是爬也要爬过去。
　　于沐燃经历了生死考验，精神疲惫，被桃木剑吸取了太多精血，身体也很无力，慢慢走向小九。
　　小九用力的撇着嘴，极力克制不哭出来，却还是流出泪水。
　　师父曾说，好男儿有泪不轻弹，但师娘也说过，只是未到伤心处。
　　本以为失去了她，此刻却又失而复得，小九无法克制自己激动的情绪。
　　泪水将脸上的沙子霍成泥。
　　小九不愿再克制自己的感情，总算艰难的跑到于沐燃的身边。
　　用力将她紧紧的抱在怀里。
　　泪水喷涌而出，有千言万语想要对她说，却如鲠在喉，无法说出一句。
　　于沐燃经历生死后，也不再刻意与小九保持距离。
　　给小九脸上的沙土擦干净。
　　轻柔说道：“行了，你弄疼我了。”
　　小九连忙松开手，上下检查。
　　“哪里疼？哪里受伤了？我看看。”
　　于沐燃抬起下巴，指了指自己脖子上那道小小的伤痕，说道：“喏，就是这里。”
　　小九却神色凝重的掏出一罐伤药，给于沐燃脖子上的伤痕抹了又抹。
　　于沐燃明白这小小的伤痕其实没有必要抹伤药，但小九却似乎很在意。
　　小九一边抹着泪一边给于沐燃擦药。
　　似乎在自责没有保护好她，将她自己扔下。
　　于沐燃看出小九这是在心疼自己，心中一暖。
　　小九一边抹药，一边说道：“以后再也不会让你受伤了，更不会让你独自面对危险，你要答应我，不许再做这种傻事。”
　　于沐燃伸出舌头，用手指拉下眼皮，做了个鬼脸。
　　


第六章 沙漠邂逅

　　小九一脸严肃说道：“没和你开玩笑，以后不管发生什么，我都会陪着你，可别再说什么怕连累我之类的话来伤我心了。”
　　于沐燃却听出了言外之意，秀眉微皱，俏皮的嘟起了嘴。
　　轻声说道：“好啦，我知道了。”
　　小九回头看了看焦阳伟他们俩还在打架。
　　忽然躺在沙漠上，将于沐燃拉下来，拥入怀中。
　　沐燃羞红了脸颊，将脸转了过去，背对着小九。
　　小九明摆着想要趁那两个电灯泡没发现，偷偷与于沐燃享受一会儿二人世界。
　　于沐燃感觉到小九身上的越发熟悉的心跳声，只觉得心里很安静，很有安全感。
　　更有一种幸福的感觉充斥在自己的心里。
　　直到这一刻于沐燃才明白，原来已经爱上了小九，对他生情。
　　小九忽然翻身，将于沐燃压在了身下。
　　于沐燃只觉得心脏跳动的越发快速，有期待，也有抗拒。
　　小九的脸渐渐贴近了于沐燃。
　　眼看着就要亲了上去。
　　却被焦阳伟与朱志闯一人一脚踢飞老远。
　　于沐燃见到这一幕，不由得无语，本来都已经做好心理准备，却被这两个不懂风情的家伙破坏了。
　　于沐燃站起身，这才发现这两个人此次打得最是惨烈，已经面目全非，而且谁也不看谁，似乎从此是路人了。
　　于沐燃嘴角抽搐，忍着笑说道：“你们两个干嘛了，打成了这个样子。小九有伤在身，不许欺负他。”
　　焦阳伟却难得的没有嬉皮笑脸，面色严肃说道：“主人没事就好，至于那个小九他更没事了，他就是为了接近主人才装可怜，那小子想要泡主人，可别中了他的圈套。”
　　朱志闯被揍的身体肿了一大圈，献媚道：“一老远我就闻到了主人的气味，所以才故意那么说，想给他们个惊喜。”
　　朱志闯委屈的差点哭了出来，猪鼻子抽搐着说道：“没想到这个没品的焦阳伟他居然玩真格的，揍死我了，主人可要给我评评理。”
　　于沐燃不理会这二人。
　　随意摆了摆手说道：“好了，看你们被打成什么样了，我都认不出你们了。
　　你们先进空间玉镯休养吧，我和小九一会就去。”
　　说完打开了空间玉镯，向着小九身边走去。
　　焦阳伟两人不喜干燥的沙漠，
　　进入空间玉镯中休息去了，走前还用力的瞪着小九，伸出爪子指着他，眼神中充满了警告的意味。
　　于沐燃看了不由莫名其妙。
　　小九被坏了好事，懊恼的哼了一声。
　　早晚有一天把这两只讨人嫌的宠物治的服服帖帖。
　　艰难的爬了起来，对于沐燃说道：“这暗道的出口竟离罗森城如此远，四处是荒芜的沙漠。
　　不过也多亏如此，我们已经脱离了那个合魂老祖的追踪。”
　　于沐燃点了点头，这才想起来观察四周的环境，已经无法看清罗森城的影子。
　　心里本对沙漠没什么好感，觉得很容易让人烦躁。
　　反而大海会有冲刷心灵的感觉。
　　但这一次与小九在沙漠中邂逅，沙漠似乎也变得美好了许多。
　　于沐燃拉着小九走进了空间玉镯内。
　　却见焦阳伟他们在木屋中进入了假寐的修行状态。
　　他们方才受得伤已经快要愈合。
　　于沐燃没有打扰他们。
　　脸色却有些苍白，似乎是因为刚才失血过多的原因。
　　于沐燃无精打采的和小九说道：“我去睡觉了。”
　　小九担忧的看着于沐燃无精打采的模样，点了点头说道：“好，快去休息吧，我就在外面，有事喊我。”
　　小九说完走到湖边，依旧坐在那块平坦的石头上，开始祛除那只蜈蚣的精神毒素。
　　于沐燃走到床上一躺，轻轻盖上被褥，蒙上脸呼呼睡了起来。
　　想要补充精血只有靠足够的休息和补品来慢慢恢复。
　　这一觉整整睡了一整天，于沐燃才醒了过来。
　　这空间玉镯的空间中没有昼夜交替。
　　但并不影响于沐燃白日做梦。
　　于沐燃睡的有些懵，擦了擦嘴边的口水。
　　照了照水纹镜，却发现镜中的自己头发睡的蓬松杂乱，脸色苍白的吓人，两只眼眸半睁半闭。
　　木床边的小木桌上不知何时多了一杯水，还有一个药瓶，药瓶上刻着补血丹的字样。
　　于沐燃疑惑的拿起药瓶，嘀咕了一声。
　　“奇怪，我也没流很多血，怎么会这么没精神。”
　　眼光瞄到窗外有几只眼睛在偷偷观察。
　　于沐燃秀眉微蹙，哼一声说道：“鬼鬼祟祟的，给我出来。”
　　只见小九在焦阳伟和朱志闯的催促下走了进来。
　　小九呐呐了半天，总算说了出来，小心翼翼道：“沐燃，焦阳伟告诉我说女孩子在你这么大的时候很可能提前来月事，既然不是因为伤口失血过多，是不是因为..那个...真的来了...这补血丹是我剑灵谷的特产，吃了可以补血。”
　　焦阳伟看着直着急，将小九挤到一边，挤眉弄眼说道：“主人一直是独自生活，少女要经历的这些秘事没有长辈告诉，必然还不知道。所以这重担就落在了在这里阅历最丰富的老夫肩上了。”
　　于沐燃眉头拧成一团，嘴角抽搐。
　　克制着自己下床打他们的冲动。
　　只听焦阳伟又说道：“主人来了月事也不必惊慌，注意卫生，注意休息，心情一定要稳定，否则可能会发生血崩。”
　　朱志闯面色挣扎说道：“老朱我便牺牲一次，愿意帮主人洗被月事弄脏的衣服。”
　　说完竟然哈喇子都流了出来。
　　于沐燃抿着嘴，被这些人这一出戏惊的有些懵。
　　什么来了月事，简直太过份了。
　　于沐燃不言不语，屋内的气氛都变得寒冷了起来，脸色一阵红一阵白。
　　竟掏出了桃木剑指着这三个可恶的家伙。
　　


第七章 情意剑道

　　“小九你被他们带坏了。”
　　小九闻言赶紧想要解释。
　　“我...我没有，是他们...”
　　于沐燃吼道：“你们...！都给我滚出去！现在！马上！”
　　朱志闯本就没敢说话，见果然触怒了主人，第一个逃了出去。
　　于沐燃见他们灰溜溜的逃了出去，过了半晌才将差点气炸的肺平复下来。
　　喝了口水，拿起药瓶，犹豫了一下，还是将补血丹放入嘴中咽了下去。
　　只觉得还是迷迷糊糊的没精神，又窝在了被窝里。
　　睡了一会儿，于沐燃才觉得恢复了一些精神。
　　走到湖边接了些水，将蓬松杂乱的头发洗了洗。
　　也不理会那三人，独自走出了空间玉镯。
　　小九在后面一脸担心的跟着走了出来。
　　朱志闯与焦阳伟却不敢出去，在里面幸灾乐祸，看他如何哄好主人。
　　于沐燃回到了沙漠中，感觉到一阵冷意，没穿姐姐送的那件外披，此时的外界依旧是寒冷的黑夜。
　　小九走出来，及时的将自己脖子上厚厚的围巾摘下来，帮于沐燃围在脖子上。
　　于沐燃心中一暖，想起刚才小九傻傻的问自己是不是来了月事，不由羞恼的白了小九一眼。
　　将羞红的脸庞埋进了宽厚的围巾中。
　　小九这才反应过来，于沐燃并不是来了月事，可能是因为别的原因才气血不足。
　　不由得对于沐燃歉意说道：“沐燃，对不起，我并不是有意那样说的，这都怪那两个坏家伙故意整我。”
　　于沐燃闻到围巾上小九的男子气息，不知怎么有些微微的心跳加速。
　　脸色更红了几分，别过头怕小九看到，没有理会小九。
　　径直向前漫步行走。
　　小九见于沐燃这样一幅娇羞女儿态，眼神火热。
　　但于沐燃不理自己，眼珠一转说道：“沐沐，我们往西边走吧，我从元国返回时记得那边有村落。”
　　于沐燃乖巧的喔了一声，随即反应了过来，心里一阵奇怪，说道：“你叫我沐沐？”
　　小九理所当然说道：“对啊，作为小名是不是很好听，以后我便叫你沐沐。
　　更何况沐沐你不是一直叫我小九，小九也是我的小名，我叫你沐沐这样公平一点。”
　　于沐燃脸上的红晕刚刚褪去，又有些微微发红，说道：“那被人听到了...岂不是会将我们当作...当作...”
　　小九嘿嘿一笑：“当作情侣，岂不是正好，我们现在不算吗。”
　　说完竟撞着胆子去牵于沐燃的玉手。
　　于沐燃被牵着手，觉得自己心里那最后一道防线也已经崩塌了。
　　不再抗拒小九的亲近，反而觉得被牵手很开心。
　　小九见于沐燃并没有抗拒，心中一阵欢喜。
　　心情激动之下攥着于沐燃的手更紧了。
　　于沐燃被攥的有些疼了，连忙举起小拳头打了小九一下。
　　白了他一眼，说道：“攥疼我了你，如果换成别人，我早就...”
　　小九骄傲的拍了拍胸膛，说道：“那是自然，我小九是谁，以后可是要成为剑神的人物。”
　　于沐燃翻了个白眼，小九见自己终于不再对他有隔阂，决定与他在一起之后，似乎变得更加自信，更加膨胀了。
　　小九忽然停下脚步，元魂青云剑一阵颤动。
　　此刻心中充斥着对于沐燃的喜爱之情。
　　青云剑的神邸意愿到底是什么，小九一直疑惑不解。
　　这一刻似乎懂了，因为随着于沐燃与小九两个人的心连在一起，小九的神邸意愿已经圆满。
　　小九这才明悟，关于如何满足神邸意愿，为何师父没有出言提点自己。
　　给小九的感觉，青云剑就像一位满身浩然正气的书生，却因为上京赶考而辜负了爱人。所以哪怕成神，也依旧渴望着再次得到失去的爱意，这是青云剑的执念。
　　或许它曾经爱过一个人，却又失去了对方的情意，所以才想要得到情意。
　　于沐燃每对小九多一分情意，这神邸意愿便会更加的满足，更加接近了圆满。
　　在暗道中，于沐燃愿意牺牲自己来保护小九，这便是能够满足神邸意愿的沉重情意了。
　　而直到于沐燃决定与小九在一起，这神邸意愿终于随着两人的感情水到渠成而圆满。
　　小九身上的元魂力暴涨，已经达到了聚魂境界大圆满，脑海中的青云剑嗡鸣不断。
　　小九能够感受到自身强大的元魂力，若是再遇到采花贼青珑，或者那只蜈蚣鬼修。
　　小九完全有把握毫不费力的将他们打败。
　　恐怕最强的力量不是元魂力，也不是其他的东西。
　　于沐燃是小九心里想要守护的人，而于沐燃也愿意用命来救小九。
　　情意便是小九的剑道，而这剑道之强，恐怕足以与被称为当世第一剑神的小师叔的剑道相比较。
　　情意有多强，便有多强。
　　大道三千，而情之道，是最难估量的存在。
　　情意无形，抛弃了它，会卑微渺小到连只蚂蚁都不如，可若是将其深埋于心，坚定不移，却也可大于天道。
　　于沐燃没注意到小九身上发生的变化。
　　小九有了自己的剑道，身上的气势发生了巨大变化，虽然只差了一个小境界，却与先前相比截然不同，简直是判若两人。
　　每个人的神邸意愿虽然难易度不同，但存在的偶然性太多了，就算一个女子真的喜欢小九，也不一定愿意为他去死，就算愿意，也需要一个为小九付出的机会才会满足。
　　所以这神邸意愿看似容易满足，但却又极难。
　　情是这世间最珍贵，最难读懂的东西，有多少人想要得到，却可望而不可及。而有些人拥有又不懂得珍惜。
　　小九看向于沐燃，眼中满是感动。
　　小九的剑道成就以后也会与于沐燃息息相关。
　　庆幸能够遇见她，她是愿意为自己付出的女孩，有什么理由不珍惜。
　　哪怕她是恶名昭著的狐族女子又如何。
　　甚至是九尾妖女，也没有理由不保护好她。
　　


第八章 沙漠之吻

　　沙漠中，身穿黑色长裙的少女脸上洋溢着甜甜的微笑。
　　将凌乱的围巾围好，脱了鞋子，赤着玉足在沙漠中徒步行走。
　　夜晚的沙漠有些冰凉，沙粒从脚趾间滑下来的感觉非常舒服。
　　身穿黑裙的少女玩的不亦乐乎。
　　背负剑匣的小九见于沐燃开心的样子，也觉得有趣，同样将鞋子一脱。
　　学着赤着玉足的少女蹚起了沙粒。
　　于沐燃将沙土攘起，沙粒撒在小九的身上。
　　小九拍了拍身上的沙子，温和一笑。
　　本以为宠溺会得到于沐燃的欢心，不曾想却得来一个大大的白眼。
　　夜晚的沙漠，除了少年少女，只有泠冽的风沙肆虐。
　　月光照亮金黄色的沙粒，泛起点点亮光，倒也美丽。
　　于沐燃不时用玉足踢起一片沙粒，金黄色的色泽在月光下闪烁。
　　不知是有意还是无意，总是会攘到了小九的脸上。
　　小九并不生气，无奈的看着调皮的于沐燃。
　　于沐燃看小九无可奈何的样子，不由一阵娇笑。
　　但他不还手，不禁有些无聊。
　　随后似是觉得做的有些过份了，又凑到小九身前，一脸认真的将其脸上的沙粒擦去。
　　小九却觉得此场景有些似曾相识，随即恍然，从暗道出来时，于沐燃也曾这样认真擦拭过自己脸上的沙子。
　　小九抓住于沐燃给自己擦脸的玉手，凑了过去，快去的上去亲了一口她的脸颊。
　　然后用手摸了摸鼻子，假装什么都没发生的样子。
　　于沐燃目光变得冰冷的瞪着小九。
　　小九不由紧张，以为她生气了。
　　“沐沐，你生气了？”
　　随后于沐燃突然掩嘴娇笑起来。
　　“怎么样，吓到你了吧。”
　　原来于沐燃生气都是假装的。
　　小九似乎却有些生气了，拉着一张长脸。
　　于沐燃不由止住笑，疑惑的看着小九。
　　小九一脸严肃的靠近于沐燃，将她压倒在地上。
　　于沐燃力气本就小的可怜。
　　自然执拗不过小九。
　　于沐燃惊愕的看着小九，他还是第一次对自己这样态度强硬。
　　“你生气了？谁让你亲我，活该，赶紧放手啊，我要起来。”
　　小九却邪邪一笑，说道：“哦，我亲你不行了？今天我就偏要亲。”
　　于沐燃无法阻止小九逐渐靠近的脸，身体不断挣扎，却无法挣脱小九的束缚。
　　于沐燃累的气喘吁吁，不由紧张的闭上了眼眸。
　　既然已经认定了这个人了，那让他亲一下也没什么吧。
　　小九呼吸急促，对着于沐燃薄薄诱人无比的双唇，轻轻吻了下去。
　　这一吻持续了好久，于沐燃难以呼吸，呜呜求饶，小九却还是没有松开嘴。
　　沙漠的远方渐渐泛起白色，地平线升起半个太阳，代表新的一天即将开始。
　　日出和这深情地吻，让于沐燃心神震荡不止，双手紧紧的抓住小九的手。
　　心里的位置似乎全都被这个家伙霸占了。
　　小九紧紧盯着于沐燃那双越发柔情似水的眼眸，呼吸越发急促，有些难以自持，要怪只怪于沐燃身上的媚意太过勾人，小九每次与于沐燃接触都感觉小腹一阵火热。
　　更何况这一次吻到神魂颠倒，想要更深入的做些什么自然不必说，但小九还是努力的克制住欲望。
　　于沐燃发现小九有些失控了，突然用力的咬住小九的嘴唇。
　　小九痛呼一声，恢复了理智。
　　“沐沐，你属狗的？”
　　于沐燃秀眉一皱，说道：“我属狗，你还好意思说，刚才我要不是即时将你咬醒，你说不定会做出什么事情来。
　　以后你再这样失去理智，我还咬你。”
　　小九是无言以对，讷讷苦笑道：“好啦，我知道错了，沐沐你别生气。”
　　于沐燃擦了擦嘴，有些埋怨的看着小九。
　　嘴唇都被这家伙嘬肿了。
　　心中有些感伤，这初吻就这样被他终结。
　　但在这沙漠日出时，将初吻献给心中喜欢的人，似乎也没什么遗憾。
　　看了看天边的初阳，感觉心中充满了希望。
　　于沐燃被小九不断的骚扰弄的好心境都快被破坏。
　　突然鬼灵精怪的说道：“小九，你知不知道，你的嘴好臭，我不用你负责了，以后别亲我了。”
　　小九吹了口气，抓到鼻子下面闻了闻，疑惑说道：“没有臭味啊，我怎么没有闻到。
　　不让亲？别啊沐沐，大不了下次我先漱口。”
　　于沐燃伸舌头，拔着眼皮，做了个鬼脸。
　　小九气急，向着于沐燃追了过去，想要将于沐燃再次压在地上，将另一半的嘴唇也亲肿了。
　　于沐燃怎会让他如意，将沙粒攘向小九，快速的奔跑起来。
　　两人追逐打闹了好一会儿，于沐燃跑累了，举起双手投降。
　　“停下。”
　　却不想小九却不识得这动作代表着投降，反而更方便他做坏事。
　　小九嘿嘿坏笑，竟将于沐燃抱了起来。
　　而且还是让于沐燃极为羞耻的公主抱。
　　于沐燃连忙挣扎，像个大孩子一样扑腾扑腾。
　　“放我下来！”
　　小九执拗不过这个顽皮的少女。
　　只好松开手，于沐燃被扔在了地上，还好地上是松软的沙漠，否则这一下子保准让于沐燃屁股开花。
　　于沐燃哎呦一声，还是觉得摔疼了。
　　小九连忙将于沐燃拽了起来。
　　于沐燃哼了一声，不再理会他，掂起脚眺望远方。
　　太阳的照射下已经可以看到更远的地方。
　　沙漠遥远的距离似乎有一片小村庄，应该已经到了秦国边境。
　　于沐燃见总算见到了人影，激动说道：“我们飞过去，前面有村落。”
　　说完便踩着桃木剑一跃而起，还故意带起一阵沙土。
　　小九被沙土呛得一阵咳嗽。
　　不由得无奈，怎么就摊上这么个活宝，真是让人又爱又生不起气来，虽然知道她肯定是故意的。
　　但抬头见到于沐燃踩的那把桃木剑不由一愣，这把剑怎么变得这样平滑色泽鲜艳了，上面似乎还刻着神秘纹路，以前不是很破旧坑坑洼洼的样子，还想着送给她一把像样的灵剑。
　　现在小九却觉得没有必要了，这把桃木剑有些看不透，必然不简单。


上架感言
　　第一次上架，也不知道感言怎么写…
　　关于狐仙这本书，构思了很久很久，光光是本书的修炼体系就想了很久，构建一个修炼体系很复杂，要有一定的合理性，还要让读者有一定的兴趣去了解它。
　　各种系统文，修仙体系老掉牙一套，想必大家也都看腻了，而我也不想写人家写过的东西。
　　上本书完本之后，认识到不足之处。（失踪后好多粉丝在关心我，怕我发生意外，我真的很感动，在这里真挚的谢谢你们，鞠躬！我已经重获新生。）
　　用了差不多一年的时间开始提高自己的文笔，也反思的点在哪里，非常感谢给我提出宝贵意见的读者宝宝们。
　　时隔一年多，感觉提升很多，才开始写狐仙。有心的宝宝可以感觉到，文笔有了显著的提升，总的老说上一本没有大纲，没有存稿的情况下裸奔，所以不尽人意，其实第一本的本意也只是练笔，以为没多少人看的。
　　但是狐仙不同了，这一本才算是我开始认真写的第一本书。
　　另外，关于理想，虽然有很多很多的阻碍…千难万难，但我还是喜欢做一个讲故事的人，将精彩的故事展现给大家，喜欢去构思一些奇思妙想的东西，但想要做到这一切离不开大家的支持。
　　我觉得能触动人心的书才是好书，而不是无营养的快餐爽文。
　　但也明白爽点是必不可少的，毕竟也不能一直让人感动，这样会让人觉得很累。
　　所以狐仙这本书会有轻松的日常，也会有令人感动的故事，我会尽力把握好节奏，不会像上一本那样没大纲的情况下匆匆完本。
　　关于更新，可以保证不断更，我其实是宠粉狂魔！（我真的很努力的想要爆更，但是还是质量更重要。）
　　上架前坚持了一段时间双更，但是因为改存稿的原因，还是耽搁了几天。
　　但也请允许我厚着脸皮求读者宝宝们，多多订阅支持！后面章节要付费了。
　　或许狐仙这本书关系到我以后会不会坚持下去…
　　言归正传，聊一聊狐仙这本书的构思。
　　狐仙也是在这一年的停笔提升中不断推翻然后重建，才构思出来的故事。
　　原创独有的修炼体系。
　　不一样的剧情一直是我想要做的，不喜欢走别人的老路。
　　也想给读者宝宝们带来不一样的体验。
　　狐仙除了各式各样的神邸传承以外，还有神邸意愿，每个人的性格也就足够鲜明有特点，也会更有趣。
　　而达到境界后，身体会暂时变成神邸的能力。
　　就像妖兽化成人形一个道理，哪怕是花草树石。
　　神邸化之后比人形时更强。
　　当然，既然什么都有可能成神邸，那么怎么会少的了人族呢？
　　嘿嘿，关于人族神邸，请允许我暂时不说，以后会慢慢揭晓。
　　这个大陆只展现出一部分，以后自然还会慢慢的挖掘出来。
　　除了凡间界，还有九幽魂界与神界。
　　这三界究竟有什么样的联系，九幽魂界又是怎样崩碎，九幽之主与于沐燃又会有什么样的关系。
　　她是否能够在这样一个对狐族存在歧视的世界中为狐族正名，亦或者无法抵抗命运的轨迹。
　　这一切都要等到神界篇才能揭晓。
　　没错，这本书会很漫长，大概写到二百万到三百万字左右。
　　虽然已经上架，但狐仙的故事才刚刚开始。
　　也希望读者宝宝们也能一直陪狐仙一起走完这一段难忘的路程。欢迎加群聊天，想要客串角色的宝宝们不要错过机会。
　　感恩所有支持我的小伙伴们，爱你们。


第九章 神秘剑客

　　于沐燃不一会儿便抵达了村落。
　　如猫一般轻盈的从桃木剑跳下，漫步在小村落中，好奇的观察周围环境。
　　村落的早晨很宁静，宁静的有些反常。
　　似乎村落内已经没有几家人了。
　　房屋大多是沙泥混合垒砌成。
　　房屋外有一口即将干枯的水井，水井旁圈着几只瘦弱的老羊。
　　村落的西村口已经不再是沙漠，而是一片碧绿色的广阔草原。
　　沙漠不适合耕种的环境下，村民便过着游牧生活，大多以羊肉羊奶为主要食物来源。
　　但此地的羊却不知为何只剩下几只老羊。
　　于沐燃皱了皱眉，发现这些沙土做成的屋子中，有些老人露出头，悄悄观望于沐燃。
　　这些观望的村民们大多数都是些老弱妇孺，一个个神情紧张，脸色苍白，似乎过的并不好。
　　小九终于踩着剑匣赶了过来。
　　村民们似乎因为小九的到来受到惊吓，连忙关闭了门窗，不再观望。
　　小九疑惑的问道：“这些村民怎么了，好像很怕我们？”
　　于沐燃疑惑说道：“我怎么知道，说不定是你吓到了他们。”
　　这时，一间房屋走出一位老者，到两人跟前问到：“二位仙长远道而来，光临本村所为何事？”
　　于沐燃轻声说道:“老先生，我们途径此地，一是想与您打听一下消息，若是能够留宿自然再好不过，当然，借用房屋的租钱我们会给。”
　　老者捶了捶背，缓缓说道：“哦，仙子想要打探什么消息尽管问，老朽必会知无不言。”
　　“至于留宿之事...这里已经不安全，我们村子的年轻人都已经走干净了，年岁大的身体好的能走的也都走了，只剩下我们这些行将就木，即将入土的老家伙。
　　老朽劝仙子也随着他们早些离去吧。”
　　于沐燃觉得这些被狠心抛弃的老人们太过可怜，那些村里人竟就这样抛下家中长辈一走了之，不由皱了皱鼻子，刚要说话。
　　小九却先出言问道：“老先生，敢问为什么不安全，是元军要来了吗？”
　　老者似乎连说话都费力，喘息了一会儿，叹了口气，还是努力解释道：“听说秦军已经快要败了，前些日子我们村子被一群秦国逃兵洗劫了，只给我们留下了几只瘦弱的羊。”
　　“至于留宿，本村已经收留了一位外乡人，没更多的空余房间给你们住了。”
　　于沐燃微微一愣，如此说，恐怕王土师兄也已经危险了。
　　于沐燃打听道：“老先生可曾听说过一个叫王土的军士。”
　　老者摇了摇头叹道：“兵荒马乱的，哪还能知道谁是谁。”
　　于沐燃略微有点失望说道：“多谢老先生告知，打扰老先生了，那我们这便离开。”
　　“哦哦，对了，这些食物就当作打听消息的报酬。”
　　于沐燃凭空取出来了一堆食物，腊肉蔬菜等等一应俱全，想着应该足够村里老人们支撑一段时间了。
　　这些本来是留着给王土师兄做饭吃的，但还是应该留给更需要这些的老人们，村里的老人看样子已经很多天没有吃饱饭了。
　　就算杀了那几只瘦弱的羊，恐怕也坚持不了几天。
　　老者见到这些食物不由感激涕零，就要跪谢，被小九搀扶住。
　　而村内的老人们也都走了出来，将食物分了。
　　对于沐燃二人一阵感谢。
　　“多谢仙子救命之恩。”
　　于沐燃露出一个甜甜的微笑，说道：“我们回来的时候，还会来看望你们的，一定要好好活下去。”
　　说完便拉着小九向着西边草原走去。
　　小九望着一间房子，皱了皱眉，觉得屋子内那客人的气息似乎有些莫名熟悉。
　　本想着探查一番，但于沐燃狐族身份有些敏感，不愿多生事端，只得与于沐燃离开。
　　两人走后，那件土房内走出一位头戴长檐圆帽的白衣青年剑客，帽子遮住大半脸庞，看不清他的面容。
　　剑客手中的利剑却已出半出剑鞘。
　　似乎刚才曾想要对于沐燃二人出手。
　　但见了这些村民得到了于沐燃施舍的食物，喜极而泣的模样，不由得皱着眉头走出来。
　　望着二人的背影，将剑慢慢收回剑鞘。
　　青年剑客抱着剑轻声感慨道：“此若为邪，何以为正？小九...他长大了，只是...”
　　于沐燃与小九已经离开村落很远。
　　这里是一望无垠的草原，新鲜空气扑面而来，能看见有几只野马在草原嬉戏奔腾。
　　草原让人有种心旷神怡的舒适之感。
　　两人已经越来越接近边境战线的地带。
　　小九却似乎感应到什么，拉着于沐燃踩着剑匣极速御空飞起。
　　于沐燃抓紧小九的衣袖，疑惑的问道：“怎么了？”
　　小九面色沉重的说道：“还是被那个合魂老祖追来了。”
　　于沐燃抓着小九衣袖的手更紧了，说道：“不然我们进入空间玉镯躲一躲。”
　　小九摇了摇头，脸色凝重道：“没用的，出来后还是会被抓住，想办法摆脱他。”
　　于沐燃眉宇微凝，小九的剑匣飞的速度倒是快一些，可怎么与合魂老祖相比较。
　　那合魂老祖已经快要追上了。
　　身后一阵巨大的破空音爆声，迅速接近。
　　小九不得不停下，准备放手一搏。
　　小九拉着于沐燃落在地上，凭着现如今聚魂境界大圆满的实力，或许有一线希望。
　　只是希望渺茫，哪怕年轻一代中最厉害的天才，也无法以聚魂境界越这一大阶位对战合魂老祖，越小阶位对敌倒是可以做到。
　　那暗坊中的合魂老祖已经飞到眼前。
　　他此刻也不再遮挡面容，露出了一张及其丑陋的脸庞，脸上长有许多痘痘，就像一只恶心的癞蛤蟆一般。
　　合魂老祖神情嘲弄的看着二人，说道：
　　“倒是挺机敏，悄然脱离了我的监视，还暗中离开了罗森城。
　　但你们恐怕是小瞧了老夫的手段，只需稍加留意，你们便逃不出我的手掌心。”
　　于沐燃逃的有些累了，气恼道：“追上了又如何，对我不依不饶的，烦都烦死了，我宁可死也不会跟你这只癞蛤蟆。”
　　


第十章 合欢散人

　　这合魂老祖嘴角微微上扬，说道：“有性格，要知道许多女子想要攀上我这颗大树，从此少走弯路，但你却与她们不同。
　　本老祖看上你是你的福分，被我盯上的女子没人能够逃脱，若是束手就擒，以后老祖我还能对你宠爱有加，若是不从，嘿嘿，自然有你好果子吃。”
　　合魂老祖脸色沉了下去，说道：“老夫最恨别人喊我癞蛤蟆。”
　　小九冷哼一声，挡在于沐燃身前。
　　“想要抓她，那便先从我的尸体跨过。”
　　这合魂老祖看了看小九身上已经不同以往的气势，惊讶说道：“怪不得你敢口出狂言，年纪轻轻已经达到了聚魂大圆满境界，也算是年轻一辈中的矫楚了，是哪一派的天才弟子？”
　　小九哼了一声道：“在下师出剑灵谷，前辈还望给我剑灵山几分薄面，也请自重身份，莫要肆意掳掠无辜女子。”
　　这合魂老祖的突然大笑起来，笑声回荡于草原，轻佻说道：“何谓掳掠无辜女子？本老祖是在铲除狐族妖女，你剑灵谷要阻碍我替天行道吗？”
　　“况且合魂境界可与下面的境界不同，哪怕与合魂境只差半步之遥，也与合魂境有天壤之别。
　　与你这般费话，也只是看在你剑灵谷的面子上，所以我劝你还是为了大好前途，莫要多管闲事。”
　　于沐燃见战况一触即发，在小九身后轻声说道：“小九你打不过他的，不然你逃走吧。”
　　小九剑眉倒束，挡在于沐燃身前。
　　“说什么傻话，已经让你独自面对过一次危险了，这一次不会再弃你于不顾，是生是死，我们一起面对。”
　　于沐燃心中一阵温暖，也不再说什么，轻轻点了点头。
　　神情不再紧张，取出摄魂珠，也准备放手一搏。
　　或许奇迹依旧在自己这边也说不定。
　　合魂老祖像是看到什么大笑话一般，摇头说道：“堂堂正道弟子竟与狐族妖女生情，今天本老祖便做些好事，拆散你们。”
　　小九面色肃然，从剑匣取出灵煞剑，毫不动摇说道：“狐族也并非所有人都是坏人，何必一概而论。”
　　合魂老祖手中多了出一条红绳，摇头叹息道：“年轻人总是无药可救，可曾听过我合欢散人的名头，女子是我们男人用来双修发泄欲望的物件，而狐族妖女更是最佳之选。”
　　小九神色一变，原来是这个行为不端，被正道所不齿的合欢散人。
　　正所谓道不同不相为谋，小九自己的剑道是情道，而这个合欢散人却是反其道而行。
　　那合欢散人手一抬，红绳转瞬之间将于沐燃捆住，无法挣脱。
　　合欢散人手一招，于沐燃被红绳捆着飞到合魂老祖身后。
　　小九脸色一变，道：“缚神绳，放了她。”
　　合魂老祖嘿嘿冷笑道：“好眼力，想让本老祖放了她，那便要看你有没有本事了。”
　　小九神色凝重，身上剑意强劲，手握灵煞剑向着合欢散人撩砍而去。
　　只是无论使出什么样的剑招都无法攻击到合魂老祖的身体。
　　反而好几次险些被这合魂老祖夺去灵煞剑。
　　哪怕小九现在实力已经不同以往，但境界上的巨大差距是无法弥补的。
　　小九眉头紧锁，不再留手，头顶浮现已经爆满的青云剑元魂，使出了天赋神通，元魂融入灵煞剑之中。
　　魂剑合一，灵煞剑煞气一盛，与先前的威力不可相比。
　　威力成几何倍增，煞气弥漫。
　　合欢散人眼光毒辣，自然看出了这把剑的不一般，惊讶的说道：“气势还算不错，若被这煞气缠身，倒也有几分麻烦。
　　但你无法维持多久，煞气便会将你的理智吞噬殆尽。”
　　小九身躯一动不动，元魂已经进入了灵煞剑内。
　　被灵煞剑中蕴藏的煞气所影响，
　　剑招越发凌厉，元魂圆满已经足够维持更长的时间，使出的威力自然也不同以往。
　　但在失去理智之前要脱离灵煞剑，回归肉身。
　　合欢散人神情也认真起来。
　　灵煞剑气势十足的劈出一道黑色剑气。
　　合欢散人轻松躲了过去。
　　躲的时候虽然显得很随意，却断然不敢被这难缠的煞气碰触到。
　　小九拼劲全力，但依旧无法碰触到这合欢散人。
　　合欢散人的身法诡异，双腿似乎异常有力，总是能够跳开攻击范围。
　　于沐燃被缚神绳捆得脸色苍白，手中的摄魂珠悄然发光。
　　被摄魂珠强化下的高阶媚术被悄然施展而出。
　　合欢散人眉头一皱，身体停住一瞬间。
　　大意之下着了道，虽然强大的元魂不至于失去神智，却也神魂一阵眩晕。
　　这是摄魂珠强化下才有的效果。
　　生死之战，这一瞬间的眩晕便足够改变战局。
　　小九抓住机会，灵煞剑煞气大胜，全力刺在合欢散人的心脏位置。
　　剑尖没入一分，却被弹了回去。
　　合欢散人衣服被刺破，露出了里面的护身灵甲。
　　合欢散人已经恢复了正常，不再眩晕，见那灵甲竟然被刺破一道口子，心中一阵后怕。
　　要不是有贴身灵甲护身，恐怕这一次真的会大意之下，死在两个小辈手中。
　　合欢散人神色严肃，看了看地上躺着的于沐燃，说道：“是我小瞧了你，看来我所料不错，你的狐族身份不一般，难不成是九尾传承。”
　　合欢散人似乎开始认真起来，祭出一块小巧三角盾牌。
　　盾牌轻松挡住了小九灵煞剑的全力一击。
　　小九控制着灵煞剑不愿放弃，却不断被小盾挡了回去。
　　上品灵宝在合魂老祖手中的威力可以发挥出其威能的极致，所以对于合欢散人来说操纵简单的小盾，却如同一座坚固城墙一般，无法被小九攻破。
　　小九感觉到元魂已经无法承受煞气侵蚀，攻击已经无法奏效，只得回归肉身。
　　小九元魂一阵虚弱，跌落到地上。
　　这本就是搏命的招式，杀敌一千自损八百，被煞气侵蚀下已是元魂受到了损伤。
　　小九暗自可惜，那合欢散人竟如乌龟一般惜命，身体还穿着灵甲，否则刚才定然能够出其不意将其杀死。


第十一章  师叔语录

　　若不是小九的元魂已至大圆满，变得足够强大，能够与煞气相较量，恐怕刚才那般激烈的驱使灵煞剑早已经被煞气控制，迷失了神智。
　　合欢散人摇了摇头，说道：“怎么你这后生还看不出老夫手下留情了吗？若是再纠缠不休，老夫也不再留手了，别以为不敢杀你，只要不被你剑灵谷之人知晓便可。”
　　小九爬起身，看到神色绝望的于沐燃。
　　怒吼一声，再次扑向合欢散人，
　　于沐燃看出小九这是在自杀，见自己无法被救出，也不愿独活了，惊呼道：“小九不要过来！”
　　合欢散人神色狰狞，手中多出一把锋锐长刀灵宝。
　　长刀划出一道血茫，砍向了小九。
　　于沐燃的嘶喊道：“不要杀他，我愿意做你狐奴。”
　　但合欢散人已经无法停手。
　　小九笑着对于沐燃摇了摇头，刀光已至，下意识闭上了眼睛。
　　就在此时，来时的村落方向极速飞来一道耀眼剑光。
　　剑光将长刀格挡倒退，飞回合欢散人手中。
　　变故横生，合欢散人双眼微眯。
　　只见剑光中出现一位莫约三十余岁的青年剑客，头戴宽大圆帽，露出一双冰寒的眼睛，正冷冷的盯着合欢散人。
　　合欢散人被此人气势惊的后退一步，心中更是震惊不已，方才他光凭气势就挡下了自己的长刀。
　　合欢散人不由有些微微退缩，说道：“道友何故阻拦。”
　　小九发现自己被救，惊讶的看到来人，脸色一喜。
　　眼珠一转，连忙恭敬喊道：“小师叔，这个人要灭我剑灵谷未来的合魂老祖。”
　　被称作小师叔的青年剑客依旧冷冷的神色，对合欢散人声音清冷的说道：“方才你竟敢对我门弟子下死手，你不知我剑灵谷最为护短吗。”
　　合欢散人皱眉道：“是你剑灵谷门下弟子纠缠不休在先，我已多次手下留情。”
　　小九插言道：“小师叔，他说谎，他根本没有手下留情，我已不是已经达到聚魂大圆满境界，可能早就死了。”
　　于沐燃见小九逃过一劫，心中一松。
　　微微好奇，原来这青年男子便是小九时常挂在嘴边的小师叔。
　　心中松了一口气，想必有他在，小九不会有事了。
　　合欢散人被污蔑，眼睛眯成一条缝，嘴角抽搐。
　　小师叔摘下帽子，惊讶的发现小九竟然真的成功达到了聚魂大圆满境界，眼中一片寒意。
　　“你要杀小九便是与我剑灵谷为敌。他已完成此次入世历练，达到了聚魂大圆满，是我剑灵谷下一位合魂老祖，你要扼杀我剑灵谷未来的合魂老祖，我剑灵谷怎会饶你。
　　光是这个理由，已经足以让你付出惨重代价。否则世人还以为我剑灵谷好欺负，随便来个阿猫阿狗便可随意对我门弟子出手。”
　　合欢散人闻言不由恼羞成怒，道：“好个剑灵谷，门下弟子这般纠缠不休，门中长辈也如此蛮不讲理，真是上梁不正下梁歪。今日我合欢散人便要领教领教剑灵谷的高招。”
　　小师叔早已看到他抓住了那位与小九一起的少女，闻听此人是合欢散人后更为不屑，嗤笑道：
　　“原来是一声名狼藉之辈，你还是自尽吧，我怕脏了我的剑。”
　　合欢散人面色更加暗沉。
　　显然被这傲慢之人激怒。
　　手一招，小盾自动飞回，挡在身上。
　　那把被弹回的长刀造型独特，上面血槽殷红，也不知饮过多少鲜血。
　　小九想起了什么，恍然说道：“哦，我知道了，小师叔你一直在那个村落中借宿，怪不得我会感觉有些熟悉。”
　　小师叔弹了小九一下脑壳，缓缓说道：“就你聪明，看在你已经将神邸意愿圆满的份上，与狐族妖女厮混的事，稍再与你好好算算。”
　　小九摸了摸后脑勺，不再插言，苦思冥想该如何与小师叔解释于沐燃的事情，小师叔可是向来嫉恶如仇的性格。
　　于沐燃闻言张了张嘴，心中有些委屈，却也没有解释什么。
　　若是别人，可以不在乎他们说什么，狐族并非全都是什么妖女，自己可是至今未杀死过一个无辜百姓，未用摄魂术吸取人的魂魄。
　　但这人是小九的小师叔...辩解的话，与小师叔发生争执，只会让小九难以自处，到时小九若是偏袒自己只会与小师叔闹僵。
　　小师叔见于沐燃神色委屈，却没有争辩，眼光闪烁，看来她对小九是真心的，在为小九考虑。
　　其实以小师叔这般嫉恶如仇的脾气，要出手早已经在那村落中将她斩杀。
　　但于沐燃临行前对村落老人们的善举，却让小师叔改变了主意，没有杀她。
　　但正邪疏途，哪怕这狐族妖女心存善念，小九还是不应该与其厮混，到时候惹下更大的祸端，自毁前途。
　　小师叔不再思虑于沐燃与小九之间的事，摸了摸下巴，对合欢散人说道：“我劝你还是拿出全部实力，使出你的压箱底，否则等下连如何死的都不知道。”
　　合欢散人冷笑道：“好大的口气，我倒要看看你到底有什么本事。”
　　合欢散人怒极，驱使血印长刀飞上高空，向小师叔劈出一道泠冽强劲的强大刀茫。
　　小师叔身体飘忽，其一举一动竟如同一把灵剑一般，站立笔直，就连躲闪也保持挺直着身子，轻松躲过。
　　小九眼光炙热，小师叔的身法便是从剑招中领悟出来，足以媲美传承魂技。
　　一举一动，如同在施展剑招一般。
　　那道刀茫去势不减，将草原劈出一道巨大的裂缝，可见合魂老祖实力之强，足以毁天灭地。
　　小师叔抱着剑，嘴角微微翘起，嘲讽道：“依仗着有件上品灵宝便觉得自己很厉害吗？散人终究只是散人，与邪门歪道无异。”
　　小九目光一闪，暗暗将小师叔语录记了下来。
　　小师叔未成名之时，实力虽然不显得出众，但其嘲讽的话语在本门可是第一，足以让人任何人失去理智，而后寻找破绽，将敌人一举击败。
　　后来同门了解小师叔的厉害后，与小师叔争斗时，大多数会选择将耳朵堵住。
　　天下人只知小师叔号称第一剑神，却大多数都不知道，小师叔真正厉害的，其实是嘴。
　　


第十二章 金蟾传承

　　合欢散人见此人还在出言不逊，脸色黑的都要滴出水来，从未见过如此狂妄之人。
　　就算是天机阁，也要给自己几分薄面，合魂老祖大多寿命绵长，不愿给自己多树立仇敌，相互之间尊称一声道友，日后好相见。
　　合欢散人对此人一忍再忍，但此人却狂妄自大，不将自己放在眼中。
　　合欢散人气的面部扭曲，无可奈何，开始半神邸化，想要灭了这个狂妄之人的威风。
　　只见合欢散人脸上的疙瘩变得更大了，里面像长着脓水一般，疙瘩里全部都是毒素。
　　毒疙瘩开始往身上蔓延，浑身上下都被疙瘩覆盖。
　　皮肤开始变得像蟾蜍皮一般湿润，而后渐渐变成了金色。
　　两只眼睛微微鼓动，忽然惊悚鼓出了眼框，像两颗圆球一般，滴溜溜一转，视野角度变得宽阔无比。
　　口腔中似乎有什么东西在不断生长，合欢散人一张嘴，吐出了长长的舌头，舌头的长度惊人，竟长到下垂于腿部的长度，又细又长，与蟾蜍的细长舌头一般无二。
　　双手双脚生出肉蹼，长成了与蟾蜍的爪子一般，只是更加狰狞。
　　脸颊不断的吸气膨胀，鼓成气球，不停发出呱呱的叫声。
　　这正是合欢散人引以为傲，以剧毒著称的金蟾传承。
　　别看其外貌丑陋恶心，实力却一点都不弱。
　　小师叔见了也不由放下托着下巴的手，脸色总算认真起来。
　　但嘴上却依旧毒辣的说道：“成癞蛤蟆就以为自己很厉害了吗？啧啧，怎会有这般恶心的传承，怪不得正道都不喜欢与你有交集，尤其是一些女道友，更是对你敬而远之，恐怕是怕变成母蛤蟆吧。”
　　半神邸化自然是为了使天赋神通威能更加强劲。
　　变成了金色蟾蜍的合欢散人，眼球本就瞪出来了，死死盯着小师叔。
　　闻听此言，肺都要炸了，平生最不喜别人骂自己癞蛤蟆。
　　上来便使出了天赋神通，想要立刻将这个满口污言秽语的家伙杀死。
　　合欢散人呱呱叫了两声，张嘴吐出长长的舌头。
　　舌头不断伸长，速度极快的捆住了小师叔。
　　蟾蜍捕食时，舌头弹射的速度本就极快，甚至无法用肉眼观测到。
　　更别说此金蟾乃是半神邸化的合欢散人，远非普通蟾蜍可比，这又长又坚韧的舌头的变态速度可想而知。
　　若是完全神邸化，成了金蟾完全形态，单单依靠天赋神通，此时小师叔已经到了金蟾的腹中。
　　但只是这般将其困住，他也难以挣脱出来。
　　而金蟾本就有剧毒，舌头上的黏液已经开始分泌出毒液，腐蚀小师叔的衣衫。
　　小师叔做出了一幅慌张的模样，似乎才反应过来，已经被合欢散人恶心的舌头困住，无法挣脱，眼看着就要被毒液侵噬。
　　合欢散人神色大喜，原来只是一个空说大话，只会吹牛皮的人。
　　但下一刻合欢散人微笑的蟾蜍脸逐渐凝固，颇为滑稽。
　　因为他看到小师叔那故作慌乱的夸张张开的嘴慢慢合拢，再次扬起嘴角，神色嘲讽的看着合欢散人。
　　小九在下面嘿嘿怪笑，小师叔最喜欢捉弄对手了。
　　小师叔的衣服虽然被腐蚀，但下一刻他也已半神邸化，身体变成了平滑的剑体，
　　肩膀变成了剑柄的形状，两只手臂长出了剑刃，几乎变成了一把锋芒毕露的人形长剑。
　　小师叔周身散发出的剑意让这寒冬更加冷了几分。
　　半人半剑的奇异模样让合欢散人倒吸了一口凉气。
　　此人虽然嘴上阴损，实力却毋庸置疑。
　　合欢散人的舌头还在捆着小师叔，来不及收回，被其手臂上的剑刃轻易割断成了无数截。
　　合欢散人收回半截舌头，痛苦的呱呱大叫，无法正常说话。
　　合欢散人作为一个散人，深谙保命之道，见到那个自称小师叔的人化成的灵剑散发出一阵阵的威压，不由胆寒。
　　此人绝不是普通的合魂修士，而是那种极其善战的合魂老祖中的佼佼者，与其搏命实属不智之举。
　　小师叔趁着合欢散人受伤，乘胜追击，身上的剑刃散发出道道剑气。
　　“臭蛤蟆，用我的剑气敲敲你的肚子，看会不会鼓起来。”
　　小师叔快速旋转，身体挺直，化成一把灵剑，周身伴随着无数剑气，击向合欢散人。
　　合欢散人驱使小盾堪堪挡下大半剑气。
　　但却难以抵抗小师叔以身体化成的灵剑。
　　强劲的剑气将小盾击飞，而后小师叔手臂一挥，剑气击中了合欢散人。
　　合欢散人虽然穿着灵甲，但只是抵抗了片刻，灵甲也随之崩碎。
　　小师叔伸出一指，手指化为剑尖，锋锐无比。
　　噗嗤一声，刺入了合欢散人的胸膛。
　　合欢散人被小师叔指剑刺穿身体，受了重创，喷出一口鲜血，但总算不是致命伤。
　　在生死边缘，双腿用力一跳，总算与小师叔拉开了距离。
　　合欢散人顾不得于沐燃，蹲下身，一个强劲蛙跳，地面被撞出了一个大坑，远遁而去，竟比御空飞行的速度还要快上许多。
　　那合欢散人落荒而逃，小师叔似乎也没有心思去追击。
　　“这蛤蟆被我指剑刺穿，一段时间都不敢再出来折腾了。”
　　小九顾不得与小师叔道谢，屁颠屁颠跑到于沐燃身边，为其解开缚神绳。
　　小师叔见小九竟然这般在乎这狐族妖女，眉头一皱，重重的哼了一声。
　　小九这才身体一颤，向小师叔恭恭敬敬的拜了一礼。
　　“多谢小师叔出手相救。”
　　小师叔冷冷说道：“你眼里还有我这个小师叔啊？我看你现在心思全在别人身上。”
　　小九不好意思的挠了挠后脑勺，嘿嘿憨笑，没有否认。
　　回头看向于沐燃，眨了眨眼睛。
　　于沐燃知道小九是想让自己去拜会小师叔，但却感到这位小师叔对自己似乎并无什么好感。
　　还是施了一礼道：“小女于沐燃，多谢前辈相救。”
　　小师叔摆了摆手，眼光依旧冷冷的说道：“若我所料不错，你的真实身份是狐族妖女吧。
　　我是在救小九，而你只是顺手而为，所以不必道谢。”
　　于沐燃秀眉微皱，虽然知道被他看出身份，但竟直接说自己是妖女，一时间有些不知所措，明显对自己没有好感。
　　张了张嘴，不知该如何回答，才不算顶撞了这位小师叔。
　　


第十三章 断绝关系

　　于沐燃将掉在地上的九彩花环捡了起来，有些微微心慌，不知该如何回答。
　　此时再多加掩饰已经无用，小师叔早就发觉了自己的身份。
　　小九也是眉头一皱，小师叔不但对敌人刻薄，对魔修邪门歪道更是毫不留情。
　　小九讪笑解释道：“小师叔，于沐燃她绝非与其他狐族女子一般行为不端，她很善良，怎么能说她是妖女呢。”
　　小师叔走上前摸了摸小九的额头，疑惑道：“没有发烧啊，小九你不知道我们正道要与狐族划清界限吗？你若是再与这妖女纠缠下去，你知道你最后被本门发现后是何下场吗？大好前程不要了？
　　被人发觉你们的苟且之事后，我剑灵谷又当如何自居。”
　　于沐燃闻言脸色一阵红一阵白，也受不得这委屈了，冷冷说道：“小九不必帮我解释，旁人觉得我是什么样的人无所谓，只要你了解就好了。
　　前辈不用激我了，你知道我不会害小九，会为他考虑，我走便是。”
　　于沐燃想了想，还是说道：“总有一天世人会改变对狐族的看法，许多东西并不是一成不变的。”
　　于沐燃说完之后，便独自向着西边走去。
　　小九闻言微微错愕追上去说道：“沐沐，你别走，小师叔他不是这个意思。”
　　小师叔眉头一皱，将小九抓住，冷哼一声说道：“小九，你们不会有结果的，别再执迷不悟。”
　　改变世人对狐族看法这种事，她太天真了，此事不可能做的到。”
　　小九将小师叔抓着自己的手甩开，气急败坏的说道：“为何做不到...这么多年过去了，人们对狐族的观念还停留在几千年前，小师叔就能确定狐族全部是坏人，而我正道全部是正人君子吗。”
　　“而且小师叔你不知道，我的剑道便是情道，是遇到她我们彼此生情，才让我的神邸意愿得以满足。”
　　小师叔讥讽道：“小九你们都还太年轻，你不知道世间最复杂的，便是人心。”
　　“不如我们打个赌，她若是能够做到这般不可能的事，我便同意你和那个妖女在一起，而且还会鼎力支持。”
　　小九点了点头，赌气说道：“赌就赌。”
　　小师叔冷哼一声道：“小九你真是长大了，以前觉得小师叔说什么都是对的，如今也敢为这妖女与小师叔顶嘴了。
　　既然情道已经圆满，继续纠缠下去只会让你的剑道崩碎，需要在最圆满的时候斩断情丝，抽身而退。”
　　“此事你必须要听我的，既然有了赌约，那么就要与这狐族妖女断绝来往，念在她心中存有善念，我便饶她一命，但若还要纠缠不休，休怪我将她灭杀了。”
　　小九沉默了一会儿说道：“还请小师叔遵守赌约，允许我去和她告别。”
　　于沐燃走的越来越远。
　　但心却似乎留在了小九身上，有不舍，也有牵挂。
　　脸色苍白，有些绝望。
　　其实这一切发生的并不偶然，谁让自己如今的身份便是狐族。
　　或许，离开小九是好事，免得把他害了。
　　若是有一天自己可以为狐族正名，那么小师叔他们便没有理由阻止小九与自己在一起了。
　　就在于沐燃心有感应一般回头观望时，却见小九竟然追了上来。
　　于沐燃先是心中一阵欢喜，但见小九并无笑脸，转念一想又觉得有些不对。
　　恐怕小师叔不会那么容易被说通。
　　于沐燃不由皱眉停下脚步。
　　小九走到于沐燃身旁，一脸认真说道：“沐沐，我是来和你告别。”
　　于沐燃哦了一声，隐藏脸上失落的表情，做出一脸无所谓的样子。
　　小九继续说道：“我与小师叔定下赌约，若你可以为狐族正名，他便不再阻拦我们，反而会支持我们。
　　小师叔虽说此事难以成功，但我相信你能做到，就算做不到，我也不会放弃和你在一起的。
　　但在这之前，我恐怕要随小师叔一起回去了。”
　　而后又走到于沐燃身边，将其手中的九彩花环拿过来，帮她戴在头上。
　　笑着说道：“可不要再被人识破身份了，总有一天我们可以不分开半步。”
　　于沐燃白了他一眼，说道：“谁稀罕和你在一起。”
　　但手里却紧紧攥着小九送的那对银色耳环。
　　夜色降临，于沐燃两人不知不觉走到一处小山丘。
　　于沐燃坐下来，对身后的小九说道：“你回去吧，小师叔已经在等你了。”
　　小九忽然神秘说道：“沐沐，你还记得殿会时那场烟花吗。”
　　于沐燃点了点头，没有去看他。
　　小九却跑于沐燃前面不远处，蹲下身。
　　只听嗖的一声，天上盛开了一片烟花。
　　小九得意的跑到于沐燃身边坐下，一起看起了烟花。
　　于沐燃惊讶的看着天空。
　　“哪里来的烟花。”
　　小九笑道：“那次殿会时我偷偷买来的。”
　　于沐燃看着小九一副得意的模样，抬头看着天上的烟花，那些烦恼似乎都随着烟花一起在空中消散。
　　于沐燃心情也好了很多，却又觉得很委屈。
　　凭什么要让自己背负狐族的命运，如今为了小九，更加没有理由不为狐族正名了。
　　于沐燃默不作声，泪水在眼眶打转，却还是忍住没哭出来。
　　小九知道于沐燃在苦恼些什么。
　　像上一次一样，抱住了她的肩膀。
　　于沐燃狠狠的在小九胳膊上咬了一口。
　　小九嗷的一声站起身，见到胳膊都被咬出血痕，无奈说道：“沐沐，你果真属狗的。”
　　于沐燃顽皮的汪了一声。
　　呲出一颗小虎牙说道：“你再不走，我还咬你。”
　　小九嘴角抽搐，说道：“那...我真走了...若是想我了...去剑灵谷寻我，我会偷偷出谷见你。”
　　小师叔望着天上的烟火，看着小山丘上的两个年轻人，神色复杂，似乎回忆起了往事。
　　小九走到小师叔的身边，心中空荡荡的，似乎把最重要的东西放在了那个小山丘上。
　　小师叔看着小九一副魂不守舍的模样，摇了摇头道：“小九，世间不如意十有八九，男人总要经历些挫折，才会成长。”
　　小九却目不转睛的看着于沐燃的背影。
　　被小师叔带着化成一道剑光就此离开。
　　


第十四章 草原妖狼

　　于沐燃假装不去看他们，却还是忍不住望着那道剑光慢慢消失，心中更加空虚。
　　虽然两个人相处的时日不久，但却习惯了小九在身边的感觉。
　　于沐燃从小山丘站了起来。
　　冬日的风，似乎更冷了几分。
　　少女在草原中独自行走，有几分迷茫，也有几分孤独。
　　边境这般乱，不见到王土师兄，终究还是放心不下。
　　草原上似乎也不再像沙漠中那般毫无生命迹象。
　　于沐燃能够隐隐见到几只野兔子在吃草，摸了摸干瘪的肚子，自己的食物已经送给了村里的老人。
　　所以只能委屈了这里的野兔了。
　　于沐燃弯下身，藏在草丛里一动不动，驱使着桃木剑将野兔往自己这边赶。
　　草丛被拔开缝隙，见到野兔直着向自己蹦来，于沐燃从草丛中蹦出，将野兔子压住。
　　然后欣喜地将它扔进了空间玉镯中。
　　然后瞄准了第二只野兔，故技重施。
　　野兔终究只是最低级元魂妖，没有攻击力，只是逃跑厉害一些，最终也没有逃脱于沐燃的魔掌。
　　于沐燃在原地架起了支架，将兔子扒皮掏去内脏，放在支架上，将调料涂抹在兔肉上。
　　取了些干枯杂草，点起了火。
　　不一会儿，兔肉被烤出浓郁的肉香味。
　　于沐燃趁热撕下来一根兔子腿，津津有味的吃了起来。
　　但没有小九在一旁抢着吃，总觉得这兔子腿也不香了。
　　冷风更加肆虐，在耳边呜呜作响，风中传来远处妖狼的长啸声。
　　于沐燃被吓了一跳，还以为那些妖狼闻到了烤兔子的香味，吃的更快了。
　　于沐燃总感觉好像真的被那些妖狼盯上了。
　　吃完之后毫不停留，运转元魂力在脚上，轻盈赶路。
　　御剑飞行对于筑魂境界修士来说太过消耗元魂力。
　　随时会遇到敌人的情况下，需要保持元魂力充沛，能不御剑飞行，还是靠双脚赶路更安稳一些。
　　黑夜里元魂妖会更加活跃，妖狼个体并不厉害。
　　但它们是成群结伴的习性，若是元魂妖懂得配合，可难对付的紧。
　　若是修士人数不够多，遇见妖狼也只有逃生的份，因为哪怕只要遇到一只，就说明一行人被狼群盯上了。
　　于沐燃披了件外披，放慢了赶路的速度，避免动静太大，遇到狼群。
　　于沐燃精神状态还算充沛，但身体也略有些疲惫，到了需要休息的时间。
　　此地已经离边境地区很近了，却不见秦军的踪迹。
　　于沐燃捏了捏发酸的小脚，不禁有些碎碎念。
　　突然，前方草丛中有一双赤红色的野兽眼睛隐隐在草丛中显现。
　　于沐燃心中一惊，这是一只草原妖狼。
　　于沐燃取出鲜红色的桃木剑，手心出汗。
　　虽然这只草原妖狼只有玄阶的水平，但也是玄阶中的佼佼者，而且只要是有一只妖狼出现，就代表着被狼群盯上了。
　　于沐燃作为一个筑魂后期修士，遇到一个比自己低一阶的妖狼自是不怕的。
　　但也没有贸然进攻，若所料不错，这一只显露踪迹的妖狼只是诱饵。
　　于沐燃慢慢后退，控制桃木剑在周身自行旋转。
　　用手摸着空间玉镯。
　　随时准备放出焦阳伟与朱志闯，防止被狼群偷袭。
　　于沐燃后退时，见到后面也出现一双血红色的眼睛，竟又出现一只妖狼堵在了后面。
　　心底不由一沉。
　　果然遭遇狼群的围攻，还好刚刚没有被那只当作诱饵的狼引诱，否则就会被偷袭。
　　进入狼群的攻击范围，不要说飞起逃走，就是有一点点的细微破绽，这些潜伏起来的妖狼便会一下子冲上来，将于沐燃撕碎。
　　于沐燃又取出一颗玉佩拿在手中，正是在暗坊时买来的那件黑货，中品防御灵宝。
　　狼群发觉已经暴露行踪，全都显露出身形，慢慢向着于沐燃接近。
　　于沐燃大概数了一下，竟有十头妖狼。
　　这些狼中大多数是玄阶中品，但其中有一只是玄阶上品，应该是这些妖狼的首领。
　　于沐燃眼神微凝，心中觉得麻烦，想要击退这些妖狼，必须要杀死头狼才可以。
　　或许自己需要将妖狼首领身边妖狼全部引诱来。
　　那只妖狼首领与自己修为相差不多，不是那么容易击败的，只能利用焦阳伟他们二人出其不意偷袭，正所谓以彼之道，还之彼身。
　　现在于沐燃自己便是方才的那个诱饵狼。
　　有了计划，于沐燃也不再那般紧张。
　　而狼群此时终于也按耐不住，开始呲牙嘶吼着接近。
　　已是几步之遥，妖狼首领长啸一声，发号施令。
　　狼群收到信号，发起了进攻。
　　于沐燃元魂力运入玉佩中，玉佩撑起了一个薄薄的防护罩，将于沐燃堪堪护在其中。
　　虽然没有什么攻击能力，但却能够阻挡攻击。
　　这些狼撞到了防护罩上面，却无法将防护罩撕碎。
　　于沐燃虽然知道这防护罩好用，没想到竟然防护能力这么厉害。
　　但长时间被妖狼群体攻击，防护罩也有些明灭不定。
　　于沐燃并不急切，趁机控制桃木剑砍在一只草原妖狼的头颅上。
　　桃木剑如今早已脱胎换骨，锋利无比。
　　但也只是在那只妖狼的头上砍出了一道极深的伤口，这只妖狼被砍翻倒地，却并没有死掉。
　　于沐燃这才想起老人说过的那句老古语，铜头铁尾豆腐腰，说的就是这些妖狼。
　　妖狼头可不是一般的结实，桃木剑这一剑砍下去都能不死，虽然自己不会什么剑法，但这一下威力也很惊人。
　　这只草原妖狼似乎没有什么大碍，颤颤巍巍站了起来。
　　于沐燃长了记性，趁着这只草原妖狼受伤，似乎反应变得迟钝，又祭出了一剑。
　　这一剑砍在妖狼的侧腰间，这只狼呜呼一声，被拦腰砍断，已是没了生机。
　　狼群见到同伴死亡有些骚乱。
　　妖狼首领反应迅速，长啸一声，发出撤退的命令，狼群不再骚乱，向后退去。
　　重新组织下一波进攻。
　　于沐燃心中惊讶，将目光看向了那只妖狼首领。
　　这只妖狼首领就像排兵布阵的将军，懂得发号施令，竟然也明白失利需要暂时撤退，及时止损。
　　狼群死去一只同伴，却不再骚乱。
　　


第十五章 抵达战场

　　妖狼首领再次仰天长啸，狼嚎一声。
　　远处竟然也有几只狼回应着狼嚎。
　　过了一会儿，从草原的远处奔来了三只草原妖狼。
　　狼群队伍更加壮大了。
　　于沐燃眉头一皱，这妖狼首领智商不低。
　　也许在等自己的防御灵宝失效，然后再发起进攻。
　　这防护罩的时间是有限的，每次发动，只能阻挡一阵。
　　恐怕等下这防护罩维持的时间结束，狼群便会在妖狼首领的命令下一拥而上。
　　而现在自己再去攻击，却效益不大，不能斩杀妖狼首领只是在白白耗损元魂力。
　　杀死妖狼后又会召唤同伴。
　　于沐燃也发现了自己身上的不足之处，如今手段只有第一魂技高阶媚术，对元魂妖无用，到了聚魂境界才可以拥有天赋神通与第二魂技。
　　唯有依靠手中的桃木剑与防御灵宝才可以与狼群周旋。
　　之所以与这些狼群缠斗，而不是上来便放出焦阳伟朱志闯二人帮忙，自然也是在磨练自己对敌经验。
　　有焦阳伟与朱志闯作为依仗，于沐燃才敢冒险，否则现在早已经逃了。
　　于沐燃忽然想到那个可以影响妖兽的铃铛，若是那铃铛还在便好了。
　　趁着防护罩还在，于沐燃驱使桃木剑刺向了妖狼首领。
　　但妖狼首领却被边上的一只妖狼用身体挡住桃木剑的攻击。
　　于沐燃心中惊讶，原来狼群中还有只妖狼作为护卫。
　　于沐燃见光凭自己果然无法伤到妖狼首领，只得将桃木剑招回。
　　就在这时，防护罩也开始消失。
　　妖狼首领血红色的眼睛一阵闪烁，长啸一声。
　　狼群发起了进攻。
　　于沐燃心中却不再慌乱，自己现在是诱饵，只等狼群全部离开妖狼首领身旁。
　　眼看着狼群就要将于沐燃娇小的身躯吞没。
　　于沐燃还在耐心等待着时机，见妖狼首领身边总算没有妖狼护卫了。
　　空间玉镯被打开，与于沐燃有主仆魂约相连，朱志闯与焦阳伟自然明白于沐燃的打算，径直冲向妖狼首领。
　　妖狼首领见这两只妖兽凶神恶煞，发觉不妙，长啸一声，但狼群已经来不及回防。
　　狼群听到首领呼救声，回头看到首领被一只体型肥硕的野猪撞飞，并被一只蛟龙喷出一口火焰。
　　烧的重伤。
　　狼群一阵慌乱。
　　于沐燃趁机脱离狼群的围攻。
　　与焦阳伟二人汇合。
　　妖狼首领躺在地上，艰难的站起。
　　朱志闯今天似乎有些暴躁，平时最受气，今日总算找到了出气筒。
　　又一个加速冲撞，将妖狼首领撞飞。
　　妖狼首领连受重创，再难以起身。
　　焦阳伟绅士的给于沐燃做出一个请的手势。
　　于沐燃无奈一笑，这两人实力本就远超这妖狼，这次可把它们能耐坏了。
　　于沐燃驱使桃木剑，一剑将妖狼首领腰斩。
　　见到首领死去，没首领指挥的狼群只是一盘散沙，呜呼一声，四散逃命去了。
　　总算是脱离了险境，于沐燃深刻认识到自己实力有几斤几两。
　　光凭自己，远远不是狼群的对手。
　　于沐燃发现让两人偷袭还是蛮好用的，于是让他们回到空间玉镯内修行去了。
　　只是朱志闯临时走说了一句：“主人，那个兔子还真他娘的好吃啊，有的话再来几只。”
　　焦阳伟感觉到身后于沐燃发出的寒意，先一步跑进了空间玉镯内。
　　朱志闯也发觉自己说错了话，那只兔子显然不是给自己吃的，却妄自动手将兔子杀掉吃了。
　　于沐燃气愤的对准朱志闯的猪屁股用力踹了一脚，将它踹进了空间玉镯内。
　　于沐燃作为一个小财迷，自然不会放弃死掉的两只妖狼体内的元魂珠，虽然只有下品而已。
　　于沐燃向西走了未多远，已到了边境交汇处。
　　总算见到了一处秦军杂乱的军营，心中一阵喜悦。
　　落下地面，却发现这里的秦军似乎一脸的疲惫。
　　这是一支由修士混合凡人组成的一支军队。
　　修士为将，凡人为步卒，两军交战往往将败了，兵也就败了。
　　更大规模的军团则有更多的修士作为将官。
　　也有像王土加入的那种单纯由资质出众的修士组成的组织，以用来出奇制胜。
　　于沐燃的到来并为引起多大的骚乱。
　　这些凡人组成的甲士经历过生死之战后，早已看淡了生死，面对敌方修士逃是逃不掉的，所以大多数都是一脸木然的呆坐在原地。
　　帐篷中走出一位身穿铠甲的修士，此人样貌年过四旬，留着长须，看修为是一位聚魂境界的前辈，他此刻却一脸倦意。
　　将官看了眼于沐燃，说道：“仙子到此地所为何事，是皇都那边派来援军了吗？”
　　于沐燃摇了摇头说道：“前辈误会了，我只是途经此地。”
　　这名饱经风霜饭中年将官抚须叹道：“边境已经岌岌可危，若皇城还不增派援军，恐怕边境守军已是坚持不了多久了...仙子你不要再往前走了，那些元国魔修手段毒辣，恐怕你独身一人会遇到危险。”
　　于沐燃闻言微微错愕道：“晚辈想和前辈打听一个人的下落，寻到他便离开。”
　　“前辈可认识一个名为王土的四相门弟子。”
　　中年将官整理了一下衣袖，想了一会儿说道：“哦，你说那个一根筋的憨小子，自然认识，他加入了由各门精英弟子组成的组织，前途可是一片光明，只是生不逢时，赶上了如此乱世，已经没有时间给他成长，战场上可不管你是什么人。”
　　于沐燃闻言一惊，连忙问道：“他遇到危险了吗？”
　　中年将官叹了口气说道：“也许还活着，但我劝你也别去寻他了，他们还在前线战场中，那个组织被元国一个神秘组织盯上了，别说给各个战线驰援，如今也已自身难保。恐怕已经晚了...”
　　于沐燃眉宇微凝说道：“前辈可否告知战场方位？”
　　中年将官见这少女一脸坚定，只好指了个方向。
　　“御剑的话，前面不远就到了。”
　　于沐燃感激说了一声：“多谢前辈告知。”
　　便奔着边境战场处飞去。
　　中年将官摇了摇头感慨道：“该拼命的人都在逃命，不该拼命的人却来拼命。
　　这般低的修为也敢来救人，真是个不怕死的丫头。”
　　于沐燃顺着将官所指引方向，果然到达了战场，在半空中能够见到地面上密密麻麻，人流涌动，凭着衣甲可以看出逃的是秦兵。
　　


第十六章 险救王土

　　秦军正从前线溃败，而元军则在后方追杀，喊杀声震耳欲聋。
　　凡人无法左右战争的胜负，如此推测，秦军中的将官显然已经战败。
　　那么王土师兄也估计已经危险了。
　　元军在疯狂追逐砍杀着秦国败军，痛苦的嘶喊声不绝于耳。
　　大地都被鲜血染成红色。
　　于沐燃何曾见过这般血流成河的场景，心神震撼不已。
　　远远望去，那些元国将官与秦国的将官还在半空中殊死搏斗。
　　于沐燃看了看，其中没有王土师兄，于是绕开了这些人。
　　秦国防线已经彻底崩溃，守军在得不到支援的情况下已经败了。
　　于沐燃简直难以想象，秦国中原被元国这些疯狂的元国军队与肆无忌惮的元国魔修随意践踏杀戮的凄惨场景。
　　战争失败的代价大到远远无法想象。
　　尤其是败给信奉着魔神的元国，两国有着不同的信仰，相互间自然也不会有什么同情，一旦战败，屠城灭国。
　　于沐燃加快了速度，果然见到了前面半空中有五位身穿特殊服饰的秦国修士，实力强劲，想必便是特殊组织的人了，但其中还是没有王土。
　　这五人与元国魔修们战成一片。
　　虽然实力强，但数量远远没有元国魔修多，眼看着也撑不了多久了。
　　于沐燃不愿多管闲事，趁着战斗胶着，没有被人发觉，远远错开战场。
　　不断寻找着王土的身影。
　　绕了好大一圈，到了战场的边缘处。
　　于沐燃总算见到了那个熟悉的身影。
　　正是手持锈迹长刀灵宝的王土师兄。
　　他正陷入苦战，与他战斗的是一位聚魂境后期的魔修。
　　而观王土的元魂力莫约才达到筑魂境后期的样子。
　　实力竟然与于沐燃差不多。
　　在这边境战场多次经历生死危机，对突破瓶颈有很大的帮助，所以王土才可以如此迅速的达到这般境界。
　　若是再给他一段时间，达到聚魂境界也不是不可能。
　　如此年轻就达到聚魂境界，将来会有很大的希望突破到合魂境界，成为新的合魂老祖。
　　不断经历生死危机才可以激发出一个人无尽的潜能，但却有一个条件，那就是遇到这么多的危机后还能安然活下去。
　　而现在王土却已经绝望，他一行三人不过是筑魂境界的队伍，却遇到了聚魂境界后期魔修的截杀，实力相差悬殊。
　　现在一人已死，一人重伤，只剩下王土一个人还能站得住。
　　也多亏他的夔牛传承防御力惊人，使他比别人更皮糙肉厚。
　　否则也已经被这个聚魂境后期的魔修残忍杀死。
　　这个魔修似乎还意犹未尽，想要多折磨王土一番。
　　元国本就是适者生存，不是你死便是我亡。
　　能够从元国生存下去的魔修大多数比秦国修士要善战的多。
　　也更加不择手段，更加残忍，能在这样环境下生存，无不是极其难缠之辈。
　　相比之下，秦国修士却如同待宰的羔羊，被条条框框所束缚。
　　遇到了元国魔修，就像羔羊遇上恶狼。
　　出现这般一边倒的现象，除了没有援军，数量上的差距，实力上的差别也是根本原因。
　　于沐燃见到王土之后并未贸然过去，反而悄悄隐去气息。
　　王土手中长刀本就锈迹斑斑，是从残次灵宝中挑选来的，本就是一件残品灵宝，连下品都算不上。
　　再加上跃阶挑战聚魂境界魔修，王土越发力不从心。
　　若不是夔牛传承防御力惊人，早已经无法坚持下去。
　　那魔修一脸游刃有余，轻松地看着王土，嘲讽道：“若是你愿意去把你的同伴杀死，我便大发慈悲，给你一个痛快的死法，保证你感受不到痛苦。”
　　“我最喜欢看你们为了求生不得不杀死同伴的样子。”
　　王土的同伴躺在地上，受了重伤，但还有生机。
　　他喘息着艰难说道：“王兄，你杀了我吧，免得受他折磨。”
　　王土一脸绝然道：“我王土宁可痛不欲生，也绝不会伤害同伴。”
　　元国魔修轻浮的拍了拍手，夸张说道：“啧啧，都**动哭了呢，要怪便怪你们这个所谓的秦岚组织被元国上层关注，所以派我们暗月楼来杀死你们，想必此战过后，秦岚组织已经是十不存一，真是个笑话。
　　既然你们感情这般要好，那便一起死吧。”
　　自称是暗月楼的魔修手中一把弯月漠刀灵宝旋转成一道银月，向着王土砍去。
　　王土祭出手中那把锈迹斑斑的长刀迎击。
　　长刀碰触到弯月漠刀，碰的一声，终于不堪重负，被砍断。
　　这把长刀曾被白眉道人看好，所以王土迟迟没有更换武器，但此刻竟然就这样断了，还以为关键时刻会发挥作用。
　　王土欲哭无泪，最后时刻，师父还要坑自己一次。
　　早已无多余的元魂力使出魂技防御，眼看就要身首异处。
　　就在此时，那把半圆形状的弯月漠刀却一阵旋转，向着魔修自己的方向飞来。
　　暗月楼魔修却还是傻愣愣的看着漠刀飞向自己，似乎被夺去了神智。
　　魔修在最后时刻终于恢复了神智，但却看见自己的弯刀已到了眼前。
　　眼看着就要这样不明不白的身首异处，暗月楼魔修目眦欲裂，急忙控制自己的灵宝停下。
　　弯月漠刀总算在其脖子皮肤外险之又险的停下，但还是流出一丝血迹。
　　元国魔修这才松了口气，竟然险些死在自己的刀下，还未来得及观察是何原因。
　　下一刻却感觉到心口一痛，一把锋利无比的鲜红桃木剑从后背贯穿心口。
　　元国魔修一口鲜血吐出，竟然就这样栽了。
　　肉身已经没了，但元魂还在。
　　若是能寻到合适肉身，还可以争得一线生机，但机会渺茫。
　　魔修头顶冒出虚弱的一只豺狼元魂，就要逃脱。
　　豺狼元魂却感到一阵强大无比的吸力，将自己的元魂控制住，无法挣脱。
　　眯眼看去，只见有位黑裙少女显出身形，站在不远处。
　　手中拿着一颗珠子，这吸力正是那刻珠子发出的。
　　原来刚才是于沐燃使用摄魂珠施展媚术，控制住元国魔修一瞬，并催眠诱导他将灵宝召回。
　　险些利用灵宝将他杀死。
　　但此人竟关键时刻脱离了媚术控制，及时止住了漠刀。
　　于沐燃只得祭出桃木剑，在他后背补上一剑。
　　见魔修头顶上冒出一只豺狼元魂，想要逃脱。
　　


第十七章 逃离战场

　　于沐燃自然不会放他离开，使用摄魂珠吸住他的元魂。
　　狐族的摄魂术对元魂有很强的控制能力，再加上摄魂珠强化，更是事半功倍。
　　暗月楼魔修的豺狼元魂不甘挣扎吼叫，终究还是无法逃脱，被吸入了摄魂珠内。
　　于沐燃将珠子收起，手一招，那把桃木剑飞回手中。
　　见到剑上的血迹，于沐燃不由有些反胃，一阵作呕。
　　连忙取出一块破布，将桃木剑擦干净。
　　终究还是杀人了，但此人是元国魔修，又差点杀死王土师兄，杀了他自是没什么不对。
　　可从没杀过人的于沐燃，心里还是有些不适。
　　王土见自己被这少女所救，感激的看了她一眼，以为是秦军中的修士。
　　顾不得道谢，王土走到重伤的同伴身旁，将他扛了起来。
　　王土刚要说话，却见这少女似乎没杀过人，还在呕吐，不由无言。
　　但情况紧急，还是说道：“多谢仙子出手相救，我要离开此地，为这位兄弟救治。”
　　于沐燃闻言扔给王土两颗复魂丹，说道：“把这个给他吃了。”
　　说完又呕吐了一阵，这才觉得好受了许多。
　　有些虚脱的说道：“这是复魂丹，吃了可以缓解元魂伤势。”
　　王土久经战场，自然知道这是可遇不可求的上品复魂丹。
　　急忙给同伴服下复魂丹，这下便只需要担心他的外伤了。
　　王土等人本就在战场的边缘地带，没有魔修纠缠，自然很简单的脱离了战场。
　　于沐燃在后面跟着王土，见识到战场上的危险，心中不由有些后怕。
　　若是被人发觉自己的行踪，恐怕就危险了，还好自己来的时候时机刚好，大多数人都在战斗，没空理会自己。
　　王土一路上见到秦军的溃败，不由得感慨道：“此战败局已定，我们留下已经改变不了什么。
　　只是那元国为何对我秦军力量分布如此了解，否则守军也不会如此不堪，怎么也可以坚持到援军到来。”
　　王土后背那个重伤的同伴说道：“连你这愚笨的家伙都发觉了，自然是有奸细告密。
　　王兄以为皇城那边会不知道吗？只是查不出那个奸细究竟是谁，恐怕我们守军是被皇城舍弃了，揪不出奸细，援军来了也是白搭。”
　　王土皱眉道：“那个暗月楼的魔修很强，却一直没有听说过，若不是遇到这位仙子相救，我们就要死在这里。
　　这一次恐怕秦岚组织会全军覆灭了。”
　　王土后背上的同伴沉默不语。
　　于沐燃见已经走出战场很远，周围了无人烟，于是说道：“这附近没有什么可以养伤的地方，二位不介意的话可以到我的空间灵宝内暂时修养。”
　　王土与那受了重伤的修士对视一眼，这个仙子似乎不是秦军中的人，但如今刚被她所救，不相信又说不过去，于是王土说道：“这样也好，多谢仙子。”
　　于沐燃眉尖一挑，看来王土师兄是认不出自己了。
　　将空间玉镯空间打开，走进了玉镯内的空间。
　　王土虽然混迹在战场上，但却不曾见过这般宝物。
　　空间灵宝可以给人居住，不禁好奇的瞪大了眼睛，四处观望。
　　于沐燃将二人带入木屋，帮忙把王土重伤的同伴放在床上。
　　悄悄打量这位莫约有一年未见的王土师兄。
　　原来一晃眼，已经做了一年的女孩了。
　　王土则开始给这位同伴治疗伤势。
　　这人的腹部被那件漠刀灵宝砍中一刀，伤口很大，却坚强的活了下来，似乎受伤后吃了止血用的伤药。
　　王土经历多次生死危机，缝合伤口的本事倒是练了出来。
　　轻车熟路的为同伴缝合好伤口。
　　敷了些外伤药，为他包扎好，这才松了口气。
　　那复魂丹只能治疗元魂上的伤势，外伤自然还是要处理。
　　王土抹了抹额头冒出的汗渍，疲惫的坐在一旁的木桌上。
　　这位同伴经历生死，忍住被缝合伤口的疼痛，疲惫不堪，已经沉沉睡了过去。
　　王土休息了一会儿，缓了过来，这才一拍脑门，憨笑道：“差点忘了和仙子介绍自己，我叫王土，师出四相门。
　　我的这位同伴叫墨寒，是剑灵谷的精英弟子，说是来战场历练，真是个疯子。
　　我们是秦岚组织中的一个小组，本来有三人，现在却只剩下了我们两个。”
　　王土面色伤感道：“那位死去的同伴名叫月兰，是菩心谷弟子，她崇拜菩心圣子普渡苍生的决心，以圣子为榜样，所以才来边境战场帮助救治伤者，听说还是菩心圣子很是看好的师妹。”
　　“月兰是我们三人中最心善的人，在边境救过无数人，最不该死，但还是被那个自称是暗月楼的魔修杀死了，真是可惜，可恨我没能力保护好同伴。”
　　王土陷入深深的自责中，用力的拍打自己的胸口。
　　于沐燃脸色有些发白，战场上的惨烈让人心里很是不适，上一刻同伴还活着，下一刻说不定就已惨死。
　　还没从杀人的不良反应中恢复，但总归是成功救了王土师兄。
　　于沐燃安慰道：“那个暗月楼的魔修实力太强，此事不怪你，不要自责了。”
　　王土点了点头，得到安慰平复了一些情绪，这才开始想起这个突然出现的仙子的事情。
　　方才战场上看到这位仙子似乎是用了媚术，这才得以偷袭成功。
　　而擅长媚术者大多数源自狐族。
　　王土不由怀疑这仙子是来自狐族。
　　说起狐族，王土便想起了被四相门冤枉的小师弟，也不知他现在如何了。
　　不由叹了口气，说道：“请问仙子如何称呼？”
　　于沐燃似乎看出来王土在想什么，笑着说道：“我叫于沐燃。”
　　于沐燃心中暗道：也是景安镇那个小哑巴，你的小师弟。
　　此话却没有说出口，王土师兄不知道自己的真实名字叫于沐燃，只知道自己叫小哑巴，这却有些不好解释。
　　索性便先隐瞒他一会，看他知道真相后是何种表情。
　　王土点了点头，咧嘴傻笑，说道；“不知道该怎么感谢沐燃仙子。”
　　王土憨厚的脸庞饱经风霜，在战场上几经生死，已经改变了许多。
　　别看平日里傻了吧唧，但重要事情上绝不吃亏。
　　比如战场上与人对敌时，智商便会非常在线。
　　被秦岚组织中的前辈戏称智商全都用在了战场上。
　　


第十八章 审问魔修

　　于沐燃撇了撇嘴道：“不必感谢，本就是来救你的。”
　　王土这下却有些蒙了，战场上那么多人陷入困境，为何唯独只救自己，这说不通啊。
　　于沐燃见王土这般困惑的模样，嘴角抽搐，拼命的忍住笑意。
　　还是逗王土师兄最有意思了。
　　哪怕如今他已饱经磨历，这份憨傻却是天生刻在骨子里的东西。
　　于沐燃体贴说道：“累了便休息一会儿吧，别想了，我这里还有被褥。”
　　于沐燃取出一套被褥，在墨寒的木床旁打了个地铺。
　　王土有些迟疑，担心若是自己睡了，可别中了这疑似是狐族女子的圈套。
　　于沐燃见王土有些不相信自己，只好无奈说道：“若是我要害你，何必如此大费周章，干脆不救你便好了。”
　　王土憨笑着说道：“是我乱猜疑了。”
　　于沐燃装作生气的模样哼了一声，歪过头去，走出房间时却说道：“你没错，有些戒心是好事。”
　　王土闻言一愣，有些摸不透这少女的心思。
　　将身上甲胄脱下来，胸口印着血迹，原来王土身上也受了伤。
　　王土给自己身上的伤口敷了些伤药，疼的呲牙咧嘴，而后便躺下休息了。
　　于沐燃趁着王土他们在那里休息，走到一旁的木屋内。
　　却见焦阳伟与朱志闯竟然又开始呼呼大睡，打起了呼噜，怪不得刚才自己进来时他们两个这么安静。
　　二人的身体似乎发生了蜕变，满屋子的死皮味道。
　　但体型却又变大了几圈。
　　朱志闯不再是那般小乳猪的可爱模样，不再适合抱在怀里，那只断裂的獠牙也重新长了出来。
　　焦阳伟身上的麟角更加明显，爪子也更加锋利，蛟身更长了，若是伸直，木床已经难以装的下它。
　　这间木屋内臭气熏天，于沐燃捂住鼻子，赶忙关门离开。
　　在小湖泊边的一颗石头上盘坐，开始闭目修行。
　　盼着早一些巩固筑魂后期的修为，达到圆满的境界。
　　至于摄魂珠中那个暗月楼魔修，还要等王土他们二人醒了之后再交给他们处理。
　　不过在暗道中抓住的那些鬼修却可以用来修行之用。
　　于沐燃将这些鬼修逐一吸收之后，感觉元魂力提升了许多，效果显著，已经非常接近圆满。
　　于沐燃又取出魂石，吸取魂力，安静修行。
　　一天后，王土总算醒了过来，精神恢复了许多。
　　那叫做墨寒的剑灵谷弟子似乎早就醒了，悄悄说道：“王兄，我怀疑她是狐族女子，你知道这意味着什么吗。”
　　王土为其更换药布，伤药功效不俗，他身上的伤口已经开始慢慢愈合。
　　看样子伤势已无大碍。
　　这才摇头道：“我知道，但我们被她所救，若是是不信任她，这似乎有些不地道了吧。”
　　墨寒摇头苦笑道：“王兄是真的太厚道了，万一她要害我二人又该如何，狐族可是出了名的狡诈多变，前一秒救你，与你卿卿我我，下一秒便可能要了你的命。”
　　“走吧，我们便问问这位狐族少女的目的究竟是什么，为何独独救下我们。
　　还有那个魔修的元魂，我们务必要将其杀死，为月兰妹妹报仇。”
　　王土向来不怎么考虑这么复杂的事，所以便听墨寒的了。
　　王土与墨寒一起走出木屋。
　　于沐燃也睁开眼睛，结束了修行。
　　墨寒走到湖边，虽然心中存在着许多疑问，却还是对于沐燃感激道：“多谢沐燃姑娘出手相救，救命之恩，无以为报，以后我二人的命就是姑娘的，随意差遣。”
　　王土不会说什么漂亮话，只得在一旁不停点头赞同。
　　于沐燃摇了摇头道：“不必如此，我...本就是来救你们的。”
　　墨寒闻言眉头皱了皱，疑惑说道：“仙子与我二人素昧平生，并不相识，为何要来救我们。”
　　于沐燃被问的有些无言，却还是不想轻易的说出来，毕竟现在有墨寒在场，自己若说曾是王土的小师弟，那墨寒听了不知该如何想自己。
　　这已经涉及到隐私问题，等以后与王土师兄独处时，再告诉他好了。
　　于是神秘的看了看王土，眨了眨眼睛。
　　墨寒脸色怪异的望着王土。
　　悄悄对王土耳语小声说道：“墨非这姑娘她喜欢你？所以才专程来战场救你。”
　　王土露出惊愕的表情，也悄悄耳语说道：“这话说出来你觉得你信吗？我与这姑娘并不认识，至于说看上我...嗯，我是不是最近变帅了？”
　　墨寒连忙摇头小声说道：“不信，这姑娘这般漂亮，怎会看上你这憨货。”
　　王土露出一个臭屁的笑容，似乎真以为这姑娘看上了自己，让墨寒无言，忍着打他的冲动。
　　墨寒对于沐燃说道：“沐燃姑娘，那个暗月楼魔修便交给我们处理吧，我们要为死去的同伴报仇。”
　　于沐燃点了点头，取出摄魂珠，摄魂珠内只剩下那个魔修的元魂。
　　墨寒见到那刻摄魂珠，双眼一眯，心中已经能够确定这个少女必然与狐族有关。
　　与王土对视一眼，王土摇了摇头，眼神坚定。
　　墨寒愣了一下，也只好相信王土的直觉。
　　两人之间的默契已经可以通过眼神来交流。
　　王土自然看出了这少女与狐族有关，先前也有些不信任。
　　但王土却选择相信直觉，这少女绝对不打算害自己。
　　既然王土已经选择相信，墨寒也只得相信王土的直觉。
　　在墨寒看来，王土虽然平时憨傻。
　　但直觉有时比谁都敏锐，既然他愿意相信这个疑似狐族的少女，那墨寒也愿意相信。
　　于沐燃使用摄魂珠将暗月楼魔修放了出来。
　　此处空间这魔修是断然无法逃脱。
　　在摄魂术的克制下，这魔修是无法翻出什么风浪的。
　　元国魔修显然也认清了现实，不再想着逃出去，一副面无表情的模样。
　　墨寒道：“究竟是谁在给你们暗月楼提供情报。”
　　“元军对情报掌握的如此清楚，兵力多少，将官修为如何，长处弱点都一清二楚，必然是有奸细告密。”
　　这元魂为豺狼模样的魔修闭口不言，却对此处空间好奇不已。
　　能够感觉到自身魂力竟然不再流逝，不由陷入沉思。
　　王土冷冷的盯着魔修，若是被元国大举侵略，那么故乡景安镇也将受到波及，魔修手段惨绝人寰，所到之处肆意奸淫掳掠，而后便会屠城，行径简直比禽兽还不如。
　　


第十九章 得到线索

　　审问出奸细不但关乎天下安危，也关乎着故乡是否安在。
　　王土早已不是那个目光短浅的乡镇少年，不会忍不住为同伴月兰报仇，懂得以大局为重。
　　只是无论墨寒如何审问，那豺狼魔修都不言不语，似乎在考虑着什么。
　　于沐燃在后面看的急切，问道：“为何不使用搜魂之法。”
　　墨寒摇了摇头道：“姑娘有所不知，不是我不想这样做，元国上层对下属歹毒异常，元魂被设下了封印，若是强行搜魂，这魔修的元魂必然会炸裂而死，查不出一点线索。”
　　于沐燃闻言身体一阵发凉，这便是魔修么，连对自己人都这般残忍。
　　墨寒见这魔修对自己不理不睬，不由失去了耐心。
　　王土神色冰冷说道：“墨兄，既然他不肯说出情报，我们便将他杀死为月兰报仇。”
　　这暗月楼魔修却目光一闪，忽然说道：“且慢，敢问这片小空间可是九幽魂界碎片，不然无法解释我的魂力为何不再流失。”
　　于沐燃惊讶的看了这魔修一眼，却没有否认，说道：“是又如何？”
　　暗月楼魔修闻言大喜过望，说道：“这样说来，在这空间中哪怕没有肉身也可以活下去。”
　　于沐燃点了点头道：“的确如此。”
　　暗月楼魔修竟与于沐燃说道：“如此的话，我与你做个交易如何？”
　　于沐燃秀眉一凝，道：“你且说来听听。”
　　暗月楼魔修说道：“若是你愿意将此处魂界交给我，让我在此处活下去。
　　我便告诉你们谁知晓奸细的事情。此人的元魂绝不可能被设下封印，你们可以随便搜魂。
　　而且相较奸细是谁，他必然会更珍惜自己的那条狗命，只是看你们有没有本事将他擒住。”
　　于沐燃陷入了沉思。
　　墨寒与王土不由有些焦急，奸细的线索可是关乎着天下百姓的安危，但这片小空间是于沐燃的，也没办法劝她答应。
　　于沐燃考虑一下，对暗月楼魔修说道：“可以，但在我们得到线索前，你还是先回摄魂珠中，若你所言属实，我自然会遵守承诺，将此处空间送与你。
　　但若是你说的是假消息，我立刻将你交给他们两个，让他们报仇。”
　　豺狼魔修见没有讨价还价的余地，只好眼光闪烁说道：“那个人统帅着一支元军后勤补给营，是元国丞相的儿子。
　　此时那支补给营占领了秦国边境的一座小镇，名为吉目镇，在那里扎营，负责运送粮饷补给。
　　此人身份尊贵，有老子护着，元魂必然没有被施加封印。
　　你们若能抓住他，也就可以查出那奸细是谁。”
　　王土与墨寒闻言微微迟疑，有些不敢相信此人的话。
　　墨寒却明白此人打得什么如意算盘。
　　若是自己三人此行成功，可以得到此处小空间生存。
　　若是失败，这豺狼魔修最终也会被元国同伙所救，怎么算都不吃亏。
　　于沐燃信了七八分，此人没有必要说谎，
　　豺狼魔修冷笑道：“我顺便好心提醒你们一个线索，那个二世祖非常好色。
　　至于你们如何突破层层保护，抓住那个二世祖，便与我无关了。
　　我已告知线索，你们要遵守承诺不要杀我。”
　　于沐燃点了点头道：“自然不会杀你。”
　　王土与墨水闻言一急，这样的话月兰的仇该如何报。
　　于沐燃却露出微笑，呲出一颗小虎牙笑道：“还没有成功寻到奸细的线索之前，你还是先进摄魂珠内呆着吧。”
　　摄魂珠被摄魂术驱使，暗月楼魔修神色一变，再次被吸了进去。
　　“等一下！你是...”但话音未落，已经进了摄魂珠内。
　　暗月楼魔修这才想起这少女的身份似乎是狐族。
　　元魂对狐族之人来说可是大补的事情，恐怕她不会轻易抗拒诱惑，放过自己。
　　墨寒与王土见到这一幕心中一阵发寒，听说过元魂落入狐族人手中断然没有什么好下场。
　　虽然不再担心这个魔修还有活路。
　　但也不由自主的对于沐燃这个狐族少女有些微微的戒备。
　　若是二人“不小心”死了，说不定她会不愿意浪费了元魂白白消散。
　　于沐燃见这两人脸色有些微微变化，不由有些无奈，却也没有过多的去解释什么。
　　只是说道：“若那个二世祖身处统帅之位，想抓住他恐怕很难，身边必然有高手保护，你们有什么计策吗。”
　　王土摇了摇头，他无论如何也是想不出来的。
　　墨寒沉吟良久，有些迟疑说道：“恐怕需要找机会接近那个二世祖。
　　至于如何接近...听那魔修说那二世祖很好色...这...”
　　墨寒意有所指的看了看于沐燃。
　　于沐燃秀眉微皱，心中对这人有些不喜，难不成想让自己去色诱？
　　墨寒自然感觉到气氛冷了下去，尴尬道：“如今局势紧张，再拖延下去，恐怕罗森城内的守军不知有奸细的情况下也会被攻陷，到时候秦国失去最后屏障就真的全完了。”
　　于沐燃却忽然想起在殿会逛时，罗森城的百姓幸福生活的样子，若是失守，那些孩子也会死掉吧。
　　于沐燃叹了口气，心中已经动摇，又想起为了能够与小九名正言顺的在一起，还需要为狐族正名，完成九尾遗愿。
　　这一次若是可以找到奸细的线索交给秦生君。
　　之前自己帮了他那么多，这一次由自己求他的话或许能够让秦生君发布诏令，为狐族正名也说不定。
　　到时候就可以开开心心去找小九了。
　　墨寒见于沐燃久久没有回应。
　　叹了口气，却怎么也想不出什么妙计来，若是请外援，说不定就会打草惊蛇，被那个奸细发觉。
　　而以三人的实力硬闯军营，更是不可能做到。
　　王土是急的抓耳挠腮，憋不出一个计策来。
　　于沐燃见两个人对这件事如此执着，不由笑着说道：“罢了，帮人帮到底，否则你们二人不知又要遇到什么危险。
　　我可以帮你们抓住那个二世祖。但我也有我的目的，此次抓出奸细的功劳要全部归功于我。”
　　墨寒闻言大喜过望，连声说道：“这是自然，这是自然，揪出奸细真实身份的功劳全部是沐燃仙子的，此番若是成功，仙子的不世功勋必然远播海内。”
　　


第二十章 互不相认

　　于沐燃笑了笑说道：“这样就好，你们去罗森城让那里的守军有所防备，不要再被奸细出卖了，否则我们就算找出谁是奸细，罗森城失守的话，也已经晚了。”
　　王土急忙喊道：“墨寒！你这什么阴损的计策，让仙子深陷魔爪，这怎么行。”
　　墨寒被说的哑口无言，叹息道：“确实是我的错，仙子不要去了，我们再另想办法吧。”
　　于沐燃见王土这般担心的模样，忽然掩着嘴笑了起来。
　　王土奇怪问道：“仙子笑什么？”
　　于沐燃神秘的笑了笑，说道：“没什么，先不想这些，我给你们做些饭吃。”
　　墨水与王土摸了摸脑袋，有些丈二和尚摸不到头脑。
　　这沐燃姑娘葫芦里卖的什么药？
　　但人总要吃饭的，还没到可以辟谷的高深修为，于是两个伤员只好看着于沐燃忙碌了起来。
　　于沐燃见湖边耕田里的蔬菜已经成熟，于是挖了一些。
　　做饭的手法依旧很娴熟，王土也跟着过来帮忙烧火。
　　于沐燃愣了一下，这情景就像在四相门厢房别院时一模一样。
　　发呆之下，都忘了用元魂力省些力气，于沐燃无奈自嘲，果然傻气是会传染的。
　　一个人擦着汗，艰难的翻炒，一人被烟熏的一脸黑。
　　几道菜被端上桌，王土的神情也越来越困惑。
　　因为这些菜的做法很熟悉，都是酒楼吃不到的菜肴，是小师弟独门秘制。
　　这狐族少女她究竟是怎么学会的，难道...
　　王土想起了那一日，小师弟因为被怀疑偷偷修行九尾魂继传承，才被发配到皇城。
　　难道他身上真有九尾传承...并不是被冤枉？可那传承不是被夺走了吗。
　　师父也说过，修行这个九尾传承后，会发生很大的变化。
　　如果猜想是真的，难道师弟他变成了女孩子了吗？
　　王土摇了摇头。
　　可眼前这无比美丽动人的少女无论怎么样也无法与小师弟的身影重合到一起。
　　王土的脑子更加混乱了。
　　被墨寒惊叹的话语惊醒，只听墨寒说道：“这饭菜的味道竟如此独特，王兄你快尝尝看，太香了。”
　　王土愣愣的拿起筷子，夹起一块菜，放入嘴中。
　　嘴中那熟悉的味道没错了，就算外貌变化再大，菜的味道绝对不会变。
　　但她为何不肯与自己相认？
　　哦，我明白了。
　　王土恍然大悟，心中想道：小师弟必然是因为变成了女孩后不知道该如何与自己相处，有墨寒在一旁，也难以启齿，所以才迟迟不愿相认。
　　如此推测，于沐燃她救自己的目的就一下子明朗了起来。
　　可是，自己要怎么与她相认，又该与她以什么样的态度相处呢。
　　王土不由有些苦恼，只得埋头吃饭。
　　于沐燃见王土神色异样，还以为他吃了这些菜便可以认出自己是他曾经的小师弟，也就不用费力去解释了。
　　却不想他并没有出言相认，于沐燃不由有些生闷气。
　　这个榆木脑袋...那就不说，看他什么时候认出来。
　　两人都不再言语，这场晚宴在这样诡异的气氛中度过。
　　王土变得老实异常，连墨寒都感觉似乎哪里有些不对劲。
　　饭菜吃完了，王土还要帮于沐燃收拾，于沐燃却冷哼一声道：“不必了，我自己来。”
　　王土有些慌乱，不知所措的立在那。
　　墨寒敲了敲王土的肩膀，挤眉弄眼。
　　王土神色凝重的摇了摇头。
　　墨寒耸了耸肩，不知这小子的葫芦又是卖的什么药。
　　收拾完毕后，于沐燃打开了空间出口，三人走了出来。
　　回到了一片草原中，此时已经是白天。
　　王土吞吞吐吐说道：“沐燃仙子，你...你...你...”
　　于沐燃听了不由有些烦了，说道：“你你你，你什么你，我去抓那个二世祖。
　　抓到了之后去罗森城去找你们汇合，记住！功劳没有你们的份，全是我的！”
　　王土知晓于沐燃便是自己的小师弟后，也没有拒绝。
　　墨水叮嘱道：“沐燃姑娘一定要多加小心，拯救天下苍生的重任全都交在你身上了。”
　　于沐燃脸色认真的点了点头。
　　不单关系到天下苍生，此事也关系到是否能为狐族正名，还关系到是否能够与小九光明正大的在一起。
　　于沐燃看了看一脸担忧的王土，撇了撇嘴，语气怪异的说道：“放心吧，我可是狐族妖女，勾引男人还不是轻而易举的事情，哼…”
　　说完扔给王土那魔修手中那把弯月漠刀灵宝，这把灵宝武器却是中品灵宝中的佼佼者。
　　“送你的。”
　　说完便一溜烟的踩着桃木剑腾空飞走。
　　王土知道于沐燃是说给自己听的气话，不由有些无奈，但手里拿着这把弯月漠刀，还是忍不住开心的咧了咧嘴。
　　小师弟变成女孩子后似乎更可爱了，不过也没什么不好啊。
　　师父白眉曾说过，不能破碎虚空，在意性别之分又有什么意义，到头来也是一场空。
　　墨寒本想着喊话告别，听于沐燃竟然直言自己是狐族妖女。
　　摆着的手臂僵持在半空许久也没能说出什么话来，不由牵动了伤口。
　　疼的哎呦了一声。
　　王土傻笑不断。
　　墨寒拍了王土后脑勺一下。
　　“走了，别傻笑了。”
　　两人向着罗森城赶去。
　　若是再晚一些，作为秦国最后壁垒的罗森城也说不定会失守了。
　　于沐燃已经与那魔修打听清楚，那吉目镇坐落于边境以南，如今已经被元国占领，成为给元军补给运输的一处重要纽带。
　　而这样不需要冒险，又有油水可捞的肥差，便是元国丞相送给儿子的礼物。
　　而这二世祖到了吉目镇一下子便显露出恶劣本性。
　　开始骄奢淫逸，奸淫少女，祸害的此地百姓苦不堪言。
　　于沐燃向着吉目镇飞去，距离不是很远。
　　只是吉目镇门楼外有重兵把守，不知该如何进去。
　　想了想，正好身上还有元国的服饰，或许可以装成元国人。
　　于沐燃悄悄走进空间玉镯。
　　换上那身彩衣阁老姐卖给自己的翠绿短裙。
　　这身衣服非常妖艳，上身露肩，而腰间也没有任何遮挡，完美纤细的腰肢一览无遗。
　　短裙下，一双玉腿极为修长，非常惹眼。
　　


第二十一章 入吉木镇

　　于沐燃对着水纹镜优雅的转了一圈，满意点了点头。
　　如果这般姿色都不够吸引那个二世祖，那可就无能为力了。
　　但在这之前要先摸清他的底细，修为如何，喜欢什么样的女子，爱好是什么，行为习惯，都要查清楚，才好投其所好。
　　而这种偷鸡摸狗的事情，想必有两个人最在行。
　　于沐燃走进焦阳伟他们的木屋，却再次被木屋内的臭气熏的咳嗽一阵，迅速倒退出去。
　　敞开门，换了一会儿新鲜空气，于沐燃才可以艰难的进去。
　　朱志闯和焦阳伟竟然还在呼呼大睡。
　　自己这般努力的想着如何去抓住那个二世祖。
　　可这两个家伙却丝毫不为自己分忧，睡的和死猪一样。
　　于沐燃有求于这两个家伙，只得压制着暴脾气，平缓语气说道：“两位大爷，起床干活了。”
　　朱志闯和焦阳伟却毫无动静，呼噜声此起彼伏。
　　于沐燃嘴角抽搐，眼珠一转，说道：“再不起床可没饭吃了。”
　　这时朱志闯才蹭的一声站了起来。
　　焦阳伟也睁开眼睛。
　　朱志闯冲出去，却没有发现食物，疑惑问道：“饭在哪呢？”
　　于沐燃面无表情说道：“今天烤乳猪。”
　　朱志闯身体一阵发颤，这才回过神来，原来主人没有做饭。
　　焦阳伟眼光闪烁，他老辣上道，一眼识破主人是有要事，醒了后并没有闹腾。
　　焦阳伟爬起来，惊讶的发现自己的身体有了很大变化。
　　身体变长了，也变得更加粗壮，总算是像模像样了一些，有了蛟龙该有的威势。
　　鳞片更宽，爪子更锋利，蛟头也大了许多。
　　唯一让焦阳伟遗憾的是，无法再像以前一样钻进于沐燃的衣袖中饱览美景。
　　而焦阳伟除了獠牙重新长出来，体型也增长许多。
　　焦阳伟走出木屋说道：“咦？那个可恶的小子总算走了。”
　　于沐燃捂着鼻子，面无表情说道：“你们两个臭死了，去湖中洗洗，等下帮我去查清一个人的底细。”
　　焦阳伟与朱志闯也闻到身体的臭味，连忙跑进湖中清洗去了。
　　于沐燃这才说道：“此人知晓安插在秦国的奸细的线索，我需要你们查清他的修为，习惯，喜好等等。”
　　焦阳伟在湖中游的很是畅快，冒出蛟头说道：“主人放心，此事简单，只需要给我们些时间，必会完成任务，只是这一次我也有事要求主人...”
　　于沐燃挑了挑眉尖。好奇道：“什么事？”
　　朱志闯也露出头来，面色严肃，似乎知道焦阳伟所求是何事。
　　只听焦阳伟说道：“主人也知道我们二人被困在九玄金银塔内几十年，生前的故人也不知如今是否安在，如今过得如何，所以想回去探望。”
　　朱志闯也点点头说道：“主人，我也有故人需要去探望。”
　　于沐燃惊讶了一阵，而后却有些犹豫，不是不近人情。
　　回去探望故人倒是可以，但怕这两个没品的家伙就此一去不回，到时自己去哪里找他们。
　　“可以倒是可以，但之后找不到你们又该如何，你们不会就此一去不回吧。”
　　焦阳伟神情严肃说道：“主人大可不必担心，我们跟随你是真心的。至于此番去哪里，其实告诉主人也无妨。”
　　朱志闯接口说道：“焦兄出身焦家，是个大家族，焦家是秦皇室众多支持者之一。
　　只不过因为一些原因，焦兄早已与之断绝关系，此番只是想要去探望族中至亲而已，否则当年也不会与我一起想要盗窃秦皇的宝物。”
　　“而在下只不过一介散修，此番也是想回家乡看望故人，等我们探望完自会来寻主人。”
　　于沐燃瞧着这两个家伙一脸严肃的模样，无奈说道：“既然这样，那就答应你们好了，就算是给你们个机会与故人告别。”
　　焦阳伟闻言大喜过望，说道：“多谢主人，探查情报之事就交给我们吧。”
　　于沐燃点了点头道：“事不宜迟，我们走吧。”
　　三人走出空间玉镯，分开行动。
　　焦阳伟与朱志闯竟可控制体型大小，两人又变小了许多，这才悄悄地溜了进去。
　　于沐燃大摇大摆的向着小镇走去。
　　走到小镇的镇口，抬头看见门楼上面的牌匾写着吉目镇三个字。
　　街道被磨平的石头铺成，有两排元国士兵在这里把守。
　　这个镇口通往秦国，所以除了被派出去运物资粮响的元国士兵以外，镇口没有其他人出入。
　　于沐燃眼眸中光芒闪烁，却又折返了回去，总要想些办法进去才行。
　　从秦国的入口进吉目镇未免太过可疑了，但若是从元国的入口进，可就简单多了。
　　于沐燃绕了个圈子，走到吉目镇的另一个入口。
　　此地只有一名士兵把守，负责排查。
　　一个人自然就可以不怕人看见，公然索贿。
　　士兵将于沐燃截住，先是上下打量了一番，眼神火热问道：“姑娘是什么人？来这里有何事？”
　　于沐燃一脸严肃说道：“在下来此镇有要事要办。”
　　士兵见于沐燃这身尊贵的元国装扮已经信了六七分，问道：“要办何事？”
　　于沐燃却闭口不言，只是神秘的说道：“此乃机密。”
　　然后掏出一块身份玉牌，在士兵眼前晃了一下，便收了起来。
　　士兵见了玉牌后神色变得惶恐，惊慌说道：“原来是暗月楼的仙子，快请进，快请进。”
　　于沐燃昂着头，扔给这士兵一袋子银两，而后大摇大摆的走了进去。
　　士兵自然是眉开眼笑，让出门口。
　　于沐燃其实心里却慌得很，因为身份玉牌是从暗月楼魔修身上搜刮来的。
　　但这士兵显然地位不高，没有能力辨别玉牌是谁的。
　　于沐燃走进吉目镇，却见家家户户门窗紧闭。
　　从窗户缝里面探出几道目光，悄悄观察于沐燃的到来。
　　似乎此地很少来外人。
　　于沐燃向他们望去，却能看出他们的眼光中透着惶恐不安，还有深深的麻木与绝望。
　　于沐燃秀眉微凝，被街道的中央景象吓了一跳。
　　只见街道中央插着一排高高的木棍，木棍被鲜血染出一道道红色。
　　木棍的顶部支出一截枝干，枝干上悬挂着绳子，而绳子上则勒着一具具尸体，鲜血似乎已经流干。
　　一具女尸衣不遮体，头发蓬乱，似乎刚刚死去不久，不断滴着血，身上散发着一阵阵的臭味。
　　于沐燃心里一阵不适，不敢多看。
　　


第二十二章  吃草女孩

　　如此不人道的行径，于沐燃不由刷新了对这二世祖的认知。
　　虽然对其行径已经有所猜测，必然好不到哪去。
　　但是也未曾想此人竟如此残忍。
　　街道的角落堆放着尸体，像垃圾一般被随意扔在角落。
　　还有半死不活的人在尸体堆中痛苦呻吟。
　　而元国的一队士兵则骂骂咧咧的将这些尸体装在马车上，准备清理。
　　“娘的，又蹭了一身血，这种日子真是够了。”
　　“谁让我们伺候的主子是那位呢，忍忍吧。”
　　“对啊，说不定还会赏赐给我们几个秦国妞玩玩，你看主子身边的亲兵，每天都有玩不过来的妞。”
　　于沐燃皱了皱眉头，不去看他们，向前走去。
　　却看见一个瘦弱的小女孩在墙壁的角落，在拔墙角的杂草，然后剥了杂草的硬皮，就往嘴里塞。
　　不断咀嚼，然后似乎难以忍受杂草的苦涩味道，露出痛苦的表情，艰难的将草咽了下去。
　　这个小女孩望着被收走的尸体，不断的掉泪，却不敢大声哭泣。
　　边上行走的大娘见了不禁叹了口气，说道：“这苦命的孩子，父母为了小镇百姓双双殒命，只剩下你一个。可如今我们都自身难保，恐怕无法帮你什么。奶奶这里有块饼，你先拿去吃了吧。”
　　小女孩将饼接住，怯生生的望着这个大娘。
　　但当这大娘走了之后，却从阴暗角落走出了三个消瘦的男孩，恶狠狠将小女孩手中的饼抢走。
　　三个男孩一人分了一块，迫不及待的咬在嘴里然后似是怕被人看见，赶紧逃跑，临走还将小女孩踹倒在地上。
　　这一幕都是一瞬间发生，于沐燃来不及阻止。
　　于沐燃心中颤抖，想起了一开始在景安镇做小哑巴的日子，两人何其相似。
　　同样的无依无靠，同样的饥肠辘辘，被人欺负。
　　不同的是，这小女孩却没有如同小哑巴一般遇到心善的老乞丐。
　　连一顿饱饭都吃不到，捡草充饥。
　　于沐燃眨了眨眼睛，擦去眼角的泪水，向着小女孩走了过去。
　　快饿死的小女孩，她现在最想要的是什么？
　　糖丸，或者风车？还一碗热气腾腾的米粥，亦或者父母那变得不再温暖的怀抱。
　　于沐燃露出一个温柔的微笑，或许小女孩没有如小哑巴一般有幸遇到老乞丐那样善良的人，但是却遇到了自己。
　　无形中，两个命运相同的人却在此相遇。
　　于沐燃到小女孩眼前慢慢蹲下，将她扶了起来。
　　手里变出一串糖丸，柔声说道：“小妹妹别哭，呐，姐姐送你的。”
　　小女孩有些不敢去拿，但已经无法忍受嘴里的苦楚，还有深深的饥饿感。
　　而且感受不到眼前这个漂亮姐姐的恶意。
　　于是将糖丸接了过来，大口的吃了起来。
　　于沐燃摸了摸她的头，问道：“以后可以叫我沐姐姐，你叫什么名字？多大啦？”
　　小女孩怯生生的看着眼前这个漂亮姐姐说道：“苏酥，十岁。”
　　于沐燃笑着说道：“比我小四岁，名字真好听，刚才我听那个大娘说苏酥的父母已经...若是没有亲人可以依靠，以后跟着姐姐吧，其实姐姐也没有亲人，我们刚好做个伴。”
　　苏酥犹豫了一下，见到这位沐姐姐期盼的眼神，却有些不忍拒绝，只得点了点头。
　　于沐燃见她三两口将糖丸吃掉了，微微一愣，手中没有什么食物了。
　　于是问道：“苏酥，这镇上有没有酒楼之类的地方。”
　　苏酥摇了摇头说道：“只有一家面馆，其他家全部关门不做生意了。”
　　于沐燃点了点头，带着她向着前面街道上唯一的面馆走去。
　　这面馆之所以还可以经营下去，主要还是因为要给元国士兵做饭吃，否则是绝对干不下去的。
　　此时已是黄昏，于沐燃带着苏酥走进面馆中，却见这里大多数都是平民，但也有几名士兵在此处吃面。
　　于沐燃的到来引来了一道道火热的目光。
　　于沐燃秀眉微皱，明白是因为这身打扮太过惹眼了。
　　但这也是此行的目的，将那个二世祖吸引来才最好。
　　于沐燃将银子仍在桌子上，喊了一声：“小二，两碗面，一屉肉包。”
　　小二拉着长音吆喝一声：“好嘞姑娘～马上就好，等小的先给这几位军爷伺候好。”
　　在桌上吃饭的几个元国士兵似乎已经吃的差不多，眼光丝毫不做掩饰，色眯眯的盯着于沐燃看，说道：“嘿，小二，这叫啥话，这位姑娘也需要伺候好，伺候好了本军爷有赏！伺候不好，本军爷让你好看。”
　　小二连忙点头哈腰道：“好嘞军爷，保证伺候好，小的这就去。”
　　于沐燃眼眸中光茫流转，对着这出言的军爷笑着微微点头。
　　这一笑可把这军爷迷的神魂颠倒，死死的看着于沐燃。
　　苏酥脸上虽然被泥土抹的黑黑的，但却难掩那双忽闪忽闪的大眼睛。
　　此刻她盯着别人往嘴里塞肉包子，饿的口水都流了出来。
　　于沐燃见苏酥饿的流口水，拿出手绢给她擦了擦。
　　说起这手绢，其实于沐燃也不是很喜欢带，但这个世界又没有纸巾用来擦嘴，所以也就只好买来备用。
　　两人等了一会儿，面汤和肉包子总算端了过来。
　　看得一旁等待半晌的客人一阵羡慕，果然人美了就是便利，走到哪都能遇到好人。
　　只是这好人究竟抱着什么样的目的，大家却心照不宣。如此一想，太美了或许也不是什么好事。
　　客人摇了摇头，暗自可惜。
　　苏酥迫不及待的用手拿起包子。
　　于沐燃连忙制止道：“小心，包子烫。”
　　苏酥的小手确实是被烫到了，包子脱手而出，但却不愿意浪费，再次用手去接。
　　接连被烫的脱手，然后去接了两三次。
　　于沐燃才用筷子夹住了肉包子，帮着吹了吹，放在苏酥的盘子里。
　　“慢慢吃，别急，沐姐姐不饿，包子都是你的。”
　　苏酥接连吃了半屉肉包子，才缓过肚子里的饥饿感。
　　于沐燃秀眉皱了皱，也不知道苏酥到底饿了多少天了。
　　苏酥吃的饱了，这才将包子推给于沐燃，说道：“沐姐姐，你也吃。”
　　于沐燃托着下巴，拿了一个包子仍了老高。
　　然后用嘴去接住，对着苏酥得意的晃了晃头。
　　苏酥看的一愣一愣的，开心的露出笑脸。
　　于沐燃见总算将苏酥逗笑了，也不由松了口气。
　　


第二十三章 苏家后裔

　　于沐燃不停逗苏酥笑，两个人边笑边吃，吃完之后便走出面馆。
　　只是那几位军爷相互看了一眼，暗中在后面跟着。
　　于沐燃自然发现了这些人在跟踪，但也没有理会，反而觉得或许可以从这几个人身上入手，放长线，钓大鱼。
　　天已经黑了，也不知焦阳伟两人将那二世祖的底细打探的怎么样了。
　　于沐燃跟着苏酥来到她的家，却发现里面一片狼籍。
　　苏酥似乎想起不好回忆，又开始哭了起来。
　　于沐燃这才皱眉问道：“苏酥，你家里究竟发生了什么？可以告诉沐姐姐吗？”
　　苏酥抹着泪，哭着说道：“父亲是隐藏在这里生活的修士，与母亲生情，然后生下了我。
　　元军侵占了这里后，元国人残暴无情，父亲他看不惯相处了十余年的邻里受难，站了出来，然后父亲让母亲和我先藏起来，就去杀统帅了。
　　本来父亲本已把统帅击败，差一点就杀了他，却被隐藏在统帅身边的人偷袭杀死，母亲为了让我先逃，也被他们杀死。”
　　于沐燃闻言也不知该如何安慰苏酥，说道：“苏酥，好啦不哭了，你父亲是位侠士，吉目镇上的百姓会记得他们的，以后有姐姐在，不会有人欺负你。”
　　苏酥擦干了眼泪，开始整理杂乱的房间。
　　苏酥收拾的时候不小心碰翻了衣橱，于沐燃连忙将她拽住，险些被衣橱压在下面。
　　这时却发现从衣橱中掉出一块玉佩。
　　苏酥将它拿在手中，惊愕说道：“这是父亲身上的玉佩...”
　　于沐燃闻言将玉佩拿过来查看，发现上面写着苏字。
　　元魂力注入玉佩，将其激发，玉佩印出了一行字迹，于沐燃照着念了出来。
　　“若是翻到这块玉佩，那便说明我已经死了。
　　寥寥数十载，留有遗憾，恳请同道了却心愿，此事做成，必有丰厚报酬。”
　　“十二年前苏家遇灭门之祸，我苏华为了躲过追杀，万里迢迢从宋国来到秦国边境，隐藏于此镇，却不想与女子生情，生下一女，此女正是苏酥，恳请同道带苏酥回宋国。
　　曾有幸得知苏家人并未全死，可以此玉牌为证，将苏酥托付给一个叫苏晴雪的人，苏家必将报答恩人的恩情。”
　　于沐燃念完之后笑道：“太好了苏酥，看来你还有亲人，不像我...已经没有亲人了。”
　　苏酥却摇了摇头说道：“那个人我又不认识，还是沐姐姐最好了，而且沐姐姐以后也有亲人了，那就是我。”
　　于沐燃刮了刮苏酥的小鼻子，说道：“嗯，乖，等我忙完这里的事，就把你交给那个人照顾，沐姐姐只能保护你一时，一直跟着沐姐姐不安全。”
　　苏酥乖巧的点了点头，说道：“都听沐姐姐的。”
　　两人将屋子收拾干净后，苏酥似乎心情也好了很多，随后便是深深的疲倦，困意袭来，睡前紧紧抓着于沐燃的手，唯恐又只剩下自己。
　　苏酥遇到这位沐姐姐之后，心里安稳了很多，总算可以睡个好觉了。
　　于沐燃却一直在留意门外暗自偷窥的元国士兵，索性这几个人刚刚到附近，并没有看见刚才玉佩发光的景象。
　　这些龌龊的家伙，似乎在等自己脱衣服睡觉。
　　于沐燃皱了皱秀眉，没有脱衣服，反而盖上了被子，将苏酥搂在怀里。
　　若是这些士兵敢进来，定然让他们好看。
　　门外的士兵见偷看不到这仙女一般的少女脱衣服的画面，只得一脸晦气的离开。
　　于沐燃这才安心的睡着了。
　　但当这些士兵回军营后，一则被怀疑夸大其词的消息开始在军中蔓延。
　　“听说没有，吉目镇来了一位仙女，这仙女极为好看，平生罕见。”
　　“能有多好看？”
　　“能把三军将士的魂都勾走！”
　　“那么夸张，岂不是狐狸精？”
　　之所以禁止在军中散播谣言是有道理的，这些谣言搞得整个营地的男人都心痒难耐，整整三更夜都处于亢奋状态，难以入睡。
　　第二日，于沐燃感觉着这放的鱼饵应该钓到鱼了。
　　于是对苏酥说道：“苏酥，都睡了三更夜了，还没睡够呀？醒醒，姐姐带你去一个好玩的地方。”
　　苏酥揉了揉惺忪睡眼，乖巧说道：“哦，去哪里？”
　　于沐燃神秘的将苏酥眼睛蒙上，打开了空间玉镯，拉着她走了进去。
　　空间玉镯内，于沐燃松开遮挡着苏酥眼睛的手。
　　苏酥不由被这里美丽的景色惊呆了，随后开始在这里四处溜达起来。
　　“姐姐，你也是修士？这里的一切都是真实的吗？”
　　于沐燃点了点头，笑着说道：“对呀，这里的一切都是真实的，这里是姐姐的家。”
　　于沐燃拍了拍脑袋，这才想起屋子里应该还留了半袋米。并没有将食物全部都送人。
　　于是说道：“苏酥妹妹，屋子里有米，田里有菜，会不会蒸饭？”
　　苏酥却骄傲说道：“姐姐，以前都是我帮着妈妈做饭，自然会做。”
　　于沐燃揉了揉苏酥的小脑袋，说道：“那就好，饿了自己烧饭吃，厨具什么的都在里面。姐姐有事要出去处理一下，你在家里等我。”
　　苏酥乖巧点了点头。
　　“那姐姐早点回来，我给你做饭吃。”
　　于沐燃笑着点了点头，这才放心的走出空间玉镯。
　　回到苏酥的家里，却发现，有一大群元国士兵在门外的街道上驻足观望。
　　于沐燃不由惊讶，看来鱼儿上钩了，而且还是大丰收。
　　只要引起关注，那么那个二世祖统帅也就很快会注意到自己。
　　只是那两个去探查消息的家伙已经去了一天一夜了，竟然还没回来，别是出了差错。
　　于沐燃微微有些紧张，将面纱和九彩花环戴好。
　　不能露出马脚，要装成凡人才可以，否则就会被那二世祖产生戒心，不好下手，更何况那二世祖身边还有高人保护。
　　于沐燃有些担心焦阳伟二人，打算去找那两个家伙。
　　走出门，引来一道道火热目光，于沐燃对这样的目光渐渐已经免疫了。
　　这些元国士兵一个个眼圈发黑，期待了这一幕整整三更夜都没睡。
　　目光随着于沐燃的移动而移动，虽然因为于沐燃遮着面纱，难以得见其面容。
　　但只凭身材姿色，便使这些士兵变得容光焕发，似乎得到了救赎一般，这份期待没有白白浪费掉。
　　


第二十四章 查清底细

　　而这些士兵中自然也有身居高位者，其中地位最高的便是一位魔修将官。
　　这位将官自持身份，脸色傲然，上前搭讪道：“姑娘是哪里人士？怎么未曾见过。”
　　于沐燃眼中眸光流转，对其不理不睬，穿过人群时，却被一群士兵挡住去路，并严厉喝到：
　　“大胆，将军问你话呢。”
　　于沐燃停下脚步，勾起一抹笑意，柔声似水的说道：“民女是哪里人，将军又何必在意呢，能够遇见，自然便是有缘之人。”
　　这将官听了这般柔声细语，心中炙热如火，都酥进了骨子里，忍不住赞道：“姑娘果然不是一般女子。在这边境如此之乱，也没个男人守着，不如考虑做本将军的妻妾如何？”
　　于沐燃掩嘴轻笑，并没有出言拒绝，也未点头答应。
　　“以后的事，谁又说得清呢。”
　　而后意有所指的看了看这些挡住去路的士兵。
　　这位将军容光焕发，似乎洞悉一切，立即会意。
　　一挥手道：“去去去，不得对姑娘无理。”
　　士兵纷纷让出一条路来。
　　将军摸了摸自己嘴上稀少的胡须，颇为豪爽的说道：“姑娘可以考虑一番，若是有什么难处，本将军必然可以为你分忧，考虑好了随时可以来寻我。”
　　于沐燃微微颔首道：“那便先与将军道一声谢，说不定过段时间，真的要去拜访将军。”
　　而后才从这些士兵身边飘然离去。
　　这将官目光闪烁，不禁被于沐燃三言两语间勾的心猿意马。
　　盯着于沐燃绝美的背影，心中的占有欲已经泛滥，而后又担心被统帅发现此女，到时便得不到此女了。
　　连忙下令道：“兔崽子们，这女子的事敲碎牙咽肚子里，千万别让统帅知晓，明白了没有！”
　　士兵们吹着口哨跟着起哄：“明白了，将军。”
　　于沐燃总算走了出去，捏了捏下巴，心中已经隐隐有了大概计划。
　　吉目镇并不大，于沐燃转了一圈，却没有发现焦阳伟两人的踪迹，可能是使用了什么隐藏手段。
　　没有情报不敢轻举妄动，只好打算先回苏酥家里再等等他们两个。
　　回到屋子中便走进空间玉镯内。
　　发现苏酥已经将菜洗好，准备做饭了。
　　苏酥抬头惊喜说道：“沐姐姐回来啦，等下让你尝尝我做的饭好不好吃。”
　　于沐燃欣喜的露出一个甜甜的笑脸，说道：“好啊，以后总算有人给我做饭吃了。”
　　苏酥乖巧的点了点头，像模像样的忙乎起来。
　　但于沐燃却发现苏酥有很多做菜的步骤都做错了，原来她只是懂一点而已。
　　想要帮忙，却被苏酥拦下来。
　　苏酥大眼睛忽闪忽闪，眉飞色舞说道“沐姐姐不要辛苦了，这些全部交给我就好了。”
　　于沐燃见苏酥这般积极的样子，明白她是想报答自己的恩情，勾起一抹笑，便随她去折腾吧，应该不会太难吃。
　　过了一会儿，饭菜总算做好了。
　　于沐燃帮着将菜端了上来，见到这这两盘菜都一团焦黑。
　　不由疑惑的问道：“苏酥，这两个...都是什么菜呀？”
　　苏酥满眼期待的说道：“这个是炒菜花，那个是..我忘记了，姐姐品一下就知道了！”
　　于沐燃感觉有些不妙，手有些微微发抖，夹住一块黑色的不明物放入口中，一股浓浓的焦糊味差点让于沐燃没忍住吐出来。
　　苏酥眼睛闪亮，神采奕奕的问道：“沐姐姐，好吃吗？品出是什么菜了嘛？”
　　于沐燃嘴角抽搐，拼命咽了下去。
　　讪笑说道：“好吃，但是我没有品出是什么菜。”
　　苏酥摇头笑嘻嘻说道：“没关系的，好吃就好，那沐姐姐多吃点。”
　　于沐燃露出一个苦涩笑脸，眉毛扭曲在一起，说道：“妹妹你也吃，沐姐姐不是很饿。”
　　苏酥摇头道：“沐姐姐，这是苏酥的一片心意，你一定要全部吃掉，苏酥不饿。”
　　于沐燃闻言连忙摇头。
　　苏酥见沐姐姐不吃，嘴唇嘟起，一脸不开心的模样。
　　于沐燃见不得这可怜的丫头不开心，长叹一口气，面无表情的将菜放入嘴中，艰难的吃了起来。
　　苏酥这才欢呼雀跃起来，并决定以后将此事承包了。
　　于沐燃总算艰难的吃完。
　　面容微微有些扭曲，说道：“沐姐姐去修行一会儿，乖乖自己玩，困了按时睡觉哦。”
　　苏酥兴高采烈的点了点头，开始收拾餐具，似乎给沐姐姐做饭是一件非常有成就感的事情。
　　于沐燃盘坐在那块大石头上。
　　也不知是不是因为苏酥饭菜的刺激作用，只用了区区三更夜的时间，于沐燃迟迟没有进展的修为总算成功突破，进入筑魂后期圆满。
　　于沐燃一阵喜悦，但却不知道该如何突破进入到聚魂境界。
　　此事还需要问问焦阳伟才可以。
　　于沐燃想到两个人已经失联了两日，不由也有些修炼不下去了。
　　盘坐久了，腿有些酸，好不容易站起来。
　　梳洗一番秀发，依旧是那身翠绿色的短裙，照了照镜子，觉得没有什么遗漏。
　　出去前想要和苏酥说一声，这才发现苏酥早已经睡着了，给她轻轻盖上被子。
　　再次走出空间玉镯，此时的外界正是黑夜。
　　于沐燃有些做贼心虚，探出门口，左右看了看，发觉没人监视自己，这才放心的惦着脚尖走回去。
　　这时焦阳伟两个人突然出现在于沐燃身后。
　　于沐燃转身被这两人吓的险些惊叫出声，连忙捂住嘴。
　　发觉是这两个神出鬼没的家伙后，不由眉毛倒立，显然是有些生气。
　　焦阳伟走进房间，将门轻轻掩好。
　　这才神秘小声说道：“主人，我二人已经将其习惯爱好，全部摸清楚，就连他几时拉屎都了如指掌，我们要不要趁着他如厕来不及擦屎的时候...嘿嘿。”
　　于沐燃嘴角微微上扬，随后发觉不对，莫不是自己也被这两个家伙带坏了，连忙正了正脸色，咳了一声说道：“这么不地道的做法怎么可以...”
　　朱志闯猥琐一笑，却说道：“既然主人要以身犯险，不如主人等他想要霸占你的时候，一剑给他咔嚓掉，然后我们堵住他的嘴，套上麻袋，往死里打，到时候任凭他百般手段，也使不出来！”
　　于沐燃却还是有些不放心，说道：“他叫什么名字？修为如何？你们有没有发现他身边的高手？”
　　


第二十五章 以身为饵

　　焦阳伟与朱志闯对视一眼，疑惑道：“他叫卢俊堂，修为大概与主人相差无几，至于高手却并未发现，若是真有高手，也绝无可能逃过我二人的眼睛。”
　　朱志闯附和道：“焦兄说的没错，我们两人从不会失手，这几日那个狗统帅，每日每夜都在祸害良家少女，老朱我都还没看够呢，呸呸，口误口误，主人你不要这样看着我...我是说看不下去了。”
　　于沐燃瞪了她一眼，没有理会他，蹙了一下眉，说道：“我得到线索，此人身边可能有高手守护，还是小心一些。但就算龙潭虎穴我也要闯一闯。
　　事不宜迟，既然已经探查清楚了，那就按照我的计划行事，用大鱼钓更大的鱼。”
　　焦阳伟却沉吟问道：“不知主人要抓此人所为何事，可是与小九的离开有关。”
　　于沐燃抿了抿嘴角，撩发耳后，说道：“是，我要查到奸细线索，然后以狐族的名义去皇都，找当今秦皇索要功劳，为狐族正名。
　　到时便可以与小九名正言顺的在一起了，况且我也曾答应过九尾前辈完成她的遗愿。” 
　　焦阳伟闻言却神色复杂难明，说道：“若是事情顺利，或许有一线希望，但求秦皇昭告天下，为狐族正名，此事恐怕难以做到。
　　只凭奸细的线索，如今秦军未败，谁又能知晓这奸细是否有那么重要，能够左右到胜败，所以恐怕不足以让秦皇颁布诏书。”
　　朱志闯却洞悉一切，眼光闪烁不定说道：“焦兄，你以为主人是什么人，又是为何进入九玄金银塔中？”
　　焦阳伟这才恍然，微微颔首。
　　“想必秦皇有不得不答应主人的理由，又或者说他也是主人的仰慕者。”
　　于沐燃蹙了一下眉说道：“不要猜了，我去会一会那条大鱼。”
　　“对了，进空间玉镯的时候，不要吓到里面那个女孩，要是敢欺负她，嘿嘿。”于沐燃攥了攥小拳头，一脸阴森笑容。
　　焦阳伟长啸一声，扭了扭蛟身与朱志闯齐声道：“主人放心。”
　　说完便走进空间玉镯的空间里。
　　于沐燃揉了揉脸蛋，勾起一抹虚假的笑脸，慢慢向着军营走去。
　　军营中势力分为两派，一派为魔修将官心腹亲兵。而另一派，则是直属于统帅。
　　昨日将官想要让见到于沐燃的士兵封住嘴不要传到统帅那里。
　　但偏偏那些亲兵中，却安插着心向统帅的士兵，而这士兵此刻敏锐的感觉到，自己升官发财的机会到了。
　　将军背着统帅想要独吞这绝美少女的事情，若是告诉了统帅，统帅必然会欣喜若狂，一番赏赐自然少不了。
　　这士兵想起丰厚的赏赐，还有温软如玉的秦国娘们，眼中便炙热难耐，加快了告密的步伐。
　　与此同时，于沐燃在街道上与这个士兵擦肩而过，于沐燃目光一闪，没有回头。
　　士兵认出是昨日那个绝美少女，回头张望，神色紧张，见于她去的是军营的方向，不由加快了脚步。
　　若是晚了被将军摘了果子，以主子的性子，那自己不但没有奖赏，恐怕还会百死难赎。
　　于沐燃用余光见到这个士兵匆匆向着统帅府走去，眸光流转，时机刚刚好。
　　于沐燃走到军营，并没有遇到阻碍，竟然直接放行，而且有士兵带路。
　　因为将军曾经交代过，若是这位绝美少女来军营，一定要放行。
　　于沐燃早已经料到了，军中不可能上下一心，所以自己来军营的事情必然会被传到统帅的耳中。
　　此行虽然承担了一些风险，但应该来得及。
　　于沐燃撩发耳后，眼中眸光闪烁，希望那个传信的士兵动作快一些吧。
　　而自己要做的便是拖延到最大的那条鱼出现。
　　很快，于沐燃已经被领到了这位将军的帐前。
　　于沐燃戴着面纱走进去。
　　只见这魔修将官正在悠闲地喝着茶水。
　　此刻见到于沐燃到来，将官神采奕奕，哈哈大笑，连忙放下茶杯。
　　于沐燃缓缓施了一礼，勾起一抹笑说道：“拜见将军。”
　　将官按耐下性子，眼中火热的说道：“姑娘此番是有事相求，还是想通了。”
　　于沐燃缓缓说道：“是有事相求，将军可否将两具尸首交给我。”
　　将官微微惊讶的问道：“自然可以，此乃小事一件，只是不知姑娘要的是哪两人的尸首。”
　　于沐燃轻声说道：“我初到此地时，遇到一位女孩，她父母刚死没多久，却不能将他们尸首入土为安，我觉得她太过可怜，所以想要帮她要回她父母尸首。”
　　“那两具尸首便是苏华夫妇。”
　　将官闻听是这两个人的尸首后，却有些迟疑，长叹道：“不是本将军不想答应姑娘，实在是因为统帅曾放下话来，要将这两个人的尸首挂在镇口示众。
　　姑娘初到此地可能不知，那两个人之所以会死，是因为对统帅行刺，险些杀了统帅，统帅勃然大怒，所以若是求此事的话，本将军也有些难办啊。”
　　于沐燃缓缓将面纱揭开，露出倾国般的面容，只是此刻秀眉微蹙，显露出几分哀伤，抿了抿嘴角，娇嗲道：“将军骗人，还说有什么事必然可以帮我，此刻却又说难办。”
　　这将官被于沐燃身上自然散发的媚意所摄，听了这番话后魂不守舍，欲望已经战胜了理智。
　　“姑娘，若是我将此事做成，你可愿做我妻妾。”
　　于沐燃嘴角微微撅起，似有不满道：“哼，将军还没办好事，便想着拿此事来要求我了。”
　　将官讪笑一声，将身边亲兵喊了过来，耳语几声，亲兵领命，走出帐。
　　将官这才说道：“姑娘说的哪里话，本将军已经令亲兵去办此事，那两具尸首会送到他们原来的住所，这般不知姑娘是否满意？
　　哦，还不知姑娘芳名。”
　　于沐燃满脸欣喜说道：“自然满意，民女于沐沐，多谢将军行此善举。”
　　将官眼珠一转，说道：“于沐沐姑娘，你看，既然本将军已经帮你解决难题，现在是否愿意做本将军的妻妾了。”
　　于沐燃眼中闪过精光，此时若是拒绝，那亲兵必然不会将尸首送回去。
　　这件事一定要为苏酥办成。


第二十六章 大鱼上钩

　　于沐燃为了能要回苏酥父母的尸首，已经决定先答应了再说，于是故作娇羞之态说道：“将军，我...愿意...”
　　将官闻言欣喜若狂，笑着说道：“太好了，那以后你便是我的准夫人了，待寻个良辰吉日，我们就按此地习俗，拜堂成亲。”
　　就在此时，门外却有亲兵前来报信道：“将军，不好了，统帅不知道怎么来了，而且脸色很不好看。”
　　将官心头一跳，连忙走出帐蓬，却见统帅已经到了军营的门口。
　　将官懊恼的一锤手，悔恨说道：“这可如何是好，是我疏忽了，定然是统帅安插的眼线告了密。”
　　将官已经来不及让于沐燃躲起来，只好硬着头皮去迎接统帅。
　　此刻军营门口站着一位面色阴鸷苍白的青年男子，此人正是卢俊堂，虽然长相平平无其，一副得理不饶人的嘴脸，却是吉目镇的三军统帅。
　　卢俊堂虽然是个不务正事，沉迷女色的二世祖，但身为宰相之子，什么样的女子没碰过。
　　但偏偏这安插在将官身边的眼线说，有一位比以前看过的女人都要漂亮的少女出现。
　　卢俊堂嗤之以鼻，有些不相信，但漂亮的女人自然也不会嫌多，倒也提起了几分兴趣。
　　而后眼线说的话这却惹恼了这个二世祖。
　　眼线竟然说，若再晚一点，就要被将军先得手了，将军还曾下令不要让统帅知晓这女子的事情。
　　卢俊堂气的火冒三丈，这如何能忍。
　　在这吉目镇中的漂亮女人都属于自己，哪轮得到别人。
　　况且下属竟敢为了女人隐瞒自己，破坏了规矩。
　　卢俊堂自然忍不得，怒气冲冲的杀进了军营中。
　　见到被父亲指派给自己的这位下属出门迎接。
　　只听将官说道：“末将参见统帅。”
　　卢俊堂阴阳怪气的说道：“听闻将军金屋藏娇，怕被本统帅知晓，可确有此事？”
　　将官心存侥幸，讪笑道：“统帅说笑了，这女人自然是由统帅来分配的，断然不会有所隐瞒。”
　　卢俊堂目光微凛，既然已经得到消息，便不会有错，于是径直向着主帐走去。
　　将官脸色也沉了下去，到手的鸭子要被抢走了，而且还要被怪罪。
　　卢俊堂掀开主帐的门帘。见到了正在斟茶的于沐燃。
　　卢俊堂得见真容也不由得呆立当场，只见其眸如皓月，秀发遮不住其姣好的容颜。
　　琼鼻玉齿，圆的恰到好处的脸蛋，让人忍不住想要嘬上一口。
　　披着外披，却能若隐若现的看见外披中的傲人身材。
　　翠绿色花瓣短裙下，有一双明晃晃而又修长的玉腿。
　　微微开合之间，让卢俊堂艰难的吞咽口水。
　　这般风华绝代之人，站在那里便是一副美景，恐怕只有元国公主可以相比，而恐怕也是略有不如。
　　卢俊堂已经信了眼线的话，而且简直有过之而不及，怪不得这将官胆敢瞒着自己要独吞这位少女，换成谁也不愿将这般绝色交出来。
　　若是错过了这般世间少有的极品，那卢俊堂恐怕会懊恼许久。
　　于沐燃已然知晓此人是谁，在他进来的一瞬间，身上媚意毫无保留的散发着，暗中使用魂技高阶媚术，直接让卢俊堂这般悦女无数的人看呆了眼睛。
　　于沐燃装出一脸羞涩的样子，转过身去。
　　卢俊堂回过神来，正想要走进去。
　　却被将官拦下，将官脸色有些不好看的说道：“统帅且慢，此女已经答应了做我妻妾。”
　　卢俊堂闻言脸色傲然说道：“将军莫非忘了，我到了此镇后便下令，镇上的女子全部都要归我分配。
　　若想要女人可以，但要得到本统帅的允许才行。
　　竟然为了区区一少女坏了规矩，将军若是开口相求，我能不将此女赐给你吗？你又视军令为何物？”
　　将官脸色微微变化，说道：“那...末将知错，恳请统帅将她赐给我。”
　　卢俊堂眼中闪过精光，轻佻说道：“晚了，作为破坏规矩的惩罚，此女本统帅不会赏赐与你。
　　哦，将军不会因为一个女子，对本统帅怀恨在心吧？况且你们还并未成亲。”
　　将官微微低头道：“自然不会怀恨在心，不敢违背统帅的决定。”
　　眼中寒芒爆射，若不是因为他是宰相之子，此刻早已经将其手刃。
　　将官望着于沐燃绝美的身姿，心中苦涩。
　　好看的女人永远都掌握在位高权重之人的手中。
　　卢俊堂呵呵冷笑一声，说道：“不恨便好。”
　　这才将目光看向于沐燃，他大义凛然说道：“在此镇的女子全部属于我，这是规定，所以你已经是我的人了。”
　　于沐燃作出一脸惊慌失措的模样，手中的茶杯都摔在了地上，无助的看向将官。
　　将官也是一脸苦楚，长叹道：“不要惊慌，统帅他不会亏待你的，答应你的事我也一定会做成。”
　　卢俊堂鄙夷嗤笑一声，上前去拉于沐燃。
　　于沐燃想要挣脱，却执拗不过，被拉着走出军帐。
　　卢俊堂一边走，一边摸着于沐燃细嫩的手背，一脸的猥琐。
　　于沐燃实在是难以忍受，将手抽回。
　　卢俊堂将手放在鼻子下闻了闻，只觉得香气浓郁，志得意满的说道：“放心，跟着本统帅可比跟着那将军要强得多，只要你伺候好我，以后自然荣华富贵，想要什么我都给你。”
　　于沐燃眸光流转，嘴唇撅起，似有不愿的说道：“可我听说统帅花心的很。”
　　卢俊堂眼中炙热如火，辩解道：“有了美人你，我还需要四处沾花惹草吗？那些胭脂俗粉又如何与美人相比。”
　　于沐燃作出一脸质疑的样子，轻声说道： “若是能做到，我便死心塌地真心跟着统帅。”
　　卢俊堂难得一见的正了正脸色，不再吊儿郎当的样子，严肃道：“本统帅起誓，若是还沾花惹草...”
　　于沐燃捂住他的嘴，柔声说道：“好了，统帅不必发毒誓，我相信统帅。”
　　卢俊堂眼中闪过精光，果然少女最是好骗。
　　看其年岁莫约十三十四的样子，只需三言两语便哄骗到手。
　　


第二十七章 丑陋婢女

　　卢俊堂觉得于沐燃这个懵懂少女好哄骗，而于沐燃心里所想的也是一样，两个人极为默契的心照不宣。
　　走出军营，坐上统帅专用的豪华马车，一路颠簸，被其带到帅府中。
　　这帅府显然是新建成的，里面豪华程度，丝毫不逊色于城主府。
　　于沐燃暗自摇头，为了盖这帅府，不知搜刮多少百姓钱财，又枉死了多少条人命。
　　走下马车，紧紧跟在卢俊堂身后。
　　只见院内迎接者尽数都是婢女。
　　而且各个衣着暴露，打扮极为妖娆。
　　见了统帅回来，便粘声细语的往卢俊堂身上扑。
　　卢俊堂一脚将其中几个踹开，说道：“去去去，也不看看自己什么货色，美人说了，不许再让我沾花惹草，以后都离我远点。”
　　于沐燃恍惚之间，还以为进了青楼那种风尘之所中，可见这卢俊堂平日里是何等的骄奢淫逸。
　　忽然后背有种如被毒蛇盯住的感觉，于沐燃回头望去，发现原来是这些平日里很是受统帅大人宠爱的婢女在恶狠狠的盯着自己。
　　于沐燃坦然面对，却暗自发笑，原来是自己无意中抢了这些趋炎附势，贪恋荣华富贵女子的饭碗。
　　心中腹黑的送她们两个字，活该。
　　卢俊堂见于沐燃脸上笑意盈盈，也不由心花怒放起来，好奇问道：“美人在笑什么？有什么开心的事情与本帅分享分享。”
　　于沐燃好心情被熄灭，强忍着心中的不适，抿了抿嘴角，顺势道：“自然是笑统帅为了我这一支花儿，放弃了一片花海，或许统帅此时心里正可惜心疼着呢。”
　　卢俊堂哈哈大笑，随后一脸不屑道：“美人不必忧虑，本帅可一点都不觉得可惜，就那些胭脂俗粉，连美人的一根手指头都比不上，何足道哉。以后本帅只疼美人你一个人。”
　　于沐燃感觉到那些如毒蛇一般的目光忽然消失，眼中目光璀璨。
　　有时候断然不可软弱，否则便会被小人觉得好欺负。
　　这些婢女发觉不好惹后便没了敌意，唯恐惹火上身。
　　而这卢俊堂看似吊儿郎当的样子，却似乎隐约能感觉到有种城府极深的感觉。
　　卢俊堂带着于沐燃走进一处别院，大气说道：“既然你已决定跟着本帅，那本帅自然不能委屈了你，以后这大院子就属于你了，需要什么东西和婢女说就行。”
　　于沐燃眸光流转，作出一脸欣喜的模样，四处观望着说道：“多谢统帅赏赐，我很喜欢。”
　　当看向院中唯一的一个婢女，却愣了一下。
　　只见其长相丑陋，眼神空洞，面无表情的看着自己。
　　于沐燃目光微凛，这婢女的手掌有层厚厚的老茧，也不知是操劳所致，亦或者是习武所致...
　　果然，这二世祖看似简单，实际上还是留有戒心，想要让这婢女监视自己，观察是否是刺客么。
　　那么，那位隐藏于暗处的高手，是否便是这名婢女。
　　卢俊堂甩了甩手中的扇子，做了一个自认为风度翩翩模样，却难掩其猥琐的表情。
　　“美人你先在这里好生等待，本帅有军机要事要处理，待到晚上本帅自会来陪美人，嘿嘿。”
　　于沐燃乖巧伶俐的点了点头，说道：“嗯，那统帅早些回来。”
　　卢俊堂意有所指的对丑婢女说道：“哦，对了，一定要好好的伺候好我的美人，半分都疏忽不得。”
　　丑婢女依旧眼神空洞，微微颔首，并未说话。
　　卢俊堂却对丑婢女的无礼不以为意，摇着扇子，迈着八字，吊儿郎当的离开。
　　于沐燃蹙了一下眉，撩发耳后，忽然有些拿捏不准这二世祖的心思，焦阳伟二人提供的情报只是卢俊堂表面表现出来的。
　　但此人似乎城府隐藏的很深。
　　于沐燃忽然恍然，若真是一个废物，只知骄奢淫逸的二世祖，又怎么会做上统帅的位置。
　　恐怕就算是宰相之子，没有能力也难以成为统帅。
　　就在于沐燃望着卢俊堂发呆的时候，身后的丑婢女却拉着于沐燃向院内走去。
　　于沐燃以为这丑婢女要对自己出手，下意识想要凭借元魂力挣脱，但却忍住了，被丑婢女拉着走进厢房的卧室内。
　　丑婢女开始给于沐燃更衣。
　　于沐燃浑身一激灵，疑惑说道：“你要干嘛？”
　　丑婢女说道：“沐浴，换衣。”
　　于沐燃秀眉微蹙，将她的手甩开说道：“我自己来，不用你伺候。”
　　丑婢女却态度强硬异常，强拉硬拽。
　　于沐燃注意到，她似乎是在搜身一般，心虚的用尽全力将她推开，再次强调道：“我说了自己来，我嫌你丑，而且你手太硬了，做粗活的婢女也配伺候我，知不知道给我碰疼了。”
　　丑婢女闻言停下动作，空洞的瞳孔微微颤动了一下，隐隐有寒芒闪过。
　　将一旁的衣服放在一旁。
　　静静的看着于沐燃更衣沐浴。
　　于沐燃蹙了一下眉，冷哼一声，就算是女人，这样死死的盯着也不太好吧，更和况对这丑婢女并无好感。
　　于沐燃注意到，桶里本来冰冷的水竟然冒起了热气。
　　不由微微一愣，心中已经能确定，这婢女必然不是一般人。
　　于沐燃褪去衣服，用浴巾裹着完美的身体。
　　刚想要进入木桶，却发现，木桶中的水竟然突然开始冒起泡来，变成了滚烫的开水。
　　这是想试探自己，还是想报复自己。
　　于沐燃假装伸出玉足，触电一般抽回。
　　“哎呀，烫死我了，你家用开水洗澡？”
　　“等统帅来了，我一定要告诉他你想要用烫水害死我。”
　　丑婢女似乎出了一口恶气，咧了咧嘴，这才将水温调到正常，上前摸了摸水，示意没有问题。
　　于沐燃冷哼一声，喋喋不休道：“装什么无辜，你就是想害我，等统帅来了，看他怎么收拾你这个丑婢女。”
　　丑婢女这一次却眼中毫无波动，似乎只需要出一次气便够了。
　　于沐燃进入木桶中泡起澡来，倒是许久没有享受过了，只是越看这个婢女越是觉得碍眼，有些影响心情。
　　于沐燃哪里是喜欢吃亏的主。
　　手臂一扬，水花四溅，水被扬到丑婢女的身上。
　　


第二十八章 苦肉之计

　　于沐燃颇为腹黑的掩嘴惊呼道：“哎呀，真的对不住，我也不是故意的，平时我洗澡就是这样活泼好动的，不像某些人像个死人一般泡在水里。”
　　丑婢女嘴角微微扭曲，有些忍不住想要掐死这个少女。
　　本就对长相完美的女人非常仇视，于沐燃这般无下限的招惹，丑婢女都已经在心态崩溃的边缘。
　　若不是统帅不许对此女出手，此刻恐怕于沐燃已经被溺死在木桶中。
　　丑婢女紧紧攥着手中浴巾，浴巾被拧成麻花。
　　手上青筋凸起，似乎将浴巾当成了于沐燃，要将她活活捏死。
　　于沐燃见丑婢女混身被淋透，敢怒不敢言的样子，勾起一抹得意的笑脸。
　　不再理会她，志得意满的泡起澡来。
　　于沐燃泡的昏昏欲睡，这才舍得从木桶中爬出来。
　　快速围上浴巾，看到床边准备好的衣物，瞬间脸色变得通红。
　　这衣服怎么和情趣制服类似，这不就是一层薄纱连衣裙吗。
　　于沐燃手都有些微微颤抖，这薄纱连衣裙还是若隐若现的那种，这也太露骨了吧。
　　丑婢女在一旁看得冷笑，看你这小**怎么装白莲花。
　　于沐燃呼吸有些急促，说道：“这，没有其他衣服了吗？我的那身衣服给我拿哪里去了。”
　　丑婢女冷笑道：“你那身自然是帮你洗了，而且给统帅侍寝的话必须要穿这身，黄毛丫头懂什么。”
　　于沐燃沉了一下眼，脸色有些难堪，但嘴里却依旧不饶人的说道：“你...你是故意的，谁说我要今夜侍寝了，再说了，你这丑女人就懂了？恐怕还没碰过男人吧，统帅大人连看都不想看你。”
　　丑陋婢女不再生气，恢复了面无表情的样子。
　　于沐燃无可奈何，只好先套上了那身薄纱连衣裙，希望自己的衣服快点干。
　　扭捏的坐在床上，双手抱肩。
　　怎么样遮挡都觉得太过露骨，不由恶狠狠的盯着丑婢女，咬牙切齿。
　　时间转眼到了傍晚，于沐燃有些坐不住了，问道：“我的衣服在哪？应该已经干了。”
　　那丑婢女嘴角微微上扬，说道：“还未干。”
　　于沐燃蹙了一下眉，自然不会信她说的话。
　　站起身，就穿着这身薄纱裙子走到院中，不由被这一年中最寒冷的日子冻得瑟瑟发抖。
　　于沐燃脸色苍白，颤抖着艰难走到晒衣服的地方。
　　发现自己那身衣服竟然已经结冰了，硬邦邦一片。
　　晾晒的地方连一丝阳光都照不到。
　　于沐燃呆若木鸡，就算没有阳光，也不至于冻成这般模样，看来这次真的遇到高手了。
　　也不知道此人的修为究竟怎样，若是偷袭不成，恐怕真的会载在这里。
　　计策还需从长计议，今夜便想着将其抓住，似乎有些太过理想了。
　　能拖延过去，便先拖延过去。
　　今夜这两个人对自己必然有所戒备，还是另寻时机再出手。
　　看了看这冰冷的天气，于沐燃忽然心生一计，咬了咬牙，索性就坐在院中，强忍着寒冷，瑟瑟发抖。
　　丑陋婢女在厢房内看了不由摇了摇头。
　　呵，这是闹脾气了，看来真的只是个孩子，想让自己去劝她进屋？给她厚衣服？不可能，等下便自己冻得灰溜溜回来。
　　又或者说会露出马脚，在寒冬中丝毫不怕寒冷，那便说明此女身份可疑，是个修士。
　　丑婢女眼中一片恶毒之色，平生最是讨厌长相貌美的女子，冻死她才好。
　　于沐燃已经感受到这婢女很危险，所以为了躲过此次危机，使用了不得已的计策，这便是苦肉计，主要自己没有被冻死，此次不但可以拖延下去，而且还能消除他们心中对自己的怀疑。
　　竟真的就这样冻着，丝毫不使用元魂力护体。
　　很快便冻得开始流鼻涕，渐渐感受不了寒冷，反而开始浑身发烫。
　　于沐燃只觉得头脑一片晕晕乎乎，扑通一声，倒在了地上。
　　丑婢女先是没有理会，以为又是这个讨人厌的黄毛丫头在骗自己。
　　而后心头一跳，感觉不对，这少女莫非真的是凡人，丝毫不会使用元魂力御寒。
　　丑婢女走到于沐燃身旁，发现于沐燃已经彻底的晕了过去，摸了摸她的脑门， 手上隔着老茧都能感觉到一片滚烫。
　　丑婢女心中一阵不妙。
　　就在此时，只听一阵急促的脚步声，伴随着一阵宠溺的呼喊：“美人？本帅回来了！让你久等了，晚上我们可以愉快的享受二人世界了。”
　　但当卢俊堂见到于沐燃躺在地上，而那丑陋婢女在那里神色愕然的样子。
　　再看于沐燃身上单薄的纱裙，还有院中挂着的被冻得梆硬的衣服。
　　瞬间大概明白发生了什么，不由勃然大怒道：“你他娘的对我美人做了什么？”
　　丑陋婢女闻言愣了愣，脸色也不好看。
　　这还是第一次，自家公子竟然骂了自己，就为了这个不知身份是否有问题的少女。
　　公子何等风流，对女人可是从来都没入过心的，这个少女不就是比其他的漂亮一些。
　　以前虽然不是真心的尊敬自己，但也总是私下尊称自己一声前辈。
　　丑陋婢女神色复杂难明，沙哑的说道：“此事是奴婢错了，我本怀疑她是个修士，所以她赌气坐在外面也没有过多理会。
　　却未想到，她根本就不懂使用元魂力御寒。而且性情竟然这般倔强。”
　　“公子不必惊慌，她应该还有救。”
　　卢俊堂轻轻捧起于沐燃那双冻得僵硬无法动弹的小手，不由一颤，心中最后的那丝疑虑也烟消云散。
　　“去他娘的，这女孩根本不是什么奸细。若不是你，老子现在已经与她亲热上了。
　　还等什么？赶紧给抱进去，烧火加碳，去喊几个婢女来照顾，以后她的事不用你来管了。”
　　于沐燃被抱进屋子，身上依旧冰冷无比。
　　卢俊堂竟然差点哭出来。
　　“哎呦喂，我的小心肝啊，是我来晚了，让你受委屈了。”
　　眼看着于沐燃的脑门是越来越热，卢俊堂一时间也无计可施了，凡人的病自然需要凡人来医治，胡乱喂一些丹药，她反而会适得其反。
　　那个面容丑陋的婢女被赶走，别院中却来了几名新的婢女，伺候着于沐燃，忙前忙后。
　　


第二十九章 博取信任

　　卢俊堂将镇上的几名医师全部请了过来。
　　医师们见到这少女烧的这般厉害，暗自摇头。
　　卢俊堂见诊断完毕，连忙询问道：“我的美人如何了？是否可以挺过去。”
　　老医师摇头叹道：“这还要看她自己是否可以度过难关，我们也只能是给她不停的喝水，降温，药物只能顶上一时。
　　若是再烧起来，再喂药便没有作用了，只能听天由命了。
　　实在是她的身体太柔弱，可能小时候就一直营养不良，经不起这般大病啊。”
　　卢俊堂闻言急的直跺脚，快速的摆了摆扇子。
　　“这可如何是好啊，那今夜也没办法与美人共度良宵了啊，气煞本帅了。”
　　其中最是德高望重的老医师眼神中透露出一丝鄙夷，看了卢俊堂一眼，说道：“统帅听老夫一声劝，若是心中不想让她死，便等着她康复了再想那些风月之事吧，否则这样只会害死她。”
　　卢俊堂懊恼的擦了擦脑门冒出的汗渍，不耐烦的说道：“知道了，知道了，本帅断然舍不得这般美人香消玉殒啊，此事全怪那个丑婢，你们好生伺候着，救活了她本帅大大有赏。”
　　于沐燃整整烧了三日，高烧还是不见消退的迹象，脸庞日渐消瘦下去。
　　这期间卢俊堂每日都来看望，心中越发担忧起来。
　　而那位丑陋的婢女也暗中来了几次。
　　“统帅，不是奴婢故意与这少女作对，这穷乡僻壤的，怎么就突然冒出了这样一个绝美少女，实在是有些让人起疑。”
　　卢俊堂却冷哼道：“我看你就是对长相貌美的女子心怀妒忌。”
　　丑陋婢女无言以对，见到于沐燃不像是假装，最后的那份疑虑也消失不见。
　　要知道修士最忌讳的事情便是失去意识，这相当于将性命拱手送给他人。
　　于沐燃第四天晚上醒了过来，虚弱的睁开眼睛。
　　自从成为小哑巴后，发觉这副身体太过虚弱，便开始小心翼翼，从没有生过病了。
　　没想到这一次故意生病，却险些一病不起，差点要了小命，于沐燃不禁后怕不已。
　　但只要能换取他们的信任便是值得的，到时候便可以趁着那个婢女不再监视自己伺机行事。
　　屋内负责照顾的婢女惊喜道：“呀，你总算醒了，还以为你就要这样死掉了，可把统帅大人担心坏了，医师说，只要你醒了，就可以多喝水，好生吃药，慢慢有所好转。”
　　于沐燃在婢女的搀扶下，艰难坐起身，却发现室内摆满了各式各样的补品，还有很多华贵衣物。
　　婢女解释道：“这些东西呀，都是统帅大人早早为你准备好的。
　　来，我帮你梳洗干净，明早起来，统帅大人便来看你了。”
　　门外的婢女见到于沐燃醒了之后也是一脸喜色，总算不必担惊受怕被统帅大人迁怒，而且还可以随着这位受宠的少女扶摇直上，连忙去传递这个喜事。
　　于沐燃抿了抿干燥的嘴唇，虚弱说道：“我要喝水。”
　　婢女连忙端起水杯，于沐燃接了过来，咕咚咕咚全部喝掉。
　　婢女欣喜说道：“饿不饿？我去给你拿些吃的。”
　　于沐燃点了点头道：“嗯，饿了，谢谢你。”
　　婢女连忙摇头，去给于沐燃做吃的。
　　于沐燃见四下无人，扬起手臂，见手腕上的空间玉镯还在，心中松了一口气。
　　这次可是用命来冒险，换取的信任。
　　于沐燃望了望窗外，此时繁星满天闪烁，还只是二更夜，离天亮还早。
　　也不知道小九他有没有想念自己，如果他知道自己已经找到为狐族正名的机会，也会很开心吧。
　　于沐燃看不到那个面容丑陋的婢女在身边，心中一喜。
　　那个丑婢女似乎已经开始信任自己了。
　　于沐燃眸光流转，那么只要两个人一但分开很远，就可以毫无顾忌的出手了。
　　但在那之前还是先将病养好再说。
　　婢女熬了碗参汤，于沐燃拿起勺子喝了几口，觉得好受了许多，但还是有些头晕。
　　躺下便昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二日，于沐燃睁开眼，发现屋子里已经站满了人。
　　有名老医师正在开药，而后对卢俊堂说道：“统帅，这位姑娘已经无性命之忧，只需要慢慢调养，自会痊愈。”
　　卢俊堂拍了拍手掌，赞道：“好，老先生妙手回春，理当有赏，跟下人去领赏吧。”
　　两名婢女站在一旁，也是一脸的喜色。
　　于沐燃迷糊注意到，卢俊堂则正一脸喜色的看着自己。
　　要不是老医师还未离去，说不定就要扑过来了。
　　门外，那个丑陋婢女面色阴鸷的盯着于沐燃，似乎对于沐燃不是奸细一事心有不甘。
　　于沐燃挑衅的瞥了她一眼，吐了吐舌头。
　　丑陋婢女面无表情，嘴角却微微扭曲。
　　于沐燃虚弱说道：“统帅大人，你来啦。”
　　卢俊堂啪的一下将扇子合上，欣喜若狂的说道：“美人，你可担心坏我了，还以为你要这样香消玉殒了，本帅心疼你啊。”
　　于沐燃蹙了一下眉，忽然泪眼婆娑说道：“只怕此番病好了之后，也难以伺候统帅了。”
　　卢俊堂脸色一沉，疑惑道：“这是为何？美人有何难言之隐，只管说。”
　　于沐燃怯生生的看了那个丑陋婢女一眼，似乎受到惊吓，用被褥将脸懵上，不停发抖。
　　卢俊堂急忙走过去，轻轻拍着被褥，说道：“美人别怕，那个丑婢已经与我说了，那一日她没照顾好你是她的过错，她还以为你...哎，可让美人受苦了。”
　　于沐燃却掀开被子说道：“统帅胡说，她分明是想要害死我，她会使用妖术，将水弄的滚烫，想要烫死我，还将我的衣服冻成冰块，只给我一件单薄纱衣，我在外面受冻，这个婢女也一点都不关心我，我反而看出她对我很有敌意。”
　　“统帅大人，等哪天我死了，你也别伤心,呜呜...”
　　卢俊堂连忙安慰道：“美人别哭，乖，哭了可就不美了。”
　　随后脸色阴沉如水对那丑陋婢女说道：“你竟对美人做出如此过分之事，快给美人赔罪，并保证以后不会再出现在美人面前，免得她再受到惊吓。”
　　丑陋婢女走进屋子，面无表情的说道：“奴婢赔罪，以后不会出现在你眼前了。”
　　说完便径直离去，丝毫不管于沐燃如何回复。
　　


第三十章 机会来临

　　于沐燃嘴唇嘟起，一脸不开心的样子道：“统帅大人，你看她什么态度嘛，恐怕我死了她才开心。”
　　卢俊堂眼珠一转，安慰道：“美人有所不知，这位婢女身份特殊，私下时我也要叫她一声前辈，还是留给她几分薄面。”
　　于沐燃抿了抿嘴角说道：“既然统帅都为她求情了，那便算了。”
　　卢俊堂嘴角微微上扬，说道：“这才乖，美人好生养病，等你病好了的时候本帅再来宠幸你，哦不，等你好的差不多的时候本帅就来，本帅已经等不及了。”
　　于沐燃媚眼如丝的白了他一眼，道：“统帅是坏人，妾身病还没好就想着那些坏事，不理你了。”
　　卢俊堂眼中炙热如火，说道：“哎呀美人，天大的误会，本帅怎么会是坏人呢？你既然跟了我，本帅做那些坏事都是名正言顺了呀。”
　　于沐燃钻进被窝，委屈道：“可我连个名份都没有。”
　　卢俊堂拿扇子一拍脑袋道：“哎呀，瞧瞧我这记性，以前从未想过给哪位女子名份，美人断然与她们不一样的。
　　这样如何，美人你先从了我，等我们有机会回元国时，便给你来一个风风光光的明媒正娶。”
　　但于沐燃却没有回应，卢俊堂隐隐听到打呼噜的声音。
　　原来她已经呼呼睡了过去。
　　卢俊堂这才想起，刚才老医师喂的那药有助眠的作用。
　　“罢了罢了，便让你安分几天，等你病好的差不多了，嘿嘿，定然让你尝尝本帅久经风月之事所磨练出的厉害，让你欲罢不能，深深的迷恋上本帅。”
　　卢俊堂说完之后便摇着扇子，得意洋洋地迈着八字离开。
　　于沐燃自然是没真睡，听到卢俊堂的污言秽语，不由咬牙切齿的想到。
　　到时候让你尝尝没了命根子有多疼，现在想想，用朱志闯出的恶毒点子对付他还是很不错的。
　　于沐燃从被窝里冒出头，看到窗外开始下起了雪。
　　却总觉得这雪不是什么好兆头。
　　因为大雪会使贫穷的百姓更加难以度日，这是于沐燃还是小哑巴时便懂得的道理。
　　于沐燃迷迷糊糊的走下床，穿上一层厚厚的外衣。
　　对身边的两名婢女说道：“你们两个是镇上的人吗？”
　　这两个婢女答道：“回禀少夫人，我们是在此镇长大的，为了谋条生路，不得已入了这帅府。”
　　于沐燃蹙了一下眉，说道：“既然如此，那你们不担心家里人吗？这么大的雪可是很难熬的。”
　　两个婢女彼此相互看了一眼，眼中忧愁不再隐藏，回道：“自然担心，但我们不能随便出入帅府。”
　　于沐燃嘴角勾起一个甜甜的酒窝，说道：“简单咯，我允许你们回去探望家人。
　　但你们要为我做一件事，此事不难，便是去给镇上那些难以度日的百姓买些吃食和煤炭。你们应该愿意去做吧？”
　　说完扔给她们两袋银两。
　　两位婢女大喜过望，欣喜说道：“奴婢自然愿意，先替镇上邻里百姓谢过少夫人。”
　　于沐燃笑着说道：“快去办吧，趁着雪还不大，早些回来。”
　　见两个婢女欣喜若狂的离开，于沐燃脸上笑意渐渐消失。
　　只要卢俊堂所统的这些元军一日还在，镇上百姓终究还是会生活在水深火热之中。
　　于沐燃本意是抓住卢俊堂便悄然离开，但若是就这样一走了之，失去统帅的元军，又会做出什么样的事情。
　　也许整个吉目镇的百姓都会受到迁怒，被屠戮殆尽。
　　对于元军而言，屠戮信仰神邸的秦国百姓毫无罪恶感可言。
　　于沐燃眉头紧锁，究竟该如何做，那位将官与那个丑婢女的实力强悍非常，恐怕自己也无能为力。
　　只能希望元军不会做出这般极端的行为。
　　窗外的雪下的更大了。
　　于沐燃不再乱想，感觉还是有些晕晕的，又昏昏沉沉的睡了过去。
　　睡醒的时候，天色已经黑了。
　　虽然还有些低烧，但感觉精神已经恢复，意识变得清晰很多，于沐燃心里底气也足了一些。
　　而此刻帅府外却灯火通明。
　　于沐燃蹙了一下眉，莫不是外面发生了什么事情。
　　见那两个婢女已经回来了，于沐燃问道：“事情办的怎么样了？外面发生了什么事？”
　　其中一个婢女道：“回禀少夫人，事情已经办好了。”
　　“外面好像是来了个不知死活的秦国修士，还放大话说要剿灭元军，还此镇太平。将军正与那人大战。”
　　于沐燃眉尖一挑，好奇道：“是谁这么傻，我们去看看。”
　　于沐燃刚刚走出门，却撞见卢俊堂匆匆赶来。
　　卢俊堂见到于沐燃已经能够外出，神采奕奕说道：“美人，病好的差不多了吧，我今夜来陪你了。”
　　于沐燃嘴角抽搐，眸中转瞬间已经柔情似水，微微点头道：“托统帅大人的福，已经好的差不多了。”
　　卢俊堂拉住于沐燃的手说道：“那太好了，本帅已经等不及了。”
　　而后一脸猥琐的对婢女们说道：“你们下去吧，把门关好，不该听的东西不要乱听。”
　　婢女们连忙走掉。
　　于沐燃作出一脸娇羞的模样，怯怯说道：“统帅大人，听人说外面不是有人在与将军打斗，统帅大人不担心吗？现在来找我是否有些不妥。”
　　卢俊堂摇了摇扇子，不在意道：“不过是一自诩正道的家伙，随他去闹腾吧。
　　将军就算不敌，还有丑婢前辈，别看她未到合魂境界，合魂境界下还从未有人能够敌得过她。”
　　“美人别担心了，春宵一刻可是值千金呀，快随我进屋云雨一番，不，一番如何够，今夜定要不眠不休。”
　　于沐燃脸色一阵红晕，娇羞低下头。
　　心中却在想着，这个不自量力的家伙却给自己制造了千载难逢的机会。
　　卢俊堂看得心猿意马，拉着于沐燃便往屋子里走。
　　于沐燃还穿着那身厚厚的外衣。
　　走进屋子后，便被卢俊堂心急如焚的推倒在床上。
　　卢俊堂开始快速褪去身上的衣服。
　　于沐燃却似放不开一般，紧紧的抱住衣服，不打算脱。
　　卢俊堂焦急万分道：“哎呀，美人，都已经到了这般地步了，就别害羞了，以后本帅必然会给你个名份。快把衣服脱了。”
　　于沐燃闻言果然松开手，将身上的外披慢慢脱了下来，露出里面那身单薄的纱裙。
　　纱裙本就很薄，若隐若现间，看着卢俊堂**大发，很快便脱的只剩下一件裤头。
　　心急如焚的扑了上去。
　　


第三十一章 媚术幻象

　　于沐燃用手抵住卢俊堂，不让他靠近。
　　但还在低烧的病弱身体显然无法抗拒已经被欲望支配的卢俊堂。
　　于沐燃眼中闪过精光，感觉那个丑陋婢女应该没有在盯着自己，而是去关注那个前来搅局的冒失鬼。
　　等了这么久的机会终于来了。
　　于沐燃不再掩饰已经被发挥到极致的入骨媚意，瞳孔颜色一瞬间变得粉红。
　　卢俊堂被于沐燃那双粉红色的诡异瞳孔盯着，瞬间犹如置身于神境。
　　自身成为神帝，而龙塌上于沐燃身上只有寸缕缠身。
　　不断的搔首弄姿，微微吐露着舌尖，脸色桃红，一双玉腿在龙塌上犹如玉蛇一般纠缠，而后伸手勾了勾手指，轻声说着：过来，快来呀。
　　性感妩媚到了极致。
　　卢俊堂慢慢走了过去，舒适的躺在龙塌上，竟然被于沐燃身后突然出现的九条尾巴所包裹。
　　而九条尾巴中，卢俊堂与于沐燃紧紧贴在一起。
　　卢俊堂呼吸炸裂，由精神到身体舒适到了极致，怒吼如同饿狼一般扑咬着龙塌上的于沐燃。
　　这便是人们常常说的，哪怕明知中了九尾的媚术，这般由内而外极致的享受下，也不愿脱离出来。
　　于沐燃极尽全力使用出的高级媚术使卢俊堂瞬间便中了招。
　　犹如化身为一只野兽，双目赤红，只剩下了疯狂的**。
　　他以为自己已经与于沐燃疯狂纠缠在一起，身体不断地蠕动着。
　　但他却不知，其实是在对着床板疯狂蠕动。
　　于沐燃也是精神一阵眩晕，制造出这样一个极致幻象，自己也很不舒服。
　　怕这个城府极深的卢俊堂会留有手段，这还是第一次将媚术发挥到了极致。
　　于沐燃发觉没有必要叫焦阳伟他们帮忙了，但还是让他们帮忙捆一下人。
　　于是打开空间玉镯。
　　焦阳伟与朱志闯走了出来。
　　两人见到卢俊堂这副不堪入目的样子，先是一阵鄙夷。
　　而后对于沐燃的媚术也多了许多忌惮，看来她已经知道如何去使用了。
　　焦阳伟问道：“主人你不打算割了他吗？”
　　于沐燃摇了摇头说道：“不，还是等与王土他们汇合后再处置他。”
　　焦阳伟点了点头，不知从哪里拿出一条麻绳，将卢俊堂身上的储物戒指取下来，便是一阵五花大绑。
　　而朱志闯则是取出一个大麻袋。
　　将被封住嘴，五花大绑完毕的卢俊堂套了进去。
　　卢俊堂似乎终于从媚术中脱离出来，身中媚术，身子似乎也变得虚弱不堪。
　　但还是不断的扑腾着，麻袋不断变换着形状。
　　焦阳伟与朱志闯相互对视一眼，嘿嘿坏笑。
　　开始下阴损黑手，一阵狂风暴雨般的拳打脚踢后，卢俊堂也不再扑腾了。
　　两人开始气喘吁吁。
　　于沐燃见他们两个这般阴损，不由倒吸一口凉气，说道：“够了，够了，别把他打死了。”
　　焦阳伟这才说道：“没问题主人，我们有分寸。”
　　朱志闯身心愉悦，却似达到了前所未有的精神高度，傲然说道：“以后有主人这般厉害的媚术，我们三个天下间哪里去不得。到处仙人跳，钓凯子，一番敲诈勒索，神路有望尔。”
　　焦阳伟闻言连忙点头称是，说道：“主人的媚术已达到出神入化的境界，自然是马到成功。”
　　于沐燃却没工夫与他们废话，微微颔首道：“将他关进空间玉镯内严加看管，我要开始逃了。”
　　“哦，对了，朱志闯你去将苏酥父母的尸首取回来，就在你们探查情报后遇到我的那间房子内，稍后与我汇合。”
　　焦阳伟将被装进麻袋的卢俊堂拉进了空间玉镯。
　　而朱志闯则负责去取苏酥父母的尸首。
　　于沐燃则将厚厚的外披穿好，走出门口，一跃而起，跳上房顶。
　　此地不宜久留，还是先离开再说。
　　于沐燃向着街道方向望了望，却见街道上战斗的动静十分之大。
　　原来未到合魂境界的修士之间的战斗也能有这般声势，于沐燃不由也有些惊讶。
　　似乎那个丑陋婢女已经出手。
　　而那个突然冒出来的正道弟子竟然也有几分手段，但也不知还能支撑多久。
　　于沐燃从屋顶消失，极速逃离。
　　于沐燃走后没多久。
　　那个丑陋婢女似乎感应到了什么，脸色骤变，发觉不对。
　　竟然舍弃了这个难缠的对手，极速向后退去，沙哑说道： “想要解救此镇百姓？可以，我成全你，但别来纠缠我。”
　　那个正道弟子一脸疑惑，方才此人分明占尽优势，竟然放弃了大好的机会打败自己。
　　神秘正道弟子摇了摇头，本以为自己的实力在合魂境界之下已经天下间难逢敌手。
　　却未想随便遇到一个丑陋婢女竟然如此厉害。
　　虽然先前已经与那个魔修将官大战了一场，但这些都不是借口。
　　若是这丑陋婢女不知什么原因突然停手，恐怕真的会死在此地。
　　看来这次是真的冒失了，一镇百姓也不是这么好解救的。
　　丑陋婢女身形一闪而没，走进于沐燃的厢房别院，却发现，统帅与于沐燃竟然莫名双双消失了。
　　跳上屋顶，发现了于沐燃在屋顶厚雪留下的脚印。
　　丑陋婢女见到这脚印的大小已经能够确定，是于沐燃这个勾引了统帅的绝美少女做的。
　　丑陋婢女面容扭曲，更加丑陋无比。
　　若是统帅有个三长两短，那么自己的小命也没有了。
　　早就怀疑那个妖精有问题，统帅偏偏喜欢。
　　丑陋婢女竟然真的不再理会那个正道弟子，向着于沐燃离去的方向极速追逐而去。
　　这个神秘正道弟子见到那个及其厉害的丑陋婢女竟然不管自己，放弃了此镇，真就这样离去了，也不由微微发愣。
　　莫非是有同道见到自己有难，这才出手相助，他也想拯救此镇百姓吗？
　　正道弟子向着丑陋婢女离去的方向拱了拱手道：“多谢同道出手相助！剿灭那些元国士兵，还有此镇百姓安危之事就交给在下吧。”
　　正道弟子杀进军营，元国士兵面对修士的袭击自然是毫无还手之力，很快便四散而逃。
　　这正道弟子似乎也不愿多造杀戮，并未追击，而是将此镇百姓召集起来。
　　


第三十二章 斗丑婢女

　　这正道弟子朗声说道：“乡亲们，我乃菩心谷弟子，此镇已经脱离了元军控制，尔等速速逃难去吧。”
　　吉目镇上的百姓们先是相互间切切私语，神色有些茫然。
　　随后便是不可置信的狂喜。
　　人们感激涕零，跪拜这位菩心谷弟子，连连道谢。
　　百姓中一位年长者问道：“阁下莫非是菩心谷那位许下宏愿，要普渡苍生的菩心圣子？”
　　这自称是菩心谷弟子的男子却并未承认，似乎还不想宣扬此事。
　　因为这一次并非是自己一人的功劳。
　　但镇上百姓却已经确信他便是那位菩心谷的圣子，觉得他不愿透露姓名是不在乎虚名，乃是真正品德高尚之人。
　　老者赞誉道：“圣子做下这般善事，却不愿留名，真乃天下之福啊。”
　　菩心谷弟子温和笑道： “好了，我是谁并不重要，现在重要的是乡亲们赶紧离开。
　　罗森城还很安全，可以先去那里避难。”
　　这些乡镇百姓对菩心谷弟子拜了又拜，而后回家收拾行李准备离开。
　　菩心谷弟子见事情已了，望了望丑陋婢女离去的方向。
　　心中隐隐有些担心那位仗义出手的同道，于是向着那个方向追了过去。
　　草原上已经是白茫茫一片，大雪纷飞。
　　于沐燃踩着桃木剑向着罗森城方向行进。
　　只要抵达罗森城，自然也就安全了。
　　到了草原后，稍稍等待了一会儿，与朱志闯汇合。
　　朱志闯成功取回了苏酥父母的尸首。
　　于沐燃心中大石落下，这样也对苏酥有个交代了。
　　只是等待朱志闯时稍稍耽搁了这一时半刻，却感到身后有及其危险的气息。
　　那个丑陋婢女似乎追了上来。
　　于沐燃心中微微一惊，骤然加速。
　　但却没有这个丑陋婢女的飞行速度快。
　　虽明知这丑陋婢女难缠，也已经逃无可逃。
　　但焦阳伟与朱支闯在空间玉镯内，心中还是有些底气的。
　　它们二人有了与元魂相契合的神躯后，实力在聚魂境界中也算是佼佼者。
　　而这个丑陋婢女虽然实力很强，但却并未进入合魂境界。
　　说不定还有一线生机。
　　于沐燃已经接近突破聚魂境界，三人合力，不一定就怕了这个丑婢女。
　　丑陋婢女见于沐燃总算停下，也停在半空中，讥讽说道：“倒是继续逃啊？怎么不逃了？”
　　雪花飘落，落在于沐燃的手心，于沐燃将雪花捏碎。
　　一脸不屑的轻笑说道：“这么快就发现主子丢了，反应倒是挺快的，不愧是条好狗。”
　　丑陋婢女面色阴鸷，冷哼一声说道：“小狐狸精，我已经猜到你是狐族妖女，还不赶快放了统帅，你狐族的敌人是秦国，与我元国为敌做甚。”
　　于沐燃闻言微微一愣，娇笑道：“若非要说，我确实是狐族之人，但我的所作所为却与狐族的图谋没有任何关系。”
　　丑陋婢女耐心已经被磨灭，不再言语，眼中一片恶毒之色，只想着将于沐燃这张完美无暇的面容撕碎。
　　只见丑陋婢女一伸手臂，天上的雪花竟然顺着手臂围着她飞舞起来，犹如一场暴风雪来临一般，声势惊人。
　　而后这些不停飞舞的雪花竟开始凝成一根根尖锐的冰刺。
　　于沐燃目光微凛，之前便奇怪为何她可以控制水温，还可以使自己的衣服冻成冰块，八成便是她的魂技。
　　心中不由猜测，莫非她所继承的是可以控制身边元素的神邸？
　　于沐燃苦思冥想，没有头绪，不由加了几分小心。
　　手中多了一块玉佩，正是那块中品防御灵宝。
　　在冰刺穿刺而来的一瞬间，于沐燃激发了玉佩的防护罩，密集的冰刺袭来，将护罩冲击变形，但也险之又险的防护住。
　　于沐燃捏了一把冷汗，落在地上。
　　桃木剑在身上盘旋，想要等时机放出焦阳伟二人偷袭。
　　丑陋婢女见她能够接下这一招，微微惊讶，也落在地上。
　　见冰刺无法见效，身边一片天地的雪花都消失一空，开始在其头顶凝聚，形成一片片锋锐的冰刃，铺天盖地。
　　于沐燃见到这婢女竟然有这般威势，眉间冒出冷汗，想要偷袭恐怕是想多了。
　　还是先想办法保住性命再说，不再犹豫，放出了焦阳伟二人。
　　冰刃铺天盖地席卷而来，焦阳伟吸了一大口气，喷出一团炙热火焰，将于沐燃身前袭来的冰刃尽数化成水。
　　但那些火焰却被吸到了丑陋婢女的身旁，火焰变成火球状，不断旋转。
　　丑陋婢女眼中寒芒爆射，讶然道：“好一头火蛟，可惜你却遇到了我，正所谓一物降一物，否则倒也有几分棘手。”
　　于沐燃微微愣了一下，说道：“小心，她可以控制身边的冰火。”
　　焦阳伟双眼微眯，说道：“快躲开，火球要被扔回来了。”
　　刚才焦阳伟喷出去那些火焰化成的火球尽数被扔了回来。
　　于沐燃躲闪不及，火球攻击到防护罩上，护罩承受不住，终于消散。
　　而焦阳伟二人也是险险躲了过去。
　　丑陋婢女丝毫不做休息，似乎元魂力无穷无尽一般，身边又开始聚集起铺天盖地的冰刃。
　　焦阳伟见她有能力控制靠近身边冰火的能力，不由一阵皱眉。
　　若是使用火焰化解这些冰刃，火焰又会被她所控制。
　　反观自己这边，主人实力最弱，不是那么轻松可以躲过攻击，倒是有些棘手。
　　而朱志闯面对这铺天盖地的冰刃，更是不敢冲过去，胆怯的在后面畏首畏尾。
　　于沐燃蹙了一下眉，怪不得刚才在吉目镇的战斗声势那般惊人。
　　这婢女的魂技竟然如此厉害，大概是可以吸收利用身边元素的能力。
　　而且还有天赋神通未曾施展，手上的灵宝也未曾出现，只是单单使用魂技就已经让三人陷入了麻烦。
　　冰刃再次袭来，焦阳伟不得不喷出一团火焰应对。
　　丑婢女一脸的冷笑，正要准备将火焰据为己用。
　　就在此时，丑陋婢女的身后却出现一座雪白色的莲花灵宝，突然袭击而来。
　　丑婢女发觉时已经晚了，只来得及凝聚出一片薄薄的冰墙抵挡。
　　冰墙瞬间破碎。
　　丑婢女受到莲花灵宝撞击，莲花看似柔嫩毫无攻击力，却将丑陋婢女撞飞出很远。
　　


第三十三章 再临村落

　　丑陋婢女喷出一口鲜血，眯眼细看，原来是那个自诩正道的秦国修士追了上来。
　　若论单打独斗不怕他们任何一方，但若是联手的话，却情况不妙。
　　丑陋婢女面色阴鸷，擦了擦嘴角的鲜血，嘲讽道：“呵呵，未想到正道也有与狐族联手的一天，此番是中了你们二人的计谋。”
　　于沐燃蹙了一下眉，她是以为这个正道与自己联手抓住了卢俊堂。
　　或者是在挑拨刚出现这人与自己的关系，不管是巧合还是计谋，这句话可谓一语双关。
　　却也没有出言解释什么，此刻只想脱身离开。
　　来者正是在吉目镇时那个菩心谷弟子，他突然出手偷袭，将丑陋婢女击伤。
　　听闻前方那个仗义出手相助的同道竟然是狐族之人，不由眉宇一凝。
　　但他断然不会是被敌人三言两语便可挑拨的人。
　　手中白色莲花灵宝不停旋转，眼光有些明灭不定。
　　他轻声出言道：“不管那位是敌是友，曾出手相助在下，而你这魔修断然是敌非友，所以先杀掉你再说。”
　　于沐燃自然也没什么意见，微微颔首应道：“这样最好不过。”
　　那丑陋婢女见两人未被挑拨，而是很默契达成一致要对付自己。
　　心中微凛，无法救出统帅，便无法回去交代。
　　但此时这个难缠的正道弟子已经赶到，错过了救出统帅的机会。
　　丑陋婢女眼光闪烁，心中想着，还是先退回去，另寻机会。
　　而这狐狸精似乎是去往了罗森城的方向。
　　丑陋婢女森然冷笑一声。
　　“便暂时饶了你，要高兴便趁现在高兴一阵吧。”
　　说完身体被厚厚的冰盾包围，慢慢向着后方退去。
　　于沐燃见她终于暂时离去，脸色苍白，心中明白这婢女断然不会善罢甘休。
　　于沐燃远远的望了那个出手化解危机的人一眼，心中猜测这人便是方才在吉木镇大打出手的正道弟子。
　　只见此人一身红白相间道袍，身姿挺拔，眉目俊秀。
　　脸上存留善意，平易近人，手中拿着一座白色莲花灵宝，纯净无暇。
　　于沐燃微微惊讶，这人光看长相就能看出不是一般人。
　　怪不得敢孤身一人独闯吉目镇，还曾大言不惭的说要解救此镇百姓。
　　现在看来似乎是小瞧了此人。
　　菩心谷的这名弟子也在细细观察远处这位少女。
　　只见其头戴彩色花环，身披厚厚的白毛外披。
　　一头秀发被大雪裹上一层银装。
　　而那一张倾世容颜，在他看来唯有伽蓝山圣女能够与之相比较。
　　见少女没有过来搭话的意思，而自己贸然过去，说不定会引起误会。
　　菩心谷弟子不由苦笑一声，只得朗声说道：“前方那位小姑娘，我已经将吉目镇百姓成功救出，还请放心。”
　　于沐燃闻言愣了愣，心中也放心了，若是百姓被元军迁怒，被屠戮殆尽，那自己真的会有深深的罪恶感。
　　抿了抿嘴，心中虽然感谢他，却口是心非说道：“救不救与我何干，我不是你同道，就此别过了。”
　　菩心谷弟子微微一愣，眉头紧皱。
　　她莫非真的是狐族之人，那又为何要拯救吉目镇的百姓。
　　菩心谷弟子眼光一闪，恍然大悟，忽然想起自己在镇上闹得天翻地覆，那个统帅却一直没有出现。
　　再联想到那个难缠的丑陋婢女心急如焚的舍弃了优势，放弃继续与自己战斗，来追击这个少女。
　　菩心谷弟子心思通明，隐隐已经猜到事情真相。
　　她恐怕真正的目的是那元军统帅，狐族妖女可是极为擅长欺诈人。
　　菩心谷弟子想到这里，心中更加疑惑不解。
　　既然那统帅疑似落在了她的手中，却更加不能坐视不管。
　　那个元国统帅身份不一般，她究竟抓他要做什么？这件事一定要弄清楚才行。
　　于沐燃见他不再言语，警惕的慢慢转过身，三步一回头，向着罗森城走去。
　　菩心谷弟子保持着这样的距离，慢慢跟着于沐燃。
　　于沐燃见他竟然明目张胆的跟着自己，不由停下脚步。
　　撩发耳后，头上堆积的雪花散落而下，沉了一下眼，寒声道：“怎么？刚刚拯救了一镇百姓还不满足，现在还要对我这狐族妖女出手吗？”
　　菩心谷弟子神色复杂难明，还是温和说道：“我想知道，你是否抓住了那个元国统帅，你究竟有何目的？”
　　于沐燃眸光流转，他竟然已经猜到大概的前因后果，倒是有些许才智。
　　自己费尽心机，总算抓住了卢俊堂，找出奸细的功劳可不愿与别人分享。
　　回头说了一声：“此事与你无关。”
　　便继续前行。
　　菩心谷弟子摇了摇头，苦笑说道：“那便恕在下冒昧了。”
　　说完还是继续跟着于沐燃，丝毫不顾脸色越发难看的于沐燃。
　　于沐燃心中想着这个实力还不错的家伙在后面跟随，丑陋婢女便没有机会再对自己出手。
　　所以也没有刻意去甩开他。
　　两人一路向着罗森城方向行走。
　　于沐燃刻意加快了脚步，厚厚的积雪上只留下浅浅的脚印。
　　而那菩心谷弟子似乎更高一筹，走在雪中却没有留下任何印记。
　　一日一夜没有停歇，总算走出了草原，回到了草原与沙漠相邻的那个小村落。
　　于沐燃走进这个由沙土堆砌成的村落，心情忽然有些低落。
　　因为小九便是到了此地后便就此分别了。
　　里面住着的老人们看见于沐燃的到来，全部都走了出来迎接。
　　“小姑娘，你真的回来了，真是活菩萨啊。”
　　“是啊，若不是你，我们现在已经饿死了，快进屋避避风寒。”
　　于沐燃露出一个柔和的笑脸，却发现自己身上已经没有什么吃的了，不由神色一僵。
　　忽然想起身后有个自诩正道的家伙。
　　于是对着他招了招手。
　　菩心谷弟子却有些疑惑，这个狐族少女怎么会与这些老人们关系这么好。
　　而看这些老人们似乎对这个狐族妖女很是感激。
　　菩心谷弟子有些摸不着头脑，慢慢走了过去。
　　于沐燃神色严肃的问道：“喂，你身上有没有吃的？”
　　菩心谷弟子看着她，一脸的茫然。
　　


关于各种族与继承传承条件的大概理解
　　关于狐族与世界上存在的各个种族，为何他们可以大多数有资质继承族中遗留下来的传承。
　　以狐族为例，狐族的祖先们是由狐狸修炼成人形，成神后与其他种族通婚，神邸留下的子嗣便是狐族。
　　随着一代代血脉混杂，也更难出现对资质（血脉）要求过高，能够继承天阶魂继传承的后代。
　　而一些神邸并未发展成家族的规模，但仍存留下拥有他们血脉的子嗣，这些子嗣前往传承神殿则有几率遇到自己祖先的神邸传承。也就组成了各种传承不一的门派。


第三十四章 隐现神愿

　　菩心谷弟子闻言更加疑惑不解，随即恍然，一脸惭愧说道：“哦，倒是有一些，只是不多，是我疏忽了。”
　　心中却越发惭愧的想到。
　　拯救百姓却从未管过他们会不会饿死这样的细节，若是饿死了，那么拯救的意义又在哪里。
　　岂不是与一些道貌岸然之人一般，成了只顾满足神邸意愿的徒有虚名之辈。
　　反观这位狐族少女却做的比自己要更加细致入微，更懂得体恤百姓。
　　这正道弟子神色尴尬的拿出一些吃食， 只是一人的份量。
　　于沐燃摇了摇头，不再指望这个家伙。
　　与村落老人问道：“老人家，这附近还有没有游牧民部落？我想去那里给你们买些牛羊，以后也好生活下去。”
　　心中想着，空间玉镯中也该没吃的了。
　　村落的老人们闻言先是大喜过望。
　　但之后却有些不好意思收受这般天大的恩惠。
　　这相当于给予第二次生存下去的机会。
　　不知如何表达感激之情的老人们纷纷跪拜于地，嗷嚎大哭起来。
　　于沐燃连忙将他们搀扶起来，不断安慰。这些老人的后辈都去远方避难了，无依无靠太过可怜了。
　　本来觉得自己的恩惠只是举手之劳，此刻心中却深受触动。
　　脑海中的九尾元魂散发着一阵阵的愉悦之感。
　　于沐燃隐隐感觉到九尾魂继传承的意愿，似乎与恩德有关。
　　神邸意愿本就是无迹可寻的东西，需要不经意间做了某些事，元魂深受触动，产生共鸣。
　　这才可隐约感觉到满足神邸意愿的契机。
　　于沐燃不由皱了皱眉头，心中猜测。
　　为何会如此，莫不是九尾成神后觉得亏欠苍生，所以想要广施恩惠，再次得到来自百姓的爱戴，感恩？
　　那么九尾前辈想要完成神邸意愿为何要与帝王牵扯？
　　于沐燃忽然想明白了，若是能够左右帝王做出决定，那么便相当于借由帝王之手，广施恩惠，完成神邸意愿。
　　否则哪有那么多的机会得到天下百姓的感恩与青睐。
　　这也就可以说得通，为何历代九尾总是去勾引帝王。
　　无非是想要利用帝王的权利来完成神邸意愿。
　　但后来九尾也不再只满足于只满足神邸意愿，得到天下苍生的感恩。
　　逐渐变得更加贪婪，想依靠帝王来满足各种光凭自己难以达成的愿望。
　　初衷逐渐改变，也正因为如此，控制着帝王做出各种昏庸无道的决定。
　　只为了满足越发贪婪的私欲，将整个狐族的推向了风口浪尖之上。
　　也将天下苍生置身于一个帝王昏庸，暗无天日，苦不堪言的国度。
　　最终九尾自然招来天下正道的集体讨伐。
　　其中一位老人的话语打断了于沐燃的思绪，老者颤抖着说道：“草原以南确实有一处游牧民的部落。
　　但小姑娘你这般帮助我们这些即将入土的老骨头，我们无以为报啊。”
　　于沐燃见这个正道弟子在一旁，忽然有些恶趣味的说道：“老爷爷，我其实是狐族的人，你们觉得我像坏人吗？我是妖女嘛？”
　　这些老人们闻言神情激愤，有的举起拐杖，有的拿拐杖用力戳地。
　　“小女娃，我们相信你是好人，若连你都是坏人，那我们的那些后辈连被称为人都不配。”
　　“没错，你怎么可能是妖女，女娃娃别乱说。”
　　老者们神情激动不己。
　　“以后谁敢说狐族都是坏人，老夫第一个和他拼命。”
　　于沐燃指了指这个正道弟子，说道：“他就认为狐族都是坏人，我是妖女。”
　　这个正道弟子被一群老者敌视的目光盯得神色一阵慌张。
　　而后被老者们的激愤的骂声所淹没。
　　正道弟子呆若木鸡，被骂得是狗血淋头。
　　神色僵硬的转移话题道：“老人家们，你们误会我了，我没说她是坏人，只是...哎，扶危济困是正道弟子的本分，此事我也愿去。”
　　于沐燃秀眉微蹙，小声说了一句：“借口，无非是怕我逃跑而已。”
　　心中忽然想起，也许在空间玉镯里养群羊也不错，有湖，还有许多杂草丛生。
　　到时候就有羊肉串吃了。
　　于沐燃想到羊肉串，口水差点流出来，太久太久没有吃过了，都快忘记是什么味道了。
　　于沐燃擦了擦嘴角的口水，眼光炙热，对那个游牧民部落充满了期待。
　　帮助别人也顺便解决了自己的嘴馋，这也算是双赢了。
　　与村落老者们告别，于沐燃心情期待的前往草原南部的游牧民部落。
　　这个正道弟子被老人们的数落后，与于沐燃走的距离更近了一些，似乎对她已经有所改观。
　　但却被于沐燃故意又拉开距离。
　　于沐燃忽然想起一件很重要的事情还没做。
　　既然已经安全，还是为苏酥的父母入土为安，毕竟死者为大。
　　于是打开空间玉镯。
　　也不管站在原地不知她要干嘛的正道弟子。
　　于沐燃独自走进空间玉镯。
　　过了一会儿，于沐燃领着一个不停忍不住流泪的小女孩走了出来。
　　小女孩正是苏酥。
　　而焦阳伟与朱志闯则抬出了苏酥死去父母的尸首。
　　于沐燃用桃木剑在此方草原掘出一片大坑，众人合力将苏酥父母稳稳放了进去。
　　苏酥最后看了父母一眼，哭的伤心欲绝。
　　于沐燃抱着苏酥不断安慰。
　　“苏酥不要哭了，伯父伯母现在总算安息了。
　　不必被那些元军凄惨的挂在镇口，这是好事。”
　　看着苏酥的父母的尸体渐渐被掩埋，心里也不是滋味，觉得苏酥很可怜，与自己的经历很相似。
　　但好在苏酥还有自己照顾，苏家也还有亲人。
　　苏酥明白，沐姐姐为了从那些坏到骨子里的元军要回父母的尸首，肯定废了很大的力气，不知受了多少委屈。
　　苏酥不由与抱的更加紧了。
　　“真不知道该怎么报答沐姐姐，谢谢你。”
　　于沐燃刮了刮苏酥的小鼻子，笑了笑，没有说话。
　　而那个正道弟子见到这一幕也不由神色动容。
　　原来这个狐族少女不单单抓住了元军统帅。
　　还设法取回了小女孩父母的尸首。
　　此刻心中能够断定，哪怕她是狐族，她也是个心存善念之人。
　　


第三十五章 普渡之法

　　正道弟子神色严肃，慢步走了过来。
　　远远对于沐燃和苏酥面色和善的说道：“我有普渡之法，可为死者祈福。”
　　于沐燃见他一片好意，也没有出言拒绝。
　　拉着苏酥给这人让出一片空地。
　　只见这正道弟子一脸慈悲之色。
　　嘴中念念有词，手指掐了一个奇怪的手势。
　　身上散发一阵阵柔和的白色光芒。
　　手中白莲灵宝飞出，围绕着坟前旋转几圈，洒下洁白花瓣。
　　于沐燃看得出神，这人的气息竟然可以如此神圣。
　　时常将拯救苍生挂在嘴边，还以为是一个只会自说大话的家伙，如此看来，倒是有那么几分拯救苍生的模样。
　　苏酥看着坟前花瓣纷飞的美景，竟觉得心中不再悲伤，因为感觉父母得到了那一份安详。
　　苏酥揉了揉眼睛，隐隐之间，似乎看到了死去父母的亡魂。
　　父母对自己宠溺的笑了笑，见到苏酥无恙，似乎总算安心，而后渐渐消散在天地之间。
　　苏酥一边哭，也一边做出回应的笑了出来。
　　于沐燃见苏酥忽然笑着哭了出来，为苏酥擦了擦眼泪，不断安慰。
　　那个正道弟子念完咒后神色一松，目光璀璨说道：“此乃普渡咒，能短暂召回死者魂魄，他们见了他们女儿之后，似已得以安息了。”
　　于沐燃心中对这个正道弟子感激，却还是没什么好脸色，但还是小声说道：
　　“谢谢你。”
　　苏酥擦了擦眼泪，对这男子说道：“大哥哥，谢谢你让我看到父母最后一眼。”
　　这正道弟子灿烂一笑，又与于沐燃分开几十步的距离。
　　于沐燃自然没有意见，觉得还是保持距离才好。
　　天色已经渐渐黑下来，气温更加冷了。
　　于沐燃见苏酥冻得哆嗦，将厚厚的白绒外披给苏酥披上。
　　忽然间四周一阵寂静。
　　有几道目光开始变得炙热。
　　于沐燃皱了皱眉，这才发觉不对，自己身上还只穿着那身没来得及换的性感单薄纱裙。
　　这三道炙热目光自然是在场的三位男士发出的。
　　于沐燃脸色瞬间变得通红，羞涩说道：“你们又欠打了是不是，不要看了。”
　　双手连忙环抱手臂，想要遮挡身体，避免春光外泄。
　　但朱志闯和焦阳伟反而鼻子直接喷血。
　　实在是于沐燃这副动作和娇羞的姿态太过诱惑，她骨子里的媚意总是无意中散发出来。
　　远处偷偷观望的正道弟子眼中闪过精光。
　　挠了挠后脑勺，转过头去，假装没看见。
　　于沐燃见他们竟然夸张的喷出鼻血，羞的直跺脚。
　　连忙跑进空间玉镯，换了身黑裙。
　　这才蹙着眉，脸蛋发红的走了出来。
　　苏酥人小鬼大，似乎懂得不少。
　　捂嘴偷笑，心中的那份伤感总算被这些人闹得渐渐消散。
　　于沐燃见苏酥笑了出来，难得心情好没有教训焦阳伟与朱志闯。
　　拉着苏酥离开了其父母的坟。
　　对苏酥眉飞色舞说道：“走啦苏酥，沐姐姐带你去游牧民部落吃烤羊肉，喝马奶酒。”
　　苏酥闻言乖巧点了点头，目露期待之色。
　　又疑惑的看了看回到远处那位眼神躲闪的正道弟子。
　　脸色奇怪的喊了声：“大哥哥，你的鼻子流血了。”
　　这正道弟子闻言连忙慌乱的擦了擦鼻子，但血却蹭了一脸。
　　于沐燃嘴角微微上扬，轻笑道：“活该，谁让你胡乱偷看。”
　　正道弟子神色尴尬，只好不去看她，心中暗呼真乃妖孽。
　　朱志闯与焦阳伟二人对于沐燃神色严肃道：“看样子这个正道弟子应该不会对主人出手，既然主人的安全已经无忧，到了游牧民部落后，我们也该去探望故人了。”
　　于沐燃微微点头，心中倒是略微有些不舍。
　　一行人向着草原南方走去。
　　苏酥走了一会儿，便累的不行，走不动了。
　　于是朱志闯便成了苏酥的专属坐骑。
　　由于朱志闯体型越来越大，体宽腿短，走起路来很稳。
　　所以苏酥坐在上面很舒服。
　　又走了一会儿，于沐燃远远看到了草原的远处出现一片尖尖的帐篷。
　　帐篷外圈养着数量众多的牛羊马等牲畜。
　　这里的游牧民民风强悍，大多数都背着武器，似乎是在防范遇见流寇劫匪。
　　此地正介于元国与秦国之间大草原南部，战乱之下草原中也不太平。
　　在这里生活的这一支游牧民部落是众多部落中的一处小部落。
　　虽然部落民风彪悍，但却也热情好客，能歌善舞。
　　也有此地独有的习俗，来了客人时，必须要品尝这里酿制的马奶酒。
　　这般才会被友善接待，这是游牧民部落的传统。
　　所以于沐燃等人若想购买羔羊或是其他东西，必须要入乡随俗，接受他们精心准备的热情招待才可以。
　　于沐燃已经从村落老者们口中得知此事，所以也就急不得了。
　　部落外，有一队骑着马匹背负弓箭，身穿貂裘之人，向着于沐燃等人围了过来。
　　于沐燃眼中闪过精光，毫不慌乱。
　　见到焦阳伟与朱志闯后，这些人惊呼一声，连忙下马跪拜，说道：
　　“拜见几位仙长，我们这便带几位仙长回部落，好生款待。”
　　于沐燃微微颔首，也不否认。
　　这些人看到于沐燃容貌清丽脱俗，不似是人间的少女，心中更加肯定这些人是仙门弟子无疑。
　　能迎接到仙门弟子可是部落莫大的机缘。
　　于沐燃等人跟随这些负责部落安全的巡逻队伍回归部落。
　　而在不远处紧紧跟随的那个正道弟子也一同被邀请了进去。
　　于沐燃沉了一下眼，要不是他曾为苏酥的父母超度，早就和这个没完没了跟着自己的家伙闹翻了。
　　一行人被邀请进入帐篷内。
　　游牧民的族长坐于主席，开怀畅谈道：“几位仙长的到来，部落深感荣幸，粗略备下酒席与歌舞为仙长们助兴。”
　　于沐燃虽然年纪小，但也不再是那个懵懵懂懂刚刚入世，不懂人情世故的少女。
　　于是一脸平静的等待酒席开始。
　　苏酥坐在于沐燃的身旁，也如愿以偿的得到了期盼已久的马奶酒，和烤的香嫩的羊排。
　　不由自主的擦了擦口水。
　　于沐燃咳了一声，不动声色的帮苏酥擦了擦嘴。
　　其实于沐燃也是馋得不行，但既然被当作仙门弟子总要注意一下形象不是。
　　


第三十六章 帐内起舞

　　游牧民的族长见酒席已经备好了，这才双手合十笑着说道：“仙长们久等了，我们开始宴会吧。”
　　说完拍了几下手掌，负责表演舞蹈的游牧民少女身穿奇异装束，鱼贯而入。
　　开始伴随着酒宴的开始，跳起与秦国中土风格迥异的异域风情舞步。
　　于沐燃端起酒杯，喝了一口马奶酒，感觉味道像是酸奶一般，非常可口。
　　既然是酒，自然也是会醉人的，所以未敢多喝。
　　而苏酥与朱志闯他们已经开始如同饿狼一样，大口扑咬着鲜嫩的羊排。
　　也多亏事先准备的份量多，否则是不够饭量越来越大的焦阳伟与朱志闯他们吃的。
　　于沐燃拿起一根羊腿咬了一口。
　　久违的羊肉膻味。
　　心中一阵唏嘘，总算是吃上了心心念的羊腿，实在是太香了，只可惜没有孜然，似乎少了灵魂。
　　而那个正道弟子却很是拘束，只是慢条斯理的吃了几口。
　　酒过三巡的时候，于沐燃与苏酥被这些跳舞的游牧民少女热情拉了过去。
　　手拉着手一起跳起简单而又奇异的舞步。
　　苏酥觉得新奇，脸上露出灿烂笑容。
　　于沐燃见她开心，自然愿意陪她玩闹。
　　无意之间，于沐燃一身黑色裙摆旋转出动人的弧度，恍惚间如同一朵盛开的黑色花朵，高贵典雅。
　　一时间将帐内所有眼光吸引而来。
　　这般美好的场景，却让在场的人都看得呆住了，似是被什么法术定住了身形。
　　而那正道弟子也是神情恍惚，暗叹不愧为狐族少女，就连自己都被其舞姿所折服，只可惜因为立场的原因不能与之相交。
　　焦阳伟豪饮马奶酒，微微喝醉了，言语间有些轻狂的说道： “老夫平生见过许多善舞女子，这游牧民少女的舞蹈不错，能与中原舞姬相比，与宋国舞姬又有所不如，但要说最善舞的，还要数当年那些沦落为狐奴的狐族女子。
　　族中老祖破空成神时曾被人问，凡尘中可有什么事让人不舍？
　　那位破空成神的前辈神色一片苍凉回道：唯有狐奴一曲舞尔。
　　我年幼时每每听闻前辈留下这段佳话，便十分可惜不能见到那些狐奴的绝世舞姿。
　　未想今日有幸见到主人起舞，虽然主仆身份反了，但也此生无憾尔！”
　　朱志闯则是已经看呆了，神情专注的看着舞蹈，嘴角流着口水，一脸猥琐痴汉的笑。
　　于沐燃听到焦阳伟的话，微微蹙了一下眉。
　　那些狐奴最终都是凄惨收场，就算九尾罪不可恕，但狐族的下场也太惨了，一人之过，却牵连全族。
　　死前想着补救过错，还将遗愿交给自己。
　　狐族与天下正道之间的仇怨已经过了无数年。
　　孰是孰非，谁又能说得清楚。
　　于沐燃不再想那些乱七八糟的事情。
　　拉着苏酥欢快的学着少女们的舞步起舞。
　　苏酥有些学不会，不时跳错，引来少女们的一阵嘲笑。
　　苏酥性子好强，嘟起嘴，眼珠一转，想出了坏主意。
　　伸脚绊住一名正在跳舞的少女的脚，这少女扑通一声趴在地上。
　　苏酥阴谋得逞，捂嘴偷笑。
　　于沐燃连忙将倒地的少女拉起来，埋怨的看了苏酥一眼。
　　苏酥脖子一缩，知道做错事，吐了吐舌头。
　　倒地的少女不以为意，只是略有不满的敲了一下苏酥的小脑袋。
　　苏酥哎呦一声，躲在于沐燃身后。
　　“沐姐姐救我。”
　　于沐燃无奈的将她拉出来说道：“小孩子要懂礼貌，快给人家道歉。”
　　苏酥嘀咕了一声：“谁让她们嘲笑我学不会舞蹈，好啦，对不起！”
　　少女们笑着摇头，慢慢退场，宴会也总算结束。
　　而这些人却全都回味着方才这位黑裙少女精彩绝伦的舞步，虽然她只是初学，但却极有潜力。
　　游牧民部落的族长许久才回过神来，却明白这般仙子可不是自己可以妄想得到的。
　　隐去眼中炙热说道：“仙子此番到访可是有事？”
　　于沐燃撩发耳后，整理一下衣裙，轻声说道：“没错，我们这一次来，是想与贵部落购买一些牛羊等牲畜，用来救济附近的百姓。”
　　游牧民族长眼中闪过精光，知晓发财的机会来临了，开怀笑道：“此事简单，只是仙长愿意给出什么样的报酬。
　　要知道这乱世之中，牛羊可是无价之宝。”
　　于沐燃挑了挑眉尖，不怕他坐地起价，只要舍得卖就行，脸上笑意盈盈道：“此事不难，你们只说能出手多少牛羊，我自会给你们一个满意的价格。”
　　游牧民族长沉吟片刻后，已经有所决断，慢慢说道：“应该能拿出二百头羊，二十头牛。”
　　于沐燃微微颔首，拿出一个小袋子，仍到族长手中，慢条斯理说道：“这袋子中有五十颗上品元魂珠，价值应该至少可以换取满屋子的黄金吧，若是不放心，可以找见多识广者来验证一番。”
　　游牧民族长闻言大喜过望，抱拳作揖道：“不用验证了，自然信得过仙子。”
　　族长大声吆喝道：“来人，带仙子去取牛羊。”
　　帐外走进两名牧民，于沐燃等人随着他们走了出去。
　　到了圈养处，很快便选好了牛羊。
　　于沐燃在牧民们惊愕的眼神中，将牛羊赶进了空间玉镯中。
　　想必村落那些老人们也已经没有食物了，不愿多在此处停留。
　　于是与那位游牧民族长告别离开。
　　朱志闯与焦阳伟也到了该离开探访故人的时候。
　　焦阳伟虚假的挤出几滴眼泪，夸张哭嚎说道：“主人，我们会想你的，一定要注意安全。” 
　　朱志闯点了点头说道：“主人，等我们回来的时候，你再抱抱我可好，我有些想念你那温暖的怀抱。”
　　于沐燃见到朱志闯越发肥胖的身躯，一脸的嫌弃，对二人不耐烦的摆了摆手。
　　忽然觉得没有焦阳伟他们作为帮手，自己一人带着苏酥似乎有些危险。
　　于是抿了抿嘴，不容置疑说道：“苏酥，我身份敏感，此行你跟着我不安全，我怕会发生什么意外，所以还是让焦阳伟他们两个带着你一起离开吧。”
　　“苏酥一定要听话，等他们探望完故人，他们会带你回来寻我。
　　到那时候我也应该已经为狐族正名，也就可以光明正大带着你四处游玩了。”
　　


第三十七章 针锋相对

　　说完之后，于沐燃又送给他们几袋元魂珠与银两。
　　朱志闯喜笑颜开，嘿嘿坏笑。
　　于沐燃敲了敲朱志闯的脑袋，说道：“敢用来做坏事有你好看的，这些财物不要乱花。”
　　朱志闯与焦阳伟连连点头。
　　他们现在这副模样，有很多时候难以与人交际。
　　但有了苏酥同行倒是让他们二人方便了许多。
　　苏酥有些不舍，大眼含着泪珠，一脸担心说道：“沐姐姐不会遇到什么危险吧。”
　　于沐燃勾起一抹笑脸，摸了摸苏酥的脑袋，说道：“怎么会呢，你沐姐姐这么厉害，不会遇到危险的。”
　　苏酥这才长出一口气，露出笑脸。
　　被于沐燃催促着骑在朱志闯的后背上。
　　苏酥心中不是滋味，摆了摆手臂道：“沐姐姐再见，我们会早些回来的。”
　　三人身影慢慢扬长而去。
　　于沐燃轻轻挥着手，已经看不清三人的身影。
　　神色有些微微伤感。
　　回过头去，却发现身后的那个一直保持距离的正道弟子走了过来。
　　他目光璀璨说道：“这两个元魂妖兽恐怕不单单只是你的宠物吧。”
　　于沐燃面露几分惊讶，没有回答，独自向着村落方向走去。
　　回到村落中，将牛羊从空间玉镯中放了出来。
　　大多数都送给了村落中的老人们。
　　而自己则只留下了五十只小羊。
　　在草原上铲了大片草地，放进空间玉镯中。
　　这才放下心，与不停感谢的老人们笑着告别。
　　正道弟子看着这一幕，嘴角微微上扬。
　　走在沙漠中，于沐燃回头望去。
　　发现那个正道弟子依旧不依不饶，死死的跟着自己。
　　于沐燃蹙了一下眉，心中不喜，眼珠滴溜溜转动。
　　忽然灵机一动。
　　开始寻找那处通往罗森城的暗道。
　　那里有数之不尽的鬼修。
　　自己有摄魂术在手，从中通过应该没什么问题。
　　但这个正道弟子却会被阻挡在外面，这样就可以将其甩开了。
　　否则那卢俊堂若是被他夺走，那所有的一切都白白浪费了。
　　而且谁又能保证，此人与那个奸细无关。
　　于沐燃与正道弟子相互之间都不信任。
　　正道弟子神色复杂难明，担心这个狐族少女利用元国统帅做出什么事来，那个统帅应该交给秦皇去处理。
　　这暗道的出口并没有那么容易寻到，于沐燃只能寻着大概方位寻找，开始在沙漠中打转。
　　天色渐渐变得越来越暗，月光散落在沙漠上。
　　而沙漠中却有两个奇怪的人不断绕着圈子。
　　那个正道弟子见她不断绕圈子，还以为在戏耍自己，露出一脸苦笑。
　　就在于沐燃已经快要失去耐心，不再寻找时。
　　却见到不远处有一只身体透明的鬼修在外漂荡。
　　于沐燃撩发耳后，眯眼细看，竟是一只体态狰狞的怪异虫子。
　　于沐燃沉思片刻，眸光流转，有鬼修在附近盘旋，那就说明那处暗道就在不远处。
　　使出摄魂术，那只鬼修只是略作挣扎，便被吸进了摄魂珠之中。
　　身后那个正道弟子目光闪烁不定，这便是狐族的摄魂术，虽然被正道所不齿，但也有几分门道。
　　若是元魂外现，很容易会中招。
　　只是这狐族少女的行动却让正道弟子更加疑惑不解。
　　只见她走的更加缓慢，似乎缩小了打转的范围。
　　随后突然停下脚步，蹲下身子，用桃木剑挖了挖脚下沙土。
　　沙土轰然塌陷，于沐燃心头一跳，感觉不妙。
　　暗呼道，不会这般巧吧！
　　但却来不及躲避，顺着突然出现的洞口狼狈的滚了进去。
　　正道弟子见那狐族少女掉了进去，神色一愣，连忙趴在洞口查看。
　　原来这里是一处暗道，里面一片阴森，还伴随着一阵阵的刺鼻气味。
　　正道弟子目光微凛，也跟着小心翼翼走了进去。
　　于沐燃接连翻滚了几十圈，晕头转向的站起身，却又跌坐在地上，眼中一片小星星闪烁。
　　于沐燃见那个正道弟子也走了过来。
　　觉得自己有些丢人，冷哼一声，揉了揉眼睛，爬了起来。
　　整理一下翻滚杂乱的秀发，拍了拍身上的沙土，向着更深处走去。
　　于沐燃眸光流转，只要他看到此地那么多的鬼修，必然会知难而退。
　　只是随着更加深入，却未见到任何一只鬼修出现。
　　于沐燃蹙了一下眉，情况有些不对啊。
　　那些鬼修怎么会莫名其妙的消失。
　　于沐燃不由有些迟疑的停下脚步，总感觉前面似乎有些危险。
　　那个正道弟子不知为何，也走的更加近了。
　　他疑惑问道：“怎么不走了？”
　　于沐燃秀眉微蹙，一脸的狐疑道：“情况不对，这里似乎有人来过。”
　　正道弟子闻言不由沉了一下眼，却对这狐族少女有些不信任。
　　“这里以前似曾存在很多鬼修，为何现在一只都碰不见。莫不是你在此地做了什么手脚。”
　　于沐燃苦思冥想，没有头绪，却白了他一眼说道：“我又怎知道，既然不信任我，又何必问我。”
　　正道弟子似乎也来了脾气，他说道：“不是你找到的这处暗道，怎么会不知道。”
　　于沐燃眉毛倒立，脸色愠怒道：“我能找到暗道，就能说明我知晓此地发生什么了？既然你怕了，何不现在返回。”
　　正道弟子面色一沉道：“我看你是心怀不轨，想要坑害我。”
　　于沐燃神色复杂难明，嘀咕道:“本来是想着坑你的，却没想到此处鬼修莫名其妙的不见踪迹。谁让你没完没了的跟着我。”
　　正道弟子见她承认了，不由微微一愣，却也解释道：“我之所以跟着你，自然是因为你手上有那个身份不一般的统帅，我看你还是把他交给我处理的好。”
　　于沐燃撩发耳后，沉了一下眼道：“这人是我抓来的，你说给你就给你？痴心妄想。”
　　正道弟子脸色阴沉道：“你这狐族妖女究竟有何目的？”
　　于沐燃冷笑一声道：“我还要问问你，你又是什么目的？你这家伙身份不明，说不定是元国奸细。”
　　正道弟子忽然嘴角微微上扬，似是听到了天大的笑话，长笑道：“我菩心圣子行走天下，普渡苍生无数，竟也有被怀疑是元国奸细的一天。”
　　


第三十八章 变异鬼修

　　于沐燃蹙了一下眉，做出一副惊讶的模样道：“我道是谁，原来是菩心圣子。”
　　随后又掏了掏耳朵，摇头道：“没听说过。”
　　菩心圣子依旧保持着和善微笑，耐着性子说道：“我已经告知身份，不知者不怪，但事关重大，现在可否将元国统帅交给我处理？”
　　于沐燃脸上笑意盈盈，还是摇了摇头，坚决说道：“抱歉，不可以。你是菩心圣子又如何，圣子也不能来抢别人的功劳。”
　　菩心圣子闻言目中隐隐有寒芒闪烁，不满道：“你这却以小人之心度君子之腹了吧，我岂是那般争名夺利之人。
　　况且你是狐族，要功劳做甚，恐怕非但功劳没有，而且还会自身难保。”
　　于沐燃撩发耳后，眯着眼，露出一个满是寒意的微笑，咬着牙说道：“你说谁是小人？是狐族便见不得光了？”
　　气氛瞬间剑拔弩张起来。
　　菩心圣子见她不肯交出元国统帅，摇头叹息道：“如此的话，为了大局着想，我只能强夺了。”
　　于沐燃目光微凛，与其拉开了距离。
　　菩心圣子实力远在自己之上，还是想办法逃掉。
　　就在此时，远处暗道内传来一道毛骨悚然的低吼声，吼声越来越近，打断了两个人的争吵。
　　于沐燃心头一跳，身体一阵发寒，顾不得防范菩心圣子。
　　取出摄魂珠，手持桃木剑，玉佩的防护罩被打开，这才凝神望着已经越来越近某种未知的东西。
　　菩心圣子眉毛倒立，脸色一沉，也发觉不对。
　　手中莲花灵宝滴溜溜旋转，这突然袭来的东西让他也感觉到一阵危机。
　　于沐燃秀眉微蹙，已经想要离开这变得越来越诡异的暗道。
　　防护罩忽然被一阵骤然来临的大风吹的东倒西歪。
　　而后于沐燃只觉得自己被什么东西撞了一下，防护罩瞬间破碎。
　　而后被撞飞到了暗道的墙壁上。
　　于沐燃喷出一口鲜血，方才防护罩破碎的瞬间，用桃木剑挡在了身前。
　　否则这一下，自己很可能会死。
　　洞中一片黑暗，菩心圣子无法看清这怪物的模样。
　　目光微凛，趁着它攻击于沐燃的空档，一抬手将莲花灵宝催动到极致。
　　莲花灵宝放出一阵耀眼白光，将暗道照的通明。
　　这才看清这怪物是个什么东西。
　　于沐燃惊呼一声，从未见过这般庞大怪异的鬼修。
　　这鬼修身躯杂乱无章，不成人形。
　　而且身躯中混杂着各式各样的鬼修，像是无数鬼修强行拼凑到一起的一般。
　　菩心圣子慢慢向后倒退，面色一沉，惊愕说道：“莫非这是只变异的鬼修，听说鬼修有可能相互吞噬。”
　　菩心圣子沉默了片刻说道：“我们联手将其制服，否则我们都会死。”
　　于沐燃秀眉微蹙，心中不愿。
　　但也明白此时只有与菩心圣子联手一条路可走，于是点了点头。
　　站起身来，擦了擦嘴角的鲜血。
　　催动摄魂珠，想要尝试着制服这只变异的鬼修。
　　但这只变异鬼修身体中的无数躯体不断蠕动，只是身体稍稍停顿了一瞬间，丝毫不受丁点伤害。
　　这就像一根筷子，只要用力，总会折断。但若是一团筷子合在一起，那便会坚硬无比。
　　于沐燃的摄魂术吸引了这只身躯庞大变异鬼修的注意，似乎对于沐燃这招很是在意，正要冲过来先杀死于沐燃。
　　就在此时，菩心圣子却发现了什么不同寻常的地方，眼中精光爆射。
　　白莲灵宝轰然撞向变异鬼修的后脑部位。
　　这只变异鬼修痛呼一声，不再追击于沐燃，身体不由得停顿下来。
　　菩心圣子眼光闪烁不定,之所以攻击其后脑部位，是因为后脑部位的那只鬼修似乎拥有灵智。
　　这只鬼修不与其它鬼修一般神色狰狞，而是神色平静，身体末入变异鬼修，只留下一颗头露在外面。
　　这只拥有灵智的鬼修遭受重击，变异鬼修的庞大身躯开始失去理智一般的胡乱攻击起来。
　　菩心圣子喊道：“它的本体在其后脑部位，应该便是这只鬼修在控制着这具变异鬼修的身体。”
　　菩心圣子话音未落，变异鬼修已经恢复了理智。
　　奇形怪状的身躯伸出一只巨大无比的手臂，猛然砸向菩心圣子。
　　菩心圣子面对这般躲无可躲，挡无可挡的狂暴攻击也是束手无策，只是稍作防御，便毫无悬念的被锤飞。
　　菩心圣子被锤飞的身体竟然径直飞向了于沐燃。
　　于沐燃来不及躲避，充当了菩心圣子的肉墙，再次遭受重击，跌倒在地，被撞的晕头转向。
　　菩心圣子因为被于沐燃挡了一下，避免了二次伤害，但也再难以站起身来，身体受了重创。
　　于沐燃心里凉了一大半，连这家伙都扛不住了，那自己更加难以抵抗。
　　就在这只狰狞无比的变异鬼修向着二人走来，于沐燃神智不清，心灰意冷时。
　　菩心圣子却虚弱说道：“你用摄魂术定住它一瞬，我全力使用天赋神通将那只有神智的鬼修杀死。”
　　于沐燃晕晕沉沉，却也听清了菩心圣子的话语。
　　已无其他办法了，只得点了点头，就相信他这一次。
　　就在这只变异鬼修已近在眼前，再次伸出巨大手臂，想要将二人砸成肉酱时。
　　于沐燃咬破了舌头，使意识变得清醒，全力催动摄魂珠，使出了摄魂术。
　　变异鬼修庞大的身体果然被定住了一瞬。
　　就在这时，菩心圣子头顶浮现出一朵并未盛开的白莲花，正是他的圣莲传承。
　　莲花花瓣微微颤动，开始盛开。
　　花蕊发出一道炙眼的圣洁白光，似要净化世间万物一般径直攻向了那只拥有神智的鬼修。
　　后脑拥有神智的鬼修虽然明知被这道白光照射到会很不妙。
　　却被摄魂术定住了身体，无法躲避。
　　白光照射到这只拥有神智的鬼修。
　　这只鬼修的元魂被白光剧烈照射，冒出白烟，它开始痛苦的嘶鸣。
　　这只鬼修最终化为一缕白烟，消失不见。
　　拥有神智的鬼修死后，变异鬼修的身躯开始分崩离析。
　　被吞噬的无数鬼修并未死去，只是拖着残缺不全的身躯开始胡乱游荡。
　　


第三十九章 结下梁子

　　于沐燃见总算脱离了危机，长出一口气，看了看菩心圣子头顶隐去的那株圣洁白莲，心中一阵忌惮。
　　菩心圣子看着那些游荡的无数鬼修开始向着二人围拢过来。
　　却再难忍受伤势，说了声：“小心。”
　　便昏厥了过去。
　　于沐燃见到这些鬼修围拢过来，却不怎么惊慌。
　　用摄魂术吸取了几只鬼修，放到摄魂珠内。
　　这些鬼修见同伴被轻易吸取，就像老鼠遇到猫一般全部停在原地。
　　对于沐燃有种来自灵魂深处的恐惧。
　　而后全部退散开来，给于沐燃让出一块区域。
　　于沐燃满意的点了点头，看了看昏了过去的菩心圣子。
　　眼珠转了转，怕他还要和自己争抢卢俊堂。
　　本想着把菩心圣子仍在这里放任不管。
　　但见他腹部不断的浸出鲜血，受了重伤。
　　于沐燃摇头叹息，终究还是难以过得去良心这一关。
　　谁让这菩心圣子是个大好人呢。
　　于是忍着伤，帮他止血包扎一番。
　　于沐燃身体冒出冷汗，帮他简单包扎好伤口已经很勉强。
　　之前生了一场大病，还未彻底痊愈，这次又受了不小的伤。
　　眩晕的感觉再次袭来，于沐燃忍受不住，昏迷了过去。
　　有人说，心中越是抗拒的事情，越会做一些与之有关的梦境。
　　于沐燃便做了一个很荒谬的梦，梦见秦生君不相信自己，奸细并未被揭穿，而自己反而因为狐族的身份被押入大牢。
　　于沐燃大声喊了一声：“不要！”
　　猛然从噩梦中惊醒。
　　于沐燃目露片刻迷茫，却发现菩心圣子早已经醒了过来，只是依旧躺在远处。
　　他目光复杂的看着自己，语气平缓的说道：“要做噩梦你也要分分场合。”
　　原来于沐燃这声不要，可把菩心圣子吓了一激灵，生怕把附近徘徊的鬼修吸引过来。
　　于沐燃见他受到惊怕的样子，心中觉得有趣。
　　于是故意的放大了声音，夸张的说道：“呦，圣子大人醒了啊，伤势怎么样了？”
　　菩心圣子心中一惊，却见到这些鬼修似乎并不敢过来，这才松了一口气。
　　神色复杂难明道：“多谢你为我治疗伤势，应该已经无大碍了。”
　　于沐燃不敢苟同的咧了咧嘴角，说道：“已无大碍还躺在这里做甚，你倒是起来呀。”
　　菩心圣子想要挣扎着起身，却牵动了伤势。
　　硬抗变异鬼修一击，可并不是简简单单的外伤，而是五脏六腑都被震荡，受了严重的内伤。
　　于沐燃见他疼痛无比，不似作伪，这才不再掩饰心中对菩心圣子的不满，气势汹汹，口水纷飞说道：“这下看你如何与我抢统帅，你倒是和我硬抢啊？现在怎么凶不起来了？”
　　菩心圣子痛的无法言语。只得任由于沐燃将口水都喷到自己脸上。
　　眼中闪过寒意，这梁子算是结上了。
　　于沐燃似乎已经将气撒完，这才语气一转说道： “虽然你数次招惹我，但我不会把你仍在这里自生自灭。
　　好好感谢我这个善良的人吧，不像某些人一般恩将仇报，要不是我刚巧将那个强的变态的丑婢女引走，你现在早就已经死掉了。”
　　菩心圣子闻言气的不轻，说道：“你...你...”
　　菩心圣子受的内伤太过严重，急火攻心下一阵剧烈咳嗽。
　　于沐燃一脸嘲讽的威胁道：“我劝你还是老老实实的，看你长相这般俊美，说不定我心善，将你卖给罗森城中的哪位没什么特殊癖好的富婆，可以卖个好价钱也说不定。
　　否则你若是再想对我出手，我就让你知道什么是苦不堪言。”
　　菩心圣子干脆将眼睛闭上，不再听她那些恶毒的言语。
　　于沐燃一口气全部说完，心中一阵惆怅，难道自己真的被焦阳伟他们二人传染了，怎么净是一些损人的馊点子。
　　但是唯独这个一脸圣人相的家伙，于沐燃想要恶搞他一番，折折他极为重视的面子。
　　当然，不会将他置于死地便是了。
　　于沐燃嘿嘿坏笑一声，也牵动了伤势，不由得蹙了一下眉。
　　好在只是被撞击了两下，还不至于像菩心圣子这般严重。
　　于沐燃对菩心圣子勾起一抹邪邪笑脸道：“走了，本姑娘给你找处好人家，保证让你拥有一次不一样的人生体验。”
　　菩心圣子并不知晓于沐燃向来说到做到，眉头一皱，还以为她只是在吓唬自己，却没理会她。
　　菩心圣子被桃木剑托起，于沐燃带着他，一瘸一拐的慢慢向着暗道更深处走去。
　　这一次并未遇到什么危险。
　　于沐燃忍受着刺鼻的尸体腐烂的味道，两人总算成功走到暗道的入口处。
　　但石阶前的小石门是关闭的状态。
　　于沐燃不由的想起那个伪装成客卿的鬼修是如何将石门打开的，心中暗暗想到这里某处应该有开关才对。
　　开始在附近墙壁不断摸索起来。
　　墙壁四周是一片平滑的石面。
　　于沐燃垫起脚，将四周墙壁都搜了个遍，不由无奈，还是没找到暗藏的开关。
　　就在于沐燃愣愣望着石门的时候，感到有一滴水从头顶石门缝中低落下来。
　　于沐燃眸光流转，伸手接住水滴， 心中已经有了一些头绪。
　　当第二滴水滴落下时，于沐燃并未去接。
　　水滴落下来后滴在了一颗石子的上面。
　　于沐燃已经能够确定，打开石门的玄机应该就在这颗石子上面。
　　欣喜的弯下身，想要将石子捡起，却发现石子无法取下来，似是被镶嵌在了阶梯里面。
　　于沐燃耐心被磨灭，一阵恼怒，伸脚用力的踩了一下那颗石子。
　　小脚被石子咯了一下，疼的哎呦一声。
　　菩心圣子在身后见她吃瘪，嘴角微微扬起。
　　当于沐燃疼的嗷呜乱叫的时候。
　　却不想，这颗石子被踩了进去。
　　石门终于被慢慢打开，漏出一丝光亮。
　　一片水花洒落而下，给于沐燃当头淋了个透心凉。
　　于沐燃见到石门终于打开，却顾不得身体被淋成落汤鸡，嘴角露出得意的微笑，撩发耳后，炫耀的看了菩心圣子一眼。
　　菩心圣子略作惊讶后，却再次闭上眼睛，不理会她的显摆。
　　于沐燃满是水渍的秀发从暗道入口冒出，扒开不断滴水的头帘，警惕观望四周。
　　


第四十章     贩卖圣子

　　于沐燃只露出一双美目，发觉城主府的后花园中刚好无人巡逻，神色不由一松。
　　桃木剑托着菩心圣子，悄然运送到了墙外，而后折返而归。
　　于沐燃这才踩着桃木剑悄然离开城主府。
　　于沐燃一脸忧愁的走到菩心圣子的身前，叹了口气。
　　找王土他们之前，还需要将这家伙处理好才可以。
　　于沐燃眸光流转，或许真的应该把他卖掉才好，免得伤好之后再来找自己麻烦。
　　于是将桃木剑收起。
　　拍了拍菩心圣子的肩膀，一脸关心的说道：“喂，我看看你的伤怎么样了，伤的太重可没办法卖个好价钱。”
　　菩心圣子睁开眼，看到似乎已经到了罗森城内，心中一阵惊讶，不愧是狐族，果然擅长寻找这些暗道秘洞。
　　但闻听少女竟要将自己卖掉，不由对这个心性顽劣的狐族少女越发没有好感。
　　于沐燃见他不说话，却失去了耐心，强行拨开了他上身的衣服，露出腹部的伤口。
　　菩心圣子眉头一皱，想要用手遮挡，却被于沐燃用手弹开。
　　“早就看过了，现在挡有什么用？再说，谁稀罕看你啊？真当自己是什么绝世美男？我只是单纯给你换一下药而已。”
　　菩心圣子嘴角抽搐，不言不语。
　　脸色不太好看，心中更是一阵受打击，难道自己不够俊美？
　　于沐燃揭开了药布，再次在伤口上撒上药，而后用药布将他伤口包裹好。
　　这才松了一口气说道：“伤口似乎已经没什么大碍了，这一次包扎完就不需要再处理了，我这个伤药的药效好，也很贵。记住，这药钱可是你欠我的。”
　　“你的内伤则需要时间慢慢去调养。”
　　菩心圣子见她包扎的这般细心，心中一阵沉默，方才对于沐燃的不满已经烟消云散，忍不住对于沐燃生出感激，说道：“多谢。”
　　于沐燃得意的点了点头，露出一抹笑意，用力的将菩心圣子抗在肩上托着，开始在街道上漫无目的的逛着。
　　罗森城的主街道上依旧繁华。
　　只是当于沐燃这样一个头戴九彩花环，脸戴面纱的绝美少女拖着一个俊秀青年在街道艰难前行却非常引人瞩目。
　　引来路人们的指指点点。
　　有心善大娘目露不忍说道： “看这个小姑娘多可怜，脚瘸了，还背着个病号，去问问她需要什么帮助。”
　　身旁买菜大娘讥讽说道： “ 李大姐，世道乱了，还是不要多生是非，你忘了，之前有位少女卖身葬父，引人怜悯，结果钱拿走后，人消失的无影无踪。”
　　买菜大爷摇了摇头道：“哎，可不是，还是不要多管闲事的好。”
　　于沐燃听到这里后却灵光一闪。
　　菩心圣子这般可怜的模样，似乎很适合做一个行业。
　　眼下流民四起，罗森城中已经涌入许多来自附近城镇的流民。
　　这些人没钱财解决温饱，只能在街道上以乞讨为生。
　　于沐燃忽然想起吉目镇的百姓，现在也不知怎么样了，听这家伙说也来这里避难了。
　　看着街角处多了许多乞讨者，于沐燃走了过去。
　　这些乞讨者中，有个衣衫破旧的黄脸女人引起于沐燃的注意，听到她努力乞讨时的声音沙哑，似乎已经无法正常说话。
　　但是眼中那种深深的空虚，饥饿却无法掩饰。虽然未乞讨到任何东西，却似乎毫不慌乱。
　　于沐燃走了过去，往她碗中放入一两银子。
　　这黄脸女人见到银子，连忙将银子抓到手中。
　　也不管手中那用来装饭的碗哐噹一声掉在地上。
　　四周的乞讨者见到这一幕，全部围了过来，眼神中充满了渴望。
　　于沐燃却也没有犹豫，逐个往他们的碗里扔了一两银子。
　　这些乞丐们目露感激，不停道谢。
　　菩心圣子眉头一皱，看在眼里，却有些不满道：“既然你好心施舍，为何又如此吝啬？一两银子只够他们省吃俭用一个月时间。之后又会难以解决温饱。”
　　于沐燃蹙了一下眉，撩发耳后，轻声说道：“他们有手有脚，既然解决了目前的温饱问题，找不到生存下去的方法便是他们自己的问题，想要活下去就无法避免的去适应生存，哪怕是以砍柴，挑粪为生，圣子大人连这些都不懂吗？”
　　菩心圣子不由沉默不语，心中对这狐族少女印象有所改观。
　　但下一秒，再次生出来的那丁点好感却再次破灭。
　　因为于沐燃竟然开始明目张胆地吆喝道：“喂，你们，谁想要把这个家伙领走？有这样一个伤号，乞讨会变得容易很多，放心，这家伙很结实，不会死掉的。”
　　众乞丐你看看我，我看看你，皆是摇了摇头，只有那个黄脸女人目光闪烁。
　　于沐燃见此，只得掏出一袋子银两，加大筹码。
　　“谁愿意的话，这一袋子银两都是你的，而且说不定这家伙给你带来的收益可不止这一袋子银两。”
　　见众乞丐都不出声，似乎真的已经在考虑了，因为这其中有很多身负手艺之人，既然解决了温饱问题，自然便可以谋求生路，一直做乞丐，这算什么事。
　　但若是收了钱，也不一定非要拉着这个病号去乞讨，也可另寻出路。
　　就在这时，乞丐中那个黄脸女人走了过来，将于沐燃手中那袋子银两拿走，用手指了指自己，又指了指菩心圣子。
　　于沐燃眉开眼笑说道：“放心吧，那便交给你了，他的外伤已经快要痊愈，内伤需要慢慢调养，你也需要注意一些。
　　那我走了，祝你发财。”
　　说完之后竟真的将菩心圣子慢慢平放在地上躺着，便迈着欢快的步伐离去，脚在这一刻竟然也不瘸了。
　　菩心圣子目眦欲裂，眉头紧锁，真的难以置信她竟然将自己卖给了乞丐，连忙高声求饶道：“沐燃姑娘，你...你不会是认真的吧！喂，停下！你别这样，我可是深受世人崇拜的菩心圣子！若是被同道撞见我这般落魄，我又该如何自处。”
　　只听于沐燃的声音远远传来：“若是碰见熟人，你就说，圣子也需要偶尔体悟人生啊。”
　　话音落时，已经难以看清其身影。
　　


第四十一章 审卢俊堂

　　菩心圣子眼中寒芒爆射，歇斯底里的愤怒的吼道：“妖女！我与你没完！你以后别落在我手上！否则定然让你瞧瞧我的手段。
　　更别以为我脾气好便不会对你怎么样，以后你一定会后悔的！” 
　　这黄脸女人皱了皱眉头，似乎被喊烦了，掏出一半有些发霉的馒头塞在菩心圣子的嘴中。
　　菩心圣子被堵住嘴无法发出声音。
　　这才渐渐冷静下来。
　　如今内伤未愈，无法自由行动，只能任由这个怪异的黄脸女人摆布。
　　菩心圣子狠狠的咬了一口包子，差点哭了出来。
　　想我堂堂一代圣子，深受世人崇拜，竟然让自己去乞讨受苦受辱。
　　若是被同道撞见了，一代英明必然毁于一旦。
　　难道一句体悟人生，别人就会信了吗？
　　妖女，等我养好伤势，此番所受屈辱，定然百倍奉还。
　　菩心圣子还没反应过来，便被那脑子似乎有问题的怪异黄脸女人拉着，去沿街乞讨去了。
　　于沐燃总算摆脱了菩心圣子的纠缠，可谓是神清气爽。
　　走在大街上，头也不疼了，脚也不瘸了。
　　就差迈着八字像那个卢俊堂一般嚣张的走路了。
　　但毕竟在外还是要注意形象的不是，于沐燃咳了一声。
　　想了想，竟然忘记去哪里找王土。
　　那个脑子不好用的家伙没说汇合地点，而于沐燃竟然也忘了这至关重要的一件事情。
　　于沐燃突然在街道中央停下脚步，看向中央广场的校场处，想起了什么，神色尴尬。
　　既然他们现在的身份是那个叫秦岚的特殊组织，那么就应该身在军中才对。
　　那么也就是说，墨寒觉得自己可以寻到军中，所以才没出言提醒吗？
　　于沐燃神色一阵无奈，但现在的罗森城真的可以信任吗。
　　若是恰好奸细在此处又该如何？或许...应该留下后手才好。
　　于沐燃并没有急着去寻他们二人，而是跑到了如乡客栈，客栈内依旧是人满为患，却没了以往的喧哗。
　　而客人们也没多少乐观情绪,大多数都神情沮丧，借酒消愁。
　　于沐燃没有去细听，已经大概知晓为何会这样。
　　大概他们已经因为王土二人的到来，知晓了前线的秦军已经战败的消息。
　　那么下个会遭受元军集火进攻的自然便是这座号称要塞的罗森城。
　　于沐燃摇了摇头，和小二租了间房子。
　　走上二楼，点了些菜。
　　开始检查自身伤势。
　　虽然被撞了两下，索性没有伤及脏腑，身体没什么大碍。
　　而一直持续不断的低烧也终于彻底退了。
　　于沐燃打开空间玉镯，走了进去。
　　那个暗月楼豺狼魔修要交给王土他们报仇。
　　而这个卢俊堂却需要先偷偷审问一番。
　　于沐燃走进焦阳伟他们的那间木屋。
　　只见这卢俊堂竟然还被捆着装在屋子角落的麻袋里，胡乱蠕动，似乎已经难受至极。
　　于沐燃神色一愣。
　　却并无任何怜悯，因为这家伙罪有应得，他做过太多恶事，百死都难赎其罪。
　　卢俊堂在沙袋内听到轻微脚步声，心中一阵心酸，正所谓常在岸边走，哪有不湿鞋，常年打猎却被鸟儿啄了眼。
　　心中最期盼的事情，就是这个美人别将自己杀掉才好，他日小爷东山再起，再报此仇，到时候....
　　嘿嘿，自然舍不得杀掉她，她可是拥有高阶媚术的稀有狐族少女，是极品中的极品，狩猎了那么多的女人，唯有这样稀奇的货色才能提起兴趣。
　　而且对上次陷入的媚术流连忘返，到时候不但让她每日给自己施展一遍，还要给自家老子和众多弟兄也爽个遍。
　　到时候来个精神与肉体的双重享受。
　　虽然内心深处是如此想的，但卢俊堂自然不会表现出来，反而开始求饶的发出呜呜哭诉声。
　　于沐燃蹙了一下眉，将他从麻袋里拽了出来。
　　卢俊堂这才得以伸直身体，蹬几下子腿，扭动脖子，身体关节砰砰直响。
　　于沐燃将他嘴上的布条拿下来，静静等着他缓过劲儿来。
　　卢俊堂得以喘息，大口大口呼吸，感觉到喉咙干涩，犹如咽下去了几口沙子一般，连忙痛苦说道：“水...我想要水。”
　　于沐燃走出门，从几只正在饮水的小羊羔旁盛了一碗清水，顺便摸了摸这几只乖乖的小羊羔，给卢俊堂端了过去。
　　卢俊堂被于沐燃拽起身，帮他端着碗，卢俊堂便开始大口大口的吞咽，丝毫不顾水中似乎有一种膻气的味道。
　　水洒了一身，却丝毫不顾形象。
　　于沐燃静静看着他喝完，这才说道：“这是喂给小羊的水，好喝吗？”
　　卢俊堂这才觉得有几分恶心，身为一名元国最大牌的纨绔子弟，怎么会去与羊喝同样的水，这简直是奇耻大辱。
　　卢俊堂隐去眼中的寒意，笑道：“多谢美人，挺好喝的。”
　　“美人你抓我到底是为了什么？如果是为了得到元魂珠，本帅家里要多少有多少，只要美人别伤到我，想要在元国谋个一官半职更是轻而易举。”
　　于沐燃这才眸光流转说道：“既然好喝，那就该回答我的问题了，多余的问题不要乱问。”
　　卢俊堂讪笑道：“行，当然没问题，美人你尽管问，我定然会没有保留的全都告诉你，当然了，前提是...美人你要答应放了我。”
　　于沐燃勾起一抹邪异而又动人的笑脸，轻轻说道：“只要统帅大人的回答让我满意，放了你自然可以。但如果想要说谎，我可会对你使用搜魂禁术，可不要自讨苦吃。”
　　卢俊堂脸色一白，却似担心说什么她也不信，眼珠一转道：“想必美人也遇到了那个丑婢女的追击，劝美人还是不要强行动用搜魂的好，她可是无所不用其极的可怕女人，若是让我变得痴傻，那可是捅破天的事情。”
　　于沐燃见他还在讨价还价，还隐隐带有警告的意味，秀眉微蹙道：“卢俊堂，你以为你现在还有讨价还价的余地吗？我既然抓了你，自然不会怕她。”
　　卢俊堂点头讪笑道：“美人说的是，自然是没有！美人想要知道什么尽管问。”
　　于沐燃悠然说道：“既然如此，那我也就不绕圈子了。”
　　“元国暗布在秦国内部的奸细，究竟是谁？”
　　


第四十二章 朝中军师

　　卢俊堂闻言眼光一闪，讪笑道：“哦，美人想打探那个奸细，那么重要的人物，本帅也不知道啊！只是，美人你既是狐族，问这个干嘛？
　　狐族这么多年来可一直与我元国交好，怎么就突然做出这样的事来，不然换个问题，本帅一定能告诉美人。”
　　于沐燃眉眼中流露寒芒，说道：“别管狐族立场如何，我如何做与他们无关。
　　你身为宰相之子，又身居统帅之位，怎么可能会不知道奸细的身份。”
　　卢俊堂耸了耸肩膀，一脸无辜的摇头道：“我家那位老头不告诉我，我有什么办法？”
　　于沐燃忽然松了一口气，走到卢俊堂身前，将手抓在卢俊堂的头顶，阴森说道：“早知道就不与你多费口舌了，直接搜魂就可以了，至于以后你这位二世祖是生是死，是傻是尖都与我无关。”
　　卢俊堂见她竟真的要搜魂，脸色一片苍白，连连求饶道：“美人，我知错了，我说，你可千万别乱来！这次我真的把奸细的事告诉你，我发毒誓，骗你的话，我卢俊堂这辈子都不碰女人。”
　　于沐燃收起爪，撩发耳后，冷哼一声说道：“那就给你最后一次机会。”
　　卢俊堂讪笑一声，连忙点头哈腰的说道：“其实说出来美人可能不信，那个奸细不是我元国安差进去的，而是主动为我大元提供情报。
　　通常两军交战，最多可以混进去一些杂兵细作，而且双方都有提防，哪有可能会一下子就会拥有这样详细的情报。
　　而且此人一直也没有透露真实身份，至于其目的...我也不知，只知道他在朝中身居高位。”
　　于沐燃闻言沉了一下眼，却有些迟疑不定，感觉这卢俊堂此次说的不似是假话。
　　但这般模棱两可的答案，让自己如何去识破此人的身份？
　　况且若是在朝中身居高位，那可就不好对付了。
　　于沐燃眉头紧皱，问道：“还有呢？不可能就只知道这些吧，你元国都是吃干饭的，没有调查此人？”
　　卢俊堂眼中闪过一丝精光，笑着说道：“美人不愧是狐族，被你觉察到了。
　　自然是有人去调查过，只不过，去了的人已经十不存一，唯一逃回来的一个人还是重伤垂死的状态回来的。”
　　“他回来后只说了军师两个字，便一命呜呼了。”
　　于沐燃疑惑道：“军师？在朝中的军师也就那几位，倒是缩小了嫌疑者的范围。”
　　于沐燃忽然神色复杂难明，作势又伸出小爪子放在他的头顶，说道：“卢俊堂，你不会是在蒙骗我吧？”
　　卢俊堂连忙摇头叹道：“美人啊！你可相信我一次吧！我绝不敢骗你啊！那个奸细的消息连我们自己都掌握的不够准确，况且消息哪有我的小命重要。”
　　于沐燃这才一脸狐疑的从他脑顶拿开爪子，反正等下他还要被别人审问，便先饶他这一次。
　　于沐燃在木屋内放了些干粮和水，便哐当一声，关上了门。
　　门内传来卢俊堂不安的呼喊声：“嘿？美人？你别走啊，你不是说告诉你奸细的事便放了我吗？你到底要把我怎么样？”
　　于沐燃不理会他，打开空间玉镯，走回了客房内。
　　见饭菜都被端了上来，连忙吃了几口，却放下了筷子。
　　并不是饭菜太难吃，只是一个人吃也太索然无味了。
　　若是小九，苏酥朱志闯焦阳伟他们都在，都可以围成一个圈子了。
　　于沐燃不由有些想念小九还有苏酥跟朱志闯焦阳伟他们了。
　　虽然因为狐族的身份没办法被世人接纳，但身边的伙伴也渐渐多了起来。
　　于沐燃微微一笑，多亏他们陪伴，才没有感觉寂寞。
　　心中想着，还是不要多做停留。
　　或许那丑婢女也已潜入了此城也说不定。
　　再遇到她，被自己搞得那么惨的菩心圣子可不会再出手相救了。
　　于沐燃走下入乡楼，神色慌张的向着军营走去。
　　这罗森城的军营建在城墙内壁之中。
　　入口却在城墙中部极高的位置，需要在城内坐工匠专门制作的云梯上去。
　　云梯则是由锁链所牵引。
　　有两部，一部用来上升，一部用来下降。
　　于沐燃不由想起了前世那些电梯，竟有些相似，只是这云梯有些过于简陋。
　　而且似乎是由士兵来人力发动的。
　　毕竟若是用元魂珠作为动力，那么每天消耗的财力可就太大了。
　　云梯之下有甲士看守，此时于沐燃的到来，引起了那名甲士的注意。
　　甲士上下打量了于沐燃一番，有些不敢确定说道：“姑娘可是王土和墨寒将军的旧识？”
　　于沐燃柔声笑道：“没错，我就是来寻他们二人的。”
　　甲士点了点头，说道：“墨寒将军早就交代过了，姑娘请稍等。”
　　甲士向着城墙喊道：“放下云梯！”
　　于沐燃不禁被其突然的吼声震得耳膜疼，连忙堵住耳朵。
　　心中更是无语，这方法也太古老了，不过相对于其它没有云梯的城池已经非常先进了。
　　云梯被快速的放下。
　　伴随着一阵轰隆作响的声音，带起了地面的一片尘土。
　　于沐燃连忙使用元魂力阻挡。
　　这才免得弄一身灰尘。
　　而那名甲士被尘土糊了一脸，此刻只剩下一双眼睛和一排整齐白净的板牙，已经看不清面容。
　　他露出一个笑脸，说道：“姑娘，请上云梯。”
　　于沐燃忍不住捂嘴笑了笑，走上了这个除了铁链便是木板制作的云梯。
　　这名甲士看到于沐燃的娇笑，眼睛瞪的老大，卖力吆喝一声：“拉云梯！”
　　于沐燃只感觉木板一阵颤动，一个不稳，双股坐在地上，然后趴在上面。
　　于沐燃眉头紧锁，紧闭双眼，生怕被甩下去，紧紧攥住木板边缘。
　　也不知过了多久，木板总算不再剧烈颤动。
　　于沐燃却依旧闭着眼，体态不雅的呈大字趴在木板上面。
　　“沐燃姑娘？你怎么了，身体受伤了吗？”
　　于沐燃睁开眼睛，看到墨寒正站在城墙入口，一脸怪异的表情看着自己，似乎在拼命的克制笑出声来。
　　而王土也在后面赶了过来。
　　于沐燃连忙不动声色的爬起来，拍了拍身上的尘土，说道：“无碍，我只是头一次坐这么刺激的东西。”
　　


第四十三章 面见城主

　　于沐燃装作什么都没有发生，一脸淡然的跳上城墙入口。
　　王土跑了过来，恰巧看到刚才于沐燃趴在地上的狼狈模样，不合时宜的哈哈大笑起来。
　　上气不接下气的说道：“原来沐燃你怕这些东西的。我记起来了，以前你就是一副小心谨慎，胆小怕事的性格，小时候还总是被人欺负。”
　　于沐燃撩发耳后，面无表情，已经对这个傻师兄免疫了，但还是忍不住说道：“王土将军，我小时候的事，你又怎么知道的呢，还请不要乱说。”
　　王土傻笑着抬起手，要给于沐燃拍拍身上尘土，但却收回来了手。
　　如今师弟已经变成了师妹，男女授受不亲的事情，王土还是懂得。
　　而且自己似乎又惹得师妹不开心了。
　　只得尴尬道：“嘿嘿，沐燃你没事吧，没被那个色狼统帅占了便宜吧，等你这段时间可把我担心坏了，墨寒师兄说什么也不让我去找你。”
　　于沐燃脸色憋得通红，有事还会安然站在这里？
　　这王土师兄不懂观察气氛，心思单一，什么话都敢乱说，这也就是自己，换了别人，非要和他打起来，挠个满脸花。
　　只是墨寒在一旁却挠了挠后脑勺，越发觉得这两个人有内情。
　　连小时候的事都这么清楚，莫不是青梅竹马？
　　于沐燃看王土就憋气，将王土推开，说道：“不就是个男人么，别忘了我的身份，自然是已经抓到手了。”
　　“你们打算怎么处理他？”
　　墨寒借口道：“我们的基本情况，城主都已经知晓了，所以我们需要把这家伙交给城主审问。”
　　于沐燃秀眉微蹙，说道：“可别忘了，这可都是我的功劳。”
　　墨寒笑道：“放心吧，此事重大，城主大人为人清廉，不会抢你功劳的。”
　　于沐燃想起城主府确实比较简陋，这才点了点头。
　　走进空间玉镯中，将卢俊堂带了出来。
　　卢俊堂眉头皱了皱，说道：“美人，这里是哪？”
　　于沐燃却不再理会他。
　　王土一边走一边拽着卢俊堂，说道：“这里是秦军军营，你给我老实点。”
　　卢俊堂目光闪烁，不再言语。
　　城墙内，分割成一层层的楼层，各有分工，大多数都是为战争所准备的设施。
　　而城主所在的楼层，则处在最高处。
　　每一层都有士兵在忙碌着备战事宜。
　　一行人爬了许久，总算走到了城主所在的楼层。
　　走到城主那个宽敞房间，墨寒轻轻敲了敲门。
　　只听室内传来一道中气十足的声音：“进来吧。”
　　于沐燃跟在后面走了进去。
　　却见这城主是一位中年男子，一脸胡须，脸上长满了风霜的痕迹，却英气勃发，不显老态。
　　而一身元魂力更是深不可测。
　　城主见到卢俊堂后目光一闪，说道：“元国丞相之子，后勤军部统帅，你们可真是钓到一条大鱼啊，好啊，很不错。又多了一个与元军谈判的筹码。
　　从他嘴里确实可以套出很多有用的信息，甚至有可能查出奸细也不一定。”
　　于沐燃目光微凛，感觉有些不对，莫非他想吞下这份功劳不成。
　　墨寒说道：“城主，能抓到此人，多亏了这位姑娘...所以，此次功劳我们二人一分不要，全都是她的。”
　　城主看向于沐燃，似洞悉一切一般说道：“放心，若是查到这奸细的身份，功劳自然全是你一个人的。本城主是不会占你一分功劳的。”
　　于沐燃却也不客气，眸光流转道：“这样最好，为了抓到他我可付出了不小的代价。”
　　城主笑道：“这是自然，这位仙子手段高明，换成一般人断然无法完成这般艰难的任务。”
　　王土傻里傻气的接口道：“那是，这位姑娘可厉害了。”
　　于沐燃微微低头，有些不好意思。
　　城主叹息一声说道： “好了，他就交给我处置吧，审问出奸细的消息后，我自会召见你们，往皇都传信还需要交给你等去办，如今想要找到值得信任的又有能力的人已经很难了啊。”
　　墨寒这才说道：“那么我等先行告退。”
　　于沐燃看了神色越发兴奋的卢俊堂一眼，眉头一皱，不知他又发的什么疯。
　　却也没有理会，跟着王土他们一起走了出去。
　　于沐燃等人一路走出城墙入口，坐上云梯，运下地面。
　　于沐燃心中大石也终于落地。
　　卢俊堂告知自己的消息百分之八十没有欺骗自己。
　　就看那城主审讯后的结果如何了。
　　王土没心没肺的喊道：“沐燃姑娘，为了庆祝你平安归来，再做一次饭可以吗？我想吃你做的饭菜了，这军营的伙食不好。”
　　墨寒连忙用肩膀捅了捅王土，摇了摇头。
　　于沐燃蹙了一下眉，却说道：“可以倒是可以，但是下不为例。”
　　王土兴奋的怪叫一声，跑到菜市场买菜去了。
　　于沐燃无奈摇了摇头，只得在后面跟着。
　　摊上这么一位傻师兄，可真是费神又费心。
　　墨寒也深有感触的叹了口气，却又觉得这个王土是傻人有傻福，有这么个青梅竹马的绝美少女关心，那换成谁都愿意变傻。
　　于沐燃看着王土买了一大包菜，粉，猪排骨，不由得一愣，原来他是想吃排骨汤了。
　　于沐燃又添置了一些调料，见不缺什么了，三人默契的寻了个无人角落，走进空间玉镯中。
　　这片小空间内依旧气候宜人，与外界寒冷的冬季相比形成了鲜明对比。
　　于沐燃将粗活全部交给了他们二人，而自己则只管掌勺。
　　忙碌了一阵，几盘菜，一大盆排骨汤被端了上来。
　　王土与墨寒咕咚咽了口口水，同时瞄准了最大那块排骨。
　　王土先发制人，却不想被墨寒使出剑招的一筷子将排骨插了过去。
　　王土懊恼不已，只得去夹其它的排骨。
　　于沐燃见他们这般无忧无虑，还能吃得下饭，心中有些羡慕。
　　到这罗森城后，虽然已经安全了。
　　但心中却隐隐不安，这种不安的感觉越来越真实，似乎要发生什么不妙的事情。
　　于沐燃不由有些怀疑，是否还有什么遗漏的地方，莫非是那个丑婢女混进来了。
　　王土见于沐燃不吃不喝，愁眉不展的，不由得问道：“沐燃姑娘，你怎么了？那个家伙交给城主不会有问题的，我相信城主的为人。”


第四十四章 聚魂境界

　　于沐燃苦思冥想，没有头绪，只得展颜一笑道：“我没事。”
　　而后不动声色的将王土瞄准的那最后一块排骨夹走。
　　王土先是脸现怒意，而后切讪笑一声，将排骨让了出去。
　　谁让这位现如今已经是自家的小师妹了呢，以后自然是要宠着了。
　　还不知道师父他们看见师弟变成了师妹又是怎么样一副表情。
　　但是四相门，恐怕小师妹她不想回去了吧。
　　王土摇了摇头，受了那么多委屈，也不能回去。
　　于沐燃吃完饭后，让他们将餐桌收拾干净。
　　然后说了一声要修行，就将二人赶了出去。
　　墨寒回到菜市场，摇头叹息，感觉跟王土穿一条裤子不是好事，连自己的地位也跟着下降了。不过倒是蹭了一顿好饭。
　　两人一合计，便去找个茶摊喝茶聊天，顺便等待城主的消息。
　　而于沐燃则渐渐踏下心，坐在床上。
　　手握魂石，准备按照焦阳伟教导自己的方式来突破聚魂境界。
　　如今危机重重，惹下的敌人越来越多，又没了焦阳伟二人的庇护，只有努力提升自己的实力以求自保。
　　多一层实力，便多一些保命的手段。
　　而且狐族的传承大多数以幻术，逃命，媚术等精神控制逃跑系魂技，虽然缺乏攻击手段，但于沐燃更想要的还是类似于阿三的那种逃命技巧，或者像六尾前辈那种幻术，这都是很不错的魂技。
　　毕竟保命才是最重要的。
　　当然，这一切都是随机的，谁也不知道自己突破后可以领悟什么魂技。
　　而最让于沐燃期待的，还是达到聚魂境界后所开启的天赋神通。
　　这可是九尾魂继传承，身为天阶传承，天赋神通怎么样都不会太过逊色。
　　实力必将会大增。
　　于沐燃静神内观，脑海中的九尾元魂似乎正在生长出一条新的尾巴。
　　于沐燃数了数，长出的是第四条。
　　纯白色的狐尾慢慢伸展而出，虽然体型没有什么变化，四条尾巴伸展之间却使得白狐更具威势。
　　于沐燃感觉元魂已经成功进入了聚魂境界，心中一喜。
　　但明显感觉到头顶处有一道隔阂，阻止元魂外现。
　　焦阳伟说过，想要真正成为聚魂境界修士，必须要打破这层屏障。
　　然后使元魂在外界与肉身产生共鸣，成功得到天赋神通，才算是一名聚魂境界的修士。
　　于沐燃感觉自己似乎被关在了这层屏障之内，而自己则化为了九尾元魂。
　　于沐燃新奇的看了看自己化为白狐的透明身体，这便是自己的元魂吗，于沐燃摇了摇身后的尾巴，觉得还蛮可爱的。
　　总比那些毒虫，金蟾之类的丑陋传承要让人容易接受的多。
　　只要打破那层屏障，便可以突破肉身的束缚，使元魂外现。
　　现在，于沐燃做的就是要打破这层屏障。
　　打通肉身对元魂的阻碍，为元魂打开一条通道。
　　元魂能够外现，才能继续聚魂境界之后的修行。
　　达到聚魂境界后，每一次修行都需要将元魂外现，逐渐适应外界，来壮大元魂，提升元魂的器量。
　　否则就是有百块魂石，元魂之器量只有那么大，能承载的魂力有限，便无法达到更高的成就。
　　达到聚魂境界后已经是一个分水岭。
　　拥有天阶传承者，元魂的器量大多数很容易扩大。
　　而地阶传承者的元魂因为资质的原因，则难以扩大元魂器量，就是有再多的元魂珠也无用。
　　大多数人穷极一生也难以让元魂达到圆满，踏入合魂境界。
　　所以可见一个门派出现一位天阶传承弟子是多么重要。
　　而相比之下，更加看中血脉的隐秘家族，传承却相较稳定，总有希望出现与天阶传承相匹配的后代。
　　有合魂老祖坐镇，所以这些古老家族才能长久不衰，
　　于沐燃眉心冒汗，自己如今意识已经被困在元魂之中，而元魂却困在脑海之内。
　　焦阳伟曾言，若是长时间不能突破屏障，使元魂离体而出。
　　那便会永远被困死在体内，直到意识慢慢迷失，身体成为一具空壳。
　　所以于沐燃准备一鼓作气，冲破这层屏障。
　　化身为白狐后，身后的四条尾巴一阵摆动。
　　四只小爪子来回走了几圈，于沐燃感觉渐渐适应了狐狸的形态。
　　抬起头，四肢弯曲，而后猛然撞向头顶的屏障，却不想嘭的一下，被弹了回来。
　　于沐燃眉头紧锁，极为人性化的蹲坐起来，用爪子挠了挠狐狸耳朵，开始思考问题所在。
　　或许焦阳伟他们与自己的情况不同，每个人突破屏障的方式都不一样。
　　于沐燃一拍小狐狸脑袋，想起现在元魂已经达到了聚魂境界，也就是说，已经开启了第二魂技。
　　而那天赋神通要在突破屏障后才可以获得。
　　于沐燃感受着脑海中多出的第二魂技。
　　此魂技名为狐影步。
　　于沐燃微微愣了一下，是步法，与六尾前辈的幻术，和阿三的分身逃命之法都不一样。
　　心中好奇下，开始尝试着施展。
　　只见于沐燃的四只狐爪开始产生一道白雾。
　　爪子变得越来越虚幻，而后便是于沐燃的狐狸身体，也开始变得虚幻。
　　于沐燃惊讶，这果然是逃命的招数，目前自己正需要。
　　但现在最重要的还是要依靠这狐影步来突破屏障。
　　于沐燃再次四肢弯曲，蓄力一跳，身体竟然神奇的凭空消失。
　　直接穿过了屏障，达到了身体之外。
　　于沐燃连忙止住元魂，避免撞上墙壁，神色欣喜，目光璀璨。
　　这样也算是成功突破屏障了吧。
　　这狐影步竟然如此玄妙。
　　但既然是步法，不管是逃命还是用来追击，或是战斗，都是非常重要的。
　　而且这狐影步可以使身体暂时隐去身形，使身体变得虚幻，穿透实体。
　　若是对战时对方的灵宝袭来，可依靠狐影步来使身体虚幻，让对方的攻击穿透而过，无法伤到自己。
　　只是不知元魂力可以承受使用多少次狐影步，似乎与那高阶媚术一般对元魂力消耗很大。
　　于沐燃好奇的看着视角都变得不同的世界，似乎自己真的变成了一只娇小惹人喜爱的四尾白狐。
　　


第四十五章 再探暗坊

　　于沐燃看着蹙着眉，紧闭双目的身体，有种奇怪的感觉。
　　元魂离体后才算是真正的可以正视自己，原来自己肉身竟这般好看。
　　怪不得可以迷得卢俊堂神魂颠倒。
　　于沐燃情不自禁伸出小巧狐爪触碰了一下自己肉身脸上的眉心处。
　　却被肉身紧紧的缠连住，无论如何也无法将爪子移出来。
　　于沐燃心中一阵慌乱，渐渐冷静下来，想起焦阳伟说过，天赋神通与肉身躯壳有关。
　　需要用元魂与肉身在外界相互接触，才会产生独一无二的天赋神通。
　　于沐燃闭眼感受，肉身的眉心处开始为九尾元魂传递着某种神秘气息。
　　九尾元魂发出一片耀眼光茫，将整间小木屋照的透亮。
　　神秘气息传送戛然而止，而于沐燃的九尾元魂也总算能移开了爪子。
　　只是感觉元魂一阵虚脱。
　　还想要检查一番是否已经得到了天赋神通。
　　更好奇自己的天赋神通是什么。
　　元魂却突然感到一阵刺魂的寒冷。
　　这才想起第一次元魂外现是无法维持多久的。
　　于是连忙使出狐影步回归肉身脑海之中。
　　于沐燃元魂回归肉身，一双美目神采奕奕。
　　感受到已经成功突破到聚魂境界，心中一阵欢喜。
　　至于测试天赋神通，还是等元魂缓过来再做尝试。
　　于沐燃脸上自信满满的夺门而出，走出空间玉镯。
　　心中想到，就算现在再遇到危机，有狐影步作为保命技能，也不会逃不掉了。
　　于是于沐燃想要去找人尝试一番，眼珠滴溜溜一转。
　　却想起有人或许适合作为尝试的对象。
　　顺便看看那家伙现在过得如何了。
　　当于沐燃走到乞讨者的聚集地，却发现那些乞讨者已经少了很大一部分。
　　似乎是因为当日自己送了银子的原因，大多数都去寻找生计了。
　　而那个黄脸女人却不知为何依旧站在这里，于沐燃一眼便看到了她。
　　只见菩心圣子平躺在其身旁的地上，身上那身道袍已经消失无踪，似乎已经被卖了，只剩下一身乞丐的破旧服饰。
　　英俊的脸上被涂满了灰尘。
　　身前被放了一口破碗，过往行人看的可怜，也不由放了个铜板。
　　菩心圣子生无可恋，只愿无熟人看见自己这般惨象。
　　但天意弄人，一歪头便见到了于沐燃正一脸笑嘻嘻的看着自己。
　　菩心圣子火气噌的一下子便升了上来，她还敢过来看自己热闹。
　　菩心圣子双眼冒出火焰，似要将她吃掉。
　　于沐燃笑容定格，感觉一阵泠冽杀意袭来。
　　菩心圣子虽然身体受了内伤，但元魂却没有受创。
　　只是苦于将这黄脸女人赶跑之后无人照看自己。
　　菩心圣子驱动白莲灵宝，毫不留情的攻向于沐燃。
　　于沐燃目光微凛，这菩心圣子是玩真格的，想要杀了自己。
　　看来真的将他惹急眼了。
　　眼看白莲灵宝就要撞上于沐燃，却不见于沐燃躲闪。
　　白莲竟穿过了于沐燃的身体。
　　菩心圣子眉头一皱，面容微微苦涩。
　　原来此地留下的只是于沐燃身体的残影。
　　于沐燃早已经使用狐影步消失无踪。
　　于沐燃见到菩心圣子抓狂无比的愤怒模样，顾不得嘲笑，吓得灰溜溜的逃走。
　　菩心圣子一脸阴沉，对于沐燃的恨意更上一层楼。
　　黄脸女人却不动声色的看了于沐燃消失的方向一眼，目光闪动。
　　于沐燃在大街上走着。
　　忽然想起此处还有一处暗坊，上次因为遇到麻烦，东西都没有买完。
　　或许自己还需要再购置一些灵宝防身。
　　于沐燃轻车熟路，走到暗坊入口。
　　将身上面纱与九彩花环戴好，这才走了进去。
　　暗坊中的人流似乎少了许多，不过这却并不影响于沐燃购买灵宝的心情。
　　上次那件中品灵宝作为防护手段似乎有些不够用。
　　或许只是自己修为不够，无法发挥其全部威能，但多几件防护手段总是好事。
　　于沐燃便看上了合欢散人身上穿的灵甲，这里或许可以买到也说不定。
　　于沐燃慢悠悠的逛着，却发现很难找到贩卖灵甲的摊主。
　　走到暗坊的尽头，却有一个摊位被许多人围着。
　　于沐燃好奇之下走了过去，只听这摊主很是不满的喊了一声：“不买的高抬贵手，这可都是宝物，碰脏了可不好卖了。”
　　这些围着的客人闻言脸色不大好看，却也没舍得走掉，显然是看上了这摊主卖的东西。
　　于沐燃眯眼细看，见到这摊主竟然在这里卖衣服，眉尖一挑。
　　这摊主自顾喊道：“道友们瞧一瞧，看一看了啊，这些都是我天蚕家族出品，由天蚕丝精细缝制而成的金丝软衣，穿上可是刀枪不入啊。”
　　摊主说完，似乎怕别人不信，拿出一把锋利匕首往衣服上捅了捅，衣服还真是完好无损。
　　“这还是没有附着元魂力，若是有元魂力激活宝衣，那么防御力可是极为惊人，哪怕是灵宝的攻击也可抵挡。”
　　“什么？没听过我天蚕家族？那你可就孤陋寡闻了。
　　我们天蚕家族世世代代制作灵甲，早已经是名扬四海，如今每年只卖有限的衣甲，其余则只留作内供。
　　而且除了衣甲，还有能够增加行动速度的轻羽靴。
　　这轻羽靴可是由疾风魂兽身上的羽毛编织而成，货真价实。”
　　这些看客们七嘴八舌说道：“东西是好东西，但是你这卖的也太贵了吧！”
　　“对啊，一件衣服卖两千上品元魂珠，一双鞋子也卖两千上品元魂珠？你来抢钱吗？”
　　摊主却一脸鄙夷的摆了摆手说道：“这一身宝衣可是保命用的，防御能力与上品防御灵宝也相差无几，买不起别在这捣乱。”
　　众人大多数囊中羞涩，哪怕难得遇见上品灵甲，也只能遗憾错过。
　　附近客人叹息着摇了摇头，逐渐散去，走了七七八八。
　　于沐燃却一脸感兴趣的模样走了过来，开始挑选灵甲。
　　却发现这些灵甲大多数都是男子服饰，不由无奈摇头。
　　这摊主眼神一亮，眉飞色舞说道：“这位仙子想买金丝软衣？
　　刚好我这里有一件压箱宝，乃是出自族中大师之手，被誉为至高无上的杰作，防护能力比这些宝衣还要强上许多。”


第四十六章 九尾神通

　　摊主一脸夸张的认真表情看着于沐燃，严肃说道：“本以为难以遇到配得上它的主人出现，今日遇见仙子，我却知道，它的主人出现了。”
　　于沐燃嘴角抽搐，这家伙有些太过故弄玄虚了吧，蹙了一下眉说道：“真的假的，有你说的那么夸张吗？”
　　这摊主从摊位底下翻出一个木箱，将木箱翻开。
　　于沐燃不由愣了一下，这衣服...也没见哪里好啊，远没有外面摆着这些衣服华丽。
　　摊主似乎舍不得拿手去碰，只是眼光闪烁说道：“仙子，你看如何，真正的宝衣可不会有太多华丽的装饰。”
　　于沐燃将衣服拿起，却发现这身衣服似乎有些像前世的紧身衣一般。
　　没有覆盖四肢，只是遮盖住身体重要部位。
　　于沐燃微微点头，本来也是为了防护能力，又不是为了臭美。
　　而且这紧身的金丝软衣穿在衣服内，也丝毫不影响美观。
　　于是于沐燃微微点头道：“这件多少元魂珠，我买下了。”
　　摊主笑道：“这件可是我此次出门的压轴货，比其它金丝软衣防护能力要强上很多，既然仙子这般痛快，我也给你些优惠。
　　就只卖你两千五百颗上品元魂珠。”
　　于沐燃点了点头，毫不迟疑的掏出了二十五个袋子，每个袋子里都装了百颗元魂珠。
　　摊主看见这么多的元魂珠到手，眉开眼笑，赶忙收了起来。
　　而后开怀说道：“仙子可还需要轻羽靴？仙子若是穿上，那便是活脱脱的仙女下凡了。”
　　于沐燃伸出一个手指道：“一千上品元魂珠。”
　　摊主略微有些犹豫，却还是摇了摇头，说道：“仙子啊，不是我不卖给你，这一千是真的合不上，那些疾风魂兽身上的毛可金贵的很。”
　　于沐燃又加了五根手指，一脸无辜的娇声说道：“一千五元魂珠卖不卖，不卖便算了，我只有这么多了。”
　　摊主敲了敲脑门，看着这少女这般娇声细语的可爱样子，这才艰难说道：“哎，既然仙子想要，我便发一次善心，保本卖给仙子好了。”
　　于沐燃嘻嘻一笑，点了点头，有时候还是女孩子的撒娇还用。
　　扔给他元魂珠，拿起轻羽靴与金丝软衣，便心满意足的离开。
　　于沐燃经过这一次的破费，手中的元魂珠已然消耗了太多了。
　　加上之前分给了焦阳伟他们一些作为路上的盘缠。
　　现在手中也还只剩下几百颗，已经没办法再买其它的东西了。
　　于沐燃摇了摇头，买好东西可真是耗费巨大。
　　但若是错过了，说不定便遇不见了。
　　希望这件金丝软衣与轻羽鞋可以提升自己许多实力吧。
　　这一次没有遇到什么危险。
　　于沐燃走出暗坊，寻了一个无人角落，再次进入空间玉镯中。
　　将白色的金丝软衣贴身穿好，感觉还是蛮舒服的，而后穿上一身黑色长裙。
　　长裙遮盖下，丝毫看不出里面还穿了其它衣物。
　　双脚换上那双轻羽靴，相比金丝软衣，于沐燃却更喜欢这轻羽鞋，因为它可以提升自己逃命的速度。
　　而且说是鞋子，却更像是穿了在脚上的一团长长的白色羽毛，仙气十足。
　　于沐燃站起身，来回走了一圈。
　　觉得脚步轻盈了许多，似乎对提升速度真的有很大的功效。
　　一分价钱一分货，花费巨款买来的东西倒也不冤。
　　于沐燃心满意足。
　　又迫不及待的想要测试自己的天赋神通究竟是什么。
　　于沐燃走到小湖边，盘膝而坐。
　　开始控制元魂外现。
　　头顶突然出现一只四尾白狐元魂，它左顾右看，极为灵动。
　　小白狐身上有神秘气机流转，而身后三只尾巴分别变成赤、黄、蓝色，只有第一支尾巴却依旧是白色。
　　赤色尾巴上火星闪烁，突然燃起一团狐火。
　　而黄色尾巴却带起一阵不停旋转的砂石。
　　蓝色狐尾之上凝聚出一团水珠。
　　只有那条白色尾巴没有任何神通显现。
　　于沐燃逐个将他们击向湖面，湖面被炸起阵阵波澜，金鲤都被炸的翻肚白，可见威力强劲。
　　拥有这么多的属性是一件好事。
　　遇到那些属性单一的敌人便可以使用克制对方的属性来击败对手。
　　而且等到自己成长到第九条尾巴的时候，那些还未出现的尾巴，还不知会多出什么样的神通。
　　怪不得九尾为天阶传承，这天赋神通到了后期会拥有多种变化，变得越来越强大，与其它传承不同。
　　于沐燃控制着元魂在外面多转了一会儿，再次觉得寒冷才回归肉身。
　　索性闭着眼，继续巩固聚魂境界。
　　元魂内所容纳的元魂力有了质的提升，与之前筑魂境界时无法比较。
　　以前全力施展一次媚术便会元魂力耗尽，而现在的元魂力足以支撑施展三次。
　　于沐燃许久之后睁开一双明亮美目。
　　自从有了九彩花环的保洁作用，秀发已经很久没洗。
　　而身体已经很久没洗澡了。
　　于是打了一桶水，又烧了些热水。
　　将衣服脱干净，跳进木桶中泡澡。
　　于沐燃伸出手臂，挎在木桶边缘，静静望着水纹镜中的悠然晃着手臂的少女。
　　感受到自己不再一贫如洗的某个部位被挤压变形，不由秀眉微微皱了皱。
　　似乎继承九尾传承后身材与一般女子不同，发育的有点快...连于沐燃自己都觉得妖孽...若是成年，那到时候身材岂不是太过妖娆。
　　前些日子便觉得以前的内衣有些太紧了，不然再去找彩衣阁的姐姐量量三围。
　　眼看着寒冬便快要过去，也不知姐姐走了没有。
　　于沐燃环抱手臂，从木桶中走了出来。
　　赤身走到水纹镜前，颇为自恋的端详着镜中的自己。
　　而后穿上金丝软衣，换上一身中土风格，端庄优雅的白裙。
　　只是穿上衣服后，觉得身体越发挤的慌，毕竟那个地方增长的太过迅速，这些衣服都是按照以前的尺寸来买的。
　　于沐燃无奈地缕了缕漉漉的秀发，看来真的需要去购买些合身的衣服了。
　　若是小九看到自己现在越来越成熟的身体，也不知会是什么样的表情。
　　惊喜？还是会鼻血喷涌呢？亦或者怕被别人看了去。
　　再次拥抱的时候，或许会被身前这两团坚挺的骄傲所阻碍。
　　小九他会不会很舒服？
　　于沐燃忽然面红耳赤，拍了拍自己滚烫的小脸蛋，现在怎么老是想这些污污的事情。
　　


第四十七章 同门相认

　　于沐燃不知怎么，竟有一种想要立刻到他眼前显摆一番的冲动。
　　这就是女为悦己者容么。
　　于沐燃好不容易控制住想去找小九的冲动。
　　还是将事情解决好再去找他...免得那位毒舌小师叔再挤兑自己。
　　于沐燃感觉上身挤的有些呼吸困难，而且那两团骄傲已经快要被挤了出来，也不知是哪一夜时偷偷长大的。
　　长叹口气，走出空间玉镯，直奔着彩衣阁而去。
　　但当于沐燃兴高采烈走到彩衣阁门口后，却发现彩衣阁已经关门了。
　　于沐燃微微一愣，神色一阵失落。
　　看来姐姐已经离开这里，前往宋国了。
　　那便只能去别家将就一下了。
　　彩衣阁的这条街倒是有好多服装店。
　　只是衣服样式却比较传统，不如彩衣阁的好看。
　　不过于沐燃这一次要求并不高，合身便好，况且中原服装千篇一律，大多都是相差无多的。
　　非要说有区别，无非是每个人的身材都不同。
　　环肥燕瘦，穿出了各式各样的形状，胖的自然穿不出什么美感。
　　而像于沐燃这般完美的身材，则属于那种穿什么都好看的。
　　哪怕是一身朴素的衣裙也无法掩饰出众的身姿。
　　于沐燃随意走进一家售卖传统中原服饰的房间。
　　环顾四周，只见这些墙上挂着的衣物除了色彩不同，样式大多都是相差无几的。
　　于沐燃倒也不在意，对老板说道：“帮我拿一身白色的。”
　　这家店的店主是个胖女人，她从座位上艰难起身，不言不语。
　　给于沐燃丈量身材，量着量着心里便不平衡了起来，脸现厌恶之色。
　　肥胖女店主讥讽说道：“小姑娘太瘦了，我这里没有适合你的，瞧瞧这小胳膊小腿的，想买身衣服都难买，要不然买身大号的穿上将就一下。”
　　于沐燃秀眉微蹙道：“那便不买了，我去别家。”
　　肥胖女店主嗤笑一声道：“轻便。”
　　于沐燃翻了个白眼，没理会这个丑女人，换成脾气不好的修士，这丑女人此时多半已经没命了。
　　自己还没嫌弃她家衣服丑呢，人家反倒嫌自己太瘦，真是人丑多作怪。
　　走到下一家，总算没再遇见这样的奇葩。
　　老板给于沐燃量了量尺寸，眼神也有些诧异。
　　这个小女孩的年龄却拥有如此规模，这可真是有些难得一见了。
　　于沐燃还没发现，自己已经成了传说中让人难以抗拒的童颜巨R。
　　仔细选了两身大家闺秀风范的白色衣裙。
　　于沐燃换上后，这才长出一口气，脱离了紧紧的束缚感。
　　只是那两团骄傲已经越来越无法被人所忽视。
　　不被紧缚着后，走起路来，却又开始上下一跳一跳的。
　　于沐燃扶了扶额头，无奈想到。
　　算了，就算以后成长的太大，也算是一种资本不是，说不定小九会喜欢呢。
　　付了钱，刚刚走出门口，便见王土神色凝重样子跑了过来。
　　王土一个急刹，险些撞到于沐燃。
　　于沐燃躲避之间，身前脱离了束缚的部位荡起了一阵波澜起伏。
　　王土看得目瞪口呆，险些流出口水。
　　原来小师妹看着年龄小，已经这么有料了。
　　于沐燃显然不知如今自己的杀伤力已经又一次提升了档次。
　　疑惑问道：“怎么了？审讯出结果了吗？”
　　王土挠了挠后脑勺，不再去看于沐燃身前那越来越无法忽视的位置。
　　讪笑说道：“还没有，我就是想找沐燃姑娘说两句话。”
　　于沐燃撩发耳后，心中想着这位王土师兄莫非是憋不住想与自己相认了，于是笑道：“有什么事，说吧。”
　　王土迟疑了半天，这才咬了咬牙，艰难地开口道：“沐燃姑娘，我听人说，那日到了皇城后，除了我以外的四相门弟子都被秦皇迁怒，沦为了太监，所以我一直心中不安。”
　　于沐燃微微低头，脸色不大好看。
　　陷入了回忆，想起被四相门当作弃子，便觉得有种深深的挫败感。
　　若不是有九尾传承，那自己现在就真的暗无天日，成了没用的太监了。
　　王土终于鼓起勇气继续说道：“沐燃姑娘，你...你是我的小师弟吧！不然为何做饭竟然是一样的味道，莫非你真的得到了九尾传承吗？所以才变成...”
　　于沐燃先是脸色有些发红，有些不好意思，而后微微点头道：“没错，其实师父他是知道的，他帮我将九尾传承隐瞒了下来。”
　　“这九尾传承是偶然得到，后来到了皇城，为了自保不变成太监，不得不继承了九尾魂继传承...然后变成了女孩子。”
　　王土闻言这才长舒一口气，脸上露出轻松的笑容。拍了拍于沐燃的肩膀，安慰说道：“虽然变成了女孩子，但是我想小师弟是得大于失的，现在变得这般好看，还有天阶传承，师父他们看了一定会啧啧称奇。
　　还会把变成小师妹的小师弟众星捧月一般的宠起来的。”
　　“反正师兄我是越来越喜欢你这小师妹了。”
　　于沐燃脸色微微一变，冷笑说道：“王土师兄，若真想安慰我，有机会我给你变成师姐。
　　让你感受一下从男人思想转变成女人思想。从男子事事无所顾忌的习惯，变成事事都要注意的女子生活习惯，有多折磨？
　　况且，这所谓的天阶传承若是被正道知晓，你认为我能活得了多久，正道会视我为九尾妖女，将我杀死。” 
　　王土想象了一下自己变成女子的模样，不由打了个激灵。
　　那不就成了村口嫁不出去的翠花了，而且性格还是很爷们，谁见了都犯怵那种。
　　只是想象了一下，连忙快速摇头。
　　于沐燃不由翻了个白眼，这家伙总是站着说话不腰疼，但自己又不能真与他过不去。
　　王土自然知道，九尾传承不能显露出来。
　　但也不知道怎么安慰小师妹了，只是说道：“哎呀，师兄也是好心想要安慰你，你知道咱嘴笨，不会说话，师妹你可别在意。”
　　“虽然咱嘴上不好使，但是咱可以保护你啊，以后谁敢抓你，咱就打他，管他正道邪道，谁要抓小师妹，谁便是与咱王土过不去。”
　　


第四十八章 查明奸细

　　于沐燃微微一叹，一脸生无可恋说道：“算了，本来我也没打算在你这里得到什么安慰。反正不要把我当成另类就好了。”
　　王土急得锤了一下手掌，说道：“嘿，怎么会呢，绝不会将你当成是另类的，重要的是现在已经是女孩子了，还想以前的自己干嘛。”
　　于沐燃闻言微微一愣，此话倒是挺对的，突然觉得有时候头脑简单一点反而是件好事。
　　于沐燃说道：“王土师兄，你知道我为什么要独揽这次奸细的功劳吗？”
　　王土疑惑着摇了摇头道：“为何？肯定不会是贪图功利啊，难道是有什么难言之隐吗。”
　　于沐燃说道：“解释起来有些麻烦，总而言之就是想要功劳来换取狐族的名声。也不知此行是否可以顺利。”
　　王土终于理解，点头道：“明白了，毕竟小师妹你已经是狐族了。放心吧，此行一定会成功的。
　　说起来若是没有狐族血脉，应该是不会有资质继承九尾传承的。
　　莫非你的身世与狐族有关，而且血脉很纯粹。
　　我小时候听家人说，你是突然出现在景安镇的...还是个天生的哑巴。”
　　于沐燃神色复杂道：“我也不清楚，狐族...景安镇...阿三...九尾传承...阿三怎么会如此巧合的到景安镇遇到我，现在想起来确实有些蹊跷。”
　　王土却又笑道：“还是别去想了，顺其自然吧，想必这两天城主也该有消息了，抓住那个奸细便可万事大吉了。”
　　于沐燃抿了抿嘴角，说道：“但愿如此。”
　　王土讪笑一声，眼珠子控制不住得往于沐燃的身前瞄，而后似乎是觉得自己思想太过龌蹉，拍了一下自己后脑勺，说道：“小师妹，我回军营等消息去了。”
　　于沐燃撩发耳后，哦了一声，疑惑的看着王土狼狈逃窜似得离开。
　　心里不由疑惑想着，今天也没为难他啊，这是怎么了。
　　于沐燃摇了摇头，既然还有几天的时间，那便再去修炼一番。
　　于沐燃走到角落，见四周无人打开空间玉镯，开始钻研起天赋神通。
　　现在三条尾巴分别拥有施展狐火，砂土，水滴的能力。
　　虽然还只能使用一些简单的攻击手段。
　　但以后若是勤加钻研练习，便可以使出更复杂的招数。
　　比如砂土可以像那丑婢女的冰墙一般作为防护能力。
　　而水以后说不定会有治疗伤势的功效。
　　狐火也可以增强许多威力。
　　于沐燃走进木屋，盘坐在床上。
　　头顶冒出四尾白狐，白狐的狐尾闪烁着四色光芒。
　　白狐眯着眼，静气凝神，一团狐火从红色尾巴之上忽然生出。
　　于沐燃刻意将元魂力凝聚在这条红色尾巴上，狐火却突然变大，木屋被点燃。
　　于沐燃化做的小白狐神色慌乱，这尾巴怎么像煤气罐一般，提高了燃气供应，火苗便会变大。
　　好吧，好像二者原理本来就是相差无几的。
　　眼看着木屋就要被蓝色狐火烧毁。
　　于沐燃忽然想起第二条尾巴有聚水的能力。
　　连忙凝神将元魂力倾注在第二条狐尾之中，一大团水凝聚而出。
　　于沐燃控制着尾巴上的水流，将木屋顶上的蓝色狐火熄灭，这才神色一松。
　　经过反复练习，已经进步了许多。
　　总之不至于再将木屋失误点燃。
　　攻击手段也算是有模有样了。
　　小白狐慵懒的趴在头顶，略显疲惫，想要回归肉身，
　　但想要提升元魂的器量，元魂适应外界是必须坚持的事情。
　　于沐燃感觉元魂发冷，这才将元魂回归肉身。
　　走出空间玉镯，却见王土从远处跑了过来，急匆匆说道：“小师妹，总算找到你了，审讯已经结束了，城主召我们过去。”
　　于沐燃点了点头，跟着王土师兄一起去见城主。
　　坐上云梯，走到城墙内的最高层。
　　依旧还是初次见城主那间房间。
　　王土敲了敲门。
　　墨寒早已经在里面等候了，他将门打开。
　　城主身穿军服，见人到齐了，这才脸现喜色说道：“关于奸细之事...本城主已经审讯出结果。”
　　墨寒与王土对视一眼，也是神色一动。
　　于沐燃却一脸平静，没有任何反应。
　　城主眼神闪烁，继续说道：“这奸细乃是朝中的一名军师，名为魏子言。”
　　墨寒闻言神色一震，疑惑说道：“传言这魏子言素来才智过人，更是名门望族之后。为人刚正廉明，被当今秦皇委以重任，前途一片光明。他为何要做这等自毁前程之事，这不大可能吧。” 
　　城主叹息一声道：“这有何不可能，无非是受利益驱使，况且秦国若是败了，他的家族也不受任何影响，反而会水涨船高。”
　　墨寒闻言这才长叹一口气，说道：“我还以为这魏子言是位极有风骨，才华横溢的才子，可惜。”
　　于沐燃却有些疑惑，自己都没能问出这军师是谁，但城主却问了出来。
　　卢俊堂不是说，元国也没有查出来那个奸细具体是谁吗？
　　难道是卢俊堂对自己说了谎。
　　城主眼光闪烁，一脸严肃说道：“我使用了搜魂之法，此事绝不会错。”
　　于沐燃蹙了一下眉，这才将信将疑地相信。
　　城主笑道：“放心吧，抓到奸细是我秦国的大喜事，而你们也立了大功。
　　你们即刻启程，去皇城将其揭发，免得军机再被泄漏。
　　至于本城安危更不必担忧，援军已经抵达罗森城。而本城可是被称为堡垒，只要奸细被揪出来，我们便能抵挡得住。”
　　“哦，对了，这是我的手信，此次抓住卢俊堂都是因为这位仙子，我已经在信中表奏圣上。”
　　王土与墨寒自知情况紧急，齐声应道：“是，多谢城主。”
　　于沐燃却疑惑问道：“城主如何处置那个卢俊堂，他可是祸害了许多百姓，罪大恶极。”
　　城主神色严肃道：“仙子放心，本城主不会轻饶他，这二世祖嘴里还有其他有用的信息，而且还是与元军交战时的一个很大的筹码。”
　　于沐燃轻轻点头，心中却隐隐有些不安。
　　对城主施了一礼，与王土二人走了出去。
　　城主的屋内恢复了寂静。
　　城主望着窗外，目光有些空洞。
　　许久之后，一名婢女却从阴暗角落处走了出来。
　　她沙哑笑道:“喋喋，城主大人果然守信，做的很不错。”
　　


第四十九章 人不为己

　　城主脸色阴沉道：“我已经按照你说的去做了，现在可以把解药交给我了吧，我的家人需要解药。”
　　丑婢女啧了一声说道：“我家公子呢？城主放我们离开后，你的家人便不会出事了。”
　　随后又一脸阴冷说道：“我家公子险些载在那小妖精手中，这一次也让那个小妖精尝尝被算计的滋味。”
　　城主叹了口气，拍了拍手掌。
　　卢俊堂被一名甲士推了出来。
　　丑婢女这才对着卢俊堂拜了拜，说道：“奴婢救驾来迟了。”
　　卢俊堂悠然笑道：“不迟不迟，怪不得不见你出手，原来你直接对这位城主大人的家人下了毒药，还顺便给那个小狐狸精设了圈套，妙！真是妙啊。”
　　“这次你做的很不错，等回去之后我便让父亲好好奖赏你。”
　　卢俊堂从丑婢女手中拿过扇子，一脸遗憾道：
　　“看来美人在劫难逃咯，只可惜她未落在我的手中，否则...”
　　卢俊堂一脸淫邪的笑了笑，与丑婢女消失在室内。
　　城主目光空洞，许久后仰天长叹道：“人不为己，天诛地灭。
　　若是连家人都无法守护，守护此城，守护天下还有何意义。守护不了家人的人又有什么资格去守护更多的人，小友们对不住了。”
　　于沐燃与王土二人离开了罗森城，向着皇都方向赶去。
　　于沐燃拿着城主那封手信，忽然停下脚步，对王土二人说道：“对了，那个暗月楼魔修你们打算如何处置。”
　　王土与墨寒闻言也停下脚步，相互看了一眼，神色凝重。
　　墨寒脸色暗沉说道：“这个暗月楼魔修杀死了月兰妹妹，自然不会饶了他。”
　　王土也是点了点头，表示赞同。
　　于沐燃见这这两人似乎等不下去了，于是将暗月楼魔修从摄魂珠中放了出来。
　　暗月楼豺狼魔修被放出来后左顾右看，却发现王土眼睛瞪的滚圆。
　　墨寒也一脸仇恨，咬牙切齿的看着他。
　　他感觉情况似乎不妙，于是就想要逃跑。
　　只是前脚刚刚想要溜走，却被于沐燃用摄魂术定住了身形。
　　暗月楼魔修已经知道求饶无用，多半性命难保，只是神色恶毒的看了于沐燃一眼，说道：“你言而无信，承诺说放了我，此刻却要违背约定。”
　　于沐燃耸了耸肩膀，说道：“关键是你已经没有活路，如何放了你，这个空间玉镯是不会给你的。”
　　暗月楼魔修感受到自己的元魂在慢慢消散，眼中一片恶毒之色，原来她本来就没打算放过自己。
　　墨寒双眼赤红，怒吼一声：“月兰妹妹，我替你报仇。”
　　墨寒放出一道剑光刺穿了暗月楼魔修的元魂。
　　王土也想起往日与善良的月兰妹妹朝夕相处的日子，但如今故人却再也见不到了。
　　王土泪流满面，向着魔修元魂含愤劈了一刀。
　　暗月楼魔修元魂破损，痛苦得嘶吼一声，消散在天地之间。
　　墨寒许久无法镇静，他眼睛赤红，呼吸粗重，似是陷入了深深的自责之中。
　　王土哭得一塌糊涂，想起往日故友，不由沉浸在失去月兰的痛苦中。
　　于沐燃见二人心情暂时是难以好转，需要慢慢平复，于是提议道：“天色已经晚了，反正一两日也无法赶到，我们就在前面的小城歇息一番吧。”
　　王土二人点了点头，跟着于沐燃走进这个叫做石陵城的小城中。
　　说是城，却与小镇相差无几，只有寥寥四条萧条无比的石街。
　　城中房屋或是街道，大多数都是用石头垒砌而成，怪不得会叫做石陵城。
　　于沐燃带着两人走到一间用各色石子装饰得颇为精致的酒楼。
　　此时已经是一更夜，酒楼中的客人已经不多，大多数都去休息了。
　　于沐燃三人走到里面一处僻静的角落。
　　王土将眼泪擦干，喊道：“小二，来二十坛好酒。
　　墨兄，今天你必须陪我喝，不喝我硬要灌你。”
　　墨寒也是神色伤感，一脸决然说道：“也罢，今日便一醉方休。”
　　二十坛酒很快被端了过来。
　　于沐燃坐一旁，支着下巴，看着两个神情伤感的男人不断拼着酒。
　　于沐燃无奈摇头，便让他们放纵一次吧，喝醉了便能好受许多了。
　　况且自己本来也没打算带这两个家伙去皇城。
　　手上有了城主的手信，他们的军中身份也就没那么重要了，而且总觉得之后的事情他们还是不要参与的好。
　　既然他们两个并不打算与自己争功劳，那么还跟着自己也只是因为担心自己的安危吧。
　　到了皇城，秦生君总不会不见自己。
　　只见王土两人也不说话，就只是神情肃穆的一直喝着酒。
　　直到喝的不知清醒，王土才口齿不清说道：
　　“墨兄，这次都怪我没保护好月兰，我有罪。”
　　墨寒口嚼舌根，话都捋不清楚，哭腔说道： “不，王兄，是我无能，死的是我该多好。”
　　王土与墨寒两个大男人抱在一起痛哭流涕，险些将于沐燃也抱过去，还好于沐燃有先见之明，早已经躲得远远的。
　　他们一人喝了十多坛酒，于沐燃却一脸平静，丝毫不做劝阻。
　　酒楼里的人早已空了，店小二都开始打起了瞌睡。
　　窗外的星辰闪烁着皎洁的光芒，此刻已经是三更夜时分了。
　　两个人也不再说酒话，彻底喝醉了。
　　趴在了桌子上呼呼打着呼噜。
　　于沐燃用元魂力将二人提了起来，对小二说道：“小二，开间客房。”
　　店小二见于沐燃这么一个小丫头，一手提着一个大男人，不由揉了揉眼睛，还以为自己没睡醒。
　　而后目瞪口呆，半晌才反应过来：“哦哦，要住店对吧，得嘞，客房在后院，客官随我来。”
　　于沐燃跟着小二走进后院的客房，随意将二人往床上一扔，盖上了被子。
　　然后与小二要了张纸笔，在纸上留下了一段字。
　　纸上写道：若再跟着我，就是我的敌人，就是在抢我功劳。
　　想了想，又在后面画了个呲牙咧嘴的表情。
　　于沐燃将纸放在桌子上，这才长出一口气。
　　扔给了小二一块银子，说道：“好好照看这两个醉酒的家伙。”
　　小二眉开眼笑道：“客官放心吧。”
　　于沐燃趁着夜色，使出狐影步，消失无踪。
　　


第五十章     抵达皇城

　　石陵城外，黑夜逐渐散去，天色微微发亮。
　　只是浓雾弥漫，却迟迟不肯散去。
　　于沐燃身穿白裙，赶了一夜的路，脸上略显疲惫。
　　出了石陵城便没有休息，驾驭桃木剑不停的赶路。
　　距离到达皇都还有不到两日的时间，而出了石陵城下一个地点，便是要途经灵溪镇。
　　于沐燃到了灵溪镇时，元魂力已经消耗一空。
　　精神与长时间御剑飞行变得僵硬的身体早已经疲惫不堪。
　　实在是觉得太累了，于是打算在灵溪镇歇下脚，恢复一下状态。
　　说起这灵溪镇也算是天子脚下，距离皇都已是很近了。
　　风景宜人，尤为适合居住，此地百姓们将这灵溪镇奉为福地。
　　上千年来，这灵溪镇虽然发展缓慢，但却越发繁荣稳定。
　　因为是通往皇都的重要通道，基本上家家户户都可以轻易的谋求生存，过上了富足的生活。
　　而且外乡人也有很多看上了这处风水宝地，打算长久居住。
　　人口增长之下，比那萧条的石陵城要显得热闹的多。
　　于沐燃怕惊扰了这些百姓，在镇外落了下来。
　　随着往来的行人走进镇内。
　　略微观察，基本上每条街都摆满了摊位。
　　于沐燃一脸疲倦，没有心情去逛。
　　现在只想要一张舒服的床，然后好好的睡上一觉。
　　用手指支着眼皮，强迫着瞪大了眼睛，努力寻找旅店。
　　总算在前面不远处看到了一家普通旅店。
　　于沐燃用桃木剑当做拐杖，支着身体，艰难走到旅店。
　　困得开始闭眼，对小二有气无力说道：“小二，住店。”
　　店小二诧异的望了望这蒙着脸的少女，说道：“好嘞，客官楼上请。”
　　于沐燃被小二领进房间，将桃木剑往地上随意一扔，躺下便睡。
　　店小二关上门，摇了摇头，这少女好生奇怪。
　　一觉睡了两更夜，于沐燃迷迷糊糊的醒了过来。
　　感觉恢复了很多精神，但元魂力尚未恢复。
　　于是走下楼，点了些吃的东西。
　　又让小二往木桶打了热水，舒舒服服的泡了个热水澡。
　　泡了许久后，总算舍得从木桶中走了出来。
　　将衣物穿戴整齐，见元魂力尚未恢复，于是走出旅店，在这灵溪镇慢悠悠逛了起来。
　　灵溪镇的小摊有许多，只是没什么新奇的东西，于沐燃也只是为了凑个热闹。
　　当于沐燃蹦蹦跳跳的走在路上时，却吸引了众多目光。
　　于沐燃眉头微皱，自己身上有东西？顺着这些人的视线看向了自己身前。
　　随后恍然，脸色像红苹果一般，双臂环抱，挡住了身前两团饱满。
　　直到这时，于沐燃了解了一件事，天下男人没有一个不是好色的。
　　虽然包括以前的自己，可轮到自己做被人占便宜那个，那就不是那么回事了。
　　毕竟谁愿意做这种吃亏的事情。
　　于沐燃刻意用手臂遮挡，使得那些暗中偷窥的家伙难以再一饱眼福。
　　街道上虽然没什么特别的东西，但于沐燃却依旧买了些新鲜玩意儿，留着送给苏酥玩。
　　元魂力已经恢复差不多了，于是离开了灵溪镇。
　　走出镇口，踩着桃木剑向着皇都飞去。
　　一个人长途跋涉时赶路最是累人。
　　终于在二更夜的时候，远远见到了皇都灯火通明的轮廓。
　　于沐燃再回此城，目光璀璨。
　　精神上的疲惫全都消散一空，心中充满了希望。
　　不知道秦生君再次见到自己后会是什么样的表情，他一定以为自己早已经死掉了吧。
　　于沐燃明白,不能一来就表明狐族身份，这样的话自己的话便无人会信了。
　　那罗森城城主以为自己与王土他们一样，来自与秦岚组织。
　　赏赐与为狐族正名之事，揭发奸细后，私下告诉秦生君便可以了。
　　于沐燃思虑周全，这才到街道中找了个不起眼的小旅馆住下。
　　等到天亮时，便可去找秦生君了。
　　天色刚刚发白，于沐燃便早早醒了过来，走到皇宫大殿外。
　　于沐燃对皇宫侍卫说道：“有重要军情禀报，麻烦将这封罗森城城主手信交给秦皇。”
　　皇宫侍卫闻言不敢怠慢，严肃说道：“姑娘在此稍候，我这便去传信。”
　　于沐燃等了好一会儿，那侍卫终于神色匆匆的赶了过来，说道：“姑娘随我来，秦皇要见你。”
　　于沐燃点了点头，跟着侍卫走进富丽堂皇的皇宫。
　　一路曲曲折折，穿过好多个豪华庭院，这才抵达秦皇平时处理要事的书房处。
　　书房外是一片湖景，环境非常静谧优美。
　　只是未到湖中荷花花开的季节，无法一览全盛时的美景。
　　于沐燃走进书房，见到秦生君一身青色龙袍坐在书桌旁，手中拿着的正是那封城主手信。
　　秦生君抬头看向于沐燃，见到一双摄人心魄的双眼，却一下子愣住了，觉得很熟悉，又有些不敢确定。
　　秦生君神色复杂，不容置疑道：“将面纱摘下来。”
　　于沐燃眸光流转，轻轻将面纱摘了下来。
　　秦生君蹭的一下子从书桌上站立起身，一脸惊喜说道：“沐燃，真的是你？可你不是已经死在了九玄金银塔中。”
　　于沐燃掩嘴轻笑道：“还未等到秦皇陛下的报答，怎能轻易的死掉呢。”
　　秦生君欣喜若狂，好不容易平复好心情，说道：“赏赐自然是小事，当时若不是你帮我为母后洗清冤屈，局势如今还不一定会如何。
　　回想起来，我也对当日没能救下你而一直耿耿于怀。”
　　随后秦生君又神色异样的看了看于沐燃傲人的身材，说道：“这么久未见，变化倒是挺大的。”
　　于沐燃自然明白他指的是什么大，脸色微微发红，说道：“秦皇陛下不要拿我开玩笑了，这封信你都看了，还是先处理这些重要的事。”
　　秦生君点了点头，说道：“你为何跑到了边境？想必与我那大哥有关吧。
　　这封信中写的很清楚，你抓住了元国统帅，罗森城城主审讯出奸细，功劳则都是你的。
　　这奸细不断泄露军中机密，导致前线不断溃败，倒是个大麻烦。”
　　


第五十一章 审问奸细

　　秦生君目光闪烁道：“这次能将此人揪出来，也算是去除了孤的一块心病，只是...此人竟然是他，这却有些出乎预料。
　　此事我还需要与众位大臣们商量一番。待到此事处理出结果，我再加上以前亏欠你的一并赏赐于你。”
　　于沐燃脸上勾起一抹笑，点了点头。
　　秦生君眼中闪过炙热，笑道：“既然如此，孤便先去上朝商议此事了，待到事情处理完毕，我再召见你，到时我们好好叙叙旧。”
　　于沐燃到了大殿外，随时准备被传召。
　　于沐燃心中明白，毕竟是重要的送信之人，也是自己找出线索。 
　　若要奖赏的话，需要在大殿中当面赏赐。
　　大殿内，众位文武大臣被紧急传唤而来。
　　秦生君稳坐于皇位，与众人笑着说道：“今日有一则喜讯，众位爱卿可知这喜讯是什么？”
　　大臣们互相交头接耳，却神色疑惑，无人猜到。
　　秦生君这才一脸平静说道：“罗森城城主传来了消息，已经找出了泄露军机的奸细。”
　　大殿中群臣一阵骚动。
　　秦生君摇头道： “而且此人就在朝中，还是我极为信任之人，真是让孤寒心。”
　　国师立于一旁，眼光闪烁道：“哦？这奸细是何人？竟不知感恩，辜负秦皇厚望。”
　　秦生君脸色一沉，说道：“魏子言，你深受孤的器重皇，未想到竟然是你。为何要背叛我？”
　　魏子言闻言却大笑着走了出来，他目光璀璨说道：“此乃离间计，秦皇莫非信了？罗森城城主说我是奸细，那么证据在哪里？”
　　秦生君微微皱眉，将手信扔给魏子言，说道：“城主的手信在此，你自己看。”
　　魏子言接过信，看完之后却一脸不屑道：“若是真如城主所说，抓住了元国统帅，确实有可能查出奸细是何人。
　　但是若是城主他本就没有说实话，而是栽赃于我，又当如何？知情者只有城主一人，他说是便是了吗。”
　　于沐燃在宫殿听到魏子言所言，眉头微皱，心中一阵疑惑，莫非这魏子言是无辜的。
　　秦生君面色阴鸷说道：“还狡辩？那统帅是元国丞相之子卢俊堂，这绝不会有错，若真如你所言，罗森城城主会冒着欺君之罪说谎吗？他这又是为何？”
　　“抓住了卢俊堂的人也来了，你也可以问问她，抓没抓错人。”
　　于沐燃被带上了宫殿。
　　魏子言眼光一闪，说道：“那卢俊堂应该是没被抓错，城主确实没必要冒险犯下欺君大罪，但若城主本身就是奸细又该如何？岂不是恶人先告状。”
　　秦生君摇了摇头，说道：“此事绝无可能，罗森城城主与父皇情同手足，绝不会欺君，更不会成为奸细，污蔑忠良。”
　　魏子言闻言也不由感叹，已是百口莫辩。
　　只是转过身，对于沐燃说道：“姑娘将那卢俊堂抓住后可否审问过。”
　　于沐燃点了点头，说道：“为了小心起见，确实有审问过。”
　　大殿中大臣们闻言瞬间一片哗然，秦生君也是神色一愣，莫非还另有隐情。
　　魏子言目露狂喜之色，说道：“那么审讯的结果如何？与城主审讯出的结果可是一样的？”
　　于沐燃摇了摇头说道：“不一样，据卢俊堂所说，连元国都不知晓奸细身份。只是暗中提供情报。
　　元国虽然秘密调查过，却并没有查出奸细具体是谁，只知道他在朝中任军师之职。
　　但城主说对卢俊堂使用了搜魂之法...所以我认为是卢俊堂对我说的真相有所保留。”
　　魏子言冷笑道：“所以，你也不确定城主究竟有没有搜魂，虽然我嫌疑最大，但也并不排除城主他说了谎的可能，而在场的各位军师都有嫌疑。
　　当然，秦皇大可信任城主的说辞，但我绝不承认自己是奸细，除非将那卢俊堂押过来，由秦皇亲自搜魂审问。”
　　大殿上的几位军师神色慌张，唯恐被引火上身。
　　于沐燃闻言不由有些佩服此人，哪怕是自身难保，依旧能冷静分析。
　　秦生君叹道：“看来此事还无法轻易决断，先将魏子言押入大牢审问，明日再议此事，都退下吧。”
　　于沐燃微微一愣，看来这件事没那么简单完结。
　　书房中，秦生君看着那封信，目光闪烁不定。
　　而于沐燃早在秦生君退朝后便被传唤了过来，静静站在一旁。
　　秦生君眼神不断地看向于沐燃傲人的身材，心中的那个冲动也越发强烈。
　　于沐燃被秦生君火热的眼神看的不自在，只好侧过身，躲开他的视线。
　　秦生君说道：“暂时不去想那些乱七八糟的事情，说起来我们有很久没见了，怎么样？想不想再喝一次酒。”
　　于沐燃不由想起与秦生君相遇，赌酒喝醉的场景，不由嘴角抽搐，太过丢人了，连忙摇了摇头。
　　秦生君笑了笑，强硬说道：“不行，你必须陪我喝，我可是视你为知己，这样的机会可是不多啊。”
　　秦生君从书房的角落端来两坛酒，将酒开启后，一阵浓郁的酒香弥漫在书房内。
　　于沐燃无奈摇头，谁让自己还有事要求他，只得说道：“拿你没办法，那就陪你喝一次好了。”
　　秦生君开怀畅饮，眼中似有一团火在炙热燃烧。
　　于沐燃喝的脸色微微泛红，越发娇艳欲滴。
　　秦生君一口美酒下肚，似乎是为了壮胆，眼神飘忽不定说道：“沐燃，我知道你一直想要离开皇宫，但若是我说让你留下来，你可愿意。”
　　于沐燃微微低头，秀眉微蹙道：“这..恐怕不行。”
　　秦生君目光璀璨，他眼中闪过精光说道：“但你可记得，你还欠我一件承诺没有完成。”
　　于沐燃蹙了一下眉，微微点头道：“记得，确实有答应过你。”
　　秦生君将酒大口饮下，说道：“既然如此，这最后一件事，我便要求你留下，做我妃子。”
　　于沐燃心头一跳，蹙眉说道：“秦皇殿下，我觉得我们之间更像是彼此知己，让我做你妃子恐怕不合适 ，我不喜欢被束缚在皇宫中。
　　而且，我已经有了心上人，你换一个要求吧。”
　　秦生君闻言脸色骤变，勃然大怒，走到于沐燃身前，咄咄逼问道：“你有心上人了？是谁？莫非是我那个大哥？他早已经败了，我哪里不比他好。”
　　于沐燃有些心慌，摇了摇头，放下酒杯。
　　见秦生君这样，觉得有些陌生，这还是以前那个温文尔雅的他吗。
　　做了秦皇后，他似乎已经彻底变了。
　　秦生君趁着酒意与满腔怒火，将于沐燃逼到角落。
　　于沐燃蹙着眉说道：“秦皇陛下，你喝醉了，我先走了。”
　　于沐燃错开秦生君想要离去，秦生君却紧紧抓住了于沐燃的手臂。
　　似已经失去了理智，将于沐燃抡到床塌上。
　　如狼一般扑了上来。
　　


第五十二章 身份暴露

　　于沐燃被扔在床上的一瞬间，发觉事情都不是自己想的那样简单的。
　　本来是还打算请求他为狐族正名，但却忘了秦生君对待自己是什么样的态度，这本身就是另一个变数。
　　可此刻再好的脾气也忍耐不住了。
　　仗着自己是秦皇便可以为所欲为，这种事情都做得出来。
　　就在秦生君**焚身贴过来的时候，于沐燃愤然一巴掌扇在秦生君的脸上。
　　秦生君呆立当场，一瞬间愣住了，他做了秦皇后便再也没人敢忤逆自己。
　　但偏偏这个女人却敢扇自己，彻底拒绝了自己。
　　于沐燃却觉得自己这样做没什么不对。
　　什么都没说，趁着秦生君陷入沉默，离开了书房。
　　回到了被安置的客房之中。
　　于沐燃躺在床上，眼中显露出迷茫，求秦生君这种人真的可以为狐族正名吗。
　　他竟对自己存在这样的非分之想。
　　与他之间的这层关系也变得复杂化了。
　　以秦生君不达目的不罢休的性格，恐怕不答应他的要求留下做妃子，他是不会为狐族正名的。
　　光凭抓住奸细的功劳已经不够了，况且那奸细究竟是谁还是未知数，这样不足以让这功劳成为筹码，早知道就不将卢俊堂交给那个城主了。
　　但此刻后悔已经没用了，于沐燃揣着复杂不安的心情整夜未眠。
　　第二日早朝，秦生君又召集了文武百官。
　　秦生君昨夜未达成心愿，还被扇了一巴掌，脸色也有些不大好看的说道：“魏子言审问的怎么样了。”
　　负责审讯的官员说道：“回秦皇，魏子言依旧不招，通过搜魂也未能查到关于奸细的任何事情。”
　　秦生君闭目沉思片刻，说道：“众位如何看待此事？莫非真如魏子言所说，城主说了谎？”
　　殿中群臣众说纷纭，大多数模棱两可。
　　“宁可杀错，不要放过，杀了魏子言。”
　　“将在场的军师全部纳入怀疑对象，剥去官职，守住军情。”
　　“将卢俊堂押到皇都重新审问。”
　　秦生君摇了摇头，这些建议都不如人意。
　　国师看着秦生君手中的那封信，却眼光一闪，出言道：“秦皇可否将信交给我查看。这封信似乎有问题。”
　　秦生君微微点头。
　　手信缓慢飞到国师手中。
　　国师伸出手指对着信件一弹，信件中的文字竟然从纸中出来重新组成。
　　纸张上的文字在空中排列而出。
　　殿内大臣们不由惊呼道：“密信？听说密信是特殊炼制的信封制成，需要注入魂力才可以触发真正的内容。”
　　“没错，这才是城主写的信中密信。”
　　殿中众人指指点点，开始仔细读了起来。
　　这段文字写道：
　　魏子言并非奸细，搜魂卢俊堂后得知，狐族已经投靠了元国。狐族暗中将秦军情报交给了元国，支持元国大举入侵，以此来报复天下。
　　并且狐族已经将阴谋伸入皇宫，那名抓住卢俊堂的少女是狐族妖女。她抓卢俊堂只为谋害忠良，得到秦皇信任，以此来达到更大的目的。
　　她却未想到卢俊堂刚巧知晓狐族与元国串通的事，所以才不小心露出了狐狸尾巴，被我搜魂后察觉。从卢俊堂口中得知她是狐族妖女后，不好当场拆穿，免得被她逃跑，这才以这种密信的方式传达。望秦皇不要被其蒙骗。
　　国师叹道：“原来奸细是狐族，说起来狐族沉寂了这么多年，也是时候该现身了。”
　　秦生君看完后神色大震，沉默了好一阵子，这才说道：“原来真的错怪了魏子言，还对他用了搜魂之法，去，将魏子言放了，好生照看，再将那狐族妖女传唤过来。”
　　于沐燃早已经在殿外等候，被召到皇宫大殿中。
　　抬头见到大殿中浮现的那行文字后，一脸不可置信。
　　“这...不是这样的，秦皇陛下，秦生君！是城主在说慌！
　　我虽然确实是狐族，但真的是为了找出奸细，找出奸细的目的是为了立功，为了狐族可以正名，为了今后狐族可以被大家接受。
　　也为了秦国不必战败，百姓不必受到战乱之苦。
　　并不是要迷惑秦皇，狐族没有投靠元国，我不是奸细。我是想之后再与你解释啊。”
　　秦生君摇了摇头，神情漠然道：“不必解释了，既然你是狐族，你说什么我都不会信了。”
　　大臣们也是神情一片冷漠。
　　已经无人相信她的任何诡辩，狐族妖女本就擅长说谎。
　　于沐燃沉默了，不再徒劳解释。
　　狐族身份一旦暴露，说什么都无人会信了。
　　原来城主真的有问题，自己被他坑了。
　　一步走错，满盘皆输。
　　国师眼中寒芒爆射，将于沐燃头顶的九彩花环一弹指射了下来。
　　于沐燃一头秀发散落而下，身上九尾的入骨媚意再也无法隐藏，开始不由自主的散发。
　　在场中修为高深者具感受到她身上的媚意。
　　不知不觉间，许多人心中竟对这少女产生了很多非分念头。
　　原来她真的是狐族妖女。
　　众人纷纷离于沐燃远了一些。
　　国师神色讶然，冷冷说道：“原来不是一般的狐族妖女，她是继承了九尾传承的妖女，身上有入骨媚意。” 
　　秦生君闻言神情错愕，一脸不可置信。
　　原来她就是传说中那个最为臭名昭著的九尾妖女。
　　那么以前初次在天外楼相遇的时候。
　　她便是在早有预谋的接近自己。
　　先是接近自己，帮自己为母后洗清冤屈。
　　而后接近了大哥秦河，得到他的青睐，帮助他达到了聚魂大圆满。
　　使自己在天赋上难以与大哥相较，无法与大哥争夺皇位，逼得只能行险弑父杀兄。
　　所以她才有能力从九玄金银塔中逃出来么。
　　秦生君心中恍然大悟，额头冒出冷汗。
　　她将这么多人当做棋子，搅动各方势力，目的便是让父皇身死。
　　只要父皇死了，秦国内部就会开始混乱，新皇登基，民心散乱。
　　然后便是元国趁机大举进攻。
　　狐族提供军情来支持元国战败秦国。
　　元国信奉魔神，秦国战败后必然是被灭国的下场。
　　狐族竟不惜以此等灭绝人性的手段来达到报仇的目的。
　　而眼前的这个少女，她现在还想利用自己。
　　秦生君面色阴鸷，眼中寒芒爆射，亏得自己还对她真心实意，原来她只是玩弄自己于股掌之间。
　　于沐燃眼神空洞，心如死灰般绝望。
　　作为人人喊打喊杀的狐族，现在如何辩解也无用了。
　　


第五十三章 红颜祸水

　　于沐燃抿了抿嘴角，不由开始质疑自己，以前总是下意识的认为自己是穿越者便异想天开。
　　将许多不可能做到的事情都理所当然的认为可以做到，太过理想化，现在想想，自己真的是太傻了。
　　仗着自己有些小聪明，又掌握高阶媚术，做什么事情都很顺利，遇到麻烦也总是可以逢凶化吉，心里也越发骄傲自满。
　　可今日却被人算计，陷入了死局...
　　最初那个谨慎小心生活的小哑巴一步步成长，以为自己变得厉害了，变得越来越放飞自我，最后忘记了这世间有多险恶。
　　于沐燃眸中再无充满希望的灵动，心中只有一片灰暗。
　　九尾前辈...我还是失败了，无法为狐族正名，这太难了，根本无法做到。
　　根本没有改变世人对狐族看法的能力。
　　于沐燃幡然醒悟，原来这一切都是镜花水月，看似有希望，实际上却一直在做井中捞月的这种不现实的事情。
　　于沐燃眼角流下不甘的泪水，无法实现与小九在一起，明明约好了，为狐族正名之后就可以去找他，然后光明正大的在一起。
　　可却就这样落幕了，原来这一切都是自己的空想而已，狐族是无法与小九在一起的。
　　就像小师叔说的一样，强行在一起，最终只会害了他。
　　小九，这一次或许再也见不到你了。
　　早知道会如此的话，临行前去偷偷看你一眼该多好。
　　秦生君捋清了前因后果，原来自己早被于沐燃这九尾妖女算计了，心中愤怒无比，将桌上的折子全部扔在地上。
　　于沐燃明白已经没了生路，何必再苦苦哀求解释。
　　于是忽然轻轻笑了起来，似乎觉得自己很幼稚，开始捧腹大笑。
　　大殿中只有于沐燃的笑声在回荡。
　　秦生君看着于沐燃灰暗的眼眸，却疯癫大笑，忽然感到一阵莫名心悸，留下她只会后患无穷。
　　秦生君冷着脸喝道：“九尾妖女，你已经死到临头了，你还笑什么！”
　　于沐燃疯癫地说道：“我是在笑我幼稚，居然天真的认为可以改变世人对狐族的看法。
　　自身难保竟还在想着秦国的百姓就要死在你秦生君的昏庸之下。
　　你虽心机深重，却远远不如你大哥秦河。
　　秦国？早晚会败亡在你手中，还需要我这个九尾妖女出手吗？
　　秦二世而亡，秦生君，不如你改名叫秦二世吧！哈哈哈...”
　　秦生君勃然大怒，指着于沐燃怒吼道：“来人，将九尾妖女立刻拖下去斩了，不，要用最残忍的刑罚折磨至死。”
　　国师眼光闪烁，走出来阻拦道：“秦皇且慢。”
　　“眼下战乱不断，元国魔修也开始侵入我秦国四处作恶，百姓流离失所，苦不堪言，天下人已经对我皇室离心。
　　正所谓得民心者得天下，眼下擒拿了九尾妖女，倒是个重新夺得天下民心的好机会。”
　　秦生君这才挑了挑眉毛，深吸一口气冷静下来说道：“国师有何妙计？”
　　国师嘴角微微上扬，露出一个神秘的微笑，娓娓而谈道：“九尾祸乱朝纲，导致先皇身死。而两位皇子也因此互相残杀，这都是因为九尾这红颜祸水的错。
　　秦皇可以昭告天下，并非是传言那般弑父杀兄，而是因为前代秦皇与太子都被九尾妖女所深深迷惑，不得不大义灭亲。
　　如今祸水已经抓住，七日后，聚天下正道与名门世家，让这些不服我秦室的人瞪大眼睛看着，灭九尾妖女于天台之上，立威信于天下。
　　到时候天下人便知，所有的祸根都是因这个红颜祸水而起，而非我秦室无能。
　　九尾身死，祸水已除，到时天下归心，乾坤定矣！”
　　秦生君眼神闪烁，赞道：“国师好计策，那就让她再残喘几日，按此计划实行吧。”
　　国师笑道：“天牢可是件特殊灵宝，催动后可引下雷刑来惩戒天牢中的囚犯，不断摧残她体内生机，使其痛不欲生，待到行刑那一日，她体内已经没有多少生机，哪怕是让她逃了，也没几日可活了。”
　　秦生君眯着眼冷冷道：“如此最好。”
　　殿中大臣们纷纷笑了起来，祝贺秦皇即将重得人心。
　　于沐燃也跟着冷笑，这些人是不是笑的太早了一些。
　　哪怕身陷绝境，束手就擒可向来都不是自己的性格。
　　从刚踏入大殿内后，便一直寻找一个逃离的机会。
　　就在众人纷纷恭维国师足智多谋的时候。
　　于沐燃目光微闪，使出狐影步，身体变成一团白雾，一闪而没。
　　大殿中的群臣纷纷出手，寻找于沐燃踪迹。
　　于沐燃却已经依仗玄妙步法逃出殿外，显露出身形，正要打算选遁而去。
　　转过身却发现国师正一脸讥讽的站在了自己身后。
　　于沐燃心脏剧烈跳动，这种沉重的压迫感只在小九的小师叔身上感受到过。
　　这是只有强者身上才有的威压。
　　国师脸色冷漠，毫不留情，一掌拍在于沐燃胸口。
　　于沐燃一口鲜血喷涌而出，被这一掌直接震晕了过去，倒在台阶之上。
　　秦生君心神一震，险些忘了狐族最是擅长逃跑，于是说道：“将其游街示众，压入天牢，严加看管。”
　　皇都的最中心，有一处立柱型的宽阔天台，有十余层楼的高度。
　　立柱的外圈围绕着一层层的阶梯，从阶梯登上立柱最顶层，是一处宽阔广场。
　　这宽阔广场便是天台。
　　秦国有重大决策时便会在天台之上宣告，也是公开处刑罪犯的绝佳地点。
　　天台上的景象，全城的人都可以看的清楚。
　　天台这广阔广场之上有座天牢灵宝悬浮在上面，天牢直达云层之内。
　　专门关押十恶不赦的罪人之用。
　　之所以放在这天空中，是为了更方便引下雷霆。
　　这天牢本就是一件灵宝，引来的雷霆不断摧残天牢中囚犯的生机。
　　最终生机会断绝而死。
　　于沐燃将会被囚禁在天牢之中。
　　七天雷刑就算熬过去，也会因为生机不足，活不了久了。
　　皇都中已经是传的沸沸扬扬。
　　到处都张贴着告示：“九尾妖女祸乱朝纲，迷惑害死前代秦皇，诱惑太子，串通元国，引元国大举进犯，魔修猖獗，使天下百姓民不聊生，今日谋蒙骗当今圣上，幸圣上慧眼，将其识破。七日后天台行刑。灭杀祸水，使万民归心。” 
　　


第五十四章 游街示众

　　围观的民众们看着告示，指指点点，纷纷议论。
　　“原来这一切的祸根，都是因为九尾妖女而起。”
　　“真是个红颜祸水啊，把我秦国害成这样。”
　　“丧尽天良，我们老百姓都被这妖女害惨了。”
　　“幸亏圣上没有被迷惑，赶紧把这祸水杀了。”
　　天台下整条街道都围满了密密麻麻的人群。
　　因为九尾妖女要被游街示众，以示众人，给百姓个交代。
　　于沐燃的手脚被锁着用来引雷的特殊锁链，昏迷不醒的被关在囚笼中。
　　被一众士兵拉在囚车上，从街道中穿过。
　　所谓示众，本就是为了给百姓一个交代。
　　扔滥菜，泼脏水，砸鸡蛋甚至扔石头便是百姓们泄愤的方式。
　　见囚车总算出现在街道中，污言秽语，唾骂声开始不绝于耳，似乎唯有这样才可以消除百姓们心中深重的戾气。
　　于沐燃本来被国师打昏过去，却被一片飞来的鸡蛋砸醒。
　　“狐狸精！去死吧。”
　　于沐燃迷茫的睁开眼，发现双手双脚都被锁链锁着。
　　头上被砸了鸡蛋，鸡蛋液顺着秀发流到脸上，一阵刺鼻的鸡蛋腥味开始弥漫。
　　于沐燃想要将脸上的鸡蛋弄掉，但手脚被束缚着，无法摸到脸部。
　　“呸，去死吧，只会勾引男人的**。”
　　一颗硕大的石子砸到肩膀上。
　　于沐燃想要用元魂力防护，却发现身上的元魂力也无法控制，似乎被锁链封住了。
　　而手上的空间玉镯和储物戒指也失去了。
　　石子砸在肩膀上，于沐燃本就瘦弱的身体被砸痛了一下。
　　随后便是铺天盖地的鸡蛋与石子开始不断的扔在于沐燃的身体上。
　　于沐燃坐在囚车中，忍受着来自无数百姓的愤怒，颤抖的蜷缩着身体。
　　一阵阵袭来的石子，渐渐将于沐燃的身体砸肿，一片片发红起来。
　　满身的鸡蛋流满了全身，沾在衣服上，流到身体里，身上黏糊糊，彻底湿透了。
　　被满身刺鼻的腥味刺激的无法呼吸。
　　天空中忽然下起了大雪，雪花很大，又刮起了大风。
　　于沐燃抱紧身体，不断颤抖，感觉到一阵阵刺骨的寒冷。
　　但却远远没有心里寒冷。
　　腥臭难闻的鸡蛋液体渐渐结成冰霜。
　　身体被石子划伤，满身的血迹，将囚车上的积雪染成刺眼的红色。
　　但这雪中刺眼的红，似乎使这些街道两旁的百姓面目越发狰狞扭曲，更加疯狂。
　　一盆冰冷的脏水泼在于沐燃的身上。
　　“去青楼吧，那里才适合你这妖女，被万人骑去吧！”
　　于沐燃听到这些不堪入耳的辱骂。
　　却深深的埋着头，不去看这些疯狂的百姓，心中越加寒冷。
　　这便是自己一直想要拯救的百姓吗，他们真的配吗？
　　于沐燃微微侧头，见到扔鸡蛋的人中有个被家人指使着向着自己扔鸡蛋的小男孩。
　　小男孩脸上却是一脸迟疑的表情。
　　于沐燃却露出一个触目惊心的笑脸。
　　笑容中充满了善意，似乎在对小男孩说，仍吧，我不怪你。
　　小男孩停下了手中扔鸡蛋的动作。
　　他忽然觉得自己有种罪恶感，想要拉住早已陷入疯狂状态的妈妈。
　　却发现她面目狰狞，根本不像是平时的妈妈。
　　“妈妈...不要扔了，她好像很难过，她被砸的很疼。”
　　男孩的妈妈却皱眉说道：“傻孩子，妖女怎么会难过，她只想害死我们，快，冲着她眼睛扔，砸瞎她，砸死她才好。”
　　小男孩看着妈妈疯狂到扭曲的面孔，不由吓得倒退，跑开了。
　　小男孩难以跑出陷入疯狂的人群，放眼望去，发现整条长街的大人们都与妈妈是一样的可怕的表情。
　　小男孩与人群如此的格格不入。
　　于沐燃看着疯狂的人群，与漫天飞来的石头和冷水，脸色苍白。
　　将脸埋入身体，但身上已经没有一处完好，到处都是被石子砸破的伤口。
　　所以躲避是毫无意义的事情。
　　每一盆冰冷的水，都让于沐燃身体一阵颤抖。
　　手脚早已经冻得发紫。
　　心中想要拯救天下苍生的那份至善之心，似乎也被冷水彻底扑灭。
　　不知是士兵刻意放慢了脚步，还是因为于沐燃心中太过难耐。
　　这条街道就像一道无法渡过的苦海，变得越来越漫长。
　　于沐燃不知自己哪里错了。
　　也许因为自己的身份，所以做什么都是错的。
　　在他们眼中，狐族就应该是恶贯满盈的人。
　　哪怕拯救过许多百姓，也不会被人相信，被人理解。
　　相信自己虽然是狐族却很善良的人，只有小九和王土师兄。
　　听见前面士兵不断宣读的告示，于沐燃心底冷笑。
　　指甲刺入手心，血液不断滴落。
　　原来自己成了天下大乱的根源， 是红颜祸水。
　　原来是自己设下局面导致先皇身死。
　　一直苦苦寻找的奸细，原来是自己。
　　原来是自己害得百姓们受战乱之苦，流离失所。
　　于沐燃留下委屈的眼泪。
　　不是这样的啊！
　　我一直在帮助受苦的百姓。
　　不管是被元军侵占的吉目镇，还是那只剩下孤寡老人的小村落，找奸细也不单单是为了帮狐族正名，也为了天下百姓的安危。
　　可是谁又相信呢，知道了又会如何？
　　他们依旧不会对自己的狐族身份改变看法。
　　他们什么都不知道，却愿意相信所谓的真相，只为一个所谓的交代。
　　或许他们想要的，只是一个承受一切罪责的罪人出现。
　　然后将所有的一切都怪在自己身上。
　　于沐燃忽然感觉到身上被压着的罪孽太过沉重。
　　这份罪孽难以洗清，哪怕是死，也是带着冤屈死去。
　　任何人也无法帮自己澄清这份罪孽。
　　因为自己是十恶不赦的九尾妖女。
　　太适合揽下这份罪孽了。
　　于沐燃开始无声痛哭，心中无比绝望。
　　为什么要让自己承担起这份滔天的罪恶。
　　那些惨死的百姓，承受苦难的人，为什么要算在自己头上。
　　再也不想去拯救百姓了，也不想为了狐族去正什么狗屁名了。
　　如果有机会重来，于沐燃只想为自己痛痛快快的活一次。
　　想做什么就去做什么，开开心心的，哪怕是以一个妖女的身份去祸乱天下也好。
　　既然无法改变命运，那就屈服就好了。
　　对那个小男孩露出的那种笑容，恐怕再也无法露出来了。
　　于沐燃忽然明白了，所有人都在逼自己成为九尾妖女，而自己却一直脱离角色，不去做九尾，反而去做与九尾妖女背道而驰的事情。
　　这也难怪别人会不相信自己的话。
　　如果站在别人的视角去看待此事，于沐燃连自己都无法相信，一个九尾妖女竟然可笑的说想要拯救世人，想要为狐族赎罪。
　　于沐燃恍惚之间，似乎看到了另一个自己在一旁嘲笑着自己。
　　她身后有九条狐狸尾巴，头上长着狐狸耳朵，一脸邪魅的笑。
　　指着自己嘲笑着。
　　“你真傻，去做他们想要你做的那个你不就好了，做妖女有什么不好？偏偏要自己找罪受。现在后悔了吧。”
　　“恐怕正道都已经笑掉了大牙，碰见了这么一个傻傻的九尾妖女，丢死人了。
　　命运总是会让你成为你最不想成为的那个人，不是吗？”
　　于沐燃忽然歇斯底里喊道：“不，我不是九尾，我不是妖女！我不是！我不是啊！ ”
　　


第五十五章 磨灭生机

　　那个邪魅的自己消失无踪。
　　周围的百姓闻言扔的更加卖力了。
　　“你不是妖女谁是！”
　　“砸死你这个妖女！还敢狡辩。”
　　于沐燃身体僵硬，被砸中身体也只是手指和脚趾颤动一下，已经渐渐失去了痛觉。
　　雪花飘落在手心，于沐燃微微抬起头，发现天空飘落的雪花很美，上一次赏雪还是在罗森城的庙会中。
　　与小九的相遇...或许只是一个遥不可及的梦。
　　现在只是梦醒了，要接受现实的残酷。
　　前面的士兵们回望一眼，看着于沐燃满身鲜血，身上湿漉漉的，不停颤抖。
　　俱是心中一阵悸动，抛开身份不讲，这可只是一个十四岁上下的少女。
　　可却是这般凄惨，神智不清的样子。
　　士兵们纷纷摇了摇头，叹了口气，可千万别对这妖女起了怜悯之心。
　　但不知不觉间，却微微加快了行进的速度。
　　于沐燃心中最后的光，就只剩下小九，还有王土师兄，他们相信自己。
　　不管世人怎么看待，只要他们相信自己就可以了。
　　浑浑噩噩间，总算是到达了天台，于沐燃却因为身体已经伤痕累累无法起身。
　　士兵下令不让群众再扔东西了。
　　将于沐燃从囚车中拽了下来。
　　于沐燃肿的发红的小脚踩到雪地，拖着锁链，向着天台的阶梯上走去，血不断的滴在雪中，能够听见滴答滴答的声音。
　　于沐燃的耳边只能听到这血液滴落的声音。
　　抬头望去，阶梯一眼望不到尽头。
　　于沐燃艰难的走着，前面的士兵似乎嫌她走的太慢，用力拽了她一下。
　　于沐燃失去平衡，跌倒在阶梯上。
　　身上沾满了雪，却难以再站起来，看着那些士兵不耐烦的神情，似乎再不起来就要过来施暴。
　　于沐燃眼眸露出恐惧，心中无比绝望。
　　瘦弱的手臂艰难的支起遍体鳞伤的身体，
　　在年龄最大的士兵动容的神情中，咬着牙，忍着痛继续向上走着。
　　在老兵眼中，这个妖女也只是个与自己女儿岁数相差无多的小女孩而已。
　　于沐燃再次跌倒，身后的士兵失去耐心，想要上去踹她，伸出了脚，却被身旁的老兵拽住，神色严肃的摇了摇头。
　　那名士兵愣了一下，这才作罢，收回了脚。
　　于沐燃捂着头，以为要被踹了，心中无比惧怕，眼中流出眼泪。
　　却被老兵扶了起来。
　　天台上的大风发出呜呜的嘶鸣声。
　　于沐燃身上结着冰霜，似乎变成了一个身材娇小的雪人。
　　身上的伤口已经彻底冻坏了，不再流血，感受不到疼痛。
　　不断跌倒，然后艰难的爬起。
　　终于一步一步，缓慢的爬上了顶层广场。
　　云层中的天牢灵宝紫光闪烁，与于沐燃身上泛着紫光的锁链产生了共鸣。
　　于沐燃被锁链拖着吸进了天牢内部。
　　天牢内却漆黑一片，于沐燃身上的锁链与天牢内的锁链连接在一起。
　　双脚腾空，被吊挂在天牢内。
　　于沐燃一路上被无数百姓折磨，又强撑着艰难爬上天台，早已达到了身体与精神忍耐的极限，昏厥了过去。
　　于沐燃睁开眼睛，悠悠转醒，感受到身体浑身上下都疼痛无比，细小的伤口布满全身。
　　而这阴暗的空间似乎便是天牢内部。
　　黑暗中有紫色雷蛇闪现涌动，似乎还在酝酿着。
　　于沐燃听那国师说过会被磨灭生机，自然知道这样下去不妙，微微挣扎，发觉手脚都被锁链锁着，被吊在半空。
　　现在无法动用元魂力的自己只不过是个柔弱无比的小女孩而已。
　　而这道紫色雷蛇似乎已经酝酿完毕，嘶吼一声，咬向于沐燃。
　　于沐燃被雷蛇劈的衣服散乱，头发变得蓬松。
　　被雷蛇窜入身体，巨大的雷电使得身体下意识的不断抽搐。
　　来自身体的痛虽然难以忍受。
　　但更严重的是，那道紫色雷蛇似乎磨灭掉于沐燃体内的一丝生机。
　　于沐燃身体越发虚弱，而头发也不再那般乌黑发亮，隐隐间能够看到秀发中多出了一丝银发。
　　那道紫色雷蛇似乎只是一个开端。
　　天牢雷刑被彻底催动，虚无的黑暗中游走着无数条紫色雷蛇，紫茫闪烁。
　　万道紫色雷蛇在于沐燃周身盘旋，犹如闻到食物的味道，狰狞地扑咬向于沐燃的身体。
　　于沐燃衣服被无数雷蛇蚕食的千疮百孔，而身体更是无比疼痛，犹如被万蛇噬身。
　　身体抽搐不断，却难以挣脱锁链的束缚。
　　虽然外貌没什么变化，但于沐燃却明显感觉到，自己身上的生机少了很多。
　　缺少生机这种东西，肉身便会未老先衰。
　　于沐燃鬓角处生出几道银白的头发。
　　黑发变成银白，这便是生机被磨灭的现象。
　　待到满头银发之时，体内的生机也就彻底的没有了。
　　生机被磨灭，等同于寿命耗尽。
　　而于沐燃作为一个聚魂境界的修士，寿命最多也只有二百多岁，禁不起这般损耗。
　　于沐燃无力的被锁链吊在半空，衣衫褴褛，身上白皙的肌肤若隐若现。
　　经历这么多折磨后，已经体无完肤，但少女的娇躯却有一种病态的美。
　　于沐燃已经不在乎以后可以活多久了，只想早点结束这痛苦的折磨。
　　隐约间，似乎看到有人进入了天牢内。
　　正饶有趣味的看着自己。
　　这人目光火热的盯着于沐燃满身伤痕的身躯，嘶哑说道：“你这妖女着实撩人，现在我给你一个机会，若是给我伺候舒服了，我就减弱雷刑的强度，如何？”
　　于沐燃奄奄一息，眯眼细看，发现这人戴着狰狞鬼脸面具。
　　于沐燃无声的笑了笑，虚弱说道：“不要做梦了，我宁愿死，也绝不屈服。”
　　这人脸色阴沉，冷哼一声说道：“妖女别不识抬举，你的命可掌握在我刑司命的手里，要怎么玩弄你可是我说了算的。”
　　刑司命手中拿着一把鞭子，抽动间，紫色雷蛇闪动，似乎可以引动雷刑。
　　鞭子扬起，雷芒爆闪，尽数抽打在于沐燃的身上。
　　刑司命似乎有意为之，于沐燃身上的衣服被抽烂，只剩下破烂不堪的几缕布料，堪堪遮挡着重要部位。
　　于沐燃知道这个龌龊之极的家伙是要羞辱自己，眼中一片寒芒，却无可奈何。
　　刑司命脸上露出淫邪的扭曲表情，看着于沐燃身上触目惊心的伤痕，眼中似乎喷出炙热的火焰。
　　但似乎也有所顾忌，不敢做的太过，只是抽打的更加卖力了。
　　似乎要将于沐燃身上仅剩的布料也抽烂。
　　于沐燃不堪受辱，脸色发白，眼角掉下眼泪。
　　每一鞭都在身上留下一道深深的赤红色伤痕。
　　刑司命神色兴奋，不断施虐的快乐让他渐渐失去理智，不再控制力道，用力抽打着于沐燃瘦弱的身体。
　　雷刑轰鸣暴虐下，于沐燃无力承受这份痛苦。
　　也不知过去了多久，精神越发衰弱。
　　而刑司命一番疯狂施虐，已经一脸的满足，显然是故意的。
　　于沐燃娇小的身躯被抽了个遍，浑身上下无一处完好，遍布红色鞭痕。
　　身体受到雷刑与鞭子的双重折磨，手指不断颤抖，哪里受得了这份屈辱。
　　于沐燃眼眸灰暗，瞳孔越发空洞，神情渐渐麻木。
　　


第五十六章 行刑之日

　　因为刑司命过度施虐，于沐燃一头乌黑的秀发，大片都变成了银白色，这象征着体内的生机已经寥寥无几。
　　刑司命抽打的起劲，但也知道这妖女现在还不能死。
　　只好意犹未尽的舔了舔嘴唇，减弱了雷刑的强度。
　　放下了手中的鞭子。
　　否则不到七天，这妖女就会死在雷刑下。
　　刑司命离开了天牢。
　　天牢外已经有修士开始布置阵法。
　　数十名修士看守在天台外，防守可谓是滴水不漏。
　　于沐燃银白色的秀发散落在身前，身体仅剩下几缕布条。
　　堪堪遮挡春光外泄的娇躯，一条条被抽打出触目惊心的红色伤痕。
　　使得少女份外的凄凉。
　　于沐燃明显感觉到体内生机已经所剩无多，似乎就快要死了。
　　或许还能坚持着活上几天。
　　于沐燃神情呆滞，眼神空洞。
　　虽然雷刑已经被减弱到最低。
　　但方才被那个刑司命疯虐待下，紧绷的精神已经极为衰弱，
　　被抽打羞辱，精神变得失常。
　　甚至已经无法正常思考。
　　以这样无意识的状态，渡过了整整七日。
　　任凭雷蛇劈在身上，身上也毫无反应，就像死掉了一般。
　　而这一日，已经到了公开行刑的日子，于沐燃被一名老兵从天牢的锁链上解了下来。
　　于沐燃从锁链上坠落，像尸体一般趴在地上。
　　一头银发披散着遮挡着脸孔，只露出一双空洞微张的眼眸。
　　这年老的兵士见她衣衫不整，神智不清的样子。
　　不由叹了口气，暗暗将甲胄后的红色披风卸了下来，给于沐燃披在身上。
　　于沐燃感受到一丝温暖，空洞的瞳孔微微收缩。
　　而后士兵拖着她，来到了天台广场的中央。
　　手脚依旧还是捆绑着锁链。
　　此时天台的四周已经围满了各门各派的代表人物。
　　四相门来了二位传承弟子，正是青珑与雀儿，两人身后还有一位门中长老。
　　青珑目光闪动，盯着被鲜红披风包裹着的一头银白色长发的于沐燃，暗暗攥紧手掌，似乎对上一次没有得逞心有不甘。
　　而菩心谷的圣子却因为某些原因没有出现，只是来了一位长老。
　　迦蓝山圣女却难得到场，面纱之上只露出一双动人眼眸，微微闪动，聚焦在九尾妖女的身上，似乎对九尾妖女饶有兴趣。
　　这位圣女身在迦蓝山没有去培养任何元魂妖兽，而这一刻似乎打起了九尾妖女的主意。
　　毕竟狐族人就算作为狐奴也无人会说什么，所以对于迦蓝山圣女来说，这个天赋强大的九尾妖女作为宠物最合适不过。
　　只可惜恐怕今日这九尾妖女却是要死在这里了，否则定然要抓住，做自己的狐奴。
　　除了三大门派以外，也出现了许多一直处于观望状态的隐世家族。
　　这些家族态度暧昧，若是真能除掉这几千年才出现一位的九尾妖女，那么便可以证明这一代的皇室值得信任。
　　天台之上，众人见到于沐燃的真容，纷纷议论，也亏这个妖女尚未成长，否则很难将其捕获。
　　在场的男修们眼中闪过炙热，都是心照不宣。
　　若是能将其抓住，作为狐奴享用，那简直是人生一大乐事，要知道狐族可是极为擅长取悦男人。
　　只可惜今日恐怕是难逃一死了。
　　广场上的众人各怀心思，不可谓不热闹。
　　秦生君与国师等众位大臣终于出现在天台。
　　引来众多门派与家族的一阵叩拜之声。
　　秦生君站在天台上，冷然望了望这个短短七日被夺去所有生机，满头银白长发的九尾妖女。
　　往日两人相遇的情景还历历在目，只可惜从一开始就被这妖女算计，全部都是谎言，哪有一丝真实。
　　现在看来，看来她也受到了应有的惩罚。
　　秦生君心中痛快无比，这才说道：“今日，正是九尾妖女的行刑之日，诸门派，各不世出的家族远道而来，孤心甚慰。
　　如今真相大白，万般阴谋诡计皆因这九尾妖女而起。
　　此妖女罪恶滔天，凭着倾城姿色，滥用媚术，勾引皇兄，甚至利用了孤。
　　最终迷惑谋害死父皇，也间接害死了无数黎民百姓，更是引来了元国战乱之祸。
　　其狐族复仇之心众人皆知，与我们之间的仇怨早已经难以化解，九尾妖女想要我大秦国彻底被灭国。
　　我等皆为正道，更都是秦国人！面对元国和狐族的联手，自然要团结一心，渡过此次生死存亡关头。
　　狐族的丧心病狂与信仰魔神的元国实力固然可怖。
　　但孤与天下众多门派众家族的命运已经捆绑在一起，一荣俱荣，一损俱损，已经没有退路。
　　而尔等也应该相信孤可以率领你们力挽狂澜，我等万众一心，必可击退元国，剿灭狐族！
　　今日斩杀九尾妖女，除此祸水，使万民归心。”
　　众门派与众家族的来者皆是神色动容。
　　秦皇说的不错，元国与狐族联手，已经到了生死存亡的关头，如今不能再各怀心思，需要团结一心对抗元国，对抗狐族的阴谋。
　　于是到场者尽皆齐声喊道：“圣上英明神武，吾等愿助圣上抵抗元军，剿灭狐族。”
　　而天台下的百姓们更是匍匐于地，大声呼喊着：“圣上英明神武。”
　　呼喊声震天动地，整个皇城的百姓皆是露出狂热的面容，不断叩拜秦皇。
　　似乎将其当成了新的希望。
　　百姓也懂得这非常浅显的道理。
　　皇室的成败关乎百姓以后是否可以活下去，被信仰魔神的国度战败，身为信仰神邸的子民，只会是被灭国的下场，万万没有活路。
　　这一刻，秦生君将所有人的利益与自身捆绑到了一起，达成了最终目标，团结一心面对共同的敌人，重获人心。
　　秦生君眼中精光爆射，脸上露出欣喜若狂的表情，这九尾妖女的作用竟如此之大。
　　于是一抬手笑道：“臣民们平身！马上开始行刑，制裁九尾妖女。”
　　就在秦生君提着剑向于沐燃走去的时候。
　　王土却不顾墨寒的阻拦，突然飞上了天台。
　　原来自从于沐燃留下字迹将二人甩掉后。
　　王土却因为小师妹身份的原因依旧不放心，于是二人还是来到了皇城。
　　等二人到的时候，于沐燃已经被关在了天牢中。
　　而二人看到城内到处张贴着告示，俱是一阵沉默。
　　墨寒显然不知于沐燃是九尾妖女，罪孽深重，心中不再相信她，于是决定不再插手。
　　王土却依旧坚定不移的相信小师妹，她不可能做出这种事情,必然是被冤枉的。
　　就像在四相门的时候一样。
　　这种信任不是一张告示可以改变的。
　　从看到告示那一刻起，王土便决定要去救小师妹。
　　


第五十七章 可笑闹剧

　　王土身穿军官甲胄，飞到天台，倒也没遇到兵士阻拦，因为军官有权利来观看行刑。
　　这是一场盛事，在王土之前已经有许多军官纷纷到场。
　　王土见到小师妹眼神空洞麻木，满头乌黑亮丽的秀发变成了银白色，身体上隐现触目惊心的伤痕，心中一阵心疼。
　　王土握紧拳头，小师妹她这七天遭到什么样的虐待啊！
　　她是善良无辜的，可天下间所有人都不相信她。
　　现在相信她的人只剩下自己，若是连自己都止步不前，那小师妹她现在该有多绝望。
　　眼看着秦生君走到于沐燃的身前。
　　王土神色凝重，大声喊道：“圣上，此事恐怕有所误会，是罗森城城主坑害了她。”
　　秦生君脚步丝毫不停，连看都不看他。
　　神色冷漠的缓缓拔出长剑。
　　周围的人也只是看神经病一样的看了他一眼。
　　这一刻，全天下人都在等着对九尾妖女行刑，制裁九尾妖女。
　　因为这象征着与元国和狐族之间的争斗的开端。
　　怎会因为这莫名其妙的一言一语而改变，就算此人要寻死也要排在后面。
　　王土脸色沉重，这一刻才体会到什么叫做人微言轻。
　　王土神色闪过一丝决然。
　　向着秦生君走了过去，却被侍卫拦住。
　　王土的倔脾气上来了，再次大声重复了一遍：“圣上！她虽是狐族，但绝没有要谋害圣上，一定是有误会。”
　　侍卫将王土阻拦，开始驱赶道：“去去去，哪个军营冒出来的傻子，被九尾妖女迷惑了？看你是不想活命了。”
　　秦生君将长剑抵住于沐燃的脖子。
　　只要一剑下去，于沐燃她便死在自己手中，而后众望所归，万民归心，大业可成。
　　只是秦生君心中隐隐有些可惜，没有品尝到九尾妖女的滋味。
　　最后的细细端详了一番于沐燃凄然的面容。
　　剑身微微蓄力，于沐燃脖颈处感到一阵冰凉，剑上漏一丝血痕，恢复了一丝意识。
　　却见到王土竟然到了这里，被侍卫阻拦着。
　　于沐燃微微皱了下眉，轻轻对他摇了摇头。
　　王土看见了小师妹在摇头。
　　自然明白小师妹是想让自己不要出手。
　　王土神色肃然，此时若不出手，会悔恨一生。
　　月兰妹妹的死，已经让王土悔恨不已。
　　虽然明知道自己力量微不足道，但对小师妹见死不救，王土却做不到。
　　王土目露坚决的眼神，头顶冒出夔牛元魂，将侍卫击退。
　　义无反顾的向着秦生君撞了过去，
　　夔牛元魂竟没有受到阻拦，成功将秦生君手中的长剑撞飞。
　　这出乎了在场所有人的预料。
　　就连秦生君也一脸的不可思议，正是因为认定无人敢出手，才没有在意这个神智不清，满嘴胡言乱语的无名之辈。
　　谁都看出这个人不过是一个初入聚魂境界的修士。
　　可偏偏就是这样一个弱小的人，却胆气十足，敢冒天下之大忌，拯救这个被千夫所指的九尾妖女，不顾后果对秦皇出手。
　　这已经超过了在场所有人的胆量。
　　迦蓝山圣女与青珑和雀儿等各门各派的弟子俱是一脸讶然，
　　此人虽然有些胆量，却不懂得量力而为。这只不过是一场可笑至极的闹剧，无法改变什么。
　　墨寒也呆立当场，未想到这个傻傻的王土兄为了这十恶不赦的九尾妖女，竟然真敢做出这种不考虑后果的事情。
　　难道他也被迷惑了吗，难道不怕死吗。
　　墨寒脚步沉重，想要做些什么，却发现无能为力。
　　于沐燃神情错愕的看着王土师兄，他竟然真的出手了。
　　而且竟奇迹般的成功救了自己。
　　他依旧是那一脸的倔强，那熟悉的倔强牛脾气，自己也依旧劝不住他。
　　于沐燃瞳孔一阵剧烈收缩，眼中泪水夺眶而出，声音沙哑虚弱的喊道：“你是不是傻？我都这样了还来救我！快走啊！难道还要陪我一起死？”
　　王土咧开嘴，露出一排整齐的牙齿，傻笑道：“我本来就傻，所以我才是你的王土师兄啊。
　　可就是我这个傻师兄，小师妹你却不远万里到战场救我，我虽然一直未说感谢的话，但心中却一直记得这份同门之情，同乡之情。
　　我王土虽然傻，但也知道小师妹你一定是被诬陷的，如此看来，天下人也不是很聪明嘛！
　　哪怕天下所有人都不相信小师妹，我也依旧相信你。
　　只可惜你师兄我是个废物，没办法救你，只能挡下这一次。
　　但我已经无憾了，这一辈子都不想再让自己后悔，对你见死不救。
　　月兰的死已经让我足够悔恨了，所以我不想小师妹你也死在我面前。
　　只是可惜...以后...再也吃不到小师妹你做的排骨汤了，可真好吃。”
　　秦生君走到王土的身前。
　　于沐燃身体颤抖，拖着沉重无比的锁链，伸出手向前扑去，却无力阻止。
　　但从指间的缝隙中看到，那本来要先杀死自己的长剑，毫无迟疑的刺进了王土的胸膛。
　　鲜血四溅，飞溅到于沐燃的眼前的一片雪地。
　　于沐燃看见这刺眼的血，瞳孔一阵收缩。
　　王土虽然脸色略微痛苦，却马上忍住，一脸平和，露出一个憨厚笑容，艰难的断断续续说道：
　　“其实师父还有大师兄都不知道...排骨汤中最美味的是汤...没想到吧...其实你师兄我一直在装傻吃亏...然后可以包下一整盆汤！”
　　于沐燃早已经麻木的眼眸中再次涌出泪水。
　　伸出手只抓住一团沾了王土血迹的雪。
　　“傻师兄...你是全天下最傻的傻子，可我不想要你死啊！
　　你死了谁还对我这么好，你死了，谁还相信我是无辜的！
　　你喜欢吃我做的饭，我每天都可以做给你吃啊，我不怕麻烦的。
　　可你为什么要做傻事啊。”
　　王土却再无回应，渐渐闭上了眼睛，只是脸上满足的笑容却依旧保留着。
　　于沐燃抬起头，想到王土还有元魂，连忙向前爬了过去，想要保住王土的元魂。
　　可现在自己的摄魂珠与空间玉镯都已经没有了，拿什么来救他？
　　王土的夔牛元魂渐渐消散，却被众人发出的灵宝瞬间击成了粉碎。
　　于沐燃无力伸出手，眼神空洞。
　　手心只抓住了王土元魂的一点点白光。
　　于沐燃身体剧烈颤抖。
　　自己死了不就好了，现在又连累害死了王土师兄。
　　张小环死时的那种无力的感觉再次将于沐燃深深包围起来。
　　心中无比痛苦，或许自己根本就不应该与任何人有交集。
　　于沐燃开始痛恨自己的弱小，痛恨自己的狐族身份，现在只想快点死掉。
　　


第五十八章 两条道路

　　众人皆是摇了摇头，只是一个无足轻重的小人物，闹剧结束了。
　　这便是不顾后果的下场。
　　秦生君将长剑擦拭干净，向着于沐燃走去。
　　将剑再次架在于沐燃纤细的脖颈。
　　于沐燃空洞的眼睛死死盯着秦生君，心中的仇恨与冤屈终于彻底爆发。
　　少女忽然病态的嘻嘻笑了笑。
　　“是你们逼我的...逼你们所期望的那个最邪恶的九尾妖女出现在这个世界。
　　你们根本不知道她有多可怕，却依旧还在逼我。”
　　秦生君见她居然疯笑，胡言乱语起来，皱了皱眉道：“临死之前疯了吗？感恩吧，马上结束你的生命。”
　　长剑扬起，向着于沐燃的脖颈划去。
　　于沐燃也闭上了眼睛。
　　结束了，这一切的痛苦都结束了…
　　终于不必再担惊受怕，躲躲藏藏。
　　也不用再承受那么多的罪孽。
　　但带着一身冤屈而死，会化作厉鬼的吧。
　　还没有复仇...总觉得很不甘啊。
　　于沐燃眼中闪过深深的怨毒之色。
　　冷冷的扫视在场所有人。
　　她恨秦生君，恨在场的所有人，包括下方那些无知助纣为虐的百姓。
　　他们让自己含冤而死便罢了，自己再委屈，再痛苦，也只是一个人承受，可现在王土师兄也因此而死。
　　这已经让于沐燃心中最后的底线彻底破碎。
　　这一刻开始，于沐燃心中最想要做的事，就是复仇！
　　拯救不了天下？那就毁掉！这是他们罪有应得。
　　无法为狐族正名？那就承载恶名！
　　事到如今，还坚守的那份善良是多么讽刺，多么幼稚。
　　就在众人皆以为九尾妖女就要这样死了的时候。
　　天台中却飞来了一把煞气冲天的灵剑，轰然一声，将阵法刺出一道缺口。
　　转瞬间飞临到于沐燃身前。
　　将秦生君一剑劈的倒退。
　　在众人反应过来，出手阻拦的瞬间，斩断了于沐燃手脚上的锁链。
　　拖起于沐燃冲天而起，直奔阵法那处细小的缺口。
　　于沐燃趴在这把熟悉的灵剑上，认出了这是小九那把灵煞剑。
　　看着那道缺口在缓缓修复，于沐燃心中一沉。
　　真的可以顺利逃脱吗？那国师可一直在一旁默默看着。
　　天台早已布置下的阵法骤然发动。
　　缺口瞬间被补上，二人只差一步逃出去，却被阻拦在其中。
　　于沐燃紧紧抱住灵煞剑，能感受到小九的元魂就在其中。
　　现在这把剑就是小九。
　　于沐燃眼眸湿润，虚弱的柔声说道 “你终究还是来了，可我不想让你来。”
　　小九沉声传念道：“你已经为我们两个的未来付出够多了，下面交给我就好了。”
　　感知到于沐燃身上被虐待的体无完肤，身上到处都是鞭痕，还有遍体鳞伤的伤口，一双原本动人心弦的眼眸变得无比灰暗，心中震怒。
　　心境影响下，散发浩然剑气的元魂难以压制灵煞剑中的煞气。
　　灵煞剑中的黑色煞气弥漫开来。
　　小九心中产生的煞意，与灵煞剑内的煞气融为一体，剑上煞气弥漫。
　　于沐燃被灵煞剑轻轻放在广场上。
　　剑尖指着天台上的众人，似要以一己之力与如此多的人为敌。
　　时间回顾三天前。
　　皇都派来的传信官抵达剑灵谷。
　　拿出秦皇颁发的旨意朗声道：
　　“九尾妖女祸乱朝纲，图谋不轨，致使皇室内乱，招元国入侵之祸，更使天下人离心。
　　幸，现九尾妖女已被秦皇慧眼识破生擒，三日后公开处刑，剑灵谷身为正道中流砥柱，还请务必前去观看。”
　　小九心中一惊，有不好的预感。
　　于是主动请缨对师父说道：“徒儿愿代表剑灵谷前往皇都。”
　　门中长辈皆觉得小九外出历练后颇有成就，可担起此行。
　　纷纷表示同意。
　　小师叔眼光闪烁，自然猜出了小九为何这般急切，无非是担忧那个狐族少女。
　　于是出言反对道：“不行，你不能去。”
　　剑灵谷谷规森严，小师叔本就在谷中有很高的声望。
　　小师叔发话，众位长辈皆默契的闭口不言。
　　显然不想招惹这位嘴上不饶人的家伙，否则后果不堪设想。
　　小九没有得到应允，无法离开剑灵谷。
　　焦急万分不知该怎么办的时候，出乎意料的是。
　　剑灵谷掌门，小师叔的掌门师兄却微微出神的悠然长叹道：
　　“就让小九去皇城走一趟吧。”
　　小师叔神色惊愕，而后一阵沉默。
　　掌门师兄早已知晓小九与狐族少女生情纠缠不清，而后才得以使神邸意愿圆满的事情。
　　所以应该明白自己为何阻拦小九。
　　可掌门师兄却出乎预料，竟应允了小九，难道不怕小九因为那妖女引火烧身吗？
　　小师叔有些不明白掌门师兄的意思。
　　门中长辈可是一直把小九当成亲人一样对待，这一次怎么不顾他的安危了。
　　小九闻言大喜，接连磕了三个响头，急匆匆的出谷，向皇城赶去。
　　掌门师兄眼光深邃，只是轻轻说一句：“以情入道，若想有所成，只有让这份纠缠更深，产生结果，才有可能达到更高的境界。
　　小九的情意剑道，使他可能会走两条极端的道路。
　　一条是那个狐族少女发生意外，小九身上的情意剑道与剑内煞气会产生共鸣，灵煞剑从此只有煞气，而小九的元魂也将...这是命数，你我都无法阻止。”
　　“而另一条路却千难万难，不提也罢。”
　　小师叔陷入沉默，只是一道眉毛早已拧成了麻花。
　　小师叔平日看似严厉，但对门下弟子，尤其是对小九可是极为护短的。
　　小九一边赶路，一边思考着。
　　沐沐她说过要为狐族正名，那么...这九尾妖女莫非真的是沐沐？
　　小九心神不宁，应该所料不错，除了她还能是谁。
　　早就应该想到了，哪怕是狐族少女，也很少有她这般诱人的女孩。
　　她明明是身份最敏感的九尾妖女，明明知道自己身份暴露后的下场。
　　为了能明正言顺与自己在一起，为了一个希望渺茫的赌约，却做到这般地步。
　　小九心中越发悔恨，可自己呢？
　　虽然被小师叔制止与沐沐有交际，心中想的却是安逸的想要坐享其成，希望她一个人就可以做到。
　　没有想去与沐沐共同面对磨难。
　　为狐族正名？就连小师叔都说过这是绝不可能做到的事情，别做梦了。
　　可想而之要做到何其艰难。
　　原来她当时独自离开时，心情是这般沉重，但却一直坚信可以做到。
　　可能她为了与自己在一起，早已经抱着死的决心。
　　狐族本就不被世人所信任，一旦暴露身份就会万劫不复。
　　哪有人与自己一般，愿意相信她是一个善良的女孩。
　　她明明知道两人在一起的这条路有多艰难，却义无反顾，甘愿冒生命危险去博取一线希望。
　　小九咬紧牙关，速度发挥到极致，总算堪堪赶到皇都，成功救下了她。


第五十九章 一丝希望

　　小九远远看见于沐燃的师兄为了救她而惨死。
　　但却并不是白白牺牲，他为自己争取了时间。
　　及时魂剑合一，趋使灵煞剑冲了过来。
　　小九灵煞剑剑尖指着天台上的众人。
　　虽然不知道沐沐离开自己后经历了什么。
　　但她一定不可能是他人口中的罪孽深重，绝不可能做出这种事。
　　她心性善良，却被如此虐待，却没能保护好她。
　　小九的情意剑道本就与于沐燃息息相关。
　　两人之间的感情深厚与否，关乎情意剑道的强弱。
　　小九能够感受到剑意与沐沐之间的关联。
　　身上的剑意弥漫，毫无保留轰然爆发。
　　小九神色坚定，心中暗道，一定要救出沐沐。
　　情意剑道将灵煞剑催动到了极致。
　　煞气从灵煞剑中不断溢出，天台到处都是煞气，一片乌黑。
　　天台上众人被煞气缠身，知道沾染煞气的麻烦，连忙各施手段阻挡煞气入体。
　　小九见到于沐燃竟变得满头银白色长发，心中懊悔，心疼无比。
　　这都是因为自己没时刻保护在她的身边，她才落得这般凄惨下场。
　　于沐燃躺在广场上，见众人被煞气纠缠，脸色苍白说道：“小九...你趁现在快走...
　　王土师兄为了救我已经死了...我不想你再发生意外。”
　　于沐燃露出失落的表情。
　　“而且...我已经没有生机了，我能感觉到，我已经要死了，就算救了我，我们也没有时间在一起了。
　　你这样只是在做无意义的事情，所以你走吧。”
　　小九元魂微微震颤，从灵煞剑温声传念道：“我不走，上一次不说好了，遇到任何事我们都要一起面对，生死与共。
　　你这样说，我可生气了。
　　沐沐，你放心，我们不会死，我现在就带你离开！
　　总会有办法的，你不会死，我不会让你死，你绝不会死！”
　　只是小九感受到于沐燃呼吸越发困难。
　　一呼一吸之间，似乎需要耗费很大的力气。
　　小九心中一沉，若是不能快点离开这里，沐沐她就真的救不回来了。
　　于沐燃能感受到生机耗尽后的痛苦。
　　或许还能活几个时辰吗...
　　没了锁链束缚，身上的元魂力已经渐渐开始恢复。
　　于沐燃强忍着身上的伤痛，使用元魂力艰难撑起身体。
　　绝不可以再让小九死在这里。
　　哪怕是死，哪怕是拼尽自己残存的生机，也要让小九逃离。
　　于沐燃咬破嘴唇，一抹殷红的鲜血从嘴唇上流下。
　　回光返照一般的强打起精神，恢复清醒。
　　恰巧在此刻，国师一挥衣袖，一阵猛烈大风呼啸而过，大片煞气被驱散。
　　众人虽然脱离了煞气纠缠，但却不得不使用元魂力抵御国师一甩袖发出的这阵无差别的强风。
　　于沐燃被小九的灵煞剑护在身后，不受强风影响。
　　于沐燃仔细观察四周，黑色煞气渐渐散去，忽然眼光微微闪动。
　　直觉敏锐的看向了那个戴着鬼面面具的刑司命。
　　他的手腕上，一颗熟悉的玉镯反射出一阵亮光。
　　原来空间玉镯不知为何到了他的手中。
　　似乎已经将其据为己有，于沐燃眸光流转。
　　趁着众人还未反应过来，身影变得模糊，狐影步一闪。
　　刑司命手腕上的空间玉镯被于沐燃夺回。
　　刑司命抵御强风，丝毫没有觉察。
　　于沐燃耗尽了好不容易恢复的元魂力，但发现空间戒指等物品都在空间玉镯内，那个刑司命见到这么多的宝贝后，一定是打算全部独吞了。
　　于沐燃心中一动，取出一颗魂石，开始恢复元魂力。
　　强风终于消散，天台上的众人已经反应过来。
　　自然不会坐视九尾妖女恢复元魂力，瞬间一起围了上来。
　　而四相门传承弟子青珑自然对这把煞气逼人的灵剑极为熟悉。
　　青珑脸上露出诡异微笑，这两人就要死在这里了，这就是与自己作对的下场。
　　雀儿手中拿着一把扇子灵宝，扇子上火光隐现。
　　两人向着灵煞剑逼近。
　　而迦蓝山圣女眼神闪烁耀眼光芒，见局势开始变得混乱，心思变得活跃起来，也悄然向着九尾妖女逼近。
　　若是能神不知鬼不觉将其抓住，那么，便有机会让这九尾妖女成为自己的宠物。
　　国师伫立在一旁，却并未出手，而是将目光投向了阵法之外，微微皱眉，似乎在防范着什么。
　　于沐燃不断吸取魂石，身上的元魂力渐渐恢复。
　　自己体内的生机却已经逐渐耗尽，只能依靠元魂力撑着身体。
　　此刻连呼吸也变得极为困难。
　　粗重的呼吸之声就算是站在一旁的台上众人也能听见。
　　他们目光闪烁，看来九尾妖女生机所剩无几，已经是强弩之末，马上就死了，谁都救不了她。
　　小九自然关注到这一点，心中愈发急切。
　　青珑，雀儿与众人快速围了上来。
　　现在是分秒必争，若是再拖延下去，沐沐就会先死了。
　　可如何才可以逼退这些人。
　　小九神色坚定，看来需要施展被师父明令禁用的禁忌手段，果然只能拼了。
　　小九突然对于沐燃传达意念道：“沐沐，等下我施展这一招后可能会暂时失去理智，但能暂时牵制住他们，到时你趁机逃走。虽然我想与你一起离开，但这是我们最后的机会。”
　　于沐燃摇了摇头，轻轻说道：“小九...你若不走，我也不走。”
　　小九自然不会自负到能够做到战胜如此多的敌人，唯一能做的事，只是拼命，为沐沐制造出一丝逃离的机会。
　　于是再次哀求道：“沐沐，我求你，你一定要离开，我发誓，我绝不会死，你离开后我会去找你的。”
　　于沐燃撩了撩凌乱的银白色长发。
　　得到小九的保证，这才微微点了点头。
　　只是心中如何想的，只有自己知道。
　　王土师兄死了，而自己已经没有任何生的希望，小九绝不能再发生任何意外。
　　秦生君与国师还在一旁默默观望。
　　青珑与雀儿突然出手，青珑手中那把长剑狰狞可怖，撕咬而来。
　　雀儿手中那把扇子放出一片火球。
　　而迦蓝山圣女目光闪动，紧紧盯着于沐燃，静待时机，似乎已经将其视为囊中之物。
　　


第六十章    九尾之死

　　小九见于沐燃点头终于同意找机会逃走。
　　这才心中一松，开始施展禁忌手段。
　　小九的元魂青云剑上的浩然剑气不再散发，不再抵御煞气，而是任凭煞气沾染吞噬。
　　青云剑与灵煞剑中的煞气融为一体。
　　小九元魂青云剑似乎变成了一把魔剑。
　　青云剑被煞气沾染后，情意剑道轰然爆发。
　　剑意与灵煞剑产生了共鸣。
　　似乎直到小九不再抵抗煞气，才获得了灵煞剑的认可，可以发挥出全部威力。
　　这一刻，灵煞剑与青云剑彻底魂剑合一，化为了一把魔剑。
　　剑身弥漫着的煞气变得更为浓郁。
　　小九元魂虽然被煞气沾染，但心中所想全部都是于沐燃。
　　神智虽然开始逐渐不清醒，但却一直在心中默念着一定要救沐沐。
　　情意剑道与这份深深的执念，使得小九竟然没有像想象中一样彻底失去理智。
　　小九心中狂喜，没错，沐沐就是自己力量的源泉。
　　只要有她在，便可以让自己变得更强。
　　只是小九元魂被煞气侵蚀，思想也变得暴戾。
　　此刻不但要救她，还要对广场上的人复仇。
　　沐沐生机被磨灭，被人们污蔑成罪大恶极的妖女。
　　她心中该有多痛苦。
　　这份痛苦，要让他们也品尝一番。
　　小九化为新生魔剑，散发出的威压已经超过了聚魂境界的极限。
　　就连国师都眉头一皱，看向了这把散发漫天煞气的魔剑。
　　雀儿的火球被变成墨绿色的煞气瞬间吞噬。
　　而青珑那把邪异长着鳞甲的长剑被小九化身的魔剑呼啸砍来。
　　青珑忽然觉得不妙，脸色一变，连忙召唤长剑飞回。
　　但为时已晚，长剑竟被魔剑砍出一块缺口。
　　长剑上的鳞片尽毁，不再动弹，像是死掉了一般。
　　青珑见魔剑向着二人袭来，暗呼不妙，拉着雀儿极速向后倒退。
　　魔剑卷起化为实质的煞气，轰然劈下。
　　两人脚下的天台被魔剑砍出一道宽大的剑痕。
　　这一剑之力竟将如此之强，将天台刺穿出一道缺口。
　　在场众人尽皆感觉到不妙，这已经不是他们这些聚魂境界修士可以对付得了的，纷纷远离这把魔剑。
　　国师明显感觉到，这把魔剑竟达到了合魂境灵宝的威力。
　　此刻不得不出手。
　　否则台上的众人都会死在这把魔剑下，而且那九尾妖女会趁机逃走。
　　国师目光闪烁，袖中多出一把短剑。
　　而此时小九残存着理智，向着天空砍了一剑。
　　阵法轰然碎裂，小九传念道：“沐沐你先走，我随后便到。”
　　于沐燃神色一愣，微微点头，小九他还有理智。
　　此时不走，真的会拖累他，使他无法离开。
　　于沐燃使出狐影步，瞬间抵达了阵法之外。
　　但国师却身影一闪，速度更胜一筹，瞬间挡在了于沐燃身前。
　　国师脸色阴沉道：“想逃走？痴心妄想。”
　　短剑瞬间刺向于沐燃的身体。
　　小九舍弃天台上的众人，极速挡下国师这毫无保留的一剑。
　　于沐燃被两把剑碰撞出的剑气激荡，向下坠去。
　　小九化身魔剑与国师手中的那把短剑频频发生剧烈碰撞。
　　国师脸色越发惊讶，这后辈好生了得，未达到合魂境界就可以与合魂境老组缠斗，而且自己的实力在合魂老祖中也不算弱者。
　　恐怕此子在年轻一代中数一数二，剑灵谷竟然能出现如此天才人物。
　　国师不知的是，小九的力量源泉，完全在于情意剑道，在于心中想要救下于沐燃，使得禁忌手段奇迹般的没有失去理智，这种实力存在太多的偶然性。
　　于沐燃努力调整好下坠的身形，正待逃跑，却被青珑雀儿与迦蓝山圣女等人围在半空。
　　逃跑的机会稍纵即逝。
　　此刻小九与国师缠斗，来不急回来救她。
　　于沐燃脸色越发苍白，身体已经到了强弩之末，无法硬撑下去了。
　　而此刻再次陷入了困境。
　　雀儿与青珑慢慢逼近。
　　而迦蓝山圣女目光闪动，终于打算出手，手中多出一块精致的红玉环。
　　这把玉环红光闪烁，向着于沐燃的脖颈极速飞去，似乎要将她套住。
　　于沐燃感受到危机袭来，强撑着使用狐影步再次一闪，堪堪躲过了红玉环的偷袭。
　　现身到天台广场上，一阵踉跄。
　　于沐燃却忽然心脏一阵剧烈收缩，瞬间停止了跳动。
　　瘫软跌倒在天台，难以起身。
　　于沐燃知晓，两次三番施展狐影步，已经加快了体内生机的耗尽。
　　最先会停止的便是没了活力的内脏。 
　　心脏虽然恢复了跳动，但这却只是一个开始。
　　于沐燃的五脏六腑开始逐一失去了活力。
　　其他的器官也开始出现了剧痛的症状。
　　于沐燃瘫软在天台上，一头银白色的长发将脸庞遮盖，痛不欲生。
　　众人围了上来，见九尾妖女已经无力抵抗，似乎已临近死亡，这才神色轻松。
　　而迦蓝山圣女似乎还不甘心，再次拿出了红玉环。
　　青珑脸色暗沉，拦在圣女身前，出言道：“圣女，这妖女已经快死了，你这红玉环是驯养元魂妖兽的灵宝，拿它想要做什么？
　　若是你想动手脚，恐怕圣上不会同意吧。”
　　迦蓝山圣女见秦皇也在关注这里，这才冷哼一声，收起了红玉环。
　　看着于沐燃在地上痛苦的挣扎，心中一阵可惜。
　　小九见于沐燃生机已提前耗尽，神情痛苦，被敌人围困，没能逃脱出去。
　　小九知道，自己失败了，没能救出她。
　　可心中却始终无法接受，沐沐就要这样死了，还没能与沐沐结为道侣，朝夕相处，却就要这样失去她。
　　小九心中绝望，最后的一丝理智也开始混乱。
　　于沐燃眼眸空洞无神的望着小九，嘴里无声说了三个字。
　　似乎在诉说心中的小秘密一般。
　　而后呲出那颗小虎牙，勉强露出一个甜美灿烂的笑容。
　　就像从暗道中出来后，在沙漠中与小九重逢时的那个笑脸一样。
　　是那样的甜美，而又发自内心。
　　小九时刻感知着于沐燃这边，顾不得国师短剑的纠缠。
　　看见于沐燃说出的嘴型，与那熟悉的甜美笑脸，小九心神剧烈震荡。
　　她说了什么...
　　我爱你？...
　　小九心神一震。
　　是啊...
　　这三个字...一直都还没有对她说...
　　一直在等真正在一起了，结成道侣，相濡以沫的时候再每天说给她听...
　　可现在已经是最后一刻了啊...
　　哪怕是最后一刻，说这三个字的时候，沐沐她依旧选择将最甜美的笑容留给自己。
　　小九暗藏在地下某个角落的肉身早已经泪流满面。
　　小九疯狂的传念给于沐燃，哭诉着：
　　“沐沐，我也爱你啊...
　　这三个字我想以后每天都说给你听...
　　沐沐，你不要死...我不能失去你...”
　　于沐燃感觉意识逐渐消失。
　　要死了吗，不过听到小九说这了三个字，已经很满足了。
　　可还是有些不甘心啊...
　　于沐燃苍白的脸上，美到令人窒息的凄然笑容渐渐消失。
　　心脏早已经停止跳动，双眼缓缓闭上，这一刻，痛苦终于结束。
　　只是却是带着沉重的冤屈，与许许多多没有能完成的愿望逝去。
　　如果再有来生，于沐燃想要真正做一次妖女，这样才不枉被人冤枉，带着冤屈与仇恨还有不甘而死。
　　似是因为生机耗尽的原因，于沐燃的元魂也没能逃出肉身。
　　天台上众人见到九尾妖女最后的凄美瞬间，俱是心中一震。
　　眼睛是不会说慌的。
　　在这最后一刻，众人似乎明悟了什么， 俱是一阵沉默。
　　有些人不得不想到，她或许，真的是无辜的吧。
　　小九见于沐燃终究还是闭上了眼，心神瞬间窒息。
　　情意剑道就像一根紧紧绷着的琴弦，与于沐燃紧紧相连，此刻却嘭的一声，断裂了...
　　小九虽然不愿相信，但却心中比谁都明白，沐沐她死了，永远的失去了她。
　　情意剑道与于沐燃相连，于沐燃死后，两人之间那道冥冥中的联系就此断裂，小九的情意剑道也随之彻底崩碎。
　　小九化身的魔剑剧烈震荡，似乎随着剑道的崩碎。
　　魔剑发出一阵来自深渊的剑鸣怒啸之声。


第六十一章 落幕与开始

　　天地开始变色。
　　白日变成了黑夜。
　　而这把灵煞剑最后的灵韵已经消失，已经不能再称之为灵剑。
　　而是一把彻彻底底的魔剑。
　　沐沐死了，那么这世间再无光明。
　　她死了，这世间就只剩下黑暗。
　　小九无法接受，连心中至爱的人都守护不了。
　　理智失去了，魔剑彻底狂暴。
　　国师脸色大变，这把魔剑似乎彻底爆发了，招架不住了。
　　连忙呼喊道：“六耳！你还要看到什么时候？”
　　不知藏在何处的六耳将军显露出身影。
　　脸色微微嘲讽道：“啧啧，国师也有向我求援的一天。只是那九尾妖女已经死了，我现在出手岂不是给你擦屁股。”
　　国师脸的严肃道：“少废话，那个人也来了，要小心。”
　　魔剑嘶鸣一声，急速刺向国师。
　　国师见这把剑威力变得更强了，脸色一变，不敢硬接，被魔剑逼得不断倒退。
　　六耳神色一变，拿出一根棍棒灵宝，与国师一起抵挡魔剑。
　　小九心中恨意滔天，给在场所有人传念道：
　　“正道争名夺利，妄称正义。
　　皇室昏庸无道，颠倒是非。
　　世人愚昧无知，只知盲从，皆该杀杀杀！沐沐，我这便为你报仇雪恨！”
　　天台上的众人闻听这般揭开其真实面目一般的言语，皆是神色大怒。
　　纷纷斥责小九口出妄言。
　　只是这把魔剑不再只顾着国师，而是对着台上众人斩去。
　　众人皆是神色一变，四散而逃。
　　但有来不急避开者，被那束黑色剑气劈成了两半。
　　国师与六耳不得不硬着头皮一起抵抗这把魔剑。
　　这才逐渐稳住了局势。
　　而就在此时，附近某处却传来一声幽幽叹息。
　　这道叹息之声似乎很轻，却能让在场所有人都能听见。
　　六耳脸色一变，开始警惕四周，大声喊道：“鬼鬼祟祟可不是你的风格，别藏了，何不继续我们上一次的比试。”
　　天台上一道剑光闪过，出现一人。
　　这人正是剑灵谷小师叔。
　　只是他此刻头戴斗笠，身披斗篷，看不清他的面容。
　　天台上的众人也不知其真实身份。
　　小师叔之所以叹息，是因小九这三句话说的并不是完全没有道理。
　　天下正道便一定是对的？
　　狐族便一定是错的吗？
　　人云亦云可不是自己的性子，或许这一次有些迂腐了。
　　那个少女心中的善良，小师叔是看在眼里的。
　　虽然介意其狐族身份，却并不是否定她的所有，所以给了她一个渺茫的希望。
　　只是此刻死去，确实有些可惜。
　　小师叔怀中抱着小九泪流满面的肉身，脸色阴沉如水。
　　这少女或许值得小九如此拼命，可掌门师兄想要的就是这般结果吗？
　　她死后竟让小九受到如此大的打击。
　　小九情意剑道破碎，已经彻底魔化，与那把魔剑融为一体，恐怕连元魂都无法幸免。
　　索性没有暴露身份，但前路又该如何是好。
　　小九此刻虽然拥有强大的实力，但之后要面临无比的凶险。
　　小师叔面无表情，淡淡说道：“六耳，今日我心情不好，不是来和你决胜负的。
　　如果你要阻拦，休怪我剑下无情。”
　　六耳还是头一次见此人如此严肃，心中一凛，连平时那些琐碎刺耳的话语都变少了。
　　看了眼被魔剑逼得节节后退，脸色越发难堪的国师。
　　六耳苦笑，目光闪动道：“你也看见了，并不是我们说停手便可以停手的。
　　现九尾已死，继续争斗也毫无意义，我想，你们也不想暴露身份吧。”
　　小师叔微微颔首道：“既如此，我便先行带他离开，改日再来与你切磋。”
　　六耳笑道：“如此最好，我们之间可一直都没有决出胜负。”
　　小师叔不再理会他，拿出小九身上专门用来控制灵煞剑用的剑匣，一手拉着小九肉身，向着国师飞去。
　　国师见小师叔飞临，连忙快速与六耳汇合到一起。
　　小师叔脸色沉重，事情很严重，小九在魔剑中越久越危险，小九会丧失自我，神智受到影响，不能再拖延下去了。
　　小师叔打开剑匣，浑厚元魂力注入这块剑匣，嘴中念道：“收！”
　　剑匣灵光大放，魔剑遇到克星，哀鸣一声，被剑匣缓缓吸了进去。
　　小师叔似乎耗费了很大力气才将魔剑收回剑匣，额头冒出虚汗，迅速锁好了剑匣。
　　冷冷的看了国师与六耳一眼，便要提着小九肉身离开。
　　国师身形狼狈，总算脱离了魔剑的纠缠，这才松了口气。
　　但新来这人难缠的很，而且如今天下重得人心，刚刚稳定，不宜与此人撕破脸皮，所以自然任由此人离去。
　　国师转头看向天台，却神色一愣。
　　广场上的众人似乎陷入了幻境，都是一脸茫然的站在原地。
　　九尾妖女的那具尸体竟消失无踪。
　　不过一具尸体，消失了也已经无所谓了。
　　国师心中还是颇为满意，九尾妖女难逃一死，这样对天下人也有个交代了。
　　此次虽然连生变故，但最终目的已经达到了。
　　小师叔也注意到九尾妖女的尸体消失了，不禁哑然。
　　原来螳螂捕蝉，黄雀在后，自己也被暗中之人利用了。
　　而看天台那些人中了幻境，其身份已经呼之欲出。
　　但那妖女生机已经绝灭，取走尸体又有何用。
　　小师叔看向小九，眉头微皱。
　　顾不得去管别人的事，现在最重要的是想办法解决小九身上的问题。
　　小师叔身体化作一道剑光，带着小九远遁而去，急速赶回剑灵谷。
　　国师与六耳落下天台，众人也终于从幻术中脱离。
　　发觉似乎已经解决那把难缠的魔剑了，俱是松了一口气。
　　方才天台上发生大战，百姓自然是一头雾水，不知发生了什么，只是天地变色，让这些百姓们心生恐惧。
　　但在秦生君朗声宣告九尾妖女已经死了后，百姓们心中大石落下，纷纷叩拜，神情激动。
　　自此，九尾妖女被处刑的消息如一阵风一般快速传遍秦国各地。
　　而天下间众门派与家族也开始意识到事态严重，需要共同抵抗元国的侵略。
　　秦生君重新得到了众多门派家族和百姓的信任与支持。
　　趁此机会聚集了众多世家与门派的力量前往罗森城支援，与元国真正的展开了终极对决。
　　罗森城成了秦国最后一道屏障，而这一战也将决定着秦国的命运。
　　若是胜了，只是暂时保住了天下安危。
　　若是败了，虽不至于一下子被灭国，但必然是生灵涂炭，再难抵抗元国的进攻。
　　那泄漏军情的奸细也随着于沐燃死后，似乎真的已经消失，因此秦军逐渐也稳住了局势，不再战败。
　　这也向天下人印证了九尾妖女便是奸细的事实。
　　九尾妖女被处决，秦军不再节节败退，军中士气逐渐恢复，秦生君在军中威望渐盛。
　　


第六十二章 吸取生机

　　“可怜的小家伙，来，张嘴。”
　　一道极其魅惑的成熟女子的声音，似乎在温柔的哄着自己的孩子。
　　于沐燃迷朦中感觉到，有两根温软的手指正掐着自己的脸颊，使自己被迫张开了嘴。
　　“咯咯，多么诱惑的一张小脸啊，死了可就太可惜了。”
　　于沐燃感到嘴中多了某只动物的脖颈。
　　“乖，咬下去，吸干它的血液，你便可以活命。”
　　于沐燃现在只有一丝残存的意识，哪里可以遵从对方的话语，没办法咬下去。
　　但这双玉手的主人却拖住于沐燃的下巴，帮着于沐燃用力的咬了下去。
　　只听噗的一声，于沐燃的牙齿咬破了脖颈，血液流进了于沐燃的嘴里。
　　“乖乖喝下去，喝了才可以活下去，才可以复仇。
　　第一次喝可能会有些腥，不过以后你会觉得血液的味道很甜美。”
　　于沐燃能感觉到一股又腥又咸的液体流到嘴里，不断的渗入体内。
　　“幸亏你手中有摄魂珠，否则这一次，连我都无法救你啦。
　　摄魂珠可以使用鲜血作为媒介，将它体内的生机吸取到你的体内。”
　　“虽然治标不治本，无法根治，生机会不断流失，但用这种方法至少可以维持着活下去了。”
　　于沐燃感觉到一股稀少的生机流到体内。
　　先是心脏恢复了跳动。
　　然后是肺部，接着身上的所有内脏都开始恢复运转。
　　于沐燃就像一个溺水了许久的人，忽然松开了喝血的嘴巴，长长的吸了一口气。
　　“嗬……”
　　这个魅惑女子担忧说道：“哎呦，小家伙慢点吸气，小心别呛到了。”
　　于沐燃感觉到体内的五脏六腑竟奇迹般的恢复了一些生机。
　　自己真的活了过来吗。
　　于沐燃迷茫中睁开了眼睛。
　　这是一间姹紫嫣红的房间，胭粉气十足，一看就是女子居住的房间。
　　于沐燃大口吸气后，感觉到一阵刺鼻的胭脂水粉的香味。
　　不由被刺激的剧烈的咳嗽一阵。
　　“小花忘了把这些胭脂收起来了，是有些刺鼻，别介意，现在只有小花的房间没有客人。”
　　于沐燃躺在床上，闻言一阵疑惑，客人？这是什么地方...
　　于沐燃开始观察四周，先是见到一位浓妆艳抹，长相很是妩媚，嘴角处长了一颗美人痣，莫约三十余岁的女子。
　　这位女子就是方才与自己说话的人。
　　目光看向身旁，却被身旁的一具尸体吓了一激灵。
　　这具尸体眼睛与面孔深深凹陷，似乎被吸成了干尸，体内生机全无。
　　于沐燃心生恐惧，虚弱的支起身，躲到床角。
　　那魅惑女子咯咯笑道：“呦，小家伙胆子这么小，以前没用过摄魂术提升元魂力吗？果然是个善良的女孩子。
　　你这一次只是换了一种方式而已，此人的生机被你所吸取。
　　不过不必有心理负担，此人不久前被我吸走了魂魄，人也活不成了，给你吸掉体内剩余的生机，如此岂不是正好，扔掉也是浪费，节省了资源。”
　　于沐燃这才反应了过来，原来刚才吸取的是这个人的血液。
　　嘴里还残留着血液，此刻觉得无比恶心，一阵干呕。
　　妩媚女子递给于沐燃一杯水。
　　于沐燃连忙灌到嘴里，不停漱口。
　　妩媚女子摇头一笑道：“我救了你，还为你提供生机吸取，可不是不要报酬的。
　　你以后要在我这里工作，为我做事。
　　否则你就要自己去猎取生机，同样需要去杀人。
　　我想你这小家伙现在重获新生，受到那么惨的教训，已不愿再做个单纯善良的姑娘了吧。
　　但一时半刻也暂时无法接受去杀一个无冤无仇的人，我说的对也不对？”
　　于沐燃心中一颤，轻轻点了一下头。
　　没错，虽然曾说过若是能活下来就去做个妖女。
　　不再逃避自己九尾妖女的身份。
　　甚至夸下海口要去祸乱天下，为祸一方。
　　虽然有足够的理由这样做，可说的轻松，真做起来还需要越过心里那道坎。
　　于沐燃看着身旁死去的人，思考了一会。
　　这人早已经被眼前这个魅惑女子吸取魂魄了吗，所以她也应该是狐族女子。
　　于沐燃心中明悟，原来自己最后是被狐族救走了...
　　直接吸取这具还没彻底失去生机的身体便会没有负罪感吗？
　　或许确实是这样的吧，至少比自己动手去杀人要好，至少没有什么心理负担。
　　于沐燃只得点了点头，同意了为这女子做事，报答救命恩情。
　　魅惑女子见于沐燃同意了，不禁喜上眉梢，露出一个满意的微笑。
　　“算你还有良心，答应了可不能反悔，以后你就是我的人了。
　　但以后你逐渐适应之后，可要去自己觅食了，毕竟孩子总要有独立的一天。
　　我也不能无时不刻为你提供生机吸取，万一哪天我有事不在，你就要自己去猎取猎物。
　　而且弱者注定是强者的猎物，这是生存法则，他们自己弱，怪不得别人。”
　　于沐燃沉默片刻，沙哑开口问道：“那把魔剑，最后怎么样了？”
　　魅惑女子笑道：“呦，刚脱离危险，就担心起自己的小情郎了？放心，最后他被人救走了，没什么危险。”
　　于沐燃脸色一阵发红。
　　说道：“谁...谁担心他了，我们...我们终究不是一类人，我不愿再与他牵连，最后只会害死他。
　　对了，姐姐你...你是狐族的人？”
　　魅惑女子闻言却变得开心许多，拨撩了一下于沐燃满头银白色的长发，似是在关爱后辈一般的亲昵。
　　一脸笑意盈盈说道：“没错，你能想到这一点，已经算是成长了许多。
　　在族中大家都叫我梅姨。
　　你居然叫我姐姐...你可知我都已经多少岁了...
　　罢了，如此称呼也好，很久没有人这样叫我了，我妹妹早已经死了。
　　但若是有别人在时，还是要称呼我为梅姨，私下叫姐姐我还是很喜欢的。”
　　“既然你是这一代九尾传承者，我便应该让你知道本族如今的情况。
　　狐族仅存的这一支残存的族人逐渐发展壮大，但内部却产生了分歧。
　　少部分人支持对正道与秦国复仇。
　　剩下的大部分族人则主张不再抱着这份仇恨生活，选择隐居世外。
　　现在六尾就与那群族人在一起，竟在图谋着为狐族正名。
　　这一部分人倒是与你之前一般幼稚。
　　想来你已经放弃了吧，为狐族正名之事我早已经听那六尾说过。
　　也从他那里听说了你的事情，我知道你这小家伙叫于沐燃。
　　他想要劝我罢手。
　　呵呵，堂堂上代九尾竟会留下如此荒谬的遗愿，不过也就是那种自私之人才会如此。狐族会落到这般田地，全怪她胡作非为，她有何脸面再要求别人补救她自己的过错！
　　而你这后辈与六尾居然天真的以为可以完成。
　　你以为你是谁？世人对我狐族的观念早已经根深蒂固，岂是说改变就能改变的？真是傻的可爱。”
　　于沐燃一头银白色的长发垂落于肩，微微低头，心中失落，对梅姨的话无法反驳。
　　


第六十三章 风月之所

　　于沐燃经过此次磨难，心中已没有为狐族正名的打算了，那是一条死路。
　　梅姨说的不错，是自己太单纯了。
　　而且王土师兄的仇一定要报，秦生君必须要死。
　　至于小九..于沐燃不再天真的以为可以轻易与他在一起了。
　　以后要以九尾妖女的身份活下去。
　　去找他只会害了他。
　　为了不让小九被牵连，只能与他断绝来往了。
　　所以这一次重获新生之后，于沐燃暂时不打算去找小九了。
　　现在所有人都以为自己已经死了，或许再出现的时候，会让所有人大吃一惊吧。
　　到时候...
　　于沐燃眼中闪过深深的仇恨， 因为自己狐族身份，无论做什么都不会被人相信。
　　善良是错，拯救百姓也是错。
　　到死都无法洗脱冤屈，经受的痛苦，必须要让他们百倍偿还。
　　梅姨微微一笑，安慰着摸了摸于沐燃的头，轻轻说道：“我便是族中主张复仇的一派，族中这一派系的人虽然不多，但却很团结，都聚集在这风月楼中生活。
　　哦，对了，欢迎来到宋国这座最让人流连忘返的花水城。
　　这里被称为花都，可是美女如云呢，各国的美女都汇聚于此。
　　此处风月之所遍布，是天下所有男人理想中的温柔乡，说通俗点，便是男人暗地嘴里的欲都。”
　　于沐燃却未关注这些，抿了抿嘴角，脸色冰冰寒说道：“梅姐姐，我想复仇，求你教我怎么做。”
　　梅姨闻言一阵欣慰，笑道：“好呀，知错能改，不枉我救你。
　　本来我是对你那般天真嗤之以鼻，你这小家伙比那些隐世的族人还无药可救。
　　但最后看到你眼中那份深深的仇恨与不甘，这才冒险出手救了你。
　　现在你也是我们风月楼的一份子了，以后啊，我们都是一家人。”
　　于沐燃神色缓和起来，愿意相信这位将自己救回来的梅姨，她与自己有共同的目的，那便是复仇。
　　想要对秦生君与四相门等门派清算，必须要借助梅姨的帮助，自己目前是做不到的。
　　梅姨却忽然长叹一声说道：“要是阿三还在，见到你一定会很开心。因为她一直在谋划着夺回九尾魂继传承，现在传承终于回来了。
　　但阿三已经失踪了很久了，她恐怕已经死了。”
　　于沐燃忽然想起了当初阿三说的话，于是说道：“想来阿三原来也是风月楼中的人吧？不瞒梅姐姐，其实我的九尾传承就是阿三交给我的，那时候她已经只剩下元魂。
　　她让我告诉狐族中人，阿三她幸不辱命。”
　　梅姨闻言身体一颤，俏丽的脸颊一阵苍白，低沉说道：“原来如此，怪不得，想必阿三她从夺走我族中传承的门派的传承神殿中获得了九尾传承，却不慎被人发觉。
　　但她在最后关头竟然能寻找到另一个能继承九尾传承的人，竟如此巧合，这莫非是天意。”
　　“既然阿三说幸不辱命，想必她已经把希望寄托在你的身上。
　　如今你也打算复仇，那么以后你就是我狐族复仇的希望，我会全力培养你，让你成为一个能够祸乱天下的绝世妖女。
　　而且，在这花水城中培养你刚刚合适，将你教成一个最懂讨男人欢心的女子再适合不过。”
　　“而且你这小家伙似乎还不懂利用我们女人的魅力，一举一动都太过随意了，虽然纯真，这样下去可不行哦！需要培养出你的气质。”
　　于沐燃闻言蹙了一下眉，这才反应过来，看了看满屋子的胭脂水粉，心中隐隐有不好的预感。
　　等等...刚刚梅姨说这里是风月楼？
　　风月...而这花水城是风月场所遍布的欲都，男人的温柔乡。
　　那此地，岂不是...
　　于沐燃从门缝见到门外有男人正一手搂着一个女人，左拥右抱的从此处路过，还手脚不干净。
　　而那两个女子却并不是很抗拒，作出一副欲拒还迎的娇羞模样。
　　于沐燃暗道果然，脸色瞬间变得煞白。
　　梅姨...她不会是认真的吧...莫非让自己给她工作是要让自己去接...接客？
　　去侍奉那些嫖客？
　　可自己还是处子啊，怎么能把第一次给这些嫖客。
　　就算没有第一次，也不能去做这种肮脏的事情，虽然要做狐族妖女，但这也超过了底线。
　　梅姨最是善于察言观色，此刻看见于沐燃盯着外面的客人，脸色一阵青一阵白。
　　心中了然，眸光流转轻轻说道：“小家伙，你莫非以为在风月场所的女子只做那些出卖身体的行当？”
　　于沐燃脸色微微一红，说道：“这倒没有，可是刚才那个男人不是毛手毛脚的。”
　　梅姨摸了摸嘴角的美人痣，笑着说道：“这些都是他们自愿的，总会有些女子愿意自甘堕落，这也是她们的处世之道。
　　虽然能够快速达成目的，但却不是正确的方式， 你可不要学她们。
　　真正厉害的女子，一瞥一笑间就可以征服男人，何须牺牲身子。
　　在这里，可以卖艺不卖身，无人会强迫你。
　　若是没能力卖艺，当然也可以卖身，但一旦卖身，自然便落了下乘，此生都无法参加花水城天下第一花魁的考核。
　　这天下第一花魁考核，我心中早有人选，本是要培养她们三个的。
　　但现在你出现了，你要超过她们，拿到天下第一花魁的位子，这是我给你的第一个考验。
　　当然，可要小心了，我风月楼虽然目标一致，但私底下也是互相竞争的关系。
　　她们不会因为你是九尾传承者便将天下第一花魁这份女人的最高荣誉拱手相让。” 
　　于沐燃这才松了一口气，只要不让自己出卖身子，怎么都好说，虽然听起来似乎很麻烦的样子。
　　得到天下第一花魁的位子吗，似乎有些难度。
　　于沐燃不知道的是，这一次的改变与入宫培养宫女时不一样。
　　梅姨可是要将于沐燃培养成天下第一花魁，培养成绝世倾城的妖女。
　　而入宫前的培训只是教了她一些宫廷礼仪。
　　一个有气质的女子，哪怕姿色略有不足，也比一个没有气质，姿色略强于她的女子强。
　　这也是为何一国公主，与大家族的名媛这般受推崇的原因，她们从小开始就已经开始培养高贵的气质。
　　


第六十四章 气质养成

　　于沐燃虽然拥有倾国倾城的姿色。
　　却一直也不知该如何做一个有气质的女子。
　　一举一动都太过随性而为，丝毫不注意形象。
　　在普通男人眼中自然只会追捧，因为他们看不出什么，只会看皮囊。
　　但若是品味较高，涵养较深的男人便会计较这些内在，气质，习惯的东西。
　　在梅姨眼中，于沐燃就像一块尚未打磨的璞玉，有很高的提升空间。
　　梅姨笑意盈盈的上下打量着于沐燃，满意的点了点头。
　　于沐燃对此浑然不知，形象这一块，一直是活泼开朗的类型。
　　而且与焦阳伟朱志闯在一起时，还很暴力...一点都不淑女。
　　于沐燃刚刚复活，身体还很虚弱，但也不愿与这具干尸躺在一起，于是慢慢下了床。
　　梅姨脸上始终挂着笑，似乎一番细细打量鉴赏后对于沐燃这块璞玉极为满意。
　　而且这后辈很合梅姨的胃口，因为有时候女人如果有太多心机反而会落了下乘。
　　不如像这后辈一般随心而又纯真，虽然她也有些自己的小聪明罢了。
　　梅姨目光闪动。
　　将狐族复仇的希望寄托在了她的身上，或许能行。
　　于沐燃一脸茫然的四处观望。
　　梅姨拉起于沐燃的手，轻佻说道：“走吧小家伙，带你去为你备好的房间。
　　等我好好教你怎么做一个优质女人，为你培养出最好的气质。
　　便可以让你开始陪客了。
　　至于怎么让客人心甘情愿，开开心心掏珠子，却要凭借你自己的本事了。
　　看你能不能在保住身子清白的情况下，让人对你魂不守舍，流连忘返，心甘情愿的给你掏钱。
　　若是连这些为了寻欢作乐而来的客人都无法吃得死死的，又如何去诱惑那些更强大的人物。以后你要让天下间所有的男人，都为你所用，成为你手中的武器。这都是为了以后打基础。”
　　“哦，对了，这里不允许使用媚术，这是风月楼的规矩，想要提升诱惑男人的能力，必须不依赖媚术。
　　因为很多时候若是施展了媚术，便会被人发觉，而且媚术只不过可以诱惑别人一时半刻。
　　要用尽手段，让男人一生都对你一人忠诚。
　　尤其是让强者对你俯首称臣，跪在你的裙下，这会让你有一种成就感。
　　被发现偷用媚术的话，会受到惩罚哦。”
　　于沐燃不禁呆若木鸡，原来女人竟这么可怕吗？
　　不过于沐燃却想起一句话，只有男人才更懂男人心中真正想要的是什么...
　　于沐燃发觉自己竟对取悦男人这种事莫名其妙的信心满满，是因为自己曾经做过男孩子的原因吗...
　　于沐燃身上那身破烂的衣服早已经被换上了一身白色睡袍，似乎是别人的衣服。
　　跟着梅姨左拐右拐，向上登了好几层，这才停下脚步。
　　这里是风月楼的最高层，这一层只有四个房间。
　　于沐燃被安排在最里面的那个房间。
　　门外每个房间的门外依次写着风花雪月四个大字。
　　于沐燃的这一间门外则写的是风字。
　　而花，雪，月三间房间中似乎已经有客人在里面了。
　　房间内非常宽敞，而且装饰风格俱是蓝白色搭配，让人耳目一新。
　　而房间的内侧分割出一处浴室，浴室中有一处洗澡用的宽大浴池，浴池是用石头打磨光滑而成。
　　于沐燃揉了揉眼睛，自己没看错，这里居然有像泡温泉时才能享受到的石质浴池。
　　浴池里已经放满了热水，洒满了花瓣，似乎每日都有下人过来整理房间。
　　于沐燃不由心中暗叹，不愧是花都，光光是这享受温泉一般的浴池，就已经可以吸引许多客人前来，更别说还有绝色佳人相伴，饮酒作乐。
　　房间的中央处有一宽大方桌。
　　桌上摆放着一壶看上去就很名贵的酒，与一壶茶。
　　方桌上方吊着华贵的玉质烛灯。
　　烛灯旁则挂着许多条彩布，将房屋照的五彩缤纷，美轮美奂。
　　有了烛灯，哪怕是没有阳光，也可以将房间照的通亮。
　　而方桌的前侧，有一处高台，似乎是用来表演才艺用的地方。
　　圆台的后方有个橱柜，橱柜上摆放着各式各样的乐器。
　　宽阔的衣橱中挂满了五颜六色的纱裙。
　　而这些衣物似乎大多都略微有些暴露。
　　于沐燃心中自然明白，这都是为了吸引客人，这里的人觉得衣服有些暴露，但于沐燃却不怎么觉得，毕竟现代女性可是很开放的。
　　穿衣打扮这一点来说，自己还是相对更容易接受的...
　　但也只是说平时穿能接受，若是每天穿这些暴露的衣服是为了给男人看，取悦男人，却有些让于沐燃难以承受，因为太羞耻了。
　　墙角处有一处宽桌，上面摆满了各式各样名贵的胭脂水粉，而且于沐燃竟有些也没有见过，似乎是从别的国家购买来的。
　　于沐燃虽然在皇宫生活过一段时间，见过许多华丽的房屋，却从未自己享受过这般待遇。
　　于沐燃不由有些迟疑，迟迟没有踏步进去。
　　虽然说是报恩，为梅姨工作。
　　但似乎待遇也太好了一点吧。
　　不过梅姨说过要培养自己...所以没办法拒绝。
　　梅姨笑着催促道：“这间房，名为风，以前是阿三的房间。
　　还愣着干嘛，以后这里所有的东西都是你的，先去洗个澡吧。
　　你身上的外伤已经被治好了，一点疤痕都没留下，所以不会疼的。”
　　于沐燃呆愣愣走到宽大华贵的石质浴池旁。
　　宽衣解带，摸了摸光滑的石壁，迈进浴池中，绰绰有余的躺下。
　　于沐燃觉得很舒服，微微眯着眼眸。
　　谁能想到，当初被阿三闯进身体，会给自己带来如此大的改变，而现在自己居然来到了阿三从小生活的地方。
　　在这里生活久了以后，自己也算是一个合格的妖女了...
　　梅姨摸了摸于沐燃的脑袋，说道：“想必你心中也很累吧，在浴池中睡一会儿吧。
　　若是饿了喊一下外面伺候的下人就可以了。
　　我先去接待贵客了，今天便先让你轻松一天，明天开始教你。”
　　“哦，对了，给自己琢磨个做花魁的化名吧，这里的姑娘是不会用真实名字的。”
　　于沐燃闻言点了点头，将小脑袋扎进了满是花瓣的浴池中，一头银发像水母一般散开，飘在水面上。
　　


第六十五章 戏精小玫

　　浴池中，于沐燃感受着肌肤与光滑而又略显阴凉的石头接触，情不自禁的在水中呻吟一声，水面上咕咚咕咚冒出了很多泡泡。
　　于沐燃从没有这样舒适过，没错，自从成为小哑巴开始，一直一直都没有享受过这般待遇。
　　在水中睁开眼，看着水面上飘着的许许多多种花朵的花瓣。
　　原来花瓣在水中可以这般漂亮。
　　想花魁的名字吗？就从这些花瓣中挑选一个好了。
　　不过似乎只是与印象中认识的花朵相似，不过这不影响去想那些花朵的名字。
　　就比如眼前这一片花瓣，就像妈妈家中养的鸢尾花，而飘过去那一片，像紫荆花。
　　而左边那一朵，似是紫菀花，又边那一片则像是绿萝的叶子。
　　于沐燃忽然被一朵干枯的花瓣吸引，它在逐渐恢复生机。
　　这一朵花叫什么？就像是在沙漠中没了水分干枯死去的花朵。
　　但它的花瓣遇水之后又奇迹一般的重新充满了活力。
　　这朵花瓣与自己竟是那么的相似。
　　自己也是刚刚重获新生，一样的干枯，没有多少生机，需要不断吸取鲜血才可以获得生机。
　　如果于沐燃没记错的话，以前上学时，老师曾经说过，这朵花瓣应该叫做沙漠玫瑰。虽然在这里不知道是不是叫这个名字。
　　它异常珍贵，遇水后可以重新焕发活力，象征寓意着重生与新生。
　　那么就是它了，希望自己也如这朵沙漠玫瑰一般，能够重新绽放出绚丽的光彩。
　　而在这花水城中，于沐燃已经死去，人们只会记住一个叫做小玫的少女。
　　于沐燃想出了有含义的名字，信心满满的钻出水面。
　　只是下一刻，于沐燃却被忽然出现的人吓了一跳。
　　这是一名衣着暴露的浓妆少女，长相甜美，只是化妆技术实在是有些不好，反而拉下了水准，但也莫约可以打上八分，已是世上不可多得的美人。
　　但在这风月楼中就这么随便的冒出了一位。
　　她见到水中突然冒出的于沐燃也是吓了一跳。
　　随后被于沐燃一头银白色的长发狠狠的惊艳的一下，眼光中闪过一丝嫉妒。
　　她一直羡慕那些异邦美女能够拥有一头其他色彩的头发。
　　而这少女一看就是本国人，却拥有这样奇异的银白色长发，这在花水城可是很加分的，有些客人最喜欢这样独一无二的秀发。
　　少女随即似是明白了什么，露出一个带着莫名意味的微笑。
　　她竟也褪去了衣服外套，只留下一层单薄的内衣，显露出傲人的身姿。
　　踩着玉足走进了浴池中。
　　坐在于沐燃对面，目光轻蔑的与于沐燃与对视。
　　于沐燃挑了挑眉尖，嗯？这是什么意思，在对自己挑衅吗？可是自己哪里惹到她了。
　　梅姨不是说，风月楼中的狐族很团结吗？如此看来确实有些太过“团结”了。
　　嗯？莫非是对自己这个新人排外吗？
　　于沐燃只能这样理解，微微皱了下眉，要怎么样...才能让大家认同自己，接纳自己呢。
　　亦或者直接回以强硬的态度？这样似乎也不妥。
　　于是，于沐燃只是沉默不语，装傻充愣，一脸呆呆的纯真模样。
　　既然她已经展露出了敌意，也未与这个少女打招呼，总不能热脸贴冷屁股。
　　对面这个少女似乎也在细细的打量了面前这个新来的。
　　早已经听说梅姨救了一个极有潜力的新人，而且要去全力培养她。
　　这新人似乎来头不小，而梅姨又似乎暂时不愿告诉大家这人的真实身份，对这新人袒护的紧。
　　越是这样，少女越是憋不住好奇心，客人走后，立刻过来试探。
　　此刻见到这比自己还小一两岁的少女竟然如此的清丽脱俗，还一脸纯真，不知自己已经露出了敌意。
　　可长相实在是让人生不起讨厌。
　　但少女还是装出一脸轻蔑地表情，心生攀比，似乎眼前的这个新人不如自己。
　　但看见她的脖颈下方那个部位，竟比自己发育的还好，心里更加不平衡起来。
　　拥有一头银白色长发也救罢了，连那里都比自己大了一圈！真是可恶...
　　少女见她竟不打算搭理自己，有些憋不住了。
　　露出一个甜甜的微笑，似乎刚才那轻蔑的表情没出现过一般，可见此女变化无常。充分的向于沐燃展现了女人翻脸到底有多快。
　　少女黏声细语说道：“喂，新来的，你叫什么名字呀？我叫小花。”
　　于沐燃转了转眼球，脸上保持着纯真无邪的模样，露出一个完美的笑脸，回应道：“小花姐姐你好，我叫小玫。”
　　小花长长哦了一声，挑起了下巴，轻佻的说道：“小玫是吧，我记住了。
　　但你来之前，这间浴池可一直是我在用的，所以没有我的允许，你以后可不能再用了。”
　　于沐燃目光隐隐闪动，作出一个惊怕的表情说道：“哦...对不起，我新来这里，我不知道你一直在用，不要生气。”
　　小花露出一个志得意满的表情，但听见于沐燃随后越发轻弱的话语，脸上的志得意满的表情瞬间凝固。
　　“以前从来没见过这么好的地方，我从小是个孤儿，不知道我的父母是谁。 
　　家徒四壁，想洗澡都很难，所以没忍住就来洗了 。”
　　于沐燃深深的弯腰，一脸歉意道：“真的很抱歉，我不配在这种地方洗澡，我现在...我现在就出去。”
　　于沐燃心想，以前成为小哑巴的时候确实是这样的，倒也不算欺骗她，所以自己说起来才如此真实，又打动人，自己都差点哭了出来。
　　于沐燃匆匆站起身，就要走出浴池。
　　却不想被小花抓住手臂，小花低了脑袋，看不清她的表情。
　　于沐燃目露疑惑道：“小花姐姐？”
　　小花竟哇的一声大哭了起来...
　　“呜呜...你说...你以前没在这种地方洗过澡...呜呜...你是孤儿？我...我其实是逗你的，我只是...我只是...对不起，我不该开这种玩笑。”
　　“呜呜...以后我做你姐姐吧，既然来了风月楼，我们就是一家人了。”
　　于沐燃见少女竟这么好骗，心中反而过意不去了，但还是挤出了两滴泪水。
　　温柔的为小花擦拭眼泪，轻轻点头。
　　小花破涕为笑，随后又感动不得了的大声哭了起来。
　　紧紧将于沐燃抱在怀里。
　　于沐燃感觉到胸前传来的一阵挤压，而浴池中，两人身体又太过光滑。
　　山峦叠嶂，于沐燃脸色通红的想到了这个词语。
　　不过成功解决了小花，心中还是颇为欣喜的。
　　本来是于沐燃自己身世可怜，现在却成了安慰别人的人。
　　轻轻拍打着小花的后背，不断安慰，心中暗道罪过。
　　小花也感受到什么，脸色有些发红，轻轻说道：“小玫，以后我每天都来找你洗澡，可以吗？”
　　于沐燃露出一个纯真无邪的笑容，擦去眼泪说道：“求之不得呢。”
　　小花是速热型，很快在浴池中与于沐燃打成一片。
　　若是被人看见两位绝色美人戏水的鼻孔喷血画面，想必会永生难忘。
　　


第六十六章 啥都不会

　　于沐燃与小花在浴池中不断的嬉戏，暂时忘记了心中的沉重。
　　而小花一双青葱玉手忽然伸向于沐燃脖颈，腋下挠痒痒。
　　于沐燃的身体敏感，而且重获新生后非常虚弱，自然招架不住小花这般闹腾。
　　于沐燃痒得不行，张开嘴憋不住的笑了起来，浴池中响彻一阵银铃般的悦耳笑声。
　　而小花却丝毫没有罢手的意思，反而更加兴奋了，因为这新来的小玫，力气小的可怜。
　　自己想要欺负她轻而易举。
　　小花将于沐燃架住，不停挠痒痒欺负她。
　　于沐燃禁受不住小花欺负，只得一边笑得气喘吁吁一边求饶道：“花姐姐...我认输了。”
　　小花这才露出一个志得意满的笑容，停了下来。
　　这时，门外有下人敲门说道：“小花姐姐，你有客人来了。”
　　小花意犹未尽，还没闹够，但也只好嘟着嘴，不满应道：“知道了，我这就去。
　　小玫，明天我再来找你玩。”
　　于沐燃却如释重负，轻轻点了点头，这位小祖宗终于要走了。
　　小花走出浴池，在衣柜拿了身衣服换上便离开了房间。
　　房间少了小花，顿时变得很安静，显得空荡荡的。
　　于沐燃从浴池中爬了出来。
　　至于为什么要用爬的，是因为刚才玩闹的太厉害，笑得已经没了力气。
　　而且生机不多的身体似乎更加弱不禁风了，真真正正成了一个不使用元魂力便谁都执拗不过，弱不禁风的少女。
　　于沐燃艰难的支起身子，围上浴巾，走到柜橱处，选了一身相对还算保守的蓝色纱裙。
　　虽然裙子有些短，露出了一大截白嫩玉腿，与对男人杀伤力十足，但这也在于沐燃的接受范围之内。
　　于沐燃一边擦着湿漉漉的长发，一边走到方桌旁，倒了一杯茶水，慢慢品了起来。
　　坐在这里喝着酒，看着高台上的佳人起舞，奏乐想必是非常享受的吧。
　　但以后似乎这个座位与自己无缘了，而自己只能站在那个圆台上...取悦别人。
　　这倒是没什么，以后自己要靠这些作为手段。
　　可是...自己会什么才艺啊。
　　于沐燃端着茶，脸色略微僵硬。
　　没错，自己什么才艺都不会...
　　难不成去唱现代音乐？这恐怕行不通，客人会觉得自己是个怪胎，隔着两个世界，完全无法欣赏。
　　唯一跳了一次舞，还是与那些草原上的少女一起玩闹般的随便跳了跳，现在那些舞步也已经忘的一干二净。
　　总不能只配客人聊天喝茶吧。
　　于沐燃揉了揉有些犯愁的脑袋，放下茶杯，没心思喝茶享受了。
　　走上圆台，象征着比划了几下...
　　..可惜没学过舞蹈，或许应该让小花教自己跳舞。
　　梅姨说过明天开始要培训自己，若是问起自己会不会什么才艺...
　　自己却只能回答什么都不会，可就太尴尬了。
　　古人言女子无才便是德，可自己现在德也没有...
　　于沐燃神色一阵沮丧，没有才艺，难不成还要卖身吗...
　　哀声叹息的走下高台，却见柜橱上摆满了乐器。
　　于沐燃心中一动，走上前查看。
　　除了古琴，箫，还能认识，其他的乐器却见都没见过。
　　古琴是不奢望了，需要很长时间掌握。
　　而这玉箫，倒是可以尝试一下。
　　因为上手比较容易，只要堵住孔，就能找到声调。
　　于沐燃将玉箫放在嘴边，一阵悠扬的箫声奏起。
　　心中忽然被箫声一阵触动，这箫声是那么萧瑟，苍凉。
　　就像遭受了那么多伤害后的自己。
　　如今只能靠吸取他人生机来苟且偷生， 
　　以后说不定要自己动手杀人。
　　于沐燃情不自禁，吹奏的越发伤感。
　　心境太过沉重，箫声非常忧郁。
　　于沐燃蹙了一下眉，这样可不行，要将这份沉重的心情隐藏起来。
　　否则来了客人，自己却一副不开心的样子，谁又会买账。
　　人家是来寻欢作乐的，不是来看人脸色，到时珠子，赏赐肯定就没了。
　　于沐燃放下玉箫，深吸一口气，略微调整了一番心态。
　　沉下心走到床边，拿出一块魂石，难得的开始修行。
　　虽然梅姨说过让自己掌握利用男人的手段，能不自己动手自然是最好，但实力永远是必不可少的。
　　而现在体内的生机已经消散了小半。
　　生机毕竟是夺取来的，不是自己身上的，很容易消散，
　　于沐燃一刻也不愿浪费，静气凝神进入了修行的状态。
　　一缕暖阳从窗外照到于沐燃越发苍白的俏脸上。
　　于沐燃却因为生机逐渐耗尽，已是香汗淋漓，呼吸困难。
　　身上似乎多了一份娇弱的气质，使得于沐燃越发惹人怜爱。
　　时间一晃就过去了三更夜，已经到了清晨时分。
　　而梅姨也如约而至，走进了于沐燃的房间。
　　于沐燃似有所感，微微睁开了眼眸。
　　梅姨见于沐燃香汗淋漓，大口大口的吸气，似乎开始呼吸困难。
　　梅姨目光闪烁，自然明白于沐燃为何会如此，只是却对此只字未提，掩嘴轻笑道：“小家伙，想好了名字没有？从今天开始，要开始教你了，梅姨可是出了名的严厉，要有心理准备哦。”
　　于沐燃气喘吁吁说道：“嗯...想好了，就叫小玫...但是梅姐姐...在这之前是不是应该...应该让我先补充一下生机...”
　　梅姨敲了几下于沐燃的脑袋，说道“小玫？好名字。梅姐姐怎么会忘呢？
　　看来你已经接受以后这样活下去了，这样便好，我还有些不放心你接受不了，看来是我多虑了。”
　　于沐燃蹙了一下眉，沉默不语，只有不断杀人才能活下去吗...
　　不过现在还没有自己动手杀人...只是依靠风月楼狐族吸完魂魄后，剩下的残留生机的尸体。
　　或许...要做一个妖女，应该有杀人的觉悟了。
　　而且于沐燃明显觉得，似乎对血液开始上瘾了。
　　于沐燃呼吸越发急促。
　　现在马上就想品尝血液的味道...
　　梅姨目光闪烁，不知从哪里变出了一具男人尸体，放在地上，说道：“快喝吧，等你以后习惯了，这血液的滋味会让你上瘾的。
　　而且每当你体内匮乏生机的时候，身体就会给你发出想要嗜血的信号，这渐渐会成为你的本能。恐怕就算你以后有办法解决生机的问题，这习惯也改不掉了。”
　　于沐燃此刻已经顾不得那么多，只想先补充生机。
　　趴在地板上，咬破尸体的脖颈。
　　开始使用摄魂珠将血液作为媒介，转化生机。
　　于沐燃开始吸血，心忽然镇静起来，不在慌乱。
　　只是目光闪动，刚才心急扑咬，脸上粘了几滴血液，银白色秀发衬托苍白的脸上那一抹鲜血，使得于沐燃看上去有些病态，有些邪异。
　　血液在这一刻似乎也没那么腥了，反而有些甘甜。


第六十七章 琴棋书画

　　这具男尸的双眼凹陷，身体逐渐干瘪。
　　于沐燃明知自己在做什么，却完全控制不住自己嗜血的欲望，无法停下来。
　　有种在喝某种饮品的感觉...时间久了...会不会将所有人都当作饮品...
　　于沐燃瞳孔一阵收缩，被这种变态的想法吓到了，突然松开了嘴，大口喘息。
　　这一次吸取的生机似乎比第一次多了好多。
　　也许是因为这一次是自己主动吸取的原因。
　　只是当于沐燃看向那具被自己吸的不成人样的尸体，心中一阵不适。
　　没了嗜血的欲望，感受到嘴里的腥味，再次干呕了起来。
　　跑到桌子上，用茶水漱口，想要将嘴里的血味漱干净。
　　而梅姨将干尸收了起来，拍了拍于沐燃的后背，说道：“好了，我们开始吧，我可要好好的改改你的习惯，这般不雅的举动，以后不许再有。”
　　于沐燃目光微凛，莫非培养气质还有很多的讲究不成。
　　梅姨忽然轻笑道：“我便先与你简单的介绍一番。
　　女子需要琴棋书画歌舞样样精通，琴代表着精通音律，棋对应着你的思维谋略，书自然是学识渊博涉猎广泛，画则能体现出你心中感悟。
　　歌舞则归于才艺，是表现自己最好的手段。”
　　梅姨摸了摸于沐燃的脸颊，宠溺轻笑道：
　　“小家伙以为我是让你去学搔首弄姿，勾引男人吗？错！那些只是下等手段，恰恰相反，你需要知书达理，体态端庄，哪怕是穿那些较为露骨的服饰，也要让人更关注你的内在气质与涵养，而不是躯体。
　　只要你将这些全部掌握好，变得更优秀。那么便会产生自信，气质也就培养出来了。”
　　“现在我来考验你一下，琴棋书画歌舞，你都会些什么？”
　　于沐燃闻言一脸苦涩，低声说道：“梅姐姐，我只是个孤儿，以前从没学过这些，乐器不会，围棋也只会一点，书嘛...更是涉猎不多，画画倒是会一些，歌舞也没有学过...”
　　梅姨闻言一阵沉吟，说道：“若是全都没学过，确实是基础差的太多了，这样我也没办法直接教导你。”
　　“不如这样，去花水城的名花院学习基础吧，毕竟你梅姐姐也没那么多时间样样都教。”
　　“你这个岁数去名花院刚刚适合，那学院可是只有名门世家与王公贵族的千金才可以进去的。宋国的美人胚子大多数都聚集在那里，不过你倒是不必有压力。
　　等你学有所成，我再指点你一番，也就差不多可以去参加天下第一花魁考核了。”
　　于沐燃愣了愣，看来梅姨并不急着让自己去接待客人，反而更注重培养自己。
　　那个名花院是非去不可了。
　　不过于沐燃也松了一口气，若是在风月楼学，小花非要嘲笑自己什么都不会。
　　可自己是狐族，去了不怕暴露身份吗？
　　梅姨却似看穿了于沐燃眼中的担忧，露出一个神秘的笑容。
　　于沐燃挑了挑眉尖，眸光流转，看来梅姨早已经有所准备了。
　　梅姨正了正脸色，说道：“小玫，可不要在那名花院中传出不好的名声，一定要将她们压下去，否则会影响你夺取天下第一花魁。
　　在那里学习的千金大多都是你的竞争对手，花魁可是代表着女人的至高荣誉，并不是只局限于众多风月场所中的花魁的考核，而是面向整个宋国。”
　　于沐燃微微点头，与梅姨一起离开了房间。
　　于沐燃跟着梅姨走下风月楼，不断观察四周才发现。
　　这风月楼竟如此奢华，丝毫不输那些达官贵族的府邸。
　　整个楼内部的走廊与楼梯，围成了一个宽阔的正方形，而后一层一层向上延伸。
　　最底层非常宽敞，中间位置是中空地带，阳光和雨水能够从中间降落下来。
　　抬起头能够看见四个方位的走廊中，停下脚步驻足观望的佳人。
　　于沐燃暗暗想到，想必这些女子大多数都是狐族的吧。
　　风月楼走廊中的那些女子与客人皆向走下楼梯的梅姨尊敬的打着招呼。
　　于沐燃跟在梅姨身后，不由惊讶梅姨竟如此的受人尊敬，由此可以看出，梅姨做事必然是滴水不漏，非常让人心服的。
　　其中有位衣着光鲜，一看就非常贵气，身份不俗的青年，他手中执扇，风度翩翩迎了过来，本是向着向梅姨打个招呼，却看见了梅姨身后，正拽着梅姨的手，一脸新奇的于沐燃。
　　青年目光略微停顿，被这位银白色长发的少女惊艳到，从未见过有任何一位女子的秀发是这般夺目的色彩。
　　哪怕是那些稀奇的异国女子，只是拥有一头金发，或是红发。
　　银白色长发的衬托下，使得少女的俏脸比别的女子更加白皙。
　　青年目光璀璨，微微咳嗽了声，温文尔雅的搭话道：
　　“梅姨，您身后这位小姑娘面声的紧，竟如此漂亮，真是让人眼前一亮，是新来的花魁吗？可否引荐一番？”
　　于沐燃无形中被青年一顿奉承，却不显的唐突。
　　心中一阵惊讶，这人一看就是个久经风月场所的公子哥，似乎很懂博得女子的好感。
　　梅姨娇声笑道：“呦，今天什么风把殷公子吹来了。
　　她呀？是新来的小玫，以后要在我们风月楼做花魁。
　　来，小玫快来拜见殷公子。
　　以后想要在这花水城立足，可要多多仰仗这位殷公子。”
　　于沐燃心中一动，明白梅姨的意思，向着殷公子微微弯身道：“小玫见过殷公子。”
　　殷公子对于沐燃上下打量，先是凝神望了许久小玫的银白色长发，而后目光向下移动，被其凹凸有致，却又很柔弱的身段吸引了一会儿，而后聚焦在于沐燃短裙下那一双如象牙一般白皙修长的玉腿。
　　殷公子暗暗收回目光，对梅姨说道：“梅姨又说笑了，不过以后本公子倒是愿意对这位小玫姑娘多多照拂。敢问梅姨这是要去哪里？”
　　梅姨眼光闪烁，脸上笑道：“正要送小玫去名花院，让她在那里多学学才艺。”
　　殷公子神色微动，暗暗记下了小玫以后会在名花院学习，于是说道：“如此的话，梅姨请便。”
　　梅姨轻轻点了点殷公子的胸膛，似是看出了殷公子的意思。
　　笑着摇了摇头，带着于沐燃离开了风月楼。
　　只是于沐燃走出门前，却无形中感觉有道不善的目光在窥视自己。
　　微微回头，却见最高层走廊处有位围着面纱的女子，正眯着眼，满是敌意的看着自己。
　　于沐燃见那位殷公子走上楼，与那位蒙着面纱的女子相会，隐隐明白了什么。
　　


第六十八章 欲望之都

　　于沐燃缩了缩脖子，暗自吐舌，快速收回了目光。
　　暗中撇了撇嘴，又没有抢她情人，是她情人自己上来搭话的，干嘛这样看着我。
　　看来这风月楼中，竞争真的很厉害...
　　所谓的姐妹，只是表面姐妹，暗地嘴碎罢了。
　　梅姨将这一切看在眼里，勾了勾嘴角。
　　两人走出了风月楼，放眼望去，街道的中央是一条宽阔河道。
　　河道由城东流向城西，将花水城分割成城南城北。
　　而这河道两岸的街道由于风景优美，乘船流通便利，所以最是繁华。
　　河道两旁是青石砌成的石路。
　　石路上有很多行人，在城中悠然漫步。
　　行人脸上大多都挂着笑容，似乎在此城中生活幸福指数非常高。
　　这也难怪，毕竟此处可是被称为花都的城市，是男人们的温柔乡。
　　虽然大多数都是来此城寻快活的男人，但受益的也不单单只是男人。
　　毕竟有人来消费，便会有人赚得盆满钵满。
　　此城的女子打扮的花枝招展，丝毫不亚于风月之所的风尘女子。
　　这花水城已形成了一种独特的风气，那便是猎艳与被猎艳。
　　毕竟来此城的男子可是怀揣着充足的腰包，许多女子都打着若是有机会，吊上一条肥鱼，便可以潇洒一阵的心思。
　　女子赚钱容易，内心浮华，男人也明白钱财真的是个好东西，尤其是在这花水城，没钱就像没有血一般。
　　城中之人越发只认名利。
　　男人安分守己反而会被女子瞧不上眼。
　　不过这也算是你情我愿，愿打愿挨的事，谁也说不上对错。
　　于沐燃与梅姨此刻便站在河道边的石路上。
　　风月楼则是地处城南的河道旁，此地车水马龙，人流密集，可谓是风水宝地。
　　于沐燃看了看过往的人群，深深吸了一口新鲜而又湿润的空气，心情也变好了许多。
　　梅姨拉着于沐燃，两人路过河道繁华的路段，准备向花水城的城南内部走去。
　　于沐燃却在琢磨着，花水城，想必花指的是美女如云，而水则指的是此城的中央道路被河道隔断，所以便起了个花水城这样的名字。
　　此城不受战乱纷扰，繁华喧嚣。
　　一路上于沐燃能够看见行人成双成对，搂搂抱抱。
　　迎面走来一对情侣。
　　男人被于沐燃的绝美姿色所吸引，紧紧盯着于沐燃的一双白花花的玉腿。
　　却一个不小心，崴了脚。
　　扑通一声，掉进了河道。
　　男子身旁那女子翻了个白眼，看也不看那个男子，竟然就这样走了。
　　于沐燃捂嘴偷笑，这也太真实了吧，想必这两个便是利益关系。
　　于沐燃侧过头，想看看梅姨什么反应，却被梅姨瞪了一眼。
　　于沐燃吐了吐舌头，只好止住笑，故作严肃起来。
　　梅姨无奈摇头，这孩子，性格好是好，就是有些调皮。
　　有时候不分场合，只会招人妒忌，因为她这时候正是展现魅力的时刻，女人应充分考虑好什么样的场合便做什么样的事情。
　　城南最繁华的地带似乎便是刚才的河道旁。
　　两人穿过人群，走进城南的小路，越是往里走，越变得安静起来。
　　于沐燃跟着梅姨，小路曲曲折折，总算走到了名花院的院门口。
　　而这名花院却意外的没有那么奢华，反而就像一家普普通通的院子，只是这院子里面非常大。
　　两人走进去，院中种满了奇花异花，只留下几条小路。
　　梅姨轻车熟路，很快领着于沐燃走到了内院。
　　内院中有许多房间，一股幽静的气息扑面而来。
　　有六间房外写着字牌，字牌上标注着大字。
　　分别写着琴棋书画歌舞六个大字。
　　于沐燃心中了然，这些字，想必是代表着每门课程。
　　梅姨带着于沐燃绕过这排房间，走进内院最深处的一处房间。
　　轻轻敲了敲门。
　　开门的是一位长相斯文的成熟男子。
　　男子一身书生打扮，与梅姨年龄相差无多，丝毫看不出老态。
　　梅姨轻轻开口道：“潇湘子，好久不见，你倒是不见老。”
　　潇湘子见到梅姨微微一愣，眼中饱含沧桑，长叹道：“确实，自从我做了这名花院的院长，已经有十年未见你了。如今终于肯见我了，不再生我气了吗。”
　　梅姨也露出回忆的神色，说道：“不生气了，也没有生气的必要了。十年了，你已娶妻生子，我们早已经结束了。”
　　两人之间一阵沉默。
　　潇湘子眼中闪过一丝悔意，摇了摇头说道：“你今日来，只是对我说这些的吗？”
　　梅姨脸色略有些不好看，开口道：“今日来，我想要交给你一个后辈，想必凭着我们之间的孽缘，你应该会收下她吧。”
　　潇湘子双眼微闭，说道：“既然你都如此说了，我便破例让她入院吧，只不过能学多少，全看她自己的本事。”
　　梅姨敲了于沐燃的脑袋一下，说道：“小玫，还不快谢过院长，此地可不是谁都可以进的。哪怕是王公贵族的千金，院长看不上眼的也不会收。”
　　于沐燃哎呦一声，说道：“谢谢院长。”
　　梅姨对院长说道：“潇湘子，这丫头就交给你了，以后每天让她来你这里学习，一定要好好提点一番。”
　　梅姨深深的看了潇湘子一眼，说道：“我听说你女儿也已经和这丫头这般大了，想要夺取天下第一花魁的名号。
　　小玫，你可不能输给她。”
　　于沐燃心中算是明白了，梅姨这是打算将和潇湘子之间的恩怨，放在了后辈身上，做个了断。
　　于沐燃只好无奈的哦了一声，算是答应了。
　　梅姨这才一脸得意，在潇湘子无奈的眼神中离开。
　　潇湘子看向这个叫小玫的少女。
　　微微一愣，倒是个好苗子，收下倒也不亏。
　　可若是真将她教导出色，成为女儿夺取天下第一花魁的绊脚石。
　　那...女儿岂不会将自己这个坑娃的爹挠得满脸条子。
　　可这少女是梅姨的后辈，潇湘子难以拒绝。
　　潇湘子感觉自己被夹在了中间，左右两难。
　　想到以后自己的下场，情不自禁打了个冷颤，算了，就看这小玫自己的能耐吧。
　　若是资质愚钝，对女儿却构不成威胁，自家女儿可是位天才少女，对夺得花魁志在必得。
　　想到此处，潇湘子咳了一声，有心试探，对于沐燃说道：“从今天开始，每日学一门课程，随我来吧。”
　　于沐燃点了点头，跟着潇湘子走到了学画的那间房子。
　　而此刻十二位学生正在全神贯注的作画。
　　丝毫没注意到院长身后的于沐燃。
　　院长自然也没去打扰她们，只是给于沐燃备好了笔墨丹青，与一张白纸。
　　站在于沐燃的身后，示意让她开始作画。
　　于沐燃沉默了一会儿，自己在来到这个世界前，可是学过几年绘画的。
　　于是提起几分信心，开始全神贯注的画了起来。
　　


第六十九章 合作竞争

　　于沐燃伸出纤细玉手，握起笔。
　　潇湘子见到她的握笔姿势，眉头便是一皱，因为他教了半辈子作画，却从未见过这种握笔的方式。
　　看来她是一点作画的基础都没有。
　　所以...自己总算是不必被女儿责怪了。
　　潇湘子暗中松了一口气，不再去看于沐燃。
　　而是去看其他学生的画作的如何。
　　一边看一边不住点头，看来她们已经有些火候了。
　　虽然性子确实傲了一些，却是有真才实学。
　　这新来的小玫想要跟上她们的进度却有些难了。
　　于沐燃最善于画人像，所以就地取材，画起了此地学生与院长的这一幕。
　　许久后，屋中的学生们纷纷画完，而潇湘子为她们指出不足之处。
　　而后看向在屋子最角落处，停下笔的于沐燃。
　　此刻院长走向于沐燃，众位学生这才注意到屋子中多了一位学生，纷纷好奇的看向这个新来的。
　　只是当潇湘子看到于沐燃的画，却神色微微一震。
　　这是完全不同的画法，绝不是源自宋国，这小丫头是从哪里学来的？
　　只见于沐燃的画中有十二位学生在作画，院长在她们身后观看。
　　而此画最让人觉得不同寻常的是，这十二位学生所作的画，她竟也画了出来好几幅。
　　潇湘子沉吟良久，一时间不知该如何评价，只得转移话题，咳嗽一声说道：“这位小玫是新来的学生，大家认识一下。”
　　学生们纷纷议论。
　　“这新来的怎么有一头银白色的秀发，莫非是异国人，但看其面容却又不像，倒是有些非同一般。”
　　学生们开始给小玫打分。
　　“长相非常漂亮，如果非要打分，不论气质，也能打上十分，是千年难得一遇的美人胚子。”
　　这些女学生不置可否，虽然感受到威胁，但她们却不同外面那些凡俗女子。
　　这十二个女学生身份都不简单，否则也进不了这名花院。
　　她们从很小就开始培养超然脱俗的气质，所以信心满满。
　　毕竟是名门闺秀，掌上明珠。
　　肚量与信心是普通女子无法比拟的，但也相对的更加傲气。
　　虽然她们觉得这新来的小玫有些威胁，但却不会因此便失去了信心，觉得自己不如别人。
　　有学生露出了不屑的面容，因为她认识宋国最高层的所有千金们。
　　却并不认识这个突然冒出来的小玫，想必并不是名门权贵家的千金。
　　身份不够高贵，这足以使她觉得自己高人一等。
　　而这也不是她一人的想法，所以也就造成了一个尴尬的局面，这些学生只是打量议论了一番这新来的小玫，便不做理会。
　　潇湘子摇了摇头，这些学生太过傲气，无法承受失败，希望这一次天下第一花魁考核会给她们一个教训。
　　她们心性太过高傲，相互之间谁都不服气。
　　她们清楚的知道，彼此是竞争对手，所以也就没人会在意这份同窗情谊。
　　十二个女学生，大多数都是独来独往，偶尔还要相互讥讽几句。
　　不过一名女学生却与她们不一样，她露出一个善意的笑脸，走向于沐燃，伸出手说道：“你好小玫同学，我叫潇儿。”
　　于沐燃惊讶的看着这名少女，只见此女长相秀气，气质恬静优雅，身材虽然尚未发育成熟，是个平板，却已可以看出，是个不可多得的美人胚子。
　　与那些贵族少女不同，似乎没那么难以接触。
　　于沐燃也露出一个和善的笑容，点了点头，伸出手与她握手。
　　心中却是一动，潇儿，她也姓潇，岂不是说...这位便是院长的女儿。
　　潇儿亭亭玉立的站在于沐燃的身旁，背着手，歪着头，俏生生观赏起于沐燃这幅画。
　　潇儿见画中之人惟妙惟肖，还原度非常高。
　　目露惊讶之色，好奇说道：“小玫，你这种画法是从哪里学来的？不知可不可以教我你的这种画法，我好想学。”
　　潇湘子眉头一皱，说道：“潇儿...胡闹，这说不定是人家禁止外传的。”
　　于沐燃却露出一抹微笑道：“自然可以，不过作为交换，你也要教我你们的画法，因为我没有基础。”
　　潇儿开心点头，将自己的笔墨纸砚全都搬到于沐燃的身边，相互开始探讨起来。
　　潇湘子无奈，这两个丫头...
　　难到不知两个人以后要相互争夺天下第一花魁的位子？
　　若是关系太好了，以后考核的时候也许会顾念情感。
　　相比之下，其余学生更加干脆，相互之间不掩饰敌意，各学各的，唯恐别人将自己的技巧学去。
　　究竟是像她们一样一个人学习好，还是像于沐燃与潇儿一般相互学习好。
　　潇湘子却心中早已有谱。
　　其实还是对女儿的行为颇为赞赏，但也相对的证明新来的小玫并不是毫无基础。
　　潇湘子从她学习新的画法发现，此女学习新知识理解飞快，潜力有些惊人。
　　晌午的时候，学生们纷纷去院外取下人们送来的午餐。
　　只有于沐燃没有午饭吃，一直在作画。
　　这些学生眼神更加异样，似是觉得这新来的小玫家里连个下人都没有，有些丢脸。
　　于沐燃却对这些异样眼光并未理会。
　　作为一位聚魂境界的修士对五谷杂粮的需求已经不是很重要。
　　但潇儿却将饭菜端了过来，关切说道： “小玫，过来和我一起吃，这么多反正也吃不下。”
　　潇儿盛情邀请，两人一起学习已经熟络起来，于沐燃也不好拒绝，只好与她一起吃了几口。
　　只是还记着早晨时血的腥味，于沐燃只是吃了几口便吃不下去了。
　　潇湘子下午讲了一些关于作画的知识，为时一天的作画课就这样很快结束。
　　于沐燃走出名花院，惊讶发现院门外有十一辆马车早已在此等候了。
　　这也难怪，这些权贵世家千金都娇贵的很。
　　而那十一个学生见于沐燃果然没有马车来接，更是确定这新来的家里毫无背景。
　　俱是一脸高傲的走进各自马车，于沐燃撩发耳后，撇了撇嘴，向着风月楼走去。
　　此时已是傍晚时分，于沐燃一人走在曲径小路上，夕阳倒映出一道长长的背影。
　　倒影重叠，而又分开，似将她分成了两个人。
　　


第七十章     巧遇故人

　　于沐燃揉了眼眸，那两道影子又合二为一。
　　不由愣了愣，自从这两日开始嗜血，便时常出现幻觉。
　　在皇都被游街那时候，眼前似乎出现了另一个邪恶的自己，或许从那时候开始，自己的脑海中便对那个身影挥之不去。
　　而现在似乎那个自己在逐渐同化，自己似乎已经开始渐渐变成了那个自己。
　　于沐燃不由怀疑，自己是不是受那番苦难后，精神出现问题了。
　　尤其是吸取生机时，于沐燃甚至感觉那个时候，简直就像另一个自己在控制身体。
　　于沐燃其实很清楚，那个时候只是失去理智。
　　但却总是忍不住的去乱想，失去理智的时候太可怕了。
　　看来在对血液上瘾之前，要想办法治好自己...
　　否则就算是成功复仇，自己也不再是自己了。
　　可梅姨却对是否有根除这绝症的方法只字未提。
　　于沐燃不由沉默，梅姨这般见多识广，按理来说应该多少了解一些。
　　但她似乎有些顾虑，所以对自己有所隐瞒。
　　也许...还是自己暗中查找治好病症的方法比较好。
　　既然是看病，那么这花水城中也许会遇到能治好自己的医师。
　　凡人医师不能指望了...
　　所以只能从有名望的修士医师中寻找。
　　而风月楼每日那么多的客人，也许可以打探到消息。
　　于沐燃拍了拍脑门，小花。
　　小花一定愿意帮自己探听消息。
　　而自己每天下课后，可以有段空闲时间，便利用这段时间自己在花水城中寻找。
　　这样或许有可能会出现一丝希望。
　　当然，于沐燃虽然明知道治好的希望不大，但还是要努力尝试一下，否则不死心。
　　因为若是一直治不好，早晚有一天，这双手会沾满鲜血。
　　想到此处，于沐燃故意绕了些路。
　　想要打探修士间的隐秘传闻，恐怕只有去一些秘密场所。
　　比如可以购买商品与情报的千机阁。
　　而自己手中恰巧拥有上次在暗坊中得到的，千机阁那位老人赠予的玉牌。
　　那位老人曾说，每个大城市都有千机阁开设，这花水城足够大了吧。
　　于沐燃开始在花水城中慢慢寻找。
　　这花水城凡人居多，但也有修士隐于其中。
　　所以千机阁为了避开凡人，或许会使用一些手段，使修士能够看穿，而凡人无法踏足。
　　于沐燃捏着下巴，在街道上行走。
　　一路上吸引了众多眼球，引人驻足观望，毕竟欣赏美女是一大乐事。
　　于沐燃想了很多可能性，不过在城南转了一大圈，天色已经彻底黑了，于沐燃这才放弃，无功而返。
　　或许有机会去城北看看吧。
　　于沐燃见天色变黑，暗中使用元魂力轻盈的跑回了风月楼。
　　风月楼内，梅姨正在门口接待客人，余光撇到于沐燃刚刚回来，眼光微微闪烁。
　　于沐燃自然注意到梅姨，缩了缩脖子，垫着脚尖，爬上了楼梯。
　　梅姨无奈摇头，没有理会她。
　　而一些走廊中的客人注意到这个古灵精怪，一头银白长发的少女，目光随着她而移动。
　　惹来身旁的女伴一顿锤胸。
　　于沐燃走回了最顶层自己的那间写着风字的屋子。
　　刚想要进去，却闻到一阵浓郁的花香。
　　于沐燃侧过头，发现这阵花香是隔壁写着花字的房间飘散出来的，此刻房间中似乎空荡荡的。
　　于沐燃花...心中一动，莫非小花就住在自己的隔壁吗？她那么漂亮应该足以做最好的花魁了吧。
　　于沐燃忍不住好奇，推开了这间写着花的房屋。
　　只见房屋中到处都摆满了鲜花。
　　也不知是客人所赠，还是本就是如此装饰。
　　只是于沐燃还未来得及仔细参观这间屋子。
　　却忽然发觉，自己被一双锋利而又暗红的指甲轻轻划过脖颈。
　　于沐燃打了个寒颤，感受到生死危机，身体僵硬，不敢动弹。
　　只听一道御气十足的声音在于沐燃的耳边呼气道：“这位妹妹，你有事吗？”
　　于沐燃被呼的耳根通红，却不敢动弹。
　　这才发现原来这里并不是小花的房间。
　　也想起来第一次在风月楼醒来时，那个满屋子胭脂水粉的房间才是小花的房间，小花似乎对化妆有很深的执念。
　　于沐燃尴尬说道：“姐姐，抱歉，我走错房间了，我以为小花住在这里。”
　　这位神秘女子轻轻哦了一声，总算肯将指尖移开，嘴上却说道：“阿，你说那个丫头，她不在这里。以后记住，别人的闺房可不要乱闯，因为..说不定此刻人家正有什么不可告人的秘密。”
　　于沐燃目光微凛，转过身，却看见一个非常妖艳的女人。
　　她一脸狐媚之意，身材火辣，要比梅姨还要妖艳几分，这已经成了她独一无二的气质。
　　这女人像只猫一般舔了舔手指，举止怪异说道：“若是我所料不错的话，你便是梅姨带回来的那个新来的吧？ 长得倒是挺标致嘛，姐姐都心动了。” 
　　女子说完，舔了舔鲜红的嘴唇，眼光邪异。
　　于沐燃竟对这个女人有些怕怕的，感觉此女危险又古怪，情不自禁向后退了两步。
　　给于沐燃的感觉，她才是真正意义上的妖女...
　　什么事都做得出来的那种疯狂的女人。
　　于沐燃咽了口吐沫，现在只想快点离开这间房子。
　　于是说道：“是啊姐姐，我是新来的，我下次不会再走错了，对不起打扰了。”
　　这妖艳女子却拦住了于沐燃的退路，娇笑道：“妹妹既然来了，就不要急着走了，来...和姐姐玩...”
　　于沐燃心中一颤，玩？玩什么...会被玩坏的吧。
　　妖艳女子盯着于沐燃身前，眼光邪异，伸出了手想要抓去。
　　于沐燃连忙向后退去，不愿意被这妖艳女人随便亵玩触碰。
　　不想这女子不知什么时候，竟到了于沐燃的身后，搂住了于沐燃纤细的腰肢。
　　妖艳女子口吐芬兰道：
　　“不要躲了，来吧，让姐姐摸球球...还有妹妹的玉腿。” 
　　于沐燃先是脸色通红，随后却是一愣，球球？怎么这么耳熟。
　　于沐燃忽然想起在暗访中曾遇到过一个身穿旗袍的性感女摊主，也曾和自己有过这样奇怪的要求。
　　于沐燃看向妖艳女子的前面，同样的沟壑幽深，弧度惊人，同样一大片雪白，性感妩媚至极。
　　加上其嘴上的烈焰红唇，于沐燃竟一下对上了号，这位妖艳女子，不就是那个女摊主吗？
　　毕竟拥有那般雄伟壮观而又幽深的女性是非常稀少的。
　　于沐燃连忙喊道：“姐姐，你...你是不是之前去过罗森城暗坊？还在那里摆过摊？”
　　这妖艳女子闻言一阵惊讶，停下了那一双已经快要攀上起伏山峦的玉手。
　　“哦？妹妹如何得知？”
　　于沐燃神色一震，还真是那个奇怪的旗袍女摊主，她竟然是狐族女子，自己今天恐怕是在劫难逃了。
　　于沐燃还是抱着一丝希望，哀求着说道：“姐姐，我...我尿急...”


第七十一章 负罪之感

　　妖娆女子轻笑一声，温柔抚摸于沐燃的脸颊，柔声细语说道：“憋着更有感觉。喔，你就算不说，我也想起来了。
　　那一日在暗坊中我曾与你搭话，那时候你还没发育，如今都已经这般凹凸有致了，看来很有潜力嘛。”
　　妖娆女子狐媚的脸上露出非常感兴趣的表情，依旧搂着于沐燃的腰肢。
　　身体微微动弹之间，身前的山峦被挤压变形。
　　于沐燃感受到身后的触感，不禁面红耳赤。
　　妖娆女子伸出手又要摸向自己的身前。
　　于沐燃费尽力气总算挣脱开，急忙拉开距离，尴尬说道：“姐姐，我还不知道你的名字...”
　　心中暗道，这怪女人莫非喜欢女孩子吗...
　　妖娆女子掩嘴轻笑道：“我啊，叫做虞蓝蓝，你就叫我虞姐姐便好了。”
　　“妹妹不必害羞，可以去问问，这风月楼中被我盯上的姐妹，哪个能逃得出我的手心。
　　所以放弃挣扎吧，让我好好疼爱一番。”
　　虞蓝蓝褪去纱衣，只剩下一层薄薄的内衣。
　　那一对山峦颤颤巍巍，呼之欲出。
　　于沐燃不由瞪大了眼睛，连忙别过头，惊呼道：
　　“虞姐姐...你这是要干嘛...”
　　虞蓝蓝目露兴奋地神色，将门关好。
　　“我自然是要...”
　　虞蓝蓝挺着胸膛，一步步将于沐燃逼退到床边。
　　一把将她压在床上。
　　于沐燃一头银白色的长发凌乱散落在洒满花瓣的大床上。
　　脸被虞蓝两座山峦逐渐靠近，压的有些窒息。
　　于沐燃见虞蓝蓝竟然开始给自己褪去衣服，于沐燃连忙挣扎起来。
　　只是于沐燃如今的身体太过虚弱，哪里执拗得过虞蓝蓝。
　　衣服很快被褪的只剩下一层内衣。
　　虞蓝蓝目露得逞之色。
　　于沐燃屈辱的闭上了眼睛，已经准备被这怪女人糟蹋了。
　　就在这时，门外传来一声冷哼。
　　梅姨竟不知何时站在了门口。
　　媚姨身后站着一位脸上遮着面纱的白衣女子， 于沐燃认了出来，这人就是那个对自己露出敌意的女子。
　　这名女子目光闪烁，露出一丝得逞的笑意。
　　梅姨脸色阴寒，说道：“瞧瞧！你二人脱的精光纠缠在一块是在做什么，成何体统？
　　若被客人看见两个女人竟然做出这种事情，我风月楼的名声都会被你们丢尽。
　　你们心里可还有廉耻？还把梅姨放在眼里吗？”
　　“虞蓝蓝，尤其是你，我听说这已经不是第一次了，就算有古怪癖好，也给我收敛好，这一次便罚去你本月份的珠子，下次若是再犯，逐出风月楼。”
　　虞蓝蓝闻言终于色变，迅速穿好衣服，低着头，弯腰说道：“梅姨，我知错了，再也不敢了。”
　　于沐燃没了力气，艰难的穿好衣服，略有些委屈的说道：“梅姨，对不起。”
　　梅姨冷哼道：“小玫，念你是初犯，又是处于被动，这一次就不和你追究了。”
　　虞蓝蓝看了看梅姨身后那个蒙面纱的白衣女子，眼光微微闪烁，已经是猜出了是此人去告了状。
　　于沐燃自然也看出了一二，见这两人如此勾心斗角，撇了撇嘴，自己可不想卷进她们之间的争斗。
　　梅姨气冲冲的走后，两人便开始用目光冷冷对峙，就差动手挠在一起。
　　夹在两人目光中间的于沐燃只觉得寒冷无比，火药味十足。
　　这两位都是惹不起的狐族妖女，还是那种在狐族中都极其难缠的女子。
　　一个心机如海，一个怪异危险的不得了。
　　于沐燃逃也似得离开，走进了自己的房间，关上门，这才松了一口气。
　　她们便是以后自己要超越的人吗...
　　以后自己会变得比她们还厉害吗...
　　于沐燃突然有些兴奋。
　　因为想复仇，必须要变得比她们两个还要厉害，天下第一花魁的位子一定要夺得。
　　梅姨原本培养争夺天下第一花魁的三个女子，已经见到了二人。
　　不知道小花是不是第三个。
　　于沐燃带着疑惑，脱掉衣服，走进了浴池中泡澡，准备美美的睡一觉。
　　今天小花居然没有来找自己，可能是因为梅姨怒气冲冲来训自己和虞蓝蓝的原因，所以没敢来找自己吧。
　　于沐燃闭着眼睛，手臂无力的垂进水中，溅起一片水花。
　　能够感受到身体中的生机又已经不多了。
　　可能是因为刚才被虞蓝蓝闹腾的太过火的原因。
　　于沐燃突然有些害怕，害怕梅姨突然外出，到时候自己不得不动手杀人。
　　于沐燃不敢泡的太久，走出浴池，躺在满是玉珠帘，颇为梦幻的床上，疲惫的闭上眼睡了起来。
　　于沐燃做了一个梦。
　　梦里走在漆黑的道路上，遇到了两个人在死死盯着自己。
　　无论自己走到哪里，他们依旧跟着，目不转睛的看自己。
　　于沐燃有些恐惧，但还是忍不住看向他们的脸。
　　两人的脸迅速干瘪了下去，眼睛凹陷。
　　他们两个就是自己吸血的那两个尸体。
　　于沐燃毛骨悚然，吓得尖叫不止，满身是汗的惊醒了过来。
　　随后忍不住无声痛哭了起来。
　　果然...哪怕不是自己杀的人，也会有负罪感啊。
　　毕竟那可是活生生的人的身体，虽然已经死了，可依旧是人，而不是自己的饮品。
　　虽然想要报仇，而且从今往后以九尾妖女自居。
　　但心底那份与生俱来的善良，是永远都不会改变的啊。
　　只不过...唯有走九尾妖女这一条路而已，根本没有让自己做个普通人的机会。
　　或许这就是命运吧，自己或许已经屈服了。
　　想到等到白天的时候，又要吸取生机，于沐燃不由一阵反胃。
　　或许有一天，自己会接受这样苟且偷生的日子，并享受其中。
　　但在这之前，也许会出现奇迹也说不定。
　　于沐燃目光逐渐坚定，一定要寻到治好自己的方法。
　　于沐燃抓着头发，胡思乱想直到天亮。
　　当梅姨走到于沐燃的身旁，见她头发蓬乱，脸色苍白如纸，目光略微呆滞的模样。
　　梅姨不由有些心疼，轻轻抚摸于沐燃银白色的秀发，说道：“看来你并未改变什么，还是无法接受吧。
　　之前你是因为缺少生机失去了理智的状态下才可以下的去嘴，但在你还有理智的时候，却一定是下不去嘴的。”
　　于沐燃微微侧头，一脸无助的问道：“梅姐姐，我该怎么做...”
　　梅姨眼中闪过一丝决绝，冷声说道：“别怪梅姐姐心狠，你要在失去理智之前能够接受吸取他人的生机，否则以后早晚会出大问题，这都是为你好。”
　　于沐燃闻言心中一阵颤抖。
　　


第七十二章 天才与妖孽

　　于沐燃心中一阵颤抖，看到梅姨取出一具尸体放在地上，更加魂不守舍。
　　做了噩梦后，更加不愿意去吸取生机，连忙慌张摇头。
　　梅姨不断鼓励，轻声道：“小玫，你以后可是要复仇的，手上早晚沾满鲜血，一定要迈出这一步。
　　否则...等你不得不自己动手杀人的时候，你的负罪感只会越来越多，让你更加痛苦。
　　而且万一你下不去手，最后死的人只会是你自己。
　　这只是一具尸体，并不是你所杀，何不物尽其用。”
　　梅姨的一番话就像魔咒，让于沐燃总算是又有了尝试的想法。
　　于沐燃赤着脚走下床，缓缓跪在地上，一头银白长发垂落在地，遮住她的脸颊，看不清她的表情。
　　于沐燃伸出手，扶住这具尸体的脖颈，下意识的忽略尸体的面孔。
　　微微睁开嘴，低下头，向着尸体的脖颈接近。
　　只是眼角余光还是看见了这具尸体的脸。
　　于沐燃瞳孔一阵收缩，能够想象得到，这具尸体等下被自己吸得干瘪下去的吓人模样。
　　于沐燃的嘴巴已经轻轻咬上了尸体的脖子，却迟迟无法用力咬下去。
　　果然...还是做不到...
　　于沐燃松开嘴，垂着头，有些不敢看梅姨失望的表情。
　　梅姨摇了摇头，说道：“看来此事是急不得了，可以慢慢来，但你要知道，就算逃得这一次，你还可以逃避一辈子吗？”
　　梅姨走出房间，说了一句：“等下处理好，尸体放在这就好了，记得去名花院学习。”
　　于沐燃轻轻点了点头，看着这具尸体沉默不语。
　　当屋子中只剩下自己后，于沐燃更加害怕，只是随着时间流逝，身体生机已经消失一空。
　　心底的嗜血欲望渐渐出现。
　　这似乎已经开始成为于沐燃的某种本能习惯。
　　于沐燃身体不断抖动，下意识想要阻止嗜血的欲望，可渐渐被身体求生的本能所控制。
　　于沐燃颤抖着张开嘴，无法抗拒嗜血欲望，对着尸体的脖子轻轻咬了下去。
　　随着生机不断涌入体内，身后的银白色长发无风飘摇。
　　于沐燃心中那份理智已经渐渐迷失，眼光变得越发邪异。
　　而身下这具身体就像漏了气的气球一般快速干瘪了下去。
　　当于沐燃恢复理智的时候，尸体已经是个皮包骨头。
　　于沐燃双眸微微睁开，闪过一阵迷茫，而后看见干瘪的尸体，心中一颤，想起了昨晚那个噩梦。
　　不由失魂落魄的跌坐在地上，然后飞快的夺门而出。
　　第三个了...自己还要这样下去到什么时候...
　　于沐燃靠在门外，浑身瘫软的坐在地上，许久才冷静下来。
　　想起还要去名花院学习，于沐燃只好打起了精神。
　　失魂落魄的离开风月楼，走向城南的名花院。
　　而此刻天色也才刚刚亮，那些名门千金坐着马车此刻也刚刚抵达，慢悠悠到了名花院大门。
　　于沐燃在后面跟着进去，引起前面那些千金的一阵小声议论。
　　走到内院，却见潇儿正一脸笑嘻嘻的在等着自己。
　　于沐燃愣了愣，勉强的回以笑脸。
　　潇儿跑过来，拉着于沐燃神秘说道：“小玫，今天的课程是学舞，我都有些等不及了，你猜是谁教我们？”
　　于沐燃疑惑说道：“不会是院长吧。”
　　潇儿扑哧一声笑了出来，说道：“哈哈，小玫你的想法好。如果是他，我还真有点期待看见这个呆板的爹跳舞什么样子，可惜不是他。” 
　　于沐燃疑惑的歪了歪头。
　　潇儿看小玫如此呆萌，忍不住捏了捏她的脸蛋，说道：“哎呀，我都忘了，你不认识她们的，其实是上一届天下第一花魁得主。
　　她毕业于我们名花院，算是我们的学姐前辈了，她愿意来这里任职教舞是想帮我们这些学妹一把，所以一定要好好珍惜这般难得机会。”
　　于沐燃闻言这才收了收心思，舞蹈对于一个女子来说还是很重要的，一定要好好学。
　　今天这些学生们穿着打扮非常隆重，就像是要准备表演一般，可见对今天的舞蹈课非常重视。
　　于沐燃则依旧穿着昨天那身蓝色纱裙。
　　跟着潇儿走进教室。
　　却见一名气质超然的红衣蒙面女子早已经立在舞台上。
　　而舞台下方则有十三个为学生准备好的小圆台。
　　学生们纷纷站在圆台上。
　　红衣女子声音非常好听，如同百灵鸟一样悦耳，她缓缓说道：“我只管教舞，而且只将动作拆解教一次。
　　不教基础，身体不够柔韧，跟不上学习进程的，我劝你早点放弃争夺天下第一花魁的位子，这个位子只有天赋异禀的女子才配拥有。”
　　于沐燃与潇儿闻言面色一凛，连忙按照女子摆好的姿势，扬起了手臂，绷直了脚背，开始聚精会神的认真学习起来。
　　于沐燃却惊讶发现自己能够将这些动作记得很清楚，而且做的非常标准，只能想到这或许与传承有关。
　　女子教完一曲舞后，便停下来，说道：“好了，下面你们来试一下，我看看有几个人学会了。”
　　除了潇儿与于沐燃，其它女学生皆是面面相觑。
　　这些名门千金在宋国也算是最拔尖的一批了，能称得上是好苗子。
　　但就算有十余年的舞蹈基础，也不可能教一次就能完全记住。
　　在她们看来，这位上一任天下第一花魁，是在故意刁难，让她们出丑。
　　可她们极为在乎尊严，还是努力的跳了起来，拼命回忆这段较长，而又极为考验基本功的舞蹈。
　　稍稍哪一处基础没学好便会暴露出来。
　　潇儿与于沐燃两人却毫不迟疑，似乎将舞蹈全部记了下来。
　　两人翩翩而舞，其它女学生渐渐跟不上了。
　　只得看着二人衣裙飘摇。
　　于沐燃一头银白色的长发飘荡，蓝色短裙不时扬起一个惊人的弧度，舞姿曼妙。
　　潇儿的动作竟也一步不差，每一个抬腿，每一个弯腰，每一个扭胯的姿势皆是完美异常。
　　与于沐燃不相伯仲。
　　这些女学生虽然心中不服，但此刻也看得呆了。
　　这两人的天赋也太恐怖了，简直是怪物，老师的故意刁难，都可以完美通过考验。
　　而台上那名蒙面女子也是神色一阵惊讶，以她对这些学生的了解，这些人中恐怕只有被院长时常夸赞为天才的潇儿才可以做到。
　　但在她身边却又冒出了一个能与潇儿这般天才抗衡的妖孽。
　　这个上任天下第一花魁眼中闪出一道夺目光芒，对这一头银发的妖孽起了浓厚的兴趣。
　　


第七十三章 又遇千机

　　于沐燃与潇儿这一曲舞可谓是惊艳了所有人。
　　就连在外偷看的潇湘子都是眼中异彩连连。
　　潇湘子暗中为女儿捏了一把汗，看来自己可是真的给女儿培养了一个好对手，但不知为何，女儿似乎很开心，并没有责怪自己。
　　舞蹈缓缓结束。
　　红衣女子作为上一届花魁，眼光非常独到，此刻也微微弯起了嘴角。
　　有趣，这一次看来比往届还要有看头，
　　一个是从小到大被誉天才的少女，一个是突然冒出来的妖孽。
　　就看这两个学妹谁可以夺得花魁之位了。
　　这个名不见经传的银发妖孽却从未见过，也从未听说过。
　　红衣女子忍不住好奇，走下舞台，来到于沐燃的身前，问到：“你叫什么？”
　　于沐燃弓身行了一礼，说道：“学姐好，我叫小玫。”
　　红衣女子微微颔首道：“嗯，跳得不错。”
　　而后对一旁的潇儿笑道： “看来这一次潇儿有对手了，要小心了。”
　　潇儿反而似乎更加欣喜，抱着于沐燃胳膊，开心点了点头，一阵娇笑。
　　于沐燃感受到潇儿竟如此欣喜，略微有点意外。
　　这个女孩子心性也太宽阔了吧，实在有些不忍与她争夺天下第一花魁的位子。
　　于沐燃自然是不懂潇儿从小到大那般高处不胜寒，而后好不容易遇到一个不相伯仲的挚友的心情。
　　无形中，于沐燃在潇儿心里已经占据了一席之地。
　　虽然无法体会，但是却能感受到，潇儿是真心想与自己做至交好友。
　　于沐燃自从认识到任何人接近自己都会被牵连后，便打算不再交任何朋友。
　　但潇儿的这份真挚热情，却让自己心中那一层将任何人都拒之于外的冰冷，忽然松动了一下。
　　与潇儿的关系似乎不同以往，既是知己一般的存在，又是最大的竞争对手。
　　潇儿自小被潇湘子发现其天赋惊艳绝伦，便开始倾尽所有的精力去培养。
　　从很小开始，就已经以夺得天下第一花魁为目标。
　　潇儿从小到大就是一个异常优秀的女孩子，任何人在她身边都自惭形秽。
　　渐渐得，天才之名开始流传，同龄的孩子都开始远离她。
　　所以潇儿心底是寂寞的，她渴望着同类的出现。
　　而自从在这名花院上学后，听说院里会来宋国最优秀的名门千金，到这里进修。
　　潇儿本以为会遇到自己的同类，非常兴奋。
　　却不想...都是一些性格傲慢，却又自以为是的女孩子。
　　这些名门千金在发觉潇儿比她们优秀后，更是各种阴阳怪气，刺耳的话都说了出来。
　　完全不能接受从小被家人与仆人夸赞中长大， 从小一帆风顺，却在此受了挫，见到了真正的天才少女。
　　这些来自名门的女学生心中自然是各种不服气。
　　直到于沐燃突然出现在学堂。
　　也许是出于遇到同类的感觉，潇儿忍不住上前搭话。
　　潇儿从小到大被人疏远，已经很少有勇气去主动与人搭话。
　　但这一次潇儿却鼓起了勇气。
　　竟说出了想要学她独特的画法这样唐突的请求。
　　但小玫居然轻易就答应了，潇儿心中非常开心，所以也不会对于沐燃生出任何敌意。
　　两人就此结识。
　　关于潇儿从小的种种传闻，于沐燃也已经从梅姨口中听说许多。
　　可以说潇儿非常优秀，自己也对她非常有好感。
　　但自己可是答应了梅姨，一定要夺得天下第一花魁之位。
　　因为这关系到以后是否能够报仇。
　　于沐燃咬了咬牙，必须要成为天下最出色的女人...哪怕有可能会打击到潇儿，唯独这一次不能让步。
　　于沐燃不知道的是，她如此想，而潇儿的想法竟然也是惊人的相似，潇儿从小到大都没输过，反而从没想过失败，唯恐打击到小玫。想与小玫好好的处好关系。
　　一天的舞蹈课很快便结束了。
　　于沐燃与潇儿告别，一出门，趁着学生们没注意便消失在门外。
　　这一次要去城北走一趟，心中期盼着可以找到千机阁。
　　于沐燃很快赶到了中央河道，搭了木船，到了花水城的城北。
　　城北的风景与城南的小路婉转遍布不同。
　　这里则是分成了几条独立的街道。
　　虽然同样的弯曲，但凌乱中却很有序。
　　于沐燃松了一口气，这样也更加方便自己寻找。
　　于沐燃难得的有了些逛街的心情。
　　顺便半路上给小花买了些小吃与胭脂水粉，贿赂一番，也好让她帮自己探听消息。
　　于沐燃逛的有些累了，已经逛了两条街，却依旧没有看到什么隐秘的地方，没有找到千机阁。
　　于沐燃不由有些怀疑，难道是被自己遗漏了。
　　看了看天色，已经是傍晚时分。
　　这宋国气候与秦国不同，虽然处于冬季，却丝毫没有寒意。
　　街上的女子大多还都穿着裙子。
　　于沐燃走着走着，却在街道角落处看见一个的算命先生，在地上摆着摊位。
　　他身后插着拿着一个大旗，上面写着仙人引路四个字。
　　于沐燃见他一个凡人也敢在这里算命，又见那写着仙人引路的旗子，心中一动。
　　上前招呼说道：“仙长，给我算一算？”
　　算命先生见于沐燃这般绝美的人儿站在眼前，先是愣了愣。
　　而后连忙说道：“这位姑娘想要算什么？姻缘，财运？还是...”
　　于沐燃目光一闪，打算了算命先生的话，说道：“我要算财运。”
　　算命先生闻言拿出一桶签子，说道：“如此的话，姑娘抽签吧。”
　　于沐燃眼珠一转，暗中使用元魂力，取出一个财运中的上上签，交给算命先生。
　　算命先生却未拿签，只是悠然说道：
　　“风起云生时，白狐衔玉出。
　　与龙交汇日，天地无春风。”
　　“千机老人说，若是有一位绝美银发少女出现在这里，就让我给她如此解签，并告诉她，千机阁在城北的西北角落。”
　　于沐燃心中一震，千机老人是谁？莫非是千机阁的人。
　　金鸾...龙...无春风？怎么听都有一种莫名寒意。
　　于沐燃心中疑虑重重，扔给算命先生一块银子，便向着城北的西北角落走去。
　　算命先生收到银子，喜笑颜开。
　　只是似乎是想起了什么，脸色忽然变得慌张，连忙收拾起算命摊位，匆匆离去。
　　


第七十四章 红颜薄命

　　花水城城北西北角。
　　于沐燃快要赶到的时候，却有些踌躇不前。
　　略显苍白的脸上露出狐疑之色，可别是什么陷阱。
　　也不怪于沐燃多疑，自从上一次皇城被狠狠坑死了一次后。
　　于沐燃的多疑已经接近了病态，神经兮兮，甚至显得有些可怜，处处都开始极为小心慎重。
　　于沐燃开始分析。
　　那个千机老人究竟是何方神圣，赐给自己的解签也太诡异了。
　　他好像对自己了如指掌，不，也许不单单是对自己，而是对很多事。
　　琢磨不透千机老人到底是敌是友。
　　可心底隐隐觉得千机老人是在帮助自己，否则也不会暗中给出提示，告知千机阁的位置。
　　于沐燃摇了摇头，不管了，必须要去一趟千机阁。
　　既然千机老人这般厉害，能预知到自己会来，自己应该有些希望能够探听到神医的消息。
　　于沐燃明白自己现在身体状况有多严重。
　　传说中的神医也不一定可以治好自己。
　　而那些神医更是性格怪异，神龙见首不见尾，想见一面难如登天。
　　天下间那么多的人想要活命，他不可能治得过来，自然会选择隐世。
　　就算见到了，也不会轻易帮人医治，必然会弄出许多难缠的条件。
　　于沐燃一边思索，一边走着，趁着天色还没彻底黑，终于到了城北西北角落。
　　这里是一处人烟稀少的废弃阁楼。
　　凡人很少会来此，而阁楼的牌匾竟非常明显的写着千机二字。
　　于沐燃愣了愣，这次不会有错了。
　　于是踏入了这间废弃阁楼内。
　　阁楼内部，从明面上看，是空无一人的荒凉景象。
　　但于沐燃自然不会如此单纯的以为此处无人。
　　这里必然是被设下了附带幻术的阵法，以免被凡人打扰。
　　于沐燃见到唯有柜台是干净的，眼光微微闪烁。
　　走到柜台处，敲了敲桌子，拿出了一块玉牌放在桌子上。
　　玉牌自动飘起、阵法果然慢慢被关闭。
　　一个掌柜打扮的中年人显现出身形。
　　他目光灼灼的看着那块飘着的玉牌，而后对于沐燃尊敬说道：“这位仙子原来是贵客，楼上请。”
　　于沐燃随着中年掌柜走上二楼，只见二楼的柜上摆放着各种各样的灵宝，品相不凡。
　　二楼的中央，有块待客的茶桌。
　　中年掌柜跪坐在茶桌旁，伸手道：“仙子请坐。”
　　于沐燃学着掌柜的坐姿，同样跪坐在茶桌旁。
　　中年掌柜目露和善的笑容，给于沐燃斟了杯茶，笑着说道：“仙子来小店是要买灵宝还是灵药？若是需要特殊材料，也尽可告知于我，在下也好差人去取。”
　　于沐燃却忽然说道：“在这之前，可否先问一下掌柜，千机老人究竟是谁？”
　　掌柜的闻言倒是一愣，随后大笑道：“仙子说笑了，天下间谁人不知，千机老人正是我千机阁的阁主，仙子怎会不知呢？”
　　于沐燃刚刚把茶水咽下去，闻言一阵尴尬，险些被茶水呛到，一阵剧烈咳嗽。
　　只好一脸尴尬说道：“原来如此，那位千机老人似乎很厉害。”
　　掌柜的闻言露出极其崇拜的神色，说道：“这是自然，阁主何许人...他可是能够窥探天机。
　　这才可以使千机阁数百上千年来经营的顺风顺水，无数次躲过危机。”
　　于沐燃闻言心中一动，不再打探关于千机老人的事情。
　　眸光流转，轻轻开口道：“掌柜的，这次我来，是想买条关于神医的线索，越是具体越好，放心，只要消息准确，元魂珠不会少。”
　　中年掌柜闻言捏了捏胡须，眼珠一转，说道：“神医的下落吗...倒也不是无迹可寻，只是...可否冒昧问一下，仙子找神医可是要医不治之症吗？”
　　于沐燃沉默了一会儿，说道：“没错，正是如此。”
　　中年掌柜闻言皱了皱眉，说道：“仙子可知，既然已经是不治之症，就算是找到了神医能治好的机会也是很渺茫的…
　　而且能被称为神医之人，大多数都性情古怪，说不定会提一些无法做到的要求，以此来刁难于仙子。让仙子知难而退，也好不会辱没了神医之名。”
　　于沐燃轻声一叹，神色中尽显哀愁。
　　这份美人愁，看得掌柜一阵莫名心疼。
　　想必得病的人便是这位仙子了，真是红颜多薄命。
　　于沐燃轻轻说道：“哪怕希望渺茫，也要尝试一番，掌柜的只管帮我去查找线索，越快越好。”
　　于沐燃说完，将身上仅剩的几袋元魂珠全部放在了茶桌上。
　　中年掌柜见自己已经说完其中利害关系，她还是坚持，也不再劝。
　　不知为何，中年掌柜竟有种出于私心，想要全力帮她一把的冲动，掌柜神色一正，说道：“仙子只管放心，消息一定会查到的，此事只要动用我千机阁的人脉，快则一日，慢则三日。” 
　　于沐燃闻言这才心中松了一口气，看了看外面天色，已经黑了，连忙站起身，与掌柜告别。
　　“那便麻烦掌柜了，若是查到线索，便去风月楼找我。”
　　中年掌柜闻言愣了愣，点了点头。
　　于沐燃这才急匆匆转身离去，因为今天又回去晚了，说不定会被梅姨责怪。
　　掌柜这才端详起于沐燃的曼妙背景，眼光一阵炙热。
　　心中已是了然，想必此女是风月楼中的花魁。
　　既然是花魁，那么也就是说，只要花些钱财就可以领略到她的万种风情。
　　中年掌柜摸了摸胡须，心中提起了浓厚的兴趣。
　　于沐燃自然不知，无形中为自己拉了个位贵客。
　　一路上不再闲逛，毫不停留，使用元魂力快速赶回了风月楼。
　　走进风月楼中，果然被梅姨抓了个正着。
　　梅姨脸色严肃的瞪了瞪于沐燃。
　　于沐燃身形一颤，张了张嘴，不知该如何解释。
　　有些不懂梅姨为何不提关于病症的事。
　　或许她已经认定自己已经治不好了吧。
　　可自己真的不想放弃。
　　又或者，梅姨是在逼迫自己改变...变成一个彻彻底底的妖女，那么身体上问题也已经无所谓了。
　　于沐燃摇了摇头，实在不愿如此去想梅姨。
　　也许是自己还是无法接受吧，就算做妖女也不想滥杀无辜。


第七十五章 罚去接客

　　虽说不愿滥杀无辜百姓，但那些与自己结下仇怨的人，于沐燃是绝不会手下留情的。
　　对梅姨尴尬的笑了笑，想要走上楼梯，盼梅姨不会责怪自己迟到。
　　梅姨却在于沐燃害怕的目光中走了过来，冷冷问道：“小玫，这两天如此晚回来，去哪里了。”
　　于沐燃暗道不妙，低声说道：“梅姨...我...我...”
　　梅姨见于沐燃迟迟也没有说出来，冷哼道：“不必隐瞒了，我知道你在偷偷做什么。
　　虽然你是有些小聪明，但作为姐姐，还是劝你不要浪费时间了，你身上的问题是绝无可能治好的。
　　梅姨只是不想让你伤心，这才没有提及此事，我还能骗你不成。”
　　于沐燃闻言心中一阵失落，果然如此吗...低声道：“梅姨，对不起，我没有不相信你...”
　　梅姨转过身，显然是有些生气了，沉声说道：“看来是我对你太过娇惯，给你的自由太多了。
　　明知自己身份敏感，还四处乱跑，你可知有多危险吗？
　　以后放学后回风月楼接客。
　　殷公子今日又来问我你什么时候开始接客了。
　　因为他听说你在花名院出尽了风头。
　　我也觉得你现在应该有足够能力应付此人了。
　　他对你喜欢的紧，也就不会在乎你哪里不合心意了。”
　　于沐燃脸色更加苍白，因为想起了殷公子是那个白衣蒙面女子的常客。
　　梅姨心中一定清楚得很，这不是平白无故给自己树敌吗...虽说早已经说过彼此之间是竞争对手，但于沐燃真的不愿招惹那个心机如海的妖女。
　　看来这便是梅姨对自己的惩罚了，也许是想让自己更加抽不开身，也许是增加了对自己的考验。
　　但于沐燃却丝毫不敢违背，只好躬身称是。
　　还好让那位掌柜过来找自己了，否则还真难再有自由时间出去了。
　　见梅姨不再理会自己，去忙其它事情。
　　于沐燃灰溜溜的爬上了楼梯。
　　如今自己只有依靠梅姨才能苟活。
　　若是惹怒了梅姨，不再给自己提供尸体补充生机，那么自己真的要去亲手杀人了。
　　于沐燃认识到这一点后，对梅姨自然是又敬又怕。
　　于沐燃忍不住猜到。
　　梅姨也许真想要自己彻底坠落，去肆意杀人夺取生机。
　　要么听天由命，永远听从梅姨的命令。
　　明知道自己现在被梅姨控制的死死的，也不敢有丝毫违背。
　　于沐燃脚步略微沉重。
　　但走到小花的那一层楼后，想到给小花买了很多礼物，心中又变得开朗了许多。
　　暂时忘却了烦恼，露出一个甜甜的微笑。
　　活在当下便好了，珍惜侥幸活下来的日子吧...
　　走进小花的房间，小花却丝毫不知有人进来。
　　此刻小花正聚精会神的画着妆。
　　一手拿着唇膏，一首拿着眉笔，努力的在脸上描着。
　　于沐燃垫着脚尖，不发出一丝声响，像只猫一般慢慢靠近。
　　走到小花的身后，用力的拍了一下小花的肩膀。
　　本想要吓小花一跳，然后给她一份大大的惊喜。
　　但当看见小花凝着眉，一脸迷茫的转过头。
　　于沐燃噗的一下，忍不住大笑起来。
　　小花本应涂在嘴唇上的红膏一不小心涂到了鼻子上，像只小花猫一般。
　　而眉毛也被涂成了一字粗眉。
　　于沐燃捧腹大笑道：“小花姐姐，你这是要给客人表演搞笑戏曲吗？以后要走搞笑路子？”
　　小花发出一个高分贝的尖叫，恶狠狠说道：“小玫...！”
　　小花如同炸了毛的花猫一般，猛然将于沐燃扑倒在地。
　　于沐燃这才想起，自己现在可是力气比谁都小，却再次找惹了这个难缠的小祖宗，心中暗道不妙。
　　果不其然，哪怕是努力的防守，拼命抱着身体上的衣服。
　　蓝色短裙还是很快被小花扒的凌乱，春光乍现。
　　于沐燃见小花像只疯猫一般，看来是真的将小花气疯了。
　　于沐燃连忙求饶道：“小花姐姐，停！别脱我内内...门外有人...”
　　小花愤怒的失去理智，丝毫不听，依旧不停手，眼看着内裤就要被脱了下来。
　　于沐燃忽然灵光一闪，从戒指中取出送给小花的小吃，与名贵的胭脂水粉，捧在怀里。
　　急忙说道：“小花姐姐小心，这些胭脂很贵，弄碎了可就没了！”
　　小花已经快要将于沐燃内裤拽下来，胜利在望。
　　见到这么多心爱的胭脂水粉，这才停下了手。
　　将两袋礼物扑到怀里，脸上如同变戏法一般，一脸怒容变换出一脸笑嘻嘻的可爱模样。
　　就像刚才生气爆走的人是另外一个人。 
　　于沐燃对此也是见怪不怪了，见小花总算把脸翻了回来，长出一口气，快速将内裤穿好，整理好裙子。
　　但见小花脸上粗粗的一字眉，与嘴唇连到鼻子上的红色唇膏。
　　连忙堵住差点笑出声的嘴。
　　只是嘴巴两侧憋的鼓鼓的，不停噗噗漏气。
　　小花听见于沐燃的动静，不满的横了于沐燃一眼，威胁道：“看在你送我礼物的份上，这一次便饶过你。
　　哼哼...否则～这一次定要把你小裤裤没收！挂在门外，让客人们观赏个够～”
　　于沐燃脸色一阵潮红，说道：“讨厌，小花姐姐别拿我开玩笑啦，看看我给你买的礼物喜不喜欢。”
　　小花将东西都翻了出来，见到那些名贵无比，好多次都舍不得买的胭脂水粉，小花双眼放光，眼中冒出小星星。
　　像小鸡啄米一般点着头。
　　快速将胭脂水粉收了起来，唯恐于沐燃把它们要回去。
　　于沐燃倒是不在意，反而颇为理解。
　　以前自己还不是小富婆的时候，也是这样，满眼都是钱，也是如此财迷的。
　　不过这一次自己钱都已经花光了，魂石是提升实力的宝贝，用一块少一块，不舍得卖了。
　　现如今自己也和小花一般一穷二白，或许梅姨让自己接客，反而是件好事。
　　于沐燃脸色不大好看，但也只能如此安慰自己，希望那些冤大头够被狠狠宰一顿的。
　　小花将满屋子的胭脂水粉略微整理一下。
　　将小吃放在桌子上，与于沐燃一起开心的吃了起来。
　　小花说道：“小玫，你知道为什么我买了这么多胭脂水粉吗？
　　因为梅姨说了，一日学不会化妆，便一日不让我做花魁。
　　可能我是真的没有化妆的天份，无论如何都化不好。”
　　于沐燃反而一愣，因为自己有很久都没有化过妆了，梅姨在这方面没有要求过自己。
　　于沐燃疑惑道：“小花姐姐，既然学不会，为什么非要化妆呢？像我一样不就可以了。”
　　小花苦恼的敲了敲小脑袋，说道：“你以为我不想吗，可是梅姨就是不让。
　　而且不准其她姐妹教我，让我自己学，说这是在磨我的急性子，化妆这么麻烦的事，我这急脾气是怎么都学不会。”
　　


第七十六章 处世之道

　　于沐燃将一块甜点扔进嘴里，眼珠一转，不经意说道：“但是梅姨并没说不让我教你呀，而且此事我并不知道，小花姐姐与我说过吗？”
　　小花做出一个恍然大悟的浮夸表情，然后双眼放出灿烂夺目的光彩，兴奋说道：“对啊，我没和你说过，是你非要教我，我实在推脱不了呀！”
　　于沐燃与小花一边吃着小吃，一边嘿嘿坏笑起来。
　　于沐燃虽然只学过一点化妆，但也比小花这个还未入门的人要强的多。
　　于是两人开始鬼鬼祟祟的鼓捣起胭脂水粉。
　　于沐燃在小花脸上涂涂抹抹，给小花做了许多示范。
　　哪个步骤急不得，哪个步骤可以快一些，教得倒是头头是道。
　　因为于沐燃水平有限，小花反而更容易理解。
　　自此给小花留下了深刻印象，哪怕以后化妆技术变好，也一直认为于沐燃的化妆非常高明，对此深信不疑。
　　经过于沐燃的一番教导，小花的化妆技术提升很大。
　　小花脸上愁云尽去，茅塞顿开。
　　一直困扰着她的那些难点全部迎刃而解，打破了难以入门的瓶颈。
　　剩下的只是不断练习提升熟练度。
　　小花欣喜若狂，咧着嘴说道：“梅姨看到我化妆技术进步后，说不定就会同意让我做花魁了！帮了我大忙了，真不知该如何感谢小玫妹妹。”
　　于沐燃也是由衷地替小花感到高兴，嘻嘻笑了笑说道：“小花姐姐，姐妹之间相互扶持是应该的，不必说这些客套的话。
　　而且既然我们之间有了小秘密，小花姐姐也帮我一件私事吧！”
　　小花拍了拍胸脯，身上的山峦弹了又弹，颇为痛快说道：“小玫妹妹尽管说，你是我的好妹妹，无论什么事情我都会帮你。”
　　于沐燃蹙了蹙眉说道：“小花姐姐有没有听梅姨说过，我身体有很大的问题？我想让你帮我打探有关神医的消息，想要治好这病。”
　　小花闻言连忙做个噤声的手势，说道：“笨小玫，小心别让人听见，风月楼可不是随心所欲的地方，有些姐妹耳朵可灵了！一不小心就会传到梅姨的耳朵里。
　　我听一些姐妹在背地里议论过你的事情。”
　　小花眼中含泪，紧紧握住于沐燃的双手道：“可怜的小玫妹妹，必须要吸血才可以活下去...心疼你...
　　想必你心里很难受吧？
　　我懂...因为梅姨也让我去做过一些不得不去伤害别人的事情。
　　虽然是狐族，但每个人都有自己的立场...我们也是有心的。
　　可梅姨总是有意或无意的强迫我们，其实我也隐约懂了梅姨的意思。
　　梅姨是想让我们认清自身的身份...是在教我们处世之道。
　　狐族之人不能太善良...否则会很容易死在别人的手里。
　　让你这样违心的活下去，真是难为你了。
　　好，此事不难，我会帮你暗中打探，只是不一定可以打探得到。”
　　于沐燃点了点头，心中竟对梅姨的做法无法反驳。
　　因为自己就是因为太善良，不认清自己身份而死过了一次。
　　吃了那般大亏之后，又怎么会还像以前那般天真烂漫，狐族之人要学会保护自己。
　　听了小花这番话，这才理解梅姨为何不断有意无意的强迫自己去改变，让自己去从内心接受去做一个妖女。
　　原来不单单是针对自己，也是在为自己好。
　　于沐燃心中一阵轻松，露出一个满足的微笑，轻轻说道：“如此就够了。”
　　小花变化无常，刚刚还心怀感伤，满眼含泪，这会儿又恢复了精神。
　　又开始抱着一堆胭脂，不断练习化妆，趁热打铁。
　　于沐燃目的已经达到，也不再打扰她，说道：“小花姐姐，我先走了，有不懂得地方可以来问我。”
　　小花脸上的红妆画得越发好看，对于沐燃露出一个开心的笑脸。
　　挥挥手表示了解，转过头继续画了起来。
　　于沐燃无奈一笑，回到自己的房间。
　　走进浴池美美的洗个澡。
　　实在是因为这个石质浴池太享受了。
　　而且每天都有下人前来打理。
　　于沐燃心中碎碎念，今天开始，这间房间可就有客人来了...
　　而且自己不再是那个享受的人，反而需要取悦人家。
　　于沐燃愁着眉，走出浴池。
　　可自己完全没有经验，第一次来的又是那个一看就眼光非常挑剔的殷公子，万一搞砸了怎么办。
　　于沐燃甩了甩湿漉漉的头发，银白色的秀发越发长了，已经接近了齐腰的长度。
　　于沐燃唤出元魂，四尾小白狐从头顶冒出，第一条尾巴上冒出了一团狐火。
　　小白狐憨态可掬，萌得让人想要抱在怀里。
　　尾巴拖着狐火，在自己肉身转了一圈，而后熄灭了火焰，钻进了肉身。
　　于沐燃摸了摸被狐火烘干的一头银白色秀发，得意的笑了笑。
　　不单单可以用来烘干头发，以后杀人放火...不不不，以后做饭也方便了，放出一团狐火烧菜便可以了。
　　为什么会想到烧饭...果然还是想用来杀人放火吧！
　　于沐燃摸了摸额头，看来自己的精神有些错乱。
　　走到床上，取出魂石开始修行。
　　也不知是不是因为身体没了生机的原因，还是因为心境的问题。
　　聚魂初期的境界难以寸进，似乎遇到了瓶颈。
　　于沐燃无可奈何，收回魂石，不再浪费这越来越少的宝贝。
　　将四尾白狐元魂放出来玩耍，以此来提升元魂的器量。
　　于沐燃以这般娇小玲珑的元魂形态行走，视角都变得不同，还是很新鲜的。
　　两更夜的时间，于沐燃的元魂冷了便钻进身体，进进出出，器量竟有了长足的进展。
　　有肉身在一旁，可以在外玩耍好一阵，才会感觉到冰冷，钻回肉身。
　　于沐燃结束修行，虽然精神疲惫，却迟迟不肯睡觉休息，怕做噩梦。
　　到了天亮，又要继续吸取生机...虽然已经明白这是无法避免的事情，但还是心里有些不舒服。
　　于是就这样躺在床上，看着床上的玉珠帘慢悠悠摇拽，静静发呆。
　　天色开始泛白，于沐燃困意十足，打着瞌睡，勉强闭了一会儿眼。
　　睁开眼时，却发现地上出现了一具女人的尸体。
　　于沐燃却没有再惊慌失措，知道这是梅姨送来的生机。
　　梅姨似乎也不急着让自己能一下接受理智状态下吸取生机了。
　　不过这一次怎么带来了女人尸体...也对，狐族可不单单只有女子。
　　于沐燃看着这具似乎被亵渎过，浑身上下凌乱不堪的尸体，心中一阵沉默。
　　也许梅姨让狐族人不要太善良也不是全对，总会有一些人会收不住心中的邪恶。
　　于沐燃更加坚定了心中的想法，绝不要变成那个样子，那不是自己，绝不要坠落。
　　于沐燃咬着牙，静静地等待着失去理智时刻的来临。
　　


第七十七章 登徒浪子

　　于沐燃静静等待着身体中的生机慢慢耗尽。
　　屋子中变得一片寂静。
　　身体开始匮乏生机，于沐燃再次被嗜血的欲望吞噬。
　　于沐燃忽然心中一震，感觉就像被心底黑暗的一面夺取身体的掌控。
　　失去理智的于沐燃像是变了一个人。
　　她不再慌乱，眼眸中透着邪异的光芒，手指慢悠悠缠绕着银白色的发丝。
　　妖娆的扭着身子，缓缓走向尸体。
　　而后蹲下身，毫不迟疑的对着女尸的脖子轻轻咬了下去。
　　回过神时，尸体已经干瘪的不成人形。
　　于沐燃气喘吁吁，心中后怕。
　　已经难以抵抗这种失去理智的状态，而且似乎变得越发诡异。
　　下意识的认为无法阻止，所以渐渐一点抵抗的能力都没有了。
　　哪怕精神上无法接受吸血这种事，身体也逐渐的开始适应。
　　于沐燃努力稳住心态，现如今只能将希望全部寄托在那位神医身上。
　　擦了擦嘴角残留的血迹。
　　于沐燃站起身，走到衣柜，选了一身白青色的长裙，这身倒是意外的不显得暴露，略微露着香肩。
　　只是于沐燃自身却不知，微露的这一份诱惑，也不是一般人能够架得住的。
　　相比小花，不必每日化妆可是节约了太多的时间。
　　于沐燃调整一番心情，向着名花院走去。
　　名花院的大门外。
　　这些名门千金却早已经到了，围在一起七嘴八舌的在议论着什么。
　　见到于沐燃也到了，这些千金大小姐纷纷闭口不言，向着内院走去。
　　于沐燃蹙了下眉，没有理会，在后面跟着走了进去。
　　内院处，潇儿见到于沐燃，依旧开心的跑了过来。
　　一脸笑意盈盈说道：“小玫，你可算来了！”
　　就在这时，天空中下起滂沱大雨，雨水倾盆而下，浇了两人一个措手不及。
　　潇儿哎呀一声，连忙拽着于沐燃跑进了写着琴的那间教室。
　　于沐燃与潇儿被这阵突然降下的暴雨淋湿了头发。
　　教室中的学生们不由发出一阵嘲笑声。
　　于沐燃与潇儿却毫不在意，反而也相视大笑起来。
　　于沐燃觉得被这场突如其来的暴雨淋得可谓是酣畅淋漓，使得心情好了许多。
　　而院长潇湘子早已坐在木凳上，无奈的瞟了一眼越发放飞自我的女儿。
　　女儿似乎受到这个新来的小玫的影响，性格也变得开朗了许多，这倒是一件好事。
　　潇湘子重重的咳了一声。
　　吵闹的教室这才恢复了安静。
　　于沐燃与潇儿找了个板凳坐下。
　　每个板凳前摆放着一张古琴。
　　潇湘子轻轻拨弄琴弦，说道：“今日传授你们古琴。
　　想必诸位都已有了一定基础。
　　所以我便直接传授更深奥的东西，你们注意看我的手。”
　　潇湘子琴弦微微荡漾，灵活的双手不断摆出各种奇怪的手势，手法玄妙非常。
　　而学生们也是有样学样，大多数都跟的上潇湘子的进度。
　　而潇儿更是因为长期有潇湘子教导，早已经学的炉火纯青，根本就毫不费力。
　　只有于沐燃一直没有弹奏古琴。
　　于沐燃神色尴尬，自己是一点基础都没有，如何能理解这般复杂的技巧。
　　潇湘子也是一愣，停下了弹奏。
　　疑惑问道：“小玫，你为何不学。”
　　于沐燃站起身，脸色有些苍白说道：“潇院长，我...我没有学过古琴。”
　　潇湘子闻言神色一阵惊讶。
　　之前的两堂课，这小玫分明表现得非常优秀，没有学过古琴这倒是有些出乎预料。
　　那些名门千金更是流露出讥讽的表情。
　　甚至有些人还忍不住笑出了声。
　　不过更多的还是隐隐松了一口气，否则再出现一个潇儿这般的天才，这些千金可是会更加难以承受这份打击。
　　正当潇湘子为难，不知该如何是好的时候，潇儿却站了起来。
　　潇儿说道：“爹，我可以教小玫。以后学琴的时候让我们单独学就好。”
　　潇湘子瞪了潇儿一眼，不愿答应。
　　这孩子...不知道这是在给自己培养对手吗。
　　但潇儿却目光坚定，非常认真的看着潇湘子。
　　潇湘子只得妥协，叹了口气说道：“既然如此，你们二人去其他房间吧，但不得打扰我们学琴。”
　　潇儿抱上琴，拉起于沐燃，用长长的古琴挡在头顶，冒着暴雨跑到了离教室较远的一间教室。
　　两人并排而坐，共用一张古琴。
　　能够清晰的听见门外倾盆而下，哗啦啦的雨滴声。
　　潇儿忽然搂过于沐燃的脖子，于沐燃只得微微弯身。
　　潇儿一双白嫩玉手握着于沐燃的略显苍白的小手。
　　开始从最基础的知识教起。
　　琴声阵阵，配合着雨滴急促滴落而下的声音。
　　两位绝美少女亲昵的一起学琴。
　　构成了一种绝美的意境。
　　若是被宋国才子看见这一副绝美的情景，必然会豪饮一杯，而后诗性大发。
　　正所谓无巧不成书，偏偏这幅美景被某些人恰巧遇见 。
　　忽然之间，门外传来一声赞叹，长声吟道：
　　“雨落琴成曲，佳人成双对！
　　此生难相遇，当饮酒十回！”
　　于沐燃与潇儿抬起头，只见门框旁竟不知何时倚靠着一位白衣男子。
　　这白衣男子脸色红润，似乎早已经醉了，头发散落，半遮着脸。
　　但还是难以让人忽略其出尘的面容。
　　此男子手中提着青葫芦，拧开盖子，便是一阵豪饮。
　　此人只顾着心中痛快，丝毫不管疑惑的二人。
　　潇儿蹙了蹙眉，不由停下的弹奏。
　　于沐燃疑惑的看了看潇儿，问道：“这酒鬼是熟人？”
　　潇儿也是一脸的茫然，摇了摇头。
　　而后对这男子说道：“不管你是谁，竟敢闯进名花院，胆子可真不小。
　　要知道名花院可是禁止男子涉足的，若是被爹爹抓住，你便完了。”
　　这白衣男子趁着暴雨之声肆意狂笑，只是一阵不合时宜的饱嗝声却破坏了他的那份豪气，此人说道：“嗝...天下人皆传言...嗝，名花院的院长育有一天才少女。
　　嗝，不想今日却见到两位绝世佳人，嗝，赚了，哪怕是抓住被打一顿，也是..嗝，赚大了。
　　不过在这之前...嗝，若是能一亲芳泽，嗝...便更是美哉。”
　　于沐燃挑了挑眉，本以为是个才子，却不想是个如此放荡不羁之人。
　　哪怕有些才气，也只是个登徒浪子。
　　于沐燃见这人有出手的意思，将潇儿护在身后。
　　暗中取出桃木剑，看他又要饮酒，瞬间将其酒葫芦戳穿在地。
　　这白衣男子脸现肉疼之色。
　　“嗝，我的酒...”
　　


第七十八章 琴曲骤变

　　于沐燃见这白衣男子还有心思心疼酒，秀眉微蹙，驱使桃木剑刺了过去。
　　桃木剑虽然看似是把木剑，表面普通，锋锐程度却比一般中品灵剑还要厉害。
　　但这男子竟用一双手指便将桃木剑夹住。
　　于沐燃咬着牙，好不容易将桃木剑从他那一双如钳一般的手指挣脱出来。
　　于沐燃自知身体有问题，久战只会快速磨灭掉生机。
　　而且也不能明目张胆的显露自己的白狐元魂，而且这个白衣男子似乎非常难缠。
　　于沐燃暗道，只要引起潇湘子的注意就好。
　　于是驱动桃木剑在室内一阵加速，全力向着白衣男子刺了过去。
　　而男子目光微闪，向后一迈退到了院子里。
　　桃木剑虽然速度很快，气势不俗，却无论如何也无法击中白衣男子。
　　白衣男子躲避桃木剑时看似险险躲过，却步伐飘忽，游刃有余。
　　于沐燃心中恼火，一个喝醉的登徒浪子自己竟然都打不过，谈什么复仇。
　　不顾暴雨淋湿衣裙，追到院中。
　　方才全力一剑已经亏损了体内太多生机，虽然呼吸变得略微粗重，但也还能坚持一阵。 
　　白衣男子见于沐燃呼吸凌乱，眼光异样。
　　似乎不愿反击，只是不断躲避桃木剑越发显得无力的攻击。
　　只是两人斗到了院内，却惊动了正在教课的潇湘子。
　　潇湘子见自己的宝贝女儿与梅姨交托给自己的后辈竟被陌生男子悄然接近，心中一阵惊怒。
　　琴音未散，潇湘子已经闪现到院内。
　　手掌凝聚出一阵热浪，使得其手掌旁的空气都开始变形。
　　远远便是对着白衣男子一掌击出。
　　这一掌的掌风如同一团凝聚到一团的热浪，将名花院中的一片雨水瞬间蒸发。
　　花草上的雨水瞬间蒸干，一滴不剩，可见此掌的威力有多惊人。
　　白衣男子目露郑重之色，自然不会傻傻等着被这道强劲掌风击中。
　　不单单将这一掌躲了过去，而且还非常狡猾的跑到于沐燃的身前，使得潇湘子不得不恼怒停手。
　　白衣男子看向地上的酒葫芦，眼中一阵不舍。
　　但也来不及去拿，因为这个银发美人不知何时闪身到潇湘子的身后。
　　白衣男子没了挡箭牌，趁着潇湘子收手的机会，身影一闪，消失在名花院中。
　　掌风逐渐消散，天空中的雨水再次倾盆而下。
　　于沐燃脸色不大好看，这个登徒浪子竟然拿自己当挡箭牌。
　　这个白衣男子已经恐怕已经超过了聚魂境界的实力。
　　潇湘子脸色更是阴沉，此人身手不凡，与自己不相伯仲，这才可以趁着暴雨潜入。
　　见女儿与这个小玫无碍后，这才神色略松。
　　潇湘子目光看向了地上的青葫芦，走过去将青葫芦拿到手里，放在鼻子旁闻了闻，神色一动。
　　对这些目露好奇之色的学生说道：“好了，贼人已经被我打跑了，继续上课。”
　　潇湘子竟像此事从未发生过一般，对此事闭口不言。
　　于沐燃看着潇湘子的反应也是一阵惊讶。
　　看了看白衣男子离去的方向，若有所思。
　　此人身份似乎不简单，只可惜是个登徒浪子。
　　于沐燃忽然自嘲一笑，自己如今在风月楼做花魁，还有什么资格嘲笑别人。
　　潇儿站在门外一脸担心的看着于沐燃，于沐燃对她摇了摇头，示意没有什么大碍。
　　转过身回到两个人的教室。
　　见身上的衣服都已经湿了，一阵无奈。
　　潇儿相比那个登徒子，却更关心为自己挺身而出的小玫。
　　潇儿蹙着眉贴心说道：“小玫，你身上的衣服彻底湿透了，可别生病了。
　　我们身材相差不多，嗯...上身可能有些挤...便先穿我的吧，我去给你取。”
　　于沐燃没有拒绝，因为湿透了会显得有些不雅观，虽然此地都是女学生，但也会被那些人诟病，说闲话。
　　于沐燃换上潇儿取来的一身白色衣裙。
　　一头银白色长发与白色衣裙的衬托下显得别样清纯。
　　潇儿用毛巾帮于沐燃擦了擦银白色秀发。
　　忽而停顿，目光闪烁奇异的色彩。
　　虽然这花水城偶尔能见到异国女子，也从未见过这样的发色。
　　于沐燃抬了抬头，见潇儿在看着自己的头发发呆，不由有些疑惑。
　　潇儿见小玫疑惑的抬起头，脸色有些发红。
　　学着潇湘子的口气咳了一声，说道：“下面我们开始学习古琴基础。”
　　于沐燃一阵轻笑，潇儿学得还蛮像。
　　两人坐在板凳上，开始继续学起了古琴。
　　经过遇到登徒子这个插曲后，潇儿似乎对果决勇敢挺身而出的于沐燃心生崇拜。
　　一般女子遇到危险只会畏缩逃避，哪里会与小玫一般勇敢的挺身相救。
　　这份友情已经远远超过潇儿心中的那种好感。
　　所以举动比一开始时更加亲昵，丝毫不管被搂的紧紧的，反而有些放不开的于沐燃。
　　于沐燃能够闻到潇儿身上的淡淡花香。
　　而潇儿与于沐燃贴着，使得于沐燃一头银白色发丝，与潇儿的黑色秀发纠缠到一起。
　　琴弦微微荡漾，潇儿进入了状态。
　　身体不由自主的带着于沐燃左右摇摆，使得两人的秀发也跟着左右飘摇，表现出两个人这种纯真无邪的友谊。
　　于沐燃感受到潇儿的这份纯真与善良。
　　忽然心脏一阵收缩，鼻子有些酸酸的，被深深触动。
　　潇儿现在的样子不就是以前那个还未改变，善良纯真的自己吗...
　　两个人竟如此的相似...
　　随着潇儿的摇动，于沐燃心中受尽委屈积攒的戾气，似乎也被净化了许多。
　　于沐燃忍不住流下眼泪，眼泪滴落在琴弦上。
　　被颤动的琴弦弹到了潇儿的脸上。
　　潇儿疑惑的看到小玫的脸上，竟不知何时流下眼泪。
　　只是却是在低着脸，微微笑着。
　　潇儿看到小玫的这张留着眼泪的凄美笑脸，心中一颤，莫名感到心疼。
　　擦了擦于沐燃脸上的泪水，将她抱更紧了几分。
　　琴曲骤然一变。
　　变得如小溪流水一般婉转。
　　似是在轻声安慰着于沐燃心中那颗被伤的千疮百孔的心。
　　于沐燃听着琴声，感受到潇儿无声的安慰。
　　看到潇儿那一脸担心的小模样，不由破涕为笑。
　　心情有所好转。
　　潇湘子不知何时站在门外，闭着眼听到这骤然变调的琴曲。
　　心中触动，似乎也想起前尘往事。
　　眼中隐隐闪烁着晶莹莫名的光芒。
　　偏偏女儿竟会与梅姨的后辈成为如此要好的朋友。
　　而且这个少女并不简单，潇湘子自然知晓她的真实身份。
　　想到此处脸色越发沉重，拳头微微握紧。
　　心中已经有了某种打算。
　　想起前尘之事，心情有些感伤莫名。
　　若不是因为梅姨是狐族的身份...
　　潇湘子目光变得坚定，这一次，女儿与这小玫之间这份友谊，就由自己这个当爹的来维护吧。
　　不能让潇儿也被凡俗眼中所谓的身份所束缚。
　　否则只会与自己一般悔恨一生。
　　


第七十九章 开始接客

　　暴雨逐渐停歇。
　　一天的课程也即将结束。
　　在潇儿悉心指导下，于沐燃已经将基础掌握的七七八八。
　　潇儿不由有些惊讶于小玫的天赋，与其说是因为天赋才掌握的如此之快，不如说她除了拥有过人天赋，更愿意付出努力。
　　那种认真已经不单单将这些才艺当作兴趣，更像是将这些东西当作武器与手段一般，这一点潇儿还是可以能够看得出来的。
　　再联想到刚才小玫莫名落泪。
　　潇儿若有所思，想问些什么，但又有些不好开口。
　　见小玫的手指都已经练的发红，潇儿抓住了她的手，摇了摇头说道：“小玫，今天就学到这里吧，距离天下第一花魁的日子还很长，足够你将这些才艺学会的。”
　　于沐燃感受到自己的进步，心中喜悦，感激说道：“潇儿..如果不是你，我真不知道该怎么办了。”
　　潇儿好不容易站起身，伸了个懒腰，揉了揉有些发酸的膝盖。
　　轻声笑道：“小玫，你身上真的好软，抱着你很舒服，既然这么感激我，以后就让我抱个够好了，嘻嘻。”
　　于沐燃勾起一抹笑，说道：“这么简单？潇儿身上也很香呢，是不是每天都用花瓣洗澡，而且像是门外庭院中的花瓣。 ”
　　潇儿倒吸一口气，做出一副夸张的表情说道：“连这都被你猜到了，可怕的女人。”
　　于沐燃嘴角一扬，走到潇儿耳边，深深闻了闻，轻声说道：“好香～”
　　潇儿耳根通红，瘙痒难耐。
　　连忙娇嗔一声：“讨厌啦～”
　　于沐燃一阵坏笑，志得意满，开心的摇摆着小脑袋，离开了教室。
　　一头银白色长发随着脑袋荡起一阵阵美丽的弧度。
　　潇儿看着小玫离去的背影，不由有点呆了。
　　随后感受到耳畔的余温，用力跺了跺脚，哼了一声，喊道：
　　“小玫，你等着！下一次一定还回来。”
　　话虽如此说，但心中却隐隐有些担忧她。
　　而且也不知道她家住在哪里。
　　潇儿忘了问小玫，于是摆着手，跑去问那个呆板老爹去了。
　　于沐燃走出名花院，却心情又变得有些惆怅。
　　自从来到这里生活，似乎变得更加多愁善感了。
　　因为梅姨说过，放学后要回风月楼接客。
　　而且还是那个很麻烦的殷公子。
　　能够猜的到，这人一定是个一身风流债的公子哥。
　　而且到时候会给自己树敌。
　　于沐燃心中也发狠了，管不了那么多了。
　　想泡我？我倒要看你钱包够不够我坑的！
　　于沐燃心中有些赌气，如一阵风一般，快速回到了风月楼。
　　梅姨似乎每日这个时辰都会在底层接待客人。
　　此刻见于沐燃终于肯按时回来了，这才微微颔首。
　　于沐燃恭敬的喊道：“梅姨...我回来了。”
　　梅姨点了点头，笑道：“小玫，凡事都有第一次，可别第一次接客便被那殷公子要了身子，要防着点，那个殷公子哄女孩的手段可不是一般人可比的。”
　　于沐燃见自己是没有办法拒绝了。
　　心中深谙会哭的孩子有糖吃的道理，于是嘴唇嘟起，一脸不愿的小声撒娇道：“梅姨你原来知道啊？我还以为梅姨急着把我卖个好价钱，听说很多男人都希望能收个狐奴为妾呢。”
　　梅姨闻言哈哈大笑了一阵，走了过来，摸了摸于沐燃的脸蛋，说道：“你这小家伙，可真会撒娇，这些话换成别人可是万万不敢对我说的。
　　唯独你这小家伙说出来，却让我心情畅快许多。
　　这样便好，心中有什么意见都说出来，梅姨我呀，自然不会为难于你。
　　怎么会舍得把你卖掉呢？小玫可是我们复仇的希望。”
　　梅姨神色变得严肃，低声说道： “我之所以同意让你接待殷公子，自然是为了以后长远打算。小玫，你忘了，我们是有共同的目标的，复仇不是一朝一夕的事情。”
　　于沐燃闻言心中了然，乖巧点了点头，赞扬道：“梅姨深谋远虑，为了那个目标，我愿意...
　　那我先...先去为殷公子准备准备...”
　　梅姨满脸欣慰的笑容说道：“真乖，能够理解梅姨一片苦心便好。
　　快去准备吧，殷公子一会儿便到了。”
　　于沐燃登上最高层，走进自己的那间房间。
　　心中开始考虑，如何将殷公子的钱包掏空。
　　想必那个殷公子此刻定然也在想着如何把自己哄骗推倒在床上，让自己心甘情愿的出卖身子。
　　于沐燃也不是什么吃亏的主，自然不会让他如愿，眼眸不断闪动。
　　褪去衣裙，走进了浴池中，一边沐浴，一边开始想起计策来。
　　就在这时，屋中却传来一阵脚步声。
　　于沐燃却依旧还沉浸在将殷公子的钱袋榨干的臆想里。
　　直到一个人影走到了浴池，看了一眼于沐燃，而后默默的退了出去。
　　“？？？”
　　于沐燃眨了眨眼睛，刚刚好像有什么东西出现了一瞬间？难道是自己再次出现幻觉了？
　　过了一会儿，门外传来了轻轻的敲门声。
　　于沐燃心中一震，知道是那个殷公子到了。
　　只好咳了一声，一改平时的顽皮，软声细语的甜腻说道：“是殷公子吗？请稍后片刻。”
　　门外之人果然不再敲了。
　　于沐燃从浴池走了出来，想了想，颇有心机的只是拿浴巾擦了擦身子，并没有烘干秀发。
　　因为这样应该会增添几分诱惑力。
　　于沐燃走到衣橱，看了看满衣柜的性感服饰，咬了咬牙，拼了！
　　这一次不给这个殷公子诱惑到鼻子喷血，这九尾妖女咱就不当了！
　　这种事又不是没做过。
　　从衣橱中取了一身酒红色低胸露背连衣裙，套在身上。
　　将一头还有些湿漉漉的秀发轻轻披散在后背与身前。
　　银白色的长发散落在那片越发有深度的沟壑旁。
　　一双明晃晃，滑嫩的玉腿，不需要任何装饰。
　　于沐燃能够感受到自己现在有多诱惑...
　　因为是第一次做花魁这种羞耻的工作。
　　于沐燃本来已经做好了心理准备，此刻却有些放不开了。
　　但人家殷公子已经等了一会儿了，只好就这样赤着脚，走到了门口。
　　轻轻打开了门。
　　只是此刻这位殷公子看见于沐燃这身要了命的装扮，便想起了刚才不小心看到浴池中少女沐浴那喷血的画面。
　　鼻血直接喷了出来。
　　于沐燃纯真的歪了歪头，体贴说道：“殷公子，你的鼻子...怎么流血了，快进来我帮你擦掉，不要被人看见了。”
　　殷公子闻言神色一阵尴尬，连忙走进屋子，关上门。
　　只是于沐燃却贴了过来，拿出一张充满着香味的手帕，温柔的轻轻擦拭殷公子鼻子上的血迹。
　　殷公子个子很高，于沐燃垫着脚尖勉强才擦得到他的鼻子。
　　殷公子眼光不由自主的向下瞄去。
　　一身酒红色的低胸连衣裙，引人入胜的沟壑之间散落着几根银白色的秀发。
　　银白色的秀发滴着水珠，水珠顺着沟壑流了进去。
　　殷公子此刻只想变成那滴水珠，流进那片幽深的沟壑。
　　于沐燃只觉得他这血是越擦越多。
　　


第八十章    高手过招

　　于沐燃见这位被梅姨说的神乎其神的殷公子竟如此不堪一击。
　　心中一阵鄙夷，就这副猪哥像，和朱志闯有的一比。
　　还敢说自己是久经风月的公子哥？
　　哼哼，可笑，连第一关都过不去。
　　话虽然如此说，其实于沐燃此刻心里可是痛快的很。
　　而且因为第一次做花魁，于沐燃还不知自己对男人有多大的杀伤力。
　　清纯中带着那一抹妩媚，是极为致命的。
　　如果这样走到街道上，会引起很大的轰动。
　　一开始便展开攻势，显然让殷公子有些措手不及。
　　不过于沐燃却又觉得理所当然，连这个家伙都没办法降服，以后还谈什么复仇。
　　只是这一次，却不能依靠媚术去走捷径了，要让他从内心彻底跪在自己的裙下。
　　于沐燃微微向上看去，看见殷公子眼睛直勾勾的关注着什么自己的身前。
　　隐去心中的不适应，用手轻轻遮住胸前的景色。
　　娇嗔道：“殷公子在看什么？”
　　殷公子连忙正了正脸色，背起手，眼光看向窗外，一副正人君子的模样。
　　一脸认真的说道：“我在看...看月亮。小玫你看，今晚这月亮是不是特别圆 。”
　　于沐燃转过头看了看这个家伙所说的月亮，不由翻了个白眼。
　　但转回头去，已经是一副懵懂无知的纯真无邪模样，疑惑说道：“殷公子是不是看错了，这天上哪里有月亮。”
　　殷公子眼光微露火热，开始一转攻势，悠然说到：“远在天边，近在眼前，今晚的月亮自然是小玫你了。”
　　于沐燃低下头，引去眼中的不屑，装作一脸娇羞模样，说道：“殷公子说笑了，人家哪敢自比月亮。”
　　殷公子爽朗笑了笑，心中暗松口气，总算转移了她的关注点，缓解了尴尬。
　　殷公子又攻势不减，说道：“本公子自那一日见到了小玫姑娘，便一见倾心，惊为天人。
　　如小玫姑娘这般银白色秀发，这世间绝无仅有。本公子倒觉得，小玫姑娘不必自谦，与皓月相比又有何妨？”
　　于沐燃听了用手摸了摸银白色的秀发，似乎隐藏不住心中的欣喜一般，露出一个迷人的笑脸。
　　殷公子心中暗道有戏，隐去眼中的炙热，走到桌子旁，斟了两杯酒，说道：“今日本公子正式与小玫姑娘结识，心中畅快。
　　便先敬小玫姑娘一杯，略表心意。”
　　于沐燃却不似其她女子一般回敬，而是蹙了蹙眉，纯真的说道：“殷公子，这瓶酒是梅姨花了大价钱从仙家买来的稀世美酒。
　　梅姨说了，只得留给贵客，不准我喝...公子自己喝吧，小玫便不回敬了。”
　　殷公子豪迈大笑着说道：“小玫姑娘不必担忧，这点酒钱我殷宏还是出的起的。”
　　说完竟掏出了一袋子元魂珠，放在桌子上。
　　于沐燃暗中一阵惊讶，这酒可真是卖了个好价钱，其实只是最普通的酒。
　　只是还是装作为难的样子，说道：“小玫心中想要敬殷公子一杯，只是奈何却不胜酒力，一杯便会醉了。”
　　殷宏眼中闪烁出精光，心中就像有只蚂蚁在爬，瘙痒难耐，此时只想哄骗着小玫将酒喝下，然后趁着酒醉意乱情迷之时翻云覆雨一番。
　　殷宏急切之下，用出了百试百灵的绝招，忽然笑道：“小玫姑娘，本公子自然不会勉强你，喝醉了是不好，
　　只不过...小玫姑娘可知我的身份？”
　　于沐燃疑惑摇了摇头。
　　殷宏取出一把扇子，啪的一声打开扇子，目光深邃，慢慢说道：“我便是殷家下一任家主。”
　　殷宏见小玫一脸茫然，又解释道：
　　“我殷家受宋明公所托，掌管着花水城大小事。
　　可谓是身负圣命，如今也算是不负圣托，将花水城发展得越发繁荣，每年给宋明公带来的收益是很可观的。
　　所以我殷家在这花水城的份量，想必小玫姑娘已经大概懂了。”
　　于沐燃目露惊讶之色，点了点头。
　　殷公子又意有所指，摇着扇子说道：“只不过...最近听说有狐族在我花水城杀害百姓，而且狐族妖女似乎便藏匿在某个风月场所之内。
　　这件事却有些让本公子难办呀，因为本公子也不想让圣上担忧，这可如何是好，如果那狐族妖女肯乖一点便好了。”
　　于沐燃蹙了下眉，见自己不愿饮酒，便开始拿出身份压自己？
　　而且他说的狐族妖女...莫非他早已经知晓风月楼的秘密，只不过被梅姨笼络，这才没有揭发，反而帮忙隐瞒狐族吗。
　　于沐燃眼珠转了转，既然这个殷宏打开窗说亮话，那自己再装可就没什么意思了。
　　于是脸色一阵苍白的说道：“殷公子说了这么多，小玫已经大概明白了。公子不必忧心，想必那个狐族妖女会乖乖听话的。”
　　似乎在印证“妖女”会听话这一点，在殷公子炙热的眼光中，于沐燃拿起酒杯便是一饮而尽。
　　而后似是真的有些醉了，脸色有些泛红，晕乎乎的坐在桌子上。
　　不得不用手臂支撑着下巴，双眸迷离的看着殷公子，说道：“这样殷公子可否满意了？可否还担心那妖女之事？”
　　殷宏扇子一合，容光焕发说道：“既然小玫姑娘都已经喝下此杯，也愿意相信那妖女会听话，本公子自然满意，不再担心了。”
　　于沐燃心中鄙夷，原来此人利用身份，一直在梅姨这里做着威胁族人，以此来博取美人以身相许的勾当。
　　不满足了他的心意，就会揭发风月楼便是狐族人的身份。
　　于沐燃不由暗叹，明白了梅姨的意思，这位殷公子想必便是狐族可以在花水城立足的根本。
　　而梅姨的意思，想必是想让自己能够让他从内心深处拜倒在石榴裙下，而后为狐族所用。
　　此事说难也难，总归是要牺牲一些代价。
　　之前那个心机深重的蒙面白衣女子能够在殷宏的威胁之下保住清白，真是实属不易，她的手段已经很高明了。
　　但也因此没有留住殷公子的心。
　　归结根本，还不是因为殷公子没有尝到甜头。
　　于沐燃摸清情况，低垂的眸光微微闪烁。
　　开始努力考虑对策。
　　第一次来找自己，恐怕还不够让他满足，但第一次绝对是让他折服的关键。
　　而且不能让他吃的太饱。
　　到底该如何做？
　　什么样的甜头可以让他满足，而且不必牺牲身子。
　　


第八十一章 罪恶之始

　　于沐燃装出醉醺醺的样子，却在暗中思量着如何做。
　　未想到这殷公子身份竟然如此不凡。
　　竟是殷家家主继承人，而殷家掌控着花水城。
　　若是能帮梅姨将殷公子这个麻烦的家伙解决，便为狐族解决了一大烦恼。
　　恐怕那个白衣蒙面女子的目的也是如此，想要为狐族立下功劳。
　　而自己若是将殷公子掌控在手，抢了她的功劳，这白衣女子必然会对自己心生恨意。
　　到时候也许会像对付虞蓝蓝一般，去使用一些不光彩的手段。
　　但现在情况也顾不得那么多了。
　　只是梅姨曾明令风月楼中禁止使用媚术，否责倒是有个折中的办法。
　　只是...
　　既然殷公子他已经知道风月楼是狐族的据点。
　　梅姨所说的禁止使用媚术也只是对其他客人来说。
　　或许殷公子是特例，而且...梅姨肯定也没想过吧，有人会对殷公子使用媚术这种冒失的方式。
　　若是因此触怒了殷公子，只会给风月楼招来灾祸。
　　但于沐燃却目光灼灼的想要尝试一番。
　　自己的媚术是狐族中最顶级的高阶媚术，与别人的媚术有很大的区别。
　　世人皆言，遇到九尾妖女哪怕是明知中了媚术，也会不愿醒来。
　　因为媚术带来的幻觉，给精神带来强烈的爽感，与现实毫无区别，反而因为随心所欲，无论什么样的邪欲都可以满足。
　　而且中了媚术的男子，在幻境中那方面的能力也会变得无比强大，可以肆意挥霍，比现实中更持久，自然不愿醒来，只想沉沦在那温柔乡之中，直到死去。
　　于沐燃自从上一次对卢俊堂施展了一次后，已经知道媚术该如何使用。
　　若殷公子体会了自己独特媚术的滋味，应该会上瘾的吧，况且自己并不会伤害他。
　　虽然或许会因为自己对他使用媚术而触怒了他。
　　但于沐燃觉得，他会愿意承担中媚术时陷入迷乱状态的风险。
　　因为媚术会像毒药一般，使他一次便上瘾。
　　明知中了媚术会有危险，却依旧想要再中一次。
　　于沐燃虽然心里有了计划，但戏还是要继续演下去的。
　　殷宏见小玫双眸迷离，薄薄的嘴唇微微张开，极为诱人。
　　她已经半晌没有言语，似乎已经醉了。
　　殷宏心中一阵欣喜，摇着扇子轻轻说道：“小玫姑娘，你醉了吗？”
　　于沐燃微微抬头，眼眸微微张开，看了看殷公子，口齿不清说道：“小玫..不会喝醉，还要..给殷公子舞上一曲。”
　　殷宏目光火热，虽然急于将她扑倒，翻云覆雨。
　　但也知道开胃菜还是很重要的，事前一段舞，可以增添许多情调，这便是殷宏这位风月楼常客的经验之谈。
　　殷宏压下心中邪火，目光极为炙热的看着小玫晃晃悠悠的走到舞台，就像在看自己的所有品。
　　于沐燃开始跳起了新学会的那一曲舞。
　　衣裙翩飞间，银白色的秀发不断飘荡。
　　少女身上夺人心魄的魅力尽显，使得殷宏越发心猿意马，饥渴难耐。
　　殷宏觉得口干，再次饮了一杯酒。
　　于沐燃知道火候其实已经到了，现在使出媚术，这殷宏必然会沉沦于幻觉中，分不清那是真实还是虚幻。
　　这种像毒药一般的媚术是会上瘾的。
　　但于沐燃却有些犹豫不定，还是想看看这个家伙能够坚持到多久。
　　现在自己远远没有那个白衣蒙面女子有心机，有手段。
　　若是没有媚术，便难以应付这个殷公子。
　　但是越是这样，越要坚持着试试自己的极限在何处。
　　否则就像梅姨说的，太依赖于媚术可不是好事。
　　于沐燃心中打好了算盘，准备在殷宏失控的前一刻，使出媚术。
　　这次对殷宏使用媚术，也算是一场豪赌。
　　赌输了，自己便会成为风月楼狐族的罪人，想必最终也是沦为狐奴的下场。
　　但若是赌赢了，从此殷宏便会离不开媚术，只会求着自己对他施展媚术，沉溺于这媚术的强大精神毒药。
　　虽然于沐燃觉得这么做有些无良，但毕竟是他自己觊觎自己的美色，想要这份爽感，不是吗。
　　虽然他的臆想对象是自己，有些令人厌恶。
　　但时日久了，他会因为媚术对自己彻底沉沦，分不清是中了媚术还是现实。
　　于沐燃不由有些心悸，怪不得前代九尾可以肆意作恶，引得天下正道围攻，这九尾的媚术确实可怕。
　　若是前代九尾不急于求成，暗中慢慢积攒势力，哪怕是做一国女皇，也不是不可能。
　　于沐燃目光微微闪动，也许想要改变天下人的观念，只有成为掌权者才可以，哪怕不喜欢做女皇，也要做幕后掌控之人。
　　世人皆说前代九尾已经足够罪恶，但若是自己掌控一国，使用强硬手段，不服者便杀。
　　使天下人不得不强行改变对狐族的看法又如何？
　　到时候恐怕自己便成了古往今来，最为罪孽滔天的九尾妖女。
　　于沐燃有些病态的想到。
　　不，现如今自己在世人眼中已经是罪恶滔天了啊。
　　那么再增添几分罪孽，又有何妨。
　　没错，每个对狐族有歧视的人，都需要改正思想，不能改正者，便是以前那些诬陷自己，害死了王土师兄的人...便要死。
　　于沐燃心中再次被深深对仇恨吞噬。
　　复仇这一条路，哪怕无比艰难，如今的自己也看到了一丝希望。
　　而第一步，就是彻底控制住殷宏。
　　想到此处，于沐燃双眸闪过一丝漠然。
　　一曲惊艳绝伦的舞蹈也在此刻终于结束。
　　殷宏此刻可谓是欲海难填，心中的欲望已经被于沐燃撩人的舞蹈挑逗到了顶点。
　　于沐燃邪魅一笑，走下台，伸出玉手拉起殷宏。
　　走到床顶满是玉珠帘装饰的梦幻般的大床旁。
　　于沐燃媚眼如丝，将殷宏轻轻推倒在床上。
　　殷宏对于沐燃的身子可谓是望眼欲穿，呼吸炸裂，口干舌燥，现在脑子里只剩下欲望。
　　于沐燃知道，现在的他已经是极限了。
　　殷宏已经彻底被挑起欲望，若自己再不使用媚术，便会被他狠狠拉上床。
　　于沐燃已经决定破坏风月楼不许使用媚术的规矩了。
　　提升不依靠媚术能力的事，只能以后再说了。
　　于沐燃不知的是，因为这一番舞蹈，魅力尽显，前戏做的充足，媚术的威力也将会翻上一翻。
　　于沐燃的瞳孔泛起妖艳的粉红色。
　　殷宏毫无抵抗，瞬间便沉浸在了一片旖旎幻境之中。


第八十二章 媚术之利

　　殷宏陷入媚术制造出的独特幻境之中，却毫不知情。
　　此刻依旧还是躺在这满是玉珠帘装饰的梦幻大床上。
　　而玫儿已经慢慢爬了上来。
　　一身酒红色低胸裙摆微微下坠。
　　躺在这里却可以看见那微微起伏的山峦。
　　一头银白色的长发从后背柔顺滑落到肩膀之前，惹人心弦。
　　玫儿眼神邪魅，一改之前的娇羞，与殷宏轻轻抱在一起。
　　殷宏早已饥渴难耐，起身便将玫儿扑倒在身下。
　　像只野兽一般，想要将玫儿啃食干净。
　　殷宏被欲念支配，将玫儿压在身下，翻云覆雨。
　　身体疯狂蠕动。
　　那方面能力也提升了很多，一轮轮的快意不断袭来。
　　于沐燃站在床边，也能体会到这个家伙现在该有多舒服。
　　因为幻境与现实的感官没有任何区别，感觉却又强于现实。
　　于沐燃静静坐在床边，脸色略显疲惫，元魂力略微消耗，也连带着损耗了生机。
　　相比身体上的不适，却更恶心被他幻想着与自己发生各种各样邪恶的事情。
　　于沐燃用力摇了摇头，目露坚决，为了复仇大计，这些牺牲都是必然的，能够守住身子已经很不容易了。
　　于沐燃闭目静静等待着殷宏从媚术中清醒。
　　应该会从现在持续到两更夜时间。
　　殷宏却毫无知觉，他沉浸在幻境带来的快意已经持续了一夜。
　　时间转瞬即过，殷宏身边那个诱人的小玫忽然如同泡沫一般消失。
　　殷宏终于从媚术制造的幻境中脱离。
　　殷宏迷惑的看了看变得整洁的床铺，而自己此刻也还穿着衣服。
　　殷宏脸色有些不好看，似是觉察了什么，连忙坐起身。
　　见到坐在一旁的小玫，身体却依旧冰清玉洁，毫无被自己肆意霸凌后的印痕。
　　殷宏心中更加确定，自己这是中了媚术。
　　这媚术极为高明，竟让自己去了心中邪火，精神不断感到阵阵愉悦之感。
　　到现在还能感觉得到，身心得到了无比的满足。
　　只是殷宏却脸色更加阴沉，因为陷入媚术会昏迷不醒，若是遇到了什么危险，会毫无抵抗之力。
　　于沐燃微微睁开双眸，说道：“殷公子，你醒了。”
　　殷宏脸色阴沉的说道：“小玫，你对我用了媚术？
　　好大的胆子，你可知这样做的后果？ 
　　若是我有个好歹，我殷家定会震怒，受我庇护的你们这些狐族妖女一个也逃不掉。”
　　于沐燃却一改平时娇柔，反而略显强硬，目光炯炯说道：“但殷公子并没有发生危险，不是吗？我又怎么有胆子伤害殷公子。”
　　殷宏愣了愣，说道：“量你也没这个胆量。”
　　于沐燃忽然一脸委屈说道：“之所以对殷公子使用媚术，是出于好意，因为我的媚术与别的族人不同，想让殷公子享受一番。”
　　殷宏深有体会，脸色好转了一些，说道：“但突然对我使用媚术，这么做也太无礼了，你可知，失去意识对修士而言乃是大忌。”
　　于沐燃眼中含着泪珠，楚楚可怜说道：“原来殷公子心中并不信任我，小玫也只是出于一片好意。
　　而且因为梅姨不许我卖身，而殷公子又想要霸占我，我陷入了两难。
　　所以才出此下策，想了个折中的法子，这样殷公子也可以得到满足，而我也可以与梅姨交代。
　　既然殷公子不愿饶恕我，那好，小玫愿意以死赎罪，但求公子不要牵连狐族。”
　　于沐燃说完，竟取出了一把短刀，架在了脖子上，就要结束生命。
　　形势急转，殷宏见她真要自杀，这才相信她是出于好意。
　　梅姨要求小玫不能卖身。
　　而自己这风月楼常客反而成了逼迫小玫，不得不用媚术来取悦自己的人。
　　殷宏目光闪动，心中整理清楚来龙去脉，快速抓住于沐燃的手腕，说道：“小玫姑娘且慢，原来这都是梅姨她逼迫的你。
　　梅姨可真是，将话说的这么死。
　　要求你不能卖身，你才对我使用了媚术？如此的话倒是本公子错怪了你。
　　可梅姨她并不知道，风月楼中已经有许多女子都暗中将身子给了我。
　　当然，小玫姑娘这般绝美，与那些庸脂俗粉不同，若是小玫姑娘愿意做我小妾，我愿意明媒正娶，并且让你从此不必再躲下去。”
　　于沐燃闻言眼中泪水流了出来，哭唧唧说道：“殷公子能够相信我就好，小玫心中感激。
　　至于做小妾之事，这还要问过梅姨...”
　　殷宏冷哼说道：“那好，我这便去问梅姨。”
　　殷宏快速走下床，只觉得脑海无比眩晕，于沐燃连忙扶住了他。
　　“殷公子慢些，这媚术的后劲还是很大的。”
　　殷宏看了看靠近到身旁的小玫，身体下意识的竟起了反应。
　　因为他想起了媚术幻境中与小玫的那番缠绵的画面。
　　这些刺激画面挥之不去，深深印在殷宏的脑海中。
　　于沐燃感受到殷宏眼光开始变得越发露骨，而且身体已经下意识产生反应。
　　已经不能在自己面前装作正人君子，暗中发笑，时间久了，真正厉害的还在后面。
　　于沐燃却装出发觉他邪恶的目光后，一脸羞涩的模样，脸色通红说道：“殷公子快去问梅姨吧！想必公子今日也累了，今夜小玫就不留你了。”
　　说完，便推着殷宏往门外赶。
　　殷宏感受到小玫的羞涩，与媚术中那个小玫形成了鲜明的反差。
　　殷宏对那媚术中的小玫反而有些恋恋不舍，而且对现实中的小玫也产生了浓厚的兴趣。
　　这就像同时拥有两个截然不同的小玫一般。
　　幻境中的她邪魅诱惑而又开放， 现实中却娇羞无比，还是个处子。
　　这种体会从未有过，因为一般殷宏得到了女子的身子，便会兴趣大减。
　　而小玫却不同，她在不失去身子的情况下，却能带给自己这种不同以往的体验。
　　这种新鲜体验下，得不得到她的身子反而显得不那么重要了，自己需要她现实中冰清玉洁。
　　殷宏对小玫的兴趣大增，已然超过了世间所有女子，并对她的媚术也恋恋不忘。
　　殷公子走下楼见到梅姨的时候，依旧还是魂不守舍，竟忘了与梅姨要小玫做小妾的事情。
　　只是简单打了个招呼，就这样浑浑噩噩的回去了。
　　


第八十三章 彻底失控

　　梅姨见这殷公子从小玫那里出来后，便魂不守舍，脸上不由流露惊讶之色。
　　殷公子作为殷家继承人，向来很是得体，可从来没有露出这样浑浑噩噩的模样过。
　　这小玫莫非又做了什么出人意料的事情，可真是不让人省心。
　　白衣蒙面女子站在最高层的走廊处，见到殷公子这般失了魂的模样，目露愕然之色。
　　她今天没等到殷公子，却见到殷公子从那个新来少女的房中走了出来。
　　女子美丽的脸上极不相称扭曲无比的表情，眼中露出一片恶毒之色，似是被人抢走了她心爱已久的玩具。
　　此刻于沐燃却跌坐在门口，露背裙子袒露出的美艳背部香汗淋漓。
　　这次有些冒险了。
　　若是殷公子不相信自己的花言巧语，一定要追究此事，那就是另一个结局了。
　　还好自己魅力足够大。
　　于沐燃终于缓过气来，缓缓支起身子，将门关好。
　　于沐燃有些心神疲惫，感觉自己这样做有些坠落，有些对不起小九。
　　但自己也是被逼无奈。
　　仇恨充斥内心，又半死不活，心中太过于绝望。
　　饮酒或许便是一个女人自甘堕落的开始。
　　于沐燃坐到方桌上，给自己斟满酒，开始一杯一杯的喝起酒，想要把自己灌醉。
　　往往有心事的人，饮酒最是容易喝醉。
　　于沐燃苍白的脸蛋上透着一抹红润，只是喝了三杯，便趴在了桌子上，嘴上还在胡乱念叨着。
　　“小九...等你再次见到我的时候...或许会开心我还活着吧，可那时还会喜欢那样的我吗...”
　　于沐燃不知不觉，眼中泛着泪水，也不知哭了多久，也许整整一夜。
　　于沐燃不知何时趴在桌子上醉倒了。
　　清晨，窗外的屋檐滴着水珠，似乎在三更夜趁着人们熟睡时，降了一场悄无声息的大雨。
　　于沐燃迷迷糊糊中感到有人在碰触自己的脸，不禁疑惑的睁开眼。
　　原来是梅姨。
　　“梅姨，你来了。”
　　梅姨正坐在方桌上，微微点头，紧皱着眉，双眼深邃的看着于沐燃。
　　伸手擦了擦于沐燃脸上的泪痕，心中荡起一阵阵涟漪。
　　曾经几时，自己也如同小玫一般经历着痛苦。
　　决定为狐族复仇走这条漫漫长路后，从此便与潇湘子背道而驰，断绝关系。
　　小玫也已经意识到了，在经历与自己同样的事情，那个少年也曾不顾一切的想要救她，以后却注定殊途。
　　毕竟她要走的路，是九尾这一条沾满鲜血的复仇之路。
　　与正道是截然相反。
　　于沐燃见梅姨这般关切自己，但却有些慌乱，因为平日里饮酒是不被允许的。
　　不由有些胆怯说道：“梅姨，我...我不是故意饮酒的。”
　　梅姨轻轻摇了摇头，说道：“傻孩子，我知道你心中很难受，这一次梅姨不会怪你。
　　那个殷公子...你究竟给他灌了什么迷魂汤，走的时候魂不守舍的。” 
　　于沐燃沉默了一会儿，眼中闪过一丝坚定，说道：“梅姨，我破坏了规矩，对他使用了媚术...
　　我想彻底控制殷公子，这样以后我们狐族在花水城便可以随心所欲了，而且以后复仇有实力雄厚的殷家支持。”
　　梅姨闻言脸色一变，随后却又冷静下来。
　　她自然知道九尾媚术有多厉害，殷公子若是不追究，以后会对此上瘾。
　　时日久了，真的会被小玫控制到手中。
　　梅姨无奈叹了口气，说道：“小玫，倒是我小瞧了你，你胆子不小，有这般魄力去赌。
　　梅姐姐又何尝不想将那殷宏控制住。
　　他私底下祸害了我族中多少后辈，她们却敢怒不敢言，唯恐牵连狐族。
　　而梅姐姐我也只能睁只眼闭只眼。
　　这一次你虽赌赢了，但你可知，你是拿我狐族的安危赌来的。
　　既然你有把握将殷家势力为你所用，梅姐姐再马后炮一般去责怪你，反而有些矫情了。
　　风月楼中的族人会对你好感大增，感激你为她们去除大患。
　　而且以后我狐族在这花水城中有殷家这棵大树，会更加安全。
　　但我不会夸你，也不会因为你立下大功给你赏赐，以后不要再去做这种没有把握的事了。”
　　于沐燃点头说道：“是，下次不会了，梅姐姐。”
　　于沐燃暗道，等自己学有所成，成为天下第一花魁之时，就不单单只有媚术这单一手段了。
　　梅姨也向来不是什么拖拉的人，事情说完，便说道：“除了问你殷公子这件事，也给你备了今日的生机。
　　但总有一天，你会接受主动去吸取生机。
　　之后记得早些上学，好好学，虽然你的媚术独一无二，但也尽量不要过于依赖它。
　　哦，对了，既然你已将殷公子从小月手中夺了过来，要小心，那孩子做事有些极端，惹怒了她什么事都做得出来。”
　　梅姨取出一具男尸，深深看了于沐燃一眼，便离开了。
　　于沐燃站起身送梅姨到门口。
　　目光微微闪烁，原来那白衣蒙面女子叫做小月吗。
　　那个心机如海的女子很难缠，确实需要提防一二。
　　于沐燃看了看地上的尸体，却依旧没打算在清醒状态下吸取生机。
　　若所料不错的话，今日或者明日，那位天机阁掌柜应该会送来神医的线索了。
　　于沐燃走回方桌，脸上露出决然之色。
　　只要还有一丝希望治好，便绝不会放弃心中这最后的底线。
　　于沐燃感受到身体内的生机所剩无几，咬了咬牙。
　　无力坐在方桌上。
　　身体竟开始不正常的抖动起来。
　　于沐燃心中惊愕，自己这是怎么了..心底躁动不安。
　　身体为了活命，产生了浓烈的嗜血欲望，经过多次吸血已经养成了习惯。
　　于沐燃拼命克制，身体的颤动却越来越大。
　　开始由抖动变成了抽搐，于沐燃从方桌上滑落在地上。
　　就像一个犯了毒瘾的人，剧烈颤抖着蜷缩成一团。
　　更要命的是，于沐燃好巧不巧的跌倒在那具男子尸体旁。
　　于沐燃侧着身子，无法抗拒身体求生的本能，与嗜血的欲望，伸出一只左手，向着尸体爬去。
　　但于沐燃却拼命的伸出右手，抓住了失控的左手。
　　现在还不是时候，还没有失去理智啊！
　　若是无法控制身体的本能，那么自己不就在还存在理智的时候去吸取生机了吗！
　　于沐燃努力挣扎着。
　　不要...我不要眼睁睁看着自己去做这种违心的事。
　　可是身体的本能，与那越来越强的嗜血欲望已经占据了上风，与尸体只有几步之遥。
　　于沐燃已经爬到了尸体旁，心中崩溃，眼神变得空洞。
　　在还保持着清醒的情况下，眼睁睁看着自己对尸体的脖子用力的咬了下去。
　　


第八十四章 神医线索

　　由于咬下去的时候太过用力，鲜血飞溅到身上，于沐燃空洞的瞳孔一阵收缩。
　　已经彻底失控。
　　以后每当生机耗尽之时，哪怕还存留理智，也会被身体求生欲与嗜血的欲望所驱使。
　　虽然并不是主动去吸血，不是内心接受，但以后再也没办法逃避了。
　　就像梅姨所说，若是自己不能调整心态，有主动吸血的觉悟。
　　那么每当自己吸取一次生机，心中积累的自责便会增加一分，便会越来越痛苦。
　　而且会逐渐变得麻木。
　　若于沐燃是个内心冷漠的人也就罢了。
　　可偏偏她是一个内心善良的人，哪怕经历了那么多的黑暗，只能做一个妖女，但还是很难过的去心底的那道坎。
　　复仇，做妖女，可以，于沐燃已经接受了这个事实。
　　并且会对那些伤害过自己的人，阻挡自己道路的人毫不留情。
　　于沐燃有自己的做法。
　　而不一定就要去学那些滥杀无辜的狐族一般，变得冷血，毫无底线。
　　心安理得的去吸取尸体的生机，于沐燃却做不到。
　　他们生前可是活生生的人啊。
　　于沐燃一头银白色的头发遮住脸颊，泪水不断不断滴落。
　　这是从不习惯，难以接受此事，到强迫接受，慢慢习惯的痛苦过程。
　　身体逐渐恢复生机后，终于不再颤抖。
　　但心中却也增添了一分痛楚，也增添了一分麻木。
　　尸体变得干瘪，于沐燃轻轻松开了嘴。
　　身体晃悠悠的坐了起来，久久无法从打破原则的痛苦中解脱，心中的麻木感让于沐燃心生厌恶。
　　没错啊，自己之所以会被迫做这些违心的事，还不都是秦生君，与那些冤枉自己的人害的。
　　这份痛苦...一定要还给他们。
　　小月站在门外，偷看到了这一幕，眼神一阵闪烁，然后悄然消失。
　　她嘴角露出一个森然的微笑。
　　“有趣，一个连吸血都做不到的废物，还敢与我斗，争我的猎物。”
　　于沐燃将染上鲜血的衣服脱掉，换了一身赤红色的裙摆。
　　洗漱一番，便拖着比往日更加沉重的身体，向着名花院走去。
　　此刻名花院的那些名门千金聚在大门处聊天。
　　见到于沐燃后，却一改平日爱答不理的态度。
　　一些人打了个招呼，语气略带嘲讽的说道：
　　“小玫，今天的课你是不是又没学过？需不需要我们教你啊？”
　　在她们看来，这个小玫古琴不会，而且很可能其它的课程也都没有基础，那便没有了威胁，所以也就可以对她和颜悦色起来。
　　于沐燃却依旧脸上毫无表情，没有回以任何反应，从人群中穿过。
　　这些同学们吃了个闭门羹，纷纷翻了个白眼，不满道：
　　“切，有什么了不起。”
　　潇儿依旧坐在内院的小路旁，见到小玫总算来了，脸色露出笑容。
　　连忙颠着脚迎接过来。
　　走到身旁却发现，小玫眼神发离，脸色苍白如纸，似乎心不在焉。
　　潇儿不由问道：“小玫，你怎么了？”
　　于沐燃摇了摇头，牵强的笑了笑，说道：“我没事。”
　　潇儿蹙了蹙眉，昨天与父亲打听小玫家里的在哪，爹爹却支支吾吾，死活不说，没有问出个所以然。
　　于是问道：“小玫，昨天忘了问你，你平时住在哪里？我可以去找你玩吗？”
　　于沐燃皱了一下眉，不愿意她太过接近自己，于是说道：“住在...亲戚家，有些不方便，所以...”
　　潇儿脸上略显失落，说道：“哦，那好吧。”
　　于沐燃一阵沉默，感觉自己似乎哪里变了。
　　不管是用媚术控制殷公子，还是存在着理智便被身体控制去吸血。
　　不论心底接受与否，不断做这两样违心之事，以后会变得越来越习惯。
　　也许有一天，那些做妖女也要坚守的原则会渐渐失去。
　　内心中的善良与底线也会逐渐开始破碎。
　　哪怕找到神医，侥幸将自己治好，但心中那坚守的底线也已经破碎，变得无所不用其极，与那些滥杀无辜的妖女一般无二。
　　潇儿见小玫又是一阵发呆，心中更加担心，决定放学后偷偷跟着她，看她究竟住在哪里。
　　今日学的是棋，这堂课依旧是潇湘子来教。
　　只是所谓的棋，并不是特定去学下棋，而是学谋略知识。
　　潇湘子开始讲起各种典故。
　　并时而提问，让学生去们各抒己见，而后讲解一番。
　　于沐燃听得非常认真，或许这学习谋略的课才是对自己帮助最大的。
　　一天的课程很快结束。
　　于沐燃一整天都是脸色漠然，摆出拒人于千里之外的模样，免得潇儿与自己走的太近。
　　潇儿也没像往日一样敢太过靠近她，但见她这般反常，心中却越发担心她。
　　于沐燃走出名花院，便毫无停留，回到了风月楼。
　　风月楼外，躲在暗处的潇儿惊愕的看着小玫走进了风月楼。
　　也不知潇儿用了什么法子，于沐燃竟没有觉察到被她跟踪。
　　潇儿虽然年岁不大，她却依然知道这里是什么地方。
　　怪不得问小玫家里的事后，她便不再理自己。
　　可能是生气了，或被伤及自尊，怕自己嫌弃她是风月女子吗。
　　原来爹爹坚持不告诉自己，是这个原因。
　　潇儿咬了咬牙，不行，一定要解释清楚，作为好友，是不会嫌弃她的身份的。
　　当于沐燃走进自己的房间后。
　　却见到一位衣着光鲜的中年男人，坐在桌子旁慢慢品着茶，正目光灼灼的看着自己。
　　虽然这中年男人换了身装束，于沐燃还是认了出来，惊喜道：“掌柜，你终于来了。”
　　天机阁掌柜低声笑道：“鄙人无能，让仙子久等了。
　　这一次来，除了给仙子送来消息，也是想要一睹仙子的绝世风采。
　　还不知仙子如何称呼？”
　　于沐燃闻言略有些尴尬，说道：“掌柜叫我小玫便可。
　　若消息准确，小玫便为掌柜弹上一曲，略表心意。”
　　掌柜点头笑道：“如此便好。据手下调查的消息称，那神医隐居在一个叫百花谷的地方，那百花谷离花水城倒不是很远，向着城北方向，一天一夜时间应该便可以到了。”
　　


第八十五章 横生枝节

　　掌柜见于沐燃脸现喜色，却又沉吟道：
　　“只是...那手下进入百花谷的时候，却说那神医出去云游了，不知何时才会回去。
　　此人行踪飘忽不定，我天机阁也难以掌握其具体去处，只是他似乎在这花水城中显露过踪迹。”
　　于沐燃闻言神色一阵失望，说道：“花水城这么大，我去哪里找他...我已经难以出门了。”
　　掌柜也是叹了一口气，说道：“不过依那百花谷中的人所说，那位神医这两日也该返回谷中了。
　　既然无法寻找，也许小玫姑娘你去的时候，那位神医已经返回了。”
　　于沐燃蹙了一下眉道：“希望如此吧，但还是给掌柜弹奏一曲，略表感谢。”
　　掌柜神色一动，放下了茶杯。
　　于沐燃从橱台上取下古琴。
　　蹲坐在圆台上，撩拨琴弦。
　　虽然只是初学，但如何弹奏却已经熟记于心，而且初学的那首曲子也已经记住。
　　所以弹奏起来行云流水，室内传来一阵空灵琴音。
　　一川江水流，一曲解千愁。
　　掌柜一边品着茶，微微点头，看得入迷。
　　光是美人弹琴这一赏心悦目的景象，已经不虚此行。
　　一曲作罢，掌柜拍了拍手掌。
　　赞道：“妙哉！弹奏虽略显生疏，却也能传出曲中深意，说明小玫姑娘有此天分。”
　　于沐燃谦逊一笑，说道：“初学琴艺，掌柜见笑了。”
　　心中却有些微微自得，虽然刚在名花院学了几天，但自己身上的进步是非常明显的。
　　掌柜一壶茶喝完，这才站起身，笑着说道：“小玫姑娘以后有什么事可以直接去千机阁找我，鄙人虽然能力有限，但也愿倾力相助。
　　今日便不多叨扰了，实在是因为阁内脱不开身，否则可舍不得这么早就走。”
　　于沐燃也起身相送，脸上露出笑脸，说道：“那以后便多多仰仗掌柜照拂了。”
　　天机阁掌柜心满意足离开后。
　　于沐燃脸上却难掩兴奋之色，开始对那位神医满怀期待。
　　打算明日上学时偷偷去百花谷寻找神医。
　　但也只能盼着自己运气好，到时神医恰巧已经返回谷中。 
　　否则翘课一天被梅姨责怪，再想出去可就更很难了。
　　于沐燃走进浴池，泡了一会儿澡。
　　而后便走到床边开始提升元魂力，只是让于沐燃略微失望的是，哪怕使用魂石，元魂力也难以寸进。
　　不知究竟是哪里出了问题，莫非是因为身体生机匮乏。
　　于沐燃只能如此联想，明天到了百花谷时或许可以问问那位神医。
　　不能提升元魂力，便开始磨练元魂的器量。
　　三更夜时间过去，元魂也变得更加适应了外界一些。
　　四尾小白狐回归肉身，于沐燃缓缓睁开眼。
　　又到了该吸取生机的时候，身体已经开始隐隐发出渴求血液的信号。
　　只是梅姨不知为何，迟迟没有送来尸体。
　　于沐燃秀眉微蹙，有些坐不住了。
　　趁着体内还存在生机，还有理智，穿好衣服。
　　略显吃力，只得扶着墙，缓缓走下楼梯。
　　于沐燃见一楼有位清秀少女在打扫卫生，问道：“这位妹妹，请问有没有看见梅姨？”
　　这少女认出了这是那个新来的，听说这个家伙一来就将殷公子从小月手里夺了去，也是个狠角色。
　　少女眼神异样道： “梅姨出门了，不在风月楼中。”
　　于沐燃心中一阵不安，难道梅姨是想让自己去杀人吗？
　　怎么办...去求其他狐族索要尸体？
　　于沐燃只能想到小花会帮自己。
　　身体摇晃的走到小花的房间，却发现小花也没在。
　　于沐燃脸色一白，彻底慌了，呼吸也开始变得困难。
　　缺乏生机的状态，一天一夜时间远远无法赶到百花谷。
　　难道一定要杀人了吗...
　　于沐燃感受到身体开始逐渐不受控制，扶着墙，离开了风月楼。
　　缓缓走进城南街角的小路。
　　小路曲曲折折，人烟稀少。
　　于沐燃因为生机耗尽，瘫软在地上。
　　难以动弹，现在任何人出现，于沐燃便会被身体求生的本能驱使扑上去。
　　心中的嗜血欲望比往日都要强烈。
　　于沐燃心中绝望，却又不希望有人恰巧出现在自己眼前。
　　就在此时，弯转小路的路口处，却走来一道人影。
　　于沐燃目光涣散，已经难以看清来人。
　　但还是努力的喊道：“不要过来...危险...”
　　就这样死掉吧，不要让我增添罪孽。
　　果然，我这种人，做不成普通人，也不适合做什么妖女，真是讽刺啊。
　　隐隐听见来人担忧说道：“小玫...你怎么了？”
　　于沐燃目光略微焦距，这才看清来人竟是潇儿。
　　于沐燃开始露出慌张的神色，大声喊道：“危险，我不需要你管！不要过来！”
　　潇儿却不知情，以为小玫遇到了什么麻烦，毫不迟疑走到了小玫的身旁。
　　于沐燃压制不住心底嗜血欲望，向着潇儿扑了过去。
　　潇儿被于沐燃压在身下。
　　见到小玫张开嘴，竟向自己咬了过来。
　　潇儿却闭上眼，用鼻子深深吸了一口气。
　　“小玫，你身上也很香，我还回来了。”
　　于沐燃面色挣扎，嘴角微微扭曲。
　　心底泛起与潇儿之间的回忆，那些画面开始在脑海中闪烁。
　　学画时两个人初识时的相谈甚欢。
　　学舞时，两人翩翩起舞，互视为知己。
　　学琴时，潇儿亲昵的无私教授，丝毫不顾自己是在帮助竞争对手。
　　这份纯净的友情，就要被自己的这张嘴玷污。
　　并且会害死潇儿。
　　于沐燃身体剧烈颤抖。
　　忽然目露决绝之色，用力的咬住舌头。
　　鲜血从嘴中溢出，滴在潇儿的脖子上。
　　潇儿感受到小玫的泪珠滴在了脸上。
　　疑惑的睁开了眼睛。
　　见到小玫狠狠咬住自己舌头这触动心神的画面。
　　潇儿捂住嘴，泪水不断涌出。
　　于沐燃成功阻止了自己去杀害潇儿。
　　依靠剧烈的疼痛，恢复了瞬间的理智，压过了心底嗜血的欲望，但却也坚持不了多久。
　　拖着最后的力气，离开了潇儿的身体。
　　“潇儿...谢谢你...”
　　于沐燃扶着墙，努力的远离潇儿。
　　潇儿躺在地上，身体瘫软无力。
　　看着小玫就这样一步一步，艰难离开。
　　


第八十六章 寻百花谷

　　就在此时，潇湘子悄然出现在潇儿身旁，将她抱起。
　　潇湘子面无表情，其实他一直在一旁观看。
　　若是小玫真的会咬下去，那么潇湘子会在一瞬间出手，并会从此将她逐出名花院。
　　但在最后一刻，小玫成功止住了自己。
　　只是...
　　潇湘子皱着眉，看着缓缓倒在地上的小玫。
　　能看出她是体内匮乏生机，已经处于濒死的边缘。
　　却不知该如何是好，总不能去杀个人，给她吸取生机。
　　但她是梅姨的后辈，又不可撒手不管。
　　就在潇湘子为难之时，婉转小路中出现一位蒙着面的黑色劲装女子。
　　此人气质冰冷，眼神中似乎毫无感情。
　　她将于沐燃抱起，莫名看了潇湘子一眼，快速离开。
　　潇湘子愣了愣，见到来人便放了心。
　　于沐燃最后的一丝理智，也变得不清醒起来。
　　只是隐隐见到房间内似乎有两个被捆着的人。
　　黑衣女子将其中一人推到于沐燃的身旁。
　　女子的声线有些冰冷。
　　“这两个人是我狐族的敌人，并不是什么无辜平民，你可以尽情吸取生机。”
　　于沐燃无法克制自己的嗜血的欲望，理智已经失去。
　　毫不迟疑，对着这人的脖子咬了下去。
　　生机逐渐恢复。
　　这男子醒来发觉自己的手逐渐变得干瘪，想要挣扎，被绳子捆住。
　　男子神色惊恐，无力挣扎嘶吼，但还是渐渐变成了干尸，无声无息的死去。
　　于沐燃恢复了神智，气喘吁吁，迷茫的坐在地上。
　　在吸血时失去了理智，过程中并没有任何记忆。
　　但却见到另一个还活着的人，正神色惊恐的看着自己。
　　于沐燃却有些不好的预感，莫非自己吸取生机的人，也是一个活人。
　　疑惑看向这个一身黑色劲装的女子，问道：“是你救了我？这个人刚刚是活着的吗...”
　　黑衣女子清冷说道：“自然是我救你，活着死的又如何，反正与我狐族作对，便是该死。
　　其实你吸食的尸体，全部都是敌人的，只是梅姨不说而已。
　　梅姨才走了一会儿，就发生了这档子事，还好我刚好完成任务回来。
　　既然你的身体匮乏生机，梅姨不可能忘记给你尸体，就算急着离开也会将此事交给别人，你是不是招惹了谁。”
　　于沐燃愣了愣，一下子便想到了小月，在这里只招惹了她。
　　想到这个小月险些害死自己，于沐燃眼中露出寒芒，说道：“应该是小月做的手脚。”
　　黑衣女子哼了一声，冷冷说道：“又是小月，她倒是真的会做出这般事情。
　　同为姐妹却不知轻重。不过这是你们之间的私怨，我不会帮你。”
　　于沐燃沉默了一会儿，问道：“这位姐姐，谢谢你救了我，还不知怎么称呼。”
　　黑衣女子脸色依旧冰寒，冷冰说道：“不必感谢，我只是不想看到同族死在外面，恰好遇到了而已，叫我若雪便好。”
　　黑衣女子将面罩摘下，俏丽的脸上表情冰冷。
　　一副拒人于千里之外的样子，是个活生生的冰美人。
　　于沐燃猜测，这位叫若雪的冰美人便是梅姨打算培养去参加天下第一花魁考核的三位花魁之一。
　　这三人中，虞蓝蓝性感魅惑性格怪异。
　　小月心机如海又心狠手辣无所不用其极。
　　而这位若雪姐姐却冷若冰霜性子孤僻，是个无情的冰美人。
　　风月楼中这三位花魁都不是什么好相处的角色。
　　于沐燃却觉得，若雪既然出手救自己，说不定是个外冷内热的人。
　　只有自己这个新任花魁有些跟不上这三人的水平。
　　于沐燃抿了抿嘴角，问道：“若雪姐姐，梅姨她去了哪里？”
　　这位若雪姐姐皱了皱眉，不耐烦说道：“自然是去做重要的事。
　　好了，既然你已经无事，速速离开，我不喜与人相处。”
　　于沐燃神色一阵惊愕，这是天性？还受了传承影响，竟如此冰冷而又孤僻。
　　于沐燃只好告别道：“若雪姐姐，那我不打扰了。”
　　于沐燃走前扫一眼房间，房间内装饰品极少，显得很是冷清。
　　房间主人似乎也不像什么喜欢复杂东西的人。
　　离开了这间写着雪的房间，于沐燃却心思开始活络起来。
　　既然梅姨不在，就不必去名花院了，正好可以前往百花谷。
　　只是...潇儿险些被自己害死，于沐燃也有些不敢去面对她。
　　至于那个暗算自己的小月，等自己回来的时候再好好与她斗斗。
　　于沐燃离开风月楼，向着城北的城门走去。
　　心中急切，很快离开了花水城。
　　踩着桃木剑全速向着城北方向飞去。
　　城外是一片碧绿色的平原，一道湍急河流不断流向花水城的那条城中河。
　　河流越来越宽，顺着河流，向北飞去，便是一片植被茂盛的广阔森林。
　　河流贯穿森林，于沐燃总算发现了这条河流的起源之地。
　　远远看去，原来这条河流是源自一片高耸入云的山峰。
　　山峰向下流淌着更为湍急的瀑布。
　　瀑布汇成一条河流，贯穿森林与平原，流进了花水城。
　　而这片森林似乎因为离花水城较近，被修士狩猎，外围已经少有元魂妖兽出没。
　　于沐燃在森林中整整飞了一天一夜后。
　　总算抵达了山峰脚下，停了下来。
　　在飞剑上绕着山峰，趁着星光向下眺望寻觅。
　　百花谷应该是一处山谷，夹在山峰脚下的某处。
　　星光虽然也很亮，却远远不如阳光照的清楚，所以寻找起来也有些费力。
　　于沐燃目露焦急之色，自己的时间已经不多了，已经到了二更夜，若是再找不到就危险了。
　　或许是天无绝人之路。
　　于沐燃顺着山峰飞到山脚，看见一处通往山峦内部的洞口，里面有一片泛着白光的小草。
　　于沐燃不由惊讶，从未见过这样奇异的小草。
　　不过倒是略有耳闻，若是所料不错，这或许是月光草。
　　月光草会吸取星光之力，在晚上发出白光。
　　而月光草生长的这处通往山峦内部的洞口，很有可能便是百花谷的入口。
　　于沐燃顺着洞口走了进去，洞内不深，很快便走了出去。
　　洞内果然别有洞天。
　　这里是四面被山峦包围的山谷。
　　于沐燃目光璀璨，总算找到了。
　　


第八十七章 医或不医

　　山谷上方被也被层层岩石包围起来，但却并不严实，透过石缝，有无数缕星光渗入。
　　使得这处满是各色花朵的山谷像被灯光照射，美轮美奂。
　　山谷的入口处，一片泛着白色光芒的月光草地上，走过一位身穿白裙的银发少女。
　　星光与月光草的洁白光芒将少女银白色秀发照射的闪闪发光，使少女看上去很圣洁。
　　于沐燃目光璀璨，这处山洞内竟别有洞天，隐藏着一处山谷，要不是晚上看见了月光草被吸引，恐怕真的很难寻找到。
　　想必这里便是百花谷了。
　　进入山谷内，月光草像是被人为种植的一般，与其它花朵不同，被整齐种成两排，像是在引路一般。
　　而越是往里面走，越是发现花的种类繁多。
　　于沐燃不由讶然，不愧是百花谷。
　　夜晚很美，想必到了白天，这里应该会更漂亮。
　　百花谷并不大，于沐燃很快便见到了一间被许多像喇叭花的花朵攀爬包围起来的茅草屋。
　　于沐燃走了过去，敲了敲门。
　　因为门是也是此处的草根编织，所以敲起来毫无声响。
　　于沐燃无奈，只好喊道：“有人在吗？”
　　里面传来一个年轻女子的声音。
　　“谁啊？我家先生说他不在。”
　　于沐燃哦了一声，转身就走。
　　随后却反应了过来，眉头挑了挑，说道：“啊？你家先生说他不在？那就是在了！”
　　草屋内传来一阵吵闹。
　　“哎...你...你...你！我...我...我...怎的就收了你这么个傻徒弟！”
　　年轻女子却语气刻薄，嫌弃的戳穿道：“每次你让我说不在，却在最后关头出现。
　　然后让病人感恩戴德的给你磕头，这套路我都看腻了！还有没有新花样了？”
　　男子气乐了。
　　“行，居然被嫌弃了，上官梦月你真是翅膀硬了。
　　走走走！赶早卷铺盖走人！别再跟着我学医了！”
　　于沐燃听的目瞪口呆。
　　尴尬说道：“那个，能开一下门吗？再吵下去，我快发病了。”
　　茅草屋内的男女闻言这才停止争吵。
　　一位面容姣好的年轻女子将门打开，见到于沐燃后眼前一亮，轻佻说道：“呦，今日来的竟是位美人，进来吧，我家先生嘴上说不治，但每次都会救人。”
　　于沐燃讪笑着走进茅草屋。
　　用草编织成的摇床上悠然躺着一个白衣男子，手上拿着一个青葫芦，似乎极为舒适的说道：“梦月，凡事留一线，为啥要揭我老底。
　　再者说，也不是谁都救，哪怕是绝色美人，若是恶人我也不治。
　　还有啊，这酒已经喝没了，存货也不多了。再去酿一些吧。”
　　于沐燃看见那个悠哉悠哉荡着摇床的白衣男子，却是一愣。
　　“你是...我怎么这么眼熟？”
　　白衣男子闻言也坐了起来，看了这位银发少女一眼。
　　却也是一愣，说道：“嗯，是眼熟。”
　　两人沉默了一会儿，一起说道：“是你？”
　　于沐燃脸色有些难看，这神医怎么是那个去名花院调戏潇儿的登徒子。
　　白衣男子也是神色复杂，担忧的看了身旁的上官梦月一眼。
　　上官梦月眉头一皱，说道：“你们认识？”
　　白衣男子咳了一声，用眼神示意于沐燃不要说出来。
　　于沐燃勾起一抹笑，说道：“我认错人了。”
　　白衣男子也是哈哈一笑，说道：“这可巧了，我也认错人了。”
　　上官梦月疑惑不解的看了看打着哑谜的两人，正要继续追究。
　　白衣男子却岔开话题说道：“这位小妹妹，你患了什么病，刚刚你说快要发作了，是怎么回事？放心，我便是神医，包治百病，还从未有人说过我治的不好，可谓是好评如潮啊。”
　　上官梦月忍不住翻了个白眼，插嘴道：“自然都是好评了，来得人都是患了绝症，不是死就是活，想给差评的人都已经在阴间了。”
　　白衣男子却对上官梦月的插话不怎么理会了，但还是脸色有些难看，解释道：“这是自然，我又不是神，总会有些绝症无法医治。
　　治病救人也分遇见病人的时机是否合适，若是晚了，自然便救不活了。”
　　于沐燃呼了一口气，说道：“请问神医叫什么名字，叫我小玫便好。
　　至于我的病因，是因为我被雷刑磨灭了生机，所以体内生机匮乏，只能用特殊手段吸取生机。
　　但也维持不了多久，需要不断的去吸取生机才可以活下去。
　　这次来，是想问问神医有没有什么根治的方法。”
　　这白衣男子目光微微闪烁，说道：“在下名为慕容痕。
　　你补充生机的方法，似乎不是什么光彩的手段。
　　而且听闻九尾被处刑前，便是被雷刑磨灭生机，最终死去。
　　而你身上似乎有一种媚意，莫非...”
　　于沐燃自知无法隐瞒，反而不再心慌，心静如水说道：“没错，我不打算骗你。
　　我就是那个九尾妖女，现如今我需要依靠吸取他人生机才可以活下去。
　　我每活一天，就要杀死一人。所以我确实不是什么好人。”
　　慕容痕一阵沉默，说道：“我虽是神医，但邪门歪道不会救，更别说你是罪恶滔天的九尾妖女。
　　救了你，等于害了天下人，使我也成了罪人，所以请回吧。”
　　于沐燃脸色平静，也不再解释什么，竟就这样转过身，走出了茅草屋。
　　终究还是难逃身份带来的厄运，这里荒无人烟，看来毫无活下去的希望了，至少离这百花谷远一些吧。
　　上官梦月看着于沐燃离去时疲惫无助的背影，目露不忍之色。
　　忍不住说道：“师父，光凭传言与身份便能评价一个人的好坏吗？
　　你不是时常教我，治病先治心，救人先救命吗？
　　我们对她毫无了解，又怎么知道她的心已经无法医治。”
　　慕容痕喝了一口酒，长叹一声，目光炯炯说道：“我慕容痕向来自诩脱俗，何曾与世俗之人一般。
　　就算传言有误，她也已经历了常人无法想象的阴暗，心中是否还存留善念，这你我都无法确定。
　　若是救了，说不定是一件坏事。
　　若你非要给她一次机会，倒也简单，只是需要你去以身犯险。
　　治病先治心，等她生机耗尽之时，你出现在她身旁，看她会不会为了活命去伤害你。
　　若她的心没有被黑暗腐蚀，我自然愿意医治。”
　　上官梦月犹豫了片刻，说道：“医者仁心，我愿一试。”
　　


第八十八章 变态魂妖

　　于沐燃离开百花谷，走出山洞。
　　山洞之外是一片重峦叠嶂的青山脚下，高山流水处，白练腾空。
　　抬眼望去，瀑布飞流直下远不止五千尺。
　　于沐燃走到瀑布脚下，观赏这一壮丽的奇景。
　　虽然已经没了生路，心中却意外的宁静。
　　人在面对死亡时，不一定是恐惧的吧。
　　至少自己没有滥杀一人，哪怕被世人污蔑，但死去也无愧于心。
　　只不过这世上有太多的阴暗，而自己身上也背负着越来越多的仇恨，若是不能报仇，终究还是有些不甘。
　　这瀑布脚下常年积水，已经形成了一处很大湖泊。
　　于沐燃走到湖泊旁，湖水深不见底，但很清澈。
　　能见到岸边水草间，有几条小青鱼在水中嬉戏。
　　于沐燃看着这些小鱼，眉头舒展开，露出一抹笑意，若是如这些鱼一般无忧无虑，说不定比做人幸福的多。
　　至少，会比自己幸福吧。
　　就在于沐燃在湖旁发呆时，发现水面上多了一个人影。
　　于沐燃转过头，却发现竟是刚才的上官梦月。
　　于沐燃略作惊讶道：“你怎么来了？”
　　上官梦月露出笑容说道：“这里难得来外人，我来找你聊一会儿。”
　　于沐燃摇了摇头，掩嘴轻笑道：“刚才你也听说了，我是最邪恶的九尾妖女。
　　可是真的会杀人的哦，再不走，小心我杀了你。”
　　说完呲出一颗小虎牙，微微张开嘴，做出一副凶恶的表情。
　　上官梦月吓了一跳，微微往后退了一步。
　　但见于沐燃又露出一副嘲弄的表情，不由气鼓鼓的嘟起脸，坐到了于沐燃身旁。
　　上官梦月口是心非说道：“你...你别吓唬我，我胆子可大了。”
　　于沐燃撩发耳后，打定主意要让她离开。
　　沉了一下眼说道：“你还不走？等下死了别怪我。我可不是在和你说笑。”
　　上官梦月闻言神色一阵紧张，站起来又往一旁移了移，说道：“我只是想陪陪你而已...离你远一些，这样就不会被你抓住了，我虽然修为低微，但是很擅长逃跑。”
　　于沐燃不由无奈说道：“拜托这位小姐，人生的最后一刻，让我清净一下吧，让我一个人静静的死在这里就好。”
　　上官梦月眉头一皱，一个年岁比自己还小的女孩，却说这种毫无生气的话。
　　可能她所看到的风景，与常人不同吧。
　　上官梦月忍不住问道：“如果你能治好病症，不用再去为了活命杀人，你以后还会杀人吗？”
　　于沐燃愣了愣，抿了抿嘴角说道：“就算我说我不会滥杀无辜，只去杀罪有应得之人，你也不会信的吧。”
　　上官梦月却挑了挑眉毛，出人意料的说道：“但是你不说出来，又怎么知道我会不会信呢？
　　况且这一次我愿意相信，因为我的直觉一向很准。” 
　　于沐燃撇了撇嘴，嘲讽道：“你好天真，居然会因为直觉去相信狐族妖女的话，不知道狐族妖女可是很会说谎的吗？你不会没出过谷吧。”
　　上官梦月似是被戳到痛处，微微蹙眉，羞恼喊道：“我虽很少出谷，但也有我的观人之道，少瞧不起人了！我可是在帮你！”
　　于沐燃还要与她拌嘴，想激她离开。
　　就在此时，湖泊中突然传来一道嘶吼，湖面开始荡起一阵阵巨大的波澜。
　　水中竟冒出一只生着无数条触手的巨型乌贼魂妖。
　　巨型乌贼魂妖浑身赤红，又粗又长的触手从水中浮起，竟有整个湖泊的大小。
　　于沐燃发觉不妙，这只巨型乌贼魂妖不知在此地活了多久，实力必然在自己之上。
　　缓缓站起身，神色惊愕说道：“梦月，我们刚刚是不是吵到这个家伙睡觉了。”
　　上官梦月却早已慌乱，尖叫一声，神色惊恐的向岸边跑去。
　　但往往最先慌乱的人会最先受到攻击。
　　一条粗壮而又黏糊糊的触手将上官梦月卷了起来。
　　上官梦月被巨型乌贼触手分泌出的粘液沾满了全身，衣服凌乱的贴在身上。
　　身体被触手紧紧束缚，传来一阵阵异样的感觉，上官梦月受了什么刺激一般，此刻已经傻了，连尖叫都发不出来。
　　于沐燃看那一条条分泌着黄色粘液，又粗又滑的触手，不由一阵恶心。
　　但哪怕那神医已经决定不救自己，人也还是要救的。
　　手中扔出桃木剑，桃木剑在空中一阵旋转加速，而后剑光一闪，将那条触手从中斩断。
　　桃木剑将受了心灵创伤，变得呆愣愣的上官梦月拖了回来，放到自己身后。
　　于沐燃没空安慰她。
　　这个巨型乌贼魂妖不知发生了什么，变得爆怒异常，无数触手铺天盖地的袭来。
　　于沐燃手中玉佩撑起防护罩。
　　头顶冒出一只四尾白狐元魂，白狐身后的一只红色狐尾冒出一团狐火。
　　于沐燃将元魂力凝聚在那条红色的尾巴上，狐火变得越来越大。
　　而后白狐尾巴一甩，一大团狐火将袭来的触手尽数点燃。
　　巨型乌贼魂妖似乎极为惧怕火焰，触手一阵退缩，不断在地上和水中扑打，狐火却并未轻易被扑灭，很快传来一阵烤熟的味道。
　　于沐燃却没有一丝食欲，因为它实在是太恶心了。
　　巨型乌贼魂妖为了扑灭身上极难灭掉的狐火，只得钻进湖中。
　　于沐燃不敢浪费元魂外现的时间，白狐元魂一闪，回归肉身，这才回头看了一眼上官梦月。
　　只见上官梦月的残破的衣服上，沾满了巨型乌贼魂妖触手分泌的黄色粘液，与身体紧紧的贴在起，姣好身材显露无疑。
　　她双眼无神，似乎被这恶心的巨型乌贼魂妖抓住后受了心灵创伤。
　　于沐燃见到这幅血脉贲张的画面，也不好意思盯着看她。
　　只好从储物戒指中取出一身衣服，帮她裹住身体。
　　而上官梦月也总算回过神来，闻到身上的腥味，不由一阵恶心，神色迷茫的站起身。
　　就在这时，那只巨型乌贼魂妖已经缓了过来，从水面中钻出。
　　于沐燃见到它身上那只断了的触手又生长了出来，而且被烧伤的触手也都已经恢复如初。
　　不由吸一口凉气说道：“梦月快逃，我来挡住这只变态乌贼魂妖。”
　　上官梦月脸色莫名一红，也知道此刻不是矫情的时候，在这里只会成为累赘。
　　于是支起身，向着百花谷跑去。
　　


第八十九章 狂暴生机

　　巨型乌贼魂妖无数触手蠕动，再次抓向上官梦月。
　　于沐燃控制桃木剑挡在上官梦月身后。
　　使得巨型乌贼魂妖的触手无法靠近。
　　上官梦月总算逃离了这只巨型乌贼魂妖的攻击范围。
　　巨型乌贼魂妖将无数颗眼睛森然无比，盯上了于沐燃，放弃了上官梦月。
　　它的头颅一阵发鼓，从嘴中突然喷出一团黑色墨汁。
　　于沐燃秀眉微蹙，这是它的绝招吗，只是喷墨汁似乎也没什么了不起。
　　于沐燃用防护罩挡住了大半。
　　但这墨汁果然不是那么简单的，似乎有腐蚀作用，防护罩被墨汁腐蚀，渐渐消散。
　　而于沐燃的白裙上被溅上了一片片黑点，冒起了白烟。
　　于沐燃见衣裙被破开了好几个大洞，脸色一红。
　　总觉得这只巨型乌贼魂妖似乎太过好色，以后让他化形，那还了得，这只触手怪还不知会做出什么样的事情。
　　可恶，裙子居然被腐蚀了，自己本来就没带几身衣服。
　　于沐燃眉毛倒立，来不及遮挡春光外泄，再次招出四尾白狐元魂。
　　狐尾冒出一团更大的狐火，飞向了巨型乌贼魂妖。
　　于沐燃只觉得元魂力一阵亏空，这两次狐火的攻击，已经消耗了大半的元魂力，而且生机流失严重。
　　于沐燃觉得手脚有些发软。
　　但这一次这只乌贼却变聪明了，这只魂妖无数年后，似乎有了一些神智，只是用一半的触手去抵挡。
　　虽然依旧痛的发出一阵嘶吼，但另一半的触手却毫发无伤，再次向着于沐燃抓来。
　　于沐燃暗道不妙，使用桃木剑倾力抵挡，也只是斩断了其中三只。
　　触手实在是太多了。
　　元魂力也已经接近耗尽，白狐的尾巴已经无法放出狐火。
　　于沐燃只得将元魂回归肉身。
　　用出狐影步，身影如泡沫一般消散，而后在不远处显现身形。
　　堪堪躲开了这片粗壮触手的攻击。
　　刚才所处的位置，湖边地面被砸出了一片大坑。
　　这只巨型乌贼元魂妖的躯体力量很强，若是被砸那么一下，恐怕多半被砸死了。
　　这只巨型乌贼魂妖不是一般同阶修士可以对付的。
　　于沐燃已经心生退意，只是此刻元魂力耗尽，因为生机不足，腿脚开始发软。
　　于沐燃努力爬了起来，召回桃木剑就想逃走。
　　可就在此时，一只更为粗壮的乌贼触手竟从湿润的地面下面钻了出来。
　　于沐燃没想到这只乌贼居然懂得偷袭，就这样被触手撞飞。
　　慌乱之中，脑海一片混乱。
　　狐影步不可连续使用，而桃木剑也被撞到了一边。
　　于沐燃就这样被这突然袭来的粗壮触手紧紧束缚住。
　　于沐燃此刻才终于体会到上官梦月的感受，她为何会受到心灵创伤，此刻明白的体会到的那种绝望。
　　这只巨型乌贼魂妖见终于抓住了这个少女，嘶吼一声，变得越发兴奋，触手之间大量分泌出黄色粘液。
　　于沐燃回过神来，见到触手间越来越多的黄色粘液，心中一阵恶心。
　　不断扭动身体，却被黄色粘液沾满了全身，根本无法抓住滑溜溜的触手，无法挣脱出。
　　这样一扭动反而被触手上的吸盘紧紧吸住身体的某些部位，无法动弹。
　　于沐燃浑身湿透，生无可恋的看到身上沾满了令人作呕的黄色粘液，还被吸盘吸住了身体某些敏感的部位。
　　终于禁受不住这般刺激，不由一阵无力尖叫。
　　但这只巨型乌贼魂妖似乎不急着杀了她，反而变得会更兴奋。
　　于沐燃双眼无神，身体被乌贼触手摆弄的越发无力。
　　心中有一种被这只变态乌贼魂妖亵渎的感觉。
　　怪不得上官梦月会受到心灵创伤，换成谁都受不住啊。
　　虽然就算逃掉也已经活不久了，但却不想最后竟是这般屈辱的死法。
　　上官梦月已经逃走了吧。
　　于沐燃已经放弃了挣扎，任凭这只乌贼魂妖肆意摆弄着。
　　这只乌贼魂妖似乎对此很是上瘾，对于沐燃百般折磨。
　　无数只触手将于沐燃层层包裹。
　　触手上的吸盘与粘糊糊的黄色液体不断的从她的身体上滑过。
　　于沐燃先前一番争斗，身体内生机已经消耗严重。
　　此刻被这乌贼魂妖这般折磨，生机终于耗尽。
　　于沐燃早已经陷入了无意识的状态，体内的嗜血欲望开始控制住身体。
　　于沐燃居然张开嘴，对着乌贼粗壮触手咬了下去，生机不断融入体内，嘬得滋滋作响。
　　很快，这只触手被吸得只剩下一层皮。
　　而巨型乌贼魂妖的脑袋变得也有些干瘪。
　　巨型乌贼魂妖似乎也发现了危机，被逼急了。
　　竟不顾还包裹着于沐燃的那些触手，脑子再次鼓胀，向她喷了一团黑色墨汁。
　　墨汁将触手腐蚀，于沐燃无意识的状态却非常敏锐的躲开了大片墨汁。
　　但身上还是被一些溅到触手上的墨汁腐蚀，身上已经只剩寸缕布条遮挡。
　　于沐燃此刻的理智并不多，邪魅的露出一个阴森笑容。
　　身影一闪，跳到了巨型乌贼的头上。
　　竟丝毫不顾吸取元魂妖兽生机的后果，张嘴咬了下去。
　　巨型乌贼魂妖发出一阵痛苦的嘶吼，但头颅迅速干瘪后，那些触手也无法再控制，无力的垂落而下。
　　巨型乌贼魂妖的身躯渐渐干瘪了下去，此刻已经彻底死去。
　　这只巨型乌贼魂妖体内的生机非常多 ，虽然暂时补充了生机，只是这却是元魂妖兽体内的狂暴生机，与人类身体内的生机有很大的区别。
　　于沐燃虽然短暂的恢复了神智，却感受到身体传来一阵阵由内而外被撕裂的痛感，与刚才被变态乌贼魂妖折磨的感觉完全不同。
　　于沐燃疼痛的昏厥了过去，跌落在湖边，失去了意识。
　　上官梦月领着慕容痕赶到时，刚好见到她将巨型乌贼魂妖吸成乌贼干的这一邪异的震撼场景。
　　慕容痕见到她身上赤着身子，目光一阵火热。
　　上官梦月哼了一声，捂住了慕容痕的眼睛，不满说道：“师父不许偷看，再看一眼，给你眼睛抠下来！”
　　然后快速跑到于沐燃身旁，给她裹上了一身衣服。
　　


第九十章     三清宝莲

　　慕容痕与上官梦月两人神色各异，将于沐燃带回百花谷。
　　上官梦月将慕容痕赶出门，帮于沐燃将身上的粘液擦干净。
　　为她穿上一身大了一些的衣裙，这才让慕容痕进来。
　　慕容痕使用元魂力探查了一番于沐燃的身体状况，却脸色变得有些沉重。
　　上官梦月脸上露出关心的表情，急切问道：“师父，她怎么样？”
　　慕容痕皱着眉说道：“她居然吸取了元魂妖兽的生机，要知道人类与元魂妖兽体内的生机不同。
　　元魂妖兽体内生机非常狂暴，而且这只巨型乌贼魂妖体内蕴含的生机更为强大。
　　人的身体就像一块容器，有自身的极限所在。
　　并不像元魂妖兽的身体一般庞大健壮，体内可以容纳大量狂暴的生机。
　　以前从未有人做过吸取元魂妖兽生机这种事，她若是无法压制住来自那只巨型乌贼魂妖体内狂暴而旺盛的生机...
　　恐怕...身体会最先承受不住，爆体而亡。
　　虽然目前她体内暂时不会缺乏生机，但也已是凶多吉少的局面了...”
　　上官梦月抿了抿嘴角说道：“师父，我愿相信她是好人，没有她我现在已经死了。你想想办法。”
　　慕容痕叹声说道：“不是不救，我也无能为力。
　　她既然有办法转化生机，说不定也有办法解决现在的危机。
　　若她可以挺过此次难关，我会帮她解决匮乏生机的问题，且看她自己的造化吧。”
　　于沐燃开始燥热，浑身香汗淋漓，上官梦月帮着擦汗，画面香艳无比。
　　慕容痕咳了一声，只得再次出去，让上官梦月照顾她。
　　于沐燃终于醒了过来，只觉得身体像个火炉一般燥热。
　　将身上的被子和衣服全都脱掉，对上官梦月说道：“我好热，好渴。”
　　上官梦月连忙将水递给她。
　　于沐燃将水喝下去，却丝毫不管用，身体依旧热的像团火球。
　　于沐燃感受到体内匮乏生机的心脏与其它内脏剧烈的运动着，就像沙漠中渴了很久的旅人突然遇到了一大片水源，哪怕喝饱了，依旧不停的喝。
　　肆意挥霍着突然而来的充足生机，只是这狂暴的生机使得内脏开始高负荷的运转起来。
　　于沐燃的心脏剧烈跳动，咚咚作响，就像快要爆炸。
　　身体新陈代谢旺盛，大汗淋漓，衣裙紧紧贴在身上。
　　若是此时再不想办法解决，不用一会儿身体会承受不住内脏的剧烈活动，炸裂而死。
　　此刻虽然疼痛难忍，但唯一的好处就是头脑也变得更加清晰。
　　于沐燃脑中灵光乍现，取出了摄魂珠，现在只能将希望寄托在它身上。
　　既然这件狐族传承灵宝可以转化生机，或许也可以将体内狂躁生机压制住。
　　于沐燃催动摄魂珠，使用转化生机的方式，摄魂珠绕着身体滴溜溜旋转。
　　体内生机本如翻滚的江河一般汹涌，此刻却被摄魂珠震慑住，开始变得逐渐平静下来。
　　于沐燃浑身大汗淋漓，心脏砰砰乱跳，终于渐渐恢复正常，不再疯狂跳动。
　　于沐燃这才虚脱一般的躺在床上，长出了一口气。
　　解决了体内狂暴生机，活下来了。
　　若再慢一会儿，身体定会坚持不住坏掉了。
　　上官梦月见于沐燃竟真的解决了体内的暴走的生机。
　　不由惊喜说道：“你真的没事了，太好了，我家先生说只要你挺过难关，他愿意帮你解决身体匮乏生机的绝症。”
　　于沐燃牵强笑了笑，表示感谢。
　　恐怕就算答应了，也不会那么简单就可以治好。
　　上官梦月笑着说道：“小玫，谢谢你刚才救我。”
　　想起刚刚被那个变态乌贼魂妖束缚住，不由脸色一红，而这小玫似乎也尝到了苦头，两个人可谓是共患难了一回。
　　于沐燃摇了摇头，也想起刚才被巨型乌贼魂妖折磨的恶心感觉，恶狠狠说道：“不用谢我，是因为那只变态乌贼魂妖该死而已。” 
　　这时慕容痕闻声走了进来，见到于沐燃竟真的解决了体内的问题，不由目露惊讶之色，但很快又释然，毕竟她可是九尾妖女。
　　于沐燃从床上坐起来，感受到身体内充足的生机，不由一阵惊讶。
　　慕容痕却眯着眼说道：“这些生机只是暂时的，还是会消散，你体内匮乏生机的问题并没有得到改善。
　　与其说不能改善，不如说你的身体某种意义上已经死了，已经没救了，不过是强行用他人生机续命而已。
　　从生机被磨灭那一刻开始，你已经是个死人了。”
　　于沐燃闻言一阵沉默，摸了摸一头银白色的长发，抓在手中看了看，幽幽轻声说道：“所以...我已经治不好了...对吗？
　　只能以这样半死不活，人不人鬼不鬼样子活下去了吗。”
　　慕容痕见她双眼灰暗，似乎放弃了最后的希望，想不到九尾妖女也有这样无助柔弱的一面，心中不由一阵唏嘘。
　　慕容痕沉吟良久说道：“若说治不好也不尽然，这世界上可是存在过神邸。虽然经过无数年那些曾经有迹可寻的灵草宝药已经销声匿迹，但如今也不是彻底绝迹。
　　既然你的身体已经死了，要想彻底治好，唯有获得新生。
　　你需要去寻那传说中的神药，三清宝莲。”
　　上官梦月却惊愕接口道：“三清宝莲？那不是传说能让人返老还童，重获新生的神药吗？
　　听说若是被修士得到，还有其它意想不到的功效。
　　身体重塑后，会变得非常接近神邸化，这可代表着未到合魂境便可提前施展神邸化，实力提升一大截。
　　对了，师父你以前不是去寻找过...”
　　随后上官梦月似乎是想起了什么，脸色一变，连忙捂住嘴停止说下去。
　　慕容痕脸色微微一沉，略作沉默说道：“梦月，其实也没什么不能说的，都已经过去许多年了，我也已经释怀了。
　　那时我曾为她跋山涉水，寻三清宝莲的踪迹。
　　修士与凡人终归是难以共白头。
　　凡人几十年后便会肉身苍老，大限将至。
　　我那时年轻气盛心中不甘，想要让她重获新生。
　　身为救了无数人的神医，却无法左右心爱之人的生老病死。
　　虽然最终大概知晓了三清宝莲的踪迹，但她却没有撑到那一刻，在旅途中死去了。所以也就没有再去寻找。
　　你体内的生机足够十余日不必担忧生机匮乏，应该足以赶到那里。”
　　于沐燃闻言心中荡起一阵涟漪，原来这位神医心中也有遗憾，所以才变得这般放荡不羁吗...
　　于沐燃蹙了一下眉问道：“那我该去哪里寻找那三清宝莲？”
　　慕容痕提起当年旧事后似乎有些心情不佳，躺在摇床上，喝了一口酒，晃悠着说道：“宋国南部边境有极南大森林，又被称为极南之森。这处森林的最深处有一座通冥桥，通冥桥下有血冥渊，而那三清宝莲便应该生长在血冥渊内。”
　　


第九十一章 极南之森

　　“听说那地方很邪乎，以前有群修士前往血冥渊探宝，却只有一人平安回归。
　　只是那人的精神却似乎受了很大刺激，变得疯疯癫癫。
　　说里面有比鬼修还恐怖的邪妖。
　　被百般追问下，那人还说血冥渊中有许多上古遗宝，灵草魂石上古洞府数不胜数。
　　消息传开后，虽然明知危险，但也时常有艺高人胆大的修士前去探机缘。
　　等你到了那里时，可以找些人结伴同行，当然，敢去血冥渊的人，不是有非去不可的理由，便是对自身实力有很大自信的疯子。
　　能不能寻到三清宝莲重铸肉身，全看你有没有这个机缘。”
　　“梦月，去将那颗生生续命丹拿出来，给她带上。
　　若生机耗尽，吞下此丹，可续命七日。”
　　上官梦月翻箱倒柜，取出一个小药盒，放在了于沐燃手中。
　　慕容痕叹道：“我能帮你的只有这么多，若是真侥幸得到神药活下来，也不要与别人说关于我的事情。
　　因为我不想与你这个妖女沾上因果。”
　　于沐燃心中感激，却也只是点了点头。
　　这份恩情无以为报，所以只有记在心中。
　　于沐燃将衣裙整理好，眸光流转说道：“
　　“梦月，我走了，可不要再被那些变态魂妖抓住了。还有，你家先生曾经去过风月场所，你可要小心一些...”
　　慕容痕闻言重心一阵不稳，从摇床上跌了下来。
　　脸色煞白的看了看表情变得不对的上官梦月，惊怒道： “好你个妖女，不懂知恩图报，临走还给我甩钉子。”
　　上官梦月却露出一个和善的笑容，对于沐燃说道：“谢谢小玫，帮大忙了。
　　原来师父出门远游是去做如此有意义的事情，还与我说是救了两个少女呢，原来是这般拯救的。”
　　于沐燃眨了眨眼，露出一个坏坏的笑脸，走出茅草屋，帮忙关上门。
　　屋内传来慕容痕的一阵阵哀嚎，还有一阵厨柜翻倒的声响。
　　于沐燃吐了吐舌头，加快了离开的脚步。
　　体内生机有限，现在一刻都不能浪费，所以不再停留。
　　岩石缝隙透过几缕阳光，将百花谷照射的美轮美奂。
　　于沐燃衣着一身略大的绿裙，显得有些娇小，趟过花海，百花谷中花样繁多，至少有上百种，不愧有百花谷之称。
　　一阵微风从山洞吹过，带起一片花瓣。
　　于沐燃摘下蒙上眼帘的花瓣，走出了百花谷洞口。
　　踩着桃木剑冲天而起，向着宋国南部边境的极南之森极速飞去。
　　先解决身体的问题，梅姨那里会责怪也顾不得了，当然，也要有命回来才行。
　　于沐燃能感受到心中的阴暗已经越积越多，若是真的无法寻到神药，也许迟早会变成自己讨厌的样子。
　　从百花谷向着南部飞着，于沐燃手中攥着魂石，一边极速飞行，一边补充元魂力。
　　魂石平时都是用做突破之用，虽然珍贵，但抵达极南之森慢上一会儿，生机便会多消散一分。
　　现在是分秒必争，所以于沐燃是毫不心疼，毕竟算是物尽其用。
　　于沐燃忍着疲惫，日夜兼程，途中毫不停歇。
　　十日后，总算抵达了极南之森外围的一处小城镇。
　　此时正值一更夜，似是因为这里背靠极南之森的原因，经常有修士前来探险，狩猎元魂妖兽。
　　极南之森的中部地带元魂妖遍布，也代表着存在大量的元魂珠，与魂妖躯体上的珍贵材料。
　　这座城镇颇为繁华，两条街道上有很多家酒楼，方便往来修士吃住。
　　街道上有许多背着灵剑，挎着各式各样灵器的修士的人在镇中逛着。显然来此地探宝的修士大多数实力较高，身家不菲。
　　一些嗅觉敏锐的修士不会放弃一丝商机，竟在街道一旁摆起了摊，赚得盆满溢满。
　　于沐燃从夜空中落到镇中，取出一块面纱，将脸遮挡住，以免引起不必要的麻烦。
　　双眸紧紧盯着这些摊主手中的元魂珠袋，眼眸中倒影着无数袋元魂珠。
　　露出一个痴痴的笑容。
　　若是自己身体正常，此刻绝不会放弃这般发财的机会。
　　早晚有一天，这些珠子都是我的。
　　修士遍布城镇，危险也无处不在。
　　至少于沐燃已经遇到好几个眼神有些不怀好意盯着自己的人。
　　这也难怪，虽然遮着脸，经过名花院的熏陶，身上的气质已经越发清晰，一看就不是凡俗女子，难免会被人关注。
　　于沐燃蹙了下眉，不再刻意保持淑女的形象，恢复了原来随性的姿态。
　　继续往前走，却见一处酒楼门外围着一群修士，有修士张罗着喊道：
　　“招募道友前往极南之森中部地带，主要狩猎元魂妖，元魂珠均分，若是发现灵药，谁发现的便是谁的。
　　要求聚魂境以上，传承擅长控制的道友为佳，传承拥有治愈能力的道友也可参与。”
　　于沐燃摇了摇头，虽然自己拥有媚术，却只是对人，对妖兽却不怎么管用，此时若是有那个一开始得到的铃铛就好了。
　　放眼望去，街道上的各个酒楼门口围着一群群修士，似乎都是为了寻求同行。
　　于沐燃脸上露出新奇之色，原来此地的散修是这样组队的，还真有种让人对冒险产生兴趣的感觉。
　　或许与人在此地狩猎元魂妖，交三两好友，也是蛮不错的。
　　于沐燃不由想起焦阳伟与朱志闯两人，他们两个或许也是怀着这份对冒险的热情，只是最后却越发跑偏了，经常做一些阴损勾当。
　　于沐燃摇了摇头，也不知苏酥她怎么样了，那两个家伙有些不靠谱，毕竟有前科，又没了自己的魂约束缚。
　　若是听闻自己已经死掉的传言，能否保证苏酥的安全还真有些说不准，可别把苏酥坑了。
　　继续向前走，查找着哪个人群的目标是前往血冥渊的。
　　于沐燃注意到镇上也有一些来自宋国某些大派修士，来此狩猎元魂妖。
　　他们与镇上的散修分开很远，各个抬着脑袋，鼻孔朝天，心高气傲，有同门师兄弟同行，不必去再费心寻求人手。
　　不过也有一些门派的弟子喜欢独行，四处结交好友，但其真正目的却不得而知。
　　


第九十二章 各怀心思

　　镇上的情况很复杂，形成了许多小群体。
　　极南之森中成群结队的修士与强大的元魂妖兽遍布，若是独行，半途中难免遇到不必要的麻烦。
　　想要避免路途中遇到麻烦，需要有人结伴同行才好。
　　极南之森最深处，通冥桥之下的血冥渊，传闻更是危机重重。
　　打算去血冥渊的修士，也并不是什么徒有胆量的勇夫，此番是去寻机缘，谁也不愿意将命丢在那里。
　　既然明知危险，必然会将许多隐秘消息打探清楚，也好有个准备。
　　于沐燃匆匆赶到此地，时间已经不允许再去打探。
　　哪怕去打探消息，也不一定能打探的到关于血冥渊的事情。
　　只能找同行者浑水摸鱼。
　　于沐燃心中打定主意，往前走着。
　　抬头却见街道中央伫立着一位长相刚毅，赤着上身，显露出一身健壮肌肉的高大男子。
　　此人双眼微闭，闭口不言。
　　周身气息强大，右眼有道邪刀疤，一道被爪子抓出的深深伤痕，斜跨其整个前身。
　　破坏了男子身上肌肉的整体美感，但也更让人感到触目惊心。
　　于沐燃看了也是一阵心悸，此人被不知是什么怪物的爪子抓了一下，居然还能活下来。
　　这已经能表明此人实力的强大，经过数次生死危机考验。
　　腰间横挎一把宽大灵刀。
　　身后插着块牌子，上面写着潦草随意的字迹，似乎是在募集同行者。
　　此人毫不保留自身强大气势，想必此举是为了引起街道上过往修士的关注。
　　而强者向来都是备受瞩目。
　　他的身旁围着一群人，纷纷窃窃私语，似乎是在议论这号人物究竟是谁，绝不可能是无名之辈。
　　健壮男子身后已经聚集了不少人，这群人似是已经打算与这强大男子同行。
　　牌子一旁，有一大群人在围观，但这些人见到牌子上的字迹，却纷纷摇头离开。
　　“血冥渊？不去，也去不得，我还想多活些日子。”
　　“什么？这些人嫌命长了？上一波前往血冥渊的那一群人已经过去十余天了，现在一个都没回来，真是恐怖。”
　　“那地方真的太邪门了...走了走了。”
　　人群逐渐散去，健壮男子眉头一皱，因为上一波前往血冥渊的人没有一个回来的原因，熄灭了一些本来壮着胆子想去试试运气的人的想法。
　　现在似乎只能募集到这么多人了。
　　于沐燃目光炯炯的走了过来，好奇走到牌子旁查看字迹，只见上面写着： 募集前往血冥渊同行者，生死由命。
　　怪不得那些人会走。
　　于沐燃挑了挑眉头，总算是找到队伍了。
　　健壮男子睁开眼，眼上的斜疤自行分开。
　　见最后竟来了一位少女，不由对于沐燃点了点头。
　　既然敢来，必然是有什么非去不可的理由， 他自然不会劝说什么，而且这一次人数有些不尽人意，多一个算一个。
　　于沐燃看不出这男子元魂力的深浅，此人修为在自己之上，至少有聚魂后期的实力。
　　有此修为，在散修当中实力已经算是很强。
　　只是此人一看就不是什么散修，说不定是哪个大门派的传承弟子。
　　本想与他打个招呼，这男子却似有所感，不愿交流，只是用手指了指身后的人群。
　　于沐燃愣了愣，看来连最起码的介绍都免了，这人做事还真是干脆。
　　于是走进了人群等候。
　　大概的数了一下，此时已经聚集了二十余名修士，只是彼此之间神色异样，相互戒备。 
　　似乎都打着浑水摸鱼的目的，哪有一丝互为依靠的模样。
　　一个善于交际的蓝袍修士在人群中不断拉拢人，组成了一个小团体，似乎在打着什么算盘。
　　于沐燃一眼看出这个善交际的蓝袍修士不是什么好鸟，暗自撇了撇嘴。
　　目光闪烁的走到人群中，被一些人注意到。
　　众人见到于沐燃的身段，不由皆是眼前一亮，但也仅此而已，毕竟此次可是去血冥渊，此行关乎生死，并不是与美人郊游。
　　那个善于交际之人似乎觉得已经拉拢了足够多的人，也没有去和于沐燃打招呼。
　　不过却正合于沐燃的心意。
　　只要有人带路便好，到了血冥渊便与他们分道扬镳。
　　这些人各怀心思，到时候遇到危险还需要留心防备他们背后使坏，还不如悄然离开他们。
　　敢去血冥渊的修士没有一个是简单的角色，没有隐藏的高明手段，可没底气前往这般危险的地方。
　　弱者喜欢聚群，而强者总是独行。
　　除了那位组织此行的健壮男子。
　　这二十余人中有两个人单独站在一旁，一副生人勿近的模样。
　　于沐燃眯着眼，将目光看向一个单独站在一旁的家伙。
　　发现这个男子竟穿着四相门的道袍，心中不由一凛。
　　忍不住多看那人一眼。
　　此人乍看之下，相貌普通至极，修为稀松平常，似乎毫无威胁。
　　人群中也少有人注意他。
　　但于沐燃却发觉了此人的厉害之处，眼光微凝。
　　他似乎有办法将气息内敛。
　　此人心有所感，将目光投向了于沐燃，略微惊讶，竟有人会注意到自己。
　　但还是很随和的回以一个微笑。
　　于沐燃眼珠一转，恢复淑女的气质，对这四相门男子微微点头。
　　四相门男子挑了挑眉头，眼前这位银发少女虽然遮着面纱，却难掩其脱俗气质，倾城之姿。
　　一直如同磐石一般坚固的道心，似乎有了一丝波动。
　　四相门男子目中隐现惊讶，能让自己心境产生波澜的人已经极少。
　　哪怕是那性格暴躁的某人，都不能影响自己心境分毫。
　　此刻却被这银发少女的微微回应，使道心泛起涟漪。
　　四相门男子眉头紧锁，陷入了疑惑。
　　于沐燃虽然在四相门待过一阵，却不认识此人，但此人给人一种高深莫测之感，若是所料不错，很有可能是四位天阶传承弟子之一。
　　而且听闻那白虎传承弟子性格暴虐，此人性子却与之相反。
　　于沐燃已经隐隐猜到此人身份。
　　于沐燃心中冷笑，既然是四相门的人，若是可以坑他一下，甚至除掉他，自然不会手软。
　　这也是为何刚刚对他有所回应，博取好感的原因。
　　


第九十三章 鸡的鸡蛋

　　除了四相门男子引得于沐燃注意外，在人群中屹立的另一人却是一位翩翩美少年。
　　少年衣着华贵花纹锦衣，身上气质高贵，似是名门世家之后。
　　与四相门男子的低调不同，这位美少年锋芒外露，给人一种不可小视的感觉。
　　世家中的优秀子弟身份尊贵，向来娇生惯养，很少愿意将自己置于危险之中。
　　但这位像是来自世家的美少年竟打算前往血冥渊，这却出乎许多人的预料。
　　美少年低着头，目光低垂，捏着下巴，发髻上的锦绣纶巾垂落，似正思虑着什么事情，并未注意到于沐燃的加入。
　　于沐燃蹙了一下眉，这少年似乎并不像娇生惯养的公子哥。
　　因为他身上没有那种纨绔公子的气息，反而像是个明事理的人。
　　按照常理来说，此人在家族必会受重视，手中有家族重宝护身也是很有可能， 而且本身实力也必然不弱。
　　只是不知他此行目的是什么，或许是得到了某些宝物的线索。
　　于沐燃心思活络，眼中闪过精光。
　　到了血冥渊，不但要小心未知的危险，还要注意身边这些同行者的动作。
　　而且与这些只是为了得到宝物的人不同。
　　自己可是在赌活下去的机会，有必需要去的理由。
　　这群人中除了这美少年和组织此行的健壮男子需要注意，还要戒备那个不显山露水的四相门传承弟子。
　　那个蓝袍男子心机叵测也需要小心。
　　于沐燃打算同行到血冥渊便与众人分道扬镳。
　　毕竟每人到血冥渊的目的不同。
　　也许那些未知的危险却不如发现宝物时，同行者之间生死之战。
　　在至宝面前，每个人都会撕破脸皮，生死相争。
　　于沐燃心中一凛，若是被他们发现神药，必然不会让给自己。
　　毕竟那可是无法想象的机缘，必定会会翻脸出手，若真被他人所得，可就真的失去重获新生的希望了。
　　募集人手的健壮男子，见已经招不到人了，这才缓缓开口说道：“明日天亮之时，众位在此地集合，过时不候。”
　　健壮男子说完后，竟非常干脆的挎着长刀离开。
　　这群人中有人开始犹豫不定，毕竟此行关乎性命。
　　现在聚集的这二十余人也许明早真正能到的也没有几个。
　　蓝袍男子脸上挂上虚假笑容，眼中隐去精光，对身旁拉拢来的同伴神秘说道：“兄台你可知此人是谁？
　　若在下所料不错，此人便是传说中屠了焦家传人的那位狠人。
　　焦家传人的传承可是条天阶寒蛟，实力强大。
　　虽最后两败俱伤，身上险些被开膛破肚，却在千钧一发之际成功屠了那条寒蛟。
　　此事在当时可是轰动一时。
　　几年过去了，此人伤好之后竟在这出现，去探索血冥渊。” 
　　其身旁的同伴恍然说道：“原来如此，听说这人因神邸意愿的原因，一直将自己置身于绝境之中，不是与强者决战，便是探这种极其危险的绝境。
　　常年在死亡边缘徘徊，却奇迹般地活了下来。
　　有他在，我们此行必然会顺利，我愿意一试。”
　　蓝袍男子拍了拍同伴的肩膀，说道：“没错，我们此行回来必然会满载宝物而归，实力大增。”
　　众人闻言心中俱是一动，脸色跃跃欲试。
　　那些本打了退堂鼓之人心中安定了许多，人群逐渐散去。
　　于沐燃将这一切看在眼里，看来这个蓝袍男子很擅长玩弄手段。
　　不过有这种人在，有时反而很有用处。
　　长时间赶路，于沐燃早已经疲惫不堪。
　　于是在附近找了家酒楼，走了进去。
　　酒楼中已经人满为患，于沐燃在这间还算不错的酒楼中扫视一圈，见角落处还有个空位，于是走到角落的座位坐下。
　　小二迎了过来说道：“这位姑娘想要吃点什么？因为背靠极南之森的原因，本店中有特色妖兔肉，妖鸡蛋，妖鹿肉，这些东西在别的地方可是吃不到的，姑娘可别错过了。”
　　于沐燃挑了挑眉头，说道：“这妖鸡蛋来两份。”
　　小二眉开眼笑说道：“好嘞姑娘，如果需要住店的话，只需要给我五十颗下品元魂珠便可。”
　　于沐燃不由倒吸一口凉气，这里的价格竟这么高。
　　就算专门为修士开设的，这离谱的价格散修也会承受不起吧。
　　一颗中品元魂珠等于十颗下品元魂珠，一颗上品元魂珠等于十颗中品元魂珠。
　　于沐燃如今手上的元魂珠已经挥霍一空，但也不想再折腾去找别家酒楼了，只好一脸肉疼的拿出五颗中品元魂珠，交到小二手里。
　　小二吆喝一声道：“好嘞，姑娘稍后。”
　　于沐燃只是等了片刻，两份“妖鸡蛋”被端了上来。
　　酒楼中的修士们皆将目光投了过来，眼光异样，似是在等着看戏。
　　于沐燃见到这盘菜后脸色一下子变得通红，随后心中羞恼，险些将桌子翻了。
　　但还是忍住接近暴走的脾气问道： “小二！这蛋怎么不是下的蛋！妖鸡怎么会有...怎么...”
　　于沐燃见所有人都将眼光投了过来，声音越来越小。
　　小二一脸正经走了过来，略有讽刺意味说道：“姑娘，妖鸡身上的鸡和蛋，有什么不对吗？这可是大补之物，比普通的鸡蛋要好很多，莫非不合姑娘口味。”
　　于沐燃愣愣的看着这两份“妖鸡蛋”。
　　张了张嘴，憋的脸色通红，这如何下得去嘴。
　　酒楼中的众人终于憋不住了，哄然大笑。
　　有人一脸坏笑的调笑道： “姑娘，想吃鸡蛋，那不是管够吗？何必去吃妖鸡身上的，哥哥这里有啊！”
　　众人也纷纷附和道：“没错，我这里也有。”
　　这些散修常年极南之森中狩猎，心性变得很野，又喜欢在酒楼中饮酒，修士原本该有的风度早已经抛弃。
　　于沐燃冷哼一声，这些人简直像是无耻流寇，与他们计较反而拉低了水准。
　　这饭是吃不下了，于沐燃脸色难看，蹭的一下站了起来。
　　小二暗自坏笑，只要她走了，住店的钱算是白给了，而这妖鸡蛋还能卖给其他客人。
　　小二已经用这个办法逼走许多女客，又仗着有靠山，可谓是为了利益不择手段。
　　“姑娘，本店可是概不退钱的。”
　　于沐燃眉毛倒立，一眼就看穿了小二的心思，心中暗骂黑店。
　　但经历了这么多，早已经不是那个只会吃亏的主。
　　于沐燃深吸一口气，竟然又缓缓坐了下来。
　　在众人惊讶的目光中，微微揭开面纱，用力咬了一口“鸡蛋”。
　　本来看热闹的众人嘴巴都情不自禁的张大，而后听见嘎吱嘎吱嚼碎的声音，只觉得身体某个部位一阵发寒，皆是打了个哆嗦，酒醒了一半。
　　众人的大笑声戛然而止，酒楼变得一片寂静。


第九十四章 非去不可

　　小二瞪大了眼，不由倒吸一口凉气。
　　在此地工作这么多年，何曾见过这样奔放的女客，竟能在所有人的注视下咬下去。
　　小二不禁怀疑这银发少女是元国的放**子，可别是混进宋国的魔修。
　　于沐燃慢慢吃完，丝毫不在意他人的眼光，一脸平静说道：“我要回客房休息。”
　　小二讪笑一声，不敢再招惹这银发少女，带着于沐燃走进了二楼客房。
　　于沐燃走进客房内，感受到体内生机还没有消耗完，似乎还能坚持一天多的时间。
　　于是放下心，架不住身体的疲惫，走到床边，往床上一扑，便沉沉睡去。
　　天还未亮，于沐燃便醒了过来。
　　此行关乎性命，需要好好准备一番。
　　走到空间玉镯中，将一直舍不得穿的那身没有衣袖裤腿，朴华无实的灵甲套在身上。
　　这身灵甲可是花了大价钱买来，又被称为是那个专做灵甲家族的最佳之作，防护能力应该很强，到了生死时刻也许会救自己一命。
　　整理好这身只是比内衣稍稍大了一些的灵甲，在外面又套了身简洁普通的黑色短裙，戴上面纱。
　　为了方便行动，将散着的一头银发扎起。
　　斜斜的单马尾闪烁着亮丽光泽，使于沐燃看上去清爽中透着俏皮。
　　在水纹镜前照了照，确认已经准备妥当，揪了揪又斜又高的马尾辫。
　　却总觉得与今日镇中修士比，装扮上差了些什么，想了想，将桃木剑背在身后。
　　见总算有了一些高人的模样，这才满意点了点头，走出空间玉镯。
　　于沐燃昂首挺胸，将银白色马尾辫甩出亮丽的弧度。
　　在小二与酒客惊艳又有些不舍的目光中走出酒楼，向着不远处的汇合点走去。
　　幸好此时天色还没亮，街道上的行人不多，否则像于沐燃这般毫不吝啬的散发魅力，必然会引起一阵骚乱。
　　汇合地点已有许多人到了。
　　健壮男子依旧赤着上身，腰间横跨着灵刀，眯着眼静静等待着太阳从地平线升起。
　　于沐燃已经知道这人似乎不喜欢交谈，所以也没和他打招呼。
　　主动去打招呼只会被人想成那种依附强者的肤浅女子。
　　于沐燃不动声色的走到人群中。
　　健壮男子却睁开眼，将目光投向了于沐燃，扫视了一下她身上的装扮，微微点头。
　　“比昨天装扮干练了许多，看来已做好了准备。”
　　于沐燃心中觉得莫名其妙。
　　昨天还一副冷冰冰的态度，今天却似乎表露出了一丝出乎长辈的关怀。
　　而且此人与那些同行者自顾不暇不同，似乎已经对血冥渊这般危险的地方习以为常，还有空关心别人。
　　于沐燃礼貌的微微点头，这些强者受传承影响后，性格变得比较怪异，让人琢磨不透，虽然怪了一些，但多个朋友总没有坏处。
　　于沐燃走进人群，发现四相门传承弟子与那个世家美少年果然都到了，不由目光略沉。
　　四相门这个长相气质普通的男子见到于沐燃果然来了，露出一个淡淡微笑，算是打了个招呼。
　　于沐燃目光微凛，微微点头，从其身旁走过。
　　当于沐燃走过去后，四相门男子的眼光却变得复杂。
　　有些期待她来，又不希望她来。
　　于沐燃走到世家美少年的一旁，静静站在这里等待。
　　而这位锦衣美少年终于注意到于沐燃的存在。
　　少年微微侧目打量，只见她一身略显普通的黑色连衣短裙，腿部穿了一个附带一些防护作用的过膝长筒靴，但也难掩其修长而纤细的一双玉腿。
　　一头银白色秀发扎起的马尾，扬起一个动人的弧度垂落于肩，在点点晨光的映射下闪烁着光泽， 显得很是清爽干练。
　　脸上虽然遮挡着面纱，却能想象得到面纱之下的绝美脸庞️。
　　身后背着一把看似普通的桃木剑，颇有飒爽身姿。
　　少年不由被这少女身上独特的气质吸引，眼中闪烁着好奇的光芒，若不是来到血冥渊，也不会遇到她。
　　锦衣美少年心中惊讶，这般不凡的少女竟要去血冥渊，若遇危险香消玉殒岂不可惜了。
　　到了那里就算想英雄救美，也不是那么容易的。
　　少年忍不住好奇问道：“敢问这位姑娘，此行有非去不可的理由吗？”
　　于沐燃被少年搭话，勾起一抹笑说道：“嗯，非去不可。”
　　少年一阵沉默，随后却面色严肃说道：“如此的话倒是巧了，我也一样非去不可。
　　既然有非去不可的理由，我也不会劝什么。
　　到了血冥渊，姑娘要做出随时丧命的准备。当然，若是在力所能及之下，我愿帮衬姑娘一二。”
　　于沐燃蹙了一下眉，点了点头道：“多谢公子相告。”
　　少年点了点头，不再言语。
　　于沐燃心中讶然。
　　与少年只不过萍水相逢，等下说不定还会是竞争对手，但他却肯出言提醒，甚至许诺会帮助自己，这已经很是难得了。
　　到了绝地每个人都会只顾及自己，甚至不去坑害他人便算不错。
　　像少年这般做出许诺，恐怕他真的是个未曾出世历练，不懂世间险恶的公子哥。
　　作为曾经的同类人，于沐燃明白少年不是因为自己长得漂亮见色起意，而是真的出于心性。
　　或许是自己以小人之心度君子之腹了吧，此行也未必没有心善之人，只不过立场不同。
　　于沐燃微微沉默，少年虽实力必然不俗，但心性单纯，此行很可能死在里面。
　　天边开始升起晨光，太阳逐渐从地平线升起。
　　昨日募集的二十余人，此刻却只来了十人。
　　健壮男子似乎也不觉得意外，缓缓开口说道：“看来其余人是不会来了，但也算有自知之明。
　　此行前往通冥桥血冥渊，是九死一生的险境。
　　希望诸位放聪明一点，不要有勾心斗角的行为，血冥渊中的妖邪只有我等齐心合力才可以对付。”
　　众人心中一动，皆是抱拳称是。
　　连这个被称为狠人的男子都这样说了，众人自是愿意相信。
　　但他们目光闪烁，也不会放下心中的提防。
　　就在一行人快要离开小镇时。
　　蓝袍男子却带着五人匆匆赶来，男子歉意笑着说道：“抱歉来迟了，昨夜我等不小心喝醉，不过总算赶上了。”
　　健壮男子点了点头道：“赶上便好。”
　　一行十五人出了小镇，缓缓走进极南之森外围。
　　外围地带没有什么危险，在这里狩猎的只是一些筑魂境的修士。
　　只有一些玄阶元魂妖兽出没。
　　


第九十五章 遇棕熊妖

　　见到一行十五人竟全部都是聚魂境界的修士，那些筑魂境界修士自然是神色恭敬的让出了一条路来。
　　未过半天时间，便进入了极南之森中部。
　　到了这里后，一行人放慢了脚步。
　　此地元魂妖兽开始变多起来，而且大多数都达到了地阶以上，实力对应着聚魂境界的修士，但真实实力还要视妖兽的种类而定。
　　猎杀一头地阶元魂妖可以得到一颗中品元魂珠，而且身上的珍贵材料也可以换钱。
　　元魂妖兽足够稀有，足够难缠，或许其身上的材料会比它体内的珠子还要值钱。
　　虽然利益诱人，但这些地阶元魂妖实力较强，已经不再是任人**的软柿子。
　　哪怕达到聚魂境界，实力不够强的修士到了这里也会很容易死掉。
　　需要组成队伍才敢前往这中部地带探险。
　　若是遇到一些棘手的元魂妖兽也只有选择退避，否则若是不小心负伤，被接连不断闻到血腥味的妖兽盯上，很可能会把命丢在这里。
　　极南之森的中部地带元魂妖兽遍布各处，个别强大的妖兽会占据一方领地。
　　若有人类修士闯入领地，很有可能会被突然袭击。
　　到时究竟谁是猎人谁才是猎物，却有些说不清楚。
　　一行十五个人实力皆已达到聚魂境界，实力虽然较强，但也不敢胡乱去闯。
　　若发现不小心踏入元魂妖兽的领地，也会选择绕行。
　　许多元魂妖兽敏锐观察到这一行人不好招惹，也就没有理会，一般选择对一行人放行。
　　所以众人目前到为止还算顺利。
　　但还是无法避免的踏入性情狂暴，不肯避让的元魂妖兽领地。
　　一行人走到一处茂密而又高耸的粗大古树林中，一群飞鸟忽然惊慌飞走。
　　似乎有什么可怕的东西正在接近。
　　健壮男子面色凝重，站在最前，却并未拔刀，只是将手指按住了刀柄。
　　于沐燃见身旁众人都是脸色沉重的拿出武器，连忙取下桃木剑防备。
　　于沐燃转而也想明白了，敢来找这一群人麻烦的元魂妖兽，也必然不是什么弱的家伙。
　　粗壮的树林中传来一阵阵沉重的脚步。
　　有人出言道：“众位同道小心，来的是个大家伙。”
　　一道黑影从树林中显现，竟是一只有半截树干那么高的巨大棕熊妖。
　　棕熊妖体型壮硕，所过之处，就连参天古树都无法承受被其碰撞，一阵剧烈摇晃。
　　大片树叶垂落，这只棕熊妖将猩红的眼睛锁定在众人身上。
　　而后锁定在站在最前同样散发着阵阵威压的健壮男子。
　　对棕熊妖而言，这个男人的行为是所有动物都懂的一种挑衅。
　　于沐燃目光微凛，这只元魂妖兽实力似乎很强。
　　抛开恢复能力不谈，实力应该在那个巨型乌贼魂妖之上，这只棕熊妖杀人时可不会有任何犹豫。
　　蓝袍男子面色一变，在人群中惊呼道：“竟是只地阶上品棕熊妖，传闻其熊掌有万钧之力，被其爪子碰触到，会被拍成肉酱。”
　　众人闻言神色一惊，纷纷向后退去。
　　只有那个健壮男子却依旧站在原地。
　　众人纷纷祭起各式各样的灵宝，想要一起进攻。
　　但健壮男子却一扬手臂，轻松说道：“区区一只棕熊妖，不必劳烦众位出手。
　　我听闻棕熊妖的熊掌与熊胆可是大补之物，对合魂境前辈练体大有助益，所以这只熊瞎子倒也值得我出手。”
　　众人闻言面面相觑，这种时候一起出手解决才是最正确的选择。
　　拉开距离缠斗，说不定可以避免伤亡。
　　但这健壮男子却变得一脸兴奋，居然想要独占这只棕熊妖身上的宝贝。
　　于沐燃蹙了下眉，想必这男子有把握战胜它，但现在还没进入血冥渊，若是负伤恐怕得不偿失，难道他有把握不受伤吗。
　　而那四相门男子与锦衣美少年却目露精光，眼睛一眨不眨的盯着那个健壮男子。
　　因为某个传闻说，此人并非拥有天阶传承，这是一个了解其传承与实力的绝佳机会。
　　众人只得纷纷收回灵宝，在一旁观看。
　　有人叹道：“怪不得传言说此人是个疯子，现在看来说的不错。”
　　“没错，此人身上的传言还少吗？我还听说他明明与我等一般只拥有地阶传承，但却有实力杀死那个天阶寒蛟。
　　地阶传承居然可以与天阶传承相抗衡，你说邪不邪门？若传闻是真的，那他可真是个狠人。”
　　于沐燃听闻后也不由露出好奇之色，看向那个拥有一身肌肉的健壮男子。
　　棕熊妖开始变得焦躁，猩红的眼睛死死瞪着健壮男子。
　　随后终于按耐不住，发出一声嘶吼，向着健壮男子扑去。
　　庞大的身躯力量极为惊人，狂奔而来，将森林中的树干草木撞倒，声势惊人。
　　健壮男子眼上的伤疤微微闭合，眼中闪过寒光。
　　在棕熊妖将要扑近时，握住刀柄的手终于有了动作。
　　只见其右手腕极速反转，反握住刀柄。
　　微微蹲下身，双腿弯曲。
　　其头顶突然冒出元魂，元魂释放出一道怪风，而后快速回归肉身。
　　众人揉了揉眼睛，根本来不及看清其元魂的真面目。
　　这道怪风附着在其身体与灵刀之上，使得男子气息变得犀利。
　　健壮男子眼中寒芒爆射，身体以肉眼难以分辨的速度旋转。
　　似乎这道缠绕在身上的怪风使其身体变得快速了许多，而因为快速旋转，周身产生的风力同化成了怪风。
　　似乎变得可以掌控周身流转的风力。
　　而在这只近在眼前的棕熊妖来临之前，却是棕熊妖冲过来带起的一阵风先抵达健壮男子身前。
　　健壮男子感受到棕熊妖带来的这阵强风，嘴角露出一个胜券在握的微笑。
　　手腕反握着的灵刀被怪风缠绕，随着身体的旋转，顺势拔出长刀。
　　棕熊妖来势汹汹，但其带起的一阵风被怪风碰触，竟被健壮男子将这阵风与怪风同化。
　　男子身上的怪风一阵呼啸，将一旁观看的众人吹的一阵摇晃。
　　于沐燃身体内的生机所剩不多，没有抵抗住风力，被吹的飞起。
　　就在于沐燃回过神想要自救之时，却被一只手拉住了手腕。
　　于沐燃见到是被那个美少年拽住，不由感激一笑。
　　美少年点了点头，松开手，回过头凝神望着那个周身发出阵阵怪风的健壮男子。
　　在这一刻，胜利的风向已经改变。
　　


第九十六章 辅助传承

　　棕熊妖前进带起的强风竟凭空消失，临近健壮男子这一刻，受到了巨大阻力，速度骤减却不自知。
　　棕熊妖依旧打算凭着撞击之力将眼前男子撞成碎尸。
　　健壮男子身体转动不停，似乎在用什么方法掌控着这道怪风。
　　手中宽大灵刀被身体带得旋转，刀刃泛起白光。
　　怪风吸收了周围所有风之力，在这瞬间变成锋锐的强力风刃，聚集在泛着白光的刀刃之上。
　　健壮男子身体骤然一停，周身所有怪风全部聚集在手中灵刀上，形成了一道巨大风刃。
　　怪风化做的巨大风刃如同一阵强力压缩的气流，使灵刀附近的气流变得混乱。
　　健壮男子寒芒爆射，反手挥斩出灵刀的一瞬间，一道肉眼可见的巨大风刃横砍向棕熊妖。
　　棕熊妖宽大身躯力量优势显而易见，但也显现出了劣势。
　　风力突然倒戈是极为致命的，身体前进时只剩下风的阻力，变得迟钝。
　　庞大的身躯很难做出调整，哪怕明知被男子手中灵刀砍到后很不妙，棕熊妖也已经无法做出躲避。
　　这道锋锐而又巨大的风刃砍在了棕熊妖的躯体之上。
　　棕熊妖在撞上男子之前，身体的中间部位被巨大风刃横劈，瞬间分成上下两半。
　　一大片血液从棕熊妖的尸体喷涌而出。
　　健壮男子将灵刀收回刀鞘，似乎早已习以为常。
　　神色淡然的走到棕熊妖尸体处，开始收集其体内的熊胆与熊掌，还有元魂珠。
　　而在一旁观看的众人却看得目瞪口呆。
　　有想过这个男子会胜，但没想到竟然是瞬杀。
　　这已经不是强不强的问题了，而是强到过分。
　　想对付这只棕熊妖，就算众人一起上，也才可以勉强对付，但这个健壮男子竟然做到了一击瞬杀，实力差距一目了然。
　　而四相门男子与锦衣美少年却依旧在目不转睛的盯着刚才那道风刃挥砍的方向。
　　于沐燃见他们依旧在观看着什么，不由一阵疑惑。
　　也将目光看向了刚才棕熊妖身体所在的位置。
　　只见刚才风刃挥砍的位置，一大片树木开始倾斜，而后轰然倒下。
　　尘土漫天飞扬，周围一大片鸟兽被惊走。
　　这一幕更让众人吃了一惊，看来这一击将那棕熊妖分尸后还留有余力。
　　锦衣美少年突然说道：“若是我没看错，刚才他的元魂是风灵鸟传承。”
　　四相门男子闻言神色一凝。
　　于沐燃脸上一阵疑惑，因为从未听说过这个传承，应该说大多数传承于沐燃都不了解。
　　蓝袍男子听到后却一脸不可置信，惊愕道：“风灵鸟传承？那不只是个地阶传承吗？
　　而且没有任何攻击手段，只有给人施加风灵的辅助能力，虽然辅助效果不错，但几时变得如此厉害，你莫不是看错了。”
　　锦衣美少年目光流转，自信道：“我的眼睛从来不会看错，哪怕只是出现了一瞬间。
　　我的传承能力便是与强化视觉有关。”
　　此言一出，众人一片哗然，炸开了锅，议论纷纷道：“那个地阶传承怎么可能如此强？”
　　“也许那个传言是对的，他之所以被称为狠人，便是因为他竟用区区地阶风灵鸟这个没有任何攻击手段的传承，杀死了拥有天阶寒蛟传承的焦家传人。
　　成名之战前，恐怕没有一个人会认为他能成为强者。”
　　“现在看来恐怕是真的了，他竟将风灵鸟传承运用到了极致。
　　这本只是个辅助别人的传承，历代传承者无一例外是弱者，只能依附于强者，但他却生生走出了一条强者之路。”
　　众人议论过后，神色一阵沉默，心思开始活跃起来。
　　这个男人带给他们许多启发，也带来了变强的希望。
　　哪怕是一个没有任何攻击能力的传承，也可以变强，而在场者哪个传承没有一些攻击手段。
　　在场所有人，皆从内心对健壮男子产生敬意。
　　看他那一身触目惊心的旧疤便知，这条路并不容易，这条强者之路没有任何捷径，是从无数次生死危机中走出来的。
　　于沐燃也算是听明白了，这人的风灵鸟传承只能对人施加风灵，是辅助类的天赋神通。
　　但他却将辅助效果加在了自己身上，而且在不断变强。
　　于沐燃好奇问道：“他究竟是谁？”
　　锦衣美少年反而疑惑说道：“姑娘，你居然不知道他的名字吗？他便是我宋国年轻强者之一，江风眠。
　　我等虽然也是第一次见到他，但看他赤膊一身伤痕的装扮与那把灵刀，也大概猜得到此人是谁。”
　　于沐燃哦了一声，将目光投向这个叫江风眠的男子，原来他的名望这么大。
　　瞬杀棕熊妖，使众人心生敬佩，似乎也是这个看似大条的江风眠的意图。
　　人心叵测，展露出实力才是最直接的手段，才会被人信服。
　　江风眠将棕熊妖的尸体处理完毕，这才说道：“虽然值钱的部位我都收下了，但棕熊肉却可以分给大家品尝，棕熊肉平日里可吃不到。”
　　众人神色一阵异样，但却没有拒绝，纷纷上前讨要了一块。
　　于沐燃见那个锦衣美少年也走上去讨要熊肉，但似乎主要目的是为了趁机与江风眠攀谈结交。
　　虽然听不见他们的谈话，但不一会便传来的大笑声，想必是目的也达到了。
　　众人之所以去要棕熊肉，大多都是为了结交江风眠。
　　而江风眠此举似乎也是为了使众人之间有些交流，少些戒备。
　　于沐燃却没有上前攀谈，也没去要棕熊肉，因为没有食欲。
　　自从吸了人血后胃口就变得不好了，时常反胃，身体也变得更消瘦了许多。
　　天色渐暗，众人架起了一团团火堆。
　　烤起了棕熊肉，棕熊个头很大，倒也足够众人挥霍。
　　蓝袍男子取出了几坛好酒与酒杯，分给了众人。
　　一行人开始大口吃肉，大口喝酒。
　　在这原本是棕熊妖的领地中倒也不怕遇到其他元魂妖兽，而且到血冥渊前众人心中也想放松一下。
　　江风眠笑道：“这酒可真是个好东西，在下敬大家一杯。”
　　众人纷纷端起酒杯一饮而尽。
　　刚刚饮完酒，蓝袍男子又张罗道：“江兄，我等也敬你一杯。”
　　气氛渐渐变得热闹，众人不时对江风眠恭维几句，到了血冥渊也好能够多多仰仗此人。
　　


第九十七章 深渊嘶鸣

　　江风眠豪爽大笑着，接连喝了两坛酒却没有一丝醉意。
　　于沐燃则独自坐在一处被砍断的树干下，与中日显得格格不入。
　　中途有人趁着氛围不错前来搭话，但却吃了个闭门羹。
　　于沐燃精神有些萎靡，身体内的生机已经不多。
　　蹙了一下秀眉，再不吃下那颗生生造化丹补充生机，恐怕会出问题。
　　自然更没心情与人交流，况且身份敏感，虽然这些人没有合魂境，但也可能会被识破身份。
　　趁着众人饮酒时，拿出了装着生生造化丹的方盒，轻轻打开了盒子。
　　生生造化丹是一颗指甲盖大小，表面红光流转的丹丸，刚一打开，便散发出一阵浓郁的药香。
　　于沐燃心中一惊，连忙将生生造化丹放到嘴里咽下。
　　这一幕虽然没有被众人注意到，却被拥有强大视觉的锦衣少年看见。
　　少年微微蹙了蹙眉头，心中已经猜测出种种可能。
　　而江风眠嗅了嗅微风中传来的药香味，余光注意到于沐燃吞服丹药的这一幕。
　　江风眠虽然性格较为古怪，但也不是什么愚笨之人，略微思考便已大概猜测出少女不得不去血冥渊的原因。
　　四相门男子混杂在众人之间，似是一直在若有若无的关注着于沐燃，见到这一幕后目光微微闪烁。
　　于沐燃感受到体内生机变得浓郁，松了口气，恢复了一些精神。
　　心中想到，还能坚持七天时间，有江风眠在，极南之森中部的元魂妖兽不会构成威胁。
　　用了一天时间便从外围走过了中部大半地区。
　　按照这般行进的速度，想必明天就可以抵达极南之森的内部了。
　　穿过更为危险的内部地区，抵达断崖处，便可以看见通冥桥，而血冥渊便是在通冥桥下。
　　众人休整到二更夜时分，熄灭了火堆继续行进。
　　似乎是因为棕熊妖被杀的原因，中部地带再也没有出现过元魂妖阻拦。
　　三更夜时，夜空中的星光变得更明亮，众人踩着星光，面色变得有些沉重。
　　因为已踏入了极南之森内部地区。
　　此地的元魂妖兽虽然变得稀少，但每一只元魂妖兽都实力强劲，占据着一方领地。
　　甚至传闻有天阶元魂妖隐匿于其中。
　　若遇到天阶元魂妖兽，江风眠也只有逃命一条路可走。
　　哪怕是合魂境界的修士，若实力不够强，也敌不过达到天阶的元魂妖兽。
　　因为元魂妖兽与人类修士的修行方式恰恰相反。
　　人类是先修元魂，而妖兽则是先修肉身。
　　一但元魂妖兽达到开了神智，化为半人型，修出元魂，依靠肉身与体内的元魂珠。
　　实力要强于依靠元魂力的合魂境修士。
　　江风眠低声道：“尽量避免战斗，以防惊扰到天阶元魂妖兽。”
　　江风眠说完之后，又拍了拍锦衣少年的肩膀，凝重说道：“小兄弟，引路的事就全靠你了。”
　　锦衣美少年正了正神色，微微点头。
　　一双透亮无比的瞳孔，闪烁着光芒，带着众人数次躲过元魂妖兽。
　　众人行进变得缓慢，越发谨慎。
　　锦衣少年回头看了看于沐燃，小声说道：“姑娘若是不介意，可以跟在我身后。”
　　于沐燃遮着面纱，眼光微微闪动，倒也没有拒绝。
　　点了点头，理了理黑色短裙，紧紧跟在少年身后。
　　银白色秀发扎成的马尾辫被星光映照下发出闪闪光芒，随着走动一甩一甩，黑夜中也难掩其动人心弦的姿色。
　　四相门男子见于沐燃走到锦衣少年身后紧紧跟着，心中生出不满，也暗自凑到了两人身旁。
　　随后又发觉自己心境有些莫名其妙，不由眉头紧皱。
　　而那个蓝袍男子则是开始与来时一起的五人共同行动。
　　而剩下的人则跟在江风眠的身后。
　　十五人已经分出了三个小团体，经过一夜间饮酒攀谈，已能互为依仗，略有一些信任。
　　元魂妖兽中也有许多拥有飞行能力的妖兽， 所以众人一直在地面行走。
　　在锦衣少年的指引下，一路上有惊无险，竟奇迹般的没有惊扰到任何一只元魂妖兽。
　　众人不由对锦衣少年心生敬佩。
　　天色渐渐发亮，众人已经抵达了内部最深处。
　　众人心中一阵欣喜，觉得胜利在望，总算快要抵达目的地了。
　　忽然间，从更深处的森林中飞来黑压压一片的乌鸦。
　　乌鸦眼瞳血红，遮天蔽日，竟向着众人袭击而来。
　　蓝袍男子凝神细看，却惊呼道：“不好，是血鸦，这邪东西最喜好吸人血。”
　　众人闻言脸色难看，各施手段防御。
　　但只坚持了一会儿，便快要架不住大片血鸦的疯狂扑咬。
　　江风眠劈出几道风刃，前方一大片血鸦从空中坠落，但很快又被堵住了缺口。
　　江风眠面色一沉，大喊道：“这血鸦数量太多，拖的久了对我等不妙，我们突围出去。”
　　众人显得有些力不从心，只能被动防御，神色略显慌张，跟着江风眠往前突围而去。
　　有一人落在最后面，元魂力耗尽，没了防御手段，被一群血鸦包围撕咬。
　　此人不断惨叫，只不过一会儿功夫，惨叫声戛然而止，一群血鸦离开此人时，已经只剩一具骷髅。
　　于沐燃目光一凛，手中攥着玉佩，撑起护罩。
　　在锦衣少年与四相门男子的身旁，却没有受到太多攻击。
　　大片血鸦都被两人挡下，似乎这锦衣少年很是照顾自己。
　　而那个四相门男子却也有意无意的帮着自己。
　　于沐燃眸光流转，难以猜测出他的意图，但有人帮衬总归是好事。
　　血鸦虽然数量众多，但却挡不住江风眠的锋锐风刃。
　　众人不断行进，就在这时，众人听到一声犹如来自深渊的凄厉嘶鸣。
　　这群血鸦听到这道嘶鸣，竟慌乱的一哄而散。
　　血鸦群一走，众人才看清，此时已经离开了森林，抵达了断崖处。
　　似乎血鸦群对那道嘶鸣声非常惧怕。
　　众人一脸疲惫，若是那些血鸦再追下去，被血鸦层层包围的众人难以看清外界，说不定便会不知不觉跌落山崖。
　　众人不由庆幸血鸦没有再追下去，纷纷坐在地上大口喘息。
　　江风眠脸色却很不好看，因为经过慌乱突围，竟死去了两人。
　　虽然有死伤在所难免，但还未进入血冥渊便死了人，这却不是什么好兆头。
　　锦衣美少年却精神一振说道：“我们总算到了，通冥桥就在此处。”
　　


第九十八章 通冥桥上

　　于沐燃闻言看了看山崖边，却未见此地有什么通冥桥。
　　不由疑惑走到山崖边，向下望了望。
　　石子从悬崖边趟落，很快不见其影，等了许久也没有发出一丝声响，这悬崖下面犹如深渊一般深不见底。
　　想到刚才传来那道嘶鸣声，于沐燃缩了缩脖子，不由打了个寒颤。
　　众人也是一脸茫然，传言这通冥桥在极南之森最深处的断崖处，但此刻到了此地却看不见桥的影子。
　　江风眠捏着下巴，沉吟说道：“通冥桥应该就在此处，我们应该不会搞错。”
　　蓝袍男子点了点头，笑着说道：“想必江兄来之前没有打探通冥桥的秘闻。
　　之所以被称为通冥桥，是因为白天时通冥桥会隐去，等到天黑时便会出现。
　　小镇上还有传言说，这阶梯抵达的血冥渊，其实就是地狱。
　　当然，我等修士自是不会信那些凡人的谣言。”
　　于沐燃心中一凛，向后退了退，离悬崖远一些。
　　江风眠被识破没有做什么事先准备，略显尴尬，掏了掏耳朵，微微颔首说道：“既如此，我等便等到晚上通冥桥出现时再下去。”
　　众人连夜赶路，又经过血鸦群的袭击，早已经是精神萎靡。
　　既然要等到晚上通冥桥才会出现，倒是有了喘息的机会。
　　众人纷纷坐在悬崖边，拿出元魂珠补充魂力。
　　锦衣美少年略作休整便站起身，趁着大家恢复一些精神，走到众人中央缓缓说道：“诸位且听我一言，哪位朋友若是掌握血冥渊的秘密，还请公开。
　　刚才遇到那群血鸦，虽然已经有所听闻，但这群血鸦的来历却有些可疑，我猜测它们是从血冥渊中飞出来的。
　　由此看来，这血冥渊中恐怕比我等想像的还要危险，如今已经不是有所保留的时候了。”
　　就在少年话音落时，人群中却有一人神色变得惶恐，此人突然站起身，一脸惊恐说道：“我不去了，我在此地等你们回来。”
　　江风眠脸色一黑，自是不愿此人引起众人恐慌，冷哼说道：“如此懦弱，如何成事。”
　　但锦衣美少年却眉头一皱，对那个面露惊恐之色的人说道：“这位仁兄莫非知晓血冥渊的某些真相？”
　　那个目露惊恐的人说道：“我打探消息时，在小镇遇到了一个疯老头，他自称是以前去过血冥渊的幸存者。
　　我好奇之下便与他打听，那个疯老头疯疯癫癫，他竟说血冥渊中那些怪物都是他的同伴...
　　我当时觉得莫名其妙，没有理会，但现在却开始相信那个疯子的话了。
　　那些血鸦...一定是受到了血冥渊的诅咒才产生的邪物...人到了下面也说不定会受到诅咒。
　　所以要去你们去，打死我也不会去了。”
　　众人纷纷嘶的一声，倒吸一口凉气。
　　于沐燃面色发白，身体一阵发寒，莫非血冥渊会使人失去神智。
　　就连那个蓝袍男子都开始沉吟不语，似乎在犹豫去还是不去。
　　于沐燃目光璀璨，虽然心中变得不安，但不管如何，血冥渊是必须要去的。
　　否则以后只能以这副死掉的身体活下去，渐渐接受那些难以接受的阴暗，变成一个杀人不眨眼的妖女。 
　　而锦衣美少年也是神色坚定，只是低着头，目光微微低垂，开始思虑着什么。
　　得知这个消息后，众人不再言语，但也大多目光闪烁，心中产生怯意。
　　气氛变得越发不安。
　　江风眠见众人似乎开始犹豫，不由皱了皱眉，无奈摇了摇头、等待着通冥桥的出现。
　　天色渐渐被黑幕笼罩，于沐燃坐在地上，微微抬起头，紧紧盯着悬崖边。
　　就在太阳彻底落下，天地失去最后一丝光亮时，悬崖边果然出现了一座黝黑向下延伸的宽阔阶梯。
　　众人神色一凝，想必这黑色阶梯便是传说中的通冥桥。
　　与其说是座桥，却更像一座深不见底的阶梯。
　　江风眠冷哼一声站起身，也不再理会犹豫不决的众人，率先走了下去。
　　众人神色异样，还在考虑究竟是去还是不去，虽然危险，但血冥渊中的机缘却足以让人改变人生轨迹，从此实力大增，甚至有望晋升合魂境。
　　于沐燃毫不犹豫，跟着江风眠顺着通冥桥宽阔阶梯走了下去。
　　众人见一个少女竟如此有魄力，比众人还要干脆，直接走了下去，心中的天枰开始倾斜。
　　锦衣美少年与四相门男子目光短暂交汇，也跟着于沐燃向下走去。
　　锦衣少年却感受到身旁这个人莫名其妙的疏远。
　　蓝袍男子见这四个人毫不犹豫的下去，脸上露出挣扎之色，与其平庸下去，终究还是更想得到机缘。
　　蓝袍男子咬着牙，站起身说道：“既然到了此地，若是此时退回去恐怕会心有不甘啊。而且说一句难听的，这几个人若是死在了血冥渊内，我们也难以从极南之森平安返回，众位何不随我下去赌一赌运气。”
　　剩余众人纷纷站起身，目光变得坚定了许多。
　　蓝袍男子微微点头率先走下通冥桥。
　　众人跟着走了下去，只有一个面色惶恐之人还留在上面。
　　一行十二人拉着长长的队伍，在通冥桥上不断往下走着。
　　黑夜，众人已经走进了悬崖的内部，星光难以照射进来。
　　通冥桥通体乌黑，众人眼中一片黑暗，一个不慎便有可能踩空，跌落下无底深渊。
　　有几个人点起了事先备好的火把，带来了一丝光亮，众人神色一松。
　　锦衣美少年神色一动，取出一颗发出白色亮光的透明珠子，透明珠子上绑着根绳子。
　　锦衣美少年将其挂在了脖子上。
　　江风眠走在最前，前面的阶梯也被这珠子发出的白光照得通亮。
　　江风眠不由回头投以羡慕的眼神。
　　“小兄弟不愧是显贵家的公子，连这宝贝都有。”
　　于沐燃不由惊讶，看来这位公子哥事先做了不少准备。
　　众人神色一凝，这珠子可不是一般世家子弟可以拥有。
　　贫富悬殊，自己等人只能用火把，而这位富贵人家的公子，却直接拿出了一颗类似夜光珠的宝物。
　　


第九十九章 阶梯消失

　　这种宝珠在凡俗人眼中是价值连城的宝物，但在锦衣美少年眼里却一颗只是可以照明用的物件。
　　于沐燃紧紧盯着那颗珠子，眼眸中倒影出一阵夺目光彩。
　　财迷本性暴露无遗。
　　满脑子都是抢过来据为己有的念头...
　　锦衣美少年见于沐燃憧憬的眼神，笑了笑说道：“姑娘想要的话，不如成人之美，送与姑娘。”
　　于沐燃眨了眨眼，没想到这位锦衣美少年这么大方。
　　眼神望着那刻珠子有些迷离，险些动摇，但还是摇了摇头，咳了一声，脸蛋一阵发红说道：“多谢公子，不过我眼神蛮好的，不需要用宝物照亮。”
　　锦衣美少年嘴角微微上扬，说道：“说起来有些冒昧，还不知姑娘如何称呼？家住何方？在下宋泽明。”
　　于沐燃秀眉微蹙，这个姓氏似乎有些耳熟，答道：“原来是宋公子，叫我小玫便好，我住在花水城。”
　　宋泽明眼中闪过精光，只要知晓其住处便好办许多了。
　　一边下着阶梯，一边感叹说道：“花水城？离此地倒是不太远。
　　此行有幸姑娘结交一番，哪怕是遇险，也不妄此行了。”
　　于沐燃勉强的笑了笑，做出一副受宠若惊的模样说道：“宋公子过誉了，希望我们能从血冥渊中平安回去。”
　　于沐燃心中黯然，自己如今只剩下不到七日的生机，若是还寻不到三清宝莲...恐怕这次真的要看自己的气运了。
　　到了血冥渊若是没有什么危险，于沐燃便准备与他们分道扬镳。
　　四相门男子面无表情，没有说话，只是将花水城小玫暗暗记下。
　　江风眠却在前面笑道：“宋小兄弟，在我宋国敢自称姓宋的家族，恐怕只有一家了。
　　未想到宋小兄弟竟愿对这位小玫姑娘自曝名讳，提出结交之意，我等也算是沾了光。”
　　江风眠挤眉弄眼对于沐燃说道： “嘿嘿，小玫姑娘，这可不是一般女子可以得到的赏识，好处大的很，可别轻易放弃机会。
　　以后飞黄腾达了可别忘了在下，到时候闯荡累了投奔于你。”
　　宋泽明闻言脸色一红，意图是瞒不下去了，只好也跟着笑了笑道：“以江兄这般本事，真想要投奔一方势力，那对方必然是欣喜若狂，裸足相迎。
　　只是以江兄这般英雄人物，屋檐太底恐怕留不住你，屋檐大了也要看你呆的舒不舒服。”
　　江风眠闻言爽朗的哈哈大笑。
　　“还是宋小兄弟懂我。”
　　宋泽明说完之后，温和的看了看于沐燃。
　　于沐燃蹙了一下眉，有些摸不到头脑。
　　但还是展露出一个迷人的笑脸说道：“江大哥可要说话算话，等我飞黄腾达不来投奔我可就是失信了。”
　　虽然隔着面纱，但看那一双如水般勾人的眸子，便已经看得宋泽明一阵心猿意马。
　　就连江风眠看到这双娇羞而又勾人的眼眸都暗自咽了咽口水，咂舌说道：“小玫姑娘放心，我江某向来是说话算话。”
　　一阵打趣欢谈，拉近了三人之间的距离。
　　于沐燃不是宋国人，只能猜测这宋泽明的身份也许与那位宋明公有关。
　　向自己暴露名讳似乎也是另有深意，但依旧还是装作一副懵懂无知的模样。
　　如今不比从前，哪怕明知对方对自己有意，也不会傻傻的明确拒绝。
　　因为自己哪怕不去胡乱杀人，也已经是以狐族复仇一派的身份活下去，与他人难以真心相处。
　　而且以后还是身处风月之所的女子，怎么可能还像以前遇见小九时那般单纯，遇到达官显贵的公子哥，亦或是像江风眠这样的强者，自然是能利用便利用。
　　反正除了小九与王土师兄，别人都不会认同狐族。
　　于沐燃想到此处，目光微微闪烁。
　　若是此番能活着回去，也许能搭上一艘比那费心讨好的殷宏还要大的大船。
　　众人一路上小声攀谈着，缓解了一些紧张的氛围。
　　江风眠感觉到有什么东西在暗中窥视，心头一跳，止住脚步说道：“噤声，下面似乎有什么东西。”
　　众人心中一震，不再低声交谈。
　　宋泽明暴露名讳后，似乎对于沐燃更加关心备至。
　　见江风眠拔出灵刀，竟走到于沐燃身前，将她挡在身后。
　　宋泽明挽起袖子，亮出衣袖中藏着的护臂。
　　护臂是由一条金蛇盘踞而成，蛇身中部生出两条宽大翅膀，像个形状怪异的盾牌。
　　蛇头张大了嘴巴，突然从蛇嘴中窜出一根比手略长一些的短刺。
　　于沐燃心中一阵羡慕，这一看就是个稀有灵宝，这还只是护腕，想必他身上还有更厉害的东西。
　　而那个四相门男子也不甘示弱，近乎显摆的走到于沐燃的右侧，手中拿出一块大龟壳抱在身前。
　　于沐燃见了脸色一阵怪异，虽然此人现在抱着龟壳的样子有些滑稽，现在已经能够确定此人必然便是那个玄武传承弟子。
　　而且此人老是凑到自己身旁，做出一副要护着自己的架势，却不知是什么意思。
　　宋泽明见了也不由眉头一皱，有些膈应这个人。
　　这个相貌普通的家伙，明摆着想要坏自己好事，在一旁捣乱。
　　他凭什么敢走到小玫的身旁，不知道自己长相如何吗？
　　江风眠放慢了速度，那种感觉又突然消失，不由心生疑惑。
　　突然间，走在最后的人惊呼到：“不好，后面的阶梯在消失。”
　　众人将火把照向后面的阶梯，只见上面的阶梯竟然在一层一层的不断消散。
　　众人脸色一阵难看，自然明白这代表着什么。
　　江风眠将元魂力运到脚部，骤然加速，向下跑去。
　　众人见状自然不甘人后，纷纷使用元魂力，拿出了吃奶的力气狂奔。
　　谁都不知下面的阶梯还有多长，更害怕会走到中途突然全部消失，在这里任何诡异的事情都有可能发生。
　　于沐燃也跟着奔跑，但却因为身体虚弱的原因，远没有众人奔跑的速度快，很快落在了最后面。
　　眼看着于沐燃就要被不断消失的阶梯追上。坠落下去。
　　宋泽明竟又折返，拽着于沐燃一阵狂奔，总算远离了不断消失的阶梯。
　　于沐燃蹙了一下眉，脸色一阵发红，倒不是因为害羞，只是觉得对方愿意救自己，而自己却想着如何去利用对方，心中有些羞愧，但想到自己狐族的身份，又压下了心里的想法。
　　宋泽明见小玫脸色红润，心中一喜，跑的更加卖力了，竟追上了前面狂奔的众人。


第一百章     血冥渊下

　　众人顺着阶梯一路狂奔。
　　还好是往下跑，速度要比往上攀登要快上太多。
　　于沐燃被宋泽明拉着，倒也不至于落在最后。
　　当通冥桥的阶梯全部消失时，众人也总算是险之又险的逃到了最底层。
　　江风眠气息依旧平缓，丝毫不见气喘，可见其体魄之强壮。
　　他扫视四周，疑惑道：“这里便是血冥渊？怎么感觉不到阴森。”
　　众人累的气喘吁吁，身形狼狈的坐在地上，也四处观察起这早已凶名在外的血冥渊。
　　于沐燃脸上的汗珠从眉梢流到下巴尖，滴落到胸前。
　　身上黑色短裙早已贴在身上，香汗淋漓，与宋泽明一起坐在地上，大口喘息。
　　还好这血冥渊中不够明亮，否则这般湿身诱惑又是一番别样风情。
　　而宋泽明才舍得放开抓着于沐燃手腕的手。
　　黑暗中一双俊秀的眼睛闪闪发亮，似乎在使用某些增强视力的魂技，在黑暗中视力没有受到任何影响，依旧能看得清楚四周。
　　悄悄将目光投向身旁这个无轮哪里都显得很特别的银发少女。
　　目光向下看去，却见其衣裙湿漉漉的贴在身上，因为剧烈呼吸，胸前正在微微起伏。
　　无力坐在地上，一双完美比例的玉腿自然弯曲，完美的身材曲线暴露无疑。
　　这般诱惑的景色，使得宋泽明的眼瞳无法专心控制力度，发出一道实质光亮，引得于沐燃疑惑歪过头看了他一眼。
　　宋泽明做贼心虚，连忙将头歪了过去，心中暗道真乃妖孽。
　　于沐燃抿了抿干涩的嘴角，支起身体。
　　环顾四周，却发现这传的邪乎无比的血冥渊真的没有一丝阴森恐怖气息，反而透着一丝神秘的美感。
　　虽然这里一片漆黑，岩壁处生长一些泛着蓝光的晶石。照亮一小片黑暗。
　　地上生长着几颗散发盈盈绿光的灵草。
　　而更远处有三颗形似灵芝的灵草，竟长得比人还高，如一盏盏灵芝形状的明灯，散发着明晃晃的光芒。
　　也不知在这血冥渊中存活了多少年月，才可以生的如此巨大。
　　此地奇花异草虽然数量有限，但相对外界已经非常多了，都是一些在外界难以得见的奇异灵草与晶石。
　　众人见到这般景象，哪还顾得上休息，纷纷站起身，相互警惕的望了望，走到那些蓝色晶石与灵草处，各自将其据为己有。
　　江风眠与宋泽明走到人头高的灵芝旁，将两株不知多少年份的灵芝砍断，留下了根部，将根部以上部份收了起来。
　　而四相门男子竟也不甘人后，快速赶来，将剩下的一颗灵芝收下。
　　蓝袍男子晚到一步，见四相门男子赶在了自己之前下手，不由暗道可恨，只好将目光瞄向其余的灵草与晶石。
　　所幸此地宝物不少，众人皆有收获，倒是没有发生争执。
　　有人向身旁同伴恭喜道：“恭喜兄台，这蓝魂晶虽然不如纯正魂石，但其效果已经相差无几，价值连城。”
　　“同喜，幽冥草可以滋养元魂，而且年份已久，功效应该是不可估量。”
　　两个人话中虽听着是相互恭喜，但暗中却是在互相道出两种宝物的优点做出比较，看看谁的收获大一些。
　　众人中唯独于沐燃没有任何动作，依旧站在原地。
　　于沐燃心中深知匹夫无罪，怀璧其罪的道理，如今身体面临危机，不宜再增添不稳定的因素，被人惦记身上的宝物。
　　要宝物没有，要半死不活的人倒是有一个。
　　于沐燃如今身处血冥渊反而释怀，心态调整好，反正最坏的结果也不过是死。
　　若是哪个不长眼的家伙想要害死自己，哼哼，那就将他吸成人干，如此的话还可以多活一天。
　　于沐燃背着手，信步闲庭漫步着。
　　观察这血冥渊中究竟有没有危险，若是没有，等下便找机会离开众人，去碰运气寻找神药。
　　走着走着，却见有一朵不怎么显眼的蓝色花朵长在峭壁上，香味弥漫，花蕊散发着点点荧光。
　　于沐燃闻到花香，情不自禁的走了过去，观赏起这不起眼的小蓝花。
　　忽然间，那朵小蓝花竟从花蕊处张开了大嘴，一口咬向于沐燃。
　　于沐燃只觉得精神一阵恍惚，似乎被花香迷乱了精神，一个重心不稳，跌坐在地上。
　　心中暗道完了，没想到这花朵也有精神麻痹的能力，按理说很少会遇到花朵变成的元魂妖，这血冥渊果然中危机重重。
　　就在于沐燃将要被这朵吃人的蓝色妖花吞食，一块大龟壳挡在于沐燃眼前。
　　于沐燃被一道身影带走。
　　蓝色妖花将龟壳吞到了狰狞大嘴里，嚼了嚼，发现吞错了目标。
　　气急败坏的将龟壳吐了出去而后，变回了那朵人畜无害的小蓝花。
　　龟壳在地上滴溜溜一转，嗖的一声飞回主人身边。
　　于沐燃从精神恍惚中恢复过来，只觉得头昏脑涨，用手指揉了揉太阳穴，总算清醒了许多。
　　手指碰触到一个男人的脖颈，这才发现自己被那个四相门男子背着奔跑，已经与众人走散。
　　被一个四相门的弟子背着，于沐燃不禁心中一阵难受，皱眉轻声道：“好了，放我下来。”
　　这个四相门男子倒也听话，闻言停下了脚步。
　　于沐燃从他身上跳下来，略作迟疑问道：“刚才是你救了我？”
　　四相门男子点了点头，似乎因为很少讲话的原因，有些控制不住语调，语调略有些怪异说道：“没错，小玫姑娘，刚才见你遇到危险，再不出手就被食人花吃了，所以...”
　　于沐燃眼中闪过精光，只是坑害这个玄武传承弟子有些目光短浅了，以后对四相门报复说不定有用得到他的地方。
　　于是露出一个迷人微笑道：“多谢这位道长出手相救，还不知该如何相称。”
　　长相普通的四相门男子整理了一番衣袖，以表正式，语气平缓的让于沐燃都感到失去耐心。 
　　他缓慢说道： “小道明玄，虽然长相平庸，但我的传承本就讲究低调，我乃是四相门四大传承弟子之一的玄武传承弟子，姑娘幸会。”
　　于沐燃等他说完这段话，险些睡着了，只见明玄一动不动的静静等待自己回话。
　　于沐燃回过神来，哦了一声道：“原来是四相门高徒，怪不得长相如此不凡...嗯...”
　　于沐燃又觉得夸他长相不凡似乎有些像是在讥讽他的长相，于是改口说道： “仪表堂堂？嗯...不对，玉树临风...还是不对。”
　　于沐燃见明玄嘴角微微抽搐，也编不下去了，总觉得似乎越描越黑了。


第一百零一章 上古秘境

　　于沐燃见其脸色不好看，连忙停下与其相貌不相符的赞美，尴尬道：“道长不必气馁，相貌平凡点其实挺好的，与传承很配，将来成就必会不可限量。”
　　明玄闻言脸色回归淡然。
　　于沐燃看了看周围，发现此地一片阴暗，没有一丝亮光。
　　不知到了血冥渊的哪处位置，而江风眠与宋泽明等人更是不见踪影。
　　不由心中暗暗发凉，升起戒备之心，讪笑着问道：“道长为何带我到这里？血冥渊中危机重重，与众人分开是否有些不妥？”
　　于沐燃的手心却背了过去，手中握着灵佩。
　　虽然此人救了自己，但孤男寡女，而此人似乎也对自己有意，自是要提防此人色迷心窍，这是变成女孩子发觉自己的魅力有多大后逐渐领悟的自我保护意识。
　　明玄正了正脸色，作出一副高深莫测的模样，不缓不慢说道：“若小道所料不错，小玫姑娘应是在寻找治百病的神药吧。”
　　于沐燃心中一愣，莫非他注意到自己吞服丹药。
　　故作惊讶说道：“看来什么都瞒不过道长。” 
　　明玄平凡的脸上罕见露出一丝僵硬微笑，说道：“小道也不与小玫姑娘打哑谜，小道之所以带姑娘来此处，是因小道意外得到血冥渊中一处上古秘境的线索，这也是我来血冥渊的目的。
　　上古秘境中有我想要的一样重要的东西，而传说神药也生长在上古秘境之中。
　　只是，想要打开那处古秘境却有些难处。
　　传闻只有拥有处子之身的少女才可以打开禁制，而那一日恰巧姑娘参与血冥渊之行，小道也有了一些希望。
　　而此行的女子只有小玫姑娘一人，所以这也算是天意，也是小玫姑娘的机缘。
　　小道斗胆肯请姑娘与我合作，共探古秘境，各取所需。”
　　于沐燃闻言愣了愣，楚楚动人叹道：“原来明玄道长早有此打算了，怪不得时常护着我，原来是因为想要我帮道长打开上古秘境。
　　小玫是个半死不活的人了，既然道长有用得到小玫的地方，还请尽管吩咐，只当是还方才道长的救命恩情。
　　道长安心，小玫命比纸薄，帮道长打开古秘境后绝不敢奢求神药，也不会与道长争秘境中的宝物。”
　　明玄闻言眉头一皱，正色说道：“小玫姑娘身体已经患了绝症...若是不得到神药...恐怕性命难保。
　　神药虽然诱人，但终究乃是外物，况且小道对小玫姑娘一见如故，小玫姑娘竟能影响小道的心境，这是从未有过的事情。
　　小道迟迟无法摸清的神邸意愿或许也快要摸清脉络，若小玫姑娘就这样香消玉殒，那么小道此生也将无望晋升合魂境。
　　无论是出于私心还是出于正道身份，小道绝不会弃小玫姑娘安危于不顾，那神药小道定会为小玫姑娘拿到手。”
　　明玄一番直言不讳，目光更加明亮，心脏快速跳动，那种影响到他波澜不惊心境的感觉再次出现。
　　于沐燃见他那眼神中的真挚便已经相信了八成，此人说的应该是真话。
　　但头却微微低下，神色越发复杂，沉默不语。
　　被秦生君与所谓正道，天下人污蔑，最终落得如今这般悲惨境遇，变得半死不活。
　　而到了穷途末路的最后竟会被敌视的四相门弟子扬言拯救。
　　这莫大的讽刺已经揭开了于沐燃藏在心底的伤疤。
　　于沐燃莫名留下两行清泪，微微张开嘴，低声说道：“我自生自灭便好，道长不必管我的。”
　　明玄一心成神，虽然是个近乎没有情感的人，但却能感受到小玫姑娘心中有伤，自己某些话语伤到了她，心中不由一阵后悔。
　　或许是因为她的身世太过悲惨，所以才会患了绝症，但也不好开口问她的境遇。
　　那神药一定要得到，向来对修行以外之事淡然的明玄心中第一次产生了急切之感。
　　只是明玄摸了摸脑袋，却不清楚自己哪句话说错了，只好小心翼翼说道：“小道必然说到做到，小玫姑娘不要难过，更别生出轻生的念头，这古秘境中必然有神药存在。
　　小道虽然此行主要是为了得到那宝物，但就算没有宝物，也不会不顾小玫姑娘死活。”
　　于沐燃自然是说的气话，也是暗藏心思激他帮自己一把。
　　半晌才缓过心中的情绪说道：“若真能寻到神药救了小玫的话，小玫对明玄道长救命大恩没齿难忘，希望道长能在小玫身上找到神邸意愿的契机，成就大道。”
　　说完竟要作势给明玄行个大礼，明玄连忙扶住于沐燃的手臂，扯了扯嘴角说道：“小玫姑娘不必如此，事不宜迟，若是被众人发现了古秘境说不定神药会被他们夺得，我们这便前往上古秘境。”
　　于沐燃点了点头，走在明玄身后。
　　此处一片黑暗，明玄取出事先备好的火把，将其点燃。
　　火把一阵噼啪的火声，燃起火焰。
　　于沐燃这才能看清，此时已经走到了一处略有些湍急的小河处。
　　未想到这血冥渊中竟然也有河流存在。
　　明玄走下没过膝盖的河流，说道：“小玫姑娘，这水不深，我们顺着河流走，便可达到那处上古秘境的入口。”
　　于沐燃见状点了点头，将脚迈了进去，只觉得这水流略有些冰凉，刚好没到大腿根部，感受到裙底的清凉之感，心中一阵羞耻。
　　险些连内内都湿了。
　　两人趟着河水，顺着河流的方向缓缓走着。
　　也不知走了多久，于沐燃心中一阵难受。
　　此时的河流变深了许多，现在连裙子都已经湿透了，更别说早已经浸入水中的内内...
　　两人总算走到了河流的尽头。
　　河流尽头却是一处溶洞，河流不断淌进溶洞中，
　　溶洞不大，但也勉强可以走进去，明玄不得不弯下身行走。
　　于沐燃脸色微微红润，个子虽然不高，并不会磕到脑袋，但因为涉及到尊严，也心虚的微微弯着身子行走。
　　两人走到溶洞最深处，溶洞又分成了三个更加狭窄的洞口。
　　于沐燃与明玄不由停下脚步。
　　于沐燃疑惑问道：“我们应该走哪个洞口？”


第一百零二章 干枯灵药

　　只见河流被分成三条，河道开始变浅，最左边洞口的那一条河流却依旧湍急，而剩余的两条河流却变得缓慢。
　　明玄目光闪烁说道：“我们走最左边的洞口。”
　　于沐燃挑了挑眉头，跟着明玄走进左边洞口。
　　溶洞开始变得更加狭窄，只能容下一人勉强通行，两人一前一后继续沿着湍急的河流行走。
　　于沐燃在这封闭的狭小空间中行走，心里有些不适。
　　而河流之上的空间越来越小，身上的黑色短裙已经彻底湿透了。
　　走了许久，前面已经没路，挡在两人身前的是一处平整光滑的黝黑石质墙门，石门紧紧关闭。
　　而河流不受影响，依旧可以从石门的某处流淌进去。
　　石门上雕刻着极其古老的文字。
　　明玄停下脚步，看了看石门上的古老文字，捏着下巴，沉吟不语。
　　于沐燃见这文字复杂无比，眉头凝成结，难以理解文字的含义，似乎是这世界更久远的文字。
　　明玄脸色依旧僵硬，缓缓说道：“上古秘境应就在石门的后面，小玫姑娘，还请你把衣服脱掉。”
　　于沐燃神色惊愕，脸色有些红润说道：“你说什么？脱衣服？你要...要对我做什么...”
　　明玄闻言却是一愣，说道：“小玫姑娘误会了。
　　这古文的意思是，此处石门需要完壁之身的少女赤身碰触石门，检测是否是无垢之身。获得上古秘境主人的认可才可打开石门，否则无论使用任何手段都无法打开。”
　　于沐燃却一脸狐疑说道：“道长莫不是在哄骗我脱衣服，这石门有什么不好打开的。”
　　明玄无奈，指着那些古老文字，耐心缓缓解释道：“上古文复杂，所以现如今的文字逐渐简化，但也都是从古文中改过来的，小玫姑娘仔细看这些古文字中是否有如今字迹的影子。”
　　于沐燃仔细看了看，果然看出了一些相像之处，这才说道：“就算这些字迹真如你所说是真的，但我还是不信打不开石门。”
　　于沐燃不信邪的拔出桃木剑，元魂力运转，向着石门劈了一剑。
　　石门毫无破损，一股力量从石门中发出，将二人撞飞。
　　河流变得无比汹涌，开始逆流而来，两人掉入汹涌河流中，被赶出来一般，随着河流飘出了溶洞。
　　两人躺在河流中，不由面面相觑。
　　于沐燃尝试后这下才肯相信，缓缓轻声说道：“等下我进去，道长把眼睛蒙上，不要偷看。”
　　明玄连忙点头，撕开一块衣角，用来遮挡眼睛。
　　于沐燃两人再次进了溶洞，走到了石门处。
　　明玄用衣角将眼睛蒙上，但心跳却砰砰作响。
　　于沐燃见他蒙上了眼，这才气鼓鼓的嘟了嘟嘴，脸上满是不愿的将衣服脱掉。
　　一丝不挂的走到石门前，用手指轻轻触碰了一下石门。
　　石门光滑的平面像变成了水面一般，随着于沐燃如玉一般的手指荡起一阵波纹，石门像是检查了于沐燃的身体是否符合。
　　过了一会儿，石门终于有了反应，竟将于沐燃的手指慢慢吞了进去，而后半个手臂也被吸了进去。
　　于沐燃脸上一阵惊讶，这石门中的秘境似乎只有自己可以进去，莫非上古神邸留下了什么了不得的东西，只许完璧之身的少女得到。
　　身后的明玄虽然蒙着眼，却挑了挑眉头，似是感知到了什么，伸手紧紧抓住了于沐燃的手。
　　但意外横生，这石门似乎排斥除了于沐燃以外的人。
　　砰地一声，将抓住于沐燃的明玄弹到了远处
　　于沐燃此时已经多半身子溶入了石门之中，心中复杂
　　明玄千算万算，看来得到的消息也并不是很准确，这个上古秘境本就是给完璧之身的女子准备的，不满足条件的人都无法进去。
　　看来这上古秘境的莫大机缘都是自己的了。
　　明玄揭开眼前的衣角，脸色难看，扔给于沐燃那个大龟壳，快速说道：“小玫姑娘，我无法进去，还请帮我寻找玄蛇剑身，玄蛇剑身与龟壳若是相遇，会合到一起，那才是玄武传承者应该使用的灵宝，而不是这让人耻笑的龟壳。”
　　于沐燃手中提着龟壳，最后伸出两个手指，末入了石门内。
　　明玄见那个奇怪的手势不由一阵疑惑。
　　他走出溶洞，在河流的岸边坐下，闭目凝神。
　　于沐燃走入上古秘境之中，套上一身洁净白裙，背上桃木剑，目中闪烁璀璨光芒。
　　第一件事自然是去寻找神药，也不知那神药到底是不是三清宝莲，若不是，又是否能治好自己。
　　但现在时间还足够，可以先去看看这上古秘境中究竟给自己留下了什么宝贝。
　　举目望去，这处所谓的上古秘境却让于沐燃有些失望，因为这片空间似乎是类似于空间玉镯内的一片空间，只是略大了许多。
　　于沐燃心中恍然，那处石门似乎便是一个空间灵宝，只不过进入条件苛刻。
　　这片空间像是一片山顶被横削到了这片空间内，成为了地面。
　　于沐燃身处于山顶的最高处，只见山顶四处长满了植物，就像身在一片野山顶之中。
　　而这山顶有一座古意盎然的破旧小庭院，似乎已经荒废了无数年月。
　　于沐燃运转元魂力于脚上，踩了一下粗壮的树干借力，几个飞跃，身形轻灵飘逸，裙边撅起几个好看的弧度，跳到了庭院内。
　　庭院的正中央处有一座破旧不堪，炉盖已经漏了洞的丹炉。
　　于沐燃摇了摇头，若是没有损坏，想必是一件不可多得的炼丹用的灵宝。
　　这处空间的主人以前似乎是一个懂得炼丹的人。
　　于沐燃走到院内房屋的门外，用手去推门，只听轰隆一声，门倒在地上，扬起一阵尘土。
　　于沐燃被呛的一阵咳嗽，连忙退了出来，等待尘土消散，这才进去。
　　光线照进了客厅中，躺在地上的木桌不知经历了多少岁月的洗礼，桌腿已经腐朽，倒在了地上，地面更是一片灰尘。
　　于沐燃走到桌子旁，却见到有一个翻在地上的盒子，打开一看，竟是一株已经枯死的灵草。
　　于沐燃神色一阵慌张，心中有种不好的预感。


第一百零三章 白色纱绫

　　若是这枯萎灵药便是这上古秘境中的神药，那玩笑可就开大了。
　　于沐燃心都悬了起来，慌忙推开客厅左边的偏房。
　　只见地上有一块长行石盒，将石盒搬开，却见石盒内有一块玉简。
　　于沐燃脸色略有些好转，总算有所收获。
　　打开玉简一看，却发现玉简是由上古文字篆刻，想要看懂这些复杂难明的文字，只有等以后找机会去查阅上古文。
　　于沐燃不见神药踪影，没心思研究玉简，将玉简收进储物戒指。
　　走出房间回到客厅，来到右侧房间的门口。
　　开门前却手心冒汗，心中忐忑，这是庭院中最后一间屋子。
　　于沐燃心中期望神药就在这间屋子里，希望身体能重获新生。
　　打开门却见里面的地面上只有一把锈迹斑斑的蛇形剑身，与一块材质奇特的白色纱绫。
　　除了这两样，房间内空荡荡没任何东西。
　　于沐燃抿了抿嘴角，脸上显现失落的神色，心中期望落空，自然是不好受。
　　恐怕那干枯掉的灵药便是那颗传说中的神药。
　　神药被摘下后难以长久不衰，经过无数岁月的洗礼，这也是在所难免。
　　看了看被遗弃在此地的蛇形剑身，只见剑身已经锈迹斑斑，爬满了剑身。
　　于沐燃走过去蹲下身，叹了口气，低声对着剑身说道：“你也挺可怜的，被遗弃了这么多年。
　　看在你这么可怜的份上，便帮你找个新主人吧。
　　哦，对了，别以为帮你便是善良，我是受人所托，不是什么好人。”
　　于沐燃说完，从储物戒指中扔出龟壳。
　　锈迹斑斑的蛇形剑身感知到龟壳后，就像一个离开了家许久的孩子，终于见到了自己的小窝，嗖的一声，钻进了龟壳中。
　　蛇形剑身与龟壳合并在一起后，龟壳的孔中放出了一片碧绿色的光芒。
　　蛇形剑身上的锈迹渐渐被绿光清除干净。
　　剑身发出阵阵的嗡鸣，似乎非常愉悦。
　　于沐燃心中一阵惊讶。
　　这把蛇形剑身便是明玄想寻找的东西。
　　这把剑的形状很奇怪。
　　剑身似是受到了龟壳的影响，从龟壳的六个口钻出了蛇形剑刃。
　　剑身修长，而剩余的五个口中的剑刃略短。
　　倒是有了些灵剑的模样，只是以这龟壳为主体，似乎有些不伦不类。
　　但这龟壳的防护能力有多强，于沐燃却是亲眼所见。
　　心中有些明白为何明玄这么想要剑身了，现在这个把玄蛇剑可谓是攻防一体的宝物，是非常适合其传承的武器。
　　于沐燃将剑收入储物戒指，捡起了地上那条长长的白色纱绫。
　　元魂力运转于纱绫之上，白色纱绫竟然像活了一般，长度可以随意变化。
　　白色纱绫紧紧缠绕在于沐燃的腰间，纤细的腰肢曲线一览无遗。
　　于沐燃心念一动，白色纱绫又上下环绕到脖颈后方与肩下。
　　使于沐燃看上去犹如九天神女下凡，超然脱俗。
　　想必纱绫的前主人也是个仙女一般的人物吧。
　　于沐燃控制着白色纱绫缠绕在下巴上，蒙着鼻子，又如同面纱一般。
　　这纱绫似乎还可以变成简单的衣服，心中不由对这白色纱绫心生喜爱，将其缠绕在腰间。
　　于沐燃身后背着桃木剑，腰间缠着白色纱绫，而手中更是有摄魂珠作为底牌，灵宝也变多了起来。
　　只是若找不到神药，这一切都不过是镜花水月。
　　于沐燃还是不甘心，将屋子搜了个遍，却再无收获。
　　最终一脸疲惫的走回了庭院。
　　于沐燃现在相信明玄得到的消息是准确的，那神药一定是枯萎了。
　　被采摘后的神药禁不住岁月的流逝，也是在所难免。
　　原主人也未想到神药干枯才有人寻到吧。
　　于沐燃看了看庭院中的破旧丹炉，想了想，还是将其收进了空间玉镯中。
　　虽然已损坏，但也算是微不足道的收获，也许以后会有修补的方法。
　　将丹炉收起来后，庭院中的景象一目了然。
　　于沐燃将目光聚焦在庭院中的一处角落，那里有一块石头围起来的小药圃。
　　小药圃已是杂草丛生，于沐燃走过去，将杂草拔个干净，也未见到一丝灵药的影子。
　　于沐燃擦了擦攘在脸上的泥土，心中气急，将杂草仍在地上，收起药圃，走出了庭院。
　　望着这处野山山顶的景色，却心情烦躁。
　　最后的一丝希望彻底落空。
　　于沐燃心中疑惑，为何一定要完璧之身的女子才能进这处空间？不由恶趣味的想到，难道这处空间的主人对完璧之身有什么执念。
　　只是神药已经彻底枯萎，若自己生机耗尽时寻不到神药，便只有去杀人了。
　　于沐燃被心中的想法吓了一跳，摇了摇头，绝不能随便滥杀无辜。
　　再去血冥渊中寻找神药？
　　于沐燃叹了口气，神药哪有那么简单可以寻到，本已经看到希望，很可能会在这里得到神药，但却晚来了太多年，神药早已枯萎。
　　于沐燃衣裙凌乱，身形略显狼狈，辫绳顺着柔顺的银发滑落，身后的马尾辫散落开来。
　　却也不再去管散落在肩头的银白色秀发干练与否。
　　干练又有什么用，所有的准备都白费了，于沐燃心中有些累了，不由长叹一口气。
　　“哎...”
　　于沐燃有些绝望，心中很难受，寻不到神药，身体便无法重获新生，便要去一直吸血夺取生机。
　　就在这时，一双柔软的小手轻轻的触碰了一下于沐燃的脸颊。
　　于沐燃疑惑的抬起头，却见一个与自己一般大的银发女孩悄然出现在眼前。
　　她那一双眼眸很忧郁，与自己现在的心情一样。
　　看到这个无比漂亮的银发女孩，于沐燃不由有一种似曾相识的感觉，怎么与自己长得如此相像。
　　就像一个模子刻出来的一样，而且连衣服都是一样的。
　　明明是第一次见，于沐燃却可以感受到心中与这个女孩清晰的共鸣。
　　于沐燃甚至能见到小女孩一双无垢眼眸中倒映着自己的身影。
　　一双忽闪忽闪的大眼睛紧紧看着于沐燃。
　　于沐燃收敛起低落的心情，勾起一抹笑说道：“你叫什么？”
　　而这个少女也跟着笑了起来，只是却不说话。
　　于沐燃疑惑的歪了歪脑袋，而这银发少女也跟着歪了歪头。
　　


第一百零四章 心意相通

　　于沐燃心中疑惑，此处空间是与外界封闭的，怎会平白无故出现一个活人，而且一个与自己十分相像的少女，这太诡异了。
　　于沐燃心中一阵悚然，嗖的一下坐了起来，向后退了一大步。
　　别是遇到了血冥渊中的妖邪。
　　银发女孩似是也同样受到了惊吓，同样向后退了退。
　　于沐燃见她也面露害怕的表情，似乎不像是什么妖邪。
　　不由露出好奇之色。
　　向这个与自己长相相似的银发女孩慢慢靠近。
　　眼前的银发少女微微伸出手，神色挣扎。
　　有些想要接近这个突然出现的少女之意，但似乎也不想被碰触。
　　于沐燃伸出的手想要触碰眼前少女的手掌，快要靠近时。
　　她似乎选择了后者，不愿被触碰，身影消失，变成了一株白净圣洁的莲花。
　　嗖的一下消失在一片茂密树林中。
　　于沐燃先是愣了一下，而后心中一震，莫非她便是那株传说中的三清宝莲。
　　看来神医慕容痕的消息也是无误的。
　　于沐燃神色开始激动起来。
　　而且这三清宝莲似乎因为年份久远的原因已经通灵，掌握了神通，竟能幻化成自己的模样。
　　只是与这三清宝莲竟有种心意相通的感觉，这却有些疑惑不解。
　　也许这便是神药的奇异之处了。
　　于沐燃来不及想太多，心念一动，腰间的白色纱绫飞到脚下，轻轻一跃，跳上纱绫。
　　在这片空间上空寻找了起这转眼消失无踪的三清宝莲。
　　只是很快便遇到了难处，这片空间虽然不大，但却植被茂盛。
　　想要寻找刻意藏在其中的三清宝莲，却是千难万难，更何况它似乎拥有幻化成其他形态的能力。
　　于沐燃整整寻找了一天时间，元魂力都已全部耗尽，这才无奈的停下寻找。
　　从白色纱绫落在茂密的树林中，盘坐在树下休息。
　　取出一颗元魂珠补充元魂力。
　　见宝莲这般难找，于沐燃心中的激动心情熄灭了大半。
　　开始冷静思索起这株三清宝莲为何会突然出现在自己眼前。
　　想起当时三清宝莲出现的情景，心中不由有些眉目。
　　若它有能力与自己心意相通，莫非是因为自己刚才绝望难过的心境引来了三清宝莲。
　　三清宝莲就像一个顽皮的孩子，普通办法难以追到。
　　这神药虽然通灵，却似乎非常单纯，刚才也不是想要疏远自己的感觉。
　　而且说不定它现在依旧在感受着自己的心意。
　　于沐燃想到此处，开始酝酿起情绪。
　　想到自己为了狐族正名，为了天下百姓免受战乱，却受到世上所有人的误解与痛苦折磨，又失去了王土师兄。
　　于沐燃眼中渐渐水雾弥漫，泪珠滑落，惹人心疼。
　　为了小九以后不受自己影响，更是难以与小九继续相处，更何况还有灵剑谷的阻拦。
　　以后与狐族复仇派梅姨等人站在同一战线，又要以妖女的身份活着，她们为了达到复仇的目的不择手段，恐怕只会与小九的路越走越远。
　　小九他见到自己放弃了为狐族正名，并决定报仇，会理解，还是会失望...
　　放弃了正名，何尝不是放弃了唯一与小九在一起的希望。
　　于沐燃不禁心中委屈，梨花带雨的哇哇大哭了起来，如今得不到神药也还是半死不活，心中看不见一丝希望。
　　过了一会儿，不远处树林中走出一个脸上露出怯生生神色的银发少女。
　　她见于沐燃哭的厉害，痛苦发自内心，也感受到于沐燃心里那份沉重的悲伤，也跟着掉下眼泪，轻轻抽泣着哭了起来。
　　于沐燃知道这银发少女便是三清宝莲，它幻化成了自己的模样。
　　但于沐燃却还是止不住，不停哭泣，凄然哭声响彻整个山林。
　　三清宝莲幻化成的银发少女走到于沐燃身前，脸上泪水不止，似乎想要安慰于沐燃。
　　待到银发少女放下防备，渐渐靠近的时候，于沐燃却目中闪烁璀璨光芒，一边掉着眼泪，一边将银发少女扑在了身下，阴谋得逞。
　　银发少女变回三清宝莲的本体，根部钻入地底，想要从地底逃走。
　　却被于沐燃快速抓住，从土中拔了出来，握在手心。
　　三清宝莲这才难以挣脱。
　　于沐燃得意的笑了笑，端详起这株三清宝莲。
　　只见莲花一片洁白无瑕，花朵之下有三片绿色叶子。
　　外表上看没什么出奇的样子，就像一株普通的莲花。
　　但与神医慕容痕交代的模样相差无几。
　　于沐燃擦了擦眼泪，收拾了一下悲伤心情，慕容痕曾说吃掉就可以治好自己。
　　于是迫不及待的张开嘴就想将它吃掉。
　　但却感受到这株三清宝莲传递到自己内心中的惊恐绝望的感觉。
　　于沐燃眉头一皱，与这株三清宝莲心意相通，刚才要吃它的时候，竟然能够清晰的从心里感受到它的感受。
　　就像被吃掉的是自己一般。
　　接连不断的想要尝试吃掉它，却又落空，这如何下得去嘴。
　　于沐燃神色挣扎，这种感觉非常不舒服。
　　吃也不是，放了不吃也不是。
　　归根结底这株三清宝莲也是株通灵了的神药，还不知其效果要比慕容痕所预期的要好多少。
　　于沐燃思来想去，带着三清宝莲走进了自己的空间玉镯内。
　　这片空间相对小一些，也没有那么多的植被，不至于找不到它。
　　于沐燃走到空间玉镯中，想了想，还是决定先放开它。
　　想了解为何会与它心意相通，这或许是它的某些手段，不让它关闭这种心意相通的感觉，无论如何也下不了嘴。
　　于沐燃轻轻松开手后，嗖的一声，三清宝莲消失无踪。
　　但它没有离开空间玉镯的能力，所以于沐燃也不着急。
　　对它不做理会，因为自己还有五天的生机可以挥霍。
　　既然已经抓到了它，便不再那么急切了。
　　于沐燃开始尝试着与三清宝莲用心意沟通。
　　但那三清宝莲似乎受到了惊吓，不管于沐燃说些什么，也只能感受到惊恐的感觉。
　　于沐燃叹了一口气，不再与它交流。
　　走到小湖泊旁，托着下巴，看到湖中的那条无忧无虑游着的锦鲤。
　　在心里默默念道：“鱼注定离不开水，一株药也离不开被人吃掉的命运。
　　对于我们修士来说，用神药治病，增强实力是天经地义，根本不会对你产生什么怜悯之心。
　　但如今你却有了一些灵智，又能与我心意相通，所以我有些难以下嘴。
　　你别误会，这可不是因为我善良，但我今天就发发善心，给你一个机会。”
　　


第一百零五章 宝莲之愿

　　于沐燃顿了顿，神色复杂道：“如果你能关闭与我之间的心意相通，甘愿被吃掉，我便满足你一个愿望。
　　给你五天时间考虑，就算你不答应，五天后，我也会不顾心中的不适，将你吃掉。
　　因为不吃掉你，我就会死。
　　到时候我可不会再好心的给你实现什么愿望。”
　　三清宝莲虽然不懂于沐燃的话语。
　　但它早已经通灵，结合在于沐燃心中感受到的情绪波动，已经大概理解了这番话的意思。
　　虽然没有回应，于沐燃却能感受到三清宝莲心中似乎真的开始动摇，在考虑着什么。
　　于沐燃微微一笑，从湖边站起身，伸了个懒腰，心中变得轻松了许多。
　　一头变得肥硕了的小羔羊走了过来，亲昵的蹭了蹭于沐燃的手臂。
　　于沐燃顺手揉了揉小羔羊的脑袋。
　　空间中的杂草似乎变多了，倒是不怕这些小羊没有食物。
　　于沐燃见这些小羊对自己这般亲昵，倒是有些不忍心下手杀掉烤羊肉吃。
　　还是等它们长大了再吃好了。
　　于沐燃撩发耳后，回到木屋中，悠闲躺下休息。
　　开始数起跟到屋外的小羔羊。
　　“一只小羊，二只小羊，三只...呼...”
　　于沐燃竟就这样不知不觉的睡了过去。
　　而且睡得难得安稳。
　　或许是因为不必再担心醒来的时候要去吸人血，不必再积累负罪感。
　　三清宝莲趁着于沐燃熟睡好奇的幻化成一只小羊，夹杂在羊群之间，跟着回到草坪。
　　小羔羊们开始无忧无虑的吃草。
　　三清宝莲化成的小羊却下不去嘴，因为对于它来说小草也是生命。
　　但也无法阻止小羊吃草，不吃草它们就会死掉，这些草注定是小羊的食物。
　　而三清宝莲与于沐燃之间的关系，就像小草与羊一般。
　　而于沐燃却愿意给三清宝莲一个实现愿望的机会。
　　三清宝莲变成了于沐燃的样子。
　　在羊群中静静的观看着小羊们毫不犹豫的吃着在它看来珍贵的嫩草。
　　有些明白于沐燃所说的那种天经地义。
　　第二日上午，于沐燃睁开朦胧睡眼。
　　却见三清宝莲变成的那个银发少女出现在木屋内，依旧是怯生生的站在不远不近的位置，不敢太过接近。
　　于沐燃疑惑的坐起身，迷糊说道：“来找我，是想好了愿望了吗？你还有几天的时间。”
　　三清宝莲摇了摇头，心中有一种经历了漫长岁月的沧桑之感。
　　于沐燃感受到它心中的沧桑与孤独，恍然说道：“你是说，你已经活了很久，所以不差这几天么。”
　　三清宝莲轻轻点了点头。
　　于沐燃沉默了一会儿，说道：“看来你已经做好了牺牲自己的准备了，那么你的愿望是什么？”
　　三清宝莲开始传达心里的想法。
　　从它开始产生意识后，便一直在药圃中生活，逐渐能够行走，却发现生活的这片小空间并不大。
　　虽然无忧无虑，却总觉得少了很多东西，比如有一种被束缚的感觉。
　　于沐燃渐渐理解。
　　原来三清宝莲想知道这片空间之外的世界是什么样子的。
　　于沐燃眉头一皱，没想到竟是这么简单的愿望。
　　可转念一想，这株神药被困在空间无数年，没有见过外面的世界，所以才会这般憧憬吧。
　　但想要了解这个世界的所有景色却是不可能的，这个世界太大了。
　　于沐燃捏着下巴，思索该如何帮它实现愿望。
　　思考良久，忽然想到自己与三清宝莲是心意相通的，于是轻笑说道：“好，我可以满足你，实现你的愿望后便吃掉你。”
　　银发少女并未感到害怕，反而眼中闪现出希翼的光芒。
　　似乎对愿望的强烈憧憬，已经超过了对死去的恐惧。
　　于沐燃静下心，开始在心中回想起这个世界的样子。
　　从景安镇的风土人情，再到号称仙都的洛城。
　　又到人山人海的皇都，乃至荒芜没有任何植被的沙漠，最后便是物欲横流，号称欲都的花水城。
　　所经历的那些深刻的感动，快乐，短暂的幸福尽皆被三清宝莲感受到，就像它也一样经历了一次。
　　但最终的深刻感受，却停留在失去快乐幸福与希望后的伤痛，更是得知为何要寻找神药。
　　三清宝莲已经彻底明白，因为与于沐燃心意相通，也能够感同身受。
　　这一刻，这个银发少女心中同样能够感受到那种悲伤。
　　想要给于沐燃带来希望，便是三清宝莲自身。
　　只有它才可以拯救于沐燃，成为她心中的希望。
　　如此的话，三清宝莲的心中也有了希望。
　　许久后，于沐燃结束了回忆。
　　而三清宝莲幻化成的银发少女，似真的了却了心愿。
　　心甘情愿走到于沐燃的身前，变回了三清宝莲。
　　于沐燃拿起三清宝莲，将其捧在手心。
　　再也没有感受到三清宝莲心中的彷徨无助，不再恐惧死亡。
　　于沐燃却能通过心意相通，明白三清宝莲心中的感受。
　　它决定牺牲，治好自己，想成为自己心中的希望。
　　于沐燃明白了三清宝莲愿意牺牲自己拯救自己的心意，心中一阵颤动，抿了抿嘴，眼泪止不住的流下来。
　　最理解自己的心意的，恐怕只有这株三清宝莲。
　　某种意义上，它也是另一个自己。
　　而它想让自己心里再次充满希望，就像一开始那般。
　　将三清宝莲轻轻抱在怀里，痛哭流涕说道：“对不起，我...”
　　三清宝莲感受到于沐燃心中的不舍与悲伤，再次化为了银发少女，于沐燃却再也难以感受到那种心意相通的感觉。
　　三清宝莲被于沐燃抱着，感受到一种从未有过的感觉，似乎是一种叫做不舍的情绪。
　　它没有了心意相通，不必借助于沐燃的内心也能有了像人类一般复杂的情绪。
　　伸出小手轻轻抚摸于沐燃的脸颊。
　　它虽然不会说话，但于沐燃却能理解它的意思。
　　“不要哭，我会难过。”
　　应该是在这样安慰自己吧。
　　而后银发少女忽然化为一道圣洁白光，飞进了于沐燃的嘴中。
　　于沐燃张大了嘴巴，眼中却怎么也止不住眼泪涌出。
　　这世界上又有几个人能像三清宝莲一般了解自己，更愿意用牺牲来换取自己的新生。
　　虽得到心念已久的神药，也知道最终的结果便是如此。
　　更是口口声声说着自己不是什么善良的人，不会有什么不舍，此刻却泪流满面，泣不成声，直到声音哭得沙哑。
　　三清宝莲开始发挥其最后的余热，在于沐燃体内产生作用。
　　


第一百零六章 元魂碎片

　　三清宝莲化成一缕圣洁白光，在于沐燃体内游走，白光所至之处，使其身体从头到脚尽皆变为虚无。
　　空间玉镯与衣裙飘落在地上，于沐燃竟奇迹般的凭空消失。
　　木屋内回归寂静。
　　过了许久后，一朵白净莲花在木屋内悄然出现。
　　莲花渐渐盛开，而后凋谢，分解成一片片圣洁花瓣，与三片绿叶，还有一束枝干。
　　枝干化为晶莹剔透的骨骼。
　　圣洁花瓣覆于骨骼之上，化成了一具白净细腻没有任何瑕疵的肉身。
　　一阵耀眼夺目的光芒中，一双玉手如同羊脂玉一般细嫩柔软。
　　手臂微微伸展，展现出完美曲线，绝美身材暴露无疑。
　　光滑透亮的香肩之上，是一头已经及腰的银白色的秀发。
　　使身子少了一分妖冶，添了一分圣洁。
　　柳腰纤细而柔软，堪得上盈盈一握若无骨。
　　最让人难以移开视线的是那一双白嫩光滑的纤纤玉腿。
　　新生的肉身拥有肤如凝脂的肌肤，更是世上罕见。
　　完美已经不似人间女子，恐怕只有破碎虚空的神女才可以相较。
　　倾城面容与之前相差不多，但气质却产生了翻天覆地的变化。
　　以前只是略显俏皮又显露出一丝媚意。
　　而如今却被三清宝莲所拥有的圣洁气息所掩盖。
　　任何人也无法探查到圣洁气息之下所掩盖的九尾媚意。
　　从此行走天下再无被人识破身份的后顾之忧。
　　只是新生的身体虽然与原来的模样大致相同，但却变得更加娇小。
　　如今的于沐燃缩小了一圈，莫约只有十岁出头的模样，琼鼻玉唇，粉雕玉琢。
　　精致完美的脸蛋敛去了狐媚，只有纯净的圣洁气息。
　　银白色长发及腰，无风飘扬，更加柔顺靓丽。
　　身体变小后，身前两团本较为壮观的景象却缩水严重。
　　险些成了一个平板萝莉，所幸还算是尺度刚好，虽然说不上大，倒也不是没有。
　　于沐燃的身上多了一种濯清涟而不妖的气息，已经做到了梅姨所说的那种，就算身着暴露的衣物，也让人生不出亵渎之意。
　　这个世界的女孩本就出嫁较早，所以达到十岁的小女孩就已经被认为是可以下手的目标，只不过是比成婚年龄小一些。
　　所以于沐燃现在的模样虽然娇小玲珑，却依旧是会被男人们觊觎的。
　　而有些人更是喜欢年岁小一点的。
　　于沐燃虽还未恢复行动能力，却能感受变小后身体的情况。
　　体内的生机如海一般，似乎蕴藏着无尽潜能。
　　这具身体比以前的身体要强了太多。
　　这也是理所当然，毕竟是三清宝莲这株生活无数年的神药所重塑的肉身，效果自然不可估量。
　　按照慕容复的说法，如今自己的身体已经能够称得上是宝体。
　　可以施展半神邸化，将来晋升合魂境界时更是比其他人要厉害出许多。
　　在他们初入合魂境界开始铸造肉身时，只能显现出小部分的神邸之躯。
　　于沐燃完美的肉身不需费力去磨练，却已经达到了半神邸化的水平。
　　与朱志闯焦阳伟和六尾它们混沌水做成的神体相差无几。
　　不过自己依旧可以保留人形，而他们只能以兽身生活。
　　于沐燃渐渐恢复了行动，缓缓飘落在地上。
　　一扬手，白色纱绫将娇小的身躯包裹。
　　赤着莲足，到木床上盘坐，查看身体情况。
　　探查元魂时，却发现脑海中却多了三片绿叶，
　　于沐燃自然知道这是三清宝莲的绿叶。
　　原来当枝干与花瓣重塑肉身之时。
　　这三片绿叶悄然进入了于沐燃的脑海，这处承载着元魂的场所。
　　三清宝莲之所以被称为三清，便是因为拥有这三片玄奥气机的绿叶。
　　绿叶散发出一阵绿莹莹的光芒，开始有了动作。
　　于沐燃脑海中的九尾元魂被一片绿叶贴在脑门上。
　　九尾元魂开始不断提升元魂力，竟从聚魂初期，一路晋升到了聚魂中期，而其身后也长出第五条尾巴。
　　另外的两片绿叶却在脑海中不断徘徊，似乎是在寻找着于沐燃脑海中的某些东西
　　两片绿叶在脑海角落游走，竟开始聚集起像是元魂的细小碎片。
　　于沐燃感受到那些细小元魂碎片的出现，却是心神一震。
　　脑海中除了自己的元魂，竟还存在其他元魂碎片。
　　只可能是那个小哑巴的元魂，但他不是一个普通人吗。
　　小哑巴早已经死掉了，而且自己的灵魂在进入他的身体后也得到了小哑巴的记忆，说明已经融合记忆了才对。
　　但现在这些元魂碎片的出现，使于沐燃眉头紧皱，或许自己所得到小哑巴的记忆并不完整。
　　一片绿叶将所有的细碎无比的元魂碎片收集拼凑后，似乎耗尽了力量，渐渐消失。
　　于沐燃这才明白为何一直无法提升元魂力。
　　或许便是因为没有与小哑巴彻底融合的原因，自己的灵魂并不完整。
　　于沐燃已经能够确定，一开始进入小哑巴的身体后，得到小哑巴的记忆并不是完整的记忆。
　　而且元魂又怎会是普通人所拥有的，小哑巴以前也曾修行过，似乎有什么隐秘。
　　按常理来说，进入小哑巴体内后，就应该彻底与他脑海中的灵魂碎片融合，继承他所有的记忆，两人也从此不分彼此。
　　于沐燃会以小哑巴的身份活下去。
　　但现在却发现原来自己所融合的元魂碎片并不完整。
　　若不是三清宝莲，恐怕这些细碎无比的元魂碎片永远无法被于沐燃所察觉，并重新聚集起来，也将终生止步于聚魂境界。
　　最后一片绿叶带着拼凑好的元魂碎片缓缓飞近。
　　元魂碎片在绿叶的作用下被完整的带入了九尾元魂之中。
　　于沐燃脑海中开始闪现小哑巴的记忆，与以前那些断断续续的琐碎记忆不同。
　　这一次却是极为完整的记忆。
　　而于沐燃的元魂与小哑巴的元魂碎片相融合后，也真正变成了不分彼此的同一个人。
　　一段长长的记忆，还要从小哑巴记事开始回忆起。
　　于沐燃沉浸在小哑巴的记忆中，眼睛与小哑巴的眼睛所看到的景象相同。
　　虽然无法控制小哑巴的身体，却可以看到小哑巴所经历的一切。
　　小哑巴此刻正在一处小镇中玩耍。
　　于沐然却惊愕的发现，这小镇竟不是景安镇。
　　而这小哑巴也不是记忆中的小哑巴。
　　她并不是什么哑巴。


第一百零七章 涂山灵儿

　　于沐燃见到这个“小哑巴”，可谓是惊掉了下巴。
　　这哪里还是那个身形瘦弱的小哑巴。
　　此时记忆中的小哑巴根本不是什么男孩。
　　分明是一个与自己如今面貌有九分相似，世上难以得见的绝美女孩。
　　小哑巴记忆中是有父母存在的，其父母极为宠溺小哑巴。
　　而此时记忆中的她年方八岁，在小镇中无忧无虑生活至今。
　　从记忆中得知小哑巴的名字为涂山灵儿。
　　狐族隐于深山老林中的小镇经过几千年的发展已经形成不小规模，一直与世隔绝，犹如世外桃源一般。
　　小镇中缺少的商品会有专门以此谋生的族人冒险前去外界进货，然后卖给镇上的狐族。
　　所以狐族虽然与世隔绝，生活中所需的物品却也应有尽有，自成体系。
　　镇上部族主要的三大部族是作为族长的白姓，与涂山姓，和狐姓，还有一些旁系姓氏。
　　其中以三大部族族人血脉较纯，天赋较强。
　　涂山灵儿便是涂山家的千金。
　　出生时被检测出有继承九尾传承血脉，从那一刻起，便被狐族人称为千年难遇的天才少女，天资卓绝，给狐族带来了复兴的希望。
　　而有的族人却认为涂山灵儿的出生是不祥之兆，狐族之所以会沦落成这样，便是因为前代九尾所致，所幸传承已经遗失。
　　而那些主张复仇的狐族人，却在涂山灵儿出生后，扬言要为涂山灵儿取回九尾传承，想要将复仇的大任寄托在涂山灵儿身上。
　　往日狐族险被灭族的情景还历历在目，族人不分老幼被残杀，更有甚者沦为狐奴，每日只能取悦仇人。
　　残支的幸存是无数族人的牺牲换来的，如此血海深仇，不是岁月可以消磨殆尽，仇恨已然入骨。
　　涂山灵儿出生引起的轰动，爆发了隐世休养生息数千年的狐族人的分歧。
　　虽然仇恨依旧在所有狐族人的心中，但也不是每个人都喜欢争斗。
　　有人喜欢和平与世无争的生活。
　　也有许多狐族人因为几千年不与外人接触，已经变得生性胆小，唯恐再遭到杀害，没有复仇的胆量。
　　主张复仇的一派太过激进，还没有将九尾魂继传承拿到手，更没有得到涂山家的允许，不肯将涂山灵儿交给以梅姨等人为首的复仇一派。
　　他们也没有得到大多数还处于观望态度的狐族人的支持。
　　三大氏族更是不为所动，在他们看来复仇并不是那么简单的事情，区区一族之力又如何与天下所有正道相抗衡。
　　更何况元气大伤后，已经无法与世上那些强大世家与大派相比。
　　但涂山灵儿已经成了狐族复仇一派的目标。
　　涂山灵儿还是婴儿的时候，险些被涂山家自家一个主张复仇的族人夺走，化解危机后，其父母终于意识到危机。
　　自此事后，为了保护涂山灵儿的安危，不得不同意白家的建议。
　　与一直以来处于族长之位的白家联姻，定下了婚约。
　　许诺涂山灵儿长大后，便嫁给白家族长的儿子。
　　白家这才肯与涂山家联手，号令族人，保护涂山灵儿。将想要复仇制造骚乱，也给白家带来不便的狐族复仇一派驱逐出镇。
　　因此涂山灵儿从刚出生不久便已经与白家族长之子有了婚约。
　　白家家主世代担任狐族族长之位，除非有九尾传承者出现，才会禅让族长之位。
　　虽然涂山灵儿拥有资质，但传承已经遗失，所以也就依然还是由白家担任。
　　而白家家主诞下的儿子从一出生便被寄予厚望，注定要继承狐族族长之位。
　　家族联姻也是狐族几个大氏族之间常有的事情，而涂山灵儿早晚也无法逃避这样的命运。
　　九尾向来都是引领狐族的存在，若是娶了涂山灵儿，便相当于担当起了九尾复兴狐族的责任。
　　九尾愿嫁的人，才更让狐族人信服。
　　虽然她没有九尾传承，却也会让少年的地位更加稳固，这是希望的传递。
　　涂山灵儿长大后，没有对与生俱来的婚约有所抗拒，因为她被父母告知，是这婚约救了自己。
　　否则连选择复仇还是与世无争的权利都没有。
　　涂山灵儿心性善良，喜欢无忧无虑的生活，自然是不喜欢复仇。
　　稍稍长大之后与白家男孩写了一封信，约定在未到成婚的年龄时绝不相见。
　　于沐燃心神震荡，原来她竟然是狐族大姓涂山家的千金。
　　随后心中恍然，自己成为小哑巴后，之所以拥有继承九尾传承的资质，并不是自己拥有的资质，而是涂山灵儿的资质。
　　可她为何成了景安镇的小哑巴，怎么会变成一个男孩，她身上究竟发生了什么。
　　狐族九尾传承已经遗失，所以狐族人对涂山灵儿既有些遗憾，也松了一口气。
　　涂山灵儿没有引起他人的嫉妒，像个正常的女孩子一般无忧无虑的生活。
　　隐世生活的狐族几千年来与世无争，涂山灵儿见无望得到九尾传承也只是继承了一个稍显逊色的地阶传承。
　　因为与白家男孩订下婚约，前途光明，涂山家对涂山灵儿是众星捧月一般的宠爱，对她关怀倍至。
　　涂山灵儿为了避免这种热情，反而喜欢往镇中跑，更喜欢镇外的森林中玩耍。
　　在于沐燃现在所看到的记忆，除了在涂山灵儿出生时狐族发生的动荡。
　　涂山灵儿八岁之前，一直都是这般无忧无虑的过着隐世生活。
　　这里的狐族复仇派的深重戾气，和不择手段。
　　虽然也有一些心术不正的人，但却只敢安于一隅，没有胆量出世。
　　如果没有意外，恐怕涂山灵儿以后会嫁入白家，过着幸福的生活。
　　于沐燃不由好奇之后在她身上发生了什么。
　　看来自己之所以会停在她八岁这段记忆，一定是在这时发生了什么大事。
　　于是沉下心，静静观察。
　　涂山灵儿身穿一身彩衣，在镇上与一些其他氏族的女孩们玩耍。
　　却被其他女孩嫉妒其美貌，处处排挤。
　　涂山灵儿玩的无趣，只好离开，逛回了涂山家的大院。
　　大门吱吖一声被推开，径直走进书房。
　　只见一位满是书生气息的男子正立在书房窗边看着竹筒。
　　涂山灵儿悄然无声的接近。
　　伸手去偷竹简，却被书生用竹简轻轻敲了一下脑袋。
　　


第一百零八章 狐族往事

　　涂山灵儿被敲的哎呀一声，捂着脑袋，眼眸中含泪，委屈的看着男子。
　　书生打扮的男子看了涂山灵儿一眼，叹了口气，似是有些不舍，又伸手揉了揉涂山灵儿的脑袋，轻声说道：“灵儿，今日怎么这么早回来了？”
　　涂山灵儿嘟起嘴说道：“没什么，镇上那些小孩子太无趣了，我不想和她们玩。”
　　书生目光闪烁，自家女儿最喜欢说反话，已然猜到了许多，嘴角微微上扬道：“所以就要来打扰阿爹参悟古籍吗？说吧，这一次想要什么愿望？
　　上次灵儿想要漂亮衣服，为父可是托人不远万里从元国买来这身七彩蝶衣，任何愿望为父都可以满足你。”
　　涂山灵儿目光微亮，支支吾吾说道：“阿爹，这可是你说的，什么都答应我。灵儿这次不会无理取闹，就只是想跟着商贩一起去进货。
　　听去过的朋友说，外面的小镇可好玩了，有没吃过的糖丸，还有好多有趣的人。”
　　书生闻言却板起脸，严肃说道：“不可，你不知自己身份吗？虽然已经过去了八年，但那些复仇派恐怕依旧死心不改，出了小镇说不定会有危险。”
　　涂山灵儿听到阿爸搬出复仇派说事，似乎真的愿意听话，但还是嘴硬说道：“小气鬼，还说什么都答应我。”
　　见灵儿神色失落的回了自己的闺房。
　　书生摇了摇头，继续看起竹简。
　　涂山灵儿将目光投向窗外，一副心不在焉的模样。
　　直到黑夜降临，窗外泛起一道月光。
　　涂山灵儿不知用了什么方法隐匿气息，悄悄从窗户翻了出来。
　　夜里的小镇依旧喧哗，没人发现涂山灵儿的行踪。
　　镇上的商贩准备天亮之前出发，赶在白天时抵达最近的一处小镇。
　　涂山灵儿垫着脚靠近了商贩的马车处，藏进了一辆马车中，打开装货物的空箱子，蜷缩身体藏入其中。
　　心中想着马上就可以吃到糖丸了，到时候买到糖丸分给镇上的朋友们，这样她们就愿意和自己玩了。
　　涂山灵儿静静等待着。
　　过了一会儿，马车开始出发，离开了小镇。
　　一路上无比颠簸，涂山灵儿从缝隙感受到一丝光亮。
　　马车赶了三更夜的路程，总算在白天赶到了目的地。
　　涂山灵儿趁着商贩在搬其它箱子。
　　轻轻推开箱盖，悄然从马车溜了出去。
　　映入眼帘的，是一处繁华小镇。
　　涂山灵儿整理了一番衣角，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　开始在街道上溜达起来，寻找她渴望已久的糖丸。
　　一身彩衣的绝美女孩的出现，引得街道上行人的一阵侧目。
　　涂山灵儿在狐族的小镇上也是很受关注，却不知在外界受到关注会引起什么样的麻烦。
　　总算碰见了售卖糖丸的小摊，只见上面摆满了各色糖丸，有多种味道。
　　涂山灵儿掏出一块珍藏已久的碎银，眼神充满了期待。
　　“老板，这些糖丸我都要了。”
　　“好嘞，小姑娘稍等。”
　　摊主包裹好糖丸，递给涂山灵儿。
　　涂山灵儿提着一大袋的糖丸走在街上，心中无比开心。
　　从里面掏出一颗糖丸含在嘴中。
　　“唔...好甜。”
　　涂山灵儿买完糖丸之后，却发现那些商贩已经购置好了大部分物资。之所以如此迅速，自然是因为怕暴露身份。
　　涂山灵儿想了想，还是跟着回去好了，否则被阿娘发现免不了被罚。
　　于是在一旁的墙角处藏着，等待着马车出发。
　　就在此时，却有个长相无比魅惑，嘴角长着美人痣的女人走到涂山灵儿身旁。
　　“小姑娘，能不能给姐姐吃一块糖？”
　　涂山灵儿蹙了一下眉，将糖袋藏在身后说道：“不要。”
　　魅惑女人脸色一阵僵硬，脸色沉了起来，说道：“如果我说，一定要呢。”
　　涂山灵儿抿了抿嘴角，向后退了退。
　　魅惑女人却展颜一笑，说道：“姐姐是在逗你，不会要你的糖丸的，喏，只要你愿意跟我走，每天都有糖丸吃，还有人陪你玩。”
　　涂山灵儿脸上的戒备反而多了起来。
　　想起了阿爹所说的复仇派，有些惧怕的说道：“你究竟是谁。”
　　魅惑女人摸了摸嘴角的美人痣，轻声说道：“叫我梅姐姐便好。”
　　涂山灵儿脸上露出质疑之色，说道：“你都这么老了，还好意思自称姐姐，老没羞。
　　而且阿爹说过不许我跟陌生人走。”
　　魅惑女人目中闪过寒芒，笑道：“你阿爹可曾告诉你，碰见漂亮的女子要叫姐姐？
　　你又知道为何狐族会这般畏首畏尾，怕被人识破身份，哪里都去不得。”
　　涂山灵儿心中一惊，慌乱的摇了摇头，手心冒汗，却不敢轻举妄动，只是说道：“我不知道。”
　　魅惑女人露出一副嘲弄的模样，缓缓说道：“我们狐族以前能在外界生活，并且是世上数的上号的大家族。
　　九尾召来了灭族之祸，这才只能在此隐世生活，过着见不得光的日子。
　　你不知道我们的祖先有多惨，若是像你这般年龄的女孩会沦为狐奴，而其余族人只有死路一条。
　　有些族人却甘愿过着这样的生活，刻意的逃避仇恨，却美其名曰喜好和平。”
　　涂山灵儿眼中露出害怕的神色，怯懦说道：“你是复仇派的人，你要把我怎么样。”
　　魅惑女人柔声说道：“只要你愿意和我走，我不会伤害你，因为你是我狐族的希望。”
　　涂山灵儿看了看手中的糖丸，摇了摇头，说道：“我暂时不能和你走，这件事我要去和阿爹阿妈商量。”
　　魅惑女人脸色一下子冷了下来，说道：“这么说你是不愿意复仇了，你可知道身为拥有九尾资质之人必须要承担起责任。”
　　涂山灵儿扭了扭鼻子，坚定说道：“我不要复仇，我只想一直在小镇中生活。”
　　涂山灵儿突然将手中的糖袋仍向梅姨，迅速跑向马车。
　　只要被那些商贩发现，阿爹一定会来救自己。
　　魅惑女人躲开糖袋，脸色一沉，瞬间便将涂山灵儿抓在手中。
　　趁着未被人发现，迅速离开了小镇。
　　墙角处只剩下散落一地的糖丸。


第一百零九章 前因后果

　　糖袋散落一地，滚出了墙角。
　　而这一幕恰巧被一名商贩看见，他神色一震，怕被人发现众人身份，走到墙角探查。
　　却发现墙角处已经无人，但分明应该是有人在这里过。
　　商贩疑惑的蹲下身，只见夹杂在糖丸之中，有一串细致小巧的银色手镯。
　　商贩将银色手镯拿起，警觉的四下查看一番，然后将附近进货的商贩全都喊了回来。
　　众商贩早已经有了默契，无人问是因为何事。全部上了马车匆匆离开了小镇。
　　而当众商贩连夜赶回狐族小镇，却发现镇中有一队队人手中拿着照明用的灵宝，四处寻找着什么。
　　商贩们询问一番，才得知是涂山家的千金，那个拥有继承九尾资质的涂山灵儿失踪了。
　　这可是了不得的事情，先不说涂山家丢了千金，心急如焚。
　　就算是白家也七上八下，分出了人手帮忙寻找，涂山灵儿可是白家小少爷还未过门的媳妇。
　　涂山灵儿的父亲涂山君，更是飞到了高处，俯瞰整个小镇，神色凝重。
　　他知道涂山灵儿曾说过想要和商贩去进货。
　　见商贩们回到镇中，不由脸色阴沉的飞下来问询。
　　“你们可曾见过灵儿，她曾说想去和你们一起进货。”
　　商贩们自然不知此事，都是一脸茫然的摇了摇头。
　　涂山君沉下了脸，就要继续去别处寻找。
　　就在这时，商贩之中却走出一人，他掏出兜中的银色手镯，说道：“涂山君，我们之所以提前赶回，是因为我在附近发现了此物，一开始以为是有人注意到了我等，这才匆匆赶回。
　　但现在听涂山君所言，涂山灵儿又已经失踪。
　　或许是涂山灵儿偷偷跟着我们去了镇上...涂山君看看这镯子是否是贵千金之物？”
　　涂山君拿起银镯，神色一震，说道：“灵儿定然是偷偷去了镇上，发生了意外，否则不会将储物手镯丢下。”
　　涂山君话音一落，迅速飞往了镇中。
　　而就在此时，梅姨却已经带着涂山灵儿来到了一处隐秘之所。
　　梅姨听着手下汇报着情况，说道：“你父亲涂山君已经找来了，以他的本领，不出多久就会被他追上，看来我们是逃不掉了。”
　　涂山灵儿冷笑一声道：“没错，阿爹的本事狐族中谁不知？在触怒阿爹前，你们若是肯放了我，说不定我会求阿爹放了你们。”
　　梅姨却目光一冷，脸上闪过决意。
　　“看来已经来不及带你离开了，只能出此下策，倒是苦了你了。将那个男婴带进来吧。”
　　涂山灵儿见她们带进来一个已经没了动静，似乎已经死掉的男婴，心中一阵恐惧。
　　“你...你要做什么？你若是敢伤害我，我爹绝不会放过你们。”
　　梅姨森然道：“小丫头，要怪就怪你不知进退，若是早早加入我们，也不会出此下策。
　　这移魂夺舍之术，只有我掌握，任何人也猜不到发生了什么。”
　　房间中剩下梅姨，她怀中抱着似已死掉的男婴。
　　而涂山灵儿被定住了身形，嘴巴也难以说出一个字。
　　梅姨头顶冒出一只黑狐元魂，开始施展移魂夺舍秘术。
　　涂山灵儿的头顶浮现出元魂，难以挣扎分毫，眼睁睁看着自己元魂被移动到了男婴的体内。
　　而涂山灵儿的身体失去了元魂，只剩下一具空壳。
　　梅姨抱着男婴，看了涂山灵儿的肉身一眼，略有些遗憾。
　　不过想到得到九尾魂继传承后，一样可以把这男婴变成女子身，倒也无所谓了。
　　于是抱着男婴离开。
　　涂山灵儿发觉自己进入了男婴的身体，而元魂也因移魂夺舍之术产生的副作用逐渐退化，失去了修为，成了一个普通人。
　　涂山灵儿虽然变成了婴儿，还是口齿不清说道：“呜呜呜，我阿爹不会饶过你。”
　　梅姨见她还不消停，为了不暴露，只好封住了她的嗓音。
　　又将她的元魂设下禁制，使他人无法搜到她成为男婴以前关于狐族的记忆。
　　若是强行搜魂，元魂便会破碎。
　　涂山灵儿变成的男婴成了一个哑巴，不能发出声音，终于消停了下来。
　　就在梅姨刚刚离开没多久，涂山君便急匆匆的寻了过来。
　　而留给涂山君的，却是一具早已经没了元魂的女儿的尸体。
　　涂山君脸现悲色，灵儿修为低下，元魂离体后是无论如何也没有活下去的希望的。
　　涂山君抱着涂山灵儿，心中恨意滔天。
　　开始去追寻那些罪魁祸首。
　　他已然能够确定，必是那些行事极端的复仇派杀害了灵儿。
　　涂山君不敢追太久，怕灵儿的肉身坏掉。
　　只好带着涂山灵儿的尸体返回镇中，下令涂山家去追杀复仇派。
　　而此时，梅姨知道必然会引来涂山家的追杀，不能随身带着涂山灵儿变成的男婴。
　　只好将男婴放在一处名为景安镇的地方。
　　眼看着男婴被一个老乞丐带走。
　　梅姨这才离开，只要有人收养，得了传承后再来寻找涂山灵儿便可。
　　而梅姨与一众复仇派有了希望，开始谋划着夺回九尾魂继传承，再加上需要躲避涂山家的追杀，已经无暇他顾。
　　更不会知道涂山灵儿变成小哑巴后，在景安镇中生存的艰难。
　　一个娇生惯养的世家千金变成了男孩，却完全没有男孩该有的坚强。
　　反而因为身份低贱，时常被镇上的孩子欺凌。
　　也不知道作为一个男孩该如何去反抗。
　　虽然涂山灵儿一天天长大，却知道自己最终也只是成为梅姨等复仇派的复仇工具。
　　更是无法接受这样又一顿没一顿，衣不遮体的日子。
　　性格发生巨变，不再活泼开朗，变得多愁善感。
　　因为时常受到欺负，性格越发软弱，没有一点生存的能力。
　　老乞丐靠着镇上人的施舍将小哑巴拉扯大。
　　在小哑巴十岁出头的时候，老乞丐终于病倒了。
　　再也没办法照顾这个什么都不肯做的小哑巴。
　　“你虽是哑巴，被父母遗弃，但也不能就这样放弃。要...活下去...”
　　老乞丐临死时说了的这句话，却让涂山灵儿意识到，自己一直依靠的这个身份低贱的老乞丐就要死了。
　　对老乞丐产生了不舍与歉意，终于打算好好活下去，不再自暴自弃。
　　涂山灵儿的出现，让老乞丐雪上加霜，很多时候只有一块馒头，却将馒头让给她。
　　而涂山灵儿却还嫌馒头太硬。
　　每当这个时候，老乞丐总是说，有富贵家孩子的性子，却没有人富贵家孩子的命。
　　老乞丐死后，涂山灵儿没了依靠，终于清醒，开始认清现实。
　　头一次生出了活下去的念头。
　　散尽老乞丐给自己留下的积蓄，认真为老乞丐操办了一场说得过去的葬礼，以此来弥补一些没有报答老乞丐的遗憾。
　　涂山灵儿开始在镇上找工作。
　　却因为身体太虚弱，又没个像样的衣服，落魄潦倒，接连在吃了闭门羹，时常被赶出去。
　　无奈之下只能依靠砍柴为生。
　　但长期吃不饱穿不暖，又什么都不肯做，导致身体虚弱的连女孩子都不如。
　　况且心性习惯也一直都是女孩子，这是无法改变的。
　　靠砍柴为生，却一整天下来也砍不出多少柴。
　　卖柴时，遇到了善良的张小环的施舍，缓解了燃眉之急。
　　也有许多镇上百姓愿意买她看来的柴，并让她以后有了柴，送过去便可。
　　但好景不长，在一次卖柴回来后，身上积攒起的一些碎银全部被镇上的小流氓夺走。
　　无法解决温饱问题，也无力再去砍柴，身体越发虚弱，恶性循环下，又雪上加霜，受了一些风寒，有些感冒。这却成了压垮涂山灵儿的最后一颗稻草。
　　再加上没有朋友，无人知晓她生病，竟就这样无声无息的死掉了。
　　涂山灵儿的灵魂开始消散时。
　　于沐燃的灵魂却出现在涂山灵儿的脑海中。
　　因为被设下禁制的原因，没有与涂山灵儿成为男婴前关于狐族的这段记忆融合，只拥有成为小哑巴后的记忆。
　　这个意外梅姨等人谁都没有发觉。
　　直到阿三夺得九尾魂继传承，将传承交给了涂山灵儿变成的男孩。
　　心中想着之后梅姨等人便会带男孩离开。
　　阿三却发现于沐燃已经不是那个涂山灵儿。
　　抑制嗓音出声的禁制莫名其妙的被解除。
　　但阿三此时已经快要死去，来不及告诉梅姨这一突然的变故。
　　只能将传承交给于沐燃，因为于沐燃也拥有继承九尾魂继传承的资质。
　　没有涂山灵儿那般抗拒复仇的话，被正确引导反而更容易利用。
　　于是便给梅姨留下了幸不辱命的暗语。
　　于沐燃至此终于明白了前因后果。
　　之后自己加入四相门，又入皇宫，所以梅姨没办法对自己轻举妄动。
　　后又逃到了西漠，想要为狐族正名。
　　直到出现在皇都，被揭穿九尾身份，受世人污蔑，并被处刑磨灭了生机。
　　梅姨这才得知消息，匆匆赶到。
　　在最后关头，救走了失去生机的于沐燃。
　　所幸身上有狐族至宝摄魂珠，这才保住了性命。
　　梅姨感受到于沐燃心中的深深恨意，心中自然是大喜过望。
　　不管现在的这个九尾传承者是不是涂山灵儿。
　　也不管她以前是否想着为狐族正名，只要她如今一心想着复仇，这样就已经足够了。
　　所以梅姨改变了态度，对于沐燃非常好，也打算尽全力去培养她。
　　而于沐燃身上的隐患，梅姨却觉得是遏制其心中善良的好办法，这对复仇是有利的。
　　就算是有希望也不会告诉于沐燃。
　　在梅姨看来，于沐燃不知道涂山灵儿以前的记忆，对狐族没有什么归属感，目标相同，可比涂山灵儿要好控制太多了。
　　许久后，于沐燃缓缓睁开了眼睛，却有一种恍如隔世的感觉。


第一百一十章 九尾神邸化

　　涂山灵儿的这段记忆已经深深印在灵魂深处。
　　灵儿所经历的一切，就像于沐燃也亲身经历了一遍，两个人已经不分彼此。
　　于沐燃明白了梅姨等人的所作所为，复仇派为了达到目的无所不用其极。
　　为了达到目的，强迫不想复仇的涂山灵儿，让更多的人痛苦。
　　而自己与复仇派之间也只是相互利用的关系。
　　于沐燃心中默然。
　　原来梅姨对自己那般照顾是以自己愿意复仇为前提的。
　　而且对自己身体的隐患只字不提，恐怕也有以此控制自己的想法吧。
　　但于沐燃也不会因为涂山灵儿的这段记忆放弃复仇。
　　而且与梅姨等风月楼众人也不会撕破脸皮。
　　涂山灵儿身上的仇，到了时机自会帮她清算。
　　而涂山家自然也不会饶过梅姨等人。
　　隐世狐族恐怕已经听闻了九尾被处刑的传闻，必然会在镇中引起动荡。
　　又有六尾回到了狐族小镇中，恐怕自己的身份也瞒不了多久。
　　最终会被那些狐族查清楚，自己便是那个涂山灵儿变成的小哑巴，误以为自己便是涂山灵儿。
　　说不定若是知晓自己未死，必然会来寻找自己。
　　不过自己如今却也是涂山灵儿了，要带着涂山灵儿的那一份活下去。
　　想到涂山灵儿伤心难过的父母，看来以后需要回到隐世狐族小镇一趟。
　　而且六尾前辈想必也会因为自己正名失败，使得狐族人对正名彻底失去信心。
　　于沐燃幡然醒悟。
　　不管是复仇派还是正道，或者是隐世的狐族。
　　自己如今不再属于任何一方，以后不会被任何一方所利用。
　　相反，却要利用身边可利用的一切，用自己的方式复仇。
　　融合了涂山灵儿灵魂碎片之后，于沐燃与涂山灵儿的灵魂合为一体，如今包括灵魂在内，已经是个彻彻底底的女孩子。
　　也能够接受作为女孩子所要面对的一切。
　　哪怕是与男性亲密接触，甚至是嫁人生子。
　　这都已经不再是于沐燃无法接受的东西。
　　当然，这些东西也不是于沐燃如今可以奢望的。
　　作为狐族的九尾传承者又怎么可能与身为正道的小九在一起。
　　如今终于重塑肉身，不再是那副已经死掉的身体，不必再去吸人血勉强度日，心中积累的阴暗尽去。
　　似乎因为涂山灵儿的记忆的影响，于沐燃心中有一种乌云尽去，守得云开见月明之感。
　　得到神药，重塑肉身，并获得了涂山灵儿的记忆，何尝不是一个好的开始。
　　如今元魂力已经爆涨到了聚魂中期，又拥有可以提前神邸化的宝体，除了一些年轻一代的高手，或遇到合魂老祖，已经不再惧怕任何人。
　　但对于沐燃来说，实力还远远不够，至少要有与合魂境界相匹敌的实力，复仇才有希望。
　　否则无论有多少手段，最后的结局也不会好过。
　　想要达成目标，除了心机手段，实力才是硬道理。
　　于沐燃不再胡思乱想。
　　从木床上起身，照了照水纹镜。
　　印入眼帘的是一张即有些熟悉又有些陌生的脸庞，现在的样貌虽然与之前的自己差别不是很大，但却与涂山灵儿有九分相似之处。
　　或许是命运使然，最终又变回了最初的样子。
　　若是回到隐世狐族小镇，人们必然会以为涂山灵儿回来了，而且还是带着九尾传承回归族中。
　　于沐燃轻轻摇了摇头，一头柔顺的银白色秀发轻轻摇拽。
　　秀发散落碰触到肤如凝脂的白嫩肌肤上，传来一阵光滑清凉之感。
　　看着水纹镜倒影出自己被白净纱绫紧紧包裹的娇小身体。
　　于沐燃不由神色一愣，身前那两团本来圆润的山峦变小了许多。
　　心中不由一阵怅然若失，希望以后还会长出来一些吧。
　　不过现在的身体却变得轻灵许多，不必再担心走路时太过用力，使身前上下颤动，颠起一阵惊人的弧度。
　　比以前似乎矮了半头，却没有合身的小号衣服穿，以前的衣服套在身上变得很大。
　　于沐燃暗叹一声，只能暂时先用纱绫包裹身体了。
　　虽然有些太过显露身材，可这也是没办法的事情。
　　没有合身的内衣穿，只好将那件变大很多的灵甲套在外面，略显松垮。
　　摸了摸身后增长到腰间的银白色长发，于沐燃心中却莫名一阵欣喜。
　　似是因为灵魂与涂山灵儿融合后，有了女孩子的灵魂，开始喜欢漂亮的事物。
　　而自己变得漂亮，自然是更让人开心了。
　　于沐燃神色有些复杂，虽然还带有以前作为男孩子时的一些思想，但也已经彻彻底底的从内心变成一个女孩子了。
　　这是于沐燃无法否认的事实，或许现在只能算是一个比一般女孩子的灵魂更特别的女孩子。
　　于沐燃看着水纹镜前的自己，想了想，既然如今的肉身已经成了宝体，或许可以尝试一番半神邸化是什么样子。
　　也可避免在血冥渊中遇到危险却不能及时施展出底牌。
　　于沐燃将元魂力附着于全身，身体果然开始有了变化，开始进行神邸化。
　　突然间，头顶长出一对白绒绒的狐狸耳朵。
　　而身后尾巴根处长出了一条白色的狐狸尾巴，无处安放的四下摇摆不定。
　　于沐燃看着水纹镜前的自己，不由一阵惊艳。
　　怪不得狐族的女孩会受欢迎，这人身狐耳的模样实在是太可爱了。
　　于沐燃头上的一双狐狸耳朵灵活摆动，让人忍不住蹂躏一番。
　　于沐燃好奇的用手摸了摸头顶的狐狸耳朵。
　　却像触电一般拿开了手，只觉得身体像被一阵电流麻痹全身，身体变得无比敏感。
　　忍不住歪着头对着镜子卖了个萌，却险些被自己萌出血。
　　摸了摸身后软乎乎的狐狸尾巴，于沐燃只觉得身体一阵异样，浑身变得瘫软无力，情不自禁的趴在了地上。
　　神邸化之后，这只尾巴不需要元魂出窍便能施展那些尾巴所掌握的神通。
　　但是第一条白色狐尾却什么神通都没有。
　　于沐燃有些遗憾的动了动狐狸耳朵，如今的修为只能将身体神邸化到这样的状态。
　　若是第二条尾巴也能显现出，便可以发出狐火，没有元魂外现的诸多后顾之忧，实力不可同日而语。
　　


第一百一十一章 空间合并

　　于沐燃惊讶的发现，虽然只有一条白色尾巴，但这样的状态下，元魂力却大有提升。
　　以这样神邸化的状态从聚魂中期提升到了聚魂后期的修为。
　　狐耳变得更加敏锐，身体也更加敏感。
　　于沐燃露出欣喜的笑容，心中一阵新奇，不时的摆动耳朵与尾巴。
　　静静等待着神邸化状态结束。
　　但过了许久后，于沐燃耳朵都已经玩累了，嘴角都开始抽搐。
　　不知为何，竟无法恢复正常状态。
　　于沐燃不由傻了眼，耳朵与尾巴耷拉下来，按理说应该已经过了时限才对。
　　若是寻常合魂境老祖，神邸化是有时间限制的，无法长时间维持。
　　但于沐燃却疑惑的发现自己并没有什么时间限制，只能将其归功于三清宝莲。
　　这具身体毕竟是由已经通灵的三清宝莲塑造的宝体，而且那株三清宝莲的功效远超预期。
　　与混沌水铸造的神邸之体不相伯仲也是意料之中的事情。
　　这自然是一件好事。
　　但于沐燃却一时半会摸不清如何恢复人身了，对此不得要领。
　　于沐燃苦思冥想，依然没有头绪。
　　只得无奈的叹了口气，先回到了上古秘境的空间内。
　　重塑肉身这段时间不知过去了多久，那明玄还在秘境外面等着自己。
　　于沐燃踩着桃木剑，飞向进入秘境时的那处山顶。
　　娇小的身体紧紧缠着纱绫，一头银白色的秀发迎风飘荡。
　　头上两只白绒绒的狐狸耳朵非常柔软，被风吹的不断抖动。
　　空间不大，转眼便到了初入秘境的位置。
　　这里是这座山林的最高处，古庭院附近。
　　只是于沐燃却再次懵了，并不知该如何打开这处空间。
　　若外面的石壁是件空间灵宝，于沐燃却又不能在内部操控。
　　应该有什么办法从这处小空间离开。
　　于沐燃摸了摸耳朵，除非，空间中有一件真正的空间灵宝，外面的石壁只是拥有进入的能力。
　　于沐燃有了一些头绪，开始在庭院附近摸索。
　　如今听觉与嗅觉在神邸化的状态下变得非常敏感，竟真的被于沐燃感知到了什么线索。
　　在庭院中闻到了一丝熟悉的味道，这味道与外面的石壁有些相似。
　　于沐燃拔出桃木剑，又一次将上品灵剑当作铁锹，开始在庭院的角落挖掘了起来。
　　坑是越挖越深，于沐燃果然挖出了一块气息与外界石壁相同的一块圆润石头。
　　于沐燃将圆石头拿在手里，脸现惊喜之色，这块石头必然是掌控这处空间的灵宝，被人故意埋在了这里。
　　于沐燃却丝毫没发现自己的嗅觉已经灵敏到了何等可怕的地步。
　　就在于沐燃沉吟着要不要走出这片空间时。
　　圆石块竟与于沐燃手腕上戴着的空间玉镯产生了反应。
　　相互之间交相呼应，泛起一阵阵幽光。
　　而于沐燃所立身的空间一阵扭曲，于沐燃只觉得一阵眩晕。
　　一片茂密山林连着古庭院与于沐燃竟一起进入了空间玉镯中。
　　于沐燃依旧站在山顶却有一种眩晕之感，经历刚才的空间扭曲显然不好受。
　　于沐燃好不容易缓了过来，向下眺望，却见到自己空间玉镯中的那处小湖泊，和那两座小木屋。
　　于沐燃发现两处空间竟突然合并到了一起，心中一阵惊愕，这是如何也无法想到的意外。
　　莫非空间玉镯中的空间，与这处空间本就是同源。
　　所以接触到本体后，才会产生反应，重新合并到一起。
　　而空间玉镯的空间来自九幽魂界，这秘境空间莫非也是九幽魂界的一处小角落。
　　于沐燃发现手中这块圆石块已经彻底失去光芒，而手腕上的空间玉镯却闪烁着更耀眼的光芒。
　　于沐燃心中松了一口气，看来这两处空间已经合并完成，只要通过空间玉镯就可以离开这处空间，随时可以离开。
　　但现在的问题却是自身神邸化的状态如何恢复正常。
　　于沐燃对此依旧毫无头绪，心中一阵懊恼。
　　但急也急不得，总不能以这个样子出去。
　　于沐燃看了看身后的狐狸尾巴，与头顶的耳朵，不由一阵无奈，这样无异于对别人宣告自己狐族的身份。
　　但于沐燃见到这处比自己小木屋要豪华许多的庭院，脸上又露出微笑。
　　既然空间已经合并，以后这处古庭院却变成自己的住宅了。
　　于是兴致勃勃的走进自己的小木屋，取来了珍藏已久的清扫工具。
　　又屁颠屁颠跑到在湖中打了桶水，飞回到了古庭院，开始小心翼翼的清扫起来。
　　如今两处空间合并成一处，可谓是有山有水，景色优美。
　　四处散养着羊群，羊群不时传来咩咩的叫声，使得空间中生机勃勃，不显得单调。
　　而有了茂密山林，羊群也不再担心食物的问题。
　　于沐燃打扫着庭院，看着这处变大许多的空间，心中颇为喜悦，但也有一些疑惑。
　　传说九幽魂界明明是适合鬼修生存的地方，却没有一丝的阴森之感。
　　于沐燃总算将古庭院清理干净，哪怕是使用元魂力辅助，也是颇为浩大的工程。
　　不由累的坐在了庭院门口歇息。
　　这个时候有些怀念焦阳伟与朱志闯这两个劳动力了。
　　苏酥若是看见这处庭院，应该会很欣喜吧，到时候便将侧房分给她住。
　　于沐燃在打扫完房间后，又将木屋中的东西全部搬了过来。
　　见已经整理完毕，终于松了一口气。
　　不自觉的将附在身上的元魂力收回，而头顶的狐狸耳朵也悄然消失。
　　于沐燃休息了好一会儿才缓了过来。
　　感觉不到耳朵，不由疑惑的摸了摸头顶，又碰了碰尾巴根处。
　　却发现自己终于恢复了正常状态，不由一阵欢喜，似乎已经懂了如何从神邸化恢复到正常状态。
　　看来只要使身体与精神放松，自然便可以恢复正常状态了。
　　于沐燃心情舒畅的站起身，走出了空间玉镯，回到了溶洞的石壁外。
　　这处秘境的原主人为何要求完璧之身的少女才能进入，于沐燃却未探究清楚。
　　但那个玉简上的古文必然记录了什么，上面应该会给出解释。
　　于沐燃逆着河流行走，走出了溶洞，果然见到了明玄，他正静静地在河边闭目盘坐。
　　于沐燃从河流中爬上岸，擦了擦身上的水迹，心中庆幸着这纱绫作为灵宝不会被河水沾湿。
　　明玄似有所感，睁开了眼睛。
　　却无意见到于沐燃擦拭着一双湿漉漉玉腿的美艳场景，竟使其道心一阵动摇。
　　


第一百一十二章 冥渊惊变

　　明玄发觉有些失礼，连忙又闭上了眼睛，装作没见到这一幕，慌忙调整心境。
　　于沐燃将腿上的水擦干，直起身，将挡在身前的柔顺银发撩到耳后，疑惑的看了看眼前脸色有些发红，显得多了一些异样的明玄。
　　明玄调整好心境，这才缓缓睁开了眼。
　　见于沐燃似乎变小了许多，而且气质变得不同，身上多了一种圣洁气息，不似人间女子，不由眯了眯眼，惊讶说道：“看来小玫姑娘已经寻到了神药，解决了身体的隐患，小道这里恭喜姑娘。”
　　于沐燃柳眉微挑，轻笑道：“这都是因为明玄道长愿意给我这个机缘，否则小玫无论如何也难以寻到神药，道长的救命之恩小玫没齿难忘。”
　　明玄面色复杂，目中一阵炙热。
　　又一次险些没守住心境，自从这小玫从秘境中出来，似乎更加容易让人深陷其中，难以自拔。
　　这也就是明玄尚且可以控制住自己的欲念，若是其他人，恐怕早已将心里生出诸多念头，想要得到眼前这位绝色佳人。
　　明玄咳了一声，暗叹真是越来越妖孽了。
　　总算恢复了内心平静，语气恢复迟缓说道：“小玫姑娘客气了，小道也有想要探索秘境的打算。
　　哦，对了，小玫姑娘可曾见到那把剑身。”
　　于沐燃勾起一抹神秘笑容，并未回答，只是从储物戒指中取出了那把玄蛇剑，而后仍在空中。
　　玄蛇剑在空中一阵盘旋，竟似乎通灵，能自行认主一般。
　　知晓眼前这长相平庸的男子便是少女给自己寻的新主人。
　　飞到了明玄身旁，却似乎有些犹豫。
　　明玄目中精光爆射，一把抓住了剑身上的龟壳。
　　玄蛇剑抗拒的发出一声剑鸣，挣脱明玄的手掌，嗖的一声，飞到了于沐燃的身后。
　　于沐燃脸色一阵尴尬，见明玄脸色难看，连忙摆手说道：“道长不要误会，我没有让它认主。
　　喂！闹够了没有，赶快回去！”
　　玄蛇剑似乎有些不情愿，但却很听于沐燃的话，缓缓从于沐燃身后出来，飞到了明玄的头顶。
　　明玄嘴角抽搐，有些尴尬说道：“小玫姑娘，这把玄蛇剑似乎有些喜欢你。不过姑娘放心，我自有办法将其驯服。”
　　于沐燃连忙点头表示赞同。
　　明玄见这个乌龟壳飞到了自己的头顶，脸色一阵发黑，心中有些膈应，语气平缓道：“玩够了吗？快下来吧！我会好好珍惜你。”
　　玄蛇剑似乎觉得有些恶心，剑身一阵抖动，然后嗖的一声，缩进了龟壳内。
　　龟壳迅速掉落下来，碰的一声，砸到了明玄的头顶。
　　明玄意外遭受重击，眼睛翻白，竟就这样直挺挺躺在地上，昏迷了过去。
　　于沐燃嘴角抽搐，终于忍不住趴在地上，捶着地笑了起来。
　　“哈哈哈。”
　　于沐燃笑的眼角含泪，发现明玄快要醒过来，连忙止住了笑声，板了板脸，故作严肃，却来不及擦泪。
　　明玄悠悠转醒时，却发现小玫姑娘眼角含着泪，一脸担心的看着自己。
　　明玄以为小玫姑娘担心到流泪，连忙坐起来，感激道：“让小玫姑娘担忧了，小道身体壮的很，没有什么大碍。”
　　于沐燃扭过头，装作擦泪，实际上却憋不住的噗了一声，暗自发笑。
　　明玄揉了揉脑袋上被撞出的大包，恼怒的踢了地上的龟壳一脚，却哎呦一声，脚肿了起来，连忙抱住了脚，用力吹了吹。
　　这龟壳变得意外的沉重，怪不得刚才能将自己砸晕过去。
　　明玄见于沐燃，眼光异样，紧紧珉着薄薄的小嘴唇，嘴角抽搐。
　　觉得有些丢人，连忙放下了脚。
　　咳了一声，将龟壳收了起来，暗道以后再慢慢收拾你。
　　脸上却显露出惊喜之色，容光焕发道：“多谢小玫姑娘帮我寻到剑身，此番得到此物，小道总算有了趁手的灵剑，可谓是如虎添翼，已经不虚此行了。”
　　于沐燃隐隐觉得此人似乎在四相门四位传承弟子中算是数一数二的人物。
　　于是点了点头，掩嘴轻笑道：“道长说的哪里话，只是这般可无法报答道长的恩情。”
　　明玄目光一闪，此话似有深意，言外之意两人之间的关系因为这段纠葛，关系可以更进一步成为朋友。
　　但明玄内心一阵犹豫后，却放下了与美人结识的巨大诱惑。
　　爽朗笑道：“行善积德，助人为乐乃是正道弟子的本份，又怎会奢求姑娘报答，小玫姑娘不必记在心上。况且小玫姑娘帮我拿回这把剑已经足以偿还人情。
　　既然此间事已办妥，我们便与众人汇合吧。”
　　于沐燃眸光微微闪烁，柔声说道：“小玫都听道长的。”
　　心中却想到，这个明玄果然不简单，竟然能够忍住这般诱惑。
　　若是寻常人，又怎么会放弃这般天赐良机，必然会以恩情为引，想方设法博得美人心。
　　于沐燃自从得到重生，已经对自己的美貌有了新的认识，一种从此身为绝色佳人的自信心在心中油然而生。
　　但于沐燃不知道的是，明玄虽然拒绝了于沐燃，却也不舒服，道心更加动摇，心中产生悔意。
　　两人各怀心思，寻着原路返回，到了进入血冥渊时的地点。
　　但此时这里早已经空无一人。
　　明玄沉吟片刻说道：“看来他们已经前往了更深处。
　　小玫姑娘，这血冥渊中危险异常，而我们已经达成了此行目的，不如我们就在这里等候他们回来吧。”
　　于沐燃想起血冥渊中传出的那声嘶鸣，心中微微一凛，身后隐隐有些凉意。
　　小鸡啄米一般点了点头，对此是毫无异意。
　　此行的目的已经达到，已经没必要再深入。
　　初入此地时一朵花都险些将自己吃了。
　　此地邪乎的很，还是不要去的好。
　　此时那通冥桥还没有出现，于沐燃与明玄只能坐在附近，静静待众人归来。
　　过了没多久，于沐燃忽然嗅了嗅鼻子，这幅新生的身体嗅觉变得敏感不少。
　　隐隐能够闻到空气有一股淡淡的血腥味，不由皱了皱秀眉，暗暗将玉佩拿到手里。
　　就在这时，血冥渊深处却传来一阵嘶吼，与几声凄厉的惨叫声。
　　


第一百一十三章 不详之物

　　于沐燃心中一惊，双眼微凝，缓缓站起身。
　　而明玄更是取出了玄蛇剑，一脸肃然道：
　　“似乎有人发生了不测，小玫姑娘小心了。
　　小道总觉得没下来的那位道友打探到的消息可能有些地方是准确的。”
　　于沐燃闻言微微挑眉，疑惑道：“道长是说，这个地方会让人迷失神智，相互残杀吗？”
　　明玄微微点头，不再言语。
　　于沐燃感觉血液味道更浓了几分。
　　而后一阵狂风袭来，无数风刃在四处爆裂。
　　于沐燃早有准备，瞬间打开防护罩，与明玄向后闪躲。
　　明玄手中玄蛇剑却不单保护明玄，接近于沐燃的风刃也尽数被玄蛇剑用坚硬无比的龟壳挡住。
　　于沐燃与明玄定睛一看，却见前面的人竟是江风眠。
　　他赤着上身，浑身浴血。
　　于沐燃还以为是他失去了神智，但随后却发现了不对。
　　在江风眠身前，是一只长着两颗龙首与麒麟之身的庞大元魂妖兽。
　　原来方才的动静是江风眠与这只龙麟妖兽在相互争斗。
　　龙首麒麟头上生着两只龙头，一颗赤红，一颗深蓝，只是与龙的神圣不同，这只麟龙妖兽却透着一股邪恶气息。
　　两个龙头的嘴上分别叼着两个人，似乎正要将嘴中的人吃掉。
　　而江风眠在尽力的吸引它的注意，不让麟龙将两人吞食。
　　于沐燃眯眼看去，发现赤红龙首嘴中的竟是宋泽明。
　　而另一颗深蓝龙首嘴中的是那个蓝袍男子。
　　此刻宋泽明锦衣破碎，沾染一片血迹，已经昏迷不醒，不知生死。
　　而那蓝袍男子已经失去了一条手臂，神色痛苦。
　　江风眠面色晦暗，哪怕施展全力竟然也无法伤其分毫，说明这只元魂妖兽至少是天阶。
　　江风眠看向通冥桥，却见到了于沐燃与明玄竟已经回到了这里。
　　江风眠先是一愣，随后大喜喊道：“两位速来相助，在下快要抵挡不住，宋兄他们二个还在那怪物嘴中，其余人已经尽皆被其残杀。”
　　于沐燃与明玄知道情况紧急，顾不得盘问到底发生了什么。
　　没有犹豫，与江风眠汇合到一处。
　　在危险面前众人的利益是共同的，只有同心协力才是正确的选择。
　　于沐燃这才看清眼前这只庞大元魂妖兽的样貌。
　　这是一只拥有二颗龙头与麒麟之身的元魂妖兽，威势无比惊人。
　　江风眠提醒道：“两位小心，这是一只身躯无比接近神邸的元魂妖兽，名为麟龙。
　　两颗龙首有毁天灭地的神通，其余人猝不及防死在了它的神通之下。
　　但这只似乎受了什么影响，本应开启神智，却似乎与那些血鸦一般狂暴。
　　实力在天阶之上，极其危险，远不是我等可以匹敌。
　　就算是我也无法对其造成伤害，现在只能找机会逃出血冥渊。”
　　于沐燃目光微沉。
　　怪不得以前那些来血冥渊的人会死。
　　这只妖兽与外面那些血统斑杂的元魂妖兽不可同日而语。
　　就连江风眠这般的强者都无法抵挡。
　　而且这血冥渊中的通冥桥只有晚上才会出现，也不是说逃便可以逃走的。
　　蓝袍男子被龙口咬住身体，脸色苍白如纸，回头望了望，发现通冥桥并未出现。
　　他神色绝望，咬牙道：“你们已经没有退路，通冥桥未出现，一味逃窜不是办法。
　　只有斩掉它的两颗龙头才能彻底灭杀此妖兽。放弃我们两个你们三个也会死。”
　　于沐燃与明玄大致懂了前因后果，目前似乎只有集三人的力量尽力一战了。
　　于沐燃见这只庞大凶残的麟龙，竟产生一种渺小之感。
　　但这只天阶麟龙没有天阶元魂妖兽该有的灵智，龙头的四只眼睛尽皆赤红，与那些血鸦一般无二，也许有机会也说不定。
　　就在这时，宋泽明的耳朵微微动了动。
　　于沐燃观察入微，恰巧见到了这一幕，心中一喜，隐隐明白了什么。
　　就在麟龙向着三人逼近之时。
　　宋泽明无意似的松开了手掌，一颗黑色珠子被扔进了麟龙的喉咙之中。
　　手腕上的护腕灵宝猛然冒出尖刺，扎在了麟龙并无硬甲保护的嘴中。
　　麟龙吃痛，赤红龙首不由张开了嘴。
　　宋泽明趁机脱离了麟龙的口中。
　　但麟龙反应迅速，另一颗头颅咬向了宋泽明。
　　宋泽明虽然来不及闪避，却毫不惊慌，轻笑一声。
　　于沐燃身影微闪，施展出了狐影步，迅速将宋泽明救了回来。
　　而蓝袍男子也趁着另一颗头颅张开嘴，成功逃出生天。
　　麟龙没有灵智，嘴中的食物逃走，不由暴怒嘶鸣。
　　赤红龙首与蓝色龙首各自喷出火焰与寒冰。
　　地面一半火海滔天，一半冰封大地。
　　众人不得不腾空躲避。
　　于沐燃见到这般大范围的威力，冒出一阵冷汗，怪不得那些同行者会死在其神通下。
　　就在这时，麟龙的赤红龙首却轰然一声，在其体内发生了巨大的爆炸。
　　赤红龙头无力垂落。
　　麟龙的双头现在只剩下一颗蓝色头颅，而且身躯被炸翻在地上，显然受伤不轻。
　　蓝袍男子神色大喜道：“竟是霹雳珠，不愧是宋氏尊贵子弟，连这般奢侈的一次性灵器都有。”
　　宋泽明浑身是血，已然身受重伤，冷笑一声，说道：“不枉我如此搏命，若是不找机会让它将霹雳珠吞下去，恐怕也难以炸伤它，还好这东西没有灵智，否则我们毫无希望。”
　　江风眠却脸色依旧不好看，皱眉道：“虽然它只剩下一颗头颅，实力大损，也不是我等可以斩杀的，我的风刃无法伤其分毫。”
　　而就在这时，血冥渊中传来一阵轻轻的脚步声。
　　脚步虽轻，却能让所有人都可以听的清楚。
　　哒..哒..哒..
　　麟龙似乎发觉了什么，竟迅速起身，不再管众人，夹着尾巴慌乱跑窜而去。
　　宋泽明见此，不由想到了什么，神色大变，脸色苍白道：“莫非是血冥渊中那个不详的东西，它好像是被爆炸声引来的。”
　　于沐燃心中微凛，感觉一阵不妙。
　　就连那只强大的麟龙都落荒而逃，又岂是自己等人可以对付的。
　　而江风眠与明玄两人也是面色沉重，凝神戒备。
　　不时回头眺望，按照时间推算，此时应该已经快到夜晚，通冥桥应该已经快要出现才对。
　　蓝袍男子却更是不堪，方才险些死在麟龙口中之后，已经失去镇定。
　　此刻听见那不断接近的脚步声，吓得腿脚发软，无力跪在了地上。
　　


第一百一十四章 玉佩护主

　　黑暗中，似乎有什么不详的东西在不断接近。
　　强大到连那只麟龙都落荒而逃，众人心中自是一阵不妙。
　　哒...哒...哒...
　　蓝袍男子听到越来越近的脚步声，脸上露出惊恐。
　　就在这时，通冥桥幻化而出，出现在众人身后。
　　江风眠与明玄等人大喜过望。
　　宋泽明更是第一时间登上通冥桥，于沐燃紧随其后。
　　蓝袍男子腿脚发软，连滚带爬的上了通冥桥。
　　众人施展元魂力快速向上攀登。
　　江风眠脸色严肃，到了生死关头不再隐藏实力，速度大增，冲在最前。
　　明玄眼中闪过精光，速度竟不在江风眠之下。
　　于沐燃全力之下，速度倒也不慢。
　　但宋泽明因为身体负伤，速度却变得缓慢了许多。
　　于沐燃想到通冥桥时此人曾帮过自己，犹豫了一下，还是拽住他的衣领。
　　宋泽明蹙了一下眉，这还是第一次有人敢拽自己的衣领，但眼前少女可是在帮助自己，心中一阵唏嘘，倒是觉得有趣。
　　于沐燃见他还在发呆，疑惑说道：“还不快走，你想留在后面吗。”
　　宋泽明苦笑一声，摇头说道：“自是不愿，只是此番若是活下来，以后定然也让小玫姑娘尝尝被拽住衣领的滋味。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，嘟囔道：“早知道你这家伙如此记仇就不管你了。”
　　宋泽明轻笑一声，两人合力之下，速度递增，紧紧追上前面的两人。
　　而蓝袍男子却因为失去一只手臂速度最慢，捂着伤口，落在了最后。
　　蓝袍男子心中一阵绝望，回头观望。
　　发现血冥渊的黑暗中走出一位白衣女子，白衣女子黑发遮脸。
　　微微露出一只赤红的瞳孔，与那只麟龙眼中的赤红极为相似。
　　蓝袍男子与女子目光对视，却再难移开视线，男子眼中瞳孔竟也变得血红。
　　而后突然停下了脚步。
　　腰间灵剑突然出鞘，刺向了于沐燃。
　　宋泽明似有所感，回头看见蓝袍男子双眼血红，竟用飞剑刺了过来，心头不由一跳。
　　护腕灵宝弹出一道光幕，挡住飞剑的突然袭击，宋泽明皱眉道：“果然，看来镇上那个疯子的疯言疯语都是真的，还好本公子早有防范，小玫姑娘不要去看那邪祟的眼睛，不管是元魂妖兽还是人，都会被这邪祟夺走神智，怪不得那只麟龙会惧怕。”
　　江风眠与明玄闻言更是不敢回头。
　　江风眠眉头倒立说道：“这邪祟身份诡异，不像是妖兽化形，也不是鬼修，莫非是人不成，它到底是什么东西。”
　　明玄一言不发，但脚步却更快了，竟超过了江风眠。
　　江风眠嘴角微微上扬，露出饶有兴趣的表情说道：“有意思，就和你比一比。”
　　江风眠开始驾驭周身风灵，速度大增。
　　于沐燃却感觉那邪祟似乎一直在看着自己，有一种针芒在背之感。
　　而那蓝袍男子已经无法攻击到快速逃跑的四人。
　　白衣女子似乎对此很不满，皱了皱眉。
　　血红色的眼眸微微一眯。
　　蓝袍男子身体竟像气球一般膨胀，而后身体嘭的一声，轰然炸开。
　　白衣女子登上了通冥桥的阶梯，向着四人走去。
　　众人听到爆炸声，与那空气中弥漫着的一阵阵血腥味，心中胆寒。
　　身后又开始传来清晰无比的脚步声。
　　噔...蹬...蹬...
　　虽然明知邪祟蹬上了通冥桥阶梯，但众人速度已经提升到了最快。
　　而且这通冥桥向下跑容易，向上攀登却无比费力。
　　于沐燃拉着负伤的宋泽明，体力渐渐有些不支。
　　值得庆幸的是，那邪祟似乎速度不快。
　　而四人明白邪祟的诡异之后，也不会像别人一般毫无防备的去看那邪祟的眼睛。
　　众人亡命奔逃，许久后，总算看到了一丝月光。
　　而就在这时，通冥桥竟从月光处开始从上往下，台阶开始逐渐消失。
　　江风眠见此，目光微微一闪，腰间长刀出鞘，脚踩灵刀背破空而去。
　　这样的距离，元魂力已经足够支持到飞出去。
　　而明玄也是踩着玄蛇剑的龟壳，紧随其后，极速向上飞起，只是明玄却有些担心的回头看了于沐燃一眼。
　　于沐燃放开宋泽明，后背的桃木剑已然出鞘，脚踩桃木剑飞起。
　　宋泽明却露出一个自信的微笑，取出一艘扁舟，跃了上去。
　　显然这是一件专门用来飞行的飞行灵宝。
　　宋泽明速度飞快，超过了于沐燃的时候，快速道：“小玫姑娘，快上来。”
　　于沐燃也不是什么不懂变通的人，在保命的前提下不会在乎面子之类的东西，轻轻踏上了扁舟。
　　却见这扁舟的边缘上镶嵌着各色元魂珠，品阶非凡，数不胜数，可谓是无比奢华。
　　于沐燃露出一个古怪的表情，不由心里一阵发酸，有钱人家的孩子果然不一样，羡慕嫉妒啊。
　　通冥桥已然消失，扁舟载着二人，很快追上了前面的两个人。
　　这件飞行灵宝显然品级很高。
　　这时候就开始体现出拥有一件飞行灵宝的重要性了。
　　眼看着四人就要冲出了悬崖，但于沐燃心中却有一种不妙的感觉。
　　于沐燃突然面色苍白，身体瘫软不敢动弹。
　　因为扁舟上竟不知何时突然多了一个白衣女子。
　　白衣女子紧紧盯着于沐燃，于沐燃自然不敢与之对视，将头歪了过去。
　　而宋泽明却并不知情，依旧看着前方，专心驾驭扁舟飞行。
　　白衣女子走向于沐燃，伸出一双惨白的手，碰向了于沐燃。
　　似乎于沐燃身上有什么东西深深吸引着她。
　　于沐燃感受到白衣女子的靠近，吓得紧闭双眼。
　　就在此时，于沐燃手中一直攥着的玉佩竟莫名开始发光，将白衣女子惨白的手弹开。
　　白衣女子看到这块玉佩，血红色瞳孔一阵收缩。
　　竟突然开始挠起了头发，动作越来越大。
　　头皮被扯掉，鲜血流了一脸。
　　白衣女子突然沙哑喃喃道：“你不是她，她早已经死了，全都死了。”
　　说完竟开始凄厉痛哭起来。
　　于沐燃被这声突然的惨叫吓的不清，但不敢有一丝动作。
　　而宋泽明也发现了不对，扁舟本就速度极快，极难操控，分心之下开始剧烈摇晃。
　　于沐燃手中的玉佩自主飞起，围绕着白衣女子旋转。
　　白衣女子赤红的眼瞳剧烈收缩，似乎忆起了什么，一会哭，一会笑，变得疯疯癫癫。
　　


第一百一十五章 脱离危机

　　于沐燃暗道不妙，这玉佩是自己从暗坊买来的黑货。
　　似乎与这白衣女子有什么关系，可别被以为原主人是被自己杀的。
　　过了一会儿，白衣女子渐渐变得冷静，眼中的赤红之色竟淡了许多。
　　她认真看了于沐燃一眼，没有再理会她，伸手抓住了这块玉佩，飞出了深渊，消失在黑夜中。
　　于沐燃回过头，发现白衣女子已经不知何时离开。
　　心中如释重负，但脸色却依旧僵硬，双眼无神，呆愣愣的望着天上。
　　刚才要不是这块玉佩，恐怕真的就死了。
　　身份玉佩是从暗坊中买来的黑货，据说原是某世家子弟的身份玉佩。
　　于沐燃不由陷入了沉思。
　　莫非这身份玉佩原来的拥有者与这白衣女子有什么关系不成。
　　但这身份玉佩原主人早已经死掉了，看见玉佩，那个白衣女子似乎也知道原主人已经死了。
　　于沐燃看不出这白衣女子到底是什么。
　　不是天阶元魂妖兽化形成人，也不是什么鬼修。
　　若不是魔神在世，那么她只能是人了。
　　但没成神的人类，竟可以强大到这个地步吗，竟能在血冥渊中生活。
　　而且她似乎神智不清的样子，莫非是什么及其强大的传承。
　　于沐燃脑子里一团乱麻，实在是想不清楚，隐隐觉得这白衣女子出了血冥渊，天下恐怕会动荡不安。
　　宋泽明好不容易控制住扁舟不再颠簸，回头见于沐燃吓的失魂落魄，瘫软在扁舟上。
　　也沉默着一言不发，并没有出言嘲笑。
　　何止是她被吓惨，就算是宋泽明自己也是不敢动弹分毫，生怕召来祸端。
　　扁舟虽然恢复了平稳，但宋泽明心里却激荡不已。
　　本来两人应该会死在那邪祟手中，但似乎发生了什么意外，那邪祟竟突然消失。
　　宋泽明神色奇怪，他只能将这归功于这个小玫姑娘，她似乎也不是什么简单的女子。
　　四人飞出血冥渊，像惊弓之鸟一般丝毫没有停留，一口气驾驭着灵宝飞出极南之森内部。
　　似是因为那白衣女子的出现，极南之森内部的元魂妖兽丝毫没有动静。
　　全都隐藏了起来，哪怕此地真的存在天阶元魂妖兽，也没有出现一只。
　　四人没有遇到一只元魂妖兽阻拦，顺利异常的一口气飞到了极南之森外围。
　　而此时三更夜已经快要过去。
　　漆黑的夜色渐渐泛白，晨光开始升起。
　　四人精神有些疲惫。
　　江风眠见已经脱离了危机，而身上元魂力已经差不多耗尽，率先跳下了灵刀。
　　明玄跟着落下，回头见小玫姑娘没有大碍，没来由的松了一口气。
　　只是于沐燃与宋泽明遇到了妖邪，依旧脸色苍白。
　　从扁舟落在地上，一言不发。
　　于沐燃心脏依旧砰砰乱跳，腿脚发软，盘坐在地上歇息。
　　宋泽明倒是没有这般不堪，渐渐恢复了镇定。
　　没有了危险，这才有机会细细观察起于身边这位佳人。
　　却发现这位小玫姑娘依旧戴着面纱，但身体似乎变小了许多，身上多了一种圣洁的气息，美的不似人间女子。
　　宋泽明心思开始活跃起来，这样的美人在宋国恐怕也找不出几个，又怎能错过。
　　明玄见于沐燃精神有些不对，走了过来，缓缓问道：“小玫姑娘，你没有大碍吧？”
　　于沐燃苦笑一声，微微点了点头。
　　明玄缓缓点头，语气迟缓的笑道：“既然我等已经平安回来，小道便就此与诸位告别。”
　　江风眠却目光微闪，朗声说道：“道长何必急着离开，此番机会难得，何不与我等一起痛饮一番。”
　　明玄见江风眠一身是伤，苦笑道：“我看江兄还是先治疗一下身上的伤势。”
　　江风眠豪爽笑道：“不过一些外伤，不会影响喝酒。
　　宋小兄弟，你说是不是？”
　　宋泽明看了看自己身上被那只麟龙咬出的几道伤口，眉头微微一皱，这才感觉到疼痛。
　　但还是忍住剧痛，抽搐着嘴角笑道：“还没感谢江兄出手相救，江兄想要喝酒，本公子自当奉陪，必然是好酒好肉款待。”
　　江风眠投以赞许的目光，对明玄道：“道长，你看宋小兄弟虽然长得如女子一般清秀，但行事却让人欣赏。
　　若是再做推脱，道长可就太煞风景了，或者说道长看不上我二人，不想与我二人结交。”
　　明玄被激的无法拒绝，只能无奈道：“江兄是名声在外的豪侠，而宋小兄弟更是身份尊贵，哪里容得下小道拒绝。
　　如此的话，小道便破例奉陪，饮一次酒。”
　　江风眠这才心满意足，此行能够活下来的人，已经证明了自身实力，得到了他的认同。
　　但这小玫姑娘，江风眠总不能喊一个姑娘家陪几个大老爷们儿一起饮酒。
　　所以挠了挠脑袋，只好作罢。
　　宋泽明与江风眠开始给身体上药包扎，明玄上前帮忙。
　　而于沐燃作为一个女孩子多有不便，自然是用不到她。
　　于沐燃也乐得清闲，心情逐渐平静。
　　他们三个人相邀饮酒，之所以不邀请自己，于沐燃也大概明白为何。
　　三个男人喝酒，自然可以毫无顾虑的畅所欲言。若是有自己在场，必然会有所拘束。
　　而于沐燃却在想着已经离开风月楼十余天了，赶回去还要花费十天时间。
　　若是所料不错，恐怕梅姨早已经心急如焚，怕自己这个复仇工具发生什么意外。
　　于沐燃想起涂山灵儿的悲惨遭遇，心中一阵冷然。
　　对于复仇派来说，哪有什么真情实意，只有为了达成目的不择手段。
　　而于沐燃眼眸中闪烁璀璨光芒，如今谁利用谁，却也说不定了。
　　此刻天色已经大亮。
　　而他们三人也已经处理完伤口。
　　于沐燃觉得是时候离开了，于是站起身说道：“江大哥，宋公子，明玄道长，此行多谢你们的诸多帮助，既然此行已经结束，小玫就先行告别了。”
　　江风眠意有所指的笑道：“小玫姑娘不必客气，既如此，就不留小玫姑娘了。
　　等到小玫姑娘飞黄腾达可别忘了在下，在下闯荡累了，说不定便会去投奔姑娘。”
　　于沐燃自然听出了言外之意，不由嘴唇嘟起，翻了个白眼。
　　宋泽明见小玫姑娘这般小女子的娇羞作态，眼中闪过一阵炙热，也是笑道：“小玫姑娘，本公子要多谢你才是，待到他日必会登门道谢，姑娘路上小心。”
　　宋泽明暗中想到，花水城吗，以后定要去寻她。
　　明玄却眉头一皱，隐隐觉得心里有些不舒服，但却没有说什么，只是说道：“小道祝小玫姑娘一路平安。”
　　于沐燃点了点头，与三人挥手道别。
　　


第一百一十六章 诡秘森林

　　于沐燃离开极南之森，向着花水城方向飞去。
　　连日来接连遇到危险，又连夜赶路，精神已经很疲惫了。
　　没了身体内的隐患，成功重塑肉身，紧绷的神经一下子便松懈下来。
　　于沐燃现在只想美美的睡上一觉。
　　来时的路上因为时间匆忙，没有心情欣赏路途景色，但回来后却心情截然不同，变好了许多。
　　这时候才发现，原来不必为了身体隐患忧愁是如此的幸福。
　　于沐燃开始欣赏起路途中的风景，寻找附近大一点的城镇。
　　因为被那间黑店坑了一次的原因，没有在极南之森那处小镇停留。
　　沿着那条直通花水城的河流一路向北飞行，跟着河流进入了一片不大的森林，来的时候只是从这片森林的上方经过。
　　但于沐燃此刻细细观察这片森林，却发现这森林似乎有些奇怪。
　　于沐燃也算走过许多地方，已经有些见识。
　　但此刻也不由愣住了，在森林之外收起桃木剑，落了下来。
　　因为刚才在空中，竟看见这片森林中存在许多树洞，似乎有人在其中居住。
　　若是飞的太快，是断然无法发现的。
　　于沐燃走进森林，只见这些粗大树洞外爬满了绿色植被。
　　不时有小动物在树洞外驻足，见到于沐燃进来，竟也不惧怕。
　　树洞在森林中似是已存在了无数年，早已与森林融为一体。
　　这森林中虽然植被茂密，但林中也有条青石头铺成的道路。
　　青石路上长满了绿油油的青苔。
　　于沐燃踩在上面，踩出了两只小脚印，却皱了皱眉。
　　从这些青苔可以看出，这里似乎少有人涉足。
　　石路两侧生长着已经活了上千年的粗壮巨树，巨树下存在树洞。
　　而大多树洞上方却挂着石牌，石牌上刻着几个大字。
　　于沐燃秀眉微微上挑，不由被这座奇怪的地方吸引。
　　抬起头仔细观察，却认出了这些字迹的意思。
　　这石牌上写着忘忧酒楼。
　　还有的写着裁缝店，灵宝阁，魂宠店等。
　　于沐燃不由惊讶，这里居然像一座小镇一般。虽然只有一条小街，但却应有尽有。
　　而且似乎以修士居多，不然也不会有灵宝阁与魂宠店这种地方。
　　这魂宠店也不是轻易可以碰见的，并不是每个城中都有。
　　签订魂约便可以得到一只战宠，怎么想都是比较合算的。
　　于沐燃想到朱志闯与焦阳伟那两个家伙，虽然与他们签下了魂约，但这两个家伙以前是人，又有不良前科，总觉得靠不住。
　　与这些从小培养便会无比忠诚的元魂妖兽完全不能相比。
　　于沐燃不由跃跃欲试，但现在囊中羞涩，不知道够不够买只好魂宠。
　　顺着青苔石路行走，却不见一个人影。
　　于沐燃深深吸一口气，森林清新的气息扑面而来。
　　此地风景不错，在这里略作休息也许是个不错的选择。
　　于沐燃看了看缠满全身的纱绫，外面套着松松垮垮的灵甲，不由撇了撇嘴，总感觉自己像个病人一般。
　　若是能买到合身的衣服最好不过，总不能是一直这样被纱绫包裹的奇怪装扮。
　　于是决定先进裁缝店去看一下。
　　虽然此地似乎有些诡异，但经历了血冥渊中的妖邪之后，于沐燃却无比镇定，不是不惧怕危险，而是因为没有比那妖邪更可怕的东西了。
　　走进裁缝店的这颗树洞中，却发现内部意外的宽敞。
　　裁缝店的老板是一位身形佝偻的老奶奶。
　　于沐燃走进来，这老奶奶却没有抬头，依旧忙乎着手中的针线活。
　　于沐燃倒也不在意，自己看起了衣服。
　　此地的衣服就地取材，竟都是由花草植物缝制拼凑而成。
　　于沐燃好奇的拿下一件花草编织的衣裙，惊讶的发现，虽然材质显得硬了一些，没有布料舒服，但竟意外的好看。
　　这花草裙像是还活着一般，在裙下向下延伸出几条花骨朵，向着外部盛开起一朵朵彩色的小花。
　　这是布裙所无法拥有的活力。
　　除了花草裙，店里还有草制长靴。
　　内衣似乎是因为消耗布料较少的原因，竟是正常的布料。
　　于沐燃见这里的衣服如此奇怪，也不打算多买。
　　拿起一套差不多合身的内衣与花草裙，还有一双绿草编制的长靴。
　　向这老奶奶问道：“老奶奶，这几件怎么卖？”
　　老奶奶闻言这才停下了手中的针线活，抬头看了一眼于沐燃选来的衣服。
　　用苍老的声音，缓缓说道：“一百元魂珠，上品。”
　　于沐燃掏了掏耳朵，有些不敢相信的问道：“老奶奶你说什么？”
　　老奶奶神色厌烦的冷冷说道：“一百上品元魂珠，买不起赶快走。”
　　于沐燃心中羞恼，脸色憋的发红道：“谁说我买不起了。”
　　说完快速掏出一袋子元魂珠，仍在老奶奶眼前。
　　冷哼一声，拿起衣服就走。
　　老奶奶见到这些元魂珠，眼中泛出异彩，立刻转变了态度，褶皱苍老的脸上露出和蔼可亲的说道：“小姑娘慢走。”
　　于沐燃闻言嘴角一阵抽搐，好现实的老奶奶，自己刚才似乎受了她的激将法，一百上品元魂珠可是足够买件灵宝了。
　　于沐燃暗叹，手中的元魂珠似乎已经所剩无几了。
　　而剩下那五块魂石，全是留着提升元魂力所用。
　　自己似乎只剩下几颗元魂珠用来住店了。
　　难得遇到了魂宠店，难道要错过了吗…
　　于沐燃咬了咬牙，若是遇到心仪的魂宠，哪怕是花费魂石，也要将其拿下。
　　但此事不急，还是先去住店，美美的睡一觉再说。
　　于沐燃走到那间忘忧酒楼，发现酒楼内虽然环境不错。
　　桌椅板凳都是木制，但却没有一位客人。
　　只有一位掌柜打扮的人在那里趴着睡觉。
　　于沐燃皱眉咳了一声。
　　掌柜的这才迷迷糊糊抬起头，说道：“这位小姑娘要住宿还是吃饭啊，若是没钱可别来捣乱。”
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，这里的人怎么都这般现实。
　　自己现如今的样子，真的那么像是离家出走的小孩吗。
　　但就算是不大的孩子，涂山灵儿以前也是个千金大小姐，哪轮得上这种人瞧不起。
　　于沐燃受不了这掌柜势力小人的模样，不由摆出大小姐的架势，高傲抬起了下巴。
　　


第一百一十七章 吃霸王餐

　　于沐燃抬着下巴，对掌柜说道：“本小姐要住店，给我你们这里最好的房间，另外有什么好吃的全也给我端过来。”
　　掌柜容光焕发，客气笑道：“好嘞，小姐请跟我来。”
　　于沐燃跟着掌柜走上阶梯，阶梯之上许多层住房。
　　巨树内部已经差不多挖空，被重新精心改造过。
　　每一层都被分割成了一间间的屋子。
　　掌柜将于沐燃带进最高层的一间大房内，景色倒也优美，窗外便可看见森林。
　　一进屋内便是一张像棉花一样柔软的大床。
　　于沐燃躺在软绵绵的床上，只觉得困意十足，打起了瞌睡。
　　不一会儿，掌柜的很快端来饭菜，却将快要睡着的于沐燃吵醒。
　　于沐燃被吵醒，心中有气，咄咄逼人道：“谁说我要现在吃，没看见本小姐在睡觉了吗。难道不知等我睡醒再端？你们是这样接待客人的吗？连点眼界都没有，连我家下人都不如。”
　　掌柜依旧面上挂着笑脸，歉意道：“是我失察了，这就端走，小姐不必动怒。”
　　于沐燃心中暗自冷笑，让你瞧不起人，还打扰我睡觉。
　　冷哼一声道：“赶紧走，本小姐要休息了。”
　　掌柜端着菜关上门，只是转过身，眼中闪过一丝诡异的目光。
　　于沐燃将门反锁，窝进软软的被窝里，一觉睡到了大天亮。
　　被亮光照的睁开眼，只得慵懒的伸了个懒腰。
　　然后起了床，将纱绫脱下，换上新买的衣服。
　　这衣裙一片绿意盎然，使得身上活力十足，就像森林中走出的花仙一般。
　　掌柜的似乎听到了动静，轻轻敲了敲门，客气的说道：“小姐起床了吗？现在可以将饭菜端上来了吗？”
　　于沐燃嘴角微微上扬道：“可以了，端上来吧。”
　　掌柜应了一声，将饭菜端了进来。
　　于沐燃见那些鱼肉，却秀眉微皱道：“怎么大早上就是鱼肉，本姑娘只吃清淡的。”
　　掌柜面露难色，为难道：“小姐，此时已经到了午时了。”
　　于沐燃哼了一声，蛮不讲理道：“我不管，本小姐刚醒，我说是早上便是早上。”
　　掌柜嘴角一阵扭曲，有些难以忍受这小丫头的故意刁难，但还是忍住讪笑道：“小姐说的是，我这就去换。”
　　于沐燃歪了歪嘴角，看到掌柜一脸难堪的去换菜，眸光一阵闪动。
　　早餐结束后，又马上让掌柜去打热水。
　　在于沐燃的百般刁难中，掌柜可谓是如履薄冰，水冷了不行，热了也不行，掌柜脸上隐去恼火，已经是到了崩溃的边缘。
　　直到于沐燃玩够了，这才放掌柜离开。
　　慢悠悠洗完澡，也不打算在这家酒楼停留，打算就此离开，还要去那魂宠店中去看一看。
　　只是在结账的时候，掌柜却目中精光爆射，露出一个似乎等了许久的诡异微笑。
　　拿出算盘快速拨了一阵，挑着眉说道：“小姐本次总共消费千颗上品元魂珠。”
　　于沐燃闻言脸色一变，知道这掌柜是想要报复自己，大怒道：“掌柜，你这里是黑店吗？怎么胡乱定价。”
　　掌柜却脸色越发得意道：“我们这里本就人迹罕至，难得看到人来，所以价格也就越来越高。
　　小姐身份尊贵，自然要给小姐最好的体验，况且本店也没有强制小姐来此，又怎么能说是黑店呢。”
　　于沐燃脸色难看，无法反驳，久久说不出话来。
　　掌柜见于沐燃久久不拿出元魂珠，脸上阴沉道：“这位大小姐，你不会付不起费用了吧？”
　　于沐燃蹙了一下眉，元魂珠没有了，魂石倒是有，但总不能便宜了这个家伙，用魂石付费。
　　于是脸色尴尬道：“本小姐没带那么多，下次再给你可以吗。”
　　掌柜闻言却脸色一变，用算盘拍了一下桌子道：“下次？小丫头你这是想吃霸王餐吧！
　　本店可是概不赊账的，若是小姐今天不把足够的元魂珠交出来，恐怕也别想走了。
　　正好本街有所魂宠店，说不定你这丫头可以卖上一千元魂珠。”
　　掌柜目光轻佻的上下扫视于沐燃，说道：“哦，不，以小姐这般姿色，说不定会卖一个好价钱。”
　　于沐燃脸色也沉了下来，这已经不是付不付钱的问题，这个掌柜也太让自己不爽了。
　　这里除了黑店便是黑店，不是什么好地方。
　　于沐燃如今实力不同以往，自然也不是什么任人**的主。
　　取出桃木剑，冷笑一声道：“倒也不是付不起，只是价钱太过离谱，本小姐是如何也无法接受的。
　　若是好言好语说不定我一高兴会给你，但掌柜打算将本小姐卖掉，那可就没有什么好商量的了。”
　　于沐燃又眼珠一转道：“不如掌柜与我赌战一场。
　　今天本小姐若是技不如人，便让你卖去那魂宠店，我认了。
　　但掌柜若是输了，本小姐欠下的元魂珠可就一笔勾销了。”
　　掌柜目中寒芒爆射，微微颔首说道：“有意思，区区聚魂中期也敢与在下比试，老夫虽然隐退多年，但恐怕如今也还有人记得老夫的名头。
　　既然小丫头你不知好歹，今日便活动活动筋骨与小丫头你赌上一赌。”
　　于沐燃眉头倒立，发现这掌柜竟有聚魂后期的修为，压上了自己一头。
　　虽然这掌柜口气不小，但却并不心慌，正好拿这掌柜验证自己如今的实力，是否可以打败聚魂后期的修士。
　　掌柜面如寒冰，拿起桌上算盘。
　　冷笑道：“小丫头，来尝尝我地珠阵的厉害，在这地珠阵手中还没有人能撑得住几息时间。”
　　掌柜手指快速拨动算盘上的珠子。
　　珠子在其手中被打的啪啪作响。
　　一颗珠子在掌柜眼前浮现，而后变成两颗珠子，四颗珠子，八颗珠子，珠子依次递增。
　　珠子整齐有序的排列幻化出一块算盘。
　　算盘竟铺满了整个酒楼的地面。
　　于沐燃见躲无可躲，不由惊讶，这所谓的地珠阵似乎很是不凡。
　　掌柜脸上露出一个森然的笑容，手指开始凌空拨珠，嘴上说道：
　　“下一进五。”
　　于沐燃闻言一阵奇怪，却发现面前的脚下有五颗珠子排成一排向自己袭来。
　　于沐燃自然不敢被这些珠子碰到，想要向后退，却发现身后脚下也有一颗珠子袭来。
　　于沐燃只好向左平移躲避。
　　珠子撞到一起，发出一阵猛烈地爆。
　　于沐燃见到这般威力，不由眯了眯眼。
　　还没来得及反击，却见掌柜手速飞快，手指竟化为残影，开始拨动全盘珠子。
　　


第一百一十八章 恶斗掌柜

　　掌柜手指化为残影，拨动的飞快，地上幻化出的算盘开始快速拨动。
　　于沐燃不断闪躲，却发现自己已经被前后左右袭来的珠子封住了去路，无法躲开。
　　于沐燃心中惊讶，看来这位掌柜说无人能在其手下撑过几息时间，并不是在说大话。
　　眼看着就要被炸到身体，不得不施展狐影步闪避。
　　但整个酒楼都被算盘覆盖，于沐燃不敢停下脚步，陷入了被动之中。
　　没想到这个掌柜虽然名不经传，在此地做着不起眼的掌柜，竟是个难得一见的高手。
　　若是一般人，在掌柜的精密计算下，早已经被炸的粉身碎骨，绝无法靠速度躲开。
　　地珠阵能将人封入死路，就像在故意捉弄一般。
　　但于沐燃竟能尽数躲开，总是能险之又险的躲过地爆。
　　掌柜手指飞速拨动，残影中似乎化为了几千颗手指，可见珠子的拨动速度有多快。
　　地珠阵噼里啪啦炸的不停，而于沐燃竟能不被炸到。
　　掌柜不由惊讶这女孩的速度奇快，竟然可以跟得上自己的手速，这是很难可以碰见的事情。
　　两人之间的赌战，演变成了一场速度与元魂力雄厚与否的对决。
　　于沐燃完全没机会还击，现在只能专心躲避，狐影步一旦停下便无法连续使用，所以也不敢轻易停下。
　　需要等掌柜速度变慢才有余力反击。
　　酒楼各处被炸的面目全非。
　　但掌柜似乎也不在意，只是脸色越发不好看。
　　因为维持这地珠可是相当消耗元魂力的，这魂技虽然不是压箱底手段，但也算是一个无往不利的杀手锏了。
　　未想到竟有人可以支撑这么久。
　　相比掌柜的双手拨珠。
　　于沐燃却在手中握着魂石，一边闪躲一边补充元魂力。
　　两人一个元魂力不断消耗，一个不断补充。
　　掌柜自然是发现了这一点，脸色不由变得难看。
　　拨动的速度开始变慢，因为元魂力开始渐渐变得不足。
　　但于沐燃的速度却依旧飞快。
　　于沐燃眼中闪过精光，是时候反击了。
　　但就在此时，掌柜脸上闪过狠意，也被逼得急了，冷然说道：“小姑娘小心了，既然地珠阵无法伤你，便来尝尝老夫的天赋神通，天珠灭顶的滋味。
　　能逼老夫施展天赋神通，已经说明实力不俗。若肯乖乖认输被卖去魂宠店，或许老夫还能饶你一条生路。”
　　于沐燃呸了一声道：“休想。”
　　手中桃木剑飞起，向着掌柜刺去。
　　掌柜见于沐燃依旧不放弃，冷哼一声，收起地珠阵，头顶浮现出算盘元魂。
　　开始施展天赋神通，天珠灭顶。
　　元魂变成的算盘开始拨动，每一颗珠子的拨动，便有一道天雷落下。
　　桃木剑被劈开，于沐燃见这天雷的威力也不得不避其锋芒。
　　刚刚反击就被这掌柜施展绝招憋了回去，于沐燃被打的心里憋屈，也被逼的急了。
　　于沐燃俏脸冷若冰霜，元魂力覆盖全身，开始使身体神邸化。
　　头顶冒出软软的白色狐耳，身后长出一条白绒绒的尾巴。
　　境界上涨到聚魂后期，桃木剑威力大增，与刚才的力量不可相比。
　　同阶之下，桃木剑开始显露威势，竟将轰隆劈来的无数天雷尽数劈灭。
　　掌柜见此，也不由拼了老命，若是连天赋神通都无法奈何她，先不说失去千颗上品元魂珠，恐怕这丫头也不会轻易饶过自己。
　　两个人已经打出了真火。
　　掌柜全力施展天赋神通，天雷越来越密集。
　　于沐燃见桃木剑舞法全部挡下。
　　缠在腰间的白色纱绫飞出，如同屏障一般，抵挡天雷。
　　天雷再难伤及于沐燃分毫。
　　于沐燃未想到这个掌柜如此难缠，目中寒芒闪烁，手中握住摄魂珠。
　　摄魂珠光芒大放。
　　掌柜头顶的算盘元魂一阵不稳，竟开始被摄魂珠吸来。
　　掌柜心中暗道不妙，天赋神通已然被破。
　　但却有些疑惑不解，按理说以这小丫头的修为，无法抵挡天雷才对。
　　但此刻少女修为竟突然涨到了聚魂后期。
　　反倒是自己元魂就要被对方那颗诡异珠子吸走。
　　掌柜这才注意到于沐燃身体上的变化。
　　她身体竟长出了狐耳狐尾，掌柜心中一震，莫非这少女是狐族，自己元魂外现正好着了她的道。
　　掌柜元魂无法再发出天雷，只能眼看自己被吸过去。
　　于沐燃以聚魂后期的实力驱动摄魂珠，威力强大，毫无悬念的将掌柜算盘元魂吸了进去。
　　于沐燃收起珠子，这才松了一口气。
　　总算是赢了，刚才虽然是赌战，但其中的凶险只有两人知道，一个处理不当，便会身死。
　　就算最后毫发无伤，也会被卖到魂宠店中。
　　于沐燃嘴角微微上扬，开始想着该怎么收拾这掌柜，一定要让他求饶才行。
　　当于沐燃回过头，却发现裁缝店的老奶奶竟不知何时，早已经站了门口。
　　老奶奶脸色阴沉的望着于沐燃，用苍老的声音说道：“既然小姑娘你赌赢了，吴掌柜自不会反悔，不会再收取你的元魂珠。
　　现在可否看在老身的面子上放了吴掌柜。”
　　于沐燃见这老奶奶身上有一种深不可测的感觉，眸光微微闪动说道：“老奶奶放心，我正想放了掌柜呢，既然有老奶奶作证，我便不怕掌柜反悔了。”
　　于沐燃说完，悻悻然的将掌柜元魂从摄魂珠内放了出来。
　　这里的人都穿一条裤子，还是不要再招惹的好。
　　掌柜元魂回归肉身，睁开眼苦笑道：“这位大小姐，不，这位前辈竟是狐族高人。
　　能够神邸化，自然是合魂老祖。而狐族女子向来以心性古怪著称，想必前辈是在故意戏耍老夫吧。”
　　于沐燃咳了一声，扬起了下巴，不置可否。
　　装作一副高深莫测的模样，狐耳与狐尾缩回身体，取消了神邸化状态。
　　而那老奶奶却将信将疑，有些看不透这个小丫头，既然是合魂境界为何现在已然被知晓，还在隐藏修为。
　　但既然能够打败掌柜，实力已经不容置疑。
　　老奶奶脸色变得和善，咳嗦一阵，慈祥笑道：“不过是一场误会，姑娘就不要再生气了。
　　吴掌柜你啊，这次有眼无珠了吧，怎能收取这位姑娘的费用。”
　　


第一百一十九章 红色鸟蛋

　　吴掌柜险些丧命，此刻还未平复心情，早已经是心服口服，连连点头献媚道：“奶奶说的是，是小的有眼不识泰山，全是在下的错。
　　小的愿意略表心意，以此来补偿冒犯前辈之错。”
　　于沐燃心中一动，眸光流转道：“老奶奶说笑了，本小姐不过是玩闹而已，又怎会生气。
　　心意倒是不必了，只是本小姐打算去挑选一只魂宠，若是...”
　　吴掌柜连忙说道：“就让小的为前辈买只魂宠，权当是为方才冒犯前辈的赔礼。”
　　于沐燃满意的点了点头，正好自己手头有些紧张，能免费获得最好不过。
　　老奶奶笑了笑，见两人已经不再争斗，神出鬼没般消失无踪，似乎是回裁缝店中去了。
　　吴掌柜已经对此习以为常，带着于沐燃走到了魂宠店中。
　　于沐燃摆出一副高人的架势，跟在吴掌柜身后。
　　而魂宠店中的老板，却是一个与于沐燃一般蒙着面纱的青年女人。
　　吴掌柜眼中闪过精光，走上前说道：“徐妹子，这位前辈想要一只魂宠，将你这里压箱底的镇店宝贝拿出来，钱算在我身上。”
　　被称为徐妹子的女子闻言惊讶的看了于沐燃一眼。
　　能被吴掌柜称为前辈，想必是位合魂老祖。
　　只是这位前辈似乎有些古怪，竟依旧在隐藏修为。
　　但吴掌柜向来是出了名的一毛不拔，就算对方是合魂老祖，也不应该愿意吃亏才对。
　　但吴掌柜指明要那店里那压箱底的“镇店宝贝”。
　　女店主脸上勾起一抹笑容，似乎已经明白了什么。
　　于是柔声说道：“如此的话，普通的魂宠恐怕难以入前辈的眼，至少也要拥有天阶天赋的魂宠才适合前辈这种身份的人。
　　而本店的镇店之宝从祖辈传承至今，可是拥有破碎虚空成为神邸的资质。”
　　于沐燃闻言却挑了挑眉头，心里有些疑惑，目前为止没有在她店里看见一只魂宠。
　　若是那镇店魂宠这般厉害，为何至今都没卖出去。恐怕有什么问题吧。
　　女店主从身后的橱柜中翻出一块外表华丽的小箱子。
　　小心翼翼打开箱子，只见箱子内是一颗还没有巴掌大的小巧鸟蛋，鸟蛋呈火红色。
　　于沐燃目露惊讶之色，这鸟蛋似乎真的有些门道。
　　伸出手摸了一下，能感受到鸟蛋传来一阵温暖。
　　女店主笑道：“前辈，就是这颗鸟蛋。
　　若是能成功孵化，此魂宠必能助前辈一臂之力。
　　传说这是一只神鸟下出的蛋，只不过经过无数年也没有人能将其孵化。
　　我的祖上说它在寻找有缘之人，只有有缘人才可以孵化，别人是无法孵化的。”
　　于沐燃眼中闪过精光，这鸟蛋似乎很不凡，或许真的是神鸟下的蛋。
　　但若是无法孵化，买了岂不是没用。
　　于是问道：“就算是有缘人，也应该有什么孵化方法吧？”
　　女店主面露难色，说道：“这，我也不知，我的祖上什么方法都尝试过了，哪怕是冒险去寻访高人，也毫无头绪。
　　为了研究这颗鸟蛋已经穷了几辈子。
　　若是知道怎么孵化，自然不会被一直摆在本店当作镇店之宝，其价值恐怕已经足够名门大派收去做护门神兽。
　　祖上得出的结论便是，这鸟蛋必然是在等有缘之人的出现。若是有缘人出现，便可卖个好价钱。
　　但我从小到大也未遇见那有缘之人，反而荒废了大好青春。
　　若是前辈能看上便拿去吧，我也不必再为祖辈守着这破店，等待什么有缘人了。”
　　于沐燃闻言暗自发笑，原来这女店主家的祖祖辈辈一直都在守株待兔，恐怕也有后辈可能将其孵化的念想，但却没有奇迹出现。反而平白错过了其它机缘。
　　明白了前因后果，沉吟一阵。
　　再次用手摸了摸这颗火红色的鸟蛋。
　　就在这时，于沐燃心中一动，忽然感觉到鸟蛋的内部似乎不经意间动了一下。
　　于沐燃眸光流转，大方说道：“好，既然如此，那我就将此鸟蛋收走了。”
　　吴掌柜笑道：“前辈必然便是此宝蛋的有缘之人了，恭喜前辈得到机缘。”
　　只是吴掌柜内心却狂笑，想要孵化恐怕是在痴心妄想，这里的前辈都已经尝试过了。
　　于沐燃微微颔首，收起了这颗火红色的小巧鸟蛋。
　　这女店主也是如释重负，这东西摆在这里无数年，此地谁人不知，这鸟蛋是个无法孵化的蛋。
　　恐怕那所谓的有缘之人也只是一个虚无缥缈的传说罢了。
　　所以女店主也不会对吴掌柜狮子大开口。
　　反而会感激两人打破了其祖上定下的规矩，总算可以离开这个破店，到外界去寻找机缘，前辈为女店主算过，祖辈们的气运已经积累了无数辈，一旦自己出世，留着自己的机缘可是了不得。
　　若是于沐燃一定要其它高等阶的魂宠，那么吴掌柜可就真的要破费了。
　　最终三人都是心情舒畅，是皆大欢喜的局面。
　　于沐燃拿着这小巧鸟蛋，放在手心，只觉得无比新奇。
　　反正是白白得到，也没什么损失。
　　而且若是能够孵化可就赚大了。
　　勾起一抹笑容说道：“吴掌柜，既然已经买到心仪魂宠，我们之间的事一笔勾销，本小姐先走了，不用送了。”
　　吴掌柜连忙躬身道：“前辈慢走。”
　　心中暗道这位祖宗终于肯走了，若是在这里长住下去，自己可就有的受了。
　　于沐燃大摇大摆的走出魂宠店，走在街上，却总觉得有无数只眼睛在窥视着自己，有种无形的威压。
　　于沐燃蹙了一下眉，这里的人似乎很不简单，恐怕隐藏着什么秘密，但也不是如今的自己可以探查清楚的。
　　于是不紧不慢的走出了这座处处透着诡异的森林。
　　那被窥视的感觉这才消失。
　　于沐燃坐在白色纱绫之上，手中把玩着这颗火红色鸟蛋。
　　脸上露出欣喜的笑脸，总觉得有一种亲近之感。
　　既然人家世代都无法孵化，于沐燃自然也不会天真的认为自己能轻易将其孵化了。
　　将鸟蛋贴身放好，看了看脚下的纱绫，却还不知这纱绫灵宝到底是叫什么名字。
　　与桃木剑不同的是，坐在这纱绫上飞行可就舒服了许多，于沐燃累了便躺在上面，玩着鸟蛋。
　　虽然无法轻易孵化，但在手中把玩，手感倒是不错。
　　


第一百二十章    回风月楼

　　于沐燃把玩一番鸟蛋，而后小心翼翼的贴身放好。
　　心中想着，等回到花水城要去查阅一下古文，将那玉简翻译一番，也许可以得知这纱绫的名字，还有那处秘境的秘密。
　　从这诡异森林向着花水城飞去，路程已经不远。
　　一路顺着河流飞行，未用三天的时间，于沐燃已经远远看见了花水城的南城门。
　　从纱绫上落下，于沐燃望着城门，心里不由感慨，终于回到了这花水城。
　　于沐燃感受到微风拂面，微微闭上眼，一头银白色的秀发飘扬。
　　花水城或许便是自己转折的开始。
　　身体重塑没了隐患，等同得到新生，又恢复了涂山灵儿的记忆。
　　再临花水城，于沐燃内心的变化可谓是翻天覆地。
　　心中不再动摇，变得坚定，不再会被其他人影响。
　　如今只有变强一条路，只有这样才可以摆脱梅姨的控制。
　　可以按照自己的想法来复仇。
　　王土师兄为了救自己而死。
　　自己被人诬陷，成了所谓的千古罪人，被磨灭生机，苟且偷生至今才得以重生。
　　这一切都需要一个公道。
　　于沐燃已经醒悟，想向天下所有人讨要公道，就要强于所有人。
　　利用身边的一切，拉拢势力，终究还是外力。
　　但与灵儿有愁怨的复仇派还是需要利用。
　　秦生君身后有合魂老祖保护，而且有许多支持他的势力。
　　复仇岂是那么容易的。
　　而且现在看来，梅姨说小九没有大碍，恐怕也不见得是真话，很有可能只是为了稳住自己，撒了谎。
　　于沐燃的眉头紧皱，那一日小九不顾后果化为魔剑，就算成功脱身，恐怕也不会平安。
　　现在想来，恐怕被梅姨利用了心里的仇恨。
　　对此事想的太过天真了，以后还要去灵剑谷打探一番消息，得知小九平安才能安心。
　　但自己如今恢复涂山灵儿记忆，已经得知梅姨有多不择手段。
　　于沐燃倒是有些想念小花，总觉得她身在复仇派阵营，也是个心存善念的女孩，只是不知为何加入了复仇派，恐怕也是有什么难言之隐。
　　想到潇儿，于沐燃不由蹙了一下眉，自从那一日险些害死她，已经许久没见她了。
　　也不知她现在如何了。
　　再相见之时，是否还会对那件事介怀。
　　想到陷害自己那个小月，于沐燃目光微寒，自然不会轻易放过她。
　　就算没有涂山灵儿的记忆，对这样心性狠毒的狐族复仇派也不会有什么好感。
　　心中有仇恨不是行凶作恶的理由。
　　但在这之前，还不知该如何与梅姨解释自己的突然失踪。
　　于沐燃苦笑，恐怕无论如何解释，都无法逃过一顿惩罚了。
　　但自己身体重塑后变小的巨大变化，梅姨一定是可以看出来的。
　　所以也没必要隐瞒此行是去寻找神药，而且已经寻得了神药。
　　梅姨想要利用自己，也不会太过责罚自己。
　　已经恢复涂山灵儿的记忆是无论如何不会告诉梅姨的。
　　还是要像以前一般与梅姨相处。
　　于沐燃蹙着眉，一边走一边思考，不知不觉从城北走到了城中心的那条河道。
　　哪怕是蒙着面纱，但却难掩完美的身姿。
　　一路上还是吸引了无数眼光，甚至已经有怪叔叔不知不觉的尾随，想知道于沐燃家住哪里。
　　风月楼便在河道的对岸，繁华的河道的南城区。
　　此刻已经近在眼前。
　　于沐燃见到身后有人尾随，神色一阵复杂，但也没有理会。
　　坐船渡过河道，走进了风月楼内。
　　而此时，梅姨正在招待客人。
　　见到于沐燃回来，脸色先是一喜，然后便又冷了下去。
　　停下与人交谈，向着于沐燃走了过来。
　　这丫头趁着在自己外出办事时突然失踪，还以为就此不再回来了，暗中派出许多人寻找，也没有找到这丫头的踪迹。
　　但此刻见她回来，心中一阵轻松。
　　她作为九尾传承者，可是为狐族复仇的关键，否则这么多年来的所作所为全都白费了。
　　但梅姨转念一想，却又心中有底。
　　她为了正名却被世人诬陷，害得险些死掉，是不会放弃复仇的。
　　她想要复仇自然也离不开自己，离不开狐族复仇派。
　　只是这丫头竟然身体变小了许多，身上气质大变，而且神色之间没有了忧愁。
　　此行恐怕是解决了身体的问题。
　　梅姨目光闪烁，冷然说道：“你这丫头，还知道回来啊。”
　　于沐燃走到梅姨的身旁，低下头一脸认错的模样说道：“梅姨，小玫知道不应该离开。
　　但事出有因，那一日梅姨外出后我没有得到尸体，所以发生了意外。
　　险些害死潇儿，心中后怕，便自作主张外出寻找神药。
　　侥幸寻到了神药，小玫任凭梅姨处罚。”
　　梅姨一脸惊讶说道：“你竟然能寻到神药，这倒是出乎预料，身体的隐患能解决总归是好事。
　　神药终究还是难寻，而且你每日也离不开吸取生机，无法外出，梅姨也是希望你能治好自己的。
　　至于那意外我已经知晓了，已经对小月惩处。
　　但你这丫头私自外出，也不能轻饶，我可是把复仇的重任都寄托在你身上，要是你有个三长两短，我狐族的未来又该如何。”
　　于沐燃低着头，不反驳一句，只是目光闪动，不再对梅姨的言语轻易相信。
　　梅姨见于沐燃似乎真的认错了，蔫声不语，也不好一直说她，于是顿了顿，叹口气道：
　　“那个殷公子见你失踪，可比我都急，你那时想用媚术控制他，恐怕现在你的目的已经达到了。
　　这段时间你可苦了梅姨，我都快拖不住他了，就和犯了毒瘾是的。
　　今晚就罚你伺候殷公子，要让他满意，现在除了你，别人无法满足他。
　　若是不满意，我狐族在花水城可就难以立足。
　　到了明日照常去名花院上课。”
　　于沐燃乖巧点了点头道：“知道了梅姨。”
　　说完缓缓登上阶梯。
　　梅姨目光微微闪动，又去招待客人了。
　　于沐燃却见小花正在走廊处，一脸欣喜的看着自己。
　　于是对小花眨了眨眼睛，也露出一个搞怪笑脸。
　　再次回到那间写着风的房间。
　　身上的花草裙材质太硬，不适合在屋子里穿，于是将其脱掉，翻了翻装满衣服的衣柜。
　　竟然真的发现了能穿的衣服。
　　只是这鹅黄色上衣穿在于沐燃身上，却像是裙子一般，竟挡住了大腿，连裤子都省得穿了。
　　于沐燃暗叹一声，这样只能将就着穿，果然身体变得太小了，衣服都难以合身。
　　想要多买些新衣服，如今又一穷二白，看来今晚要多坑那殷公子一些钱财了。


第一百二十一章 第一美人

　　于沐燃想着自己干瘪的钱包，倒是有些期待起这位殷公子早点来送钱了。
　　以后再受自己几次媚术，恐怕只要不提太过分的要求，他都会答应。
　　于沐燃勾起一抹坏坏的笑容，以后殷公子就是自己的移动钱包了。
　　虽然会让他享受几次，但以后受到的后遗症是巨大的，最终只会成为自己的傀儡。
　　看了看身上长长的上衣，摇了摇头。
　　在衣柜继续翻找起衣服来，总不能只穿着不伦不类的上衣去接待殷公子。
　　于沐燃新生的身体听觉变得无比敏锐。
　　忽然听见一阵轻微的脚步声，心中一惊，还以为有人要对自己不利，警觉的回过头。
　　却见小花竟不知何时悄悄走了进来。
　　于沐燃不由一松，但见小花此刻一脸兴奋，又被吓了一跳，有种不好的预感。
　　顾不得翻找衣服，向后退了退道：“小花姐姐，你要干嘛，冷静！”
　　果不其然，下一刻于沐燃被小花一脸激动的扑倒在衣服堆上。
　　小花压住了于沐燃娇小的身体。
　　眼神充满新奇的上下打量了一番。
　　脸上隐隐露出激动神色说道：“小玫，你总算回来了！姐姐好想你呀。
　　身体怎么变得这么小了？也太可爱了吧。
　　来，快让姐姐摸摸。”
　　小花嘻嘻坏笑，开始**于沐燃变得粉雕玉琢的小脸蛋。
　　于沐燃被揉的直翻白眼，一会被揪耳朵，一会儿被捏鼻子。
　　身体变小之后，力气也变小许多，依旧执拗不过小花。
　　用元魂力又怕伤到小花。
　　无论于沐燃如何反击，也无法阻止陷入某种痴迷状态的小花。
　　“嗯？那里也变小了，没有姐姐大了，嘻嘻，好不容易长那么大的，是不是很可惜，不过姐姐更喜欢了。”
　　于沐燃被小花的手咧开薄薄的小嘴，脸蛋儿都被捏红，连求饶都说不出，面色发白。
　　于沐燃怎么也想不到自己现在的可爱模样是一些女孩子万万无法抵抗的至萌之物。
　　就像猫奴无法抗拒猫咪一般。
　　于沐燃心中悲哀，这风月楼中有虞蓝蓝那个怪女人需要自己躲着走，没想到，连小花也不放过自己。
　　于沐燃嘴中发出唔唔声，口齿不清说道：“小花姐姐，求你放开我吧，等一会儿殷公子就要来了。”
　　小花却依旧不予理会，装作没听见的样子，说道：“小玫你说什么？姐姐没听清，噢，对了，梅姨说以后我也有希望做花魁了。
　　因为我的化妆技术越来越好了，这多亏了那一日你教我化妆，要不要姐姐帮你化妆呀？”
　　于沐燃这才发现小花的妆容经过自己的教导后已经不再减分，倒是开始加分了。
　　化妆技术真的好了许多，不再那么不堪入眼。
　　但于沐燃心中清楚，小花恐怕只是想要将自己当作心仪的玩具，于是拒绝道：“小花姐姐，不...不用了吧...”
　　但小花显然已经陷入了某种狂热状态，于沐燃的拒绝没有起到任何作用。
　　于沐燃无力的被小花拖到了梳妆台上。
　　小花毫不费力的将于沐燃放在座位上。
　　于沐燃刚要起身，却又被小花一下子按了回去。
　　于沐燃简直要被小花折腾傻了，一脸茫然的坐在凳子上。
　　容不得自己拒绝，小花拿起胭脂水粉，开始在于沐燃的脸上折腾起来。
　　似乎急于向于沐燃显摆如今的化妆技术，由于入门是于沐燃教的，所以在小花心里于沐燃的化妆技术是很高超的，所以想要在她面前表现一番。
　　而且一直以来也没见于沐燃化过妆，小花不由好奇，这般不似人间的美人，化了妆又会是什么样子，想必会比妖孽还要妖孽吧。
　　小花嘿嘿自信一笑，如今自己的化妆技术只会加分，不会再掉分了。
　　于是得意的说道：“小玫妹妹，今晚刚好殷公子来，姐姐帮你化妆正好能用上。
　　以我如今的厉害，必能给殷公子一个惊喜，瞧好吧。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，只是想折腾我吧。
　　虽然明知如此，但也只好认了命的任凭小花折腾。
　　过了一会儿后，小花终于停下，不在于沐燃脸上涂抹，满意说道：“小玫妹妹，化好了，非常完美。
　　呀，这身衣服怎么这么大，我想想，我小时候的裙子你应该能穿，等我下。”
　　于沐燃看了看铜镜中的自己，不由难以移开眼睛。
　　自从恢复了涂山灵儿的记忆，心里的爱美之心已更加强烈，此刻化妆后更增添了不少色彩，竟真的更美了几分，心里不由美滋滋的。
　　于沐燃总觉得自己因为爱美，还有多了涂山灵儿的大小姐脾性，连性格都被影响了一些。
　　就像上次之所以会中了那老奶奶激将法，便是大小姐的虚荣心作怪。
　　于沐燃发了一会呆，小花很快便急匆匆的跑了回来，手中带来的是小了几号的一身白色典雅长裙。
　　小花在于沐燃身上比划了一下，不由叹道：“天啊，快穿上让姐姐看看，小玫妹妹身上纯净圣洁的气质，再加上这一头银白色的长发，太适合穿这白裙子了，以前小时候这白裙子我可是舍不得穿呢。”
　　于沐燃被小花三下五除二的脱掉上衣，换上了这身白色典雅长裙。
　　一头银白色长发披散在肩膀处，裙子的长度刚刚好。
　　小花哪怕是身为女子也不由愣住了，久久无法言语。
　　许久后，围着于沐燃绕了一圈，这才啧啧赞叹道：“完美，简直太完美啦。
　　我敢说全宋也没有一个女子能与小玫妹妹相比，可以堪得上是第一美人。”
　　于沐燃闻言连忙摆手道：“宋国可是号称美女如云的，这可说不准。”
　　小花却一脸坚定道：“小玫，这时候就不要客气了，小花姐姐别人谁也不服气，但对小玫妹妹却是心甘情愿的甘拜下风呢。”
　　于沐燃被夸的脸色红润，呐呐不语。
　　就在此时，门外却传来一男子的话语，他轻轻拍着手说道：
　　“这位姑娘说的没错，全宋女子在本公子心中，只有小玫姑娘才是最独特，最美丽的。
　　小玫姑娘做第一美人，本公子举双手赞成。
　　这一次的花魁得主已然毫无疑问，必是小玫姑娘的。”
　　话音落时，小花与于沐燃才看清男子面容，原来来人正是殷公子。
　　此刻殷公子眼中简直要喷出火来。
　　心中像毒瘾发作一般，已经无法忍受，想要那个不相干的女子赶紧走开。
　　小玫越是冰清玉洁，中媚术后的那种反差感越大。
　　


第一百二十二章 永动打桩机

　　有媚术来满足殷公子的欲望，在现实中他也只愿摆出一副正人君子的架势。
　　只见其一身锦衣，头戴玉冠，手持扇子，轻轻摇摆，倒也有一些世家公子的正派风范，哪里像一个久经风月之地的风流公子。
　　于沐燃见了却松了一口气，连忙行了一礼，轻声说道：“殷公子来了。”
　　小花见殷公子到了，也行了一礼。
　　有些意犹未尽的说道：“小玫妹妹，等下次再来找你玩，嘿嘿嘿。”
　　说完拍了拍于沐燃的肩膀，挤眉弄眼的离开了房间。
　　于沐燃嘴角抽搐，这个祖宗终于肯走了，恐怕小花以后会经常来折腾自己。
　　相比之下，这个殷公子反而好对付多了。
　　殷公子在小花走后，眼神便不加掩饰的变得无比火热，死死盯着于沐燃。
　　只见她如今身上却多了一股圣洁气息，身着白色优雅长裙，更增添几分纯净。
　　身体却变小了许多，让人更加不忍亵渎。
　　想起中媚术后的香艳场景，殷公子不由呼吸变得无比急促。
　　但还是强忍着，咳了一声说道：“小玫姑娘，你这段时间可让我好等。
　　梅姨说什么也不肯让我见你，说什么你出门了。
　　再不见到你，我都想把这风月楼拆了。”
　　于沐燃做出一脸惊慌失措的模样，楚楚可怜的低声道：“若是将小玫的家拆了，殷公子可就再也见不到小玫了。”
　　殷公子容光焕发，大笑道：“小玫姑娘莫要难过，本公子只是想早点见到你，说的气话，气话，不必在意。
　　有你在，我怎么舍得拆了这里，这风月楼可是沾了小玫姑娘的光。”
　　说完，又开始忍不住的上下打量于沐燃，最后停留在其身上那已经削去大半的山峦，疑惑道：“今日小玫姑娘这身裙子可真是好看，还难得一见的化了妆，是为了专门迎接本公子吗？本公子可真是受宠若惊，心里无比惊喜呀，而且...小玫姑娘似乎小了许多。”
　　于沐燃不禁掩嘴轻笑道：“自然是为了迎接殷公子才化了妆，殷公子喜欢就好。
　　这么说殷公子是嫌弃小玫变小了，说起来，这身衣服还是小花姐姐小时候的，因为变小，小玫已经没有衣服穿了呢。”
　　殷公子温文尔雅笑道：“岂敢嫌弃，这些日子不见小玫姑娘，可是如隔三秋，心中无比思念。
　　没有衣服穿了？身为未来的天下第一花魁，这怎么能行。
　　这次本公子便私下给小玫姑娘赏钱，不必告知梅姨，梅姨那里我再另行打赏。”
　　殷公子说完，颇为大气的将一包圆圆鼓鼓的大锦袋放在了桌子上。
　　于沐燃粗略一看，一双美目泛出异彩，这里面至少也有三千颗元魂珠。
　　心中微微一动，想必品质不会低于上品。
　　身为殷家未来的家主，在花水城一家独大，可谓是富的流油。
　　不过这些珠子可能也只够自己挥霍着买衣服的。
　　想买什么东西，以后倒是不必再愁了。
　　在这世界，除了需要拥有神邸血脉能够继承高阶传承，还需要考虑后期的修行资源。
　　加入名门大派，自然待遇相对好一些。
　　但却无法与殷公子这般生在大世家的子弟相比。
　　虽然修行资源不需要犯愁，但世家也更加看重资质，只会培养拥有优秀资质的子弟，从生下来便被分为了三六九等，没有资质的子弟反而会被各种压榨。
　　不论在何处，最终还是看天赋资质，再加上充足的修行资源，将来成就也不会差。
　　若是换成那些苦修的散修，恐怕会将这些元魂珠视作一笔可观的收入，留作修行之用。
　　但于沐燃手上还有魂石，又天赋较强，所以不必有这方面的顾虑。
　　于沐燃倒没急着将元魂珠收起。
　　殷公子心里早已经急不可耐，借着赏赐的机会，咳了一声说道：“小玫姑娘，经过上次媚术之事...本公子便时常会想念小玫姑娘。
　　本公子已经难以离开小玫了，还想再体验一番媚术，还请小玫姑娘成全。”
　　殷公子说完，目露期待之色。
　　于沐燃眸光流转，柔声说道：“殷公子想要再体验媚术自然可以，不过还是不要太过急切，小玫先给殷公子按按肩膀，放松一番。”
　　殷公子微微颔首，取出扇子缓缓煽动道：“让美人按肩这感情好，此乃人间一大美事，岂容错过。”
　　于沐燃轻缓走到殷公子身后，伸出一双白净小手，**按摩起殷公子的肩膀。
　　殷公子闭上眼睛，无比享受。
　　于沐燃按了一会儿，殷公子却忽然感受到于沐燃的小手开始不安稳起来。
　　感觉到小玫的一根手指从后背下方向脖颈处轻轻撩拨而过。
　　殷公子不由呼吸急促起来。
　　于沐燃如今可谓是熟能生巧，对于挑动男人的欲望越来越得心应手。
　　成功引动欲望，九尾媚术便可以施展到最佳效果。
　　于沐燃瞳孔闪过粉红色光芒，趁机施展了媚术。
　　殷公子依旧闭着眼，只觉得小玫姑娘从身后轻轻抱住了自己的后背。
　　一缕银白色的秀发垂到脸前，殷公子虽然闭着眼睛，却能感觉得到，小玫的俏脸已经贴近了自己的耳朵。
　　心中有种莫名期待之感。
　　感到小玫在自己耳旁呼了一口热气，殷公子被刺激的情不自禁绷直了身体，无法动弹一下。
　　而后又被小玫轻轻咬了一下耳垂。
　　殷公子就像被按到了身体上开关，身上邪火轰然爆发。
　　怒吼一声，化身饿狼一般，将小玫扑倒在地上。
　　这么长时间没有见到小玫，已经将殷宏憋的无比难受，此刻拼了命一般的啃食。
　　将小玫抱到床上，翻云覆雨。
　　身体犹如打桩机一般，丝毫停不下来。
　　殷宏已经沦为了**的奴仆。
　　而此刻，于沐燃施展媚术后，构建幻境使头脑有些微微发晕。
　　见到殷宏满地打滚，身体不断摆动出吓人的弧度，不断挑战人体极限。
　　脸也扭曲到变形，一会儿裂开大嘴去舔咬桌腿。
　　一会抱住橱柜不断用下体撞击。
　　一会像狗一样急促喘息抽搐，像是进入了某种高潮，无比难看又堕落的模样。
　　于沐燃不由咂舌，目瞪口呆。
　　


第一百二十三章 夜逛花水城

　　殷宏之所以会这般反应剧烈，似乎是因为自己身体重塑之后，媚术也变得厉害了许多。
　　自己的媚术用的威力似乎有些过了，此刻殷宏可比那些犯了毒瘾的人还要无可救药。
　　见到殷宏竟向自己扑了过来，于沐燃连忙躲开。
　　但殷宏人高马大，竟迅速再次扑来。
　　于沐燃来不及闪避，不由脸色一变。
　　只好运转元魂力一脚将其踹在了地上，于沐燃趁机跑出屋子，关上了门。
　　但殷宏却像没受到一丝伤害般，又开始到处摧毁家具。
　　屋子内变得一片狼藉，哐啷哐啷响个不停。
　　于沐燃拂了下额头，看来这家具的赔偿问题也要让殷公子出了。
　　到时候让梅姨和他说吧，殷宏如果不愿意刻意醒来，还要到第二日白天时才会清醒。
　　本来还觉得被他臆想觉得恶心，但他之后受到的副作用却是无比致命的。
　　沦为傀儡便是欲望的代价，倒是没什么好可怜的。
　　于沐燃望着关上的门，叹了口气，看来今天晚上没地方住了。
　　趁着有空闲，倒是可以游览一番花水城的夜景。
　　顺便去看一下，哪里有记载着古文的书籍。
　　与梅姨说一声，应该会让自己出去的吧。
　　想到此处，于沐燃戴上面纱，走下风月楼。
　　却见梅姨果然正坐在椅子上，难得悠闲得品着茶。
　　梅姨见到于沐燃走下来，不由露出一个迷人的微笑，柔声问道：“如何？殷公子已经陷入媚术中了吗？”
　　于沐燃点了点头，悄然说道：“梅姨，已经办妥了，我想...出门逛一逛，在城里买些衣服。”
　　梅姨闻言却沉吟了一会，说道：“楼中确实没有你这么小的衣服。
　　出门倒是可以，你身上已经很难被人探查出九尾的气息。
　　但你这孩子对花水城不怎么熟悉，我让小花跟着你，免得你到处乱跑。”
　　于沐燃心中一动，看来梅姨已经对自己有戒心了，怕自己没了身体隐患之后会逃走吗。
　　于是乖巧说道：“是，梅姨，有小花姐姐领路最好不过了。”
　　梅姨这才点了点头道：“早去早回，明日清晨还要去名花院。
　　距离天下第一花魁比赛已经很近了，不过以你的天赋，我想应该问题不大，这也算是对你的考验。”
　　于沐燃点了点头，向着小花的房间走去。
　　有了涂山灵儿这位名副其实的大小姐记忆，如今的自己可不再是从前那个不懂得琴棋书画的小白了。
　　尤其是来自狐族小镇的舞蹈与曲子，这对争夺天下第一花魁可是杀手锏般的存在，狐族的舞蹈名声在外，于沐燃可谓是信心满满。
　　走进小花的房间，却发现此刻小花正在蒙着被子睡觉。
　　于沐燃歪着脑袋，摸了摸下巴。
　　眼光一闪，不由有了坏点子，捂着嘴嘿嘿坏笑。
　　刚刚小花那般折磨自己，现在终于轮到被报复了。
　　悄悄取出纱绫灵宝，将小花的手脚绑上。
　　而后在小花耳畔轻声说道：“小花姐姐，快起来，不要睡了，陪我去逛街。”
　　小花正猫在被窝，没有听清，显然还没睡够，迷迷糊糊说道：“谁呀，没看我在睡觉吗，不去不去！”
　　于沐燃崛起嘴角，语调上扬道：“姐姐确定不去吗？”
　　小花不再出声，竟打起了呼噜。
　　于沐燃咧开嘴，开始在其脚底挠起了痒痒。
　　小花脚底瘙痒难耐，开始情不自禁扭动身体，大笑不止。
　　“哈哈哈，谁呀！哈哈，快住手！哈哈哈，我去！我去还不行吗！”
　　于沐燃闻言这才停下。
　　小花从被窝爬出来，却发现自己的手脚被纱绫捆住。
　　迷糊中看到进来的是小玫，想起方才自己那般折腾她。
　　不由有些心虚，看这架势，这是要报仇呀。
　　连忙讪笑道：“小玫妹妹，有话好好说，快帮我松开。
　　我陪你去逛街，花水城有很多好吃的，好玩的地方，包你玩得开心。”
　　于沐燃目中光芒璀璨，嘴角微微上扬道：“好呀，不过夜还很长，和小花姐姐亲热一番还来得及。”
　　小花心头一跳，说道：“别了吧，小玫妹妹，下次一定！姐姐还是喜欢主动一点。”
　　于沐燃嘿嘿坏笑道：“但是妹妹也想尝试一下主动的滋味呀。”
　　于沐燃伸出一双小手，五指张开，开始大力揉起小花的脸蛋。
　　只觉得搓起来软绵绵的，怪不得小花这么喜欢揉自己脸。
　　小花被揉的说不出话来，眼中含泪。
　　心里已经开始谋划着下次如何报复这个胆大包天，敢到太岁头上动土的小玫了。
　　小花被于沐燃逮住机会折磨个遍，不住求饶。
　　于沐燃眼中闪亮，笑道：“小花姐姐那里还蛮大的嘛，既然想变大，那妹妹帮你揉揉，会变更大哦。”
　　小花扭动着身体，却难以逃脱于沐燃的那双小手。
　　一番折磨过后，于沐燃见玩的太过火，怕时间来不及，这才停下，给欲哭无泪的小花松绑。
　　于沐燃心满意足，对老实许多的小花说道：“走啦，小花姐姐快陪我逛街。”
　　小花悻悻然的哦了一声，委屈的抽泣一声，抿了抿嘴角。
　　开始整理起凌乱的衣服，不敢招惹此刻正气焰嚣张的小玫。
　　两人顺利走出风月楼。
　　小花一到了街上，又活跃起来，变得活力十足，瞬间恢复了精神，对逛街这种事可是喜欢的不得了。
　　况且小玫似乎很有钱的样子，上次送自己的胭脂水粉非常名贵。
　　想到已经快要把那些胭脂用完，小花不由眼珠一转，带小玫向着卖胭脂水粉的街区走去。
　　两人顺着河道旁的街道慢悠悠逛着。
　　作为欲望之都的花水城，似乎只有到了夜晚才刚刚开始热闹。
　　灯火通明的街道上，站着许多貌美而又大胆的年轻女子，到处充斥着欲望。
　　小花不时指指点点。
　　“小玫妹妹，快看，这里就是全花水城卖胭脂水粉和女子服装最好的地方了。”
　　于沐燃顺着小花指的方向看去，不由一阵惊讶。
　　这是一条更小的街道，但却热闹非凡。
　　此刻虽然已是一更夜，却依旧有女子在逛街。
　　不过大多数身侧都有男人陪着。
　　小花不由脸上显现鄙夷之色。
　　


第一百二十四章 购买古籍

　　于沐燃见小玫这副模样，不由挑了挑眉头。
　　小花不加掩饰说道：“小玫妹妹，这种女人只会依靠男人，可不要学她们。”
　　于沐燃闻言哦了一声，脸色略显怪异。
　　心想自己也花了殷公子的钱财，但却总觉得心安理得。
　　不巧的是，小花的话语却被一个身着华贵服饰，有几分姿色的贵妇听见。
　　她此刻手臂挽着一位身着锦衣的富家公子，正在想让这位公子给买一件饰品。
　　贵妇话说了一半，却被小花打断。
　　闻听此言，脸色不由有些难看，出言讥讽道：“我道是谁，这不是风月楼的小花吗？
　　一个风月女子居然好意思说别人，笑死人了。”
　　小花似乎也认识此女，翻了个白眼，同样咄咄逼人说道：“呦呦呦，耳朵挺灵的嘛，这么快就对号入座了。
　　宁夫人似很怕身旁这位公子这样认为嘛，如果我说的不对，你为什么要怕呢。”
　　宁夫人气得脸色难看，不由怒道：“好你个伶牙俐齿的狐狸精，你可知我身边的公子是谁吗，招惹了我，这位公子不会饶了你。”
　　宁夫人身旁的男子脸色却不大好看，并未表态，因为小花说的一点也不错，他也对此无比清楚，只不过各取所需而已。
　　不想被人点破，还被人围观。
　　这锦衣公子见围观的人越来越多，不由眉头紧皱，为了一个艳妇，若是传出不好的名声可就得不偿失。
　　宁夫人贴近自己只是为了花自己的银子而已。
　　再看风月楼的这两个女孩，这锦衣公子不由眼前一亮。
　　这小花可比宁夫人漂亮了许多，说到底这宁夫人也只是一个年过二八的少妇，虽然懂一些男女之事，但又如何与年轻貌美的小花相比。
　　尤其是站在小花身旁的这个白裙银发女孩，虽然她此刻戴着面纱，只露出眼睛，却有一种纯净之感，一汪秋水眸，夺人心魄，难掩其动人之姿，是个不可多得的美人。
　　若是因此事博得对方好感...
　　锦衣公子目光一阵闪烁，深知鱼和熊掌不可兼得的道理。
　　但两者摆在眼前，自然是看自己喜欢什么样的口味了。
　　锦衣公子见人越来越多，一下子甩开了宁夫人的手臂，漠然说道：“两位姑娘莫要气恼，本公子绝不会自持身份来欺负两位。
　　宁夫人快向两位姑娘道歉！”
　　宁夫人见自己被甩开，瞬间明白自己已被嫌弃，但还是有些不甘说道：“公子，昨晚你可不是这样对我说的。”
　　锦衣公子却脸上显现鄙夷之色，眼神冰冷说道：“话可不能乱说，本公子只是偶然与你同行，哪有什么昨晚，你也配。”
　　宁夫人闻言气得脸色一阵红一阵白，却不敢对锦衣公子撒气，也不敢反驳一句，否则便会惹祸上身。
　　围观的人乐得看笑话，不由响起一片哄笑声。
　　宁夫人面红耳赤，指着小花说道：“好你个小花，这次的仇我记下了，你给我等着。”
　　说完便如同斗败的公鸡，逃出了围观的群众。
　　小花翻了个白眼，切了一声说道：“我还能怕你？”
　　人群见没得热闹看，只好散去。
　　锦衣公子目光微闪，机会难得自不会错过，凑到小花与于沐燃身旁，拱了拱手说道：“两位姑娘，多谢将那纠缠不清的女人从我身边赶走，不知两位是要去哪，可否同行？”
　　小花也不傻，自知此人也不是什么好鸟，但也不会点破，于是说道：“公子客气了，同行倒不必了，我们还有事。”
　　小花说完，也不等那锦衣公子回话，拉着于沐燃便跑。
　　锦衣公子也不好死缠烂打的追赶，只是眼中闪过精光。
　　风月楼吗，有意思。
　　见那锦衣公子没追来，于沐燃与小花终于不再跑。
　　于沐燃累的气喘吁吁，嘴角微微抽搐，这小花可真是一个惹事精。
　　见到眼前街道旁有间书阁，不由停下脚步。
　　小花还想着去逛胭脂水粉，却被于沐燃拽着走了过去。
　　“哎，小玫，去这书阁干嘛？胭脂还没买呢。”
　　于沐燃敲了小花脑袋一下，说道：“小花姐姐，等下我给你买个够，我现在要去买书籍。”
　　小花闻听小玫要给自己买胭脂水粉，立刻转变了态度，挂起了笑脸，嘿嘿痴笑，耐下性子陪于沐燃走进书阁。
　　走进书阁，一股淡淡的书香气息扑面而来。
　　印入眼帘的是排列整齐，摆满了书籍的书柜。
　　于沐燃只觉得在此地心神都变得宁静了许多，心中荡起一阵涟漪。
　　连小花也不再吵闹。
　　于沐燃开始在这些书柜上翻找起来。
　　想要买到翻译古文的典籍应该不难。
　　只是这些竹简也太多了，翻找起来可就有些艰难了。
　　于沐燃翻找了许久也没有找到，不由轻轻一叹。
　　就在这时，一位书生打扮的男子走了过来，他面带淡淡笑容问道：“这位姑娘在找什么书籍，在下可以代劳寻找。”
　　于沐燃看了这个男子一眼，略感惊讶，如今不被自己姿色影响的人已经很少了。
　　但此人却眼神清澈，丝毫没有邪意。
　　于沐燃觉得此人似乎不简单，撩发耳后，缓缓轻声说道：“我想买翻译古文的书籍。”
　　书生打扮的男子神色一动，说道：“有倒是有，只不过...这翻译古文的书籍可是很珍贵。”
　　于沐燃点头微笑说道：“价钱不是问题。”
　　书生这才神色一松，拱了拱手说道：“姑娘稍后，我这便去取。”
　　书生走到书阁内，开始翻找起来。
　　于沐燃也不闲着，又开始查看其他书籍。
　　看到一本记录各类神邸传承与其特点的书籍，名为神邸传承全录。
　　于沐燃不由惊讶，似乎这类书籍早已经被大众熟知，所以一些传承，才会被人一眼看出。
　　反倒是自己却对别人传承毫不了解，对敌时总是吃亏。
　　书生终于找到了翻译古文的书籍。
　　将竹简很是认真的擦拭整理，这才小心翼翼送到于沐燃手中。
　　书生略作思索说道：“这古文译本便卖给姑娘五百上品元魂珠好了。”
　　于沐燃秀眉微蹙，不由惊讶说道：“这么贵？”
　　书生眼中闪过精光，笑着说道：“此古籍其实早已经不再有人制作，在本阁中也只剩下一份，所以价格较高。”
　　于沐燃抿了抿嘴角，暗自咬牙，还是扔给了书生五百元魂珠。


第一百二十五章 再临名花院

　　于沐燃将那本神邸传承全录拿在手中，在书生眼前晃了晃说道：“那古籍译本五百元魂珠倒是可以，但这本便当作赠品吧。”
　　书生神色一愣，连忙摆手说道：“这...姑娘使不得，一码归一码，本书阁没有赠品一说，我家先生回来我也很难办。”
　　于沐燃却充耳不闻，回以一笑。
　　不知是有意还是无意，恰在此刻，面纱竟不经意间掉了下来。
　　书生本要拦住她，但却被这回眸一笑定住了身体。
　　只觉得饱读诗书如此多年，想要形容这个惊艳笑容，竟第一次觉得有些词穷。
　　小花见这书生呆立当场，不由觉得有趣，悄悄在于沐燃耳边说道：“嘻嘻，快看，小玫妹妹你已经把这书生迷倒了。”
　　于沐燃却没有多想，连忙捡起面纱，拉着小花逃也似的出了书阁，心中只想占了这竹简的便宜。
　　书生回过神来，却发现这两个女孩已经走远。只得无奈摇了摇头，就此作罢。
　　那本神邸传承全录倒不是什么珍贵的书籍，只是潇湘先生恐怕又要问责自己了。
　　于沐燃拉着小花走到街道，小花却说道：“小玫妹妹，这书生感觉不错，他似乎对你有意思哦，要不要考虑一下。”
　　于沐燃却脸色一阵清冷，冷淡说道：“小花姐姐不要再说笑了，我们狐族女子不能对外族动情的。”
　　小花闻言眼珠一转，笑道：“小玫妹妹，我就是开个玩笑，不要这么认真嘛...
　　我自然知道动情是禁止的，梅姨她就是活生生的例子。
　　而且某些人嘴上说着不能动情，似乎早就已经对外族动了情。”
　　于沐燃神色复杂的看了小花一眼，知道她说的自己，叹了一口气说道：“动了情又能怎么样，终究还是改变不了什么。”
　　小花小声嘀咕道：“小小年纪学人家早恋，吃了苦头了吧。”
　　于沐燃心中一阵气恼，勾起森然笑容道：“小花姐姐你说什么？哦，你是说不想买胭脂水粉了？”
　　小花将头摇成了拨浪鼓，讪笑道：“小花妹妹！我知道错了，不算早恋还不行吗？我想买。”
　　于沐燃撩发耳后，嘴角微微上扬。
　　在街上跟着小花开始买起了胭脂水粉。
　　一番大肆采购后，小花脸上笑颜如花，终于心满意足。
　　之后两人便开始购置于沐燃目前正缺少的衣服。
　　街道上摆着许多卖服饰的小摊，还有许多裁缝店。
　　小花不断为于沐燃试衣服，竟一点不觉得累，似乎只要小玫穿着好看，就能一直买下去。
　　于沐燃有了更强烈的爱美之心，如今倒是有些理解这种不管怎么买衣服都不累的心情了。
　　于沐燃见自己的储物戒指里面已经装了很多，差不多觉得好看的全都买了，这才罢休，拉住了还打算逛下去的小花。
　　一番大手大脚，现在已经只剩下二千颗元魂珠。
　　两个人重要事情办完，倒是有些累了，开始在街道上寻找美食，顺便歇歇脚。
　　走到一家挂满了红色灯笼的酒楼，小花停下了脚步，嘻嘻笑道：“小玫妹妹，这是花水城最好的酒楼，我一直都想来呢，我们现在来的也正是时候，夜晚时这酒楼最热闹了。”
　　于沐燃微微颔首，跟着小花走进了这家酒楼。
　　却发觉这家酒楼环境倒是很优美。
　　楼阁内格调优雅华贵，客人们也没有大声喧哗。
　　于沐燃放眼望去，这些客人男男女女，大多数是情侣居多，怪不得会不愿大声喧哗。
　　若是许多大男人凑在一起喝酒吃肉，难免会非常喧闹。
　　小花拉着于沐燃走到一处空桌坐下。
　　只见一个小二打扮的男孩走了过来，小花咳了一声，非常大气的说道：“将你家酒楼的特色菜全部端上来吧。”
　　小二诧异地看了小花一眼，点了点头道：“好嘞，两位客官稍等。”
　　于沐燃蹙了一下眉，有些不满。
　　小花这是认准了不用付钱，还真不客气。
　　虽然心里无奈，但也没办法，只是吓唬着说道：“小花姐姐，如果你不全部吃掉，这饭钱便要你付。”
　　小花嘴唇嘟起，一脸不愿道：“这我怎么吃得下，吃多了会变胖的。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，无可奈何。
　　怕变胖你倒是不要点这么多啊喂！
　　不一会儿，各种特色菜端了上来，于沐燃拿起筷子品尝了几口，只觉得索然无味，还不如自己做的好吃。
　　小花倒是吃的开心，似乎是因为占了便宜没够的原因。
　　酒足饭饱后，于沐燃这才发现两人已经从一更夜逛玩到了二更夜。
　　于沐燃只觉得一阵阵困意袭来。
　　见小花似乎真的怕结账，竟硬撑着将她自己那份吃完。
　　不由苦笑着摇了摇头，喊来小二结了帐。
　　对小花说道：“小花姐姐，今晚我要去你的房间睡。”
　　小花闻言眼中一阵放光，连连点头道：“欢迎欢迎。”
　　心中暗道报复的机会，竟这么快就来了。
　　两个人精神疲惫的走回了风月楼。
　　发现梅姨此刻没在，于沐燃略松了一口气，跑回了小花的房间。
　　于沐燃率先躺在了床上，伸了个懒腰。
　　小花眼珠一转，垫着脚悄然接近，就要扑上去。
　　但于沐燃嘴角一撇，心里早有防备，缠在腰间的纱绫竟自主飞起，将小花捆成了大粽子。
　　小花在地上扑腾，却无法挣脱。
　　于沐燃用余光撇了一眼像虫子一般躺在地上的小花，对她道了一声晚安。
　　而后也不管唔唔发不出声音的小花，蒙上被子，呼呼大睡。
　　小花被纱绫堵着嘴，欲哭无泪，随后也是一阵困意袭来，就这样躺在地板上睡了过去。
　　第二日清晨，于沐燃醒了过来。
　　将纱绫解开，却发现小花竟然还在睡。
　　不由无奈，用纱绫将小花放在床上。
　　洗漱一番，戴上面纱，依旧穿着小花送的那身白色典雅长裙，迈着轻盈的脚步走出了门。
　　向着城南内的名花院走去。
　　走到了名花院的大门口，那些世家子弟的马车也刚刚赶到。
　　今日于沐燃倒是来的比那些千金小姐还早。
　　目光微微闪烁，怀着复杂的心情走进了大院。
　　穿过一片花丛，走到内院处。
　　却发现一个熟悉的身影，托着下巴，愣愣的蹲坐在那里。
　　


第一百二十六章 琴曲镇魂

　　于沐燃看清楚蹲在地上折花的少女，不由心里一阵复杂，竟然真的是潇儿。
　　难道她每天早上都在这里等自己吗。
　　没有朋友陪她，想必会很寂寞吧。
　　潇儿见到来人也不由愣了愣，先是觉得有些陌生，学生中似乎没见过这么小的女孩。
　　但当这个女孩走到近前，发现这个小女孩竟也一头银发，长相与小玫非常相似。
　　不由有些疑惑道：“你是...小玫？”
　　于沐燃与潇儿目光对视，眼神却又立刻躲闪，轻轻点了点头。
　　潇儿忽然略显紧张说道：“你...怎么变得这么小了。
　　因为上次那件事...我爹爹他不许我再接近你，但我一直有话想问你，所以每天我都在等你来，今天终于等到你了。
　　那天你到底怎么了，根本不像是平时的你，是不是有什么麻烦，风月楼究竟是什么地方？”
　　于沐燃略作沉默，却没办法回答。
　　只是低声说道：“潇儿，对不起，我不能说，关于我和风月楼的事，不要再去探究。”
　　就在此时，潇湘子从教室中走出，咳了一声。
　　潇儿蹙了一下眉，脸色不大好看。
　　自从那一次自己险些被行为失常的小玫伤害。
　　爹爹便不愿自己再与小玫有所往来。
　　潇儿见于沐燃还不说，似乎很生气，跺了跺脚，快速跑进了教室。
　　于沐燃眉头微微蹙了一下，心中一阵失落，却也没有再去和潇儿解释什么。
　　如今自己身处狐族复仇派之中，身份敏感，保持距离便是在为她着想，或许这是一个疏远的机会。
　　况且，争夺天下第一花魁时，也不希望潇儿会有所顾虑，到时候公平竞争才好。
　　潇湘子站在远处默默注视着于沐燃，眼神中透着警告的意味。
　　于沐燃见了微微一愣，转瞬间便懂了他的意思。
　　毕竟自己可是险些害了潇儿。
　　作为一个父亲又怎会忍受别人去伤害自己的女儿。
　　大概是不要让自己再接近潇儿之类的意思吧。
　　于沐燃忽然心里一阵难过，有多久没体会过这种被家人关心的感觉了。
　　这么久才知道，原来自己在这个世界也是有父母的。
　　确实很想去狐族中见上一面，但...现在还不是时候。
　　无论是复仇派的不肯善罢甘休，还是自己身上的仇怨，这一切都需要一个交代。
　　与潇儿之间却因为许多事情无法名言，心中开始有了隔阂。
　　于沐燃摇了摇头，走进了教室。
　　恰巧今天却是学古琴，世家大小姐们也渐渐到齐。
　　潇儿担心于沐燃无法跟上进度，缓缓站了起来。
　　似乎想还像以前一般，单独教于沐燃古琴基础。
　　但却被潇湘子狠狠瞪了一眼。
　　潇儿被吓的缩了缩脖子，只好悻悻坐了回去，有些担忧的看了于沐燃一眼。
　　于沐燃却没有在意，撩了撩散乱身前的银色长发，坐在了角落处。
　　潇儿见小玫这般不在意的模样，不由绷起了小脸轻轻哼了一声，赌起气来。
　　潇湘子却没有再由着她。
　　这一幕被世家千金们注意到，不由传来一阵嗤笑。
　　连潇儿都不再教这个小玫古琴，她又旷了差不多一个月的课，看来这小玫已经构不成任何威胁。
　　潇湘子对此也无可奈何，总不能再冒险让潇儿去接近这个小玫。
　　只得想着若是这个小玫跟不上进度，再另想办法，否则也无法与梅姨交代。
　　潇湘子微微叹了一口气，缓缓说道：“好了，既然大家都已经到齐，今天就由我的关门弟子来教你们弹奏一首曲子，这首曲子也是你等许多人来此的目的。”
　　潇湘子说完，望向门外，缓缓点了点头。
　　一位满是书卷气息的青衣书生走了进来。
　　于沐燃见到来人不由神色一愣。
　　这青衣书生不就是那个书阁中卖书的书生，原来他是潇湘子的关门弟子，怪不得会不近女色，有种高深莫测的感觉。
　　青衣书生走进教室，目光微微扫视，见到于沐燃后，眼神一顿。
　　对学生们微微拱了拱手，说道：“在下鱼非子，承蒙先生厚爱，被收为关门弟子。
　　但与诸位学妹一般，同样是先生的学生，只是稍稍年长于诸位学妹。
　　今日小生便献丑一番，代先生传授此曲。”
　　潇湘子在一旁微微点头。
　　而作为学生的众世家千金却是一阵窃窃私语。
　　“原来这个书呆子便是号称才华能与三皇子宋仁才齐名的鱼非子？长得有些普通了，呆呆的。”
　　“还是三皇子更加风流倜傥，你们看他的眼神，都不敢看我们，啧啧，想必是害羞了。”
　　“失望，果然还是喜欢坏坏的三皇子，书呆子没有情趣。”
　　但潇儿却显然与这些人的看法不同，眼神中泛出异彩，对这位师兄青睐有加。
　　鱼非子咳了一声，对此充耳不闻，继续说道：“今日要教大家的曲子名为镇魂曲。
　　想必大家对先生的镇魂曲有所耳闻，许多学妹来此，便是为了学此曲而来。
　　镇魂曲有许多种施展方法，全凭心意，又分场合。
　　镇魂曲一出，只要是听到此曲，哪怕是元魂也要受到此曲影响。
　　殿堂宏志，曲径通幽，战时激励，悲时拂伤，皆由心生。”
　　这些世家千金闻言终于神色正经起来，显然对此曲非常看重。
　　鱼非子缓缓说道：“外界传言此曲需要传承辅助，其实不然。
　　此曲之所以如此神妙，影响深远，却并非与传承有关。
　　其实只是将元魂力附着于琴弦便可发挥出此曲之奥妙，只是发动条件却略有些苛刻。
　　若是无法领悟，做到随时可进入状态，这镇魂曲便只能学个皮毛。
　　当然我手中的古琴，乃是一件灵宝。”
　　鱼非子神色木讷的笑了笑。
　　稳稳坐在台上，开始弹奏。
　　琴声悠扬，镇魂曲让众人一阵失望，只是一首非常常见的琴曲。
　　但又似乎极不寻常，有种包罗万象的感觉。
　　鱼非子似是进入了某种奇异的状态，开始附着元魂力于琴弦之上。
　　琴音空灵，就像被赋予了某种魔力。
　　世家千金们神色恍惚，皆被琴曲挑动了心弦。
　　只有于沐燃还能勉强保持清醒，但也受到琴曲影响，悲喜交加。
　　一曲作罢，众位学生竟神情不一，有的沉浸在笑容之中，有的却已泪流满面。
　　


第一百二十七章 翻译古文

　　鱼非子停下琴曲，众人纷纷从悲喜交加的情绪中清醒。
　　这些世家千金表情不一，有的眼神火热，有的沉默不语。
　　就算再不知好歹，也知这是因为眼前这位被称为才子的鱼非子手下留情，并未将镇魂曲发挥极致，否则众人受到的影响可就不是这一星半点。
　　看来传闻是真的，这镇魂曲可鼓舞人心，也可扰乱对方元魂，很多场合都可派上用场，也不妄她们家里花费巨大代价才进了这名花院。
　　于沐燃在别人沉浸其中之时，却硬撑着记住了镇魂曲的弹奏方法。
　　有了涂山灵儿的记忆，此刻已经不再是个外行，反而因为涂山灵儿母亲的逼迫下，很是精通此道。
　　但却不知鱼非子所说的状态究竟是什么。
　　而此刻，潇儿虽然刚才也沉浸于此曲，却勾起一抹自信的笑容，早已经将此曲掌握。
　　这也是理所当然，毕竟潇儿可是潇湘子的女儿。
　　鱼非子嘴角微微上扬，平缓说道：“怎样，众位学妹们都将琴曲记住了没有，谁可以弹奏一遍。”
　　世家千金们却面面相觑，刚才都沉浸在其中，没有一个将琴曲记住。
　　潇儿见无人出声，怕鱼非子师兄冷场，于是说道：“师兄，我可以弹奏。”
　　鱼非子回以微笑，却摇了摇头，看向了在角落并未出声的于沐燃。
　　刚才弹奏时只有她一个人没有被琴曲影响。
　　鱼非子温和说道：“不如这位姑娘将镇魂曲弹奏一番如何？”
　　于沐燃疑惑，指了指自己的鼻子道：“我嘛？”
　　鱼非子点了点头，眼光微微闪烁。
　　而潇儿却欲言又止。
　　小玫，她的基础那么少，能记得住吗，可别勉强…
　　而世家千金们更是露出微笑，有的人已经在等着看笑话。
　　有人却忍不住说道：“学长，小玫她可一点基础都没有，不如还是让潇儿来吧。”
　　鱼非子却目光中闪烁璀璨光芒，依旧看着于沐燃。
　　于沐燃无奈之下，只好挽起衣袖，撩发耳后，抱琴而弹。
　　一双白嫩玉手轻轻抚琴，古琴响起一阵悠扬婉转的旋律。
　　一头银白色的秀发被阳光照射，闪烁着耀眼的光芒。
　　面纱之上，一双美目微微低垂。
　　似乎还沉浸在方才的情感波动之中。
　　于沐燃被鱼非子的琴曲影响，想起了甘愿为自己牺牲的三清宝莲，不由心生感伤。
　　琴弦缓缓拨动间，众人犹如置身一片花海。
　　清风拂面，花瓣飞舞。
　　琴曲一变，似却有一位佳人，为一朵凋零的莲花落泪，为花而哀伤。
　　这朵凋零的莲花并非一般的花，而是一位难逢的知己，甘愿为佳人而凋零。
　　教室中，精通音律的众人能清晰感受到这份哀伤。
　　鱼非子神色动容，这个小玫将镇魂曲弹奏分毫不差，竟进入了忘我的境界。
　　所以才会隐隐影响到众人心境。
　　若是将古琴灵宝给她，说不定真的可以弹奏出镇魂曲的精髓所在。
　　而且...她似乎真的在为一朵花而悲伤弹奏。
　　这世上竟有这般不同寻常的女子。
　　众人只觉得恍惚间，似有一朵与自身一般无二的花儿，随着琴音渐渐消散。
　　于沐燃已结束演奏。
　　鱼非子与教室内的众人久久不能从琴音余韵中自拔。
　　元魂没有被影响的状态下，反而更能细细品味此曲。
　　许久后，直到在一旁的潇湘子缓缓拍了拍手掌，赞叹说道：“此曲中的意境，只有真正经历过才可弹奏出，可赞，可赞啊。”
　　鱼非子也是缓缓点头表示赞同。
　　众人这才结束了回味。
　　潇儿神色间却一阵复杂。
　　没想到小玫在不知不觉间，已经达到了如此造诣，恐怕与自己相比也不相伯仲。
　　而那些千金小姐见小玫隐隐流露出的世家大小姐的高贵气质。
　　再加上这首琴曲，瞧不起小玫的她们只觉得脸上火辣辣的。
　　这哪里像是连基础都没有的初学者，不得不承认，这个小玫绝对是个劲敌。
　　鱼非子对众人说道：“镇魂曲的意境便是像小玫姑娘这样，能够影响到他人心境。只可意会，不可言传。所以大家慢慢去体会感悟便可。
　　恐怕除了小玫，学妹们还少有人可以做到，今日便先记住此曲。”
　　一天课程很快结束。
　　于沐燃在众人心中的地位却有了翻天覆地的变化。
　　而潇儿觉得于沐燃似乎对很多事都有所隐瞒，包括装成什么都没学过的样子，因此心中的隔阂更深了几分。
　　于沐燃回到风月楼，走进自己的那间房间，却发现殷公子似乎早已经回去了。
　　而屋内被破坏的家具也都被翻新过。
　　这才得空取出那从秘境中得到的玉简，开始一个字一个字的查阅起古文译本。
　　“九幽残界...缚神绫...处子血...方可御。”
　　于沐燃蹙了一下眉，这些字迹因为太过久远，痕迹已经太浅，许多字都无法看清。
　　只能看清这几个字，但也知晓了许多信息。
　　那处上古秘境必然便是九幽残界了，不然也不会与自己的空间玉镯的九幽魂界合并。
　　而这白色的纱绫法宝，应该便是叫作缚神绫了。
　　处子血方可御？这又是什么意思呢。
　　于沐燃眉头紧皱，莫非是这缚神绫只有处子才可以驾驭。
　　所以这秘境主人留给后人中最重要的东西，除了神药，应该便是这缚神绫。
　　倒是难得的控制型法宝，用途很多，非常方便上吊自尽。
　　于沐燃望着这缚神绫，神色怪异。
　　为什么会想到上吊，可能是因为心里总觉得白色似乎有些不吉利。
　　于沐燃一阵心慌，连忙端起茶杯，喝口茶安安神。
　　好巧不巧的，手一抖，茶杯掉在地上。
　　于沐燃伸手捡，却不慎被茶杯的碎块划破了手指。
　　手指的血滴不经意间滴在了摆在桌上的缚神绫之上。
　　于沐燃手指吃痛，将手指含在嘴里**。
　　就在这时，血滴在白色的缚神绫上开始扩散。
　　白色缚神绫竟渐渐变成了血红色。
　　于沐燃发现之后不由吓得从桌子上跳了起来。
　　但却感觉到与这缚神绫开始有种心意相通之感，就像变成了身体的一部分。
　　于沐燃一阵惊讶，念头一起，缚神绫竟开始自主打扫起碎在地上的茶杯。
　　


第一百二十八章 惩治小月

　　于沐燃目光无比闪亮，这缚神绫与心意相通，如臂使指，在对敌时便可以一心二用，同时驱使两件灵宝。
　　缚神绫根本不需要自己费力去控制，只需要一个念头便可。
　　于沐燃看着满屋子飞舞的血红色的缚神绫，脸上露出欣喜之色。
　　不管是更便利的功能，还是这变得顺眼许多的红色，只觉得对这缚神绫变得喜欢了许多。
　　恐怕这缚神绫已算是上品灵宝里的佼佼者。
　　将缚神绫依旧缠在腰间。
　　于沐燃如今的听觉无比敏锐，耳朵微微动弹，似乎听见门外有脚步声。
　　于沐燃目光微微闪烁，已经隐隐猜到这个鬼鬼祟祟的家伙是谁。
　　狐影步一闪，身形已经到了门外。
　　只见门外正是那个身穿一袭白衣，蒙着面纱的小月。
　　于沐燃目光一片冰寒，这个狠毒的女人竟然还来，又想要算计自己。
　　自己还没去找她，她自己倒是送上门来了。
　　小月感觉到一阵冷意，侧过头，却发现于沐燃竟突然出现在门外，正一脸冷笑的看着自己。
　　小月心中一震，这个小玫应该不会发觉自己才对。
　　以两人之间的仇怨，小月自然不会天真的认为于沐燃肯善罢甘休。
　　但还是目光闪烁，想办法圆谎道：“小玫，没想到你已经回来了，我正想敲门呢。”
　　于沐燃冷笑一声道：“是吗？上次可真是受了小月姐姐的照顾，此次前来有何贵干。”
　　小月眼中闪过一丝毒辣，换上一脸可怜的模样道：“都是一场误会，梅姨已经对我有过惩处，我可是痛改前非，决定与小玫妹妹友好往来，我此次来便是来向妹妹道歉的。”
　　于沐燃自然不会信这个女人的鬼话，气势一收，长长的哦了一声道：“还以为小月姐姐这次又是来算计妹妹的，原来小月姐姐此次是来道歉的，倒是误会了。
　　伸手不打笑脸人，小月姐姐莫非带了什么赔礼。”
　　小月嘴角微微扭曲，挤出一丝微笑道：“赔礼？哦，对，是带了赔礼，本来还想给妹妹一个惊喜。既然小玫妹妹提了，我就先让妹妹看看吧。”
　　小月缓缓张开手掌，竟是一面铜镜。
　　铜镜瞬间发出一阵强烈白光，照射向于沐燃的眼睛。
　　于沐燃对小月早有防备，瞬间背过身。
　　否则必然会被这阵强光闪得眼睛失明。
　　小月目中寒芒爆射，冷笑不语。
　　虽然这小玫反应不慢，免遭失明，但将后背面对敌人显然也不够明智。
　　这是无论如何也无法挽回的败局，任何人也无法与自己的心机手段相比。
　　只要废了她，梅姨一定会把复仇的希望放在自己身上。殷公子也会回到自己身边。
　　小月眼中闪过厉色，手中多出一把匕首，匕首如毒蛇一般，嘶吼一声向着于沐燃后背刺去。
　　于沐燃感受到后背有武器袭来，目中闪烁璀璨光芒。
　　嘴角微微上扬，丝毫无惧，心念一动，一道红色纱绫飞出，及时将匕首层层困住。
　　而后向着小月袭去。
　　小月心头一跳，这纱绫灵宝似乎非常难缠，但此刻没有合适的灵宝阻挡纱绫，更不能元魂外现，施展天赋神通。
　　只来得及施展魂技，身后已经退无可退。
　　小月被缚神绫捆住。
　　于沐燃转过身，向着小月走去。
　　却惊讶发觉缚神绫捆住的只是一团洁白月光。
　　狐族本就以逃跑见长，而小月传承是一只地阶月影狐。
　　其掌握的魂技除了利用铜镜灵宝发出更加强烈的月光偷袭外，便是月影分身的保命招数了。
　　而分身除了保命，还有诱敌的功效。
　　于沐燃忽然感觉到后背一阵凉风袭来，但已经有所预料。
　　小月不知何时到了于沐燃身后，再次偷袭而来。
　　以小月这般传承，非常适合偷袭。
　　于沐燃却嘻嘻一笑道：“已经等了好久了。”
　　于沐燃手中桃木剑反手将小月手里的匕首挑飞。
　　缚神绫在这同时极速飞来。
　　小月退无可避，竟有种同时面对两个敌人的感觉。
　　小月咬了咬牙，看来是自己败了，没想到这个小玫这般厉害，毫不犹豫向着楼下逃去。
　　但却被迅速飞来的缚神绫捆住了双腿。
　　于沐燃手持桃木剑，抵住了小月的脖颈。
　　小月脸色一片恶毒，嘿嘿笑道：“虽然是你赢了，但你还敢动手杀了我不成，梅姨不允许同族相残。”
　　于沐燃裂开嘴角，冷笑道：“只要不死不残就好了，上一次你暗算了我，可是让我难受了好久。难道你不知道我不会滥杀无辜吗？”
　　小月却目光一闪道：“滥杀无辜又怎样，可笑，身在风月楼还觉得自己干净吗？你每天吸的难道不是我们施舍给你的尸体。
　　连人都不敢杀，又如何担当得起复仇重任，小玫，你只要一日善良，便一日不如我。”
　　于沐燃闻言脸色一变，想起了那些不好的记忆。
　　冷哼一声道：“歪理邪说，复仇我有自己的方式，为何要杀一个毫不相干的人。”
　　于沐燃也不再与小月交谈。
　　将小月拉进了屋子，倒挂在了屋子的角落处，找了一块布将小月的嘴堵住，这才心满意足道：
　　“反正还有三更夜时间，慢慢和你玩。”
　　于沐燃开始慢慢品起茶，想着该如何整治这个小月。
　　这个时候就有些怀念焦阳伟与朱志闯两个人了，做这种事他们最是擅长不过。
　　套麻袋，卖进青楼？
　　不对...现在自己不就是已经身在风月楼了，呸呸呸。
　　于沐燃脸色一阵发红，想了半天也没有什么好点子。
　　最后将目光定格在那些供客人作画的墨汁上面，不由燃起了作画的兴致。
　　于沐燃拿起毛笔，蘸了些墨水。
　　对小月冷淡说道：“闭上眼。”
　　小月脸色一变，唔唔挣扎，显然不愿于沐燃在其身上胡乱涂画。
　　于沐燃伸了伸舌头，露出一颗小虎牙，一阵嘻嘻坏笑。
　　“既然你不配合，可别怪我下手狠哦。”
　　于沐燃抄起一旁的凳子，运转元魂力一轮，碰的一声巨响，将小月拍晕了过去。
　　于沐燃扔开凳子，拍了拍手道：“哼，这一下是帮灵儿先出口恶气。现在呐，该为我自己报仇了。”
　　于沐燃脸上露出兴奋地表情，开始在小月身上到处乱画了起来。
　　


第一百二十九章 天下第一花魁（一）

　　于沐燃虽然许久没有动过笔，但这一拿起笔，却开始心思活跃起来。
　　先是在小月脸上画了一只探着脑袋到嘴角处的小乌龟。
　　一会儿又在脑门儿上画出三道皱纹，栩栩如生，使得小月平白老了十岁。
　　又在其嘴边画了稀松的八字胡，就像真长在脸上一般，不伦不类。
　　“大功告成，下面就把你放在大街上吧。”
　　于沐燃将小月藏进了空间玉镯，鬼鬼祟祟走出风月楼，没走多远，在一处街角悄悄将昏迷中的小月取了出来。
　　为了不引起梅姨怀疑，竟就这样仍在了大街中央，便跑回了风月楼中。
　　于沐燃走后，街道上一会儿便围满了人，对着小月指指点点。
　　人群不时传来哄笑声。
　　“啧，这小乌龟画的，真是传神。”
　　“还有这八字胡，哎呦喂，真是绝了！”
　　“嚯嚯嚯～这谁家的姑娘，没人要咱可扛回去了。”
　　一位大汉如是说道。
　　众人顿时投以看憨批的眼神，大汉挠了挠头，疑惑不解。
　　但随后忽然拍了一下手掌，恍然大悟，大家这是怕惹祸上身呀。
　　小月醒了过来，却听见周围的议论。
　　不由疑惑掏出铜镜照了照自己的脸，刚好看见鹅头的三道皱纹，还有那细碎的八字胡。
　　小月面色阴鸷，剧烈呼吸，已经接近暴走状态。
　　那个围观的壮汉说道：“姑娘，这小龟龟画的，都要钻你嘴里去了，要不，洒家帮你擦擦。”
　　小月看了二傻子一般的壮汉一眼，被气的一个气不顺，突然一阵岔气。
　　捂着肚子，咬牙切齿喊道：“呼...小玫！你给我等着！”
　　于沐燃却已经开始修行，为了安全起见，跑进了空间玉镯中。
　　而那颗红色鸟蛋依旧没有什么反应，但却不影响在修行时将鸟蛋放在身下孵着。
　　时间匆匆而过。
　　于沐燃转眼已经在名花院学了三个月时间，而那天下第一花魁大赛也举办在即，只剩下了三日时间。
　　在这期间于沐燃修行也毫无松懈，已经从聚魂中期快要达到圆满。
　　达到聚魂境界后拥有魂石提升已经足够快速。
　　但于沐燃心里却越发急切，因为魂石已经用完了。
　　而那殷公子更是时常来找于沐燃，只不过如今已经是一个对于沐燃言听计从的傀儡。
　　当然，他也只是对于沐燃一个人如此。
　　而于沐燃也乐得有人提供元魂珠来修行。
　　因为殷公子态度的转变，狐族的状况好了许多，已经能在花水城立足。
　　梅姨对此欣慰不已。
　　而于沐燃解决了殷公子这个大麻烦，在狐族复仇一派中的名望也逐渐能与三位花魁相媲美。
　　只等天下第一花魁决出胜负，看四人谁能夺得第一花魁，便会成为狐族复仇派中最有名望的人物。
　　证明了实力，便可成为复仇派的希望，而梅姨也将开始信任自己。
　　于沐燃早已经发现这一点，对夺得天下第一花魁是志在必得。
　　得到梅姨等复仇派的信任是计划的第一步。
　　而听闻这一次来的人中，除了宋国女子，还有异国女子前来参赛，而秦国的名媛也有些前来，想得到荣誉。
　　毕竟摘得这天下第一花魁的名声，便可天下流芳，这般荣誉哪个女人不想要呢。
　　争芳斗艳本就是女人的天性，而天下第一花魁比赛便是百花争艳的一件盛事。
　　这一日，名花院最后一天的课程结束，潇湘子宣布学生们不必再来。
　　于沐燃已经将那镇魂曲掌握了六成。
　　比潇儿还要掌握的更好一些。
　　而那些世家千金却只学了一个皮毛，毕竟这镇魂曲可是潇湘子的绝学，也不是别人想学便可学得，这需要极高的天赋。
　　于沐燃走出教室，却看见潇儿站在了大院门口，静静等着于沐燃。
　　于沐燃蹙了一下眉，潇儿已经三个月没有与自己交谈，两个人之间的隔阂已经如山一般。
　　潇儿在于沐燃错身而过时，轻轻说道：“小玫，我不会让你夺得天下第一花魁的位子。
　　这虽然是我从小的目标，但我却并不在意这个虚名，反而在这段时间找到了比这虚名更重要的东西，因为这是我从小到大都没有拥有过的。”
　　潇儿神色隐隐有些激动道：“我将其视为最重要的东西，但你却...
　　我不知道你为什么这样想要赢，但你一定有自己的理由。
　　若是你将所有的事情告诉我，或许我愿意让给你。”
　　于沐燃神色复杂，心底一阵挣扎，还是沉了一下眼道：“不必，那些事我不会与你说的，不要相让，若是我失败了只能怪我实力不足。”
　　潇儿看着于沐燃离开，脸色略显不甘，但也逐渐冷然。
　　“那就以争得花魁的方式来解决问题吧，希望等你输了的时候别后悔今天的决定。”
　　于沐燃对着潇儿勾起一抹莫名笑容，缓缓回到风月楼中。
　　距离天下第一花魁比赛只剩下一天时间，名花院已经不必再去。
　　风月楼中除了小月，虞蓝蓝，若雪，便还有于沐燃，参赛者只有四人。
　　而小花却因为性格太过顽皮，怕她惹事没被允许参与。
　　其余人梅姨都没有让她们参与，毕竟作为狐族，出场人数越少越安全。
　　而今天梅姨与小花小月等人早已经聚集在了风月楼的一间屋子中。
　　小花见于沐燃回来，脸色苦楚说道：“小玫，你回来了，我只能为你加油了，梅姨不让我参加。”
　　于沐燃眸光流转，只是点了点头，静待梅姨讲话。
　　梅姨见于沐燃已经回来，这才开始说道：
　　“天下第一花魁比赛，便是在这花水城的最中心处举办。
　　每隔三年，这天下第一花魁才举办一次。
　　而主办者便是宋国的众多权贵世家，而这一次的花魁比赛比往年还要更热闹，参与的人似乎更多了。”
　　于沐燃点了点头，心中暗道。
　　潇儿的天才之名早已经名声在外。恐怕很多权贵家的公子都想要一睹这位天才美少女的风采。
　　关于天下第一花魁比赛的诸多小道消息，于沐燃早已经通过天机阁掌柜打探清楚。
　　天机阁掌柜曾说，之所以会这般热闹，除了潇儿，全宋国的千金小姐基本都会前来参与，这是众世家公子择偶的难得机会。


第一百三十章    天下第一花魁（二）

　　每当天下第一花魁比赛这盛事开始之际，权贵世家子弟便会前来择偶，这也已经成了某种惯例。
　　而一些女子之所以参加这天下第一花魁比赛，拼了命般的想要进入前列，为的就是能够被世家公子看上，嫁入权贵世家，从此金丝雀变凤凰，一飞冲天。
　　当然反过来，世家公子自然也是有猎艳的打算。
　　若是谁能得到天下第一花魁得主的芳心，便也算是在世家公子之间摘得桂冠，在权贵之内自然是风头无二。
　　能抱得美人归，声望无形中便能与第一花魁并齐，也为自己世家争了光。
　　不但能在家族中地位更高，修行资源更丰富，更会被引为一段佳话。
　　世家公子之间面上虽然客套，但到了争优秀女子之时，却绝不会有一丝相让。
　　至少也要争得前十的女子才有面子，若是不能，也可一睹风采。
　　而且前来参与此次盛事的还有一些大人物。
　　但能作为裁判，自然皆是像潇湘子这般品行高尚的有名望之人。
　　梅姨的话将于沐燃的思绪打断。
　　“接下来我对此次天下第一花魁比赛的规则简单介绍一番。
　　由于本次前来参与比赛的女子实在太多，粗略计算，大概有上千人，所以比赛方式便采用了淘汰制。
　　而且会持续四日才会结束。
　　后天上午开始第一考核，便是考书画，从千余人中筛选出百人。
　　晋级通过的书画会被悬挂在公示牌上。
　　而后隔日便进行第二场，乐器考核。
　　从百人中筛选出五十人，这两场想必你们都能通过，我便不细细去讲述。
　　第三日举行第三场，歌曲考核，这一场最为关键，将会淘汰选出最优秀的十人，这十人中我希望至少可以看见你们中的两人晋级。”
　　若雪依旧一身黑色劲装，冰冷的俏脸一阵不好看，梅姨肯定是将自己排除在外了。
　　这天下第一花魁比赛，她根本不想参与，是梅姨硬要自己参与，说什么自己不懂怀柔手段，只会打打杀杀，让自己面对自身弱点。
　　为何女子就不能打打杀杀，非要去争什么花魁，若雪一直难以理解，而且她性格孤僻，最是讨厌人多。
　　而虞蓝蓝听闻天下第一花魁比赛中美女如云，眼中冒出邪异的光芒，显然目标并不是争得花魁。
　　但却对这场盛事挑起更大的兴趣。
　　今日再次看见于沐燃，更是显些露出一阵痴痴的笑脸，要不是梅姨在场，说不定便忍不住扑了上来。
　　而小月眼神却丝毫不加掩饰，一脸狠毒的望着于沐燃。
　　那一日被于沐燃拍晕，画了满脸的墨水，还将自己扔在街上被人嘲笑，这个仇，小月可是心心念念的想要报了。
　　而这次天下第一花魁比赛，却是一个使手段的机会，哪怕自己不争这花魁之位，也要让小玫失败，从而让梅姨对其失望。
　　梅姨见这几个人各怀心思，嘴角一阵抽搐。
　　三人有能力是好事，但性情太过古怪，只有小玫还算靠谱一些。
　　梅姨继续说道：
　　“咳！这决赛留到第三日，能进入前十的女子已经可以被认可，是世上难得才女，也会成为世家公子们的争夺目标。
　　最终决赛则是以舞蹈决定出第一花魁之位。
　　希望你们四个中有人可以争得天下第一花魁的位子。”
　　梅姨话虽然是对四人所说，但目光最终却定格在于沐燃身上。
　　因为其余三人性格怪异，实在是不靠谱，难堪大任。
　　梅姨颇有深意的望了望于沐燃，这才离开。
　　于沐燃眸光流转，自然懂得梅姨的意思。
　　若雪蹙着眉，似乎已经忍受到了极限，不喜人多的她第一个迈着大步离去。
　　小月冷哼一声，白了于沐燃一眼，跟着嚣张离开。
　　小花却切了一声，小声嘀咕道：“牛个什么，肯定是小玫得第一。”
　　于沐燃闻言不由温和一笑道：“好啦，我们不要理她。”
　　虞蓝蓝却扭着凹凸有致的腰肢走到于沐燃的眼前。
　　“阿啦，小玫妹妹怎么变得这么小了呢？小女孩什么的，姐姐也最喜欢了，这么久不见，有没有想念姐姐？”
　　于沐燃见虞蓝蓝走了过来，心中一惊，变小了都不放过自己，连忙躲到小花身后。
　　正所谓一物降一物，小花虽然顽皮，但显然对这位虞蓝蓝是怕的很，似乎已经受过某些痛彻心底的折磨，在其心中危险程度仅次于梅姨。
　　小花脸色慌乱，讪笑着将于沐燃推了回来。
　　说道：“哎呀，小玫妹妹，蓝蓝姐在和你说话呢，不要躲我身后，我...我还有事，我尿急...”
　　小花嗖的一下夺门逃开，跑的比兔子都快。
　　屋子中只剩下虞蓝蓝与于沐燃。
　　于沐燃缓缓向门口后退，但虞蓝蓝却一抬手将门关好。
　　于沐燃眉稍冒出冷汗，陪笑道：“蓝蓝姐，确实好久不见了哈，但是我也尿急...下次一定和蓝蓝姐叙旧。”
　　于沐燃伸手去开门。
　　虞蓝蓝却身影一阵模糊，挡在了门口。
　　虽然虞蓝蓝胸口一片雪白确实是引人入胜，但于沐燃却没有什么心情去欣赏。
　　若是被这位抓住，用各种变态手法折磨一番，明日还如何参赛，恐怕只会卧床不起。
　　虞蓝蓝缓缓接近，于沐燃已经躲无可躲。
　　被虞蓝蓝凹凸有致的丰满身体挤到了墙角。
　　于沐燃目光一阵挣扎，威胁说道：“若是蓝蓝姐再接近，我可要动手了。”
　　虞蓝蓝却眉头一挑，抓住于沐燃一双纤细手腕。
　　双眼迷离，伸出柔软的舌头缓缓靠近，眼看就要探进于沐燃的嘴里。
　　于沐燃想要躲避，却又被虞蓝蓝长长的指甲掐住了下巴。
　　于沐燃被逼急了，眼看就要与虞蓝蓝动手。
　　就在这时，梅姨在门外咳嗽一声。
　　虞蓝蓝这才停下，装作一副什么都没有发生的样子。
　　于沐燃长出一口气，顺着墙角下滑，身体无力的瘫软在地上，脸色潮红。
　　这个虞蓝蓝也太可怕了，比小月还要难对付。
　　还好梅姨发现的早，不然自己可就贞操不保，总觉得与这个虞蓝蓝动手不是明智的选择。


第一百三十一章 天下第一花魁（三）

　　比赛前的这一日。
　　风月楼外变得热闹起来，花水城的人流渐渐变得拥挤。
　　不管是来参与比赛的上千位女子。
　　亦或是来观看此次盛事，图着要一睹众美人风采的男子，都使花水城人满为患。
　　这也是没有办法的事，毕竟此盛会名声在外，规模举办的是越来越大，而这一次似乎人流比往年更多。
　　花水城中所有酒楼已经住满了人。
　　更有甚者已经开始在城外扎营。
　　只为等待观看这场集世界各地美人之间的盛大比赛。
　　更想知道天下第一花魁的美貌究竟是有多美，是否可以与传闻拥有无双容貌的九天神女相比。
　　于沐燃回到了自己的宽敞房间，看着楼下街道上的车水马龙，也不由有些惊讶。
　　但只要自己不受影响便可以了。
　　这时，殷公子也派人送来了比赛时的服饰，竟是一件非常昂贵的金丝霓裳羽衣，殷公子特意交代，要自己留到决赛跳舞时穿。
　　一同带来的，还有许多华丽无比的首饰，与稀有的胭脂水粉。
　　于沐燃粗略看去，这些昂贵物件恐怕已经突破上万颗元魂珠了。
　　心里暗叹，真不愧是大世家的手笔。
　　想必殷公子已经认定了自己可以得到第一花魁之位。
　　但殷公子如今已经对自己言听计从，可不会要求自己得到花魁之位后给他什么好处。
　　于沐燃看了看这些首饰，不由觉得有些麻烦。
　　不但要化妆，还要穿戴这些头饰项链耳环手镯等等，首饰也太多了一些。
　　不过好在只有在决赛跳舞时才需要穿，这些衣服与首饰倒是可以增添一些效果。
　　而比赛场地的制造，却让于沐燃一阵惊讶。
　　竟是一艘缓缓开进花水城河道的大船。
　　船面非常宽广，足以容得下上千人。
　　为了节省空间，没有任何装饰，似乎只是为了比赛之用。
　　当大船出现之后，那些小船也在河道连成一片，使得河道上也可以站人。
　　人们忙前忙后，张灯结彩，将船上到处挂满了灯笼，使得船坞到了晚上依旧灯火通明，热闹非凡。
　　而到了比赛期间的晚上，便会有人在这些船坞中押宝。
　　猜测十位佳人中谁是天下第一花魁，这已经是花水城的习俗。
　　若是运气好，赌对了冷门，便会成为花水城的富人，左拥右抱，从此快意人生。
　　若是赌输了，便是血本无归，女子只能入青楼还债，男子只能沿街乞讨。
　　于沐燃见比赛场地已经准备的差不多了，收回目光，倒是有些期待起这准备许久的天下第一花魁大赛的到来。
　　现在已经什么都准备妥当，只想美美的洗个澡，睡上一觉。
　　于沐燃褪去衣裙，走进石制浴池。
　　娇小的身体坐在其中，又将小脑袋扎进水里，一头银白色的秀发如水母一般散开，不一会儿，水面上开始冒起了泡泡。
　　浴池内冰凉石子的触感非常舒适，让于沐燃泡了许久，还是舍不得离开这浴池。
　　但也不敢泡太久，还是窜出了水面，带起一片水花。
　　拿起浴巾擦了擦变小许多的身体。
　　又擦干秀发，往软绵绵的床上一躺。
　　虽然舒服，但睡前却总觉得少了什么东西。
　　于沐燃眼光一亮，身体能够神邸化后，而且可以无期限的维持这种状态，何不让身体变得敏感，这样才会更舒服。
　　于沐燃心中的想法出现后便再也止不住，头顶冒出白绒绒的狐耳微微动弹，身后冒出一条白色狐尾。
　　神邸化使身体更加敏感后，床的舒适度果然增加了许多。
　　于沐燃不由觉得自己太聪明了，这样才叫做享受。
　　抱着尾巴睡觉更是比抱着被子舒服多了。
　　于沐燃舒服的伸了个懒腰，呻吟一声，便沉沉睡去。
　　天色还黑的时候，小花便敲起了门。
　　“小玫妹妹，起床了，要去参加比赛了。”
　　于沐燃却因为睡的太舒服，太沉，还没有醒过来。
　　小花眼珠一转，悄悄推门走了进来。
　　那天被小玫欺负，到现在还没有还回来。
　　当小花走到床边时，却脸上忽然兴奋的潮红。
　　因为她看见于沐燃此刻正抱着尾巴睡觉，头顶还长着两只白绒绒的狐耳。
　　小花本来觉得，身体变小后的小玫已经够萌了，但没想到她还能保持这样半神邸化的状态睡觉。
　　小花目中闪烁璀璨光芒，先是轻抚了几下于沐燃头顶的耳朵。
　　于沐燃的耳朵瘙痒，一阵乱动。
　　小花又摸了摸于沐燃怀里的尾巴。
　　于沐燃的尾巴甩了甩。
　　小花嘿嘿一笑，开始双手不停的搓弄起了于沐燃的耳朵与尾巴。
　　于沐燃神邸化后的身体本就敏感，而耳朵与尾巴更是不能触及的敏感部位。
　　被这般玩弄，于沐燃情不自禁的开始抖动身体。
　　嘴里发出柔糯糯的轻吟声。
　　脸色无比潮红，就像中了媚术一般。
　　于沐燃双眼迷离，缓缓睁开，美伦美幻的双眸一片迷茫。
　　却发现小花竟然躺在自己身边，不断的玩弄着自己的耳朵和尾巴。
　　于沐燃不由懵了，用小手揉了揉自己的眼睛。
　　没错，自己正在被小花当成宠物一样的在抚摸。
　　于沐燃心中的羞耻感瞬间爆棚，身体无力的想要将小花推开。
　　小花却像入了魔，上了瘾一般，双手怎么都不肯离开于沐燃头顶的耳朵与身后的尾巴。
　　小花用力攥住于沐燃不断甩动的尾巴。
　　于沐燃不由身体犹如触了电一般，情不自禁的轻叫了一声，求饶道：“小花姐姐...不要...停下...”
　　小花却哦了一声，一脸沉醉道：“不要停下吗，嘻嘻，果然小玫也很舒服吧。
　　放心吧，距离天亮还有时间，让我们再享受一会儿。”
　　于沐燃呼吸一阵急促。
　　“不要...停下...”
　　小花闻言摸得更卖力了。
　　“好啦，乖哦，不会停下的。”
　　于沐燃白绒绒的狐尾被摸的受不了，一时间竟忘了取消神邸化状态。
　　竟就这样被小花不断抚摸到了天亮。
　　于沐燃已经彻底被摸的屈服了，心里的羞耻感已经让自己无法动弹。
　　一脸哀求，双眸含着泪珠，可怜兮兮的看着小花。
　　“小花姐姐...你...摸够了没有...要...迟到了...”
　　小花见天色真的开始发亮。
　　这才嘟起嘴，一脸不愿的从于沐燃的尾巴上松开。
　　于沐燃喘息了许久，好不容易才缓了过来。
　　但走下床站起身时，却双腿一阵发软。
　　


第一百三十二章 天下第一花魁（四）

　　于沐燃走下床，看了看铜镜中的自己。
　　这才发觉身后的尾巴被摸得凌乱。
　　头顶上的狐耳柔软无比，但被小花揉得太久，只觉得一阵阵疼痛。
　　这才想起自己还没有取消神邸化的状态。
　　方才被小花不断抚摸尾巴，精神处于极度亢奋状态，根本没有机会解除此状态。
　　于沐燃身穿凌乱睡袍，深吸一口气，取消了神邸化。
　　身体的敏感度下降，这才感觉好了许多，但身体依旧乏力。
　　小花见于沐燃在照镜子，眼珠转动，不由一阵心虚。
　　悄悄走下床，垫着脚离开了房间。
　　小花明白这一次做的有些过火了，在这里待下去可没有好处。
　　于是竟就这样悄悄溜走了。
　　于沐燃转过头只能看见小花关上门，落荒而逃的背影。
　　神色不由一阵哀怨，这小花如果是个男子，一定是个渣男呀，将自己弄成这个样子，竟就这样走了。
　　好在今天是考核书画，状态虽然不够好，但应该也无大碍。
　　虽然浑身无力，但也只好自己动手。
　　选了一身洁白长裙，梳理了一番银白色的长发。
　　将白色短靴穿好，走出了屋子。
　　下了楼才发现，此刻风月楼中已经空了。
　　似乎都出门去观看比赛。
　　于沐燃走出风月楼，便看见了梅姨等三人在门口等着自己，赶忙加快了脚步，振作精神走了过去。
　　“梅姨，我来晚了。”
　　梅姨见小玫过来也不责怪，缓缓点了点头，带着四人顺着架好的木质阶梯登上了河道上的这艘大船。
　　梅姨与登记报名的人说了一声，原来梅姨早已经为四人报名完毕。
　　四人各自领了一块红色木牌，上面刻着参赛选手的名字。
　　于沐燃拿到手中，这才发现上面写着自己的名字，小玫。
　　四人神色各异，小月一脸阴沉，而虞蓝蓝却兴奋的左顾右看。
　　若雪冷若冰霜，似乎对这么多人在场而感到不适。
　　四个人凭着红木牌走进了考场。
　　船因为足够大的原因，船上竟意外的非常平稳，场地上面摆着许多桌腿很矮的木桌。
　　而此刻来参加考核的女子们都已经到场差不多了。
　　大多数都选了一个自觉舒服得体的姿势，直接坐在了地上。
　　于沐燃看了看船上的美女们，不由一阵唏嘘，由于人数太多，没有看到潇儿。
　　选了一个空位，也端正坐下。
　　发现桌上摆着一张画纸还有笔墨。
　　过了一会儿，考场上的座位已经坐满。
　　而负责本次考核的考官道：“因为考虑到有异邦女子参赛，所谓远来是客，远道而来参加盛会，我宋国也不能没有诚意，说不定异国女子擅长画的方式与本土不同，所以本次考核为无题，自由发挥，各施所长。
　　好了，考核开始，香灭时交卷。”
　　考官说完，点燃了早已准备好的一根香。
　　参加考核的女子们开始作起画来。
　　于沐燃眉头舒展，这样倒是对自己有利，自己的画法也可得以发挥。
　　否则只凭这几个月在名花院所学的半斤八两，与以前涂山灵儿记忆中的画法，却没有太大的把握。
　　于沐燃目光闪亮，开始考虑画些什么，自己最擅长画人，画人自然要画好看的人。
　　说到长相好看的人，于沐燃倒是想起了在血冥渊时遇到的那个宋泽明。
　　他长相非常清秀，比一些女子长得还要漂亮，以他身上独特的气质，倒是值得一画。
　　渐渐地画中人逐渐被勾勒出身形。
　　对宋泽明的印象，则定格在于沐燃初次见他时的模样。
　　锦衣少年面容清秀，傲然独立，眼帘低垂，一支胳膊背着手，手中持扇。
　　而另一只手托腮思索，头上纶巾垂落于侧，画中少年可谓是英姿勃发，而又无比俊秀。
　　于沐燃画完后，自己倒是觉得满意。
　　过了一会儿，香已经燃尽。
　　考官说道：“考核结束，将身份木牌上的名字印在各自画的角落处便可离开。
　　是否通过晋级，需要等待审批完后，到公示牌上去观看通过的画作。”
　　于沐燃闻言拿起木牌蘸了一些墨水，印在了画的角落处。
　　这木牌乍看之下很是普通，但将墨汁印在纸上后，木牌上的墨汁却已经一干二净，竟然不沾墨水。
　　于沐燃将木牌装好，这才心满意足的离开。
　　于沐燃跟着考核的人群走下阶梯，却不见梅姨等人，似乎对这第一场考核丝毫不在意。
　　于沐燃也乐得自在，挤着人流，打算跑到街上去吃些小吃。
　　于沐燃从早上出门后便没看到小花。
　　小花似乎因为早上对于沐燃做了那件事后，有些不敢面对她。
　　于沐燃想起早起的那阵折磨，身体还是一阵发软，于是决定去吃点东西补充一下体力。
　　下午还要参加古琴的考核。
　　于沐燃放眼望去，前面可谓是人挨着人，有的人甚至不用脚去沾地，被挤着行走。
　　还好于沐燃身体娇小，倒是还能在人群中穿梭。
　　也没有走太远，见前面街上有个小饭馆，于沐燃便走了进去。
　　饭馆内已经人满为患，于沐燃只好对小二说道：“给我拿两颗馒头。”
　　小二将馒头递给了于沐燃，而于沐燃丢给小二一块碎银离开。
　　拿着香喷喷的馒头，边走边吃了起来。
　　那公示牌似乎会在大船上悬挂。
　　只要站在街上便可以看清。
　　于沐燃见街道人流实在太多，轻轻一跃，跳到了楼顶。
　　一边啃着馒头，一边静静等待审核结果出现。
　　而与于沐燃一样有这般想法的人也有许多。
　　楼顶上盘坐着许多人，有男有女，但大多数都是修士。
　　于沐燃却看见了一个熟悉的人影，目光一阵闪烁。
　　这人竟是宋泽明。
　　但宋泽明此刻却一改那一日的金贵锦衣的行头，似乎怕被人注意，只穿了一身青色劲装。
　　于沐燃面色有些奇怪，因为刚刚比赛便是画了这个家伙，也不知他看见了自己画的那幅画后，会是什么反应。
　　可别觉得自己是在暗恋他。
　　于沐燃也不愿被宋泽明注意到，于是换了个不起眼的位置，慢慢啃起了馒头。


第一百三十三章 天下第一花魁（五）

　　宋泽明的来意其实非常简单，因为那一日在极南之森与小玫分别后，便打算之后来花水城找她。
　　而这一次天下第一花魁大赛，身为宋氏子弟更是被长辈委以嘱托。
　　若是平时，生性洒脱的宋泽明必然不会对家中长辈的交代多做理会。
　　这次却是一个好机会，所以也没有拒绝，说不定小玫她也会参赛。
　　宋泽明目光微微闪动。
　　这次花魁比赛的奖品可是极为罕见的。
　　恐怕没有哪个女子可以拒绝吧，小玫她一定会去。
　　于沐燃将两个馒头啃完，心中想起了天机阁掌柜关于这次天下第一花魁大赛奖品的言语。
　　夺得第一花魁后的奖品，似乎名为驻颜丹。
　　于沐燃却心里疑惑，没觉得这是什么宝贝。
　　天机阁掌柜见于沐燃疑惑不解，便曾在品茶时闲谈，解释为何奖品是驻颜丹。
　　自从灵草魂石无数的九幽魂界破碎。
　　如今这世上的灵草已然快要绝迹，神药更是无踪。
　　修行没了魂石，灵丹妙药辅助，从而导致这世上已经无数年没有人能够成神。
　　达到合魂境界已经称得上是天才人物，也是修士的极限所在。
　　放在九幽魂界还存在的时代，可是能够有希望一只脚踏入神域的人物。
　　有传言说，当年有神界大能神邸，施展通天手段，打破了资源丰富的九幽魂界，断了苍生的神路，想独占神界。
　　但也有人说，是因为九幽魂界中修士死后却可元魂不灭，最终导致九幽魂界内积累的鬼修邪祟太多。
　　不断窜出九幽魂界到世上作乱，荼毒生灵，这才有大能神邸为了保住众生，不得不出此下策，打破九幽魂界。
　　当然，当年的真相究竟是什么，早已经无迹可寻，如今也只留下了这两种传说。
　　于沐燃却总觉得这一切与九幽之主有什么联系。
　　而自己身上还存在着一直没有任何反应的九幽传承，这传承似乎也不完整。
　　还拥有九幽魂界的残破空间。
　　于沐燃想破脑袋也摸不清这无比久远而又似乎蕴藏着什么惊天之谜的团团迷雾。
　　实在是因为自己太过渺小，但渺小的自己却冥冥之中与这令人毛骨悚然的秘密产生了某种因果。
　　九幽魂界破碎后，世上还存在一些灵草与晶石。
　　但由于当年还处于修行盛世，修士实在太多。
　　九幽魂界这一巨大供给源消失之后。
　　这世界上的灵草与晶石开始被不断搜刮，消耗巨大，没有过多久渐渐被消耗一空。
　　修士们没了修行资源，便没了成神的希望，修行盛世不复，资源已经消耗一空。
　　修士之间开始抢夺更加稀少的资源，这是一种恶性循环，最终这些争夺的资源也逐渐消耗干净。
　　而资源极速减少后，想要踏入修行需要不断猎杀元魂妖兽，获取元魂珠才可以修行，好在元魂妖兽无数，也有强大的天阶元魂妖与人类修士制衡，不至于被猎杀干净。
　　最后，元魂珠成了修士们的交易货币。
　　似乎上天在维持着某种均衡。
　　也或许是自然规律，资源消耗一空后，作为消耗资源的个体必然会衰退下去。
　　于沐燃想起掌柜的话语，不由沉默。
　　自己以前所在的世界又何尝不是如此，各种资源消耗一空之后，若是找不到新的能源，恐怕就像这世界一般，会迎来新的均衡。
　　这个世界的修士失去了成神之路，便是代价。
　　现如今，哪怕修士依旧保存着炼制各种灵丹之法，但却没有灵草可炼。
　　想要得到灵草，必须去秘境险地才可侥幸采到一两颗。
　　就算侥幸得到炼制驻颜丹的灵草，没有炼丹的技巧，也只会平白浪费掉。
　　所以驻颜丹也就变得更加稀有。
　　而这世上的修士不能驻颜，只能维持足够长的青春。
　　但当寿命过半时，也终将开始老去。
　　而若是终身止步聚魂境界，也不过只能活上二百余岁。
　　哪怕是绝色佳人，到了一百岁也将逐渐老去。
　　就算在二百岁垂垂老矣时侥幸突破进入了合魂境界，青春却已然不复。
　　这对女修来说，无疑是最为致命的打击，爱美如命的女子，甚至把青春容貌看得比破碎成神还重。
　　有神邸意愿这道天堑阻挡，谁也不知自己何时才能满足神邸意愿，踏入合魂境界。
　　没有一个女人愿意自己的容颜变老。
　　所以这驻颜丹的价值可想而知，足以让女修为之疯狂。
　　在这个资源匮乏，掌握炼丹术的大师更是稀少的世界，能有一颗驻颜丹，可谓是许多女修梦寐以求的事情。
　　但驻颜丹只有一颗，想要得到天下第一花魁之位，又岂是那般容易的。
　　但这也不能阻碍许多女子抱着被权贵世家公子看中的心思，哪怕得不到驻颜丹，能嫁进世家也是好的。
　　于沐燃虽然天赋极高，也同样不愿意看着自己的容貌变老。
　　以后达到合魂境界也要去寻这驻颜之法，有了这颗驻颜丹总归是有备无患。
　　而那些能达到合魂境界的女子，能够活上千年，自然也不必急着去寻找驻颜之法，而且驻颜丹虽然无比稀有，但以合魂老祖的实力总有办法可以弄到。
　　于沐燃对这天下第一花魁之位可谓是志在必得。
　　当她回过神来时。
　　这才看见大船上的公示牌已经被挂在了船沿处。
　　公示牌下人头涌动，都在观赏着这一百张画作。
　　于沐燃不由站起身来，寻找起自己的那幅画来。
　　虽然心里信心满满的，但也还是一阵忐忑，毕竟来参赛的女子至少有一千余人，要从这么多人中挑选出百张作品。
　　没有一点才气的，恐怕也不会自不量力的来参赛。
　　于沐燃眯着眼睛查找起来。
　　但于沐燃却没有在这些画中找到自己的画。
　　于沐燃不由一阵疑惑，心里咯噔一下，莫非自己落榜了。
　　讲道理，自己画的应该不差啊。
　　于沐燃疑惑不解的时候。
　　一副画却被单独用画框裱起，被恭恭敬敬的放在了船头最高处，被众人瞻仰。
　　而一众考官神色异样的互相对视。
　　竟对着画像跪了下去，一拜再拜。
　　


第一百三十四章 天下第一花魁（六）

　　大船下正在赏画的群众看得是一头雾水。
　　这画怎么被单独放在了船头处，还被裱了起来。
　　这些颇有名望的考官们为何要对着一张画恭敬跪拜？
　　那画中的人又究竟是谁？
　　在一边观看的百姓们可谓是一头雾水。
　　但却记住了落款处小玫这个名字，不由猜测起这作画的女子到底是何方神圣。
　　于沐燃看到船头的那张画不由一愣，这不是自己的那幅画吗，竟被恭敬放在了船头。
　　而且考官们不敢有丝毫不敬，竟然对着画像跪拜。
　　于沐燃神色不由一阵复杂，阴晴不定。
　　这宋泽明的身份恐怕已经呼之欲出。
　　只是不知道是宋国的哪位皇子。
　　于沐燃拂了一下鹅头，自己这是晋级了还是没有晋级，应该是晋级了吧。
　　但这晋级的方式也太夸张了一点，这脸有些火辣辣的，无比尴尬。
　　而宋泽明站在屋顶处，一袭青色劲装被大风吹的洌洌作响。
　　秀气的眼睛微微一眯，勾起了一抹灿烂笑容。
　　这小玫竟敢在考核中画自己的画像，有趣，实在是有趣，此行没有白来。
　　还从未有任何女子敢如此做。
　　而那些考官们此刻心里都是大骂不止。
　　这个叫小玫的考生简直太过可恶。
　　去画人像便罢了，竟敢胆大包天去画这位皇子，还画的如此传神。
　　要说为何考官们如此惧怕，还是因为这位皇子在高层之间是凶名在外。
　　乃是众位皇子中最小的一个，也是最得宠的一个。
　　但也是行事最为不得体的一个，若是招惹了他，就算是其父皇宋明公来了，也不能管得了他。
　　是娇生惯养出来的小魔王般的存在，前些日子不知抽了什么疯，竟扬言要痛改前非，出门历练。
　　本来宋明公大喜，龙颜大悦，还在宫中叫人奏起了乐庆祝，送小皇子出行。
　　但没想到小皇子竟去了传闻九死一生的凶地血冥渊。
　　宋明公再派人阻止，却已经晚了，没拦住他。
　　气得旧病复发，这奏得乐本来无比欢乐，但宋公明都快驾崩了，那些负责奏乐的官员觉得太过欢乐似乎不好，于是最后演变成了哀乐。
　　所幸最后宋明公又吊回一口气，活了过来。
　　宫中传出此事之后，一度让人们对这小皇子闻风丧胆，又敬又畏。
　　好在最终小皇子平安从血冥渊回来了。
　　为此，宋明公还特意举办了晚宴，为小皇子宋泽明接风洗尘。
　　听说宋明公最近又被小皇子搞得头疼，便将他派来这花水城，督察巡视此次天下第一花魁比赛的盛会。
　　这花水城一直都是一笔可观的收益，不能出了差错。
　　虽然到现在小皇子依旧未现身，但不怕一万就怕万一...
　　这么一个天不怕地不怕的主，若是看见自己的画像被随意挂在那些作品之中。
　　恐怕这天下第一花魁大赛也比不下去了。
　　若是将这幅作品淘汰，被小皇子知晓后，恐怕更会惹了大祸。
　　众考官这一商议，只能将这个作品挂在船头，以示尊敬。
　　但这个叫小玫的女子同时也在这些考官心里拉起了仇恨，这无疑是在挑衅。
　　画谁不好，偏偏要画这位比宋明公还让人畏惧的小皇子。
　　接下来的考核恐怕会被重点“照顾”。
　　于沐燃自然不知宋泽明看起来温文尔雅，背地里竟是一个这样有威慑力的一位皇子。
　　在她看来十拿九稳的古琴考核，竟提高了难度级别。
　　哪怕出一点小小的失误，表现有一点不足之处，便会被考官们堂而皇之地淘汰掉。
　　于沐燃虽然不清楚所以然，似乎有什么缘由，但也不会去问，多一事不如少一事。
　　于沐燃看了一眼变得神采奕奕的宋泽明，轻轻挑了挑秀眉。
　　不知他现在正想些什么，发现自己画了他的画像，心里正开心吧。
　　于沐燃悄然跳下楼顶，准备进入第二场比赛。
　　淘汰的了九成多参赛的女子之后，船面上变得宽阔了起来。
　　船面已经摆好了古琴。
　　虽然说是下午参加考核，但却是每两个人组成一组，每组中晋级一人。
　　第二场考核最终只剩下五十人。
　　此刻已经开始召集起参考的女子
　　从百人中分出一至五十组。
　　而分组采取抓球的方式。
　　木箱中存放着一百颗球，一至五十号，每个号码都有两颗球，抓到相同号码的则被分在一组。
　　于沐燃走上大船，拿出参赛用的木牌递给考官，考官神色明显有些异样，但也没有说什么。
　　于沐燃将手伸进了木箱，拿出一颗球，只见球的号码上写着十号。
　　考官眼神一动道：“你是第十场。”
　　于沐燃哦了一声，站在一旁，在船上等候起比赛。
　　第一组的两位参赛女子已经上场。
　　姿色皆是上佳，各自抱琴而坐。
　　负责监考的考官朗声说道：“好了，现在开始考核。
　　一个一个弹奏，而后由考官们决定谁可晋级。”
　　于沐燃撩发耳后，悠哉观看起了比赛。
　　两首曲子弹的很快，几分钟便可结束一曲，要比比武快得多了。
　　大船下观看比赛的人流渐渐多了起来，因为可以一睹美人芳容。
　　船下人头涌动，第一场考核虽然看不出什么门道，但这第二场可就能够一饱耳福。
　　众人听得如痴如醉，能通过第一场书画考核的女子，自然也精通音律，都是非常优秀，水平极高。
　　第一场便出现了难分伯仲得局面，两个人的演奏都是堪称完美。
　　船下的群众纷纷拍手叫好。
　　就连考官们都无法轻易决定，只能投票表决。
　　而在轮到第五场时，于沐燃终于见到了潇儿。
　　潇儿毫无悬念地晋级，也是赢得了一片热烈掌声。
　　虽然未使用镇魂曲，但从小到大便被称为天才的她，早已经声名在外，很难遇到对手。
　　潇儿看见于沐燃，却只是眼神微微一顿，并未打招呼。
　　于沐燃目光微微闪烁，却也没有在意，开始关注起下面的比赛。
　　第七场时，若雪却毫无悬念的被淘汰掉。
　　只因曲中杀机太重，将对手都吓哭了，还以为要暴起杀人，考官们只得喊停。
　　船下观众纷纷大笑，这比赛可真是状况百出。
　　第九场时小月上场，也成功晋级。
　　于沐燃没想到小月的古琴竟然也这么厉害，倒是有些麻烦。
　　终于等到了第十场。
　　于沐燃深吸一口气，慢步走到了比赛场地，抱琴盘膝而坐。
　　


第一百三十五章 天下第一花魁（六）

　　于沐燃与一位世家千金一同入场，盘坐于琴边。
　　两人相互看了一眼，这才发现竟是曾一起在名花院中学习过的同窗。
　　两个人不由相互点了点头，这也是意料之中的事情，本就很有可能会遇见。
　　于沐燃对这位千金倒是有些印象，据说是某位官员的女儿。
　　这位千金见到小玫之后脸色却变得苦楚，曾经一起学习的她知道小玫的实力，没想要第二场便遇见了小玫这个劲敌。
　　虽然知道输多赢少，但也不会轻易放弃，这一次失败后可就又要等上三年。
　　船下围观的观众见到参赛的又是两个美人，不由眼睛放光，纷纷对着船上的两人指指点点。
　　而且其中竟然有一位拥有银色长发的少女尤为显眼，也不知道是哪国人，还从没有见过这样的发色。
　　银发少女虽然遮着面纱，无法看清面容。
　　但却能看见其绝色风姿，一身白裙如花朵一般散落在木板上，像朵白莲一般圣洁，美轮美奂。
　　楼顶处，宋泽明依旧站立在屋檐上，目光闪烁一阵光彩，期待着小玫的弹奏。
　　考官们似乎注意到了这个小玫便是画了小皇子的那个少女，不由一阵交头接耳。
　　窃窃私语时，看向于沐燃的目光中隐隐流露出不善。
　　于沐燃秀眉微微一凝，注意到这一幕。
　　心中敏锐感觉到是因为自己画了宋泽明的画像，惹了这些考官不快。
　　于沐燃微微蹙眉，看来要尽全力才行了。
　　负责监考的考官咳了一声，说道：“好了，下面开始比赛，就由小玫先弹吧。”
　　先后次序看似谁先表演都是一样，但其实也有讲究。
　　若是后来表演者比较出彩，先弹的就算也足够精彩也总是会吃亏，观众很容易便会忘记前面那位表演者的好坏。
　　到时候便可以由这些专业的考官来决定谁胜谁负。
　　于沐燃听闻是让自己先弹，微微点头。
　　将银白色的秀发轻轻撩到耳后，双眸微微低垂。
　　船下离得较近，眼神好的群众，细眼看去，甚至可以看见其眼上弯弯长长的睫毛，微微抖动，而那些群众的心也随着睫毛而颤动。
　　于沐燃害怕这些考官给自己使坏，打算尽全力去弹。
　　但有时候心境这种东西却总是难以控制。
　　感觉若是来了，挡也挡不住，若是没有感觉，却无论怎么抓也不住它。
　　所谓镇魂曲，其实到了高深阶段，不单单局限于一首曲子。
　　于沐燃忽然想起一首源于涂山灵儿记忆中的琴曲。
　　弹奏这首狐族小镇的曲子，或许足够将所有人震撼吧。
　　因为在于沐燃学古琴的过程中，外界之人却从未听过狐族保存下来的琴曲。
　　于沐燃捏着手指，开始缓缓拨动琴弦。
　　琴声轻灵，让人听了如同溪水一般清澈见底源远流长，心神不由宁静下来。
　　众人的思绪随着溪水流动。
　　琴曲骤然一变，又似溪水从高山流下，众人的思绪随着溪水飞流而下。
　　尽览恢弘磅礴壮丽高山的景象，心情又变得激荡不已。
　　这是一首失传已久的曲子，就算是考官们也未曾听过。
　　时如高山般震撼心神，时如流水一般让人心神宁静，简直犹如神来之笔。
　　曲子虽然妙极，但弹奏古琴的于沐燃更是已经进入了镇魂曲那种奇妙意境状态。
　　已经影响到所有人的心神，将众人的情感波动控制的淋漓尽致，触动人心。
　　于沐燃的一双玉手快速在琴弦上滑动，琴声终于在最激昂中停止。
　　一曲作罢，却无一丝掌声，众人皆沉浸于曲中的意境之中。
　　宋泽明双眼微微闭合，神色惊讶。
　　没想到小玫不但胆识过人，书画与琴艺竟然如此高超，这已经不是一般女子可比的了。
　　而剩下的歌曲考核想必也不会差，担得上是一位难以得见的奇女子。
　　就连考官们听完都情绪波动巨大，久久无法自拔，因为还从未听过这首曲子，带来的触动是显而易见的。
　　过了一会儿，负责监考的考官终于恢复正常。
　　对那位世家千金示意道：“好了，轮到你弹奏了。”
　　但这世家千金显然也被于沐燃的琴曲所影响，但也不得不开始弹奏。
　　琴声逐渐响起。
　　船下众人的心思却不在此曲，还沉浸在方才的高山流水中。
　　而考官们也在一旁窃窃私语，似乎在商量着什么事。
　　这世家千金总算结束了弹奏。
　　曲子虽然弹的很好，丝毫挑不出毛病，放在其它小组中必然也是晋级的选手，但考官们还是无法听进去。
　　实在是刚才那首高山流水太过震撼心神。
　　而且此曲竟从未听过，这可是了不得的事情，难道是这个小玫自己所谱。
　　一首新的曲子在考官们这些文人墨客中是非常重要的东西。
　　所以为了这首新曲子，众位考官们不得不收回对小玫的意见。
　　这场比赛的胜负已经是显而易见。
　　众考官不再商议，纷纷一致说道：“小玫晋级。”
　　世家千金苦笑一声，但也知道自己输得并不冤。
　　于沐燃轻呼了一口气，今天的考核总算结束了，只剩下两天便可以结束考核了。
　　缓缓站起身，与这位曾是同窗的世家千金握了握手以示尊重。
　　就要离开时，但却被一位考官喊住。
　　“小玫姑娘还请留步。”
　　于沐燃闻言不由停下脚步，疑惑道：“这位考官大人有事吗？”
　　考官沉吟片刻问道：“敢问方才那首曲子，是何人所谱写。”
　　于沐燃勾起一抹笑容道：“是我家祖传的曲子。”
　　考官闻言点了点头，倒也没有追问，只是再次有些为难的说道：“小玫姑娘可知，你画中之人是谁？”
　　于沐燃眉头一挑，虽然已经猜到了什么，但却不会说，于是摇了摇头说道：“不知，只是偶然遇见此人，有过一些交集。”
　　考官闻言眼神变得和善起来，笑道：“原来如此，但小玫姑娘可要小心，这位乃是当今小皇子殿下。
　　被他看上了或是招惹了他，可就只能认栽了，因为他...咳..嗯，这还是不要说了。”
　　于沐燃做出一副恍然的模样，轻轻说道：“多谢考官大人的提醒。”


第一百三十六章 天下第一花魁（八）

　　考官叹了口气，又说道：“这一次我等一众考官可是对你照顾有加，换成别人画了小皇子的画像，便已足够理由淘汰。
　　我们之所以这般袒护你，也不图别的，姑娘可否将方才弹奏的这首曲子谱写出来，这对我等还是很重要的。”
　　于沐燃眸光流转，暗道原来是在觊觎自己的琴曲，抿了抿嘴道：“这琴曲是我家里的传家宝，本不应该外传，但既然考官们这般照顾，琴曲交给考官们也不算蒙尘。
　　我便将琴曲谱写出来，已做报答。”
　　于沐燃说完，便拿起考官早已经准备好的纸张，开始谱写琴曲。
　　琴曲很快谱写完毕。
　　考官们见琴曲没有差错，心满意足。
　　于沐燃这才得以走下大船。
　　而街道上的人流实在是太多。
　　于沐燃也没有继续在外面闲逛，因为自己从大船上走下来后便被人群围观。
　　因为这首琴曲实在是太过于惊艳，而弹曲的这个美人更是无比貌美。
　　面对无数热切的眼神，于沐燃不由一阵害羞。
　　在众人的包围下，缓缓走进了城南人烟相对稀少的街道。
　　第三场的歌曲考核比赛，还要等到第二天早上，所以倒是不用着急。
　　虽然梅姨说要考上四天，但今天的考核却有所变动，已经快要完成了两场考核。
　　只是似乎由于时间紧张，剩下的选手要在晚间比赛了，但由于夜晚时间够长，却也并不影响什么。
　　于沐燃见已经无人跟踪，这才跳上了楼顶，从窗户进了风月楼。
　　在楼中逛了一圈，却未见到梅姨等人，似乎还在等待观看虞蓝蓝的比赛。
　　想必自己的比赛，梅姨她们已经看到了。
　　于沐燃走回自己的房间，一脸的疲惫，先是泡了一会儿澡，而后躺在了床上。
　　决定美美的睡上一觉。
　　实在是早晨时，小花的那阵折磨太累人。
　　但是自从那一晚睡的那般舒服后，于沐燃就开始有了让身体神邸化增强敏感度后再睡觉的习惯。
　　舒适度翻倍的增长，何乐而不为，只不过这一次却要把门锁好了，免得被人夜袭。
　　于沐燃将门反锁，头顶冒出狐耳，摇着尾巴，身穿宽松睡袍，躺在了松软的大床上，沉沉睡去。
　　而那艘大船上的考核还在持续。
　　于沐燃一觉醒来，天却依旧是黑夜。
　　而此刻已经到了快要三更夜时分。
　　于沐燃打开窗，却发现第二场考核已经结束了。
　　下面街道上的人依旧很多，尤其是河道上的小船坞，更是人声鼎沸，似乎在吵闹着什么。
　　船坞中听说有押宝的活动，于沐燃心中提起兴趣，决定去看看。
　　将元魂珠压在自己身上，一定可以大赚。
　　于沐燃取消神邸化状态，穿了身不起眼的黑衣，蒙上面纱，走下风月楼，奔着船坞而去。
　　此刻的船坞中可谓是热闹非法，河道上的船连成一片，也站满了人。
　　于沐燃走下河道，蹬上小船。
　　小船上人流很多，挤了许久才挤了进去。
　　这才看见，中间有一艘略大的船坞，正是押宝的地方，只听有人在船坞上吆喝道：
　　“五十进十，快来押注了！赌对了便是赚的，几率很大。押热门赚的稳，押冷门赚的多。”
　　“这里压满了！潇儿的注已经不收了！请投别人！”
　　于沐燃这才发现，这略大的船旁连着五十艘小船，分别代表五十个选手。
　　每艘船上都站着一个修士，掌管押注元魂珠的安全。
　　这里显然对平民百姓并不友好，银两却没有资格参与，而元魂珠又不是平民可以拥有的。
　　许多人只能在一旁看个热闹。
　　有几个小船的元魂珠都已经堆成了小山，
　　而每个压对了赌注的人都会领取押注金额相应的号码牌。
　　于沐燃发现五十人中，只有潇儿的已经堆满了，已经不再收了。
　　这也是理所当然，潇儿的天才之名早已经名声在外，押了稳赚不赔。
　　而对应自己的那一堆，竟然也已经堆积很高，比别人的还要多。
　　于沐燃不由惊讶，看来自己的这两场考核似乎表现有些太抢眼了一些。
　　于沐燃却看见了一个有些熟悉的身影。
　　这人身穿黑色劲装，头戴斗笠，看不清是谁。
　　只听此人喊道：“小玫的这一注，剩下的我全买了。”
　　众人闻言不由一阵惊讶。
　　对应着小玫的小船，元魂珠袋瞬间将小船堆满，如同小山一般险些翻了过去。
　　虽然小船严重超载，但也没人说什么。
　　万一这小玫落选，这些元魂珠可就成了别人的赞助。
　　但此人显然没有这方面的顾虑，他对小玫是信心十足。
　　于沐燃本想给自己压上几注，却未想到被他人捷足先登，押满了，
　　于沐燃不由无奈摇了摇头。
　　只好看一下别人，看了一圈，竟发现虞蓝蓝也晋级了。
　　心中不由一阵惊愕，本以为虞蓝蓝这人很不靠谱，没想到实力意外的强，也许会出乎意料的冲进决赛。
　　于沐燃走到虞蓝蓝这艘无人问津的小船，掏出所有的积蓄仍在了船上。
　　负责虞蓝蓝小船的那个修士，惊讶的看了于沐燃一眼，递给于沐燃一个带有数字的牌子。
　　于沐燃看着写着五十注的牌子，不由一阵无言。
　　原来一百元魂珠只能算一注，投了所有的积蓄，将五千元魂珠全部压在了这里，也才五十注。
　　不过，若是虞蓝蓝能意外晋级，这五十注至少可以翻上三倍。
　　于沐燃拿着号牌，目光闪亮。
　　希望虞蓝蓝第三场时不要出了差错，一定要晋级进入前十名。
　　于沐燃悄然走出船坞。
　　距离天亮还有大半的夜。
　　而于沐燃从船坞中走出后，便回了风月楼。
　　第三场比赛是歌曲考核。
　　形象多少会有所加分，也需要略作打扮一番。
　　于沐燃对化妆有些没底，回到屋子，愁着眉坐在了梳妆柜前，拿起这些胭脂水粉，开始手忙脚乱的化起妆来。
　　实在是因为许久没有化妆，本来便不精通的化妆技术变得更加生疏，所以妆容化的有些失败。
　　于沐燃看着镜子中的妆容，有些不满意。
　　不得不将脸洗干净，重新化妆。
　　一整晚时间都放在了化妆之上，不断折腾着这张脸。
　　直到天快亮的时候，于沐燃终于掌握了一些化妆的诀窍，化出了满意得体的妆容。


第一百三十七章 天下第一花魁（九）

　　一道晨光从窗户照了进来，照射在少女银白色的秀发上。
　　银色长发下，却藏有一对镶嵌着绿宝石一般透亮光泽的元魂珠耳坠，在阳光的照耀下，闪烁一阵耀眼夺目的光芒。
　　一张俏脸略施粉黛，其美貌已经难有赞美的词汇形容。如果非要去形容，只能说少女拥有着能够媲美九天神女般的容貌。
　　任何人看了都无法移开眼睛。
　　一身圣洁的气质，让人不忍亵渎，但随后少女竟不顾形象的趴到床上，却一下子打破了气质。
　　此刻于沐燃只觉得女人太难了，尤其是需要化妆的时候，真的好麻烦。
　　等到歌曲考核时总不能戴着面纱唱歌，所以露脸的话只能化妆了。
　　但既然五十个参赛女子全部都是世上难得的美人，不戴面纱应该不会引起什么骚乱吧。
　　此刻天已经大亮。
　　于沐燃也不敢再赖床，挣扎着爬了起来。
　　挑选了一身深蓝色的裙摆，配着银白长发垂腰，倒也有种别样风情。
　　这时，门外传来小花唯唯诺诺的声音。
　　“小玫妹妹...你起了没...昨天真的对不起，我没控制住自己...哎，你要理解，实在是你那个样子杀伤力太大了。
　　你不要生我气了，梅姨已经在等你了。”
　　于沐燃踩着高跟靴，刻意的练习着走直线。
　　打开了门，却见小花一脸歉意的站在门口。
　　于沐燃面无表情的抬起手。
　　小花不由吓得缩了缩脖子，闭上了眼。
　　却没想到于沐燃并未打下去。
　　只是用小手扯了扯小花的脸蛋，说道：“好了，我们扯平了，走吧。”
　　小花长出了一口气，又变得笑嘻嘻起来。
　　但见小玫今日却似乎哪里变得有些不同，不由上下打量起来。
　　小花忽然捂住了嘴，终于发觉了哪里不同。
　　今天小玫没戴面纱，居然还化了妆，而且还穿了高跟靴，一改平日的乖巧，走路都变得有气势起来。
　　于沐燃与小花走下楼梯，却见梅姨已经在门口等候。
　　梅姨见于沐燃走了过来，不由眼光一阵闪烁。
　　小玫似乎哪里变得有些不同，但也没有多理会，只是缓缓说道：“除了若雪毫无意外的落选。你们三个都进入了第三场考核，表现出人意料的好，我倒是很欣慰。
　　但今日第三场尤为关键，此场决定是否能够进入前十。
　　希望你们三个至少有两人可以进入前十，能够全部进入更好。
　　到时候...利用前十名的身份，我会给你等分配各自任务。
　　当然，谁若是能夺得花魁之位，我便将最重要的任务交付于她，这件事，只有第一花魁才可做成。”
　　小月眼中炙热如火，显然对这花魁之位非常感兴趣。
　　而看像于沐燃时，却面色阴鸷，嘴角一阵抽搐，显然记仇的很。
　　而虞蓝蓝却是桃花眼微微一眯，柔声道：“梅姨，您就放心吧，有我和小玫呢。
　　小玫妹妹，你说对不对？”
　　虞蓝蓝说完似乎觉得好笑，捂着嘴一阵娇笑，引得身前的两座山峦一阵抖动。
　　于沐燃微微点了点头，面无表情，没觉得哪里好笑。
　　此刻反而觉得有些看不透这个虞蓝蓝。
　　她一直对这比赛丝毫不在意的样子，在隐藏实力？
　　莫非她才是风花雪月中最厉害的那个。
　　阿三若是未死，在这四人中又会排在第几。
　　能夺回九尾传承，想必其心机手段恐怕也不在虞蓝蓝之下。
　　梅姨带着三人到大船下，三人取出参赛的木牌，走上了大船。
　　而此刻五十位参赛女子已经到齐。
　　监考考官朗声讲道：“第三场为歌曲考核。
　　五十人共分为一至十组比赛。
　　每组五人，各组晋级一位选手。
　　而分组依旧采取抓球的方式。
　　好了，时间紧迫，现在开始抓球吧。”
　　于沐燃排在小月身后。
　　五十人已然不多，很快轮到了自己。
　　将手伸入木箱内，随便抓取一个。
　　竟然又是第十，于沐燃神色不由一愣。
　　每组在船上都有各自的位置，有专门的隔音阵法，可以同时进行考核。
　　不影响船下观众的倾听，想要看哪组便可去听，十组之间互不影响。
　　分组很快结束了。
　　同样拿到十号的五位女子中，小月竟也在里面。
　　两人俱是一愣，于沐燃很快面色如常，早些解决小月这个麻烦也好，还剩的让她再去参与之后的任务。
　　小月却眼中闪过恶毒之色，心中同样想着要将小玫淘汰在前十之外。
　　谁让小玫敢招惹自己，这一次一定要让她知道自己的手段。
　　十组中的五人走到了船上早已经分配好的第十组考场。
　　而五个人间则被分成了一至五号。
　　于沐燃被分成了五号。
　　监考考官见准备妥当，这才说道：“好了，开始考核比赛。”
　　第一号参赛女子闻言略作酝酿，开始吟唱起来。
　　有了隔音的阵法，倒是免得与其它场地的歌声冲突。
　　而能走到这一步的女子，俱是琴棋书画样样精通的才女，于沐燃倒也听得津津有味。
　　只觉得这位女子的歌声软软糯糯，让人犹如置身于温柔乡之中。
　　歌曲唱完，引得群众一阵掌声。
　　四位考官们微微点头。
　　而第二位女子的歌声却非常触动人心，唱得是关于男女别离之情的歌曲，歌声中透着浓浓的伤感。
　　于沐燃眉头微蹙，摇了摇头，心里被这女子唱的有些难受，总觉得自己也像这曲中之人。
　　而一些玻璃心的群众，甚至已经感动的嗷嚎大哭起来。
　　第三位参赛女子的歌声却很轻快，让人心情一阵愉悦。
　　于沐燃又觉得心情好转了许多，点了点头表示喜爱。
　　群众们的情绪被调动起来，掌声雷动，纷纷叫好。
　　第四人终于轮到了小月。
　　小月面色一阵变换，竟挂起一丝媚笑。
　　歌声无比勾人，使得几位考官都一阵心神动摇。
　　小月身体也随着歌唱一阵缓慢扭动，似乎在向三位考官强烈暗示着什么。
　　似乎只要能够晋级，陪考官们春宵一度也无所谓。
　　于沐燃与其余三位参赛女子皆是面红耳赤，暗道无耻。
　　小月竟明目张胆的勾引考官，比赛中居然做出这种破坏规则的行为。
　　于沐燃不由眉梢一阵颤动。
　　小月这是想与自己拼出个胜负，拼着豁出身体，也想让自己输。


第一百三十八章 天下第一花魁（十）

　　于沐燃冷笑一声，谁又知道小月是否还干净，身体能出卖一次，就会出卖无数次。
　　小月歌声有一种魔力，能让人骨头变得酥软，极易让人迷醉。
　　一首歌曲唱完，考官们不由投以恋恋不舍的眼神，这也难怪，毕竟人家唱的也足够好，比前面三位女子唱得都要好一些，挑不出任何毛病。
　　所以这个时候小月的勾引暗示，就像白给一样，就算不勾引，也够资格争得第一了。
　　所以考官们更加不愿掩饰自身的欲望。
　　只剩下最后一个，除非她可以比这个小月唱得好得多，否则相差无几的状况下，晋级的必然是小月了。
　　船下群众们也是目光火辣辣的，鼻孔喷血，没想到听首歌曲竟然也能看到这般香艳的表演。
　　于沐燃嘴角微微抽搐，这个小月可真会给自己出难题。
　　除非水平可以远远超过她，否则这三个考官绝不会公正评判，会被欲望所迷惑，去选舍得贡献身子的小月。
　　但自己唱歌的水平实在是有限啊，怎么可能相差太多。
　　于沐燃抿了抿嘴角，眼中闪过精光。
　　心中已经有了应对之法。
　　正所谓以彼之道，还施彼身。
　　既然小月如此不要脸，那自己也只能无耻一次了。
　　考官们见小月唱完，这才注意到这个相貌惊为天人的小玫，原来她摘下面纱竟如此漂亮。
　　但漂亮归漂亮，只可远观不可亵玩又有什么意义，远不如那小月可解近渴。
　　对这小玫还是有印象的。
　　前两场考核时，小玫可谓是闹得沸沸扬扬。
　　但是她已经言明，与小皇子毫无关系，只是萍水相逢。
　　而她家祖传的曲谱已经交出来了，所以也没必要过于袒护她，于是三位考官相互交头接耳一番，对小玫说道：“下面轮到你了，开始吧。”
　　于沐燃点了点头，却没有立刻便唱。
　　因为她知道，宋泽明必然在某处观看着自己的比赛。
　　而四处设置了隔音的法阵，只有台下近处才可以听见歌声。
　　所以于沐燃扫视一圈船下观众，瞬间便锁定了一个身穿黑衣，头戴斗笠的少年。
　　少年见于沐燃望向自己，苦笑一声，这个小玫，竟如此聪慧。
　　看来是被她猜出来自己是谁了，而且那些考官也必然会透露自己的底细。
　　于沐燃露出一个甜美的笑脸，对着少年挥了挥手道：“小明！你总算来了。还以为你没看见我画了你的画像呢。”
　　考官们闻言脸色一阵茫然，随后脸色骤然一变。
　　小明？画像？莫非是来巡查此次天下第一花魁大赛的小皇子。
　　那个不靠谱的小皇子真的来了！
　　考官们神色渐渐开始慌乱，缓缓站了起来。
　　但那黑衣少年咳了一声，只是对于沐燃轻轻点了点头。
　　随后给考官们投以一个肃穆的眼神。
　　考官们脸色阴晴不定，但也知道小皇子是要让比赛继续下去。
　　于是又缓缓坐下。
　　于沐燃却说道：“既然小明你来看我比赛，这首歌便送与你吧。”
　　“门前大桥下游过一群鸭...
　　大家快来数一数，二四六七八...
　　咕嘎，咕嘎...真呀真多呀，数不清到底多少鸭...”
　　船下众人脸色俱是大变，随后哄然大笑。
　　“哄哄哄呼呼呼嚯嚯嚯哈哈哈～”
　　一位壮汉捧着肚子，笑得尤为坑长。
　　就连宋泽明都忍不住了，噗的一声笑了出来。
　　这个小玫，学鸭子叫还挺像的。
　　这歌虽然分明是童谣，但被小玫唱出来还挺好听的。
　　而考官们脑门上冷汗直冒。
　　不断拿纸擦汗，心里暗道。
　　这小玫一定是故意的！一定是！
　　这歌虽然没有听过，唱得也极好听，但这分明是孩子才会唱得童谣吧！
　　“咕嘎咕嘎真多呀，数不清到底多少鸭。”
　　这歌，于沐燃是越唱越起劲，而且心里也无比得意。
　　考官们却丝毫不敢露出不悦，身后冷汗直流。
　　你问为啥？
　　没看小皇子在下面乐得正开心吗？
　　就算是宋明公想要让小皇子开怀大笑，这都是很难做到的事情。
　　这位祖宗开心了，便是万事大吉。
　　这小玫如此看来，反而是立下了功劳，此事若是传到宋明公那里，说不定会得到赏赐。
　　而小月则是无比疑惑。
　　自己都肯舍弃了色相，这次比赛应该已经十拿九稳了才对。
　　为什么她居然唱起了童谣，而且唱的这么起劲，莫非是自暴自弃了。
　　小月一阵冷笑，等着看小玫落选时失落的样子，便趁现在去开心吧，等下有你哭的。
　　而那三位参赛的女子也实在是忍不住了，跟着众人大笑起来。
　　很快因为身体瘦弱，笑得趴在了船上。
　　于沐燃唱完之后，却发现太下站着的只有宋泽明，还有那位壮汉。
　　只是两人显然也是笑得无比开怀，很快也蹲在地上喘气。
　　而三位考官的身前已经堆满了湿淋淋的纸巾。
　　三位考官见这无比难熬的比赛终于结束了。
　　异口同声说道：“小玫晋级！”
　　然后便趁着小皇子还在笑着，灰溜溜的走掉了。
　　而小月本来脸上露出笑容，心里已经准备好牺牲身体来阻止小玫晋级，早已经是十拿九稳。
　　但听到晋级的竟然是小玫后，笑容一下子定在脸上。
　　随后瞪大了眼睛，大声尖叫道：“有...有没有搞错？！”
　　此刻小月不由有些怀疑人生，就算不去牺牲色相，自己唱的那么完美，难道还比不过小玫随便唱的童谣，这究竟是怎么回事。
　　而那三位参赛的女子却白了她一眼，纷纷走到于沐燃身前，对她表示恭喜。
　　于沐燃也与三人客客气气，唯独撇了一眼丢了魂一样的小月，嘻嘻一笑。
　　此刻三人虽然落选，但心里是非常痛快。
　　宁可晋级的是这个唱童谣带给大家欢乐的小玫。
　　也不想晋级的是那个牺牲色相，勾引考官破坏比赛公正的小月晋级。
　　于沐燃掩嘴轻笑，对台下的宋泽明眨了眨眼睛。
　　而后心满意足的走下大船，对宋泽明说道：“为了表示感谢，请你吃大餐。”
　　宋泽明嘴巴子笑得有点歪，好不容易恢复了平静，说道：“哦...嘿嘿，如此多谢小玫姑娘了。”
　　于沐燃眼光奇异，这个宋泽明，初次见时觉得他身上没有一丝纨绔子弟的气息，但传闻他可比那些纨绔子弟还要厉害的多。
　　没想到他伪装的这么好，自己也有看走眼的时候。
　　


第一百三十九章 天下第一花魁（十一）

　　于沐燃随后又觉得自己应该不会看错人才对。
　　莫非，他真的从血冥渊之行便开始洗心革面重新做人，这或许也有可能。
　　此刻大多数女子已经结束考核。
　　最终只有十人晋级最终决赛。
　　决赛舞蹈考核则放在了明日。
　　于沐燃走下大船，却见那些见到自己容貌的百姓目光变得无比火热，这才想起自己没有蒙着面纱，而且还化了妆。
　　但于沐燃却丝毫不怯懦，踩着优雅的步子，气质无比圣洁高贵，使得围观的众人不敢进前一步。
　　于沐燃缓缓走出人群。
　　参加此次比赛的大多数都是美人，还有其他选手要看，倒是给于沐燃分担了一些关注。
　　于沐燃见梅姨没来找自己，眼珠一转，戴上了面纱，带着宋泽明快速离开大船附近。
　　只是城中人流实在是太多。
　　于沐燃从城中转了一圈，所有的酒馆都已经满员，没了座位。
　　肚子已经饿的咕咕叫，不由一阵蹙眉。
　　于是决定自己亲自动手下厨，向城外走去。
　　两人走到城外，却见这里已经有许多人在野外扎营。
　　四处炊烟缭绕，已是到了午时做饭的时候了。
　　宋泽明见到了城外，不由疑惑问道：“小玫姑娘，你不是说带我去吃好吃的，怎么到了城外。”
　　于沐燃嘘了一下，见四周没有人注意，打开了空间玉镯。
　　从中抓了一头吃草最多最肥的羊出来，还随手带了许多调料。
　　宋泽明见到这只羊，不由挑了挑眉头。
　　“小玫...你要干嘛？莫非你要自己亲自动手，我可从未做过饭。”
　　于沐燃擦了擦嘴边的口水道：“放心吧，我自己来，当然是做烤羊肉串了。”
　　宋泽明不由愣了愣说道：
　　“什么是烤羊肉串，烤羊肉倒是有吃过。而且这只羊似乎不是本地羊啊，这边的羊没有这样的品种，有点眼生。”
　　于沐燃勾起一抹笑容，撩发耳后道：“这可是来自草原的小绵羊，可好吃了。”
　　宋泽明闻言倒是期待起来，每个地方的食材味道区别很大，草原羊肉应该很好吃。
　　于沐燃对这羊肉串可是心心念念许久，只是苦于没有寻找到可以替代孜然的调料。
　　自从空间扩大之后，似乎受到了新空间的影响，羊群变得更加肥壮起来。
　　于沐燃偶尔进入空间收拾一番房屋，发现那群小羊长大了，不再可爱，于是生起了烤羊肉串的念头。
　　前些日子在这花水城偶然找到了与孜然相差无几的调料，更加坚定了心里的想法。
　　于沐燃用桃木剑将附近一颗小树劈砍成木柴。
　　架起了支架，又削了许多细小的木棍，这才将肥羊杀掉。
　　将羊扒了皮，割成一小块一小块的肉块，用盐与早已准备好的调料腌制一会儿，串入已经削好的木棍上。
　　又用同样手法腌制了四只羊腿，开始在火堆上烤了起来。
　　不一会儿，羊肉串上的肉质开始变色，外黄里嫩。
　　宋泽明闻到一阵香气，走近看了看。
　　几根羊肉串架在烤架上，滋滋冒着热气，已经熟了。
　　于沐燃往羊肉串与羊腿上均匀撒了些胡椒粉与能代替孜然的调料，覆盖在肉汁上。
　　这才递给了在一旁已经开始吞咽口水的宋泽明。
　　宋泽明拿起肉串，轻轻咬上一口，下一秒肉汁温暖了味蕾，香味儿钻进了胃里。
　　宋泽明只觉得这羊肉串的味道简直太完美了，比吃一些炒菜更特别。
　　吃起来有种颇为痛快的感觉，完全停不下来。
　　于沐燃第一次烤，也有些吃不准，于是小心翼翼问说道：“味道怎么样？”
　　宋泽明什么山珍海味没吃过，自然已有心得，此刻略作沉吟说道：“这羊肉串比我吃过的许多山珍海味都好吃，似乎有种经过许多年料理熏陶后才产生的食物。”
　　于沐燃心中不由惊讶，不愧是皇家子弟，眼光够毒辣。
　　但还是一脸高深的得意说道：“羊肉串要配酒吃才是正确的吃法。”
　　心里暗道，只是可惜没有啤酒，烧烤配啤酒才是真正的幸福。
　　宋泽明挑了挑眉头说道：“若是酒的话，倒是应该与粮食酿出的酒很配，倒也巧了，我手上刚好有两坛。”
　　宋泽明凭空变出两坛酒，放在地上。
　　于沐燃不由愣了愣，拿出两个酒杯。
　　两人相视一笑，开始吃了起来。
　　于沐燃早已经馋坏了，此刻吃起来，竟然与以前世界的羊肉串味道相差无几，不由开心起来。
　　两人因为曾经有过血冥渊之行，也没有那么拘束。
　　于沐燃也未因为他小皇子的身份，对他态度有所改变。
　　还是忍不住倒了一杯酒，这才发现酒的颜色竟然也是淡黄色，轻轻品尝了一口。
　　虽然酒中没有气泡，但喝起来也有一种畅快的感觉，倒是配羊肉串的上上之选。
　　宋泽明只觉得因为这羊肉串，酒也变得好喝起来。
　　一边吃一边与于沐燃闲聊道：“那一日我们三人与小玫姑娘分别，一晃眼都已经过去了三个月，没想到能在这盛会与小玫姑娘相遇。”
　　于沐燃点了点头，却又撇了撇嘴说道：“恐怕是恰好来花水城办事，刚巧看见我参赛吧。我早已经听考官说了。
　　不过今日真的要谢谢你了，否则说不定就要被淘汰掉了。”
　　宋泽明脸色一阵异样，咳了一声道：“那个叫小月的女子勾引考官的时候我也在场，若是考官胆敢不公，我又如何会坐视不管，所以小玫姑娘此番做的有些...”
　　于沐燃闻言噗的一下将酒喷了出来。
　　“这么说我是多此一举了。”
　　宋泽明哈哈笑道：“倒也不是，小玫姑娘你若是不唱这首童谣，我也不会如此开怀，所以不算多此一举。
　　况且昨夜我可是在小玫姑娘身上压了一大笔赌注，又怎么会让自己赔钱。”
　　于沐燃神色复杂，抿了抿嘴角说道：“原来你是怕赔钱...亏我还请你吃羊肉串。”
　　宋泽明摇了摇头道：“小玫姑娘，你本就不欠我什么，在血冥渊时若是姑娘不出手相助，我恐怕早已经死在那里。
　　而且那邪祟似乎是因为姑娘你的原因，才没有伤害我等。”
　　于沐燃想起那个邪祟，不由一阵沉默。
　　恐怕还不知会惹起多大的事端，不过眼下却不用在意。
　　明日决赛还需要早早做好准备。
　　于沐燃酒足饭饱之后，怕梅姨找自己，也不便多留，与宋泽明轻声说道：“宋公子先吃吧，我要先回去准备明日的决赛了。”
　　宋泽明点了点头，嘴里咀嚼不断，不愿说话，只是点了点头，挥挥手告别。
　　


第一百四十章 天下第一花魁（十二）

　　于沐燃走后没多久。
　　一位壮汉却循着香味走了过来。
　　正是那曾在台下与宋泽明一起开怀大笑的壮汉。
　　壮汉在城中没有寻到有空位的饭馆，正饿的难受。
　　这时却闻到烤羊肉串散发出的一阵浓浓的香味，这香味实在是太过诱人，让壮汉无法自拔。
　　这才情不自禁寻着香味来到了城外，走到了宋泽明身前。
　　壮汉瞪着两只铜铃般的大眼睛，看着宋泽明啃羊腿。
　　又看了看一旁已经烤好的羊腿，馋得直吞口水。
　　宋泽明见又是这壮汉，轻声笑道：“过来吃吧，不必客气。”
　　壮汉对宋泽明抱了抱拳道：
　　“嘿嘿，正饿着呢，多谢小兄弟。”
　　壮汉拿过羊腿，开始大口啃了起来。
　　宋泽明一边啃着羊腿，眼光却一阵闪动。
　　倒也不是真舍得给他吃，但壮汉身上似乎有一种强者的高深莫测之感。
　　莫非是一位前辈在此装傻充愣，他三番两次接近自己又有什么目的。
　　于沐燃吃饱喝足，缓缓回到风月楼。
　　却见梅姨正在椅子上端坐，一脸欣慰的望着自己。
　　于沐燃乖巧的笑了笑，说道：“梅姨，我回来了。”
　　梅姨未急着说话，微微眯着眼，似乎在思考着什么事情。
　　虞蓝蓝站在梅姨身旁，正给轻轻梅姨敲着肩膀，其手法娴熟老练。
　　身着旗袍，尽显其凹凸有致的身材，一双明晃晃的大腿从旗袍侧面露出，让人血脉喷张。
　　梅姨摆了摆手，虞蓝蓝非常懂的停下。
　　梅姨端起茶杯喝了一口。
　　虞蓝蓝趁此机会，从梅姨身后扭着腰肢迎了过来，柔声细语道：“呦，小玫妹妹回来了呢，听说你也晋级了，连小月都不如你呢。
　　姐姐由衷替妹妹感到开心，不信啊，妹妹来听听我的心。”
　　虞蓝蓝向着于沐燃走了过去，竟伸出手要抱她。
　　于沐燃警惕的向后退了退说道：“不必了，我相信蓝蓝姐是真心替我感到开心。”
　　梅姨咳嗽一声，虞蓝蓝这才有些不满的收回了胳膊。
　　于沐燃不由惊讶，似乎梅姨对虞蓝蓝管的宽松了许多。
　　那么这也表明虞蓝蓝也一定晋级决赛了。
　　梅姨放下茶杯，语调沉稳说道：“小玫，你与那小皇子似乎关系不一般，这非常好，这对我狐族后面的行动大有好处。”
　　于沐燃闻言低下头，目光微微闪烁，等待梅姨接着说下去。
　　梅姨接着说道：“小玫你要与小皇子打好关系，不许触怒于他，此事暂且不谈。
　　现在我复仇派中晋级决赛的人只剩下你们两个，我给你们的目标依旧是夺得花魁。
　　但那从小便拥有天才之名的潇儿似乎很不好对付。
　　哼，这也难怪，毕竟她是那潇湘子的女儿。
　　小玫，我希望你不要输给她，这是我对你的考验，也是向复仇派公布你身份的契机，毕竟你已经证明实力，而得知你的身份之后，我复仇派必会信心十足。
　　拥有第一花魁身份是复仇必不可少的，到时我会将我狐族复仇计划告知于你。”
　　于沐燃低着头，目光闪过冷芒。
　　复仇计划吗，自己一直隐忍于此，不就是为了复仇，看来梅姨终于开始信任自己了。
　　但知晓计划之后，虽然需要按照复仇派的计划行事，但主动权已经开始掌握在自己手里。
　　于沐燃与虞蓝蓝见梅姨已经交代完，便各自去准备明天决赛的相关事宜。
　　因为是考核舞蹈，不但要注重脸蛋上的细节，也要注重穿着打扮。
　　而殷公子送来的饰品非常繁多，要穿戴许久。
　　虽然还要到明日，但准备也会相当消耗时间。
　　于沐燃想到了小花，到时候让她帮自己穿戴好了，这样自己的时间就变得充裕起来。
　　只是小花却已经不知去了何处。
　　自己在船坞押的赌注还没去领，还要去一趟船坞。
　　回到屋子换了一身黑色劲装，戴上面纱。
　　却发觉自己的一头银发似乎有些太引人注目了一些。
　　似乎只有自己一人拥有这样的发色，白天去船坞也许会被人认出来。
　　于是将头发扎起，戴上一个像遮阳帽一般的黑色长沿圆帽。
　　准备妥当，这才走出了风月楼，走下河道连成片的船坞。
　　押宝那艘稍大的船坞依旧围着许多人。
　　已经开始押注，进入前十的这十位佳人到底谁可夺冠。
　　而船坞上此刻也有许多世家公子开始为自己心仪的女子押宝。
　　谁看中了十位佳人中的哪个，便去押谁。
　　而哪位世家公子押了谁，这些消息都会飞快的被传播出去。
　　最终会传到那十位佳人的耳朵里。
　　所以若是刚好那位佳人也对某位世家公子心中有意，也必然会以某些方式有所回应。
　　这也算是提前投财问路。
　　于沐燃躲开这些押宝的世家公子。
　　拿着赌注的牌子走上了这艘船坞，而船坞上有专人负责押注与兑换。
　　于沐燃扶了扶帽子，这才走了过去，将赌注牌子递给了负责人。
　　此人看了于沐燃一眼，拿过五十注的赌牌，却注意到于沐燃那一双白嫩的小手。
　　负责者不由目光一闪，笑着问道：“这位小姐，你手上的五十注已经翻到了一百五十注。
　　是否继续猜前十佳人谁可夺冠？
　　这一次若是赌对了，可是能将这一百五十注再翻十倍。”
　　于沐燃没有立刻回答，看了看别人。
　　除了世家公子以外的参与者中竟有一大半都是去押潇儿会夺冠。
　　于沐燃不由一愣，自己与潇儿的实力是半斤八两。
　　究竟能不能取胜自己也说不准，只能是尽全力一试。
　　但究竟要不要去赌一赌运气。
　　要知道现在的元魂珠可是相当于一万五千颗元魂珠，已经不算是小数目，若是输了可就全都没了。
　　但若是赢了翻上十倍，可就是十五万颗元魂珠，便真成富婆了。
　　哪怕是去供别人修行都已经足够。
　　于沐燃第一时间想到的是苏酥，还有朱志闯与焦阳伟。
　　为了更美好的未来，便博一博好了，况且自己也没有想要输给潇儿。
　　这花魁的位子除了驻颜丹与那份并不在意的虚名，对自己还是万分重要。
　　于沐燃想清楚后，对这负责管理赌注的人说道：“帮我将这一百五十注押在小玫身上。”
　　这负责者点了点头，大声吆喝道：“小玫选手，添一百五十注。”
　　一旁正犹豫押注的世家公子们闻言纷纷将目光投了过来。
　　


第一百四十一章 摸清底细

　　这些世家公子相互看了看，传来一阵议论。
　　“一百五十注倒也不是一个小数，本公子也才押了二百注。
　　只是押在这小玫身上是否有些不妥？虽然此女不知长相如何，但我听闻她似乎出身风月楼，虽只卖艺不卖身，还拥有清白之身，但若是以她为目标，恐怕我家的老头子会劈了我。”
　　有一位公子却嗤笑道：
　　“李公子，我看你是有贼心没贼胆，大丈夫何患无妻，但若是此次与此女错过，可就会抱憾终生，我可是见到了这个小玫，她拥有沉鱼落雁之容，不论何种身份，在下都打算结识一番，而且若是侥幸夺得花魁，身份可就不同了，没人会对其出身说三道四，我愿押小玫百注。”
　　刚才正犹豫的那个李公子回怼道：“呵呵，高兄真是会撒网，十位选手你全部投了百注，高明啊！赔不赔不重要，重要的是十位佳人哪位愿意上钩。”
　　这些人之间平日里称兄道弟，时常一起饮酒作乐。
　　但此次来是来争老婆的，彼此不过是酒肉朋友，相互利用，到了关键时刻自然会针锋相对，相互拆台，有机会甚至会做出落井下石的事情也不奇怪。
　　平时便一起厮混，知根知底的状况下自然也没什么好脸色。
　　那管理押注的人又喊道：“小玫选手一百注。”
　　于沐燃听到这些人的话语不由挑了挑眉头，怪不得这些世家公子很少有人愿意给自己押注，原来是嫌弃自己是风月女子的身份。
　　但也不在意，又不会与这些人有交集。
　　给自己投注者自然是越少越好了，这样的话自己赢了就能与更少的人瓜分赌金了。
　　于沐燃不再听这些人相互针对，更没兴趣知晓这些人对哪位女子倾心。
　　拿好了一块写着一百五十注的赌牌，准备离开船坞。
　　就在这时，于沐燃却见了小花，本想上前打个招呼，但见她鬼鬼祟祟的，也就没有打招呼。
　　小花显然没有认出包裹的严严实实的于沐燃。
　　左顾右盼的走到船坞上，对负责押注者小声说道：“帮我押五十注，压在虞蓝蓝选手身上。”
　　负责押注者点了点头，无精打采道：“虞蓝蓝选手，添五十注。”
　　于沐燃闻言不由讶然，小花她莫非了解什么内情。
　　虞蓝蓝实力到底如何，到现在也无法得知，若是能从小花口中问出，自然是极好。
　　于沐燃想到此处，便在暗中跟着小花。
　　小花在街上闲逛了一会儿，在一套一看就价格昂贵的胭脂水粉旁停下。
　　驻足观看了许久，眼中满是憧憬之色。
　　于沐燃在暗处捂嘴轻笑，原来她是想用赌金买这胭脂水粉。
　　已经到了傍晚，小花虽然无比不舍，但还是回了风月楼
　　于沐燃到角落走到空间玉镯，换回了一身裙子，这才走出空间玉镯。
　　回到风月楼便径直走进了小花的房间。
　　小花刚要解开扣子准备脱衣服，却见于沐燃竟突然走了进来。
　　不由吓了一跳，眼珠一转，讪笑道：“小玫妹妹你来了，哦对了，还没有恭喜你晋级决赛。”
　　于沐燃却叹了一口气说道：“不过是侥幸罢了，要不是小皇子在场，我已经输给小月了。”
　　小花安慰道：“没关系，赢了便好，前十已经很厉害了，明日决赛小玫妹妹还是有希望的。”
　　但小花略带躲闪的眼神，再加上她竟去给虞蓝蓝押注，于沐燃便已经可以确认她在说谎。
　　但也没有立刻点破，只是说道：“小花姐姐，如果无事的话，可不可以在比赛前的三更夜时来帮我梳妆打扮。”
　　小花却犹豫了一下，有些为难道：“这...对不起小玫妹妹，我已经答应了帮蓝蓝姐...”
　　于沐燃眉头一阵抖动，小花果然和虞蓝蓝之间有猫腻。
　　终于还是忍不住说道：“原来是这样，我知道了，小花姐姐其实更希望蓝蓝姐赢吧，所以才不帮我，小花姐姐悄悄给蓝蓝姐押注我都看到了。”
　　小花闻言脸色一变，连忙解释道：“我...我没有...不是，我确实是押注在蓝蓝姐身上，但我没不想帮你。”
　　见于沐燃眼角开始转泪。
　　小花心中一软，只好妥协道：“哎呀好啦，小玫别哭，我帮你，蓝蓝姐那边还有其他人手，应该不缺我一个。”
　　于沐燃这才擦了擦眼角的泪水，只是依旧不开心说道：“小花姐姐，你一定是了解蓝蓝姐的实力才去押她赢的吧，但你却不与我说。”
　　小花闻言叹了口气道：“小玫妹妹，不是我不说，实在是蓝蓝姐太过可怕，我不敢触怒她，泄漏她的秘密。”
　　于沐燃眼眸一转，心道这虞蓝蓝果然是在隐藏实力，还是追问道：
　　“她跳舞到底有多厉害，能赢过潇儿吗？”
　　小花摇了摇头道：“小玫妹妹不要问了，我不能说。”
　　于沐燃眸光一阵流转道：“嗯，不能说啊，那好吧。
　　只是可惜了，本来还想帮小花姐姐把那套昂贵的胭脂水粉买下来的。”
　　小花闻言脸色一阵变换，挂起一个笑脸，小声道：“小玫妹妹，其实也没什么好隐瞒的，就算说了你也希望渺茫，我只是不愿说了之后你比赛会受到影响，就算是潇儿也输定了。”
　　于沐燃闻言神色一动，疑惑说道：“这是为什么？”
　　小花神秘说道：“因为啊，蓝蓝姐掌握着隐世狐族中某一大家族的独门舞蹈，你没去过那里，恐怕不知。
　　狐族名门世家中流传下来的舞蹈，可是号称天下第一，而且只有狐族人才可以学会精髓。
　　在遥远的那个时代，可是专供有能力破碎虚空的大能前辈欣赏的舞蹈，对于大能前辈而言，这狐族舞蹈可是世间难得的享受。
　　比这善舞的宋国女子还要厉害许多的。”
　　于沐燃闻言恍然大悟，叹息说道：“原来如此，怪不得小花姐姐对蓝蓝姐如此有信心。
　　好啦，输了便输吧，那个胭脂水粉我比完赛后会给你买的。”
　　小花闻言喜笑颜开，点了点头。
　　于沐燃心中却大石落地。
　　隐世狐族大家族的独门舞蹈，自己也会啊，到时候便拿出来分个高下。
　　于沐燃目的已经达到，于是说道：“小花姐姐，我先回去休息了，到了三更夜时别忘了来帮我梳妆打扮。”
　　小花似乎因为胭脂水粉的原因变得非常积极，拍了拍胸脯保证道：“放心，包在姐姐身上。”
　　于沐燃忍俊不禁，掩嘴轻笑，说道：“小花姐姐，你的衣服开了，粉色的哦。”


第一百四十二章 决赛前夕

　　小花闻言脸色一下子变得通红。
　　于沐燃忍俊不禁，掩嘴轻笑，也不再逗她，吐了吐舌头，回到了自己的房间。
　　走进石制浴池泡了一会儿。
　　心中想着，或许也可以在空间玉镯中开辟出一座像温泉一般的浴池。
　　因为这间浴池实在是太舒服了，要不是怕梅姨怪罪，都想将这浴池搬走了。
　　泡了许久后，将身体擦干净。
　　又变成了神邸化的状态，头顶银白色的秀发上冒出两只毛绒绒的狐狸耳朵。
　　从身后短到堪堪挡住臀部的浴袍之下冒出一只白色的狐狸尾巴。
　　刚洗完澡，身体变得敏感后。
　　连这空气都有些微微发凉，连忙锁好门，嗖得一下，扎进了被窝里，舒舒服服的眯上眼睛。
　　已经彻底沦陷在这种高敏感度的状态了，因为太舒服了。
　　只不过平时以这样的状态示人却多有不便，这倒是有些可惜。
　　一觉睡到了足足睡了两更夜。
　　门外传来阵阵叩门声。
　　于沐燃这才想起，应该是小花来找自己了，到了白天时便是决赛。
　　这才慌忙垫着脚去开门。
　　小花见到于沐燃身穿睡袍，又变成了这般让人忍不住想要揉搓的模样。
　　神色不由有些异样，只觉得心痒难耐，身体不受控制的伸出手臂向于沐燃摸去。
　　于沐燃见小花似乎又要扑过来，脸色一变，可不想在比赛前再被揉搓一次。
　　连忙取消了神邸化的状态。
　　小花神色一阵失落，不满道：“小玫妹妹好小气，我只是想摸一下嘛...”
　　于沐燃却一脸狐疑，挑着秀眉道：“真的是只摸一下？倒也不是不让摸，只是我的身体太敏感了，如果被摸到耳朵和尾巴，会没办法阻止你。”
　　小花想到前几天的早晨，那时可是摸了个痛快，不由嘿嘿坏笑一阵。
　　于沐燃敲了下小花的脑袋，撅起嘴不满道：“小花姐姐又在想不正经的事吧，快来伺候我梳妆打扮。”
　　小花吐了吐舌头，心虚道：“没有啦，那么我们开始吧。”
　　于沐燃翻出殷公子派人送来的那两个大箱子。
　　将里面的金丝霓裳羽衣与众多饰品取出。
　　小花看见满箱子的华丽饰品，不由流露出羡慕的表情。
　　开始帮忙穿戴。
　　帮于沐燃将金丝霓裳羽衣穿上，整理好。
　　又开始穿戴手环。
　　脚环套在于沐燃纤细的脚脖上。
　　在于沐燃的耳朵上戴上一颗长长的金银丝耳坠。
　　金丝铸成的艺术品一般的头饰待在于沐燃一头银白色的长发之上，微微动弹，响起一阵清脆悦耳的声音。
　　项链更像是一种名贵的项圈，宝光流动。
　　两个手忙脚乱的忙乎一阵，总算是初步穿戴完毕，只剩下脸部的修饰了。
　　而于沐燃的脸本就白晰透亮，不需要扑粉，只需做一些恰到好处的点缀便可。
　　小花帮忙涂了涂嘴唇，又描了描眼眉。
　　只觉得已经没有什么好修饰的了。
　　小花这才看着镜中的于沐燃，一阵羡慕叹息。
　　简直像是天上的神女一般，这就是先天优势了。
　　就算是貌美的小花，此刻站在于沐燃身边都成了陪衬，颇受打击。
　　于沐燃见总算准备完毕，这才长出一口气说道：“小花姐姐，谢谢你帮忙，我自己的话还不知道要忙乎到什么时候。”
　　小花却容光焕发说道：“你我姐妹间还客气什么。看着自己的完美杰作也是很有成就感的。”
　　于沐燃微露出一个无比甜美的微笑。
　　引得小花又是一阵心里不平衡。
　　小花见此刻天开始亮了，这才说道：“好了，不在你这里受打击了。
　　虽然小玫你赢不过蓝蓝姐，但是一定要加油...
　　不知怎么，梅姨似乎对你很有信心呢。”
　　于沐燃闻言，秀眉不经意间一皱，点了点头道：“我会努力的。”
　　见小花已经离开了，这才捏了捏下巴思考起来。
　　连小花都能看出虞蓝蓝会赢，梅姨又怎会不知虞蓝蓝的底细。
　　但若是梅姨明知道自己会输，又为何这般期望自己夺得花魁呢。
　　梅姨必定不知道自己也会狐族舞蹈。
　　但她可能也不敢确定自己不会。
　　因为六尾前辈曾与梅姨接触过，梅姨已经知道自己遇到了前代九尾，前代九尾可是从处于鼎盛时期的狐族走出来的最顶尖的天才。
　　与她有过接触，让许多事都变得有可能。
　　梅姨对自己抱有希望，或许便是因为这个吧。
　　亦或者说，虞蓝蓝是梅姨的第二手准备。
　　所以说自己使出涂山家的舞蹈，梅姨也不一定会怀疑。
　　不过就算涂山家的舞蹈会引起梅姨怀疑，自己也有办法给出能够让其信服的解释。
　　于沐燃想到此处，心中彻底放心。
　　也不再去考虑其他，走出房间。
　　到了底层，却发现梅姨等人已经在等待自己。
　　而若雪小月小花等人，也皆是在这里等待着。
　　虽然眼光各异，心思不一，但面色却是难得一见的严肃。
　　可见对这天下第一花魁决赛非常重视，毕竟这已经关乎狐族复仇派的未来，甚至能否复仇。
　　在大目标的一致下，众人也不再勾心斗角。
　　而虞蓝蓝一身低领华贵的桃红色宫装，露出身前那白晰幽深的两团优势。
　　也从头装饰到脚，无比华丽。
　　虞蓝蓝一撇一笑间，可谓是风情万种。
　　男人中有句话讲得便是，清纯的永远也敌不过妩媚的，在她身上可谓是体现的淋漓尽致。
　　但众人总是喜欢比较一番。
　　看向于沐燃，只见其一身金丝霓裳羽衣。
　　一头银白色长发垂腰，经过金丝头冠的点缀，金色与银色形成了鲜明对比。
　　神色不见一丝慌乱，似乎已对决赛胜券在握。
　　一身圣洁高贵气息竟盖过了虞蓝蓝的妩媚妖娆。
　　使得众人竟有一种错觉，似乎于沐燃已经在气质上压过了虞蓝蓝。
　　她或许真的会奇迹般的赢过虞蓝蓝。
　　梅姨也是目光一阵闪动，不知道在想些什么。
　　终于出言道：“好了，既然你们两个已经准备妥当，我也不再多说什么废话。
　　但你们知道自己背负的是什么，必须要赢得花魁之位。”
　　梅姨今日显然有些激动，双眼闪烁寒芒。
　　“几千年的血仇...呵呵呵，我们终于迎来了今天。”
　　众人眼中皆是闪过愤恨之色。
　　只有小花眼中闪过一丝迷茫。
　　于沐燃目光闪动，眼中的恨意也丝毫不做掩饰。
　　自己心里的仇恨，可一点也不比狐族几千年的仇怨少。
　　


第一百四十三章 决赛开始

　　虽然以前想法与狐族一般，想与天下所有人为敌，曾想要祸乱天下。
　　但如今却发觉自己不应该如此，因为这世上也存在好人。
　　虽然那些伤害自己，杀死王土的人该死，但总有一些人是无辜的。
　　也因灵儿的记忆，了解了真相，与复仇派不再一心。
　　做法虽然不再相同，但自己依旧还是要复仇。
　　而且要复仇的目标简直快要数不过来了。
　　被世人骂做妖女，将一切罪恶都推在自己身上。
　　但身为修士若是在意他人，没有本我，又岂能破碎虚空成神。
　　梅姨恢复了平静，缓缓说道：“好了，既然你二人已经知道有多重要，便去夺下花魁之位吧。”
　　于沐燃跟着虞蓝蓝缓缓走向大船。
　　此刻大船附近早已经聚满人群，但见两人一身华丽装扮，便知是参赛的两位佳人。
　　纷纷让出一条路来。
　　两个人虽然吸引了无数眼球，还是顺利登上了大船。
　　对考官出示参赛木牌，便在船上等候，此刻人还没齐。
　　而于沐燃向船下看了看，却未见到梅姨与小花等人。
　　倒是有个壮汉鹤立鸡群的站在人群中，不由多看了一眼。
　　但抬头看向楼顶，却见到许多世家公子站在楼顶。
　　而这些世家公子众星捧月一般的围拢着一人，这人正是宋泽明。
　　于沐燃与宋泽明对视一眼，收回了目光。
　　此刻比赛选手终于已经齐了。
　　潇儿一身鹅黄色长裙，犹如公主一般高贵。
　　她似乎依旧不打算与于沐燃说话。
　　除了潇儿，虞蓝蓝，于沐燃三人，还有七位女子晋级决赛。
　　其中有两名秦国女子，两名异国女子，三名宋国世家千金。
　　风月楼算在内的话，光是宋国女子已经占了六成。
　　一位考官见十人已经到齐这才朗声说道：“此次决赛不再是只有我等评判，而是请来了对舞蹈颇有心得的一位老前辈作为最终决定者。
　　这位老前辈想必大家应是耳熟能详，正是秋柳前辈。
　　三年前的上一任花魁便是秋柳前辈所培育提拔。”
　　这位名为秋柳的老者须发皆白，但脸上红光满面，精气十足，他点了点头接口道：“
　　老朽此次受邀而来深感荣幸，长话短说。
　　此次比赛规则是十人分为两组，五人为一组。
　　一组五人共舞一曲，由我来决定胜出者。
　　两组胜出的两人再进行最终对决，决出花魁之位。”
　　十人尽皆点了点头，表示明白。
　　开始在木箱中抽取木球。
　　木球共分为甲乙两种，各五颗，代表甲乙两组。
　　十人排上队，开始抽取分组。
　　于沐燃抽到了乙。
　　潇儿看了于沐燃手中的球一眼，伸手到木箱中抓球，见也抽到了乙，神色一喜。
　　她早已经期待着能与于沐燃对决。
　　于沐燃自然明白潇儿为何欣喜，但见到虞蓝蓝抽到甲，不由神色一松。
　　若是三人分到一组，恐怕考官们也会难以评判吧。
　　但与潇儿之间有了正式对决，却让潇儿一阵欣喜。
　　两个人之间虽然有矛盾，但也早就有了默契。
　　而其余三个抽到乙的选手，竟是三位世家千金，都是曾在名花院进修过的同窗。
　　此刻见与潇儿和小玫分到一组，神色无比沮丧。
　　而甲组除了虞蓝蓝便是两位秦国女子，还有两个来自异国的金发女子。
　　甲组首先开始了比赛。
　　专门负责演奏的乐师们开始奏乐。
　　五人虽然共舞一曲，但却因为来自不同的国度，风格迥异，各有千秋。
　　但虞蓝蓝的舞蹈却无比妖娆多姿。
　　一举一动间尽显女儿妩媚，使得观众与考官们情不自禁将目光集中在身材丰满性感的虞蓝蓝身上。
　　显然五人中虞蓝蓝更胜一筹。
　　于沐燃目光微凛，虞蓝蓝还在隐藏实力，并未跳出狐族世家舞蹈。
　　一曲舞蹈结束，群众竟在船下胡乱呼喊起来。
　　“嗷～蓝蓝胜！”
　　“蓝蓝今晚有没有预约啊，我要去风月楼点你！”
　　“滚开，蓝蓝是我的。”
　　于沐燃神色一阵怪异。
　　但虞蓝蓝却一脸笑意盈盈，丝毫不在意，反而对船下群众们不断眨眼，暗送秋波。
　　而考官们与那名叫秋柳的老者一阵商议，达成了一致。
　　秋柳捋了捋花白的胡须宣布道：“虞蓝蓝晋级，等候乙组晋级者，进行最终赛。”
　　虞蓝蓝站在台后，静待乙组的比赛，饶有兴趣的望了望神色镇定的于沐燃，眼中隐隐泛着兴奋。
　　而站在楼阁上的众位世家公子，与宋泽明皆是神色郑重起来。
　　接下来便是重头戏了，潇儿与小玫之间，究竟谁可以获胜，这关乎许多东西。
　　乙组的五人站在大船中心。
　　除了潇儿与于沐燃，其余三人都是脸色不大好看。
　　但已经走到了这一步，总不能再弃权。
　　于沐燃整理了一下金丝霓裳羽衣。
　　心中也不想还没遇见虞蓝蓝，便使出了底牌，到时候便处于被动。
　　但潇儿又非常难缠，于沐燃眼中一阵精光闪烁，还是决定与潇儿对决不依靠狐族舞蹈。
　　乐师们开始奏起曲子，五人同时开始翩翩起舞，竟非常默契的跳了同一种舞蹈，正是在名花院时所学，上一任花魁所传授的舞蹈。
　　这舞蹈是宋国非常有名的舞蹈，其中有许多讲究。
　　但那三位世家千金显然在气势上已经输了，沦为了于沐燃与潇儿的伴舞。
　　但五人跳同一种舞蹈，这也无疑是一种视觉盛宴。
　　船下观众不由屏住呼吸，目不转睛的观看，只觉得精彩绝伦。
　　而考官们却也不再相互议论，纷纷将目光死死盯着于沐燃与小玫两人，想要看谁会第一个露出破绽。
　　但半首舞曲已经过去，两人的水平却丝毫看不出高下。
　　考官们只能将目光看向了秋柳前辈。
　　秋柳前辈也是全神贯注，不住点头。
　　这首曲子本就是自己传授给上任花魁，所以非常了解。
　　就在此时，潇儿却心中急切的想要赢过小玫。
　　舞步渐渐变得越来越精益求精。
　　但有时候太过追求完美，超出极限却反而会出错。
　　潇儿水平开始发挥的不再稳定，忽高忽低。
　　而于沐燃的舞步却依旧稳定不见一丝杂乱。
　　将舞蹈跳得非常完美。
　　


第一百四十四章 飞天之舞

　　衣裙翩飞间，如百合花一般绽放。
　　让人仿佛能够品味到那份扑鼻的芬香。
　　一曲作罢，舞蹈也随之停歇。
　　台下观众分成了两个阵营，一些支持小玫，一些支持潇儿，各自呼喊着。
　　但明显潇儿的支持者多一些，毕竟许多人在她身上押了赌注，若是输了，可就血本无归。
　　而考官们却面露为难之色，看不出两个人的高低。
　　只好将目光投向秋柳前辈，让他做决定。
　　秋柳前辈沉吟片刻说道：“小玫与潇儿两人的舞蹈非常不错，在往届毫无例外都有夺魁的实力。可惜，这一届却不幸相遇。”
　　“虽然差距不明显，但老夫对此舞非常了解，毕竟上一任花魁的舞蹈也是我所传授，还是能看出一点点细微的差距。
　　这差距在半曲时尚不明显，恐怕与潇儿的心境不稳有关。
　　舞曲到了后半部，水平开始忽高忽低，不再稳定。
　　这却不如小玫更能把握住内心，不会产生紧张情绪，一位合格的舞者掌控情绪是非常有必要的。
　　所以我给出的答案是，小玫胜出。”
　　太下群众却有一大半都变得寂静，因为赌金没了，潇儿可是夺冠的种子选手，她身上押着的赌金数目是无法想象的。
　　潇儿闻言却心中一阵释然，她吐了一口气，对于沐燃说道：“恭喜你小玫，还是败给你了，虽然有一点不甘心，但希望你可以夺得花魁，完成自己的目标。”
　　于沐燃神色复杂，微微点了点头道：“潇儿，以后有机会，我会与你说明一切，但现在还不是时候。”
　　潇儿点了点头，得到保证后露出一个灿烂的笑容说道：“说好了哦。”
　　于沐燃重重点了点头，不由感动，在潇儿心中丝毫不在意这花魁之位，反而更在意与自己之间的关系。
　　考官们见甲乙两组已经决出了两位胜出者。
　　朗声说道：“好了，下面进行决定花魁的最终决赛，由于小玫选手刚刚表演完毕，便由先晋级的虞蓝蓝先跳。”
　　虞蓝蓝扭着腰肢缓缓走到了台中央，已经准备就绪。
　　此刻乐师开始奏乐，而虞蓝蓝也开始抬起的修长的美腿，竟是以扬腿为起始姿势起舞。
　　于沐燃眸光流转，虞蓝蓝果然开始展露出狐族世家的那支舞蹈了，但她所掌握的这支舞似乎并不是尚存狐族世家的舞蹈。
　　众人见虞蓝蓝一起手便是这般香艳的姿势，不由皆是屏住了呼吸，凝神观看。
　　一时间竟忘却了失去赌注的痛楚。
　　虞蓝蓝抱住扬起的长腿，手指从小腿向下撩去。
　　众人眼睛随着其手指缓缓移动，关键部位却有裙子挡住。
　　但依旧引人遐想。
　　而随后便是更加香艳的舞姿，手臂与长腿撩拨间，相辅相成。
　　衣裙不时被撩到恰到好处的幅度，让人满怀期待时，却又将衣裙放下，媚眼如丝。
　　狐族的舞步向来以勾人心魄著称，而由本就拥有妩媚气质的虞蓝蓝舞出，更是深得精髓。
　　但船下群众却只是联想到其是风月女子的身份，并不识得此舞。
　　虞蓝蓝似乎也有所忌讳，更加露骨的舞姿并没有使出。
　　但也让现场观众口干舌燥。
　　连乐师都将曲子奏得无比引人遐想。
　　一舞曲在众人恋恋不舍中结束。
　　连那秋柳前辈都觉得此女厉害，甚至能与以前那些狐族女子的舞蹈相比。
　　而那些考官们更不用说，一时间竟忘了提醒小玫入场。
　　但于沐燃自顾自的走进场。
　　狐族舞蹈虽然以勾人心魄著称，但总有一些舞蹈是不同的。
　　比如涂山灵儿学的舞蹈，与虞蓝蓝所跳的风格是截然相反。
　　涂山灵儿从小便被誉为天才，在传承上无法有所建树，自然便将精力尽数放在了舞蹈与其它事情上。
　　所以在狐族都能被誉为天才少女的舞蹈，倒是可以让人们再次开眼。
　　于沐燃一头银白色的长发闪烁着耀眼光芒，金丝头冠上面的金丝叮铃作响。
　　一身金丝霓裳羽衣无比柔软，无风飘荡。
　　考官们终于反应过来，喊了声开始比赛。
　　在众人还沉浸在方才的舞蹈之时。
　　于沐燃已经开始起舞。
　　微微扬起手臂，衣袖滑落，露出雪白的手臂，指着天空。
　　显露出一身圣洁而高贵的气息。
　　忽然一条红色的纱绫缠绕在于沐燃的手臂上，正是缚神绫。
　　于沐燃的身体开始缓缓飞起。
　　在半空中用心念控制缚神绫配合着舞动，由灵宝辅助，不时跳出各种在地面无法做出的动作。
　　众人从方才的舞蹈恢复过来，纷纷指指点点，惊呼不断。
　　这还是头一次见花魁比赛中竟有女子能在天上起舞。
　　在凡人眼里更以为是神女下凡。
　　而考官们也是一阵惊讶，将舞蹈融入空中增添许多神妙。
　　使得舞蹈脱胎换骨。
　　许多在地上无法完成的动作，到了空中都变成了可能，而且更加自然。
　　这倒是一个好点子，以前这种舞蹈从未有过。
　　而秋柳老者却已经神色激动的站了起来。
　　赞不绝口道：“此女圣洁气质非常适合这飞天舞。
　　而且使用灵宝辅助舞蹈，这可谓是开创了先河。
　　妙哉，妙哉啊！以后还不知会有多少女子会来模仿，甚至衍生出各式各样的无法想象的奇妙舞蹈。
　　以长远大局来看，此女已胜了。”
　　曲子也因为这飞天舞而无比灵动激昂。
　　显然乐师们也变得很激动。
　　于沐燃缓缓从空中转着身，也不知转了多少圈。
　　最终优雅落在船上。
　　舞曲也恰在此时结束。
　　而比赛也终于比完，众考官与秋柳前辈开始商议。
　　而秋柳前辈却态度无比坚决。
　　“虽然那虞蓝蓝的舞蹈堪称完美，甚至已经能够与早已经绝迹的狐族舞蹈相媲美。
　　但小玫的这飞天舞可就算是神来之笔。
　　她开创了先河，以后不管的花魁比赛中不管是使用何种奇妙灵宝辅助，舞蹈的性质以及截然不同。
　　诸位可以想象一下，舞者漫天起舞的景象。
　　绝非会再像从前一样，舞者们只晓得在地上起舞，光是打破了传统这一点，已经高下立判。
　　修士与权贵世家以后也只会看飞天舞，因为这才配得上身份。”
　　这位老前辈由于太过激动，显得有些语无伦次。
　　他面色通红，半晌才缓了过来。
　　考官们闻言也表示同意。
　　秋柳前辈最终宣布道：“我宣布本次天下第一花魁大赛得主是，小玫。”
　　于沐燃神色一愣，在虞蓝蓝给出压力后，灵光一闪，想起了以前看过的电影中总是有些飞天仙女满天起舞。
　　于是想要借助灵宝来完成舞蹈，因为没有明确规则说不让使用。
　　没想到竟然无心插柳，似乎做出了什么了不得的大事。
　　


第一百四十五章 花魁赏赐

　　台下观众不由一阵哗然，而虞蓝蓝却忍俊不禁，掩嘴轻笑道：“亲爱的小玫妹妹，不愧是天才，姐姐服你了。”
　　于沐燃眸光流转，回以微笑，听出了深意。
　　似乎从这一刻开始，虞蓝蓝才真正认可了自己。
　　梅姨在远处某个角落目光闪动，暗自点头。
　　小玫果然拥有别人身上所不具备的可能性。
　　而对面的楼阁的楼顶之上，众世家公子皆是神色呆滞。
　　显然谁都没有猜对结果。
　　只有宋泽明开怀大笑道：“小玫姑娘总是让人出人意料，真是太特别了。
　　何止是花魁，本皇子敢说，她绝对旦得上是一代奇女子，光是开创出飞天舞的先河就已经足够了，哈哈哈。”
　　众世家公子纷纷附和，神色间难掩沮丧。
　　输掉了赌金倒没什么，只是猜错也太显得没面子了。
　　不过这小玫能得到小皇子的赏识，可真是金丝雀变凤凰了，以后前途光明。不过也证明了这个小玫真是一位比潇儿还要天才的女子。
　　宋泽明注意到台下的那壮汉似乎已经不知何时走掉了，不由挑了挑眉头，低头沉思。
　　于沐燃终于得到了天下第一花魁的名号，
　　考官将一个装着驻颜丹的小瓶交到于沐燃手中。
　　于沐燃将驻颜丹倒了出来，只见是一颗不大的小丹丸。
　　目光微闪，为了免得被人觊觎，当着台下众人的面，便将驻颜丹吞入嘴中。
　　那些参赛的女子神色难掩羡慕，这可是女子最在意的宝贝。
　　有哪个女子不害怕容颜老去。
　　但既然已经被吃掉了，哪怕是想暗中出手抢夺也已经无用了。
　　而与此同时，于沐燃却成了许多男子心中梦寐以求的道侣，毕竟容颜不会老去，又艳绝天下，这样的女子，谁又不喜欢呢。
　　况且既然已经夺得花魁，以前是风月女子的身份也无人会在意了。
　　但于沐燃此刻心里却惦记的是那赌赢的十五万颗元魂珠。
　　想到以后终于不必再为元魂珠发愁，也可以供苏酥他们修行，不由展颜轻笑。
　　决出花魁得主后，大会也就此落幕。
　　花水城的人流逐渐散去。
　　于沐燃正待去船坞兑换元魂珠，考官却对于沐燃说道：“既然得到花魁之位，还请随我等入梁城受宋明公封赏，免去风尘女子身份。
　　这花魁与文武状元一般，有受封为官的权利，花魁代表着女子中的至高荣誉。
　　赏赐有两种方式。
　　一种可以选择嫁给某位对你有意的皇子，此非强迫，若是不愿，也可以选择第二种。
　　得到宋明公赏赐的府邸官爵，手中拥有握兵招揽幕僚的权利。
　　此船要到明日才会启程，你可以先去准备一番。”
　　于沐燃这才知道得到花魁之位后竟还有官爵。
　　怪不得梅姨会想要这花魁之位。
　　这赏赐似乎众人皆知，反而只有自己并不知情。
　　想必梅姨是想让自己得到府邸官爵，有权利招幕僚，以此扩张实力。
　　而此刻参赛女子们也都已经散去。
　　于沐燃走下大船，回到了风月楼。
　　而此刻梅姨正坐在椅子上，一脸笑意对于沐燃说道：“小玫，这次你表现的非常好，得到了花魁之位我狐族终于可以开始实施计划了。
　　既然已经成功得到花魁之位，我便将复仇计划告知于你。
　　到梁城受封便有权利招募幕僚，同族不需再隐藏，也可拥有光明正大行事的身份。
　　另外我需要你在受封后去寻一个人，那个人便在梁城中。”
　　于沐燃点了点头，眸光一阵流转。
　　原来复仇派并非只有风月楼这些人手。
　　梅姨容光焕发，品口茶继续说道：“明日坐船前往梁城受封，安心去吧，以后便住在你的府邸中。
　　到时我会派虞蓝蓝去帮你管理府邸中的诸多事情。
　　而我交给你什么任务，蓝蓝她也会告知于你。”
　　于沐燃点了点头道：“知道了梅姨。”
　　于沐燃回到自己的房间中，将身上的首饰与衣服脱掉。
　　换了一身黑色劲装，戴上面纱，将一头银白色秀发扎起用圆帽遮挡。
　　这才走出风月楼，到了船坞中。
　　在众人羡慕的眼光中，将十五万元魂珠兑换到手。
　　而此刻恰好宋泽明也戴着帽子，兑换了赢得的元魂珠。
　　见到于沐燃后，一眼便将其认了出来，却并未急着相认。
　　只是走到于沐燃身边，语调轻佻说道：“梁城等你，若有意嫁给皇子，可要优先选我，莫要便宜了我那些皇兄。”
　　于沐燃闻言脸色一红，已经猜出了此人是谁。他竟然以此事开玩笑。
　　不由羞恼的啐了一声，慌忙的跑出了船坞。
　　宋泽明见小玫羞恼的女儿姿态，不由一阵大笑。
　　他已经猜到，以小玫的性子不会选择嫁给皇子。
　　于沐燃在半路上又帮小花买了那套很名贵的胭脂水粉。
　　觉得已经没有什么事情了，这才返回了风月楼中。
　　这可能是在风月楼中将要度过的最后一晚了。
　　拥有府邸便不会再回来了。
　　想到此处，于沐燃走到了小花的房间。
　　此刻小花正失魂落魄的坐在那，愣愣的看着桌子上摆着一小块碎银。
　　这便是她赌输后剩下的全部家当。
　　谁又能知道，以虞蓝蓝这般强的实力竟然也败给了小玫。
　　于沐燃捂嘴偷笑，咳了一声。
　　小花连忙收起失落的情绪，堆起勉强的笑脸道：“恭喜妹妹夺得花魁之位。”
　　于沐燃忍俊不禁道：“姐姐就不要违心了，其实你是想蓝蓝姐赢的吧。”
　　小花连忙抓起桌上的一块碎银，摇头道：“没有没有，真没有。”
　　于沐燃嘴角微微上扬道：“好啦，不逗你了，我是来和小花姐姐告别的。
　　喏，这些胭脂水粉就当作告别的礼物了。”
　　小花见到小玫拿出的那些名贵的胭脂水粉，双眼一阵放光。
　　将胭脂水粉拿了过来，却眼中开始转泪。
　　泪眼婆娑的感动道：“小玫妹妹太好了，我没觉得你会赢，你却愿意给我买这些东西，呜呜...姐姐舍不得你走呀。”
　　于沐燃也是心中有些不舍，但早晚会离开这里的。
　　


第一百四十六章 江中妖兽

　　于沐燃只好上前擦掉小花脸上的泪珠，安慰道：“好啦，小花姐姐不要难过，到时可以来我的府邸玩。”
　　小花闻言这才破涕为笑道：“等我去的时候，可要给我买更名贵的胭脂水粉。”
　　于沐燃点了点头，用手捏了捏小花的鼻子，在小花恼怒着要扑来时，嗖的一下溜了出去。
　　回到了屋子，将能用得上的东西全部收进了空间玉镯中。
　　本还想要将浴池搬走，但怕将梅姨惹恼了，只好悻悻作罢。
　　全部准备妥当，这才沐浴一番躺下休息。
　　第二日，天微微亮，于沐燃便已经醒了。
　　坐起身，捏了捏下巴，略作思索。
　　既然要去面见宋明公，穿着便要得体一些。
　　于是选了小花送的那一身白色典雅长裙。
　　走出了风月楼，跟着早已经在门口等候的梅姨，一路走到大船处。
　　梅姨一脸欣慰说道：“去吧，只是别忘了，我们的希望便落在了你身上。”
　　于沐燃轻轻点头，在梅姨期盼的目光中登上了大船。
　　与不断抹泪的小花挥手告别。
　　大船开始缓缓起航。
　　向城东方向，顺着河道开了出去。
　　顺着河道向东航行许久后，河道开始汇入一条江河。
　　江河之宽，放眼望去竟一眼望不到岸。
　　而江河水流湍急，只有一些小船敢在岸边浅滩处打渔。
　　敢进入河流湍急水域的只有像于沐燃所乘坐的这般大船，才敢在这江中航行。
　　船上除了负责本次比赛的考官，与一众负责船只航行的船员，便再无其他人。
　　人少之后，大船上非常清静宽敞。
　　只是于沐燃前世时最是忌讳坐船，每次都会晕船。
　　于沐燃趴在船头的围栏处。
　　由于在江河激流中航行，晃动有些剧烈，不由开始晕船。
　　“呕...”
　　于沐燃脸色苍白，只觉得江中那些跃出水面的大鱼像是在嘲笑自己一般，不断在自己眼前扑腾。
　　不由挑了挑眉头，缚神绫极通心意。
　　于沐燃念头一起，便飞到江面。
　　展开时成了一块大布，几十条江中大鱼被缚神绫拦住回江中的去路，被缚神绫打包，扔上了船。
　　这一幕被船员见到，他神色一阵激动道：“呦，这么多鱼！花魁大人，这些鱼可不可以当做半路的食物，咱船上的厨子最会做鱼了。”
　　于沐燃早就看那些鱼不顺眼，自然乐得如此。
　　但却无力说话，只是趴在围栏上摆了摆手，神色萎靡。
　　这位船员得到花魁大人的允诺后，显然非常高兴，吆喝一声道：“弟兄们，今天有鱼吃了！听说这江里的鱼已经通了灵性，吃了傻子都可以开窍。”
　　船员纷纷大笑，一起将鱼抓起来，放进了几个装满水的木桶中。
　　众船员对趴在围栏上的花魁大人一阵感谢。
　　但这位花魁大人却依旧趴在围栏上，一动不动，不时干呕一声。
　　船员们这才注意到，这位花魁大人似乎是晕船了。
　　此行可是专程为了送花魁大人进梁城的，若是花魁大人有任何闪失，那罪过可就大了。
　　船员们顾不得得到大鱼的欣喜，有人呼喊到。
　　“快去请船医，花魁大人她似乎不行了。”
　　船医是位慈眉善目的佝偻老者，他听闻花魁大人要不行了，连忙挺着一身老骨头跑了过来。
　　但见于沐燃脸色苍白，萎靡不振，却长出一口气，摇了摇头道：“你们这些门外汉，别觉得花魁大人貌比天仙，便一惊一乍的。
　　花魁大人她无事，只是普普通通的晕船，你们只需要把船开稳一些便好了。”
　　船员们闻言这才松了一口气。
　　纷纷散开，各司其职，将大船尽力开稳一些。
　　半日后，大船终于渡过了水流湍急的江域。
　　于沐燃苍白的脸上也终于有了一些血色。
　　而船员们却脸色变得有些凝重，竟有的拿起了武器。
　　于沐燃不由有些疑惑，找船员问道：“怎么了，遇到什么麻烦了吗？”
　　船员道：“不瞒花魁大人，这片江域之所以会平静，听闻是有元魂妖兽出没，它们可以控制水流的流动。
　　平时便将水流变得平静，而有船开进来，便不再控制水流，让水流变得诡异莫测。
　　这附近的渔民以为此片江域平安无事，结果有许多渔民却莫名其妙的翻了船，死在江中。
　　虽然我们的大船应该会平安通过，但也不得不防。”
　　于沐燃恍然，凝神戒备。
　　虽然自己不惧怕，但让那元魂妖伤人可就不好了。
　　过了一阵，大船已经快要通过这片江域。
　　但水流果然开始出现漩涡，大船开始晃动。
　　于沐燃捂了捂嘴，只觉得一阵眩晕，又开始晕船了。
　　船员们开始尽力控制大船，有人吼道“快扬帆！保护花魁大人。”
　　大船在船员们奋力控制下，大船逐渐稳住。
　　而江中的漩涡竟变得更大了起来。
　　毕竟这元魂妖兽能够控制江流，说明其实力很强，恐怕至少有地阶上品的实力了。
　　于沐燃脸色一白，船再晃动起来，自己非要晕过去不可。
　　连忙趁此机会站起身，想要飞到空中，到了空中便不会再晕船。
　　但于沐燃刚站起来，正准备唤出缚神绫。
　　就在此时，漩涡变得越来越大。
　　似乎这元魂妖兽将一江水流的力量全部用来制造漩涡。
　　大船已经难以逃出漩涡，晃动越加剧烈。
　　于沐燃又呕了一声，趴在了地上，竟就这样晕了过去。
　　船上考官们也有修为在身，早已经驾驭灵宝飞到了空中。
　　见事情不妙，大船似乎要被卷入漩涡中，连忙喊道：“速去保护花魁大人，船翻了便翻了，她绝不能出事。”
　　一位考官飞到船上，将于沐燃放在了他那灵宝之上，在船翻前飞到了空中。
　　大船竟真的就这样毁在了漩涡中。
　　于沐燃也在此刻悠悠转醒，见到被考官们带着飞起，离开了漩涡，而那大船已经碎裂成两段。
　　蹙了一下眉问道：“船上的人怎么样了...”
　　考官叹息道：“花魁大人，那些人恐怕已经没救了，很快便会被那江中的元魂妖兽杀死了。”
　　于沐燃却看见那些船员大多数都会游泳，有许多人还活着。
　　冷哼一声，知道考官们不愿意再冒风险。
　　挣扎着从考官的灵宝上站起来，取出缚神绫。
　　缚神绫凌空展开变成一块大红布，飞到漩涡处，将那些船员大半救起，运到了岸边。
　　但当缚神绫再次折返，剩下的船员却已经沉入漩涡之中。
　　江面被鲜血染红。


第一百四十七章 银旋鱼妖

　　被救上岸的船员见到江面的一片鲜血，俱是一阵心悸，惊魂未定。
　　方才要不是被那位花魁大人出手相救，恐怕全都死在江中，成为那江中妖兽的食物。
　　于沐燃秀眉微蹙，看来剩下的人都已经死了，终究还是实力有限。
　　虽然于沐燃对此不满。
　　但江中那只元魂妖兽显然更加不满。
　　漩涡转速越发快速，仿佛表示着它已出离愤怒。
　　食物一下子少了一半多，这是作为妖兽最难以忍受的。
　　漩涡中心有一条巨大怪鱼露出了头。
　　只见其背上长着如刀般锋利的鱼鳍，一身鱼鳞闪着银光，一双巨大鱼眼中有一道漩涡的印记。
　　考官中有人惊呼道：“原来是银旋鱼妖，其双眼可控水流，怪不得。”
　　于沐燃闻言心中一动，见这只银旋鱼妖露出头，俏脸微寒。
　　驱使桃木剑刺向这只银旋鱼妖那只诡异鱼眼。
　　银旋鱼妖虽在江上兴风作浪，能力非凡，但显然此刻也处于暴怒状态。
　　竟分毫不示弱的硬碰硬，张开一排锋利如刀般的牙齿，非常及时的咬住了桃木剑。
　　于沐燃一愣，只能任凭那只怪鱼将桃木剑咬住。
　　身侧有考官在场，也不好使出元魂外现与神邸化，否则被人看出狐族身份。
　　桃木剑虽然不以锋利见长，但却非常坚硬。
　　银旋鱼妖见无法将木剑咬断，想要将桃木剑拖进江中。
　　于沐燃目光微寒，又怎会让它如愿。
　　将更多的元魂力附着在桃木剑上，占据了上风，就要将银旋鱼妖拉出水面。
　　但银旋鱼妖诡异的漩涡鱼眼一阵转动，开始使用其自身神通，利用了江流之力，渐渐占了上风，又将桃木剑拉了下去。
　　于沐燃无法使出全力，眼看桃木剑就要被拖进江中。
　　不由心中一急，眉稍高挑。
　　缚神绫飞去，迅速捆住了桃木剑的剑柄。
　　桃木剑瞬间止住了下沉。
　　哪怕任凭银旋鱼妖借助江流之力如何折腾，也不能将桃木剑拽进江中。
　　但桃木剑也不可轻易挣脱出来。
　　于沐燃眉宇微凝，暗道难缠。
　　手指一转，缚神绫也开始跟着拧成了无数圈，发出一阵红光，似要将桃木剑拽出。
　　桃木剑的剑刃发出一阵利芒，开始在银旋鱼妖牙齿中不断撼动。
　　于沐燃也是一阵咬牙，已经使出了目前的全力。
　　而银旋鱼妖被桃木剑不断撼动下的牙龈开始松动。
　　可却无论如何也不肯松口，
　　缚神绫红芒大放，嘭的一下，银旋鱼妖的牙齿被桃木剑崩碎。
　　银旋鱼妖瞬间就要借着惯性逃入江中。
　　但于沐燃目光一闪，又怎么会让它如意。
　　桃木剑从其牙齿挣脱，顺势在其漩涡鱼眼上刺了一剑。
　　漩涡鱼眼被桃木剑挑了下来。
　　飞回到于沐燃手中。
　　银旋鱼妖成一条独眼鱼，藏入江中。
　　而失去了一只鱼眼后，似乎再难控制住江流。
　　江流开始变得无比湍急，这片江域开始变得混乱。
　　水域变得混乱，便没有凡人会再受到平静水面的蛊惑。
　　于沐燃虽然不甘，但那只银旋鱼妖显然已经逃掉了。
　　而桃木剑上的那只巨大鱼眼，于沐燃却将其收了起来。
　　考官们脸色一阵变换，生怕花魁大人有什么闪失，连忙说道：“花魁大人，这银旋鱼妖非常难缠，既然它已经失去眼睛无法再兴风作浪，我等速速离开吧。”
　　于沐燃只好点了点头，与同行的六位考官飞到了岸边。
　　众考官开始商议如何赶路。
　　于沐燃则走向惊魂未定的船员们，轻声问道：“你们没事吧？”
　　有船员拱了拱手道：“我等无碍，多谢花魁大人出手相救。”
　　于沐燃微微点头，缺见船员的脸上俱是露出悲色。
　　此时才发觉，那位老船医没有被救。
　　于沐燃也是神色一阵默然。
　　老船医曾关心自己晕船的场景还历历在目，转眼间却死在了江中。
　　这个世界的危险总是无处不在，而凡人更是活的提心吊胆。
　　而作为修士的考官等人，却不会愿意对凡人冒险施救。
　　只是单单救了自己。
　　而这些船员们却不敢责怪他们，更不敢有一丝不满的表情。
　　而作为尊贵的花魁，却愿意出手相救。
　　这对于凡人来说，简直是不可思议的事情。
　　所以对她的这份感激可谓是难以言表。
　　毕竟虽然有愿意施救的正道弟子存在，却不可能在突然遇到危险时碰见。
　　修士中更多的是类似考官们这样的人，这也是人之常情，正常情况下谁又愿意为了区区凡人将自己置于危险中。
　　而此刻六位考官终于已经商量完毕，走上前说道：“花魁大人，我们准备前往前面的镇子，将这些船员放在镇上安顿，而后买马车赶路。”
　　于沐燃点了点头，众人飞往前面的小镇子。
　　而于沐燃则再次使用缚神绫托着一众船员们。
　　终于抵达了江边的这座小镇。
　　小镇不大，但也有运输时用的马车。
　　考官们将报酬付给了这些船员们，便让他们离去。
　　而后带着于沐燃在镇上租借马车。
　　于沐燃却一阵疑惑，连休整都没有时间吗？
　　这些考官们似乎突然变得急切，在隐隐担忧着什么。
　　但船未毁前并未如此。
　　考官们花费了不少银子，买下两辆马车。
　　于沐燃坐在马车中，却能感受到马车已经达到了最快的速度，无比颠簸。
　　赶了一阵土路，马车前的马匹终于不堪重负，倒在地上。
　　于沐燃磕了一下头，捂着脑袋从马车中走出。
　　六位考官脸色阴沉，其中一人道：“这些畜牲终究不是元魂妖兽，远远不如梁城那些马车的妖兽脚力强劲，才走了这么远路程就达到极限了。”
　　于沐燃不由疑惑道：“我们为何不御器飞行？”
　　考官们相互看了一眼，叹了一口气道：“花魁大人，我等若是坐大船在江中航行，必定会因为江流湍急，无人可以追踪。
　　但到了陆地，可就有些危险了。
　　之所以不御灵宝飞行，是怕被人发现行踪。
　　九年前曾发生过一位花魁被某位合魂老祖掠走做妻妾的事，所以我等才会如此小心翼翼。”
　　于沐燃闻言蹙了一下眉，不再多言。


第一百四十八章 怪胎傻汉

　　众人不得不让马匹好好休息，缓过气来再继续行进。
　　一位考官趁此机会取出一些干粮与肉干，捡了些木柴，点起火堆略微加热。
　　给众人各分了一份，这才递给了于沐燃道：“匆匆赶路，吃食上只能如此将就，望花魁大人莫要嫌弃这粗粮难咽。”
　　于沐燃倒是不在意，摇了摇头微笑道：“多谢，不会嫌弃。”
　　自从拥有这副三清宝莲重塑的宝体后，饥饿感已经不再强烈，恐怕就算不吃饭也不会饿死。
　　但于沐燃却怕自己这娇小的身躯不会长高了，身体还在发育，所以还是接过食物吃了起来。
　　考官不由目露欣赏之色。
　　这位花魁大人不似往届那些娇贵无比的花魁，要好相处许多。
　　从愿意救人便已经看出，这位花魁心中存善，这点非常难得。
　　如此的话，于公于私都不能出了差错。
　　众人休整了半日。
　　给马匹喂草喂水，这几头累坏的马总算是缓过气来。
　　再次开始赶路，也不敢过于急切。
　　否则把马匹累死，更是耽误行程。
　　于沐燃坐在平稳的马车上，却对考官们所说的危险不以为意。
　　上次花魁遇到合魂老祖劫掠，还是九年前所发生，应该不会那么巧被自己遇上吧。
　　况且遇到鱼妖之事，又没其它人知晓。
　　而在于沐燃等人离开江边小镇没多久，镇上却来了一位壮汉。
　　这壮汉正是在花水城观看比赛的那一位。
　　他见到那些失魂落魄的船员，目光微闪，脸上露出憨傻的笑容，缓缓走了过去…
　　于沐燃坐在马车上，行走在小路，已经快要进入直通梁城的官道。
　　入了官道，速度便会提升许多。
　　就在快要进入官道时，于沐燃却感觉到马车一阵颠簸。
　　而后便是三声惨叫。
　　于沐燃撩开马车的窗帘，却见到一位壮汉在冲着自己傻笑。
　　于沐燃心头一跳，莫非真让自己碰见了合魂老祖。
　　连忙拉上了窗帘。
　　深吸一口气，从马车上走了下来。
　　观察四周，却发现自己所乘坐的这辆马车上的三位考官已经死了。
　　于沐燃心中一凛，这几位都达到了聚魂境界，竟能在一瞬间斩杀三人，那么这位壮汉很可能便是合魂境界。
　　而后面那辆马车上的三位考官虽然惧怕，但还是站到了于沐燃的身前。
　　对于沐燃说道：“花魁大人快走，我们来挡住他。”
　　壮汉却呲牙乐了起来，声音粗旷说道：“就凭你们也想挡住我？
　　不过，念你们有些胆量，像个爷们儿，死的时候不会让你们感受到痛苦。”
　　于沐燃见壮汉身上没任何武器，只有拳头上沾着血迹，目光微凛。
　　那三位考官显然是被壮汉只用拳头击毙。
　　于沐燃没有逃，因为若是自己轻举妄动，壮汉瞬间便能杀死眼前这三位考官。
　　恐怕分毫不能拖延其半步，而自己也无法逃掉。
　　于沐燃眼光微微闪烁，说道：“这位壮士，我们哪里招惹了你？”
　　壮汉挠了挠头说道：“未曾招惹，就是见了你这女娃漂亮，适合带回家做老婆，仅此而已。跟我走吧。”
　　于沐燃嘴角暗中抽搐，展颜微笑道：“若是我愿意跟你走，你便放了他们三位，如何？”
　　壮汉沉了一下眼道：“你不会是看我憨傻，想骗我吧。
　　只要我不杀他们，你真愿意跟我走？”
　　于沐燃眸光流转，轻轻点头道：“当然，骗你的话我也逃不掉，又有什么好处，我只是不想他们三个白白死在这里。”
　　壮汉点了点头道：“这倒是实话。”
　　这才松开了拳头，对几个考官摆了摆大手道：“去去去，算你们走运，三秒内消失在我眼前。”
　　三位考官脸色一阵挣扎，但见于沐燃目光坚定，而三人就算牺牲也是白白牺牲，只好踩着灵宝逃掉。
　　于沐燃自然不打算真就从了这壮汉，只不过有三位考官在场，自己放不开手脚而已。
　　而若是全都死了，谁带自己进梁城。
　　待这些考官已经逃远，于沐燃这才松了一口气。
　　正要使出全力，却感受一股生死危机。
　　壮汉先一步感受到什么，竟迅速用大手掐住了自己的脖子。
　　于沐燃根本看不清其身影是如何移动到自己身前，只觉得一阵残影袭来，而后便开始窒息，根本来不及使出全力。
　　壮汉脸色一下子冷了下来，再次微微用力道：“你不会想反悔吧？”
　　于沐燃被掐得窒息，喘不过气来，连忙求饶道：“咳...你先...松手...”
　　壮汉这才松开手，神色郑重，生怕于沐燃再反抗似的，因为他知道这个女娃会飞。
　　于沐燃心中一阵惊惧，不敢再出手。
　　“我...我跟你走。”
　　壮汉这才露出一个憨傻的笑脸，瓮声瓮气说道：“如此便好，快上马车，带你回我家。
　　我喜欢你唱的那首童谣，有些像我小时候娘亲唱给我的那首。
　　等会到家你还给我唱那童谣，一百遍。”
　　于沐燃闻言却心中充满疑惑，这个壮汉似乎不像是惯犯，而且也不像是装傻。
　　走上马车后，小心翼翼问道：“你就因为这个才来寻我？你不是...合魂老祖？”
　　壮汉见于沐燃走进了马车，也坐在马车前，开始赶马车，粗旷说道：“这是自然，合魂老祖是啥，很厉害？
　　还能有啥原因，我娘说要我找个唱歌好听，舞跳得好的女娃做老婆，于是我听说花水城有擅长唱舞的女娃，于是就碰见你了，你的那首童谣就非常不错，把你带回去，准错不了。
　　我得在我娘死前，给她找个儿媳妇，好看的，对，像你这样的。”
　　于沐燃完全懵了，他似乎真不是合魂老祖，在他身上感受不到一丝元魂力，但只凭肉身，怎么也会有这样的实力。
　　他好像不知道凡人和修士的区别，也没踏入修行。
　　可却有种随时能杀死自己的危机感，不然早就踩着桃木剑逃走了。
　　于沐燃满脑子疑问，世上怎么会有这样的怪胎，这人智商有问题，若是再招惹，说不定真会杀死自己。
　　想到此处，更是不敢招惹这个壮汉。
　　俗话说，普通人怕愣的，愣的怕狠的，狠的怕不要命的。
　　但若是又傻又愣的，那可就绝了，就算是不要命的遇上这种人也要掂量掂量。
　　于沐燃摸了摸被掐出红印的脖子，心里已经决定，还是见机行事的好。
　　壮汉赶着马车，一路向着大路而去。


第一百四十九章 鬼修附身

　　马车颠簸半日后，进入了一座小村落内。
　　壮汉将马车停下，撩开车帘道：“出来吧，已经到家了。”
　　于沐燃蹙了一下眉，从马车上走了下来。
　　跟着壮汉走进了一间破旧不堪的土房子。
　　看着这座土房，于沐燃不由想起了以前景安镇时住的那间小破房子，心中感慨万千。
　　壮汉似变了个人一样，从客厅走进屋子，小心翼翼的说道：“娘，我回来了。”
　　于沐燃看向屋子坐在椅子上的女人，不由一愣。
　　这女人似有四十余岁，却面色暗沉，印堂发黑。
　　只听其虚弱说道：“儿啊...你回来了，灶中有菜...”
　　这壮汉闻言脸色一变，急声道：“娘，你又去做饭了？
　　我不是与你说了我去讨老婆，以后有人伺候您。
　　这次我可是按着娘亲的要求，找来了即会唱又会跳的儿媳妇，后来我已经打听清楚了，娘亲想要让我找的必是花魁！”
　　壮汉对于沐燃说道：“快过来，让我娘看看你。”
　　于沐燃略作犹豫，走了过去，神色一阵异样。
　　壮汉却对于沐燃一阵拉扯，怒道：“想什么呢，快喊娘。”
　　于沐燃抿了抿嘴，却怎么也叫不出口。
　　而土炕上的女人闻听壮汉的言语，却是一阵剧烈咳嗽，厉声道：“你说啥，我什么时候让你去找花魁了，你把花魁...带回咱家来了...咳...
　　你个...傻儿子，又闯祸了，你要气死为娘...咳...”
　　壮汉挠了挠脑袋，一阵焦急。
　　“娘，不是您亲口和我说的吗？怎么说出去的话又不承认了。
　　您先别生气，不喜欢这儿媳妇我把她赶出去便是。”
　　女人闻言不由气的咳出了一口鲜血。
　　“你是不是又杀人了，快与花魁大人道歉。”
　　壮汉眉头紧皱，但还是听了其娘亲的话，对于沐燃不情不愿的说道：“对不起。”
　　于沐燃脸色一阵变换，并未说话，进了这屋子，总觉得有一股寒意。
　　而这印堂发黑的女人却道：“花魁大人，我这傻儿子他不懂事...出手又没有分寸，时常会伤到人。
　　抢夺花魁大人是重罪，想必也杀了人，就让我代替傻儿子一死吧。”
　　壮汉闻言却急眼了，焦急道：“娘，你说啥呢，啥死不死的。
　　她现在已经落到我手里，还不是我说了算的。
　　而且就算我闯了祸，也没人可以伤得到娘亲，怕她一个女娃作甚。”
　　于沐燃却并未回答女人，只觉得这屋中的寒气是从女人身上发出。
　　不由心头一跳，并未回答，只是对女人说道：“你患的是什么病？”
　　女人倒是一愣，缓缓道：“我也不知患了什么病，只是六年前突然就身体开始不适，去看病时，医师却说我没病。
　　现在却已经越来越严重，恐怕已经活不了几日了。
　　壮汉闻言一阵悲伤，说道：“娘，你不是说想在死之前看见我讨来媳妇，我已经给您带来了。”
　　于沐燃神色一阵异样，更加确定了心里的想法。
　　走到女人跟前，轻轻伸出手。
　　壮汉却抓住了于沐燃的手腕，警惕道：“你要做甚。”
　　于沐燃眉头微蹙，面无表情道：“我帮你看看你娘究竟患了什么病。”
　　壮汉闻言这才松了手，一脸质疑道：“我们村最能耐得老医师都治不好我娘，你有什么能耐？”
　　于沐燃将手探向了女人发黑的印堂。
　　手指蕴含元魂力，感觉到其脑海中似乎存在两个魂魄。
　　冷哼道：“果然是有鬼修在作祟。”
　　壮汉一愣，说道：“啥？有鬼？嘶...在哪？”
　　于沐燃奇怪了看了这壮汉一眼，没想到他竟会怕鬼。
　　于沐燃手掌抵住女人印堂，说道：“再不出来，我可就要出手了。”
　　女人脸庞果然开始变得扭曲，森然说道：“傻儿子，还不帮为娘杀了她。”
　　壮汉何曾见过这样的娘亲，摇了摇头，躲到了墙角道：“你不是我娘，别过来！”
　　女人粲粲狂笑道：“可惜一身强绝天赋，却是个傻子，平日里让你去杀谁，不时很乖么？
　　要不是今日偶然这女娃当面识破，我还能利用你这傻儿子一阵。”
　　壮汉闻言这才将前因后果都捋明白，瓮声瓮气说道：“怪不得总是让我去杀人，回来了又说不让我杀人。原来让我杀人的是你。”
　　于沐燃沉了一下眼，说道：“你在她身体里这么多年，便是企图利用他为你提供元魂？”
　　女人嘴角狰狞大笑道：“自然是如此，这么多年一直悉心教导我这乖儿子多杀一些人，尤其是修士，我也好去吸取那些魂魄。”
　　壮汉闻言神色悲伤，原来那个阻止自己杀人的娘亲才是真正的娘亲，自己竟被这鬼修利用了这么久。
　　壮汉只觉得对娘亲无比愧疚。
　　于沐燃这才想起，那三个考官的元魂虽然逃出来也没有活路，但本应该可以外现逃出肉身，却一个也没有出现，当时情况紧急，也没有注意到这一点。
　　现在想来，是被这鬼修暗中吞噬了。
　　这鬼修利用女人的傻儿子这么多年，不知杀死了多少修士与无辜平民，吸取了多少魂魄与元魂。
　　于沐燃不由眉头紧皱，这鬼修的实力必然不低。
　　而那壮汉是凡人之身，伤不到鬼修，已经陷入了深深的自责中，神智不清，却指望不上了。
　　于沐燃暗叹，知道了前因后果，是鬼修作祟。
　　壮汉不过是被鬼修故意引导去杀人。
　　如此便没有什么后顾之忧了。
　　而那女人却冷笑着森然道：“区区聚魂中期，也敢与我作对。
　　你可知为何我要让那傻小子把你抓来吗？”
　　于沐燃疑惑的摇了摇头。
　　女人冷笑道：“因为我想要一个漂亮的躯壳，已经在这老女人的身体待腻了，实力也已经足够，这个傻儿子已经没用了，是时候出去了。”
　　女人说完，头顶冒出一道鬼修元魂。
　　其形态竟是蝎面人身，身后有一条长长的蝎子尾巴。
　　“乖乖交出身体，说不定我会饶你的元魂一条生路，去做一个鬼修。”
　　于沐燃见这威势不由目光微凛，竟是一只已经踏入合魂境界的鬼修。
　　


第一百五十章     越阶之战

　　毒蝎鬼修达到合魂境界后，可以重新化为人形，但依旧是元魂形态。
　　而且是半人半蝎子的不伦不类的模样。
　　虽然样貌丑陋，但已经可以在外界行动而不会消散，恐怕这毒蝎之所以不显露出真身，便是因为怕被其他合魂修士发觉。
　　而这时候，不显露其鬼修本体，则需要一个适合的肉身，利用其正常人的身份长久生活下去。
　　而这肉身，自然是越优秀越好了。
　　于沐燃微微沉了下眼，这是将自己选中，当作其以后的肉身了。
　　看了一眼早已经精神错乱的壮汉，暗叹这娘俩都是可怜人。
　　这是造的什么孽，只因这壮汉天赋异禀，却又天生憨傻，才引来了鬼修。
　　想要救这母子，恐怕需要全力以赴了。
　　不由沉声道：“你到底利用他杀死了多少人。”
　　这只鬼修粲然一笑道：“早已经数不清了，死到临头，还是多顾及一下自己吧。”
　　于沐燃眉宇微微一凝，撩发耳后。
　　虽然对方是合魂境界，但既然是鬼修，便会受到自己的克制。
　　如今的实力应可以与之抗衡它才对。
　　于沐燃想到此处，不再隐藏实力。
　　元魂力覆盖全身，银白色的长发无风飘摇，头顶冒出白色狐狸耳朵，裙下悄然长出狐尾。
　　实力瞬间暴涨到了聚魂后期。
　　毒蝎鬼修不由脸色微变，被吓了一跳，还以为遇到了天敌，身形一阵退缩。
　　“你是狐族合魂老祖？”
　　转瞬间又冷静下来道：“不对，你不是合魂境界，只有聚魂后期。
　　身体竟可提前神邸化，这样的身体倒是很难碰见。
　　很好，非常好，你这具身体我要定了。”
　　于沐燃冷笑道：“想要我的身体，就看你有没有这个本事了。”
　　于沐燃手中握着元魂珠，缚神绫飘荡着护于身侧。
　　毒蝎鬼修粲粲怪笑道：“怪不得你会如此镇定，原来是个狐族妖女。
　　若是一般鬼修还真会被你族中的摄魂术克制，将元魂慢慢吸干。
　　越阶挑战也是有可能的。
　　但非常可惜，我已经是合魂老祖。
　　进入合魂境后鬼修躯体已经不再被摄魂术克制，所以你没有任何希望。”
　　于沐燃挑了挑眉头，本就没想着这么简单就能将它的灵魂吸取。
　　但却装出了一脸被识破打算，惊慌失措的表情。
　　毒蝎鬼修粲然怪笑道：“果然，这就是你的底牌，那么你已经死定了。”
　　于沐燃向后微微退了退。
　　毒蝎鬼修冷笑道：“想走？走得掉吗。”
　　毒蝎鬼修身后的蝎尾迅速刺了过来。
　　而其元魂之体已经化为了实质。
　　于沐燃目光微闪，缚神绫堪堪抵住了这一击。
　　而于沐燃身体则倒飞了出去。
　　毒蝎鬼修粲然狂笑道：“想过你会不堪，没想到连我这随便一击都承受不住。”
　　于沐燃挣扎着起身，似乎又想逃。
　　毒蝎鬼修眼中闪过厉芒，走到近前说道：“放弃吧，我若不是顾及你的这副漂亮皮囊，你已经死掉了。”
　　于沐燃眼中闪过精光，等着就是它对自己放松警惕，而后接近。
　　在毒蝎鬼修走近到几步之遥时，于沐燃目光一闪，时机已到。
　　手中摄魂珠闪烁一阵耀眼光芒，摄魂术已经开始催动。
　　鬼修显然已经离得太近，其实它抱着进入于沐燃脑海直接夺舍的想法。也怕伤及其身体。
　　只是两人相互算计下，似乎于沐燃的计策更胜一筹。
　　毒蝎鬼修感受一阵强力的吸扯之力，身体开始不断向着于沐燃靠近。
　　心中一惊。
　　这不是一个聚魂后期狐族所能施展出摄魂术的威力。
　　毒蝎鬼修隐隐感受到危机，目光一阵闪烁，看清了于沐燃手中攥着的那颗珠子。
　　身后尾刺瞬间刺出，就要被吸进这珠子时，刺向了珠子。
　　于沐燃没想到这鬼修被吸住还可以有余力反抗，果然合魂境界的鬼修不是瞬间便可收服的。
　　摄魂术若是不能将其定住，便已经无用，否则其临近时的挣扎也足够杀死自己。
　　不敢被其尾刺刺中，连忙收起摄魂珠。
　　被缚神绫拽着，向身侧一阵翻滚，堪堪躲开了尾刺，但也划破了白色衣裙。
　　于沐燃一阵心疼，本来想穿这身裙子去面见宋明公，不想却被毁掉。但现在也不是去心疼衣服的时候。
　　若是低于此境界的鬼修绝无可能在这般距离逃出去。
　　对鬼修无往不利的摄魂珠没有奏效，只好拿出桃木剑。
　　毒蝎鬼修也不再犹豫，眼中闪过狠戾之色，施展出其天赋神通。
　　于沐燃只见这只鬼修变成了一只大蝎子的元魂形态，毒蝎的头部竟有十余只小眼睛。
　　这些眼睛放出一阵耀眼的紫色光芒，射在了于沐燃的身体之上。
　　于沐燃只觉得身体一阵麻痹，再也动弹不得。而缚神绫显然无法阻止这个鬼修。
　　心中一惊，合魂老祖不是自己目前可以越阶战胜的，就算是克制，合魂境界与聚魂境界之间也存在着天地之别。
　　本以为以聚魂后期的实力催动摄魂珠，再加上突然偷袭便可以成功将其制服，没想到它竟然可以挣脱出来。
　　毒蝎鬼修粲然怪笑，重新化成人形，慢慢向着于沐燃靠近。
　　于沐燃身体无法动弹，更不敢使元魂外现，否则刚好会被其毫无顾忌的灭杀，它在意的只是自己的身体。
　　而毒蝎鬼修确实不打算伤害这副皮囊。
　　走到于沐燃眼前，嗖的一下，进入了于沐燃的脑海中，想要灭杀于沐燃脑海中的元魂，进行夺舍。
　　于沐燃虽然身体麻痹，元魂却未受到影响。
　　此刻脑海中钻进了那只毒蝎鬼修，于沐燃的九尾元魂缓缓站起身。
　　身后的五条尾巴微微摇摆。
　　毒蝎鬼修见到这只五尾白狐，一阵惊讶，说道：“五条尾巴，天赋倒也不错，只可惜就要死在我手里。”
　　毒蝎鬼修身后尾刺再次刺来。
　　于沐燃使出狐影步，躲开了尾刺一击。
　　狐尾冒出一团蓝色狐火，甩向了毒蝎鬼修。
　　毒蝎见这团狐火的威势惊人，也没有硬接，侧身躲开。
　　而于沐燃的黄色尾巴开始出现一团砂石，蓝色狐尾射出一片水珠。
　　


第一百五十一章 元素融合

　　脑海中的空间并不大。
　　但元魂进入了敌人的脑海中，敌人的元魂不受外界限制，可尽情施展天赋神通。
　　若是实力差距不大，谁也不敢用元魂进入对方脑海，这等于是自投罗网。
　　但毒蝎鬼修实力强大，元魂到外界又不会消散，显然不会受这方面的影响。
　　毒蝎鬼修眼看着石刺与水箭袭来，却不在意。
　　被石刺与水箭刺进了元魂中，也并无大碍。
　　但这对一般人来说已经是非常难得，一般灵宝是无法伤到鬼修，更何况这是一个达到了合魂境界的鬼修。
　　毒蝎鬼修眉头微微一皱，却又舒展开来，赞许道：“不错，不愧是狐族，倒也有些手段。
　　还有什么能耐？尽可施展出来，我就想看到你挣扎后绝望的样子，粲粲...”
　　于沐燃见自己的天赋神通这三种属性都无法奈何它，不由觉得难缠。
　　身后第五条尾巴开始凝聚起一阵旋风。
　　第二条火红色的尾巴再次凝聚出狐火。
　　两种属性先后施展出，狐火本只有一小团，被旋风一吹，竟演变成了一大团剧烈旋转燃烧的蓝色火焰旋风。
　　蓝色火焰旋风无比巨大，毒蝎鬼修目光一阵呆滞，没想到这小辈竟能施展如此强的神通。
　　但已经把大话讲了出去，这个机会也给了这女娃。
　　却躲无可躲，硬挨了这一击。
　　毒蝎鬼修终是受了不轻的伤，但也仅此而已。
　　但也让其无比恼怒，因为刚放出大话，认为这小女娃除了那摄魂术与那颗珠子，没有其它东西能伤到自己。
　　但此刻竟被一个聚魂境界的小辈打伤，这无异于是在打脸。
　　毒蝎鬼修只觉得颜面扫地，变身成一只巨大毒蝎，翘着毒刺冲向了于沐燃的九尾元魂。
　　于沐燃见这只毒蝎来势汹汹，狐影步无比迅捷的施展出。
　　与毒蝎保持距离。
　　毒蝎鬼修冷笑道：“这步法倒是有些玄妙，但你又能逃得了几时，等你元魂力耗尽，便只能束手就擒。”
　　刚才突发奇想，使用两种属性配合攻击，没想到威力竟如此惊人，倒也难怪，这可是九尾的天赋神通。
　　之所以之前天赋神通显得威力普通，原来是因为施展的方式不对而已。
　　这九种属性是要相互配合施展的。
　　战斗是增强实力，提升经验的最好手段。
　　于沐燃目光闪动，已经掌握了诀窍。
　　身后的狐尾虽然只有四条拥有属性，但也可以组合成几种招式。
　　风生火，若再将土融合进去又会如何。
　　而以目前的元魂力，只够再施展一次神通。
　　于沐燃目光闪过璀璨光芒，对这种未知的事情最是感兴趣。
　　尾巴再次冒出一团狐火，还有一团旋风。
　　毒蝎鬼修见于沐燃身后再次冒出了狐火，不由冷笑道：“想要故技重施？很遗憾，我已经知道这一招的威力，在你放出这一招式的同时，我的尾刺便可刺穿你的元魂，而我却只是受一些轻伤。”
　　于沐燃不为其言语所动摇，狐火被旋风催动下变成一团蓝色火焰旋风。
　　而另一条尾巴冒出一团砂石。
　　于沐燃先是将砂石投向毒蝎鬼修，而后这一团蓝色狐火旋风紧随其后。
　　砂石被狐火附着点燃并将砂石融入了火焰旋风内，速度递增。
　　毒蝎鬼修冷笑，以为女娃这攻击已经最强手段。
　　于是扬起了身后的毒刺，准备硬抗下这一击，而后趁此机会将其制服。
　　于沐燃施展出天赋神通后，元魂力已经彻底亏空，将所有希望都寄托在这一击之上。
　　而毒蝎鬼修粲粲怪笑，已经想到了胜利的到来，这具身体已经属于自己。
　　但被狐火临近之时，毒蝎鬼修却脸色大变。
　　率先伸出的尾刺被狐火旋风搅得粉碎。
　　这才发现这团狐火旋风中还夹杂着石刺。
　　毒蝎鬼修脸色巨变，极速向后退，但却因为在脑海中空间太过狭小，而这火焰旋风又太过巨大，已经躲无可躲。
　　毒蝎鬼修虽然尽全力躲闪，却还是发出一阵痛苦嚎叫。
　　被这如同绞机一般的狐火旋风切去一半元魂之体。
　　于沐燃脸上露出轻松的笑容。
　　虽然自己也已经没有了元魂力，赢得非常侥幸，但最终还是自己赢了。
　　若不是这只鬼修贪图自己的身体，进入自己脑海想要灭杀自己元魂。
　　恐怕早已经被它所杀。
　　于沐燃身后五条尾巴微微摇摆，迈着轻快而优雅的步子走了过去。
　　毒蝎鬼修只剩下了小半颗蝎头与身子，不再动弹，似乎是因为其是合魂境界的原因，元魂并未消散。
　　于沐燃目光闪烁，使出摄魂术，开始吸取毒蝎鬼修的元魂。
　　只是刚开始吸取了一小会儿，毒蝎鬼修竟突然恢复了身体。
　　于沐燃一愣，随后神色大变。
　　毒蝎鬼修的蝎面上露出了一个狰狞的笑脸。
　　虽然被于沐燃吸取元魂，元魂巨损受了重创。
　　但一条毒蝎尾刺还是刺进了于沐燃的元魂。
　　于沐燃只觉得元魂一阵刺痛，而后开始神智不清起来。
　　但于沐燃也犯了狠，决定和它拼了。
　　错过这次机会，绝无可能再打败它。
　　两个人一个被不断灌进精神毒素，另一个则元魂不断衰弱。
　　于沐燃虽然已经处于半昏迷状态，但却依旧咬着牙，未停止吸取鬼修元魂。
　　还有那么多仇怨等着自己去报，还没看见小九是否平安，又怎么可以轻易死在这里。
　　于沐燃元魂产生了深深的执念，虽然已经只剩一丝神智，却死活不肯晕过去。
　　摄魂术依旧维持着，毒蝎鬼修的元魂越来越透明，不断缩小，而于沐燃元魂中失去的元魂力却渐渐补充了回来。
　　毒蝎鬼修见毒素竟然没有让她直接晕厥。
　　而自身却变得越来越小，更加透明，终于生出了恐惧的神色。
　　这女娃中了精神毒素，处于昏迷的边缘，却死活不撒手。
　　毒蝎鬼修懵了，她究竟在坚持着什么，但此刻再求饶也已经晚了。
　　毒蝎元魂越来越衰弱，不甘心的嘶吼着。
　　但最终还是被于沐燃的摄魂术吸了个干净。
　　而于沐燃的九尾元魂也彻底昏迷了过去，趴在了脑海中。
　　


第一百五十二章 鞍前马后

　　当于沐燃再次睁开眼时，却发现自己躺在土炕上面。
　　此刻天色已经黑了。
　　微微侧头，却见到屋子中点着蜡烛。
　　之前被鬼修附身的女人则坐在了椅子上，望着忽闪忽灭的蜡烛，一脸疲惫的脸庞透着忐忑不安。
　　于沐燃挣扎着坐起身子，摇了摇头。
　　想起晕过去前，与那只毒蝎鬼修在脑海里缠斗，最后似乎中了毒蝎的毒素晕了过去。
　　已经感受不到那只毒蝎鬼修的存在。
　　于沐燃感受到元魂力无比旺盛，竟已经达到了聚魂中期顶峰，不由脸色一喜。
　　只是元魂中了毒素，也受了一些创伤。
　　似乎那只毒蝎鬼修被自己用摄魂术吸掉了。
　　而那女人见于沐燃起身，连忙过来搀扶。
　　小心翼翼说道：“花魁大人，你没事吧。”
　　于沐燃见女人印堂已经恢复了正常，只是脸色苍白，不由笑着摇了摇头。
　　这女人受鬼修残害这么多年，恐怕也已经活不了多久了，倒是有些可怜。
　　自然也不会说自己受伤的事情，面得其心生愧疚，于是轻声说道：“我已经没大碍了，只是头有些晕。”
　　女人闻言却语调哀求说道：“花魁大人可不可以饶恕我儿子，他绝不会平白无故去伤人，但最近总是中了邪一般去伤人，回来之后又总是说是我让他做的。
　　现在他蹲在墙角，不言不语，看见我也不说话，我也不知我昏过去后发生了什么。”
　　于沐燃最是看不得别人伤心，尤其是像自己母亲一般岁数的女人。
　　于是连忙安慰道：“已经没事了，你儿子是无辜的，是因为你许多年前被邪祟附身，邪祟误导他，令他去伤人，所以他才会出去伤人。
　　现在我已经将邪祟除掉了。”
　　女人这才明白为何身体有一种变得轻松的感觉。
　　闻言跪在地上，一阵磕头，泪流满面。
　　“原来是我被邪祟附了身，才会命令我儿伤人，怪不得。
　　幸得花魁大人驱除邪祟，不然我那傻儿子还不知被邪祟利用杀害多少无辜百姓。
　　我们母子真不知该如何报答。”
　　于沐燃连忙站起来，想要将女人扶起来，却感觉到脑袋一阵阵的眩晕。
　　女人连忙将壮汉喊了进来，道：“牛大壮，快进来，花魁大人已经醒了，邪祟已经死了，过来给花魁大人磕头。”
　　被唤做牛大壮的壮汉，闻听那邪祟已经被除掉，这才回了神，从墙角拍拍屁股走了过来。
　　走进屋子，看见于沐燃这个救了自己与娘亲的人，却抿了抿嘴，有些扭捏起来。
　　于沐燃摇了摇头苦笑道：“不必磕头了，快去将你娘亲扶起来。
　　她身上的邪祟已经被除掉了，但却因为被伤及魂魄，已没有几日可活了。”
　　牛大壮听闻邪祟已经死了，这才不再惧怕，将娘亲扶起来，听说自己的娘亲没有几日可活，不由抱着其娘亲痛哭流涕。
　　女人也是神色一阵伤感，摸了摸大壮的脑袋。
　　于沐燃摇了摇头，这壮汉已经快二十的人了，智商却像是个孩子，之所以没有正常人的思维，恐怕也有被那鬼修误导的原因，若是被好好教导，也不至于这么傻。
　　牛大壮说道：“娘，都怪孩子傻，分不清哪个是真正的娘亲，最后才知道原来那个是邪祟，我...我不应该杀人，我好恨。”
　　女人连忙安慰道：“大壮，虽然你我母子是被邪祟利用，但却已经沾了这么多的人命了，你娘早早死掉，算是为我们母子提前去赎罪了。
　　而我们最亏欠的是花魁大人，你以后就给花魁大人身前做个马夫，鞍前马后来报答她，只许听花魁大人的话，知道了没。”
　　牛大壮却摇头道：“不行，我不能离开娘亲，我走了谁来照顾娘亲。”
　　女人却露出一个慈祥的笑容道：“大壮，你娘亲快要死了，我不想再拖累你，以你的本事应该不至于做个普通人。”
　　牛大壮面色犹豫一阵说道：“我...我听娘亲的。”
　　又对于沐燃傻笑说道：“对不住，我不应该把你掳来。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐道：“这不怪你，是那邪祟命令的你，不过若是我没来，又怎么会发现这邪祟，你们母子又该如何？恐怕最后还是会被邪祟杀死。
　　所以这一次你做的没错。只是这邪祟之事，我却要好好为你们母子解释一番了。”
　　女人擦了擦眼泪，拉着牛大壮给于沐燃跪了下去。
　　于沐燃连将两人扶了起来，自然乐得身边多个强力保镖，也没理由拒绝。
　　于是拿出几粒丹药，与两袋子银子递给壮汉说道：“这些是给你娘亲的，吃了这养神丹，身体好好保养，或许还能活上几年。”
　　牛大壮闻言大喜，终于不再哭了。
　　而女人也是一阵欣喜，有了这几年时间，便已经很知足了，于是说道：“多谢花魁大人，大壮跟花魁大人后，还要麻烦您好好教导他让他改邪归正。
　　大壮，以后花魁大人说的话，便是娘说的话，听懂了没有。”
　　牛大壮面色欣喜，瓮声瓮气道：“娘，我知道了！花魁大人救了我们，还愿意对咱娘好，咱相信她，愿意从此鞍前马后，绝无怨言。”
　　于沐燃点了点头，眸光流转，心中打着什么心思却只有自己知道。
　　这可是免费打手加劳动力，天赋似乎很厉害。
　　若是踏入修行...
　　于沐燃不由露出一个微笑。
　　虽然比不上那些实力强大的合魂老祖，恐怕一般的合魂老祖若是不知情的状况下也不如他厉害。
　　当然遇到一些拥有特殊手段的自然不算在里面，只凭肉身终究还是有极限的。
　　于沐燃在母子俩出去后，开始修复受损的元魂。
　　第二日清晨，于沐燃坐上了马车。
　　收拾好行李的牛大壮与其娘亲挥泪告别。
　　牛大壮也上了马车，开始当起了马夫，瓮声瓮气道： “花魁大人，以后脏活累活，还有你的安全，咱全包了。你说啥便是啥，出发咯。”
　　于沐燃闻言一阵欣慰，不由开始考虑要不要什么都教会他了...若是什么都懂了，或许就不会这样对待自己了。
　　随后连忙摇了摇头，若存有私心，岂不是与那鬼修一般是在利用牛大壮。
　　马车行进半日后，进了官道。
　　而官道上却有三人面露决意的站在那里。
　　于沐燃撩开帘一看，这不是那三个考官吗。
　　连忙挥了挥手，心道来的正好。
　　那三个考官本已经最好赴死的准备，因为三人之所以能够还活着，却是被花魁大人以自身安危所救。
　　一夜过后，已经寝食难安，又来不及去请援。
　　就算是逃回去，临阵脱逃也是犯了砍头的大罪，所以三人决定拼死来救花魁大人。
　　却不想，此刻竟看到花魁大人正在笑着摆手。
　　


第一百五十三章 抵达梁城

　　那壮汉似乎也没有出手的意思，反而一脸歉意。
　　三人相互看了一眼，一阵疑惑。
　　马车渐渐停了下来。
　　于沐燃对三位考官说道：“他不会杀人了，是一场误会。”
　　于沐燃将母子被邪祟利用的事情与三人说了一遍，当然不会说那邪祟的实力如何等等细节。
　　但三位考官见这痴傻壮汉的憨笑，三人神色不由一阵异样，已经信了花魁大人的解释。
　　原来只不过是一个被邪祟利用的可怜傻子。
　　但三人想到险些死在这傻子手里，不由都是神色一阵唏嘘。
　　心中倒是有些不敢确定到底谁才可怜了。
　　三人虽然坐上马车，却不愿挨着牛大壮。
　　对他实在是有些阴影，于是进了车厢中。
　　考官神色一阵尴尬，与于沐燃拱了拱手道：“花魁大人，失礼了，我们三个就暂且挤在这里好了。”
　　于沐燃却不以为意，点了点头。
　　知道他们是不敢靠近牛大壮，却也不会点破。
　　马车顺着官道行进，路途开始变得平坦，不由加快了进程。
　　天色渐渐暗了下来。
　　于沐燃等人眼看着快要到了梁城，又有牛大壮护送，也就放松了下来。
　　官道半途中有处小酒楼，于沐燃喊道：“大壮，在这里休息一晚，晚上不适合赶路。
　　顺便给你弄些吃的，你已经一天没吃东西了。”
　　牛大壮闻听有饭吃，咧嘴一笑道：“得嘞。”
　　未见如何用力，只是拉了一下缰绳，便将马拉住。
　　于沐燃看得一阵心惊。
　　人家都是让马缓缓停下，而这位却可徒手将马车连马带车拉停。
　　于沐燃与三位考官一脸震憾的下了马车，却见牛大壮一副习以为常的模样。
　　怀着复杂的心情走进了小酒楼中。
　　这梁城地处花水城以东。
　　经过几日行程，到了明日便可到了。
　　牛大壮将马匹交给小二，走进酒楼。
　　这间小酒楼却也坐着几位客人，看样子是赶往梁城的行客，一脸风尘仆仆。
　　小二迎了过来，而考官们则随意点了一些饭菜。
　　什么事都不用自己去办，于沐燃自然也乐得清闲。
　　牛大壮一屁股坐在板凳上，他已经一天没吃饭了，早已经饿得不行。
　　见饭菜端了上来，牛大壮目光一阵发绿。
　　于沐燃与三个考官刚夹了一口菜叶。
　　菜盘子却已经空了。
　　于沐燃愣了一下，随后见到三位考官一脸憋屈，不由一阵好笑。
　　方才丝毫没有看清牛大壮的动作，只有无数道筷子的残影，牛大壮似乎将实力尽数放在了夹菜上。
　　三位考官一阵无言，喊道：“小二，点菜。”
　　众人租了三间客房。
　　三位考官挤在一间，牛大壮占了一间，于沐燃也占了一间。
　　于沐燃进了客房后便进了空间玉镯。
　　将那颗从银旋鱼妖眼中挑出，刻着漩涡的鱼眼扔进了小湖中。
　　只见湖中那只金鲤一阵扑腾。
　　于沐燃一愣，那只鲤鱼似乎对这礼物很是喜欢。
　　随后又觉得不对。
　　这只金色鲤鱼扑腾便是在预知危险，似乎并不是在欢喜。
　　这只鲤鱼能够通灵预警的话，也应该可以听懂自己说的话。
　　于是念叨着说道：“快吃吧。”
　　湖中的金鲤个头不算大，但大嘴一张，竟真将比它身体还大的鱼眼吞进了肚子。
　　只是吞完后，鱼肚皮也鼓了来。
　　竟翻着身，倒飘在水面上。
　　于沐燃忍俊不禁，掩嘴轻笑，看来在将鱼眼消化之前，是无法再游了，只能在湖面上飘着。
　　金鲤虽然再次预警，但如今的自己也不再是当初那个任人**的弱者。
　　而且还有大壮在身边护着，所以没什么好担心的。
　　于沐燃开始继续修复起元魂，受得创伤不轻，那毕竟是合魂境鬼修的毒刺，临死前的反扑虽然并不致命，但也有些吃不消。
　　第二天清晨，于沐燃觉得元魂终于又恢复了一些，走出房间。
　　却见牛大壮正站在自己门口，一脸郑重。
　　于沐燃吓了一跳，说道：“大壮，怎么了？”
　　牛大壮挠了挠头说道：“没啥，我怕花魁大人晚上睡觉遇到危险，就站在这守着了。
　　刚刚总觉着有人在附近窥视。”
　　于沐燃闻言点了点头，丝毫没有怀疑。
　　恐怕金鲤示警便是与此有关。
　　不由猜测，莫非真遇到了那个想要劫掠花魁的合魂老祖不成。
　　不可能什么倒霉事都被自己碰上吧。
　　这一路上又是翻船，又是被劫持，还遇到了鬼修。
　　若是真再遇到那个合魂老祖，可就真的怀疑人生了。
　　于沐燃虽然有牛大壮在一旁守护，但脸色也不大好看，说道：“大壮，去喊三位考官，我们出发了。”
　　牛大壮点了点头。
　　于沐燃率先走进了马车，而一行人开始赶路。
　　这一次终于沿着官道顺利到了梁城。
　　于沐燃松了口气，总算是安全了。
　　在梁城就算是合魂老祖也不敢随意出手。
　　于沐燃等人在三位考官出面下，顺利进了梁城。
　　三位考官也是神色彻底放松起来。
　　而于沐燃与牛大壮却开始观赏起这座作为宋国中心的梁城。
　　与秦国皇都不同的是，这座梁城虽然没有那般繁华，人流也没有那般密集。
　　却一片风调雨顺，国泰民安，大多数人脸上都挂着笑脸。
　　而这座城中一片绿意盎然，街道上到处种着粗壮垂柳，垂柳上有鸟儿叽叽喳喳鸣叫着，而垂柳下有一些老人坐在下面乘凉下棋。
　　城中有一座大湖。
　　大湖上建设了一座古朴石桥。
　　而于沐燃等人架着马车从石桥上通过。
　　古石桥上，一些孩童在喂着湖中的鱼儿。
　　也有行人在此驻足，观看这湖面的粼粼碧波。
　　于沐燃也感受到一阵微风拂面。
　　过了石桥，却是一条条纵横交错的繁荣街道。
　　马车并未停顿，穿过了一条条街道，继续向前赶着。
　　终于见到了梁城最中心处的那座高塔形状的宫殿。
　　宫殿没有金玉镶嵌，却有一种让人不可小视的气息。
　　马车停在了宫殿门口。
　　三位考官走下马车，对于沐燃说道：“花魁大人，随我等去面见宋明公吧。”
　　于沐燃点了点头，走下马车。
　　另一位考官笑道：“不必紧张，宋明公贤德之名早已传遍天下，最是平易近人。
　　唯一做错的事，恐怕便是太过平易近人，从而惯坏了小皇子。
　　呵呵，不过花魁大人与小皇子关系不一般，若是能帮宋明公分忧，那就是真正的国泰民安了。”
　　剩下一直未出言那位考官却补充一句：“若真能如此，那宋明公可就会带着文武设坛，烧香祭祖了。”
　　于沐燃脸色一阵异样，对牛大壮道：“先在这里等我。”
　　牛大壮点了点头，看着于沐燃随着三位考官走进了宫殿。
　　


第一百五十四章 得到赏赐

　　于沐燃跟随三位考官走进这座宫殿。
　　却发现这座高塔铸成的宫殿内部却非常宽广。
　　内部像高楼一般被分成了一层层。
　　而阶梯则旋转围绕着圆塔向上不断延伸。
　　每一层都有相关的官员负责管理一种职责。
　　律法，人事，军机，政务，财务等等，分层明确。
　　而这第一层便是掌管登记人事的地方。
　　进宫殿的也有许多平民，正在此登记，等待处理各类问题，然后到负责处理相关问题的楼层去处理问题。
　　而于沐燃要去的，则是处于最高层的政务，宋明公平时便在此管理政务。
　　于沐燃见三位考官竟然也需要在一层人事处登记申请，不由一阵惊讶。    
　　这种管理方式可比秦国那种一上朝便一窝蜂的把问题全部塞给皇帝处理要简单多了。
　　似乎宋明公已经把一些权利分担了出去，只掌管最重要的事务。
　　使一些官员有决断的权利，这样也大大增加了管理效率。
　　而宋明公也更加可以专注于其它事物。
　　但相对应的，一些世家所掌握的权利越大，实力越是雄厚。
　　于沐燃随着三位考官登上了最高层的政务楼层。
　　三位考官对着门口的侍卫解释一番，并亮出了在第一层开来的证明，这才得意放行。
　　于沐燃看了一阵唏嘘，这么程序化的管理，在这个世界还是第一次见。
　　终于可以见到这位传说中的宋明公了。
　　打开门一看，却见到了一位大腹便便的油腻中年男子。
　　男子脸上长着许多横肉，由于太过肥胖，显得嘴有些小。
　　下巴处长长的胡子垂地，似乎根本不愿修理。
　　其身穿一身黄色睡袍，懒洋洋的侧躺在龙塌上，正在弯着腿，忙乎扣着脚丫子。
　　于沐燃眨了眨眼睛，脸色一阵怪异，没想到宋明公竟然这么胖，而且似乎行为有些不得体。
　　其中一位考官连忙咳了一声，道：“启禀宋明公，我们带本届胜出的花魁回来了。
　　快来拜见宋明公。”
　　于沐燃闻言行了一礼，轻声道：“拜见宋明公。”
　　宋明公闻言连忙放下了肥硕如猪蹄般的脚丫子。
　　快速站起身，肚子一阵上下抖动，快步走到考官面前。
　　用刚扣完脚丫子的大手在考官的肩膀上抹了抹，大义凛然说道：“听说路途上你们发生了一些波折，辛苦你们了。”
　　考官眉梢一阵抖动，不留痕迹的将肩膀从宋明公的手上移开，笑到：“宋明公，这是我们的职责，我等旅途劳累，请允许我等...先行告退。”
　　宋明公刚刚点头，正待说话，却见三位考官逃也似的离去，这才看向了脸上呆愣愣，躲到墙角的于沐燃。
　　见到于沐燃的出众姿色，不由眼前一亮，哪怕是见过许多届花魁此时也不由抚掌点头，笑道：“你就是本届花魁得主？不错，比往年的花魁年岁还小了许多，能夺得花魁，说明才貌堪称绝顶。
　　恐怕有史以来，你便是最小的花魁了。过来受赏吧。”
　　于沐燃这才小心翼翼的走了过来。
　　宋明公肥硕的脸庞正了正颜色道：“现在告诉朕，你想要什么奖励，看上了哪位皇子？”
　　于沐燃正要回答，却听宋明公说道：“朕向你推举小皇子。
　　梁城的女子都喜欢他，而且在几位皇子中，朕最喜爱我的小儿子，你俩年岁相差不是太多，倒也般配。”
　　于沐燃抿了抿嘴角，轻声说道：“启禀宋明公，我...我不想嫁给皇子。”
　　宋明公闻言一阵遗憾道：“如此倒是可惜了，但这也强求不得。那便按照规定，赏你官爵与一处府邸。”
　　于沐燃连忙拜谢，露出微笑。
　　而宋明公则坐回龙榻，取出一块红木令。
　　又取出一张纸，说道：“这红木令，便是你的官牌，而这张纸便是府邸的归属证明。”
　　于沐燃倒是没想到，这封赏竟然这么简单。
　　也不需和人去宣布，似乎在这宋国做什么都是需要有证明的。
　　但这样倒也没坏处，于是说道：“多谢宋明公封赏。”
　　宋明公摆了摆手道：“听说你和我那小儿子关系不一般，所以也不必这般客气了。
　　好了，你下去吧，朕要休息了。”
　　宋明公说完，继续躺在龙榻上，打了个哈欠。
　　于沐燃走出房间，却见象征着身份的红木牌上写着一品花魁四个大字。
　　于沐燃眉头舒展开来，有了这个身份，就可以继续梅姨的计划了。
　　走出宫殿，坐上了牛大壮的马车，按照那张纸上所写，向着那处府邸行去。
　　而那处府邸便坐落在梁城西侧挨着城墙。
　　于沐燃与牛大壮走下马车，到了一处非常宽广的大府邸。
　　只是似乎已经被荒置多年。
　　院内到处都是杂草，而房间也全都是灰尘与蛛网。
　　于沐燃眉头皱了皱，说道：“大壮，把这府邸打扫干净，以后我们要住在这挺长时间了。”
　　牛大壮何曾见过这么大的房子，听闻可以住在这里，不由一阵欣喜。
　　拿起于沐燃取出的扫把，无比激动的开始快速打扫起来。
　　一时间，屋子中就像刮起一阵大风，于沐燃脸色一变，连忙逃也似的飞了出去。
　　看着这漫天烟尘，一阵心悸。
　　未过一会儿，一个黑人出现在于沐燃的眼前。
　　于沐燃没有认出是谁，直到这黑人露出一个憨笑。
　　这才敲了敲脑门道：“大壮，你怎么弄这么黑，快跟我过来。”
　　于沐燃带着牛大壮走进庭院，说道：“站那里别动。”
　　于沐燃头顶冒出一只五尾白狐元魂，虽然元魂受了些伤，但喷个水还是没什么问题。
　　白狐的蓝色尾巴冒出一大团水，形成一个粗壮水注向着牛大壮喷了过去。
　　牛大壮漆黑的身体被水注喷了个正着。
　　见他身上的泥土渐渐消失，许久才停下喷水，元魂回到了肉身。
　　但牛大壮见衣服湿透，竟当着于沐燃的面开始脱了起来。
　　于沐燃脸色一红，急忙捂住眼睛，慌张道：“牛大壮，你...快去换上衣服，以后不许在我眼前脱衣服。”
　　牛大壮摸了摸后脑勺，不明所以的哦了一声。
　　


第一百五十五章 狐族任务

　　于沐燃不由对牛大壮什么都不懂很无奈。
　　心中想着一定让他读书，而且要从最基础的常识学起。
　　自己灵魂与涂山灵儿灵魂合并后，虽然灵魂上算不上纯正的女孩子。
　　但在涂山灵儿的影响下，女性该有的心理，与正常反应如今也全都有了。
　　况且是女孩子的身体，所以更容易偏向涂山灵儿的反应，看到牛大壮脱衣服自然也会害羞。
　　于沐燃走进府邸深处的房屋，给空床铺上了被褥。
　　又给牛大壮整理出一间房间，这才拍了拍手，一切收拾妥当。
　　府邸虽然没有风月楼环境好，但却更加幽静宽敞，而且房间极多。
　　眼下万事俱备，只等虞蓝蓝与那些未曾露面的狐族复仇派来找自己了。
　　只是不知梅姨想让自己见的那个人是谁，任务又是什么。
　　天色渐渐暗下来，府邸之外传来一阵喧闹，似乎来了人。
　　于沐燃听到了吵闹的声音，出门一看，原来是之前的三位考官中的一位，但却被牛大壮拦在了门外。
　　考官见到于沐燃后，这才松了一口气，说道：“花魁大人，你可来了，这大壮不让进，我是万万不敢进去。
　　我是来给花魁大人送侍女的，这些下人都是从人事处申请来的，按照花魁大人的官职所分配。
　　共十名侍女，两位厨师。
　　免得事事都需要花魁大人亲自操劳。
　　当然，他们的报酬要从花魁大人每年的俸禄中扣除。”
　　于沐燃闻言愣了一下，说道：“原来下人还要去申请，正愁着府中没下人呢，劳烦考官大人了。”
　　考官见目的达到，笑着点了点头。
　　有些犯怵的看了牛大壮一眼。
　　也不再久留，拱手告别离去。
　　于沐燃随意选了一位叫小红的侍女做侍女中的管事，便让她们散去，自己去挑选房间了。
　　给两个厨师两袋子银子，让他们负责以后的饭菜。
　　人员这才各自散去。
　　于沐燃摇了摇头，让自己去换这些事情，还真有些不习惯。
　　牛大壮则说道：“那咱专门负责府邸的安全。”
　　于沐燃闻言看了大壮一眼，这才想起还有件事没做。
　　走到侧院厢房找到管家小红说道：“明天去请位教书先生，教导牛大壮。
　　对了，日常起居就不必来伺候我了，我自己来就好，没有重要的事情不要来找我。”
　　小红点了点头，笑道：“知道了，花魁大人。”
　　于沐燃这才将事情全部交代清楚，走回庭院深处自己那间屋中，躺在床上。
　　想着有机会的话，让牛大壮去一次传承神殿，也许可以得到传承也说不定。
　　哪怕得到的是最低阶的传承，以牛大壮的实力也可以提升许多。
　　于沐燃沉沉的睡了一觉。
　　醒来后见天还未亮，又开始修复受损的元魂。
　　天色渐渐发亮，于沐燃却睁开了眼睛。
　　因为听见门外隐隐有脚步声。
　　那些下人已经被自己下令，无重要的事不许来打扰自己。
　　又不似是牛大壮的脚步，而且并不是一个人。
　　于沐燃眉宇微微一凝，轻声说道：“蓝蓝姐，是你吗。”
　　门外果然传来虞蓝蓝的娇笑声。
　　“妹妹果然聪慧，这不，我们来投奔妹妹这个新任花魁大人了。
　　跟我来的这些同族，以后便是花魁大人府邸中的幕僚了。”
　　于沐燃见虞蓝蓝身后有十余人，实力都已经达到了聚魂境界，不由一阵讶然。
　　点了点头道：“既然梅姨曾说，蓝蓝姐代我管理府邸中的大小事，以后那些事蓝蓝姐做主便好。
　　只是不知，梅姨交给我的任务是什么？”
　　虞蓝蓝刚要说话，门外却闯了进来一人。
　　嗖的一下挡在了于沐燃身前。
　　虞蓝蓝见这壮汉，竟感受到了一阵危险。
　　于沐燃连忙说道：“大壮，不要误会，他们以后便是府上的人了。
　　你先出去吧，我们在商量一些事情。”
　　牛大壮闻言哦了一声，又走了出去。
　　虞蓝蓝目光一阵闪烁，说道：“看来妹妹这一路上收获不小呀。
　　梅姨交给你的任务，便是去寻秦国太子秦河。
　　他自从逃亡过后，一直在暗自积累势力，似乎曾在这梁城现过身。
　　梅姨让你找到他，告诉他我们愿意与他合作，助他重夺皇位。当然我们的目的万万不可对秦河透露。让他认为我们是隐世狐族中的大家族便可。”
　　于沐燃闻言目光一阵闪烁，梅姨的目的是复仇，定然不会那么好心白帮他。
　　恐怕只是想利用秦河，但秦河也不是傻子，明知狐族不可信，答应也只是相互利用，暗中各自提防。
　　但还是点了点头道：“蓝蓝姐，我知道了，那我便暗中在这梁城寻找他的踪迹。
　　这府中的大小事便由蓝蓝姐来掌管。”
　　虞蓝蓝露出一个笑容，说道：“有时间一定要与妹妹多亲近亲近，不过任务要紧。姐姐这一次便先放过妹妹了。”
　　于沐燃讪笑一声，点了点头。
　　虞蓝蓝开始为那些同族安置身份与住处。
　　而牛大壮则被于沐燃命令着开始跟新招来的教书先生学习知识。
　　于沐燃从屋中换了一身绿色长裙，出了府邸。
　　一边在梁城中闲逛，一边思虑着。
　　秦河竟然在这梁城出现过，他的目的又是什么，恐怕也与想要增添势力有关吧。
　　不知秦国与元国之间的战况如何了。
　　而现在自己虽然有官职在身，却因为有虞蓝蓝代为管理，反而重新有了自由之身。
　　这任务之所以交到自己身上，恐怕也是因为如今自己的身份已经不同。
　　在宋国担任官职，自然也更有说服力。
　　只是这梁城很大，想要找一个人却有些难。
　　于沐燃想了想，决定先从各个酒楼中找起。
　　沿着一条街，走进第一家酒楼，向小二打听，却没有打探到任何线索。
　　于沐燃一连将一条街道上的酒楼全部找了个遍，却还是未寻到一丝线索。
　　不由有些灰心，在街道上最后一家酒楼停下歇脚，要了一壶茶水。
　　却听见酒楼中的客人似乎在聊着什么。
　　“确切消息，听说小皇子今日回来了，大家可要消停消停。
　　小皇子刚回梁城，就被一个胆大包天之人拦住，两人争吵了一阵，不欢而散，小皇子似乎非常不悦。”
　　“我当时在场，似乎是想求小皇子什么事，但小皇子没有答应，而且似乎对其很不待见，所以才不欢而散。
　　现在小皇子正在气头上，可千万别被小皇子迁怒了。”
　　于沐燃闻言却挑了挑眉头，没有理会。
　　既然那宋泽明正在气头，那自己也不会去自讨没趣。


第一百五十六章 奴隶拍卖

　　于沐燃喝了一口茶，对那些客人所言不再理会。
　　不管那个敢招惹宋泽明的人是谁，都与自己无关。
　　目前重要的事是寻找秦河，虽然自己变化很大，恐怕他还是能认出自己吧。
　　只是不知该去哪里寻找他，这梁城实在是太大了，比花水城还要大了许多。
　　于沐燃叹了一口气，看来这任务是一时半会无法完成的了。
　　走出酒楼，只觉得精神有些疲倦，向着府邸走去。
　　半途中本想绕个近路。
　　却不小心在这纵横交错的小路中迷失了方向，不知走到了哪里。
　　只觉得小路越来越人烟稀少，也越来越阴暗。
　　于沐燃走到小路的尽头，却发现没有路了。
　　墙面上有一扇漆黑大门。
　　门上写着三个阴森大字，奴隶场。
　　于沐燃心头一跳，这梁城中竟也有售卖奴隶的黑暗角落。
　　转而又心中漠然，总会有一些心术不正之人想要以此牟利。但有人买，才会有人卖，一些愿意买奴隶的人，不知抱着什么样的邪恶想法。
　　所谓奴隶，自然是地位比下人，侍女还低，连最起码的人权都不会拥有，与作为魂宠的元魂妖兽地位相差无几。
　　无论怎样肆意妄为，怎样残忍对待奴隶，都内心毫无愧疚。
　　而一些年轻的女奴隶更是可以卖个好价钱，哪怕其主人有许多常人无法接受的变态行径，都可以肆意对她们使用，而且因为是奴隶之身，并不触犯律法。
　　于沐燃蹙了一下眉，整理了一下面纱。
　　虽然没打算买奴隶，但出于好奇，还是推开了大门。
　　走进这偏僻角落的奴隶场。
　　奴隶场内，却不似外界一般阴暗。
　　华丽墙壁上点着一排排烛灯。
　　于沐燃顺着烛灯指引的道路向前行走。
　　一会儿过后，进入了一间无比宽阔的大厅。
　　而大厅中摆放着一排排笼子，笼子中关押着众多奴隶。
　　于沐燃看向那些脸色麻木，只穿了一身破布的奴隶，不由蹙了一下眉。
　　这奴隶场大厅中，竟也有许多客人在挑选着奴隶，只是无一例外都戴着面具，谈笑间毫无忌惮。
　　一个长相猥琐的男人走了过来，对于沐燃说道：“这位顾客，想要挑选**隶还是女奴隶，我们这里可都是上等货色。”
　　于沐燃略做沉默，只是说道：“我随便看看。”
　　这猥琐的男人摸了摸八字胡，目光闪烁说道：“若是没有确切的目标的话，建议客人参加拍卖会。
　　您来的也是巧，这拍卖会刚好开始，要不要去看一下？
　　也许会遇到到心仪的奴隶也说不定。”
　　于沐燃沉吟片刻，点了点头，还是决定去看一下。
　　随着这个男人走进里面的侧房，却发现了一处似前世中电影院一般的宽广空间。
　　从低到高的一排排的座位竟早已经坐满了客人，只是却因为太过昏暗，看不清客人们的样貌，就算能够看清也都戴着面具。
　　而座位前面，则有一处台阶。
　　台阶上站着一位负责主持拍卖会的男人，正在进行热场活动。
　　于沐燃接过那猥琐男人递给自己的一块写着六十六号的牌子，寻了一处还空着的座位，坐了上去。
　　“欢迎大家参加本次拍卖活动。
　　已经有许久没有年轻貌美的奴隶少女出现了，想必大家已经盼望许久。
　　而今日，有一位压轴出场的奴隶少女，长相堪称上乘。”
　　现场顿时一片哗然，而后客人们开始激动起来。
　　于沐燃眉头微皱，静静等待着主持者将话说完。
　　“下面开始竞拍。”
　　拍卖会总算进入了正题。
　　台上被两个大汉带上一个神色麻木的男**隶。
　　主持者道：“第一个是位身材健壮的**隶，有没有客人想要的，竞价五百元魂珠起拍。”
　　座位上的客人们俱是一阵失望，毕竟来此的大多数都是男性客人，都希望能够买到女奴隶。
　　台上传来一道破锣一样的中年女子声音。
　　“二十五号出五百元魂珠。”
　　“二十五号出价五百元魂珠，五百元魂珠一次，五百元魂珠二次，还有没有竞价的？
　　五百元魂珠三次，这个**隶归属二十五号客人。”
　　座位上的客人见那个二十五号客人像是个中年女人，不由传来一阵嘲笑声。
　　莫不是哪家欲求不满的富婆，到这里来买**。
　　于沐燃也不由撇了撇嘴。
　　很快第二个奴隶被带了上来。
　　这一次却是一个面色凄然的女奴隶。
　　主持者喊道：“年轻的女**隶，二千起拍，每次加价不低于一千。”
　　座位上的客人们终于被调动起热情。
　　“六号出三千。”
　　“十一号出四千。”
　　“二十号，出五千。”
　　“四十号，出八千。”
　　“十号，出一万元魂珠。”
　　价格达到一万元魂珠之后，座位上的客人们终于不再加价，开始考虑这个女奴到底值不值一万以上的价格。
　　毕竟凡女寿命短暂，青春也不够长久，又太过柔弱，可远不如踏入修行的女性修士。
　　若价格太高了，却不如去包养一些想要靠身体换取元魂珠的女修士来得划算。
　　主持者见众人开始沉默，不再加价，于是开始喊道：“十号客人出价一万。
　　一万一次，一万两次，还有没有加价的？
　　一万三次，成交，这女奴归十号客人所有。”
　　于沐燃自然也不会慈悲到将这些奴隶全部买来，也没有那么多的元魂珠。
　　而且这奴隶拍卖会显然已经持续了无数年，也无法阻止这些被欲望蒙蔽的人持续下去。
　　每到女**隶，哪怕是姿色算不上太好看，也可以卖个上万的元魂珠。
　　于沐燃不由自主的想到，若是像自己这样姿色的不知道能卖多少钱。
　　随后脸色一阵怪异，连忙摇头，怎么能财迷到将自己拍卖掉，到时候元魂珠怎么也不会落在自己身上了。
　　拍卖会已经接近尾声，终于轮到了压轴的少女奴隶登场。
　　当这少女奴隶被带拖拽上台后。
　　于沐燃看清这少女的样貌，却瞳孔一阵收缩。
　　这是一个只有十岁的少女。
　　显然经过拍卖会人员精心打扮，嘴上抹着唇彩。
　　穿着一身洁白短裙，显得非常漂亮，只是脸色却非常苍白，神色无比黯然。
　　于沐燃脸色变得越来越疑惑，也更加愤然。
　　


第一百五十七章 重逢故人

　　于沐燃之所以会这般愤怒，自是因无论如何也没有想到，这压轴的奴隶少女竟然是苏酥。
　　她怎会沦落到奴隶场，被当作压轴的奴隶少女拍卖。
　　朱志闯与焦阳伟他们两个明明带着苏酥回去探望故人，答应帮自己护着苏酥。
　　怎么会发生这样的事情。
　　于沐燃瞬间想明白了，不由目中寒芒闪烁，咬牙切齿。
　　发生这样的事情也很有可能。
　　因为这两个家伙最不靠谱。
　　恐怕听闻自己的死讯，便不再惧怕自己。
　　而且给他们的钱财恐怕早早被花完了。
　　可以想象，那般无耻下贱又无恶不作的两个人，在没钱的情况下会做出什么事情来。
　　将毫无自保之力又只是拖累的苏酥卖掉这样的事情，以他们恶劣的性格也不是做不出来。
　　于沐燃紧握双手，身体一阵颤动，随后深吸一口气，恢复了冷静。
　　将眼光投向了台上一脸麻木的苏酥。
　　见苏酥脖子上被套了铁环，连低头都被铁环卡住，目光不由一阵发寒。
　　一定要将苏酥拍下来。
　　主持者咳了一声，喊道：“肃静，诸位听我说，我理解大家激动的心情，但还请保持会场安静，下面要开始竞拍了。”
　　会场上的客人们闻言这才不再喧闹。
　　主持者清了清嗓子说道：“这少女可是来自遥远的秦国边境，是那边流落他乡的难民，所以大家尽可出手买下，本奴隶场保证，没有任何后顾之忧。
　　想必诸位顾客的眼光是雪亮的，这少女的姿色已经摆在了大家眼前。
　　长话短说，下面开始竞拍，底价两万元魂珠，每次加价不得低于一万。”
　　主持者话音刚落，会场却一阵安静。
　　因为每次加价一万，可不是一般人可以加的起的价格。
　　于沐燃闻言也是一阵蹙眉，心中有些没底。
　　这时，会场一阵短暂寂静后，终于有人喊了第一声。
　　“十号，出三万。”
　　第一个竞价出现后就像是打响了开战的信号一般。
　　竞价人数虽然不多，但价格却开始蹭蹭上涨。
　　“十一号，四万。”
　　“十五号，五万。”
　　“二十号，八万。”
　　众人见价格一下涨了三万，不由停了一下，开始迟疑起来。
　　主持者见无人出声，喊道：“二十号出八万，还有人出更高的价格吗？”
　　于沐燃眸光流转，喊道：“六十六号，出十万。”
　　主持者与那二十号顾客，皆是神色一阵变幻。
　　十万已经不是一个小数目，就算是姿色出众的少女奴隶，也要掂量掂量是否值得。
　　但就这样放弃，却又有些不甘。
　　二十号顾客试探着继续喊道：“十二万。”
　　于沐燃眉头一皱，冷冷说道：“十五万。”
　　二十号顾客见这少女竟一下子加了三万，不禁迟疑起来。
　　能出的起这么多元魂珠的少女，恐怕是哪个大世家的千金，而这些千金性子刁蛮又不讲理，非常不好招惹。
　　最后若是闹得满城皆知，只会让自己声名狼藉。
　　于沐燃却比这二十号顾客还要紧张，再加一万，自己都已经出不起了。
　　十五万已经是自己全部家当。
　　但二十号顾客考虑的却不是价钱的问题，而是怕惹祸上身，身败名裂，于是久久没有出言。
　　主持者微微颔首说道：“六十六号出价十五万，还有没有人出更高价格的。”
　　在座的顾客们俱是不再言语。
　　身在梁城，若不是背景太过强硬，可不会平白无故为了一个奴隶去招惹祸端。
　　况且十五万也已经不是一个小数目。
　　这个价格哪怕是去包养那些姿色更加出众的女修士都已经足够了，何必纠结于一个姿色出众的凡人少女奴隶。
　　主持人见无人出声，叹了口气，这奴隶少女本应该可以多竞拍一些元魂珠，奈何这六十六号顾客似乎有些背景。
　　但也只好喊道：“十五万一次，十五万两次，十五万三次。
　　成交，这位少女奴隶便归属于六十六号顾客。
　　本次拍卖会到此结束，欢迎诸位下次再来光顾。”
　　于沐燃擦了擦脑门上的汗水，这才长出一口气。
　　若是竞拍失败，恐怕就要强抢了，但如今正在执行任务，却不适合招惹是非，能将苏酥拍下来便是最好的结果。
　　虽然自己再次变成了穷光蛋，但也值得了。
　　回到大厅，拍卖会的人将苏酥带到了于沐燃面前。
　　交给于沐燃一把钥匙，正是苏酥脖子上那铁环的钥匙。
　　于沐燃见苏酥目光呆滞，没有认出自己，不由一阵心疼。
　　但人多眼杂，也没有急于与苏酥相认。
　　面无表情的拉起苏酥的手，带着她离开了奴隶场。
　　奴隶场的人都是一阵议论，不知这是谁家的千金。
　　光看其一身圣洁的气质就已经看出她不是凡俗女子。
　　于沐燃从小路绕了几个圈，这才好不容易找到了正确的道路，回到了大道上。
　　用钥匙将苏酥脖子上的铁环解开，心疼的摸了摸苏酥苍白的小脸。
　　苏酥却一脸恐惧，目光看着脚下，怯生生说道：“不要伤害我，我什么都愿意做！什么都愿意做！什么都愿意...”
　　于沐燃见苏酥情绪失控，连忙扶住苏酥的肩膀。
　　脸色阴沉说道：“苏酥...你冷静一些，抬起头看看我，我是你沐姐姐啊。”
　　苏酥剧烈抖动的身体忽然停下，迟疑的抬起头，看见于沐燃轻轻揭开了面纱。
　　先是捂住嘴，不可置信的摇了摇头，而后突然大声哭了起来。
　　引得路上行人一阵驻足观看。
　　“你真的是沐姐姐...你不是已经...已经死了...我听说沐姐姐你被处刑了...还被人骂成祸乱天下的妖女，我好难过...
　　呜呜...姐姐你这么善良，怎么可能是什么妖女。”
　　于沐燃闻言鼻子一酸，眼泪也是夺眶而出。
　　见周围观看的人越来越多，为苏酥擦了擦眼泪，柔声说道：“苏酥，我怎么会轻易死掉呢。你愿意相信姐姐，这就已经足够了。
　　这里不是说话的地方，姐姐先带你回去。”
　　苏酥闻言点了点头，擦了擦眼泪，跟着于沐燃回了府邸。
　　牛大壮见于沐燃脸色阴沉如水，带着一个少女回来，却非常聪明的没有上去添乱。
　　只是站到于沐燃房屋门外，默默守护。
　　于沐燃带苏酥回到府邸深处自己的那间屋子，这才脸色阴沉说道：“好了，这里已经安全了。
　　苏酥，那奴隶场里的人是不是对你做了什么。
　　究竟怎么回事，怎么会沦落到奴隶拍卖场，焦阳伟和朱志闯呢？”
　　


第一百五十八章 找一个人

　　苏酥抱住于沐燃的胳膊，委屈说道：“那些奴隶场的人，他们说要让我听话，否则就要对我使用强硬手段。
　　因为我很配合，所以他们也没有动手打我，只是恐吓我，不断训练我。
　　让我什么都服从，什么都肯做，若是不服从，就要...就要...”
　　于沐燃呼吸一阵急促道：“就要什么？”
　　苏酥哇的一声哭了出来，委屈说道：“就要把我卖到最脏的青楼去。”
　　于沐燃闻言眼中火冒三丈，怪不得苏酥会这么听他们的话。
　　安慰着说道：“好在苏酥没有受伤，他们敢恐吓你，这奴隶场姐姐绝不会放过他们。”
　　苏酥闻言擦了擦眼泪说道：“沐姐姐，他们还不是最可恨的。
　　最让我难以置信的是，朱志闯和焦阳伟路途上听说沐姐姐死了之后，便开始喝酒庆祝。
　　明明我都哭的稀里哗啦，他们却一点都不为沐姐姐伤心，反而大肆庆祝。还说什么死不了。
　　而且去了青楼那种地方，被人识破是妖兽后，便被赶了出来。
　　没过多久，沐姐姐给他们的元魂珠便被花尽了。
　　后来我们三个饿了好几天，焦阳伟和朱志闯带我回到他们的一处故地，说是在那里可以赚到钱，到时候就有饭吃了，还可以给我路费让我去寻亲。
　　但他们所谓的故地，竟是一处开设着很多赌场的城池，城里到处都是他们的债主。
　　他们...他们两个...以前居然好赌成性，一回来便被人围攻。
　　最后我们三个被堵在了角落，朱志闯和焦阳伟居然要拿我做赌注。
　　最后和那些赌城的人赌一把，而那些人却同意了。
　　谁知道他们赌输了之后，就把我扔下当作诱饵，两个人迅速逃走了。
　　然后我落在了赌城那些人的手里，被其中一个奴隶场老板看中，带到了这里拍卖。
　　后来的事，沐姐姐你都知道了。”
　　于沐燃闻言目中寒芒爆射，咬牙切齿道：“果然...我就知道他们不靠谱，苏酥，对不起，是我识人不明，害你受苦了。”
　　苏酥摇了摇头，摸了摸于沐燃的满头银发，却是一阵心悸，想到沐姐姐曾被处刑，似乎经历了什么可怕的事情。
　　不由抽泣说道：“苏酥不苦，沐姐姐你才是，我知道姐姐让我离开是怕我受姐姐连累，那个时候，一定很难受吧。以后苏酥绝不要再离开姐姐了，苏酥这条命就是姐姐救来的，没有你早已经饿死街头。要死，苏酥愿意和姐姐一起死。”
　　于沐燃闻言摸了摸苏酥的脑袋，忆起了那时受到的伤害，心中一阵痛楚，却不愿苏酥为自己担心，依旧露出一个微笑道：“什么死不死的，都已经过去了，以后要好好活下去。
　　姐姐以后会帮你找到亲人，先去奴隶场帮你出气，还有焦阳伟朱志闯他们两个，姐姐绝不会放过他们。”
　　只是苏酥听了于沐燃温柔的声音，却感觉到一阵冰冷之意。
　　苏酥擦干眼泪，点了点头，虽然如今的沐姐姐变小了许多，已经不比自己大多少，但依靠在她肩膀上，依旧可以感受到一种安全感。
　　于沐燃轻出一口气说道：“好了，安全了就好。
　　哎呀，还穿着奴隶场的衣服，赶快换了，我的衣服苏酥应该能穿。”
　　于沐燃从空间玉镯中拿出许多衣服，苏酥不由看花了眼睛。
　　这时，苏酥的肚子也开始咕噜咕噜响了起来。
　　于沐燃勾起一抹笑容道：“换了衣服便去吃饭吧，我的府邸可是雇了厨师呢。”
　　苏酥红着脸点了点头，开始换起衣服。
　　却在疑惑着，沐姐姐这是做了什么官。
　　于沐燃走出房屋，对牛大壮说道：“大壮，去告诉厨师，开始做饭。”
　　牛大壮闻言嘿嘿傻笑道：“开饭啊？开饭好啊！”
　　于沐燃却无奈，牛大壮上了一天课不知道学了什么...依旧傻傻的。
　　一阵风吹得于沐燃衣裙翩飞，吹的于沐燃猝不及防，连忙用手将长长的绿裙子扑下去。
　　原来是牛大壮一溜烟儿的跑去了厨房带起的一阵大风，不由一阵无言。
　　苏酥换了一身红色衣裙，走出房门恰好看到这一幕，不由传来一阵银铃般的笑声。
　　于沐燃脸色一红，在苏酥面前总是喜欢摆出姐姐的架子，于是咳了一声。
　　苏酥连忙止住笑，捂住了小嘴。
　　心里却总觉得，沐姐姐似乎不只是个头变矮了，头发变成了银白色，连气质也变了许多。
　　而且不知为何，总觉得沐姐姐似乎更加温柔了，但也似乎在心里藏着许多事情。
　　于沐燃带着苏酥走进用餐的房间，此刻牛大壮早已经占在了桌子上。
　　看见于沐燃进来，连忙恭敬坐好道：“花魁大人，您来了。”
　　于沐燃点了点头道：“大壮，这是苏酥，是我妹妹，以后可要像保护我一样保护好她。”
　　牛大壮闻言点了点头道：“既然花魁大人都这样说了，那大壮一定保护好酥妹子。”
　　苏酥本来对这凶神恶煞的壮汉有些害怕，但见牛大壮对自己露出一个善意的憨笑，一副傻傻的滑稽表情，不由掩嘴笑了笑。
　　随着于沐燃坐在桌子上。
　　饭菜也刚做好，端了上来。
　　两位厨师经过这一天工作的经验，已经明白，要给牛大壮单独做一份饭菜，而且要量大，越大越好。
　　如此一来，苏酥倒也不至于夹不到菜。
　　于沐燃见到牛大壮的大海碗盛了冒尖的米饭，两口便消灭掉，而后又盛了一大碗。
　　不由看得有些饱了，恐怕就算是拥有饕餮传承的秦河也不一定有牛大壮能吃。
　　也许有机会，他们两个可以在一起比一比。
　　于沐燃想着反正那秦河的踪迹也不好寻，于是问道：“苏酥，你可知道朱志闯焦阳伟他们两个的行踪？”
　　苏酥蹙了一下眉道：“不知道，不过也许那个奴隶场老板或许知道他们的底细。”
　　于沐燃脸色阴沉道：“哼，正好去找他算算欺负苏酥的账。
　　这梁城有奴隶场这样的地方，莫非没人管不成。我需要去找一个人。”
　　


第一百五十九章 狠狠的打

　　苏酥愣了一下，开始埋头吃饭。
　　不由有些好奇沐姐姐要找的这个人到底是谁，莫非比那奴隶场老板还要厉害。
　　要知道那奴隶场的老板能在梁城开设奴隶场，身后不知有多少大世家在暗中支持，从中牟利。
　　于沐燃见大壮与苏酥终于吃完，说道：“大壮，跟我和苏酥走一趟。”
　　牛大壮点了点头，打了个饱嗝。
　　于沐燃三人走出府邸，向着宫殿走去。
　　到了宫殿门口，于沐燃便让苏酥与牛大壮在门外等着。
　　此刻一层负责人事的地方正巧没几个人。
　　于沐燃排在后面，静静等待。
　　很快轮到了自己。
　　掌管人事的官员抬头看了于沐燃一眼，说道：“姑娘要办理何事？”
　　于沐燃说道：“我想知道小皇子的住处在哪里。”
　　人事官员愣了一下，露出一副习以为常的样子道：“这却不能说，到梁城想找小皇子的女子可多了。”
　　于沐燃眉头一皱，掏出了红木令，扔在官员眼前。
　　人事官员一看，脸孔立刻变得恭敬，讪笑道：“原来是花魁大人，下官失礼了，小皇子就住在这宫殿，政务层的上一层。下官给您开通行证明。”
　　于沐燃眉头舒展，这才拿着红木令与通行证明离开，向着楼顶走去。
　　到了最上层，于沐燃将通行证明交给侍卫查看。
　　侍卫点了点头，这才放行。
　　于沐燃推门进入小皇子的房间，却见宋泽明侧卧在长椅上，看着窗外，似乎在想着什么事情。
　　于沐燃咳了一声，宋泽明回头看了一眼，却没有往日的兴致。
　　只是露出一个淡淡笑脸说道：“你到梁城，终于肯来找我了，可有什么事吗？”
　　于沐燃见宋泽明似乎心情不佳的样子，不由想起了在酒楼听见的传闻。
　　于是轻声说道：“这一次来是想问一件事。”
　　宋泽明依靠着长椅，轻声道：“什么事，尽管说。”
　　于沐燃撩发耳后，微微沉着脸说道：“这梁城有人在暗中开设奴隶场，你可知道？似乎与许多世家有勾结。”
　　小皇子闻言终于缓缓从长椅上坐了起来，冷冷道：“此事我并不知道，以前对这些事也从未理会过。
　　只是买卖奴隶是被默许的，律法上也允许拥有奴隶。
　　但敢在我眼皮底下做这些事却有些放肆了。
　　而且被那些世家暗中瓜分利益，又把我皇室放在何处。
　　正心情不好，我便随你去一趟。”
　　于沐燃眸光流转，点了点头，跟着宋泽明走出宫殿。
　　宋泽明见到殿外的牛大壮不由愣了一下，颇为意外说道：“你怎么也来了。”
　　牛大壮拍了拍宋泽明的肩头，憨笑道：“那天多谢小兄弟送的羊腿，我现在是花魁大人的马夫，厉害吧。”
　　宋泽明目光一阵闪烁，笑道：“厉害，属实厉害。”
　　于沐燃不由惊讶，两人竟然也早就认识了。
　　见宋泽明被牛大壮大手拍的身体一阵摇晃，不由捂嘴轻笑。
　　宋泽明看了于沐燃一眼，咳嗽一声。
　　于沐燃这才憋住笑意。
　　宋泽明本想坐那气派的麟马魂妖拉着的马车。
　　但于沐燃说道：“还是不要大张旗鼓，免得被别人察觉逃掉。”
　　宋泽明倒也无所谓，微微点了点头，一行四人向着奴隶场走去。
　　穿过一段小路，到了奴隶场这扇大门。
　　推开门，走进奴隶场中的大厅，却见那个长相猥琐的男人再次走了过来，客套说道：“欢迎诸位，想要挑选什么奴隶，这里种类非常齐全。”
　　苏酥见了这个长相猥琐的男人，却躲在了于沐燃身后。
　　于沐燃目中冷芒闪烁。
　　宋泽明见到如此多的奴隶，目光闪动说道：“去把你们老板喊来，就说有贵客。”
　　说完扔给此人一袋元魂珠。
　　猥琐男人脸色一阵变化，献媚笑道：“好的，诸位请稍等，我们老板马上便到。”
　　四人未等多久，一个身形肥胖的中年男人走了出来。
　　本来脸色不以为意道：“是哪位贵客打扰我好事啊，不知道老子正和女奴隶玩的开心吗。”
　　见到小皇子后却腿脚一软。
　　但此刻已经晚了。
　　苏酥在身后抓得更紧了，于沐燃脸色不好看，对牛大壮眼神示意。
　　牛大壮会意，迅速贴到奴隶场老板身前，一只手将他提了起来。
　　奴隶场老板以为小皇子要杀自己，吓得脸色苍白，求饶道：“小皇子，我知罪了...不要杀我。”
　　宋泽明道：“知罪便好，将那些暗中支持你的世家尽数告诉我。
　　以后什么不该做，什么可以做，你应该很清楚。”
　　奴隶场老板急忙点头道：“小的把他们全都告诉小皇子。
　　知道怎么做，小的全知道。”
　　于沐燃走到近前，冷冷问道：“朱志闯和焦阳伟在哪里。”
　　奴隶场老板愣了一下，但也不敢不言，况且那两个家伙的行踪也没什么不能说的。
　　“焦阳伟不知道，但那朱志闯应该就在梁城西部的一处山洞里，以打劫为生。”
　　于沐燃眉头不由一皱，疑惑说道：“既然你已经知道他的行踪，为何不去寻他。”
　　奴隶场老板苦笑道：“之前他们带来了一个少女，卖了一些钱财，我们的债务也算得到了弥补，所以便对他们不再理会。”
　　于沐燃将身后的苏酥拉出来，冷笑说道：“你们所说的这少女便我妹妹。
　　既然你们奴隶场的人曾欺负她，可别怪我出手狠了。”
　　于沐燃捂住苏酥的眼睛，狠狠说道：“大壮给我打他，狠狠的打。
　　只要别打死就行，还有那个猥琐的男人也别放过。”
　　牛大壮闻言咧开了大嘴，提着奴隶场老板，重拳出击，打得奴隶场老板飘荡在半空中，像是沙袋一样。
　　奴隶场老板被牛大壮几拳头便被打得面目全非，惨叫连连。
　　牛大壮却完全没有收手的意思。
　　一手拉着奴隶场老板，又走到那猥琐男人身旁，丝毫不顾其求饶。
　　一脚将其踢飞，轰然一声，猥琐男人被印在了墙面上。
　　已是无法动弹，生死不知。
　　宋泽明看着这一幕，摸了摸鼻子，扭过头去，对奴隶场老板的呼救声充耳不闻。
　　于沐燃见奴隶场老板都已经被牛大壮锤得快要断气了，连呼救都无法发出声音。
　　怕出了人命，这才让牛大壮住手。


第一百六十章    人猪大战

　　于沐燃揭开苏酥的眼睛，说道：“大壮，不要打了。”
　　牛大壮哦了一声，不再动手。
　　宋泽明勾起一抹笑容说道：“小玫姑娘，这里剩下的事就交给我处理吧。”
　　于沐燃点了点头道：“那我们先走了。”
　　目的已达到，留在这里也已经没用了。
　　那个朱志闯竟然就在梁城附近，非要抓住他，好好惩戒他一番。
　　于沐燃带着苏酥与牛大壮走出梁城西门，缚神绫托着三人前去寻找朱志闯藏身的山洞。
　　坐上缚神绫，牛大壮却趴在了上面，吓得脸色苍白。
　　苏酥不禁失笑，拍了拍牛大壮的肩膀安慰道：“大壮哥，你怕高？放心啦，沐姐姐不会把你丢下去的。”
　　从城西飞出，于沐燃目光一直扫向前方地面，终于看见一片青山绿水的平原之地。
　　绕着青山飞了一圈，却未见到山洞。
　　但发现青山的山脚处有片树林，不由觉得此处可疑。
　　于是三人在树林处落下来，于沐燃沉吟片刻说道：“大壮，等下若是看见一只野猪，不要犹豫，第一时间将他制服。”
　　牛大壮拍了拍胸膛道：“花魁大人放心，别说野猪了，就算是大老虎，咱也给它制得服服帖帖的。”
　　于沐燃一阵惊讶，恐怕牛大壮所说的大老虎不是普通的野兽，而是元魂妖兽。
　　三人穿过树林，却见山脚处有片树枝靠在了山脚。
　　牛大壮走上前，将树枝一扒拉，树枝后面竟是一处山洞。
　　于沐燃眉头挑了挑，拿了根树枝，元魂外现用狐火将树枝点燃，而后率先走了进去。
　　山洞不大，但也足够一个人通行。
　　在绿幽幽的狐火的照耀下，于沐燃已经能够看见山洞中有些杂乱的猪蹄印。
　　心中微动，顺着猪蹄印行走，果然进入了一处更大的洞穴。
　　而洞穴中的最深处竟悬吊着三个少妇。
　　于沐燃蹙了一下眉，却见那个朱志闯竟在三个少妇的脚下一阵乱窜，引得三个少妇一阵尖叫乱踹。
　　朱志闯被踹后躺在地面上，似乎灵魂得到了升华，颇为享受的一阵呻吟。
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，这个死变态色猪，总算是找到他了。
　　而朱志闯鼻子也非常灵敏。
　　轻轻嗅了嗅，很快发觉了什么。
　　洞穴外有两个熟悉之人的味道，还有个陌生人的味道。
　　朱志闯翻个身立起来，眼珠子一转，就想开溜。
　　但有人比朱志闯还要迅速。
　　牛大壮瞬间便扑向了朱志闯。
　　朱志闯见这如山一般的汉子扑来，倒也不惧。
　　见不能躲去，也难得的硬气了一回。
　　向后抛了抛猪蹄，猛的向牛大壮顶去。
　　什么时候连凡人也敢对自己出手了。
　　朱志闯弯长的獠牙闪着锐光。
　　如今的这具体型也不小，与壮汉体型相差无多。
　　而且乃是混沌水所化的神邸之体，封希神邸号称神力无穷，拥有移山填海之力。
　　虽然还未成长完全，但也不是一个普通凡人可以抗衡的。
　　但不巧的是，朱志闯眼前的牛大壮显然不是什么普通凡人。
　　牛大壮见朱志闯气势汹汹的撞了过来，眼前一亮，露出一个憨笑。
　　顺着下扑的姿势瞬间抓住了朱志闯的獠牙。
　　而后身体灵活一越，竟骑在了朱志闯的后背上。
　　朱志闯一下子便毛了，以前他可是活生生的人，而且还是个男人。
　　被一个壮汉骑住后背，这叫什么事？
　　可以想象一下，被一个男人骑在背上的尴尬局面。
　　现在朱志闯的感觉便是如此糟糕。
　　于是像发了疯一般，开始剧烈的挣扎。
　　朱志闯上下跳动，在洞穴中不断奔腾。
　　而牛大壮却死死抓住了朱志闯的獠牙，双腿死死的夹住了朱志闯的后背。
　　朱志闯蹦着蹦着，蹦到了于沐燃的眼前。
　　不由觉得这个戴着面纱的银发少女有些眼熟，有种熟悉的感觉。
　　而且脑海中那主仆魂约竟然再次有了反应。
　　再看银发少女身旁的苏酥，朱志闯原本的气势一下子就没了。
　　被牛大壮一下压制住，四爪朝天。
　　但却不以为意，只是说道：“你是主人？
　　你真的是主人！呜呜呜，你没死，老朱我还以为主人死了呢。”
　　于沐燃见朱志闯一阵装腔作势，连一滴泪都没掉，不由一阵冷笑，自然不会当真。
　　只是说道：“听说你们得知我死了后，花着给你们的元魂珠大肆庆祝了一番，可真是快活啊。
　　而且还赌输了，把苏酥留下抵债。”
　　朱志闯连忙解释道：“主人冤枉啊，误会，这都是误会。”
　　牛大壮一巴掌拍在朱志闯的脑袋上，瓮声瓮气道：“花魁大人说一就是一，还误会？你他娘的狡辩什么？
　　况且苏酥被花魁大人从奴隶场救回来，这都是咱亲眼所见，还能有假，你冤枉个大臭屁。”
　　朱志闯闻言也来了脾气，猖狂道：“你他娘又是哪里冒出来的憨傻汉子，我们主仆之间的问题沦的到你一个外人指手画脚。”
　　牛大壮闻言脸色铁青，又重重的拍了朱志闯的猪脑袋一下，冷哼道：“你骂我便骂了，我平生最恨别人骂咱娘了。
　　而且咱也不是什么外人，花魁大人对我有恩。总比你这只猪强。”
　　朱志闯被拍的有些晕乎乎的，但依旧不改道：“土鳖，我他娘才不是猪，我这叫封希，神邸知不知道？你一个凡人懂个屁！
　　不是你她娘的先骂得我他娘，我才骂的你他娘，你他娘怎么他娘的不讲理。”
　　牛大壮见这只野猪竟一口气骂了许多遍自己的娘，火气上来了。
　　开始一下一下重重的拍着朱志闯的脑袋。
　　朱志闯也来了脾气，从其身下奋力挣扎出来，与牛大壮扭打在一起。
　　许久过后，两人终于打累了。
　　牛大壮占据上风，倒也没有多少伤，只是被顶了几下。
　　但朱志闯却猪脑袋都被打得像被一群马蜂蛰过一般，不成猪样。
　　于沐燃却依旧不解气，咬牙切齿对苏酥说道：“苏酥，去出气，不要用脚踩，不然他会很爽。
　　用手拧，用指甲划，用石头砸。”
　　苏酥哦了一声，却不敢靠近，拿起洞穴中的石块开始砸了起来。
　　而这时那三个被朱志闯掳掠来的少妇终于从呆滞中恢复正常。
　　从刚才壮汉与猪妖扭打，她们便看得愣了，一双美目泛着春意，显然是看上了这位力能降妖的壮汉。
　　“英雄，救命。”
　　三位美少妇肉麻的向着牛大壮喊道。
　　


第一百六十一章 有福同享

　　但此刻牛大壮躺在地上休息，哪有力气去救她们。
　　发觉这三个少妇想着被英雄救美的美事，于沐燃不由撇了撇嘴。
　　本想着给她们解开绳子，但见她们似乎也不是什么好相与的货色，不由停下脚步，装作没听见。
　　行吧，想要被英雄救美，那就挂在那等着大壮吧，与我无关。
　　朱志闯又开始求饶道：“主人...我...再也不敢了，不要再打了。
　　苏酥，石头很痛，每砸一下，我的心都痛一下，你忘了一路上我是怎么驮着你的吗。我们可是护送了你一路呀。
　　我们之所以庆祝，是因为我们知道主人她大难未死呀。
　　去赌场是焦阳伟出的主意，我不是主犯啊。”
　　此刻苏酥也终于解了气，听见朱志闯的话语，不由蹙了一下眉，将手中的石子扔在地上。
　　走到朱志闯的身旁，迟疑说道：“好吧，我就相信你这一次。”
　　又说道：“沐姐姐，他已经受到了惩罚，就饶了他吧。”
　　于沐燃微微颔首道：“既然苏酥都为他求情了，那便算了，但若是再有下一次，我们就品尝一下封希肉是什么滋味。”
　　朱志闯闻言长出一口气，身上青一块紫一块，痛的不得了，委屈的直哼哼。
　　而牛大壮也终于休息完，站了起来。
　　那三个美艳少妇见牛大壮站起身，叫的更起劲了。
　　“英雄，快来救妾身。”
　　“英雄勇斗猪妖救下民女，民女无以为报，只有以身相许。”
　　而最后那少妇见两人和自己争，竟开始扭起了身子，身前的那两团已经成熟的山峦，无比雄伟壮观的摇晃，杀伤力还是很大的。
　　“嗯...英雄...快来救我...啊...人家被捆的受不了了...”
　　牛大壮却不解风情，挠了挠后脑勺，对于沐燃问道：“花魁大人，要不要把她们放下来？”
　　于沐燃捏了捏发梢，沉吟着考虑了起来。
　　而朱志闯不由破口大骂道：“三个薄情的女人，就这傻汉子，哪有俺老朱好。
　　把你们捆起来让你们爽的时候，叫的那么起劲，这么快就忘了。”
　　那三个美艳少妇纷纷对着朱志闯啐了一口。
　　“色猪。”
　　“死猪妖。”
　　“臭变态。”
　　但三个美艳少妇见壮汉竟听这名银发少女的，不由脸色一变，只好对着于沐燃哀求起来。
　　“小姑娘，快放我们下来吧。”
　　于沐燃勾起一抹笑容道：“哦，好啊。”
　　身后背负的桃木剑出鞘，瞬间将绳子砍断。
　　但那三个美艳少妇也因此脸朝下的趴在地上。
　　被弄了一脸的灰尘，俱是神色不大好看。
　　但见这少女仙人般的飞剑手段，自然不敢有任何不满。
　　于沐燃也不管这三个女人，让牛大壮将躺在地上无法动弹的朱志闯扔进空间玉镯。
　　一行三人便坐上缚神绫，返回了梁城。
　　丝毫不顾那三个女人的哀求。
　　回到了府上，于沐燃却拉着苏酥进入了空间玉镯。
　　相对在外界，还是让苏酥在这空间玉镯中更加安全。
　　而且有了山顶上的古庭院，空间变得更大了，苏酥也不必住在那小木屋中。
　　于沐燃将古庭院中的偏房分给了苏酥住。
　　而朱志闯则被扔到了木屋中。
　　将空间玉镯中的食物补充充足，这才松了一口气。
　　而苏酥对这充满着古朴气息的古庭院也是颇为喜欢。
　　房屋里面已经被于沐燃重新装饰得非常漂亮，各种物品应有尽有。
　　苏酥躺在柔软的床上，露出一个舒服的表情，伸了个懒腰，有些困了。
　　离开沐姐姐后便没睡过安稳觉，被卖到奴隶场后更是担惊受怕，寝食难安。
　　再次与沐姐姐重逢，为自己出了气，心也终于变得安稳起来。
　　不知不觉间，苏酥却已经睡着了。
　　于沐燃见到苏酥手中还握着其父亲留下的玉佩，不由一阵心疼。
　　摸了摸苏酥的脑门说道：“苏酥，姐姐一定先为你寻到亲人。
　　到时就算姐姐发生什么不测，也有人可以照顾你。”
　　于沐燃刚要离开，苏酥却似乎有些害怕似的，抓住了于沐燃的小手。
　　于沐燃不由露出一个微笑，轻轻将苏酥的手移开。
　　飞到木屋，一脚将门踹开。
　　朱志闯依旧趴在木屋中，被牛大壮胖揍一顿，显然一时半会是恢复不了伤势了。
　　朱志闯见于沐燃气势汹汹，不由吓了一激灵，讪笑说道：“主人，您来啦。”
　　于沐燃发现这朱志闯变得这么大，木屋都快装不下它了。
　　也越来越丑，远远没有刚刚塑造肉身时小巧可爱。
　　脸上不由露出厌恶的表情，不耐烦道：“你可知道焦阳伟在哪里？”
　　朱志闯闻言眼中闪过精光，正所谓有福同享，有难同当，自己挨了这顿打，也要让焦阳伟体会一番。
　　于是说道：“自然知道，主人，焦阳伟投奔万妖盟了，听说还深受器重。
　　想必主人对万妖盟并不了解，那万妖盟地处东海中的一处岛屿，名为幻灵岛。
　　是由许多化形成人的天阶元魂妖兽组成，实力雄厚。
　　组成万妖盟的宗旨是阻止人族肆意杀戮元魂妖兽。
　　我之所以没去，是因为那万妖盟一旦加入了就难以脱身了，所以才与焦兄分道扬镳。”
　　于沐燃闻言蹙了一下眉，竟离得那么远，但既然那焦阳伟也难以脱身，倒也不急。
　　还是先一边为苏酥寻找亲人，一边寻找秦河的下落才好。
　　那个叫苏晴雪的人便是苏酥的亲人，这名字总觉得有些印象。
　　但又一时间想不起来。
　　也许找一些消息灵通的人打探一番才好。
　　要说消息灵通的地方，恐怕非天机阁莫属。
　　于沐燃心事重重，也不再理会朱志闯，碰的一下将木屋关上门，走出了空间玉镯。
　　此刻外界已经是深夜。
　　于沐燃见牛大壮还在门外守着，不由一阵感动，轻声说道：“大壮，你也去休息吧。”
　　牛大壮点了点头，回屋去睡觉了。
　　未过一会儿，虞蓝蓝却推门进来，口吐芬兰说道：“妹妹，今日可有收获？”
　　于沐燃心头一跳，支支吾吾说道：“还没有找到线索。”
　　虞蓝蓝目光一闪，扭着纤细腰肢走到于沐燃身前道：“哦？要不要姐姐帮你呀？只需要陪姐姐睡一晚，姐姐就帮你寻找线索，很划算吧。”
　　


第一百六十二章 聚魂后期

　　于沐燃想起小花对虞蓝蓝的惧怕，心中一阵不安，还不知这虞蓝蓝到底对小花做过什么...莫非真做了夺取小花贞操那种事情。
　　连忙摇头道；“这怎么行，梅姨没说我可以找蓝蓝姐帮忙。
　　而且蓝蓝姐要打理府邸的诸多事情，就不要再劳神帮我了。”
　　虞蓝蓝再次向前贴了一贴，甚至都能感受到其温热的气息，娇笑说道：“怕什么？姐姐不会吃了你的。”
　　于沐燃却向后靠了靠，依旧摇头。
　　虞蓝蓝幽幽叹了口气，神色有些幽怨。
　　但也知道小玫有重要任务在身，若是玩坏了，可是会耽误大事，到时梅姨责怪下来...
　　只得恋恋不舍的伸出手指摸了摸于沐燃的下巴，又从薄薄的嘴唇上划过，这才肯离开。
　　到门口时又说道：“妹妹若是需要姐姐帮忙，一定要说哦。”
　　于沐燃拨浪鼓般的摇了摇头，又点了点头。
　　见虞蓝蓝终于离开，这才长出一口气，应付这虞蓝蓝太过艰难。
　　困意袭来，躺在床上，倒头便睡了过去。
　　第二日清晨，窗外传来哗啦啦的声音，于沐燃睁开了眼睛，打开窗一看，却发现外面难得的下了一场大雨。
　　这宋国已经进入了多雨的季节。
　　于沐燃愣了一下，如此的话，却不好出门了。
　　但那位教书先生为了方便，也住在了府邸，牛大壮依旧是不耽误上课。
　　于沐燃穿着一身鹅黄色的连衣裙，走到教书先生的那间厢房，却见牛大壮坐在那里，挠着脑袋。
　　似乎已经难以忍受，脸色被憋的通红，不由笑了笑。
　　看了一会儿大壮的学习情况，却觉得想要教会他普通人的常识，却要花费一段时间了。
　　而天气不好无法出行，也难得的放了一天假，躲到空间玉镯里修行最好不过。
　　于沐燃进入空间玉镯后，却发现苏酥已经醒了。
　　一会儿新奇的追赶着那一群肥硕的羊。
　　一会儿又蹲在湖边，好奇的看着湖中那成了条胖鱼的金鲤，拿起树枝戳金鲤的肚皮，看的于沐燃一阵心惊胆战。
　　这可是能够预知危险的好东西。
　　但想起以前自己也曾炸过它，也就觉得没什么了，这家伙不会被轻易戳死。
　　于沐燃走过去摸了摸苏酥的小脑袋，却发现现在两人的身体都是差不多大小。
　　不由一阵无言，希望能比苏酥快点长高。
　　苏酥躲过于沐燃的小手，开心的露出一个笑脸道：“沐姐姐，今天由我来做饭吧。”
　　于沐燃想起苏酥做的食物，咳了一声，说道：“这...不必了，下次一定，只做自己和朱志闯那份便好，我要去修行了。”
　　苏酥闻言单纯的哦了一声，倒也不在意。
　　于沐燃走到山顶的古庭院中开始修行。
　　那一日被毒蝎鬼修尾刺伤到了元魂，受到的伤终于修养好。
　　而且也因祸得福，修为暴涨到了聚魂中期顶峰。
　　终于可以开始冲击聚魂后期了。
　　踏入此境界，除了合魂老祖外，就算遇到那些顶尖的年轻一代高手，拥有神邸化能力的自己也可以抗衡。
　　于沐燃摒弃心中杂念，握着手中的元魂珠，使用九尾元魂开始冲击瓶颈。
　　似乎是因为得到了涂山灵儿残破元魂的缘故，元魂难以提升修为的那种限制已经消失。
　　于沐燃觉得自己没有遇到什么艰难的阻碍，成功突破了修为，九尾元魂顺利长出了第六条尾巴。
　　之前的五条尾巴，除了第一条没有任何神通，后面的便开始拥有各自神通，狐火，砂石，水珠，旋风。
　　而这第六条尾巴是一条绿油油的尾巴，于沐燃能够感觉到这条尾巴似乎蕴含着生机，很有可能是木系。
　　于沐燃心中一动，这样一来除了缚神绫外，也就有了控制敌人的手段了。
　　于沐燃越来越觉得，这九尾传承的潜力真的非常强大，单一属性倒是不显得有多强，但若是能够熟练掌握各属性神通相互配合，那么威力将成倍增长。
　　掌握了这么多属性的神通，若是达到合魂境界，实力简直无法想象。
　　而自己提前做到了神邸化这一点，虽然目前只能出现一条尾巴。
　　不知道现在到达了聚魂后期后，神邸化又能长出几条尾巴。
　　于沐燃突破到聚魂后期后，见修为逐渐稳定，终于停下修行。
　　开始验证自身新增的手段。
　　首先使用元魂外现，开始控制第六条尾巴。
　　第六条尾巴冒出一条枝芽，而后不断延伸。
　　随着元魂力集中到这条尾巴，枝芽开始变得无比粗壮。
　　于沐燃点了点头，威力还是很可观的，重要的还是与其他属性的神通能够相互配合。
　　剩下的便是检测神邸化状态的变化了。
　　于沐燃收回了元魂，使元魂力附着于全身。
　　灿烂的银白色长发闪烁着耀眼光芒。
　　头顶冒出白绒绒的耳朵一阵动弹。
　　而身后却长出了两条长长的尾巴。
　　于沐燃回头摸了摸身后的尾巴，心中觉得一阵奇异，只觉得自己的敏感度似乎再次增加了一些。
　　被自己抓着尾巴，脸色都开始有些红润。
　　真不知道变成九条尾巴时，身体会敏感到何种地步。
　　那不是被人略微碰触一下便会**出声。
　　于沐燃不由对这九尾传承生出了意见，这传承真的开始从各个方面影响自己了...
　　怪不得那些男人都这么喜欢九尾妖女，这般敏感的身体，想必感受会很不一般吧。
　　只可惜如今的自己却无福消受，反而要担忧别便宜了哪个男人才好。
　　不过若是小九的话，倒也不是不能接受...
　　因为元魂还不够圆满，神邸化目前只能长出两条尾巴。
　　身后长出六条尾巴，也许只能在达到合魂境界时才可以实现。
　　但这已经比一般修士强太多了。
　　因为许多合魂境界修士一开始都只是能将身体略微神邸化，炼体能使身体更适合神邸化，也是一个无比艰难而漫长的过程。
　　所以合魂境老祖的实力也因为能够神邸化程度的不同，实力参差不齐。
　　于沐燃不由想起了六尾前辈，他现在可能已经进入了合魂境界了吧。
　　以他神邸之体的状态，肉身便是六尾狐，实力恐怕已经非常强悍。
　　于沐燃身后那条火红色的尾巴冒出一团狐火，而后将其熄灭。
　　脸色一阵欣喜，不需要元魂外现也能够使用狐火了，这样元魂与肉身可是少了许多的风险。
　　


第一百六十三章 茶楼说书

　　于沐燃发觉目前神邸化的状态让修为暂时提升到了聚魂境界后期巅峰，与大圆满相差不多，但也略微差了一些。
　　达到聚魂后期顶峰后，则需要完成神邸意愿才可以晋升到大圆满。
　　这是如天门一般难以逾越的关卡，让无数天才卡在了后期顶峰的境界难以跨过半步。
　　有的人甚至都不知自己的神邸意愿到底是什么，就算侥幸知道了，想要完成神邸意愿也千难万难，许多人苦修一生都难以完成。
　　聚魂境界只有区区二百年的寿命，修炼到聚魂后期顶峰这个境界，就已经使大多数修士耗尽了百余年，所剩下的寿命无多。
　　残余的寿命想要完成神邸意愿，对许多人来说就像一个难以完成的奢望。
　　所以这世上也有许多人因为神邸意愿，做着一些奇怪的事情，不但行为怪异，性格也变得越来越另类，甚至扭曲。
　　于沐燃还没走到这一步，还需要将修为提升到聚魂后期顶峰。
　　但已经隐隐感觉到，这传承真的开始影响自己了。
　　身体敏感度太强，很多时候都会情不自禁。
　　受点刺激便会发出一些难以描述的声音。
　　很容易勾起男人的邪火。
　　看来以后许多事情都需要注意了。
　　能力上的检验已经完毕。
　　于沐燃收回了神邸化的状态，长出一口气。
　　飞到小木屋处，恰好看到苏酥端着菜走进了朱志闯木屋。
　　朱志闯看着盘子中黑漆漆的炒菜，一阵难以接受。
　　但看到苏酥眨着一双水灵的大眼睛，卟灵卟灵的，无比纯真，让人难以拒绝。
　　朱志闯猪鼻子一横，暗道拼了，只好吃了一口。
　　然后摆出了一副真好吃的模样。
　　苏酥开心的勾起一抹笑容道：“好吃你就多吃点。”
　　朱志闯身体一阵抽搐，笑的比哭还难看。
　　只好“感激涕零”的吃了起来。
　　于沐燃看到这一幕，脸色不由一变，逃也似的走出了空间玉镯。
　　此刻天色已经暗了，但大雨依旧没有停，哗啦啦的下着。
　　空气湿漉漉的，有一股土腥的气味。
　　府邸中的尘土尽去，变得焕然一新。
　　于沐燃看了看这天气，叹了口气。
　　还是睡觉吧，这种天气睡觉才是最香的。
　　于沐燃想了想，还是没忍住，将身体神邸化，提升敏感度后，不由眯了眯眼睛。
　　躺在床上变得更舒服了。
　　身后长出两只毛茸茸的尾巴，这种感觉真的很奇妙。
　　雨渐渐停了，窗外的屋檐滴答滴答掉着水滴，天色渐渐亮了起来。
　　于沐燃缓缓睁开了眼睛，今天准备去天机阁打探消息。
　　不管是苏酥亲人的下落，还是秦河的踪迹，都可以让天机阁来帮忙打探。
　　只是自己之前在奴隶拍卖会一口气全部花掉，身上已经身无分文了。
　　于沐燃不由一阵发愁，没钱真的是寸步难行。
　　若是在花水城，与那位掌柜的交情或许会不收费用。
　　不过于沐燃并没有放弃，决定先去试探一番。
　　或许这梁城中的天机阁阁主与那花水城的天机阁掌柜是旧识也说不定。
　　只是听掌柜所言，这梁城的天机阁似乎是天机阁在宋国的总分舵。
　　于沐燃想到大多数城中都有天机阁的身影，不由对这天机阁的势力有些吃惊。
　　那天机老人究竟是什么样的人物，恐怕手底下掌握的势力不比任何一个大派弱。
　　想到天机老人，心中一动，这位老人似乎知晓许多事情，以后若是能够碰见，或许可以为自己解惑。
　　于沐燃撩发耳后，穿了身白色短衫与黑色短裙，戴上面纱，独自走出了府邸。
　　开始在街道上寻找起了天机阁。
　　这天机阁说好找也好找，但若不仔细观察，却很容易错过。
　　这是因为天机阁所选的位置和隐秘程度非常微妙。
　　于沐燃穿过层层街道，却并未寻到这样的地方，不由有些累了。
　　于是跳上了楼顶，开始举目眺望。
　　从楼顶处可以清晰的看到对面整条街的样貌。
　　终于在查看第三条街道的时候，于沐燃发觉了一些线索。
　　于沐燃从楼顶轻盈跳了下去。
　　随着人流走到了刚才注意到的这栋楼。
　　这是一座茶楼，里面的客人有很多。
　　于沐燃之所以注意到这家茶楼，是因为感觉到茶楼的上层似乎有阵法的波动。
　　从外观上看，与其他楼阁无异。
　　但这楼阁中究竟隐藏着什么，却犹未可知。
　　于沐燃走到茶楼门口，却发现这里喝茶的竟然有许多都是有修为在身。
　　不由更加肯定了心中的想法。
　　而这阁楼内部却非常简单，一层全部都是客人。
　　而二层却有一处演台，演台上有位说书先生正在语调激昂的讲着书。
　　所谓的茶楼便是如此，大多数客人图的是悠闲喝个茶，听个书，倒也美哉。
　　只是听了这说书先生的讲的故事，于沐燃却脸色一阵苍白，随后深吸一口气，静静听了起来。
　　只听这说书先生激动的继续讲道：“原来啊，如今秦国之所以落得生灵涂炭，与元国战乱不休。
　　便是因为那九尾妖女祸乱朝纲，密谋害死了先秦皇。
　　而这妖女却装作无辜，险些将当今秦皇再次蒙骗。
　　那九尾妖女却并非当今秦皇所识破，而是秦皇身边的国师。
　　要说这位国师如何识破妖女，却是因为一封密信。
　　这九尾妖女最后被雷刑磨灭生机，银发如雪，倒也凄然。
　　这狐族妖女终究是狐族妖女。
　　只是可惜，九尾妖女死后，天下间的风流俊杰们却少了一位争相追逐的人间绝色啊。”
　　说书先生说累了，走下了台。
　　台下观众却是听的津津有味，纷纷叫好。
　　台上节目倒也不断，竟也有卖艺的歌姬与舞姬在演台上表演。
　　于沐燃却陷入了沉思，没有被这精彩纷呈的表演所吸引。
　　一时间竟忘了来此的真正目的。
　　现在回想起来，那国师却有些可疑。
　　若不是他把那封信中暗藏的玄机打开，也不会被识破身份。
　　但那封书信显然是罗森城城主所书写，连字都分毫不差。
　　于沐燃只能想到那个奸细和城主有关。
　　而若是如此的话，那城主与卢俊堂必然有所勾结。
　　说不定就是卢俊堂出的主意。
　　而那国师身上也有问题。
　　于沐燃目光闪烁一阵冷芒，除了秦生君，这些人都是自己要复仇的目标。
　　回过神来，想起了此行的目的，摇了摇头，不再想这些事。
　　于沐燃立在门口，缓缓从坐满了客人的客桌走过，一身圣洁气质让人忍不住观望。
　　短裙下修长玉腿吸引了许多人的眼球。
　　而让客人们惊愕的是，这少女竟然也拥有一头银白色的长发。


第一百六十四章 寻到亲人

　　茶楼座位上的客人们相互看了看，开始笑着议论起来。
　　“刚刚那位说书先生说那九尾妖女死前也是银发。
　　而现在竟真让我等碰见了一位银发少女，真是巧了。”
　　“哈哈，确实是巧了，毕竟异域女子并不常见，也许是之前曾来参加过天下第一花魁盛会吧，不过那九尾妖女早已经死了。”
　　众人闻言纷纷点头微笑。
　　但有一个人却不屑一顾道：“这就是你们的无知了，本届天下第一花魁比赛得主，便是一位银发少女。而且放弃了嫁给皇子的机会。”
　　众人闻言神色一阵异样，俱是开始猜测这位少女的身份。
　　因为那位新晋花魁大人也来了梁城。
　　于沐燃却不以为意，在众人的议论纷纷中走过。
　　小二见到于沐燃这一身超凡脱俗气质，不由眼前一亮，向前迎到：“这位仙子可是来品茶吗？
　　仙子来的可真是时候，我们茶楼今日正好有一位大名鼎鼎的人物要来。
　　今天之所以客人如此多，便是因为这位大人物，此人正是上届的花魁大人。
　　能请到花魁大人起舞助兴的，梁城只此一家，再无它处。
　　因沾了花魁大人的光，我们茶楼的生意才可以如此兴隆。
　　只是这一楼的客桌已经满了，仙子可要去楼上雅间吗。”
　　于沐燃闻言点了点头，跟着小二走上了楼上的雅间。
　　心中却是一阵惊讶，上一届花魁，那不就是曾在名花院教过自己舞蹈的那位红衣蒙面女子。
　　说起来，竟一时忘记了她的名字，潇儿似乎曾不经意间说起过。
　　但这茶楼能请到上届花魁来此表演，可以看出绝不简单，很有可能便是自己寻找多时的千机阁。
　　于沐燃刚刚坐好座位，却见演台上果然出现了一位女子，正是上届的花魁大人。
　　她穿着一身长袖彩色长裙，开始舞了起来。
　　新一届花魁比赛出现飞天舞的消息还未传播开来。
　　否则有修为在身的女子必然会研究出一套飞天舞出来，这样才算是赶流行。
　　这位花魁大人开始在演台上起舞。
　　于沐燃虽已经看过她跳舞，但还是忍不住赞叹，看的津津有味。
　　不愧是上一届花魁，舞姿无比曼妙。
　　台下的客人们更是看的呆了，只觉得这位花魁大人如同仙女一般。
　　一曲作罢，花魁大人走下台去，这才传来一阵掌声与喝彩。
　　于沐燃想了想，将小二喊了过来，说道：“你去和花魁大人说一下，就说有位名花院的学生想见她。”
　　小二闻听名花院三个字也不敢怠慢，点了点头，跑去传话。
　　于沐燃悠闲等待，还没喝完一杯茶，小二果然跑了过来，说道：“这位仙子，花魁大人说要见你，跟我来吧。”
　　于沐燃点了点头，跟着小二走上了三楼。
　　而三楼显然不是待客的地方，环境终于变得安静下来。
　　走进一间宽大屋子，于沐燃见到了已经换成一身红衣的花魁大人。
　　于沐燃目光闪烁道：“小玫前来拜会师姐。”
　　这花魁大人在秀发上插了一朵娇艳红花，转过头，嘴上红唇微微开合道：“原来是小玫，你我就不必客气了，听闻你已经胜过了潇儿，成了花魁，这倒是在我的意料之中。”
　　于沐燃闻言心中一阵惊讶，没有说话。
　　花魁大人对那小二说道：“你下去吧。”
　　小二将门缓缓闭合。
　　而于沐燃眉头微微挑了挑，疑惑说道：“师姐为何如此肯定。”
　　花魁大人嫣然一笑，犹如一朵娇艳绽放的红花，柔声道：“小玫妹妹，应该叫你于沐燃呢，还是九尾妖女呢？身为九尾妖女，又怎么可能会输。”
　　于沐燃一阵惊愕，虽然被叫破了身份，却没有感受到此女的恶意。
　　心中无比镇定，轻声说道：“你到底是谁，千机阁...不，千机老人与你是什么关系。
　　我想除了那位前辈，绝对无人能猜到我的身份。”
　　花魁大人见于沐燃并未慌乱，还分析的八九不离十，也不由一阵惊讶，于是笑着说道：“我啊，想必你也应该听潇儿说过，我叫苏晴雪，是上一届花魁得主。
　　但别人却不知，我还是这梁城千机阁的分舵主，这茶庄便是我所开设。
　　你猜的也不错，你的底细确实是千机老人告诉我。
　　至于我与千机老人的关系嘛...这个却还不能告诉你。”
　　于沐燃撩发耳后，虽然得到了解惑，可脸上的吃惊分毫不减。
　　心中终于想起为何苏晴雪这个名字耳熟。
　　于沐燃不再追问关于千机老人的事情。
　　只是说道：“不管你们千机阁到底有什么目的。
　　但在这之前，我想与你确认一件事情。
　　你们苏家，十余年前是不是被人灭门，而你是苏家仅剩的遗孤。”
　　苏晴雪闻言终于无法保持一切尽在掌握中的模样，嗖的一下站起身，脸色一阵变幻道：“这...此事你怎么会知道？
　　确实有此事，所以呢，你究竟想要确定什么事。”
　　于沐燃眉宇微微一凝，打开空间玉镯说道：“师姐跟我进去见一个人，见了她所有的事都会清楚了。”
　　苏晴雪却是一阵惊讶，本来认定是这于沐燃来求助自己，又一语道破其身份，摆出了高人模样。
　　但现在反被她弄的有些疑惑。
　　苏晴雪只好带着疑惑与于沐燃一起走进了空间玉镯中。
　　而此刻苏酥正闲的无聊，骑着朱志闯到处乱窜。
　　于沐燃连忙喊道：“苏酥，你快过来。”
　　苏酥哦了一声，骑着朱志闯跑了过来。
　　苏酥看着于沐燃身边的红衣女子，心中一阵疑惑，有一种莫名的熟悉感。
　　于沐燃撩发耳后，轻声说道：“苏酥，把你父亲留下的玉佩取出来。”
　　苏酥闻言一愣，隐隐猜出了什么，将玉佩拿了出来。
　　苏晴雪见到玉佩后，神色一震。
　　快速将玉佩拿了过来，仔细观察，不可置信说道：“华叔叔的玉佩怎么会在你手上，他不是已经死了吗。”
　　苏酥却默不作声。
　　于沐燃却说道：“这玉佩中留有遗言。”
　　苏晴雪将元魂力注入玉佩，玉佩果然开始映射出几排字迹。
　　正是苏华留下的遗言。
　　苏晴雪看着遗言上的字迹，陷入了深深的沉默。
　　


第一百六十五章 亲人相认

　　遗言中解释了苏华逃到秦国边境吉木镇。
　　与当地一位凡俗女子生情，生下了苏酥。
　　而苏华无法坐看元军行凶，忍不住出手，却最终失败，与妻子一起死在了卢俊堂手中。
　　最后只留下了苏酥一个人。
　　苏华在玉佩中留下遗言，拜托看到玉佩之人可以带女儿来寻苏家遗孤。
　　而这苏家遗孤自然便是苏晴雪了。
　　苏晴雪沉默许久。
　　原来是于沐燃将华叔叔的女儿苏酥带到了自己身边，这苏酥竟然是自己的妹妹。
　　苏晴雪已经很久没有感受到亲情的感觉了。
　　此刻得知苏酥是自己的妹妹后，哪怕内心早已封闭，性子冷漠，此刻眼泪也不由一阵打转。
　　而苏华叔叔也在遗言中交代，若是谁能帮助苏酥找到亲人，会必有重谢。
　　苏晴雪长出一口气，这才温声说道：“苏酥，你爹爹是我的亲叔叔。
　　我虽然是堂姐，但也是你姐姐，是有血脉亲情的至亲，苏家如今只剩下我们两个人了。
　　姐姐以后会代华叔叔照顾你。”
　　苏酥却对苏晴雪很是陌生，不禁躲到于沐燃身后，拽住了于沐燃的衣服，不肯撒手。
　　只是还是掩饰不住内心的好奇，冒出头偷看苏晴雪。
　　于沐燃将苏酥拉了出来，无奈说道：“苏酥，她是你的亲人，快叫姐姐。”
　　苏酥却有些迟疑，说道：“沐姐姐，我认亲可以，你不会把我交给她后就不要我了吧。”
　　于沐燃微微一愣，目光柔和，轻声道：“怎么会呢，你依旧是我的妹妹啊，虽然我们没有血缘关系，但我一直把你当作亲妹妹看待。
　　而且现在找到了亲人，应该开心才对呀。”
　　苏晴雪目露期待之色，微微点头道：“姐姐不会干涉你和你沐姐姐之间的关系。能把你从秦国边境带回来，我感谢她还来不及呢，如今那边已经是一片战乱之地。”
　　苏酥看着苏晴雪柔和的眼神，只觉得身上有久违的亲切之感，这是亲情独有的温暖。
　　这才迟疑的对苏晴雪说道：“雪姐姐...”
　　苏晴雪露出一个微笑，点了点头，又对于沐燃说道：“既然华叔叔已经允诺给你报酬。我也不是不识好歹之人。
　　你这次来想让我帮你做什么？”
　　于沐燃神色复杂说道：“本来是想让你天机阁帮我查找秦河的下落。
　　没想到原来你是苏酥的姐姐。”
　　苏晴雪容光焕发，摘下头上的娇艳红花送给了苏酥。
　　一头乌黑秀发如水一般滑落，轻声道：“那秦河的下落我会帮你查到，而且以后有什么事情都可帮忙。
　　我所指的是任何事，包括你狐族的最终目的。
　　我是掌管宋国所有天机阁的分舵主，所以这个承诺的份量想必你应该很清楚。
　　若我所料不错，你与狐族的目的又有所不同，你需要我的帮助。
　　千机老人之所以告知我你的底细，恐怕便是想要让我不留余力的帮你。”
　　于沐燃点了点头，眸光一阵闪烁。
　　苏晴雪因为苏酥的原因才愿意如此帮自己。
　　但千机老人又究竟为什么要帮助自己。
　　不过为苏酥找到了亲人，而且梅姨任务也有了着落，终于可以松一口气了。
　　有了苏晴雪在暗中帮衬，心底也更有把握。
　　于沐燃打开了空间玉镯，三人回到了茶楼。
　　在苏晴雪再三利诱下，苏酥这才肯走出空间玉镯，答应与苏晴雪在这茶楼住下。
　　感受到这份美好亲情，苏酥虽然对于沐燃不舍，但也想与这位有亲人血脉的姐姐一起住上一阵子。
　　于沐燃自然乐得如此，也免得苏酥跟着自己冒险。
　　苏晴雪对于沐燃以后要做什么也大概有所了解。
　　千机老人对世事变迁无比洞明，提前做好一切准备，这也是千机阁可以千年屹立不倒的缘由。
　　只是在苏晴雪看来，这于沐燃才区区聚魂后期的实力，又受制于狐族复仇派，怎么看，也与千机阁未来气运没什么关系。
　　不管千机老人出于何种目的，因为苏酥的原因，都决定对于沐燃倾力相助。
　　苏酥看着这茶楼，眼中闪烁耀眼光芒。
　　兴奋说道：“雪姐姐，我可以在这里工作吗？”
　　苏晴雪愣了愣，点头道：“自然可以了，但是姐姐不愿意你再吃到任何苦了。”
　　苏酥摇了摇头道：“苏酥不怕吃苦。”
　　心中已经决定在这个茶楼赚取一些钱，然后再用自己赚来的钱给沐姐姐做好吃的。
　　苏晴雪在梁城混迹许多年，又暗中担任天机阁总舵主，又怎么会看不懂苏酥的那点小心思。
　　轻轻叹了口气，只能由她了。
　　于沐燃因为身高与苏酥相差无多的原因，只得抬起胳膊，摸了摸苏酥的脑袋。
　　略有些不舍说道：“苏酥，沐姐姐就先走了，想我了可以去府邸找我。”
　　苏酥点了点头，更是因为不舍而开始落泪，与于沐燃挥手告别。
　　于沐燃走出茶楼，心中一阵空落落的。
　　于沐燃轻轻摇了摇头。
　　苏酥只有跟着苏晴雪才可以更安全。
　　为她找到了亲人，这是好事。
　　在街道上闲逛起来，有苏晴雪这位千机阁总舵主帮忙寻找秦河，一下子便清闲了起来。
　　闲下来才有心情观赏附近的景色，发现这条街道的风景也算优美。
　　昨夜雨才停，从茶楼出来，空气依旧湿润。
　　于沐燃不由的有种想要神邸化的冲动，这样才可以更加深刻的感受到更美好的东西。
　　当然，也就只是想想而已，否则后果不堪设想。
　　街道上有许多美食，也有许多小摊。
　　都是宋国独有特色食物，与各种稀罕物件。
　　于沐燃慢慢逛着，终于走到街道尽头。
　　却发现最尽头处有一楼阁，牌匾上写着彩衣阁三个字。
　　于沐燃撩发耳后，秀眉微微一挑。
　　怎么这个名字会这般眼熟，不会这么巧吧。
　　走进去一看，于沐燃却目光微微一凝。
　　竟真的见到了一个熟悉的身影。
　　这美艳妇人正是罗森城的那位老板娘。
　　但这位老板娘显然没有认出自己，见到有客人进来，连忙迎上来，脸上挂着热情微笑说道：“呦，小姑娘想要买衣服？
　　本店的服装种类齐全，想要什么风格？
　　有元国风格，也有秦国风格。
　　若是还不满意，本店还有一套独家设计的衣裙。
　　除了本店，在别处绝对无法买到。”
　　


第一百六十六章 杀伤十足

　　于沐燃闻言目光一闪，故作高深说道：“嗯，那就看一下你家店里独家设计的服装。”
　　老板娘闻言倒是一愣，这小姑娘眼光很高啊。
　　眼珠一转，心中有些没底，还是将那套千辛万苦按照图纸制作出的水手服拿了出来。
　　于沐燃看到这水手服心中一阵波澜起伏，将这身超短裙拿起来，双眸闪烁异彩。
　　一瞬间竟有一种像回到了原来世界的感觉。
　　虽然这水手服按照自己的要求有些出入，更像是情趣制服，非常暴露。
　　裙子堪称是超短裙，穿上很容易走光。
　　而上衣更是露着腰部与手臂。
　　但于沐燃还是忍不住想要试试，毕竟这可是自己设计图纸中的衣服。
　　于是拿起水手服走进试衣间，换了起来。
　　而老板娘更是吃惊，因为一般看到这水手服之后，大多数女子都会面红耳赤，难以接受。
　　只有一些来自青楼的女子才会将水手服买走。
　　莫非这个小姑娘也是青楼女子不成。
　　可这气质怎么看都不像，一般女子可是万万无法接受这般露骨的装扮的。
　　于沐燃换好了水手服后，看着镜子中的自己，也不由一阵脸红。
　　超短裙堪堪挡住了臀部，但只要是略一走动，裙底的春光便会乍现。
　　短短的上衣，将纤细白净的腰肢完全露出，让人忍不住想要搂住。
　　于沐燃摸了摸发烫的小脸，只觉得自己这般模样杀伤力太过巨大，若是再加上神邸化状态，想必会萌翻许多人吧。
　　制作风格符合心中的标准，老板娘手艺精湛，已经很还原了。
　　倒是可以留着一个人时偷偷穿。
　　若穿出去必然会引起轰动，被人指指点点。
　　甚至很有可能引出不必要的麻烦，要知道自古都是红颜多祸水。
　　于沐燃想到这里，将衣服换了回来。
　　这水手服存在的意义可能就只是让自己能时常想起往事吧。
　　走出试衣间，见老板娘迎了过来，对老板娘眨了眨眼睛说道：“老板娘，你不认识我了嘛。”
　　这位老板娘闻言目光一阵疑惑。
　　直到于沐燃将面纱揭开，老板娘终于露出惊讶的样子。
　　恍然大悟说道：“你是那位给我设计图纸的妹妹？怎么个子越来越小了。
　　瞧瞧这一头银发，可真漂亮。
　　变化也太大了，这可不能怪姐姐没有认出你。”
　　于沐燃微微一笑，但还是对那句个子变小的评价有些介怀，叹口气说道：“姐姐，我也不想变小，只是发生许多事情，我也没想到能在这梁城遇到你，店面比以前还大了，看来老板娘混的不错呀。”
　　老板娘嘿嘿一笑，目光闪亮道：“店面大才可以招揽更多的贵客嘛。
　　瞧瞧，妹妹竟也到了梁城。
　　可真是有缘千里来相会，无缘对面不相识。
　　妹妹与姐姐的缘分不浅呀。
　　哦，对了，这水手服啊，买的人大多数都是青楼女子，毕竟太过露骨。
　　也不知妹妹你家乡那边都是一些什么人，竟然这般大胆，穿在街上脸不羞？不怕被人看了去。
　　就算是你老姐我，也不敢穿出去。
　　当时曾答应妹妹做好之后送你一身，又阔别重逢，我便将这身水手服送给妹妹吧。”
　　于沐燃嘻嘻一笑，说道：“那我就不与姐姐客气了。实在是姐姐的手艺太精湛，我很喜欢。
　　家乡...毕竟地域不同嘛，也许算是比元国还要更开放的地方。
　　只是竟只有青楼女子才会买吗...这倒是有些...
　　算了，本来想的是以后可以流行起来，看来短时间内还是难以改变的。”
　　于沐燃掏出红木令递给老板娘看了看，说道：“哦，对了，姐姐若是遇到了麻烦可以去我的府邸找我。
　　我现在可是花魁大人，身份尊贵，有许多权利。”
　　老板娘眼中精光闪烁，连忙点头，说道：“哦？恭喜妹妹，那姐姐就先行谢过妹妹了。”
　　于沐燃也不多留，收起水手服，与老板娘告别。
　　拿到水手服后，心情美滋滋的。
　　向着府邸赶回去。
　　回到府邸时，天色已经变黑了。
　　而牛大壮也刚好下课，见于沐燃回来，一阵傻笑。
　　于沐燃挑了挑眉头说道：“大壮，那些常识你学的如何了？”
　　牛大壮挠了挠后脑勺说道：“可能懂了一些了。”
　　于沐燃叹了口气，神色复杂，只好说道：“要认真学习，知道了没有。”
　　牛大壮重重的点了点头。
　　于沐燃抿了抿嘴角，等牛大壮变回正常人，也不知何年何月。
　　走回屋子，便进了空间玉镯中，于沐燃却发现朱志闯正追着羊群。
　　似乎想要宰头羊吃。
　　于沐燃咳嗽一声，朱志闯前蹄一支，一个急刹车停下来。
　　吹着口哨，装成一副悠闲散步的样子。
　　于沐燃脸上显现鄙夷之色，这只丑猪，越来越不讨喜了。
　　“要是敢吃我的小羊，我就把你吃了。”
　　朱志闯闻言讪笑道：“主人，瞧您说的，我哪敢啊。”
　　于沐燃撇了撇嘴，说道：“我要去修行了，不要打搅我。”
　　朱志闯连忙点头。
　　于沐燃飞到小湖泊处，却发现那只金鲤的肚子似乎变小了许多。可以勉强倒着游动了。
　　于沐燃看着这只鼓着大肚皮，倒着游的鱼，不由一阵唏嘘。
　　让它吃掉这么大的鱼眼睛真是难为它了。
　　于沐燃掏出一颗鸟蛋，放在屁股下面，开始一边孵化一边修行起来。
　　至于为何每次都要将鸟蛋放在屁股下，这是因为每当将鸟蛋用屁股轻轻坐住，都能感觉到鸟蛋内部一阵剧烈跳动。
　　于沐燃觉得有些欣喜，虽然还没办法孵化，但至少知道它是活着的，总觉得这样做对鸟蛋是有好处的。
　　从聚魂后期提升到聚魂后期顶峰，还要修行很久，但这种事总是需要日积月累，而且也没有魂石用来快速提升。
　　于沐燃不必再担心任务，一连修行了三日。
　　睁开眼睛，于沐燃的眼眸冒出一阵光芒。
　　这是元魂力无比充沛的体现。
　　看了看湖面上的金鲤似乎肚皮变得更小了，不由笑了笑，将鸟蛋贴身放好，走出了空间玉镯。
　　而此刻大壮听见动静，急匆匆喊道：“花魁大人，苏酥刚才过来说已经查到线索了，让你去茶楼一趟。”
　　于沐燃不由感叹，不愧是天机阁总舵主，办事效率太快了，点了点头道：“知道了。”
　　穿好一身白色长裙，向着茶楼走去。


第一百六十七章 秦河下落

　　此时，坐满客人的茶楼中却非常安静。
　　大多数客人都在品着茶，最多相互小声议论几句。
　　而茶楼中有位莫约十余岁的少女，穿着一身漂亮的衣服，端着茶壶在茶楼中来回穿梭。
　　不时摔坏茶杯，倒洒茶水，一阵鸡飞狗跳。
　　少女一边自说自话的道歉一边收拾。
　　那些脸现怒意的客人们正要喝诉。
　　听到这少女的道歉，却引得客人们一阵大笑。
　　“对不起，今天的桌子说它也想喝点茶。”
　　“对不起，这茶杯不想干了，罢工轻生了。”
　　那些本来一脸怒气的客人却被笑声传染，脸上绷不住，忍俊不禁的跟着大笑。
　　一位穿着白裙的银发少女走进茶楼，刚好见到这一幕，不由掩嘴轻笑。
　　端茶少女听见这阵熟悉而又好听的笑声，脸现惊喜之色，端着茶壶便向着门口的银发少女奔去。
　　银发少女脸色一变，被端茶少女扑倒在地上。
　　而那茶壶从端茶少女的手中飞出去，直奔一旁客桌上正在喝茶的客人砸去。
　　就在这客人就要被砸到脸时，一条赤红色纱绫飞舞而出，将茶壶稳稳接住。
　　客人们见到这一幕啧啧称奇。
　　有一些修士见到这条红色纱绫，俱是脸色一阵艳羡。
　　这可不是一般人可以拥有的上品灵宝。
　　趴在地上的两位少女还保持着姿势。
　　压在上面那位端茶少女正是苏酥，此刻她一脸歉意。
　　在这茶楼中工作第一天，工作上什么都还做不好，总是手忙脚乱。
　　而被轻易扑倒的，便是闻讯而来的于沐燃。
　　苏酥脸色发红，从于沐燃身上起来。
　　“沐姐姐，你来了。对不起，撞到你了。”
　　于沐燃揉了揉被撞了一下的脑袋，只觉得头晕目眩。
　　坐在一旁的客桌上，用缚神绫给自己倒了一杯茶。
　　无奈的白了苏酥一眼道：“好啦，以后不要这样莽撞了。”
　　苏酥嘿嘿笑了笑，说道：“沐姐姐，雪姐姐在三楼等你。”
　　于沐燃点了点头道：“那我先上去了。”
　　走到三楼最宽敞的的一间房间。
　　却见苏晴雪正在梳妆打扮，换着衣服，似乎才刚刚起床。
　　眼眸微微斜视，见到来者是于沐燃，倒也丝毫不在意。
　　竟非常大胆的当着于沐燃的面，换起了衣服。
　　于沐燃见到苏晴雪香肩微露这般无比香艳的画面，嘴角微微抽搐。
　　苏晴雪将衣服穿好，见到于沐燃这个观赏的人反而有些害羞，不由觉得有趣，嘴角微微上挑道：“那秦河的下落我已经查到了，道谢就不必了。
　　哦，对了，苏酥似乎受了你一些影响，很是调皮难管。”
　　于沐燃微微颔首，自动忽略了后面的那句，缓缓问道：“秦河在哪里？”
　　苏晴雪梳理着秀发，悠闲说道：“那秦河前些日子曾找小皇子议事，但小皇子似乎犯了被惯坏的脾性，对秦河之前的所作所为指指点点。
　　秦河此人，愿意放低身段求人本就很不容易，见小皇子如此侮辱。
　　不由与小皇子相互斗嘴，发生了矛盾，两人不欢而散。”
　　于沐燃眉头挑了挑，原来那个惹小皇子不开心的人竟是秦河。
　　苏晴雪将梳子放在梳妆台，拿起红绳，开始为自己扎辫子。
　　却轻声说道：“可不可以过来帮我扎一下头发。”
　　于沐燃嘴唇嘟起，一脸不愿的走了过去，拿起红绳，帮她扎起乌黑秀发。
　　苏晴雪见于沐燃不情不愿的样子，不经意间露出一丝笑意，又继续说道：“那秦河可能是想借助宋国势力，但却在小皇子这里碰了钉子。
　　现在已经前往了幻灵岛，堂堂一国皇子，却肯放低身段到处求贤纳士，积蓄势力，秦河倒也开窍了。
　　而且此人遭逢巨变，再次出现，竟达到了合魂境界。
　　在年轻一代天才中，恐怕是第一位达到了。
　　秦室可以执掌秦国总是有一些原因的，而且他手中的九玄金银塔可是秦室传承灵宝。
　　你狐族复仇派将希望压在他的身上也是有些眼光的，只是这秦河做事太过刚硬，就算是放低姿态求人，也总是诸事不顺。
　　没有你相助，却难以成事。
　　恐怕你们狐族给你下达的下一步任务，便是辅佐秦河。”
　　于沐燃闻言手中扎秀发的动作微微一顿。
　　时间过了这么久，自己与秦河都已经经历了诸多事情，早已经不再是当初的那个人。
　　而自己也无须在意往事，只需要完成任务便可。
　　“原来秦河去了幻灵岛，那里我倒是也想去一趟。”
　　苏晴雪闻言眼光一阵闪烁，挑了挑眉头道：“你确实要去，否则那秦河恐怕也难以说通妖盟相助。
　　狐族想要达成目的，秦河的每一步行动都不可失败，包括小皇子那里。
　　那妖盟中的大妖，脾性古怪，对人族敌视。
　　恐怕秦河不但没什么把握，反而会置身于险境。
　　这时候由你这个也同样备受排挤的狐族妖女出面，反而有可能做成。”
　　于沐燃将其头发扎成了双马尾。
　　这才脸色异样的松开手，两条马尾辫甩出一个动人的弧度，这才说道：“多谢相告，我便不与你客气了。
　　对了，苏酥做饭很好吃，照顾好苏酥，我走了。”
　　苏晴雪看到镜中自己的发型，一脸愕然。
　　当于沐燃走后，屋子中传来一阵夸张娇笑。
　　于沐燃回到了府邸，便找到了正在侧房中悠闲吃着糕点的虞蓝蓝。
　　虞蓝蓝见到于沐燃走进来，美目流转异彩，柔声细语道：“小玫妹妹，你总算来了，是不是找不到线索，来求姐姐了。
　　只需要陪我一晚，姐姐就可帮你。”
　　于沐燃目光闪烁，神秘笑道：“蓝蓝姐，我已经查到了秦河的下落。”
　　虞蓝蓝闻言目光一闪，不动声色说道：“哦？他在哪里？”
　　于沐燃轻声说道：“那秦河去了幻灵岛。”
　　虞蓝蓝诱惑的双唇微微开合，惊讶的露出一个笑容。
　　“小玫妹妹，倒是姐姐小瞧你了。”
　　虞蓝蓝说完，竟将手伸进了身前山峦的缝隙内。
　　山峦缝隙被玉手猛的伸了进去，两个山峦颠得一阵波澜起伏，这般景象实在是太过壮观。
　　于沐燃看了都不由面红耳赤，将头别了过去。


第一百六十八章 沿海城池

　　这般壮丽景观，若是被男人看见，非要鼻孔喷血，失血过多而死。
　　虞蓝蓝玉手在其中不断掏弄，竟掏出一包锦囊，见到于沐燃耳根通红，不由一阵娇笑，柔声说道：“小玫妹妹，这是梅姨交给我的锦囊。说是待你找到了秦河的下落后，便将锦囊交给你。
　　想必这里面便是梅姨交给你的下一个任务了。”
　　于沐燃见到锦囊眉宇微微一凝，将锦囊拿到手中。
　　打开锦囊，里面是一张金色锦布，锦布上用毛笔书写着几个大字。
　　助秦河重夺皇位。
　　于沐燃见了不由目光一凛，下一步任务是让自己辅助秦河夺得皇位。
　　竟真与那苏晴雪猜的相差不多。
　　如今自己倒是与秦河站在了同一条战线。
　　夺皇位便会与秦生君为敌，而那些站在秦生君一边的势力，与自己都有仇怨，到时候自己便有机会报仇了。
　　只是就算达成了目标，帮秦河重新成功夺回皇位，狐族复仇派的最终目的依旧是想要对天下正道报仇血恨，而不是为了正名。
　　而梅姨让自己将复仇派说成是隐世狐族，不得暴露身份。
　　那么要与秦河说的借口，恐怕也是以狐族正名为条件。
　　否则隐世狐族帮助秦河又有何目的。
　　于沐燃不由摇了摇头，还是以复仇为主，如今正名早已经与自己无关了。
　　而且那隐世狐族得知自己已经被处死的消息，恐怕更会绝了正名的希望。
　　虞蓝蓝见于沐燃陷入沉思，却不以为意，将糕点放到嘴里，碎渣掉进了幽深的沟壑中。
　　虞蓝蓝连忙拍了拍碎屑，又是一阵波澜起伏。
　　于沐燃回过神来，目光一阵恍惚说道：“蓝蓝姐，既然已经知晓了任务，事不宜迟，我稍作准备，明日就启程前往幻灵岛。”
　　虞蓝蓝点了点，难得正色道：“小玫妹妹要注意安全，秦河去幻灵岛，想必是想要得到得到万妖盟的支持。
　　也不知这家伙有何把握，恐怕也只是能够许诺一些口头承诺。
　　但那万妖盟的大妖可不是人，他们不会讲承诺，也不讲道义。
　　看得见的利益与强大的实力才可以打动他们。
　　没了利益便会翻脸。
　　既然梅姨让你去辅佐秦河，恐怕也需要你帮他完成目的。
　　如此秦河才会知道你的重要性，也会答应让我狐族加入他的计划。
　　只是小心，一些大妖性格无比好色，一时兴起对你出手，也并非不可能。
　　万妖盟对人族是非常敌视的态度。
　　我狐族虽然备受排挤，但终究也属于人族，万妖盟对我狐族的态度还犹未可知。
　　要如何交涉就全靠妹妹你了。
　　这次若是能办成此事，想必离成功也不远了。”
　　于沐燃微微点头，站起身告别道：“蓝蓝姐，我先回去准备了。”
　　虞蓝蓝看着于沐燃走出房，眼中闪过精光。
　　那些大妖可不比人族，此行恐怕比想象中还要不容易。
　　梅姨之所以这般相信她，恐怕便是看出了她行事总是出人意料，所以有许多的可能性。
　　于沐燃走回自己的屋中。
　　此刻天还未黑。
　　而前往幻灵岛之后，恐怕就很可能不会回来了。
　　毕竟辅佐秦河，可是一件很漫长的事情。
　　怎么可能是一时就可完成的。
　　想到这里，于沐燃沉了一下眼，走之前还是与苏酥告别一番的好。
　　而那焦阳伟似乎已经在万妖盟中混得了一席之地，这也许是一个契机。
　　走入空间玉镯，开始为出行着手准备一些事情。
　　第二日清晨，于沐燃醒来，穿上一身红色长裙，便将牛大壮喊了过来。
　　对牛大壮说道：“大壮跟我去幻灵岛，不过要委屈你在空间玉镯里呆上一阵子了。”
　　牛大壮连忙点头，傻笑说道：“嘿嘿，花魁大人不让我上课便好。”
　　于沐燃看着大壮走进空间玉镯，这才离开了府邸，走向着茶楼。
　　于沐燃走进茶楼。
　　却见苏酥依旧在忙着工作。
　　苏酥见了于沐燃却脸色不大好看，轻声说道：“沐姐姐，你又要出行了吧，你和雪姐姐说的事情，其实我都偷偷听到了。”
　　于沐燃微微错愕，随后点了点头。
　　苏酥抿了抿嘴角道：“我想陪姐姐一起去。”
　　于沐燃摇了摇头，说道：“安心在这里等我，事情做成之后我会来此寻你。”
　　苏酥攥紧茶壶，显然心中还是无比担心。
　　于沐燃眉头一皱，说道：“苏酥，沐姐姐，不会让自己陷入绝境，相信我。”
　　苏酥闻言这才微微点了点头，说道：“沐姐姐，你可答应我了，我等你回来给你做好吃的。”
　　于沐燃露出一个信心十足的笑脸，但听到后面的那句话，不由咳了一声，摆了摆手，与苏酥告别。
　　苏晴雪从三楼的窗前看着于沐燃离去的背影，眸光一阵闪烁。
　　此行可不比天下第一花魁比赛，究竟千机老人看出了什么，或许此行过后便可以看出一些端倪。
　　苏晴雪不由想起千机老人吟的那句诗。
　　“风起云生时，白狐衔玉出。
　　与龙交汇日，天地无春风。”
　　这句诗又到底是什么意思，莫非白狐与龙指的是...
　　于沐燃一袭红裙，背负桃木剑，腰间缠着缚神绫，一头银白色秀发迎风摇曳，缓缓走出梁城。
　　那幻灵岛远在宋国东海。
　　恐怕就算是驾驭灵宝飞行，也要许久才能到。
　　踏出梁城，于沐燃便坐上了缚神绫，开始向东飞去。
　　躺在缚神绫上飞行倒是很舒服，只是不断飞行，元魂力却消耗太多，还是需要停下休整。
　　梁城已经算是地处宋国靠东的地界，而东边已经没有什么更大的城池。
　　于沐燃在半路上经过的小镇停下休整两次，接连赶了十余日的路程，总算是看见了一座像样的城池。
　　这城池建造在了沿海的悬崖之上，海浪拍打在悬崖绝壁之上，从城中便可听见汹涌的海浪声，倒也颇为壮观。
　　到达这座城，也就代表已经抵达了东海海岸附近。
　　但想要渡过海域抵达幻灵岛，却不是使用灵宝可以飞过去的。
　　万一半途元魂力耗尽，便要在海中泡着，成了海中元魂妖兽的食物。
　　就算是有船，因为有元魂妖兽的存在，也无人敢驶入更深的海域。
　　


第一百六十九章 城中闹妖

　　城池由一块块巨大青石砌成，乃是一座任海风呼啸，海浪拍打，也依旧无比稳固的坚城。
　　走进这座断崖上建造的城池，街道上却意外的清静。
　　城中以许多民宅为主，只有两家酒楼林立，显然，这叫做碧海城的地方很少有旅客前来。
　　街道两旁有许多鱼贩，无精打采的摆着摊卖鱼卖虾。
　　一股鱼腥味扑面而来。
　　各种海鱼，贝壳，虾类应有尽有，但鱼腥味颇为刺鼻。
　　于沐燃蹙了一下眉，忍着刺鼻的气味走进城中。
　　想要出海，只有通过这些渔民才可以。
　　于沐燃略作停顿，打算与路边的渔民打听一番。
　　见城口处，有许多渔民正在整理渔网，于是走了过去。
　　找了一位面色和善的老伯，轻声问道：“这位老伯，请问再次出海时可否载我一程？”
　　老伯扶了扶草帽，抬眼看了看于沐燃，目露惊讶之色，颇为沧桑说道：“小姑娘是要去捕鱼，还是想要看海。
　　最近风浪太大，要想出海，却要等些日子。”
　　于沐燃挂起笑脸道：“老伯，我想要去幻灵岛，请问可以搭载我去吗，需要多少报酬尽管说。”
　　老伯却是一脸惊愕，大声道：“什么？幻灵岛？小姑娘莫不是在开玩笑。”
　　老伯见引起了路人的注意。
　　压低声音说道：“小姑娘难道没有听说过...
　　这片海域到处都是鱼妖，没有人愿意驶入深海，更没人敢前往幻灵岛。
　　而且啊，那幻灵岛上到处都是吃人的妖怪！咳...去了的人无一人能回来，可惨了。
　　我们这碧海城中也有妖物作怪，每次都有哪家的闺女被掳走。
　　听老伯一句，小姑娘你还是早点回去吧，这碧海城不安全，幻灵岛更是去不得啊。”
　　于沐燃闻言愣了愣，但见这老伯句句肺腑，也不好为难这老人家。
　　只好道了声谢，快步离开。
　　又与一些渔民问了问，结果得到的是同一种答案，而且神色慌张。
　　有些渔民甚至都不愿多言。
　　一时间竟没有了出海的办法。
　　于沐燃轻叹了一口气，看来也急不得。
　　开始在这碧海城中闲逛起来。
　　这才发现，这碧海城中的百姓大多数面色晦暗，都是忧心忡忡的模样。
　　有一个小女孩打开家门，跑出来，捡起街道上的贝壳，一脸欣喜。
　　家人走出门却脸色阴沉，将这小女孩拽了回去，更是免不了一通责骂。
　　将其手中贝壳夺下来，狠狠撇了出去。
　　贝壳被其家人甩到了于沐燃的脚下。
　　于沐燃蹙了一下眉，将贝壳捡了起来。
　　向着小女孩走了过去，将手中贝壳递给了她。
　　其母见此，却拉住了小女孩的手，贝壳又掉在了地上，急声对小女孩责备说道：“隔壁家的小阿乔已经被妖怪掳走了，你怎么还不长记性，还敢出门。”
　　其父闻言却说道：“孩子她娘，这话说的有些过了，这小姑娘又不可能是妖物。”
　　小女孩的母亲却脸现鄙夷之色说道：“糟老头子，你懂什么，未见那抓走小阿乔的妖物，也是生的唇红齿白，俊得不得了，和人没有任何区别。”
　　小女孩的父亲也不生气，讪笑一声，对于沐燃说道：“姑娘见谅，城中闹妖，我们先回屋了，姑娘也最好不要在城中闲逛了。”
　　于沐燃无所谓的耸了耸肩，转身便走。
　　却发现街道上家家户户都门窗紧闭。
　　只有一家名叫鲜味楼的酒楼还开着。
　　于沐燃见已无它处可以歇脚，只好走进了鲜味楼。
　　却见这酒楼环境非常一般，只有一位客人，而那店小二却身体颤抖，藏在了桌子下面。
　　于沐燃见这情形也不由一愣。
　　这店小二显然是被那客人吓到了。
　　于沐燃不由看了那客人一眼。
　　却发现此人头顶生着鹿角，身穿白衣，而身后披着泛着点点银光的披风。
　　于沐燃心中一愣，这人若是合魂老祖，绝无法长期维持神邸化的状态。
　　能维持这般模样，或许是一只天阶鹿妖。
　　店小二在桌子下面，小声说道：“姑娘，本店今日不接客。”
　　于沐燃挑了挑眉头，倒也不在意，本着不招惹是非的原则，就要转身离开。
　　只是那鹿角男子却目光一闪，声音隐隐有些威严，缓缓出声道：“无妨，很少遇到见我不怕的人，便让她进来。”
　　店小二脸色苍白，点头哈腰道：“是是是，姑娘，请进来吧。”
　　于沐燃眉宇微微一凝，不由猜测这鹿角男子莫非是万妖盟的人。
　　心中疑虑着走进酒楼，坐在离鹿角男子远了许多的桌子。
　　于沐燃轻轻喊道：“小二，点菜。”
　　店小二连忙从桌子下面爬出来，依旧慌张说道：“姑娘要点些什么，本店中有许多海鲜...”
　　这时，鹿角男子却咳了一声，打断了小二的话语，面露不悦之色。
　　店小二连忙住口，脑门冷汗直冒说道：“本店...本店只有素菜...”
　　于沐燃目光微微闪烁，笑了笑说道：“那就素菜便好。”
　　那鹿角男子这才脸上露出满意之色。
　　店小二如释重负，跑到后厨去准备饭菜。
　　于沐燃见那鹿角男子一杯一杯的不断饮酒，而桌子上竟没有一道荤菜，尽是一些素菜，不由一愣。
　　鹿角男子默不作声的喝酒，于沐燃自然也不会主动去说话。
　　酒楼中格外寂静。
　　于沐燃想到那些百姓说的妖物，不由怀疑，他们所说的妖物是不是这个鹿角男子。
　　只是这鹿角男子却不似想要生事的样子。
　　而鹿角男子目光看向于沐燃，却似乎看出了什么，勾起一抹意味深长的笑容。
　　于沐燃见鹿角男子向自己诡异微笑，也只好尴尬的回以一个微笑。
　　鹿角男子喝了一口酒，缓缓说道：“姑娘似乎不像是本地人，来这城中是有什么事情要办吗？”
　　于沐燃闻言眼珠一转，他若是万妖盟的人，趁机交好，倒是一个机会。
　　于是说道：“确实有些事情。”
　　鹿角男子目光一闪，微笑道：“那可有些不巧了。”
　　于沐燃闻言一愣，疑惑说道：“为何不巧？”
　　鹿角男子并未回答，只是将目光投向窗外。
　　于沐燃也不由跟着看向了窗外。
　　就在此时，城中刮起了一阵黑风。
　　


第一百七十章     成乙妖王

　　只见窗外刮起一阵黑风，黑风在城中肆虐呼啸而过，于沐燃眼眸不由微微闪烁。
　　鹿角男子灌了一口酒，神色不为所动。
　　似乎早已知晓，高深莫测说道：“这便是我说的缘由了，有人在城中生事，恐怕姑娘想做事就有些困难了。”
　　于沐燃闻言蹙了一下眉，自己只是想要出海而已。
　　但这妖物不时便在城中闹事，使得百姓人心惶惶，自己又何时才能出海。
　　那阵黑风在城中一阵徘徊过后，竟进了酒楼中。
　　酒楼的窗门一阵剧烈震荡。
　　一阵黑风在于沐燃眼前停下。
　　黑风渐渐散去，竟是一个背生蝠翼的矮小男人，此人头上长着一双又尖又黑的耳朵。
　　脸色苍白如纸，身形佝偻，锋利獠牙呲出嘴唇，手上长长的血红色指甲犹如利刃，无比瘆人。
　　他身后的翅膀动弹间，似乎可煽动出风力。
　　这男人手里提着一个小女孩。
　　竟是刚刚出门捡贝壳的那个小女孩，此刻女孩已经被吓晕了过去。
　　于沐燃不由蹙了一下眉，又按耐住性子。
　　这蝠翼男子显然便是这碧海城所说的妖物了。
　　而且还是一只天阶化形成人的元魂妖兽，只是不知与那万妖盟又是什么关系。
　　就算为了救女孩让牛大壮出来。
　　酒楼中可是还有一位鹿角男子，此人不显山不露水，恐怕实力更是深不可测。
　　自己一个聚魂后期的人族，如何与两只实力深不可测的天阶元魂妖兽抗衡。
　　牛大壮是自己的底牌，准备留到幻灵岛以备不测。
　　逼不得已时才会亮出来，所以不好随便出手。
　　这背生蝠翼的男子佝偻着肩膀，粲然一笑道：“呵呵哈哈！这里还有只更尊的人类，越漂亮的女孩，血液越是美味，你也跟我走吧。”
　　于沐燃虽已经不打算出手，但也不代表打算坐以待毙。
　　沉了一下眼，轻声道：“我为何要和你走。”
　　蝠翼男子阴森道：“为何？就为你是人，我是妖，我比你强，仅此就已经足够。
　　劝你还没有吃到苦头，乖乖跟我走。”
　　于沐燃站起身，向后退了退，摇了摇头道：“你太丑了，我才不和你走。
　　若是如身旁那位般英俊的男子邀请，倒会另当别论。”
　　于沐燃此言可谓是一语双关，蝠翼男子这才注意到酒楼中的鹿角男子。
　　闻听说自己丑，本想反驳两句，但又怕中了激将法，招惹了这个鹿角男子，所以也没有出言。
　　只是冷笑一声。
　　而那鹿角男子惊讶的看了于沐燃一眼，此言似乎有暗示求助之意。
　　毕竟就算是一个妖，也喜欢被人赞美，尤其是一个漂亮的女孩的赞美，这份量会更重。
　　鹿角男子目光一阵闪烁，但依旧未出手阻拦蝠翼男子。
　　于沐燃见那鹿角男子不为所动，脸色不大好看。
　　若这蝠翼男子是万妖盟的人，还没去幻灵岛这么早就与万妖盟交恶，可不是什么好兆头。
　　蝠翼男子见鹿角男子未打算出手，粲然一笑。
　　将手中提着的女孩扔在地上。
　　一双利爪五指张开，咧开嘴，露出尖利的獠牙，佝偻着肩膀，很是危险的缓缓向前逼近。
　　于沐燃神色渐冷，摸住手腕的空间玉镯，看来不得不拼了。
　　就在这时，酒楼中那位鹿角男子却将酒杯碰的一下放在桌子上，缓缓说道：“这位姑娘已经说了嫌你丑，不想和你走，何必强人所难。
　　我们虽生为妖兽，但修行几千年终化为人，妖兽习性却依旧不改，岂不让人族耻笑。”
　　蝠翼男子见了这鹿角男子身后的银芒闪烁的披风，再加上其头上的鹿角。
　　忽然想起了什么，瞳孔一阵收缩。
　　止住身体，冷冷说道：“你是...东海殿的人...你们一直都是自命不凡的家伙。
　　虽然名义上加入了万妖盟，却从来不在幻灵岛中露面，现在却要插手我万妖盟的事情。”
　　鹿角男子目光微微一闪说道：“万妖盟之所以组建，是为了抵抗人族的滥杀，保证妖族繁衍不息。
　　何时会做这种苟且之事了。
　　就凭你也敢代表万妖盟？若是我们去万妖盟告状，你也知道后果。
　　刚才你对这位姑娘所说的话，我原封不动的还给你。
　　我比你强，所以也想要管上一管。
　　若你想出手，我倒愿奉陪。”
　　鹿角男子说完之后，身后银芒披风无风飘动。
　　一股强大气场将酒楼的桌椅全部震飞。
　　于沐燃都被吹到了墙角。
　　蝠翼男子瞳孔一阵收缩，露出了退缩之意，惊愕道：“你莫非是东海殿的殿主...成乙妖王...你怎么会到这里...”
　　鹿角男子目光闪过冷意，说道：“海底呆久了，偶尔也要上来透透气。
　　既然识得我，还不趁着我心情好，赶紧滚，万妖盟可没有规定彼此不让相互残杀。”
　　蝠翼男子脸色一阵青一阵白，向后退去，还是说了句场面话道：
　　“我们万妖盟在幻灵岛受了你东海殿诸多好处，这次就算了。”
　　蝠翼男子话音刚落，便化为一阵黑风，迅速离开了酒楼。
　　于沐燃对这被称作是成乙妖王的男子说道：“多谢前辈相助。”
　　成乙妖王却不以为意，轻轻摇了摇头，又坐在了桌子上。
　　于沐燃没想到这两个大妖竟都是万妖盟的人。
　　而且似乎万妖盟中也并不是铁板一块，两个大妖的行事与性格俱是差别巨大。
　　果然如同那苏晴雪所说，大妖的性格非常怪异。
　　见那小女孩苏醒过来，于沐燃上前将小女孩扶了起来。
　　而小女孩的父母听到动静，已经找到了酒楼外。
　　于沐燃将小女孩扶了出来，交到了其父母手中。
　　女孩的父母感激涕零，还以为是于沐燃从那妖物手中救下了女儿。
　　就要下跪磕头，于沐燃连忙将两人扶了起来。
　　女孩的父亲说道：“姑娘的大恩大德，我们全家人无以为报，若有什么能帮的上忙的，姑娘尽管说。”
　　于沐燃闻言心中一动，捏着下巴说道：“如此的话，还真有一件事想要拜托你们。
　　你们可认识渔民，我想要去一趟幻灵岛。”
　　这老两口闻言，却一阵为难，女孩父亲叹口气说道：“若是我会驶船，哪怕拼了命，也会带姑娘去幻灵岛。
　　可本城中的渔民谁也不敢踏足那片海域，实在是有些难办...”
　　于沐燃失望的叹了口气，没有船又该如何渡海。
　　这时，酒楼内的成乙妖王却走了出来，温和笑道：“这有何难？我可带你去幻灵岛，但却需要你答应我一个条件。”


第一百七十一章 象拔宝蚌

　　于沐燃目光微微一凛，疑惑道：“想要我答应什么条件？”
　　成乙妖王顿了顿说道：“你需要先与我去一趟东海殿，如此的话才算公平。”
　　于沐燃闻言却陷入沉思。
　　而那些围观而来的百姓见到成乙妖王，俱是惊恐地喊了声妖怪，吓得四散逃去。
　　于沐燃心中觉得有些可笑，他们所认知的仙人，神邸化后却不知要有多丑。
　　岂不是说，也会被当成是妖怪。
　　见指望不上渔民，终于考虑清楚，神色复杂说道：“答应条件之前，可不可以问一下。
　　让我去东海殿有什么目的？不可能只是去那里做客那么简单吧。”
　　成乙妖王眼中闪过精光，说道：“不错，确实有缘由，只是现在还不能说。
　　到了东海殿，你自然会知道。”
　　于沐燃闻言却眉头皱了皱，有些忧虑，心中一阵挣扎。
　　但过了一会儿，还是点了点头，同意了成乙妖王的要求。
　　原来这位成乙妖王，并不是什么鹿妖，海中长着鹿角的人，于沐燃不由猜测他是一条蛟龙。
　　于沐燃想到和一条蛟龙在这里谈笑，心里不由有些怪异。
　　毕竟与焦阳伟那条蛟龙不一样，他本来是一个人类。
　　而成乙妖王却是一只真正的蛟龙。
　　成乙妖王见这女孩终于同意，眼中闪过精光，手中变出一只大贝壳。
　　缓缓说道：“对了，到了海中，人没办法呼吸。
　　这是象拔宝蚌，把它塞进咽喉，可以利用它来吐纳呼吸，让你可以长时间在海底生存。”
　　于沐燃接过成乙妖王手中的象拔宝蚌，却是一愣，还是第一次见到这么大的贝类。
　　贝壳以外的部位长大十余厘米，形如象鼻般粗壮，把这部位塞进咽喉？
　　于沐燃脸色一阵滚烫，看着这象拔宝蚌的形状，脑海中产生一种不和谐的联想。
　　成乙妖王见于沐燃面红耳赤，不由疑惑道：“你怎么了？这东西有什么不对的吗？”
　　于沐燃摇了摇头道：“没...没事...我是第一个去东海殿的人吗？”
　　成乙妖王点了点头道：“不错，没有这象拔宝蚌，人类是无法长时间在海中的。而人族修士，更是不敢进入我妖族的领域。
　　但你有我的邀请就不同了。
　　好了，既然已经准备妥当，我们这便入海吧。”
　　于沐燃神色复杂，点了点头。
　　成乙妖王身体一阵变化，竟变成了一只体型庞大无比的白色蛟龙。
　　一时间，竟将这碧海城的天空全部遮住，在空中不断盘旋。
　　于沐燃还是第一次见到体型这么大的元魂妖兽。
　　而且这还是一只让人忘而生畏的强大蛟龙，不由被声势震撼住。
　　焦阳伟以后也可以变这么大吗。
　　成乙妖王如雷般的声音说道：“坐到我头上来。”
　　于沐燃闻言不再迟疑，踩着缚神绫飞到了巨大白蛟的头上。
　　成乙妖王身体一跃，飞到了空中。
　　于沐燃被强风袭面，不由用手臂环抱住了一只粗壮的龙角。
　　这才稳住身体，吐出一口气。
　　成乙妖王飞到海面上空，便一头向下扎去。
　　于沐燃抱在龙角上，见要冲进海面，不禁闭上了眼睛。
　　于沐燃只感觉到身体震荡，而后浸入了冰凉的海水中。
　　连忙屏住了呼吸，睁开眼睛。
　　此刻已经冲入了海中。
　　感觉到一阵阵窒息之感，看着手中似乎变得更有精神的象拔宝蚌，内心却是一阵挣扎。
　　再不将这邪恶的东西塞入咽喉，就要窒息而死了。
　　于沐燃憋气已经到了极限，觉得还是命更重要。
　　安慰自己这东西只是一个蚌精，一只连思考都不会的动物而已，是自己想多了，是自己想多了。
　　于沐燃闭上眼睛，将象拔宝蚌的类似象鼻的长长的部位艰难塞进了口中。
　　犹豫了一下，还是听从成乙妖王的建议，塞进了咽喉处。
　　只觉得一阵恶心，嘴部都被塞的满满的，而且腥味十足，还黏糊糊的。
　　长长的贝壳卡在嘴外，像是呼吸器一般不断冒泡，为于沐燃转换着氧气。
　　于沐燃眉头微微舒展，渐渐适应了这种恶心干呕的感觉。
　　到了海中，虽然成乙妖王游的非常快，但却因为有水流的原因不再颠簸。
　　于沐燃睁着眼睛，抓着龙角不再费力。
　　见这海中的景色，不由一脸色新奇，一头银白色长发在海中飘散。
　　红色裙摆飘成了水母一般的好看的形状。
　　而海中的鱼妖见到了成乙妖王后，俱是恭敬的让出一片海域。
　　于沐燃虽然嘴里不大好受，但见这海中的景色，心底倒是有些安慰。
　　坐在成乙妖王的头上，在海底缓缓游动。
　　海底的彩色珊瑚礁，与片片小鱼组成的鱼群非常好看。
　　还有一些身体发着光的水母，无忧无虑的在海底生活。
　　于沐燃不由想要伸手去碰触。
　　成乙妖王却发出一阵龙吟，将附近的鱼类全部吓跑，用巨大的声音说道：“海底鱼类大多数都是妖兽，不要去碰，刚才的水母身上有剧毒。”
　　于沐燃闻言一阵后怕，不敢再随意乱碰。
　　这才想起，连自己嘴中的象拔蚌都是一件妖宝。
　　在这海底还有什么不是妖兽的东西。
　　随着成乙妖王在海底中一阵游荡，也不知过了多久。
　　终于看见前方有一处宫殿。
　　成乙妖王在殿前停下，化成人形。
　　两人向宫殿游去，终于抵达了宫殿。
　　于沐燃在殿外驻足观看。
　　却发现这东海殿外长满了海草与珊瑚，看不清全貌，但能看出，这东海殿内非常大。
　　见到这宫殿门外的牌匾，却是一愣，牌匾似乎像是后镶嵌上去的。
　　这座宫殿似乎无数年前就已经存在于海底了，给人感觉，更像是一片沉入海底的巨大宫阙。
　　成乙妖王见于沐燃的面纱已经揭开，嘴中含着宝蚌，不由愣了一下。
　　没想到这个女孩容貌竟如此美丽。
　　在水中飘着，比那些海底蚌精化形的女妖和半人鱼妖还要漂亮。
　　于沐燃不能说话，见成乙妖王看着自己发愣，只能疑惑的对成乙妖王歪了歪头，指了指宫殿。
　　成乙妖王觉得有趣，嘴角微微上扬。
　　也不说话，缓缓飘进了东海殿中。
　　而东海殿中却意外的清静，于沐燃觉得倒是理所应该。
　　虽然海中妖物无数，但能化形成人的天阶元魂妖兽，总归是少数。
　　


第一百七十二章 东海殿内

　　但当于沐燃见到宫殿内迎出来的十余人，不由愣了一下。
　　没想到东海殿的实力竟然如此雄厚。
　　恐怕就算是万妖盟也不一定有这么多大妖。
　　只是这十余个天阶大妖的长相实在是让人不敢恭维。
　　换句话说，就是海底妖族似乎审美似乎有些问题。
　　可能是不怎么与人类接触的原因，也有可能是为了在海底更方便行动。
　　虽然达到了天阶，成功化形，有些却依旧更像元魂妖兽。
　　就比如站在最边上是那个还保留着一双蟹钳的男子，一看便是一只巨蟹所化。
　　其中有一位身体背着龟壳的一位老者，面容苍老，也不知活了多少年月。
　　还有一位绿发女子，上半身虽然无比美丽，只用两个漂亮的大贝壳挡住了身前重要的部位。
　　但身体下半身依旧还是章鱼下半身，无数触手不断蠕动，破坏了那份美感。
　　背着龟壳的老者见成乙妖王回来说道：“大王回来了。
　　这人族女孩便是外出选来的人族吗。”
　　成乙妖王微微点头道：“正是，此女有些胆色，应该符合要求。”
　　众大妖们闻言纷纷将目光投向了于沐燃，眼中流露出一些异样的眼光。
　　于沐燃被他们看的有些发毛，不知这些大妖打得什么注意。
　　不由躲到了成乙妖王的身后。
　　这海底可不比外界，不能招惹这些人。
　　成乙妖王见于沐燃似乎被吓到，温和道：“放心，他们虽然长相怪异，但不会伤害你。”
　　但当于沐燃接近了成乙妖王并得到安慰。
　　那下半部章鱼身体的绿发女子却脸色一变，眼中闪过冷芒。
　　于沐燃点了点头。
　　之所以相信成乙妖王，是因为能够确信此人一定是有求于自己。
　　至少在达成目的前自己是安全的，若是感觉到情形不妙，自然会提前开溜。
　　背着大龟壳的老者扶了扶下巴说道：“既然如此，妖王打算何时前往那里。”
　　成乙妖王却摇了摇头道：“此事不急，萝茵，你去带这位姑娘参观一下我们的东海殿，我与丞老有要事商议。”
　　那个叫萝茵的女子竟是那一头绿发，有章鱼下身的女子，她点了点头，目光一阵闪烁，微笑道：“遵命大王。”
　　萝茵走向了于沐燃，轻轻说道：“姑娘，跟我走吧，带你去参观我们的东海殿，可是有许多有趣的东西，想必你一定没有见过呢。”
　　于沐燃点了点头，跟在萝茵身后。
　　开始在这东海殿中逛了起来，在大殿略作停顿。
　　却见这大殿中摆着一颗巨大夜明珠，将这漆黑的大殿照的通明。
　　有许多色彩鲜艳的小鱼也在殿中悠闲的游着。
　　而墙壁四周由五彩缤纷的贝壳装饰而成。
　　贝壳中的珍珠一闪一闪，颇为亮眼。
　　于沐燃睁大了眼睛，不由有种将那颗巨大夜明珠拿走的冲动。
　　连座位都是由巨大的贝类妖物替代。
　　萝茵抬了一下手，贝壳自动张开。
　　于沐燃好奇的坐在蚌肉上，只觉得无比柔软，还具有弹性。
　　萝茵暗自冷笑一声，走出大殿。
　　于沐燃连忙跟着游过去。
　　又接连逛了两处侧殿，里面倒是没有什么奇特的东西，与大殿装饰相差不多。
　　跟着萝茵走进东海殿后院处，于沐燃却不由挑了挑眉头。
　　这里到处都是巨大珊瑚，更像是走进了一处迷宫中。
　　就在这时，前面的萝茵突然不再走了，于沐燃不由疑惑。
　　萝茵勾起一抹坏笑，突然从章鱼爪下喷出一大团黑墨。
　　黑墨将四周覆盖，于沐燃暗道不妙，但地处迷宫，又看不清四周，只能看到一片漆黑。
　　撞了几次珊瑚，也不能找到出口。
　　突然，于沐燃的四肢被章鱼触须捆住。
　　于沐燃心中一阵惊慌，奋力挣扎，却无法挣脱。
　　黑墨散去，原来那萝茵不知何时走到自己的身后。
　　于沐燃被萝茵的触手抬起，重重压在了地上。
　　萝茵露出一个得逞的笑容，说道：“知道为什么，我对你出手吗？”
　　于沐燃摇了摇头。
　　萝茵冷哼一声，说道：“还装清纯？我让你装。”
　　萝茵竟用触手将于沐燃嘴中的象拔宝蚌拔了出来。
　　于沐燃一惊，连忙闭上嘴。
　　但无法呼吸的窒息之感随之袭来。
　　萝茵看着于沐燃茫然挣扎的模样，似乎并不像在装，还是冷笑道：“离大王远一点，知道没有。”
　　于沐燃闻言这才明白，原来这个女妖喜欢那个成乙妖王。
　　连忙点头，露出求饶的眼神。
　　虽然成乙妖王承诺别人不会伤害自己，但在海底还是不要生事的好。
　　萝茵看了象拔宝蚌一眼，脸上露出恶趣味的笑容。
　　于沐燃感觉有些不妙，但身体被章鱼触须捆住无法挣脱。
　　萝茵满脸笑容说道：“既然你已经知道错了，我也不再为难你。
　　这象拔宝蚌我来帮你放回嘴里，放心，我会温柔的。”
　　于沐燃眉头紧皱，不用这象拔宝蚌便会窒息而死。
　　但这萝茵显然是没安好心。
　　果然，萝茵将象拔宝蚌用力塞进了于沐燃的嘴里，于沐燃被弄的嘴巴生疼，刚刚深吸两口气。
　　萝茵又将于沐燃嘴上的象拔宝蚌拔了出来。
　　于沐燃内心一阵崩溃，脸上露出求饶的表情，不断摇头。
　　心中却暗骂，妖物果然是妖物，什么事都做得出来。
　　萝茵见于沐燃快憋不住气了，又将象拔宝蚌缓缓塞进了于沐燃的嘴里。
　　于沐燃强忍着嘴巴被塞满的不适，刚刚呼吸两口气，心中略安。
　　竟又被萝茵将象拔宝蚌拔了出来。
　　于沐燃被玩弄的一脸怒气，这简直就是在羞辱自己，开玩笑也没有这般开的，果然是个变态妖物。
　　但这萝茵见这小女孩终于开始生气，脸上竟反而露出兴奋的表情，似乎玩出了瘾，觉得折磨这人族小女孩非常有趣。
　　竟就这样将象拔宝蚌从于沐燃嘴里**，又塞进去，如此反复了数十次。
　　于沐燃被这般玩弄，根本无法顺畅呼吸。
　　这象拔宝拔似乎也禁受不住这般刺激，竟从象鼻射/出了一阵不明液/体。
　　萝茵见这象拔宝蚌变小，也不由索然无味，只好塞回了于沐燃的嘴里。
　　这才发现这个人族女孩早已经被折磨的大脑缺氧，眼神迷离。
　　萝茵松开了章鱼触手，于沐燃也没有任何反应。


第一百七十三章 隐秘禁地

　　萝茵见这女孩没了动静，不由一愣。
　　这才有些紧张，别真把这人族女孩玩坏了。
　　听说人族的肉身非常不结实，若是真出事，恐怕大王会震怒。
　　萝茵用触手将于沐燃拖了起来，摇了摇于沐燃的脑袋，担忧问道：“喂喂，你没事吧？”
　　于沐燃呼吸了好一阵，好不容易缓过神来。
　　但依旧闭着眼睛，装成一副昏迷不醒的样子。 
　　因为那成乙妖王有求于自己，但却被这个女妖这般欺负羞辱。
　　以于沐燃的性格，怎么肯这般轻易善罢甘休。
　　反正等会儿要带自己去见那成乙妖王，看这萝茵怎么与他交代。
　　萝茵虽然身为大妖，生活了无数年，但显然没与人族打过交道，尤其是有心机的人族。
　　于沐燃这一撂蹶子，整个昏迷不醒，可把萝茵吓到了。
　　萝茵神色开始焦急起来，而又不敢找人求助。
　　若是还不将她送过去，等下必然会有人来找自己，被发现人族女孩被自己玩弄的昏迷不醒，大王必然会震怒。
　　于沐燃已经准备好趁机碰瓷。
　　碰瓷是来自原世界某些人及其无耻的行为，但自己这已经不算是碰瓷，只能算是正常事故，而且受到了实际上的伤害，理应得到足够的补偿。
　　没有足够的好处，对这萝茵有所惩罚，自己是绝不会醒来的。
　　于沐燃若是不使出这般豁出去不要脸的行为，实在是难报这惨遭羞辱之仇。
　　萝茵终于慌了，哀求道：“这位人族的妹妹，你...你快醒过来吧，等下大王找过来我就惨了，要不然我让你出出气。”
　　于沐燃闭着眼睛，见她开始慌乱，心中一动，却更加不肯醒了。
　　萝茵眉头拧成麻花，焦急道：“小姑娘，你别生气，实在是这象拔宝蚌太好玩了，没忍住就多玩了几下...我真不是有意羞辱你。”
　　于沐燃脸色一阵发烫，心中暗骂，几下？象拔都被她玩的变小了。
　　而且明显就是想要羞辱自己，虽然这章鱼女妖是个母的，但也不能轻饶...
　　于沐燃装出一脸痛苦的表情。
　　萝茵见此，更加手忙脚乱起来，怕被人发现，将于沐燃抱起来，跑到了一处侧殿中。
　　轻轻放在了一张好看的贝床上。
　　萝茵开始翻箱倒柜起来，这处侧殿是她的住处。
　　只见萝茵翻出了一箱箱的元魂珠，还有几颗夜明珠。
　　眼珠一转说道：“小丫头，若是你肯醒过来，我的这些宝物都是你的。”
　　于沐燃心中冷笑，依旧闭着眼，自然不会上当，这萝茵是在引诱自己醒过来。
　　但很显然，若是被成乙妖王知道她的所作所为，她必然会受到严惩。
　　不让她受到足够的惩罚，是怎么也不会醒的。
　　这萝茵见于沐燃依旧不醒，终于彻底慌了神。
　　而此刻侧殿外，已经有大妖开始寻找两人，不时喊道：
　　“萝茵，你们在哪，大王喊你们过去。”
　　萝茵见此，下了狠心，咬了咬牙说道：“只要你肯醒过来，我愿意让你羞...辱回来。
　　我可以暂时将我的本命妖丹给你，这样你就可以放心动手了。”
　　于沐燃闻言心中一动，天阶元魂妖兽的本命妖丹可是极品元魂珠啊，而且有了这个珠子，也就可以肆意要挟这萝茵。
　　本命妖丹是其修行的根本，若是本命妖丹被毁，她也会死掉，所以她不敢乱来。
　　看来萝茵对成乙妖王非常惧怕。
　　萝茵果然从嘴中吐出一颗流光溢彩的珠子，放在了于沐燃身上。
　　于沐燃将珠子抓在手里，缓缓睁开了眼睛。
　　俏丽的脸颊露出一个灿烂的微笑。
　　但那萝茵见了这微笑，却是心中一阵发寒。
　　原来这小丫头一直在等，等自己乱了分寸。
　　但虽然自己现在将本命妖丹交给她，这人族小丫头在东海殿也不敢对自己怎么样。
　　想到这里，萝茵又挑衅的扬起了下巴。
　　傲气说道：“我说话算话，随你怎么惩罚，我可不会像你这人族小丫头一般容易被羞辱坏掉。”
　　于沐燃眉头一挑，暗道有趣。
　　从床上坐起来，慢慢走向了萝茵。
　　萝茵见于沐燃似乎来了兴致，不由愣了一下，有些心虚说道：“但你要知道，若是做的太过，我可不会饶了你。”
　　于沐燃目光一阵闪烁。
　　在她的屋子中找了找，却找到了一个比自己嘴里的象拔宝蚌还要粗大的象拔蚌精。
　　于沐燃眼中开始泛出一阵粉红色光芒，高阶媚术发动。
　　萝茵瞬间被置身于一片幻境之中。
　　于沐燃这还是第一次对女子使用媚术，而且还是一只女妖。
　　但显然这媚术对她也管用。
　　身为狐族，在这种事情上怎么可以吃亏。
　　于沐燃手中那象拔蚌精竟然化形变成了一个男人。
　　只是这象拔蚌精化形的男人，象鼻的尺度却无比惊人。
　　男人走到萝茵身旁，将萝茵身前的两块贝壳摘下来。
　　萝茵眉头一皱，有些发懵，不知到底发生了什么。
　　但被一个陌生男子看了身子，萝茵还是一阵难以忍受。
　　可身体不知怎么，竟被这陌生男人的浓烈男子气息所迷醉。
　　陌生男子将萝茵抱上了贝壳床，开始一阵翻云覆雨起来。
　　于沐燃嘿嘿冷笑。
　　幻境之外，萝茵正与一个象拔蚌精激情亲热。
　　由于画面太过劲爆，于沐燃也不敢看下去了。
　　拿着萝茵体内的本命妖丹，趁机走出了侧殿。
　　萝茵恐怕还要好久才会醒过来，但醒过来时...不知发现贞操被一个象拔蚌精夺走，是什么样的心情。
　　于沐燃摇了摇头，自己这次似乎报复的有些过了，但谁让她敢羞辱自己。
　　而此刻大殿中，成乙妖王似乎也与那丞老商议完毕。
　　众大妖已经在大殿内等候。
　　于沐燃摸了摸滚烫的脸颊，整理了一下衣服，走进了大殿中。
　　成乙妖王见于沐燃回来，却未见那萝茵，不由说道：“看来姑娘已经观赏完东海殿，萝茵怎么没和你一起回来。”
　　于沐燃摇了摇头。
　　成乙妖王愣了一下忘记了这女孩在海里不能讲话。
　　笑了笑，朗声说道：“那就不等萝茵了，我这便告诉你，邀请你来此目的。
　　吾之所以邀请你来东海殿，是因为这东海中有一处隐秘禁地。”
　　


第一百七十四章 苍澜古国

　　成乙妖王顿了顿，叹了口气说道：“说来惭愧，此禁地我妖族曾踏足进入，但无一例外沦陷在那禁地中，不再回来。
　　东海海域宽广，海中元魂妖兽更是数不胜数，又没有人族修士敢入海中猎杀魂妖。
　　其实东海原本有许多天阶大妖，虽然彼此间并不团结，但毕竟也同为海中妖族。
　　但因为那禁地中有宝物，有几名大妖还是忍不住联手踏足禁地，想要探得宝物，但最终却一去不返。
　　经过我等多年的推断探索，那里似乎是人族的遗迹，恐怕只有人族才可以踏入那里。
　　否则也不会请一直处于敌对的人族来帮我等。
　　若是能救回这些同族，我东海殿在万妖盟的地位将会改变。
　　而幻灵岛的万妖王之位，本王却也有兴趣争上一争。”
　　于沐燃眉头一皱，原来成乙妖王想让自己救回那些大妖，然后争夺万妖王的位子。
　　但心中却一阵担忧。
　　哪怕是真如他所说，人族不会被影响，成功进入禁地，但禁地中很有可能依旧存在危险。
　　成乙妖王略作沉默，说道：“虽然我们也不敢保证那地方不会伤及人族，但还是有八成把握。
　　因为那禁地是一处古国遗址。
　　若是你愿意帮我们，禁地中的宝物你可以随意带走。
　　报酬更是不必担心，因为就算没有禁地的宝物，我东海中的宝藏依旧无数。
　　而且这海底中死去的元魂妖兽数不胜数，而那些妖兽死去后遗落下的元魂珠多到无法想象，若是你需要，我东海殿中倒是囤积了许多。”
　　于沐燃闻言目光闪烁出一阵耀眼光芒，重重点了点头。
　　既然有足够的好处，那就另当别论了，到了那里看看情形再说。
　　丞老与成乙妖王相互看了一眼，脸现喜色。
　　丞老摸了摸胡须说道：“既然如此，就由我载姑娘前往禁地吧。”
　　于沐燃点了点头。
　　丞老苍老的脸上露着笑意，带着于沐燃走出了东海殿。
　　众大妖相互看了一眼也跟着跑出了东海殿外。
　　丞老身体一阵变化，变成了一只巨大海龟。
　　将于沐燃驼在龟壳上，向着禁地出发。
　　于沐燃只觉得这只大海龟游得无比缓慢。
　　但显然，这只是错觉，海龟游得看似缓慢，却又极快。
　　于沐燃抬眼望去，发现已经被载到了一处海中山脉。
　　游至海底山脉，发现其中竟有一处洞穴。
　　丞老驮着于沐燃游到了这处洞穴的洞口处。
　　丞老缓缓说道：“那禁地便在这洞穴之中，至于那些大妖被困在何处，犹未可知。
　　姑娘进去吧，我在这里等候。
　　这是夜明珠，送你用作照亮。”
　　于沐燃拿过夜明珠，暗中撇了撇嘴，心中一阵不屑。
　　这丞老是怕自己得到宝物后悄悄离开。
　　可于沐燃却本就不打算离开，因为还没载自己去幻灵岛。
　　于沐燃脸色一阵复杂，与丞老挥了挥手，游进了洞穴中。
　　洞穴内却是一片漆黑，还好有夜明珠照亮身旁。
　　顺着洞穴游动，却惊讶的发现，洞穴竟是不断向下延伸。
　　于沐燃只好向下游去，见这洞穴幽深，只好使用元魂力辅助，游泳的速度递增。
　　于沐燃却有些惊讶自己虽然晕船，但却并不惧怕海底。
　　在洞穴中快速游着。
　　也不知游了多久，也许整整游了一整天时间。
　　元魂力都已经快要耗尽，这才终于游出了洞穴。
　　于沐燃脸色一喜，但随后又一阵惊愕，因为洞穴出口竟没有海水。
　　于沐燃猝不及防，从高空中坠落。
　　半空中缓过神来，连忙一拽腰间的缚神绫，缚神绫红芒闪烁，一下子接住自己。
　　感觉到一阵难以呼吸，这才发觉那象拔宝蚌已经没有办法转换呼吸了。
　　于沐燃连忙将其拔了出来。
　　深吸一口气，感受到这洞穴下的空间空气湿润，也有一种地底深处的土壤气息。
　　从缚神绫上爬起身，这才看清这片洞穴下的广阔空间。
　　原来这处禁地竟是一处遗迹。
　　遗迹中尚存的建筑是从未见过的建筑，与其说是房屋，不如说更像是一处处的山包般的房屋，制作似乎非常简单随便。
　　就像原始动物一般，挖掘一处洞口便是自己的家。
　　但也有几座奇特的房屋。
　　其中有一座是由青铜铸成。
　　于沐燃眼光一凛，那些消失的大妖不知到了何处。
　　建筑依旧完好保存，但这里生活的人却没有了。
　　于沐燃从空中落下，在这坐充满远古气息的古遗迹中逛了起来，开始寻找那些大妖的踪迹。
　　没想到海洋底部，还有这样一处地底世界。
　　于沐燃不由有些好奇，这古国究竟叫什么，这里又发生过什么。
　　那青铜建筑与传承神殿相似。
　　有传承神殿的存在，应该也有修士存在才对。
　　走进几间土包房，却发现里面的东西早已经腐朽。
　　没有留下什么可以探查的东西。
　　于沐燃将目光瞄向了由石质立柱建起的石质大殿。
　　踩着缚神绫飞了过去。
　　却见这石质大殿有一座高台，高台上有一石质座位。
　　于沐燃不由走过去，大摇大摆的坐在上面。
　　恍惚间，仿佛能够看到，昔日台下众民跪拜的景象。
　　而石质座位的一旁，有一本巨大石书。
　　于沐燃不由目光一凛，上面写着苍澜国史几个字。
　　伸手去搬，但却无法将其翻开观看，实在是太过沉重。
　　于沐燃只好不再翻这本石书。
　　但石质王座的座位旁，却有一把剑柄，似乎是**进了地面。
　　依旧是把石剑。
　　于沐燃不由愣了一下，将手放在剑柄上，尝试着将石剑**。
　　恍惚间于沐燃却有中错觉，似乎这把剑，本就应该是自己的一般。
　　石剑竟开始奇迹般的撼动，缓缓被拔出。
　　整个石殿也开始震动，似乎随着石剑被拔出，也快要倒塌。
　　于沐燃脸色震惊，这石剑莫非是对自己认主了不成。
　　眼看着石殿的石质开始产生裂纹，开始倒塌，于沐燃用尽全力，终于将石剑拔出，快步逃出了石殿。
　　石殿也在于沐燃逃出的一刻轰然倒塌。
　　于沐燃被灰烬淹没。
　　灰烬散去，于沐燃从灰尘中爬了出来。
　　提起手中的石剑，却不觉得沉重。
　　但仍在地上，却将地面震了一震，一旁的土包房轰然倒塌，而石剑也陷进了地面中。
　　可见这把石剑有多沉重。
　　于沐燃使用元魂力想要将石剑驱动，但这石剑毫无反应。
　　于沐燃神色一阵异样，原来并不是灵宝。


第一百七十五章 传承魔殿

　　于沐燃不知为何自己可以拿的起这般沉重的石剑，不由有些奇怪。
　　这剑若是用来砸人，或许可以出其不意。
　　但实在是想不到有什么其他的用处了。
　　于沐燃将石剑提起观看，却发现剑身一处有几条熟悉的纹路，心中不由一动。
　　将身后的桃木剑拿出来，发现两把剑上的纹路竟然相差不多。
　　一把石剑，一把木剑，它们之间究竟有什么联系。
　　于沐燃木剑放在石剑旁，捏着下巴做起了比较，就在这时。
　　石剑剑身上的纹路开始闪烁光芒。
　　而桃木剑的剑身上的纹路也同时开始闪烁不定。
　　于沐燃不由愣了一下。
　　突然想起玄蛇剑，莫非这桃木剑也并非是一把完整的灵剑，但显然不是如此。
　　不完整都已经是上品灵宝，若是完整的话，岂不是会变成万中无一的极品灵宝，这却有些不大可能。
　　就在于沐燃思索时，两把剑竟然真的开始产生了反应。
　　两把剑的剑身上的神秘纹路竟然在空中连接成了一条更加神秘的纹路。
　　神秘纹路的合并，使两把剑开始发生了变化。
　　石剑竟化成了一团石水，石水浇铸在桃木剑上。
　　桃木剑开始冒出青烟，渐渐燃烧起了火焰。
　　但石水还是依旧不停浇铸在桃木剑之上。
　　桃木剑上的火焰不由燃烧的更加剧烈。
　　当石水尽数浇铸在桃木剑上时，桃木剑上的火焰也终于开始熄灭。
　　于沐燃目光聚焦在这桃木剑上。
　　却发现桃木剑已经被烧到焦黑，已经成了一团焦炭。
　　但剑身上更加复杂的纹路却闪闪发光。
　　于沐燃将桃木剑捡起。
　　却惊愕的发现，剑柄竟然断了，剑身掉在了地上。
　　桃木剑真的被石水浇铸成了焦炭，已经废掉了。
　　于沐燃愣了愣，心中一阵伤感。
　　这把桃木剑跟着自己这么久的时间，没想到最后竟落得这般下场，一把上品灵剑竟然就这样没了。
　　于沐燃摇头叹息，早知道就不去拔什么石剑了。
　　还是将桃木剑被烧焦的剑身捡了起来，哪怕是留作纪念也好。
　　只是令于沐燃意想不到的是，这桃木剑焦黑的剑身中，竟闪过一阵流光。
　　桃木剑上的焦炭尽数滑落到了地上。
　　一把晶莹剔透又极为小巧灵动的的玉石剑脱壳而出。
　　于沐燃将玉石剑拿到手中，目光闪烁。
　　这把剑似乎是由石剑与桃木剑的精华所化。
　　而且玉石剑的剑身上还有着更加复杂的神秘纹路。
　　于沐燃对这把变得像模像样的玉石剑爱不释手。
　　用元魂力控制玉石剑在空中飞了几圈，剑风沉重异常，附近的土包房尽数被剑风吹塌。
　　于沐燃满意的点了点头，不管是速度还是威力，都已经远超原来的桃木剑。
　　于沐燃看着这把玉石剑，不由想起从一本古书中看到的内容。
　　传说中天炼之法，只有两件天材地宝相互靠近吸引时才可以自主触发。
　　这天炼之法已经不再是人力可以炼制而成的。
　　不管是石剑，还是那桃木剑，都是世间难寻的天材地宝，它们剑身上的神秘纹路，恐怕便是与生俱来，是作为天材地宝的证明。
　　孕育而出后，不需雕刻便成了天然而生的灵剑。
　　天炼之法虽然在书中提及，也只是一种传说而已，没想到被自己碰见。
　　虽然这石剑看似无用，但往往得到这种天材地宝之人，身上拥有着大气运，是有望成神的存在。
　　这把石剑之所以被这苍澜古国放在王座旁，很有可能是因为这把石剑象征着一国气运，而并非是作为灵宝使用。
　　而两把天材地宝神秘纹路相互吸引，这才偶然触发了天炼之法。
　　于沐燃大致了解了事情的原由，收起玉石剑，向着青铜神殿走去。
　　神殿外，于沐燃却有些犹豫。
　　因为那些大妖的失踪，很有可能便是与此有关。
　　于沐燃咬了咬牙，还是走进了传承神殿内。
　　这座传承神殿已经被荒废了无数年，殿内不灭的青灯都早已熄灭。
　　于沐燃拿出夜明珠，用作照亮。
　　但却没发现什么可疑踪迹，继续向里面走去。
　　走进大殿正厅，却见到有三人躺在传承石碑旁。
　　这三个人长相奇异，显然不是人族。
　　于沐燃心中已经确定，这三人便是成乙妖王想要自己救的大妖。
　　但也没有急着将这些人救走。
　　开始警惕的观察四周，若是在传承神殿应该没有危险才对。
　　但这三个大妖却失去了魂魄，躺在此地。
　　这似是传承神殿的地方，似乎有些诡异。
　　于沐燃看向那些墙壁上的神像，却发现这墙壁上并没有神邸，尽数都是魔神。
　　而那让人得到传承的石碑之上，却被鲜血淋的鲜红，殿内无比阴森。
　　于沐燃终于明白，这里并不是什么传承神殿，而是传承魔殿。
　　这苍澜古国是信仰魔神的国度。
　　而传承魔殿与传承神殿也略有不同之处，神殿只需要割破手掌按在石碑上便可。
　　而魔殿想要得到传承，首先便要献祭足够的鲜血，而后才可以得到传承。
　　这也是那石碑被鲜血染红的原因。
　　若是没有按照献祭方式便随意触碰，魂魄便会被囚禁在魔殿中。
　　显然这三个大妖并不知道这一点，好奇之下随意触碰，魂魄这才被抽离，离开了肉身。
　　于沐燃却犯了愁，不知如何才可解救这三人的元魂。
　　在这魔殿中不敢随便触碰。
　　于沐燃目光闪烁，这魔殿早已经荒废了，不然把这魔殿毁掉？
　　于沐燃又摇了摇头，觉得还是不要毁掉魔殿比较好。
　　打开空间玉镯，将三个大妖的身体收了进去。
　　见牛大壮正待的无聊，眼珠一转，喊道：“大壮，跟我出来一下。”
　　牛大壮闻言瓮声瓮气哦了一声，跟着于沐燃走出了空间玉镯，回到了传承魔殿之中。
　　于沐燃带着牛大壮走到石碑处。
　　拿出玉石剑，缓缓说道：“大壮，把你的手给我。”
　　牛大壮闻言不假思索的伸出手。
　　于沐燃用玉石剑将牛大壮的手掌割破，然后将他的手放在石碑上面。
　　血液不断淋在石碑上，石碑渐渐开始泛起一阵邪异红光。
　　于沐燃目光闪烁，这才说道：“大壮，将手放在石碑的手印里。”
　　牛大壮点了点头，将大手按了上去，缓缓闭上了眼睛。
　　


第一百七十六章 成功解救

　　于沐燃站在一旁，等待牛大壮获得传承。
　　虽然这传承魔殿内不一定有适合他的传承，但或许也值得一试。
　　只是等了许久，牛大壮也没有任何醒过来的痕迹。
　　牛大壮身体开始不断颤动。
　　于沐燃蹙了一下眉，但也没有过于担心，获得传承时都会有这样的反应。
　　但一会儿过后，于沐燃脸上却变了颜色。
　　因为牛大壮手掌按着的传承石碑，竟开始剧烈震动起来。
　　而墙壁上的魔神画像竟发出一阵粲粲怪笑声。
　　而牛大壮的身体抖动的更加剧烈起来，满脸冒出汗水，似乎遇到了什么可怕的事情。
　　于沐燃不由觉得有些不妙。
　　也不知是否是因为这魔殿太过久远，石碑开始龟裂，魔殿的开始震动。
　　于沐燃心中无言，牛大壮这是得传承，还是要拆了魔殿，传承魔殿竟产生了这般剧烈的反应。
　　这哪里是在得传承，分明是在与魔殿的某种力量相抗衡。
　　再继续下去，传承魔殿倒塌，两个人都会被这铜殿压垮。
　　就在于沐燃等不下去的时候，牛大壮终于缓缓睁开了眼睛。
　　于沐燃神色一喜，急忙说道：“大壮，我们快走，传承魔殿要塌了。”
　　牛大壮点了点头，跟着于沐燃跑出了传承魔殿。
　　魔殿轰然倒塌，却不见那三个大妖的魂魄。
　　于沐燃走到魔殿废墟观察，却被一阵光芒所吸引，只见魔殿的废墟中，有一个透明方盒。
　　于沐燃将那方盒拿起来，能看见方盒中有许多魂魄在游荡。
　　这盒子似乎是一件灵宝，专门收押魂魄，与摄魂珠有异曲同工之妙。
　　也许每个魔殿中都有这样的方盒。
　　于沐燃猜测三个大妖的魂魄便被关在了这盒子里，不由松了一口气，如此的话，对东海殿也有个交代。
　　这才疑惑问道：“大壮，你得到传承了没有，究竟发生了什么。”
　　牛大壮挠了挠头说道：“什么传承？好像没有。我就是和许多鬼怪打了一架，本来吓得要死，但现在好像不怕鬼了。”
　　于沐燃愣了一下，倒也不在意了，牛大壮的传承不在传承魔殿倒也没什么奇怪的，以后有机会，去找一下其他神殿尝试一番。
　　于沐燃打开空间玉镯，说道：“大壮，你把那三个人搬出来，我要把这盒子打开，也许他们的魂魄在这盒子里。”
　　牛大壮似懂非懂的点点头，将三个大妖扛了出来。
　　不由对这几个妖物啧啧称奇。
　　“嘿，这几个人长的可真是丑。”
　　于沐燃眉头挑了挑，做了一个噤声的手势。
　　牛大壮连忙闭嘴。
　　已经准备妥当，使用元魂力将盒子打开。
　　盒子中禁锢的魂魄果然开始飞出。
　　魂魄数量惊人，遮天蔽日，也不知累积了多少年月才收押了如此多的魂魄。
　　于沐燃本想用摄魂珠将这些魂魄收起来，但魂魄却很快消散，没有来得及收取。
　　过了一阵，有三个魂魄却与其他魂魄不同，并未轻易消散，而是钻进了三个大妖的身体。
　　于沐燃见了脸色一喜。
　　三个大妖果然开始醒来，缓缓站了起来。
　　牛大壮挡在于沐燃的身前。
　　其中有一个满脸鳞片的大妖看了看于沐燃手中的盒子，盒子中还在冒出的无数魂魄。
　　又看了看于沐燃，目光闪烁道：“是你救了我们。”
　　于沐燃点了点头说道：“我受成乙妖王之托，前来解救几位前辈。”
　　其中一个蛇身女妖说道：“成乙妖王？他竟然不在乎我等的冒犯，愿意救我们三人，这倒是有些出人意料。”
　　而另一个光头男子，脸上生着一张长嘴的大妖说道：“既然成乙妖王肯救我们，我们也不是不识好歹之人，此番回去，我们兄妹三人便加入东海殿吧。”
　　那个满脸鳞片的大妖说道：“我们都听大哥的，那成乙妖王救了我们，加入东海殿也未尝不可。
　　三妹，你说是不是？”
　　那个蛇身女妖微微点头表示赞同。
　　却对于沐燃说道：“你这小丫头是人族？原来如此，只有人族才了解你们的神殿。
　　放心，我们不会伤害你。
　　我等被这青铜神殿关押了这么多年，险些永远禁锢在神殿内，多亏你将这神殿捣毁。”
　　于沐燃讪笑一声，不由好奇问道：“三位前辈来这里是想寻找什么宝物？”
　　满脸鳞片男子沉默了一会说道：“告诉你也无妨，我们这便打算回东海殿。
　　这苍澜古国虽然信奉魔神，但却非常善于炼丹。
　　我们想找那件宝物是便是化形丹...
　　本想带给后辈，后辈吃了它就可以提前化成人形。
　　而且听闻此地还有许多能够快速提升魂力的丹药。
　　可惜如今年代太过久远，现在看来早已没有了。”
　　于沐燃闻言愣了一下，点了点头。
　　三个大妖相互看了一眼，眼中难掩重获自由的激动，似乎一刻也不愿在这古国遗迹中待下去了。
　　那个光头男子说道：“我们先走一步，在东海殿等你。”
　　话音刚落，三人快速钻进了上空的洞穴中，就此离开。
　　于沐燃打开空间玉镯，对牛大壮说道：“大壮，你先进空间玉镯内，我要入海了。”
　　牛大壮点了点头，走进空间玉镯。
　　于沐燃看了一眼这还在冒出魂魄的盒子，突然感觉有些让人悚然。
　　莫不是将这一国子民的魂魄全部收了进去。
　　不然怎么会有这么多的魂魄。
　　连忙将盒子扔在地上，不愿在此地多待。
　　看着这些不断消散的魂魄，心底越发毛骨悚然。
　　踩着缚神绫，快速离开了这苍澜古国遗址。
　　钻进了海底洞穴中。
　　回头看去，黑压压的魂魄已经将苍澜古国笼罩，每个魂魄都在痛苦呻吟着。
　　于沐燃不敢再看，将象拔宝蚌塞进嘴里，游了许久，总算游回了山脉洞穴处。
　　而那丞老依旧在这里等候。
　　丞老见到于沐燃回来，不由露出一个微笑，说道：“恭喜姑娘完成了任务，想必大王一定会非常高兴，老朽这便驼姑娘回去。”
　　于沐燃点了点头，坐上了龟壳，向着东海殿游去。
　　游了一阵，回到了东海殿。
　　而此刻被于沐燃救回的三个大妖已经坐在了大殿旁的贝壳上。
　　见这个解救了三人的女孩终于回来，不由露出一个微笑。
　　


第一百七十七章 幻灵岛上

　　就算妖族对人族敌视，但这个女孩将三人解救，也就另当别论。
　　于沐燃回以一笑。
　　而成乙妖王也是心情愉悦，朗声笑着说道：“姑娘既然已经帮我救回了他们，我也愿意履行诺言，这三箱元魂珠你就拿去。
　　明日本王送你去幻灵岛。
　　本王也是时候在幻灵岛露面了，否则那些家伙争那万妖王之位，争的火热，恐怕都已经把本王忘记了。”
　　于沐燃自然不会客气，将三箱元魂珠收进储物戒指。
　　就算三箱子都是下品元魂珠，也是一大笔财富了。
　　得到允诺明日出发后，于沐燃暂时在东海殿中休息一晚。
　　说是休息，于沐燃在海水中长时间泡的有些难受，盼着还是早些出海的好。
　　见那萝茵一脸愤怒的观望自己，于沐燃不由有些无奈，恐怕本命妖丹还给她立刻便会对自己出手，所以决定离开前还是暂且不给了。
　　第二日，成乙妖王总算是准备出发。
　　于沐燃依旧挂在龙角处，坐着成乙妖王化成的白蛟，向着幻灵岛游去。
　　而幻灵岛距离东海殿并不遥远，只是游了一会儿，成乙妖王便从海中冲出。
　　抵达这座幻灵岛，两人落在岛屿上。
　　于沐燃再次回到地面，将嘴里的象拔宝蚌取出，感受到新鲜空气，感觉无比安心，心情也好了许多。
　　只是浑身上下都湿透了，等下还要找地方换一下衣服。
　　踏进幻灵岛的领地，又觉得有些忐忑。
　　还好是跟着这成乙妖王来的，总归是不会轻易被人攻击。
　　于沐燃举目眺望，这才发现这幻灵岛竟是一座非常大的岛屿，恐怕比那极南之森还要大上许多。
　　而这里是天阶元魂妖兽的聚集地，危险程度可想而知。
　　成乙妖王化成人形，撇了于沐燃一眼说道：“既然已经到了幻灵岛，我已经履行诺言，你就随便行动吧。”
　　见成乙妖王向前飞去，于沐燃犹豫了一下，还是决定跟上。
　　成乙妖王眉头微皱，停下身说道：“你怎么还跟着我。”
　　于沐燃见成乙妖王不愿自己跟着，眼珠一转，找了个借口说道：“萝茵身上的东西忘在我这里了。”
　　于沐燃说完将那颗本命妖丹递给成乙妖王。
　　成乙妖王见了不由一愣，将妖丹收起，淡淡说道：“不要再跟着我了，我要去万妖盟。
　　若是他们见我带着人族而来，恐怕被人诟病，解释不清。”
　　于沐燃哦了一声，见他都已经把话说的如此清楚，只好不再跟着成乙妖王。
　　落在一片森林中，见左右无人，将湿透的衣裙和内衣脱掉，换了一身妖艳性感的短衫与蓝色短裙，又将身体神邸化。
　　银白色的秀发上冒出了白色狐耳，而身后裙下长出两条尾巴，在短裙下显露无疑。
　　妖族看了于沐燃恐怕也会认为她是一个天阶大妖，修士是不可以保持长时间神邸化的。
　　这是于沐燃早已经想好的办法，就算暴露，再摊牌狐族身份便可。
　　心中略安，下一步便是寻找焦阳伟了，既然他在此地混的不错，应该可以利用一番。
　　见那秦河却不急，需要先和万妖盟内部打好关系。
　　这幻灵岛地域广阔，许多区域都被天阶大妖占据，于沐燃也不敢乱闯。
　　而且还不知焦阳伟在何处，只好小心翼翼的行走。
　　岛上的中心处有一座火山，似乎是万妖盟的中心地带，而四周则都是森林。
　　于沐燃刚刚走进一处森林，却被一个满身黑毛的男人拦下。
　　此人对着于沐燃上下打量，目光闪烁炙热光芒，嘿嘿笑着说道：“这位姑娘好生漂亮，是新加入的万妖盟吧？要去哪里，可否需要哥哥引路？”
　　于沐燃眼珠一转，露出一个极其魅惑的笑容，柔声细语道：“正是新加入的，想要去找那头蛟龙，请问这位哥哥可知道他在哪里？”
　　黑毛男人露出了然的笑容说道：“原来是那个龟孙，他虽然在盟中是个红人，却只是一只未化形的蛟龙，不值得姑娘去寻。
　　不过姑娘若是想找也可以，但之后却要答应与哥哥去抓鱼，哥哥家里养了好多漂亮的鱼，抓鱼可好玩了。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，好玩个屁，恐怕玩着玩着就玩到床上了。
　　但还是面露一个灿烂的笑容，欣喜说道：“那就麻烦这位哥哥带我去一趟了。”
　　黑毛男子大眼珠子一转，嘿嘿坏笑道：“好，既然答应哥哥去看鱼，哥哥就带你去找好了。”
　　于沐燃跟着这个居心不良的黑毛男子，随时保持着警惕，谁知道此人会不会忍不住动手。
　　神邸化后身体感官非常敏感，也可以提前感觉到危险。
　　但显然于沐燃是多虑了，这黑毛男子似乎也忌惮自己的实力，还真将自己带到了一处华贵的大房处。
　　黑毛男子勾起一抹笑容说道：“那头蛟龙就在这里居住，我就在外面等妹妹。
　　但那蛟龙很色，若是他敢手脚不干净，就喊哥哥，办完事后跟哥哥回家看鱼。”
　　于沐燃点了点头，走进了这间大房屋。
　　而此刻这间房屋的大厅中，焦阳伟正左拥右抱的搂着两位人族女子，好生快活。
　　见于沐燃走进来，感觉的主仆魂约有了一些反应，先是愣了一下，随后又没有了。
　　随后释然，一定是错觉，见这少女一头银发，长着狐耳狐尾的模样，应该是一只化形的大妖，与主人之前的模样差别很大。
　　焦阳伟轻佻说道：“你这狐妖面生啊，长相倒是绝佳，来此有何事，莫非又是白兄派来伺候老夫的？
　　放心，这次老夫一定支持白兄。”
　　于沐燃咳了一声，柔声说道：“是呀，他派我来伺候您的。”
　　焦阳伟闻言伸出蛟爪，将身旁一个女子推开，说道：“如此的话，那就过来吧，不必害羞，老夫动手还是很温柔的。
　　嘿嘿，还从未玩弄过狐妖，说起来你这小姑娘与我原来的主人有些相似，同样的倾城，只是比她小了许多。”
　　于沐燃缓缓走了过来，侧躺在焦阳伟的一旁，勾起一抹魅惑笑容道：“哦？那还真是巧了呢。”


第一百七十八章 三方势力

　　焦阳伟见到这熟悉的笑容愣了一下，随后蛟脸一阵扭曲，感觉不妙，连忙扭着长长的蛟身向后退去，想要离这诡异狐妖远一些。
　　但显然已经晚了，于沐燃目中寒芒闪烁，使用主仆魂约命令道：“给我趴下。”
　　焦阳伟的身体不受控制，无比听话的趴在地上。
　　脸上露出不可思议的神色，震惊道：“你真是主人？不可能...
　　就算你没死，也不可能来的到这里，这里可是幻灵岛。
　　而且你怎么变成了这样...我知道了...是神邸化。”
　　于沐燃依旧露着微笑，只是笑的越发冰寒，冷冷说道：“呵呵，这么快就想明白了，反应倒是挺快。
　　只是我听说你把苏酥带到了赌场，赌输了还敢拿她抵债。
　　朱志闯可是说了，这都是你出的主意。”
　　焦阳伟闻言脸色巨变，蛟须绷直，连忙解释道：“主人，这不是我出的主意，都是那朱志闯的错，他引诱我去赌，我才说去那赌城的，主人冤枉啊。”
　　于沐燃见这焦阳伟体型更大了，似乎过的很滋润。
　　沉了一下眼道：“还狡辩？朱志闯已经被我抓回来惩戒过了，苏酥险些被卖给那些变态富豪，因为你受了那么多苦，今日我是不会轻饶你。”
　　于沐燃说完，将空间玉镯打开，朱志闯与牛大壮走了出来。
　　于沐燃对两人说道：“你们两个，给我打这条色蛟，往死里打。”
　　焦阳伟被主仆魂约控制，完全无法反抗。
　　看见朱志闯，连忙说道：“朱兄，快帮我求情，说两句好话。”
　　朱志闯看着牛大壮那双大拳头，又看了看趴在地上的焦阳伟，目露怜悯之色，摇了摇头说道：“焦兄，恐怕我是无能为力了，我会下手轻一点的。”
　　朱志闯说完，一个飞踢，抬起猪蹄子便踹了过去。
　　焦阳伟脸色铁青，这朱志闯嘴上说着下手轻。
　　但猪蹄子却无比阴损，专踢自己薄弱的地方。
　　而那壮汉更是如同妖兽一般，一拳重重的打在焦阳伟的蛟首上，丝毫没打算控制力度。
　　焦阳伟只觉得被砸出了满眼的小星星。
　　两人颇为默契的合击之下，焦阳伟被打的直翻白眼。
　　鼻青脸肿，哪还有一丝蛟龙的该有的霸气，更像一条被打肿的大长虫。
　　于沐燃想到还要利用这个家伙，只好喊道：“好了，你们两个停手吧。”
　　朱志闯最后还意犹未尽的踹了一下焦阳伟的脑袋，趁着焦阳伟被打懵，下了黑手，算是公报私仇。
　　于沐燃怕被人察觉，让两人回到了空间玉镯中。
　　见焦阳伟渐渐恢复神智。
　　于沐燃沉了一下眼说道：“焦阳伟，你在这万妖盟中似乎很有地位啊，混的不错嘛。”
　　焦阳伟躺在地上，忍住剧痛，讪笑道：“还好，还好，主人你来幻灵岛是有什么要事吗？老夫愿意戴罪立功。”
　　于沐燃点了点头说道：“如此的话，便将我引荐给与你关系不错的大妖。
　　还有，和我讲一下这万妖盟的事情，万妖王又是怎么回事？”
　　焦阳伟趴起来，缓缓说道：“所谓万妖王就是万妖盟的盟主，每过百年，便要选出万妖王之位，来统领妖族，而上一任万妖王已经死了。
　　这幻灵岛有三方势力，一个深林中的白家庄，一个海中的东海殿，还有一个便是火山上的神火崖。
　　而与我交好的便是白家庄的庄主，白文秋。
　　白家庄中化形的只有两代大人，拥有白虎神邸遗留下的血统，实力非常强悍。
　　但我听闻，白家庄以前曾拥有着白虎传承，后来不知怎么，到了四相门的手中。
　　似乎当年白家祖先带走了一部分族人，因妖兽修行艰难难以化形成人，不愿后代继续做妖兽，与人族成亲。
　　而白虎传承也不是妖兽可以修炼的。
　　所以那位老祖便带走了传承。
　　但留下的白家人却坚持保留白虎血脉，认为妖兽比与人族生下的后代血统更加纯正。
　　化形后实力也更强。
　　如今看来，似乎无数年过去后，那位老祖的后代虽然曾在人族中辉煌一时，但后来血统越发斑杂，很少有人可以继承白虎传承。
　　大多数族人都沦为了普通人，反而白家庄遗留下的白家人却在妖族混的风生水起。”
　　于沐燃闻言陷入了一阵沉思，过了片刻说道：“也许白家庄想夺回白虎传承也说不定，就是说四相门的白虎传承弟子与白家庄是有血缘关系的。”
　　焦阳伟连连点头，竖起大拇指说道：“主人果然聪慧。”
　　于沐燃又问道：“你可见到那秦河去了何处。”
　　焦阳伟摇了摇头道：“主人，我只与白家庄有来往，若是他来了幻灵岛，想必他是去了其他势力了。”
　　于沐燃闻言眼眸微微低垂。
　　心中渐渐有了一些把握，若是白家庄对四相门敌视，想夺回传承，也许可以以此来打开局面，获得白家庄的支持。
　　也不知那秦河又是去支持哪个势力，自己刚刚与成乙妖王分开没多久，恐怕不是去了东海殿。
　　而是去了那神火崖，若是顺利，不管三方势力哪一方得到万妖王的位子，都有很大的几率得到支持。
　　于沐燃想到此处，心底渐渐有了把握。
　　想起门外还有一位黑毛男子在等自己，不由一阵蹙眉，还需要把这个麻烦解决。
　　想必此人是神火崖的人，需要想个办法不与此人交恶才可以。
　　于沐燃捏了捏下巴，说道：“焦阳伟，你在这里等我。”
　　焦阳伟巴不得于沐燃赶紧走，连忙点头。
　　于沐燃走出房屋，果然见到那个黑毛男子正一脸坏笑的看着自己。
　　于沐燃暗自撇嘴，但随后便媚意横生，柔声说道：“这位哥哥，让你久等了。”
　　黑毛男子想到回到家后的美事，不由眼冒绿光，口水直流。
　　擦了擦嘴巴上的口水，说道：“没事，妹妹既然已经办完事了，就随我回家看大鱼吧，那鱼啊，可大了，保准你看了啊，直害怕，嘿嘿嘿。”
　　于沐燃眉稍微微抖动，强忍着想暴打此人的冲动，露出一个妩媚笑脸，轻声说道：“好的，哥哥带路吧。”
　　黑毛男子早已迫不及待，害怕于沐燃半路跑了，不时回头观望。
　　于沐燃本俏脸低沉，但见此人不停回头观望，又勾起一抹动人笑容。
　　黑毛男子看的是心痒难耐，不由加快了脚步。


第一百七十九章 还皮不皮

　　黑毛男子带着于沐燃走进深林，又到了火山山脚处，这才停下说道：“姑娘，我家就在前面。”
　　于沐燃撩发耳后，点了点头，眸光一阵流转。
　　有牛大壮在，也不怕他图谋不轨，而且此人也必然将自己当成了天阶大妖，所以也轻易不敢出手。
　　两个人登上了半山腰，而此地竟有许多洞穴。
　　有许多黑毛猴子探出了头。
　　于沐燃却发现这些黑毛猴子似乎都是妖兽。
　　见了这个黑毛男子回来，竟拿出了一些桃子和各种野果。
　　黑毛男子拿了几个水果，引得那些有幸供奉野果的黑毛猴子一阵欢呼雀跃。
　　连于沐燃手上都被塞了几个野果。
　　黑毛男子说道：“这些都是咱的子孙，呵呵，我尚未化形时便是这般模样，让姑娘见笑了。”
　　于沐燃讪笑一声，原来是只黑猴魂妖。
　　跟着黑毛男子走进了一处宽阔山洞。
　　却发现这山洞哪有什么鱼可赏，空荡荡的空间虽然摆满了水果，却只有一石座，还有一堆嗷嗷乱叫的猴妖。
　　于沐燃不由问道：“哥哥，你说的鱼在哪呢？”
　　黑毛男子眼珠一转，说道：“鱼？哦，对了鱼到哪去了，小的们快去找鱼。”
　　那些妖猴得到命令后竟真的跑出了洞府。
　　于沐燃勾起一抹笑容道：“既然无鱼可观，那妹妹就先走了，下次再来找哥哥观鱼。”
　　黑毛男子闻言急的抓耳挠腮，突然眼光一闪，一拍手掌说道：“妹妹先别急着走，虽然没鱼，但是妹妹刚来，一定还没见过火山的景色。”
　　于沐燃眉头一皱，说道：“确实没有见过。”
　　黑毛男子说道：“如此的话，哥哥带你去看看火山上的景象。”
　　于沐燃见这黑毛男子纠缠不休，蹙了一下眉说道：“不必了，我不想看，我要回去了。”
　　黑毛男子沉了一下脸，说道：“妹妹，这就是你的不对了。咱还没和妹妹待够呢。”
　　于沐燃目光一闪，嘴唇嘟起，一脸不满道：“还不是哥哥先骗我家里有鱼可赏，但哥哥家里却没有鱼，我很失望的啊。”
　　黑毛男子被抓住了把柄，又对于沐燃这副故作生气的可爱姿态毫无免疫力，一时间脸庞憋的通红。
　　竟已不知该如何挽留。
　　于沐燃悄悄撇了一眼这个黑毛男子，见此人有些下不来台，这才说道：“既然哥哥想邀请妹妹来做客，也不是不可以，下一次妹妹再来找哥哥便好了。”
　　黑毛男子用手挠了挠头，叹了口气说道：“那好吧，撒谎是哥哥的错，哥哥下次再邀请妹妹来做客。”
　　于沐燃点了点头，露出一个迷人的笑容，挥手告别。
　　这才得以摆脱纠缠，离开了洞穴。
　　离开洞穴后，便匆匆赶回了焦阳伟的住处。
　　焦阳伟正趴在床上，让两个女子给身上敷药。
　　见于沐燃回来，连忙笑道：“主人回来了。”
　　于沐燃见到焦阳伟这副模样，咳了一声，说道：“看你受了些伤，便等明天再去白家庄吧。”
　　焦阳伟做出一副感激涕零的样子。
　　于沐燃打开空间玉镯，走了进去。
　　而此刻朱志闯与牛大壮正坐在小木屋的门槛上。
　　朱志闯竟然与牛大壮非常和睦的样子，勾肩搭背的聊的火热。
　　于沐燃不由有些好奇，这两个人怎么不掐架了。
　　走近一听，脸色不由通红，而后身体开始颤抖。
　　只听朱志闯说道：“想当年我们与主人相遇，可是偷走了主人的内衣，那味道，啧啧，至今老朱我还记忆犹新啊。
　　大壮，你太单纯了，主人这般极品的少女该下手的时候，就应该下手，否则以后便会便宜了某些毛头小子。”
　　牛大壮似懂非懂的哦了一声，说道：“内衣能有什么味儿，有猪蹄子香？”
　　牛大壮见朱志闯脸色有些不对，这才恍然大悟的拍了一下朱志闯的脑袋说道：“不好意思啊朱大哥，一时间忘了你是猪了。
　　咱本来想把花魁大人掳回家做老婆的，但是后来家里闹了鬼，花魁大人救了咱和咱娘，自打这以后咱就一心要报答花魁大人的恩情。”
　　朱志闯咳了一声说道：“大壮啊，你太单纯了，如果我有你这般实力，早就把主人...生米煮成熟饭了。
　　到时候...嘿嘿，任凭主人再哭再闹也无用，主人可是狐族，签了主仆魂约便是正儿八经的极品狐奴，到时候再看她敢和我横，越是横越是狠狠的教训，老朱我想想都流口水啊，老是被虐，也想尝试一下做主人的滋味。”
　　牛大壮却不跟着傻乐了，而是瞪大了眼睛看着朱志闯后面。
　　朱志闯感觉到身后有一股凛然杀机，疑惑的回过头。
　　却发现于沐燃在不远处已经拔出了玉石剑，正在石头上磨着剑刃。
　　于沐燃冷笑道：“我还以为你这只色猪学乖了，愿意和大壮和睦相处。
　　没想到竟然敢提当年你们干的那件好事。
　　还打算教坏大壮，看来今天我和大壮要开荤吃猪肉了。”
　　说完便提着玉石剑向朱志闯走来。
　　朱志闯见此，吓的魂飞升天。
　　开始绕着羊群跑了起来。
　　有羊群挡着，于沐燃也不好乱砍，追的气喘吁吁，香汗淋漓。
　　牛大壮拍了拍胸膛说道：“花魁大人，我来帮你。”
　　朱志闯算是看见一个阴影，抬起头只看见一个飞跃而来的壮汉飞来。
　　而后便被牛大壮轰然一声压在了身下。
　　于沐燃呵呵冷笑，拿起玉石剑对着猪屁股便是一顿乱戳，但也控制了力道，只是让它受些皮肉之苦。
　　“让你背着说我坏话，让你教牛大壮学坏，还皮不皮了，还敢不敢。”
　　朱志闯的屁股瞬间被扎了无数个剑孔，惨叫道：“不敢了，再也不敢了，主人不要再扎了。”
　　牛大壮看了都有些不忍，用大手捂住了眼睛。
　　于沐燃出了气，这才收手。
　　冷哼一声，不再惩罚它。
　　走到小湖边，却发现那金鲤已经恢复了体型，可以正常在水里游动了。
　　而它的鱼眼中竟有一只变成了漩涡的形状。
　　于沐燃愣了一下，这金鲤，莫非还有吸收其它妖物神通的能力，以后再有好东西倒是要想着留下喂鱼了。
　　


第一百八十章     白家传承

　　于沐燃掏出鸟蛋，放在屁股下孵化。
　　又将在东海殿获得的三箱元魂珠翻了翻，发现里面的元魂珠从下品到上品都有。
　　粗略计算，价值至少也有十万以上的上品元魂珠。
　　看来东海殿妖族还真对这元魂珠不在意，也许海底中这些东西太多了吧。
　　于沐燃眼中泛着异彩，收起元魂珠，开始闭目修行。
　　第二日，于沐燃走出空间玉镯，却发现焦阳伟竟变得生龙活虎，身上的伤已经好的差不多了。
　　焦阳伟正色说道：“主人，我们这便出发吧。”
　　于沐燃点了点头，跟着焦阳伟前往了白家庄。
　　白家庄建在火山另一侧的深林中。
　　离海边倒也不远，气候宜人。
　　当于沐燃跟着焦阳伟抵达这白家庄，却能感觉到这处庄园有股久远的气息。
　　焦阳伟取出两坛酒，咳了一声道：“主人跟在我身后便可。
　　白文秋此人性格孤僻，不喜欢与外人接触。
　　但要是来找他喝酒，那就不同了，喝的痛快后，商量事情会简单许多。”
　　主人你就在一旁帮着斟酒便可。”
　　于沐燃似懂非懂的点了点头。
　　焦阳伟在门口喊道：“白兄，小弟来找你喝酒了。”
　　庄园中闻声走出一人，此人身体高大，足足有两米多，如同高塔一般。
　　而头颅乃是一颗虎头，一张虎口无比摄人，似要择人而噬。
　　上身袒露出一身白色虎皮，身后则背着一把长长的陌刀。
　　浑身上下透着一股野性的气息。
　　于沐燃心中一动，这人想必便是白文秋了。
　　白文秋闻听来找自己喝酒露出一脸喜色，见到有生人来此，却又脸色沉了下去。
　　咧了咧虎嘴，凶恶说道：“焦兄，今日怎么带了外人。”
　　于沐燃被这凶恶的虎妖吓了一跳，躲到焦阳伟的身后。
　　焦阳伟却对白文秋的凶狠模样不以为意，坦然说道：“诶，白兄给兄弟送了两个侍女享受，在下感激不尽。
　　白兄，我便实话实说吧，这位是狐族女子，狐族在人族中备受排挤，与人族许多势力有灭族之仇，想必白兄也略有所闻。
　　她刚来幻灵岛的，一直久仰白兄威名，想要一见。
　　狐族号称能歌善舞，还能斟酒，如此的话也可以为我们喝酒助助兴。”
　　白文秋这才恍然的点了点头道：“狐族？听说那一支狐族保持着近族之间结婚，不与外族通婚，所以才能维持家族不息。
　　这一点比我那白家先祖要高明的多了。
　　只是可惜，最后却被灭了族。
　　能到幻灵岛也是难为她了。
　　两位进来吧，今天刚抓了一只鹿妖，已经被白某人烤了。”
　　白文秋说完，便走进了屋子。
　　焦阳伟对于沐燃眨了眨眼睛，使用主仆魂约传念道：“主人，酒过三巡再商议合作之事也不迟。”
　　于沐燃轻轻点了点头，跟着走进了白家庄园的大屋里。
　　而屋子中果然有一头比一般鹿大上两倍的鹿妖已经被烤好了，放在石质餐桌上。
　　焦阳伟围着妖鹿肉坐好，却摇了摇头说道：“白兄，你又杀神火崖大妖的后辈了。”
　　白文秋端起酒坛倒酒，哈哈笑道：“管那么多做甚，我们白家向来都是吃荤的，量他也不敢来找我麻烦。来，焦兄喝酒。”
　　焦阳伟端起酒杯一饮而尽，却说道：“只怕白兄这一次争那万妖王之位，恐怕会受到许多人的阻挠。”
　　白文秋眼中冷芒一闪，饮了一杯酒冷哼道：“他们算个屁，我白某人要做万妖王，谁敢不服。”
　　焦阳伟闻言眼珠一转，一个马屁拍了过去，嘿嘿笑道：“白兄威震四海，这万妖王之位是非白兄莫属的，来，白兄喝酒。”
　　两人连干几杯，焦阳伟见于沐燃茫然无措的站在那里，连忙给于沐燃使了个眼色。
　　于沐燃眨了眨眼睛，心中明悟，端起酒坛为白文秋斟酒。
　　白文秋这才看了于沐燃一眼，略有些醉意说道：“狐族虽说有些惨，但却依旧盛产美人，怎样，若是愿意跟我住在白家庄，我倒是破例不介意与外族通婚，给你一个名份。”
　　于沐燃却支支吾吾道：“白大哥，这...小女身负灭族之仇，恐怕不能留在这幻灵岛。
　　只是秦皇身边鹰犬无数，恐怕...大仇难报。
　　其实我是听闻秦国的大皇子到了幻灵岛，才寻到了这里，也许他有希望夺得皇位也说不定。
　　久闻白大哥威名，于是前来拜见。”
　　白文秋灌了一大口酒，目光一阵冰冷道：“秦皇身边的鹰犬吗...那四相门便是其中之一。
　　四相门的白虎传承本是我白家之物。
　　我白家老祖带出去的白虎传承留在了后人家族，但那后人血脉越发斑杂，势力逐渐衰落，多年后竟成了四相门之物，真是无耻至极，可恨啊。
　　焦兄你可能不知，这四相门以前可不叫做四相门，他们最一开始叫做玄武门。
　　后来不知用了什么手段，将朱雀白虎青龙传承尽数收于其门中，这才改名四相门。”
　　于沐燃闻言目光闪烁，又为白文秋斟了杯酒说道：“如此说来，白大哥是想夺回本家的白虎传承吧。”
　　白文秋气氛之下，不停狂饮，抓起一块鹿腿咬了一口，点了点头道：“没错，白某人之所以想要争万妖王之位，便是想要夺回白虎传承，而那神火崖之所以争万妖王位，恐怕是想统领妖族夺回他们的朱雀传承。
　　他们宣称，朱雀传承是朱雀遗留在幻灵山之物，传承掉在幻灵山上，这才将这座山变成了一座永不熄灭的火山。
　　而神火崖的职责是守护朱雀传承，但无数年前却莫名丢失，真是可笑，白某人觉得他们是想与白某人争王位，才找了个如此冠冕堂皇的借口。”
　　于沐燃闻言眸光一阵流转，原来这万妖盟的目标原来是四相门。
　　于沐燃勾起一抹笑容说道：“若是小女承诺帮白大哥夺回白虎传承，白大哥可愿与秦国皇子结盟，助他剿灭秦皇身边的鹰犬四相门。”
　　白文秋闻言却一阵沉吟不语。
　　焦阳伟说道：“白兄其实可以答应此事。”
　　白文秋目光一闪，淡淡道：“为何？”
　　


第一百八十一章 各自目的

　　焦阳伟笑道：“不管白兄能不能得到万妖王之位，与那大皇子目标却是一致，合作便可达成目的。
　　况且若是那神火崖的目的也是夺回朱雀传承，那么与白兄的目标岂不是不谋而合，那么这万妖王之位是谁的，只要愿意对付四相门，便谁都可以了。
　　所以在下觉得，想要达成目的，万妖盟应该与大皇子合作。”
　　白文秋沉吟道：“若是真如焦兄所言倒也不是不可以，但焦兄你忘了，万妖盟除了神火崖，还有东海殿，这东海殿实力最为雄厚。
　　若是让东海殿夺去了万妖王之位，又当如何？成乙妖王的目的又是什么尚且不知，若是他反对万妖盟对四相门出手，我们白家庄与神火崖都将无可奈何。
　　要知道万妖盟的规矩便是如此，万妖王下的命令，身在万妖盟的妖是不能不听的。”
　　焦阳伟闻言也不由一阵沉吟。这却有些不好办了。
　　于沐燃却目光一闪，想起成乙妖王似乎并未说过有什么目的，但那青龙传承是否也是四相门从东海殿得到，却是未知数。
　　此行已经探得许多情报，若是能摸清成乙妖王的目的，便离成事不远了，到时再去寻找那秦河便可。
　　焦阳伟见气氛低沉下去，咳嗽一声说道：“距离竞选万妖王还有七日时间，白兄可先考虑些日子。
　　沐姑娘既然有求于白兄，何不舞上一曲，也许白兄便会直接答应了。”
　　于沐燃沉了一下眼，这个焦阳伟又是让自己斟酒又是让自己跳舞的，不由有些怀疑这家伙的真正目的了。
　　但只好堆起笑脸道：“白大哥不必忧愁，想必那万妖王必然是白大哥的了，小女便先舞一曲，提前祝白大哥马到功成。”
　　白文秋闻言喝了杯酒，微微眯起虎目，观赏这银发狐族少女偏偏起舞。
　　而此刻酒意正酣，看佳人时更显娇媚，舞姿曼妙，神情不由一阵迷醉。
　　只是于沐燃微微回首间，不时偷偷瞪一下观赏的出神的焦阳伟。
　　焦阳伟却眼中精光闪烁，丝毫不在意主人暗中埋怨，似乎早已谋划着想要看主人跳舞。
　　白文秋看的痛快，连连赞叹道：“都说狐族舞姿让人难以忘怀，今日得见，确实如此。”
　　说完端起酒坛便是一阵狂饮。
　　一曲作罢，白文秋却已经喝醉了，丝毫不顾形象的趴在了桌上，呼呼睡去。
　　焦阳伟对于沐燃使了个眼色，两个人趁机离开。
　　于沐燃一出门，便用小拳头敲了一下焦阳伟的蛟首。
　　但却敲的手疼，见焦阳伟都这么大了，不由眼中闪过一阵色彩，冷哼道：“焦阳伟，你已经长大了，可以做我的坐骑了。”
　　焦阳伟却似乎乐意至极，笑道：“主人喜欢就好。”
　　于沐燃微微颔首，坐在了焦阳伟的蛟背上，一时间不由觉得特别有面子。
　　不由自得想到，如今自己这排场也算是有了，一般人谁可以寻头蛟龙做坐骑。
　　于沐燃本打算去找那成乙妖王，但半路上却好巧不巧遇见了错身而过的成乙妖王。
　　成乙妖王见到于沐燃骑的那头蛟龙，不由神色一愣，停下身，若有所思。
　　于沐燃连忙停下，轻声说道：“拜见成乙妖王。”
　　成乙妖王微微点头道：“姑娘身下的这头蛟龙便是最近新加入万妖盟的那头吧，资质倒是不错。
　　听说此蛟与白文秋交好，既然同为蛟族，有没有兴趣加入东海殿。”
　　焦阳伟闻言却恭敬道：“这...多谢妖王相邀，只是在下懒散惯了，恕难从命。”
　　成乙妖王微微颔首，却显得非常有气度，并未愠怒，也未多言。
　　于沐燃却突兀问道：“妖王，可否告知，您争那万妖王的目的？”
　　成乙妖王眼中闪过精光说道：“姑娘想知道此事倒也没什么不可说，我东海殿不过是不想被他人命令。
　　不过现在又有了一个目的，便是要让这头蛟龙加入我东海殿。”
　　成乙妖王颇有深意的看了焦阳伟一眼，变成了白色蛟龙，纵身入海。
　　焦阳伟捏了捏蛟须说道：“看方向，成乙妖王刚从神火崖回来，主人要去拜会神火崖吗？”
　　于沐燃摇了摇头说道：“我猜测那秦河便在神火崖，所以不急，想必秦河也是在等万妖盟选出万妖王之位再做行动，我们先回去静观其变。”
　　焦阳伟点了点头，驮着于沐燃回到了自己的住处。
　　于沐燃进入空间玉镯，静待三日后万妖盟的大选活动。
　　而焦阳伟也跟着走进空间玉镯，想要锤那朱志闯一顿。
　　但进入空间，却是一阵惊讶，没想到空间玉镯内的空间竟变大了这么多。
　　这空间玉镯中的空间是九幽魂界，只有相同的空间才会相互和并，莫非又让主人寻到了九幽魂界的碎片。
　　除了秦河的九玄金银塔中存在过九幽魂界，现在只剩下这空间玉镯。
　　这九幽魂界的重要性不言而喻，若是有人不慎死掉，躲进空间玉镯中便可元魂不熄。
　　焦阳伟稍作沉思，却见朱志闯正在湖边躺着睡觉。
　　注意到朱志闯的屁股上有许多剑孔，焦阳伟悄悄走过去，一爪子抓在了朱志闯满是伤痕的屁股上。
　　朱志闯被抓的痛醒，哭嚎一声，目中寒芒爆射道：“焦兄，我干你大爷。”
　　但焦阳伟却更是愤怒，因为都是这家伙供出了自己的位置，不然主人无论如何也不会寻来，再次失去了自由。
　　两人之间怨气冲天，疯狂扭打到了一起。
　　连木屋被两人撞塌。
　　而正在木屋中酣睡的牛大壮却被压在了木屋的碎屑下。
　　牛大壮从碎屑中爬出来，嘴里吐出一口烟尘。
　　见这两人又开始打了起来，而花魁大人此刻又不知在何处。
　　却没想着打架，反而过去拉架，怕两人惊扰了花魁大人。
　　但牛大壮不拉架还好，这一拉架，两个人似有了依仗似的，闹的更热闹了。
　　互相吐口水对骂，就像两只被铁网拦住的狗。
　　牛大壮见这两个人似乎非要一战。
　　竟将手松开，无所谓道：“行，既然你们意见这么大，那还是打吧。”
　　焦阳伟和朱志闯没有牛大壮拦着，撞了个鼻青脸肿。
　　但两个人却不再想动手，变脸飞快，扭头便分开了。
　　牛大壮挠了挠后脑勺，有些没看懂。
　　拦着他们非要打，不拦反而不打了，这是为啥呢。
　　


第一百八十二章 万妖王之争（一）

　　牛大壮回头看了眼被两人拆毁的木屋，叹了口气。
　　总不能没地方住，只能开始动手搭建房屋。
　　于沐燃没有理会闹的火热的三人。
　　此刻正在山顶庭院中盘坐在床上，闭目修行。
　　手中握着的元魂珠闪闪发光，而光芒越发暗淡，元魂力逐渐被于沐燃吸收。
　　还有七日时间万妖盟才开始竞选，虽然使用元魂珠修行速度缓慢，但依然要抓住机会修行。
　　早日踏进聚魂后期顶峰，也好开始寻找乃至完成自己的神邸意愿。
　　而修行之余，于沐燃也不忘做饭，毕竟牛大壮一个凡人不吃饭是会饿死的，而且牛大壮流着口水，已经眼馋那群羊很多天了。
　　所以于沐燃难得的又杀了一只最肥的羊。
　　做了一顿烧烤，做过一次之后也更加轻车熟路，一只羊基本上都被牛大壮与朱志闯焦阳伟他们分了。
　　于沐燃只吃到了几串，本想着多吃些食物，免得身体成长缓慢。
　　但有这三个饭量惊人的家伙，恐怕是难以吃饱了...
　　于沐燃不由有些沮丧，看了看自己平坦的胸脯，这要什么时候才能长高长大啊...
　　而牛大壮美美的啃了一支羊腿之后，终于想起在花水城外也曾吃过这烤羊腿，味道简直一模一样，都是香喷喷的。
　　七日后，于沐燃睁开眼睛，结束了修行。
　　将那颗一直未孵化的鸟蛋塞在衣服里，走出了空间玉镯。
　　在焦阳伟的带领下，来到了白家庄。
　　而此刻白家庄也依旧只有白文秋一人，他身后背负陌刀，已经站在门口等候。
　　似乎打算独身前往竞选，并不打算惊动家中长辈。
　　可见白文秋对自身实力是无比自信的。
　　白文秋见两人赶来，说道：“焦兄，沐妹子，走吧，竞选万妖王的地点在幻灵山的山顶。”
　　于沐燃闻言眼中闪过精光，跟着白文秋竟直飞向了幻灵山。
　　而此刻幻灵山的火山口处，已经站了许多大妖，姿态各异的分成了几个团体。
　　于沐燃粗略看了一下，竟然有三十余位大妖。
　　而其中东海殿的那些熟悉的大妖，包括于沐燃所救的三位，还有丞老与那萝茵，足足来了十三位，可谓是倾巢而出。
　　而成乙妖王面色冷漠，目光坚定的站在不远处，一袭银色披风闪烁着点点银芒。而其身后背负着一把银光闪闪的长枪。
　　东海殿众人神情肃穆，显然对万妖王之位志在必得。
　　神火崖的大妖有十位，黑毛男子也在其中。
　　其中有一红发女子独立于岩石上。
　　显然此女便是神火崖的首领，一双狭长凤眼由为夺目，长相及其妖艳，身后长着一双火红色的翅膀，只是双脚依旧是一双鸟爪，在陡峭岩石上依旧可以稳稳伫立。
　　而这红发女人身后有一个浑身披着黑色斗篷之人。
　　于沐燃见了此人，目光微微闪烁。
　　剩下的七位大妖则没有加入任何一方势力，喜好独处，但依旧属于万妖盟，所以依旧要到场参与。
　　众人见到背负陌刀的白文秋赶来，不由皆是神色一动，眼中隐隐有忌惮之意。
　　这焦阳伟一直与白文秋厮混，倒是在众人意料之中，但两人身旁竟跟着一位姿色倾城的狐妖。众人不由皆是一愣。
　　那红发女子翅膀微微煽动，尽显飒爽身姿，痛快说道：“既然人已齐了，便讲一讲万妖盟定下的规矩。
　　这幻灵山的火山口中，每隔百年便会产生一块赤焰石。
　　若是不能将赤焰石取出，赤焰石便会因为吸收过多的炎热气息而发生爆炸，幻灵山便会随着爆炸而爆发山火。
　　只是那赤焰石不知会孕育在火山口中的何处。
　　谁能在幻灵山内部夺得赤焰石，并拿回此地，谁便是万妖王。
　　此举是我万妖盟的传统，也算是为了拯救了幻灵岛上的无数后辈，为它们提供庇护。
　　当然，在这期间允许使用一切手段，包括抢夺，也可让手下相助，但不得伤及性命。
　　只是那赤焰石所在的地方，必然及其炎热，甚至随时会发生爆炸，而若是爆炸，哪怕是诸位也不可能在爆发的山火中活下来。
　　所以这火山口中不是一般人可以接近的，不愿下去的便视为放弃争夺万妖王之位，诸位量力而为。”
　　众人闻言皆是神色如常，显然是早已知晓了。
　　只有于沐燃埋怨的看了焦阳伟一眼，这么重要的事情居然不和自己说。
　　但焦阳伟身为火蛟，倒是可以发挥所长。
　　而白文秋显然也对焦阳伟寄予厚望。
　　拍了拍焦阳伟的肩头说道：“到时取石就靠兄弟你了，而我负责护焦兄周全。
　　至于沐妹子，这火山口中很危险，你若是不愿下去，便在这里等着便好。”
　　焦阳伟拍了拍胸脯道：“白兄瞧好吧，兄弟一定帮你拿到赤焰石。”
　　于沐燃看了那个黑袍男子一眼，若是让白文秋得到万妖王之位，可就方便多了，而且绝不能让成乙妖王夺得赤焰石。
　　于是说道：“那么你们先下去，我先考虑一下。”
　　白文秋目光一闪，微微点头。
　　那红发女妖红色翅膀猛的伸展开，竟无比宽广。
　　她朗声说道：“第一位将赤焰石拿出洞口的，便是万妖王，诸位开始吧。”
　　红发女妖翅膀一扇，向火山口飞去。
　　而身后的众位大妖，与那黑色斗篷男子也跟着下去。
　　成乙妖王等东海殿众人也不甘人后，神色肃穆，接连飞下了火山口。
　　白文秋与焦阳伟相互看了一眼，紧随其后。
　　而七个没有任何势力的大妖却依旧站在原地，似乎没有争夺之意，因为火山口中的赤焰石谁也不知何时会爆炸，下去的无比危险。
　　于沐燃不再犹豫，纵身跃了下去。
　　没打算与焦阳伟他们一起行动，而是打算独自寻找，因为说不定白文秋两人会被人缠上。
　　单独行动也许反而无人理会。
　　于沐燃跃下火山口，却发觉这火山口下无比炎热。
　　连忙使用元魂力护身。
　　脚踩缚神绫，背负玉石剑。
　　很快抵达了火山内部的最底部。
　　到了此地哪怕是使用元魂力抵御炎热，身体还是开始冒出细密汗水。
　　而于沐燃的一旁恰好遇到了神火崖的众人，这些人分工明确，一些人负责防备其他人偷袭，而其余人则负责寻找。
　　见到于沐燃一个人，倒也没有理会，因为一个人出现很有可能是诱饵。
　　被分散了人手就危险了。
　　黑袍男子斗篷的双眼莫名看了于沐燃一眼，只觉得哪里似乎有些熟悉。
　　


第一百八十三章 万妖王之争（二）

　　于沐燃避开斗篷男子的诧异目光。
　　见这些神火崖的人不理会自己，心中松了一口气。
　　踩在岩石上，鞋底冒出一阵青烟。
　　不由觉得有些烫脚，于是驾驭缚神绫低空飞行。
　　向下望去，红色岩石的一旁便是火红岩浆，正咕咚咕咚冒着泡，似乎随时都有爆发山火的可能。
　　于沐燃向更深处飞去，寻找一阵未寻到赤焰石的踪影。
　　火山口的深处，山壁都变得火红，而岩浆已经将窄路淹没，已经无法从地面行走。
　　于沐燃见岩浆打在地面上，冒出一阵热气，一阵心悸，不慎触碰恐怕便会烫伤。
　　若是遇到人打斗起来，这般恶劣环境，恐怕及其危险。
　　而此刻那东海殿似早有预料一般，早早就进了更深处。
　　在覆盖式的搜索着。
　　萝茵见到于沐燃过来，不由投以愤怒的眼神。
　　于沐燃不由讪笑，但却并无后悔之意，是她羞辱自己在先。
　　而成乙妖王却并未理会，依旧仔细寻找那赤焰石。
　　丞老笑着说道：“姑娘也来了，怎么没和白文秋在一起。”
　　于沐燃心头一跳，轻声说道：“只是来随便逛逛。”
　　丞老依旧笑着点了点头，目光闪烁说道：“既然如此，若姑娘发现了赤焰石，还请姑娘先行告诉我们，到时少不了姑娘的好处。”
　　于沐燃目光微微一凛，只得点了点头。
　　缓缓离开东海殿的众人，隐隐能够感受到东海殿的防备之意。
　　这也是理所当然，立场不同，没有利用的价值，自然也不会太过友善。
　　于沐燃错过东海殿众人。
　　不知不觉走到了火山口的更深处，却发现热感渐渐消退，于沐燃不由有些惊讶。
　　越是往里走越发寒冷。
　　于沐燃身上热汗未干，却一下子被寒气袭身。
　　只觉得身上的汗水变得冰冷，不由打了喷嚏。
　　“阿切～”
　　身体一抖动，竟将怀里的鸟蛋抖了出来，还好掉在缚神绫上。
　　于沐燃拿起鸟蛋，放回怀里，从缚神绫走下。
　　只是越是往里面行走，越是寒冷，冻的浑身抖动，玉腿发颤。
　　有些怀疑这幻灵岛在变成火山以前，莫不是一座雪山。
　　内部竟还有这般反差巨大的温度，其中一定有什么缘由。
　　既然赤焰石孕生在火山口炎热地带，恐怕其他人也不会来此寻找赤焰石。
　　于沐燃反而好奇，这深处的到底是什么东西在发出寒气。
　　走到尽头，却见到一处四壁俱是寒冰的洞窟。
　　想必那阵寒冷便是由此地产生。
　　于沐燃露出好奇的神色，走进了这处冰窟。
　　却被眼前的情景所震撼。
　　只见内部有十余具冰雕，雕铸的栩栩如生。
　　其中有几位人族修士，脸上还保留着惊恐的神色。
　　有大妖甚至已经现出了本体，身体朝着洞口，想要逃离此地。
　　但依旧改变不了被冻成冰雕的命运。
　　而其中有几位修士将身体神邸化到与神邸无异的程度。
　　恐怕实力已经在人界是顶峰的存在。
　　于沐燃眉头一皱，心中有些发寒。
　　这些里的景象实在太过诡异。
　　似乎并不像是凭空雕出，更像是曾经真的发生过这一切一般。
　　但现在却已经没了当初的危险。
　　于沐燃向前走进，不由有些怀疑这些人似乎在争着什么东西。
　　于沐燃不由联想起朱雀传承。
　　传闻朱雀传承便是被放在了幻灵山中，但究竟真相是什么，恐怕就算是神火崖也不是太清楚。
　　冰窟的内部竟有一座冰棺。
　　于沐燃挑了挑眉头，恐怕那些所争的便是与这冰棺有关，忍不住好奇走了过去。
　　只见冰棺已经被人打开，其中躺着一位白衣女子，面容如画，却苍白清冷，与这冰棺倒也有些相配，是个典型的冰美人，有种让人难以接近的气质。
　　与那些冰雕不同的是，这女子的尸体竟没有被变成冰雕。
　　而女子手中捧着的盒子却已经被人打开。
　　于沐燃见到那盒子依旧在不断冒出寒气，心头一跳。
　　不由联想，莫非是那些人打开了这盒子，才会被变成了冰雕。
　　这盒子或许是个陷阱，所以才形成了冰窟。
　　但里面似乎曾存在过什么东西。
　　也许有人侥幸未死，将盒子中的宝物取走了。
　　于沐燃捏着下巴想了想，还是走到冰棺旁，小心翼翼将盒子关上。
　　虽然不知被人夺走了什么陪葬品，但显然那些人已付出了惨痛代价。
　　于沐燃叹了口气，不愿再惊扰逝者。
　　但转过头时，却感觉到衣服中的那颗鸟蛋，竟有了反应，鸟蛋内部竟开始扑通扑通跳起来。
　　于沐燃不由一愣，将鸟蛋掏出查看。
　　就在这时，那女子尸体竟开始散发出一阵无比炎热的气息。
　　其眉心处显现出一道火焰印记。
　　而鸟蛋似乎也与印记共鸣，发出一阵阵热气。
　　热气越来越强劲，演变成一股浓烈热浪。
　　于沐燃被热浪吹的倒退，不知发生了什么，但还是警惕的用缚神绫护住了身体。
　　而鸟蛋发出的热浪一波一波袭来，威力越发巨大，将洞穴中的雕塑全部震碎。
　　女子的尸体渐渐消散，最后只剩下一团火焰形成的印记，印在了鸟蛋上。
　　鸟蛋终于不再发出热浪，但似乎承受不住印记，竟开始产生裂纹。
　　于沐燃见已经不再发出热浪，收回缚神绫，发现那女子的尸体已经不见了。
　　走过去将飘在空中的鸟蛋拿到手里。
　　见鸟蛋竟裂开了缝隙。
　　于沐燃眉头一皱，莫非是女子的尸体孵化了鸟蛋。
　　就在于沐燃发呆时，鸟蛋的蛋壳终于彻底裂开，从壳中钻出一颗小鸟的脑袋。
　　竟是一只头顶长着一缕红毛，浑身光秃秃的幼鸟，幼鸟睁开了一双明亮的大眼睛，闪亮夺目，像颗黑宝石一般。
　　于沐燃不由勾起一抹笑容，不管如何，将鸟蛋成功孵化，这总归是一件好事。
　　成功孵化魂妖时，正是签下魂约的机会。
　　于沐燃用手指轻轻点在幼鸟的头顶，主仆魂约成功签订。
　　只是不知这只号称是神鸟后代的幼鸟，究竟是什么鸟。
　　这只幼鸟的出生后，似乎觉得外面有些冷，顺着手臂，钻进了于沐燃的怀里。
　　无比依赖的在怀里不断蹭着，像是将于沐燃当成了妈妈一般。


第一百八十四章 万妖王之争（三）

　　于沐燃被幼鸟在衣服里蹭的有些痒，将手伸进衣服抓幼鸟。
　　想将幼鸟从怀里拿出来，却发现这只幼鸟虽然初生，却聪明的很，说什么不肯从衣服里出来，被它用爪子紧紧抓住了衣服。
　　于沐燃不由露出无奈的表情，不愿在这气氛诡异的冰窟中多待。
　　将那发出寒气的盒子收了起来，走出了冰窟。
　　回到火山口中，炎热气息再次扑面而来。
　　于沐燃身上又开始冒出细汗。
　　撩开衣领，低头看了看那只幼鸟，发现它似乎并不惧怕炎热。
　　反而舒服的抖动了一下小肉翅，捂住扑灵扑灵的大眼睛，用爪子勾住衣服，舒适的睡了起来。
　　于沐燃抹了一把细汗，一不留神，发现鞋底竟走的越来越薄，原来被脚下岩石烫的冒起了白烟，险些燃烧起来。
　　连忙坐上了缚神绫，搓了搓被烫红的脚底。
　　有些害怕怀里的那个小家伙没变成一只烤鸟，自己却先被烤成了一只香喷喷的烤狐狸。
　　而此刻火山口底部似乎已经被搜索差不多了。
　　众人开始从下往上缓缓搜索。
　　甚至有人开始开凿一些可疑的墙壁中的石块。
　　碎石坠入岩浆中，将一片岩浆溅得飞起。
　　于沐燃连忙驱使缚神绫躲岩浆远一些。
　　于沐燃只听一声爆喝声。
　　东海殿与神火崖竟突然暴起冲突，在这片本就危险的火山口中毫无顾忌的出手。
　　于沐燃不由躲在角落偷偷观察。
　　爆喝声是从成乙妖王身前传来。
　　此刻成乙妖王一手持枪，听闻爆喝声，微微侧身躲闪而过。
　　但木棍势头一转，依旧向着妖王的手臂劈来。
　　细眼看去，竟是那浑身长满了黑毛的狂野男子。
　　他此刻呲牙咧嘴，再次劈出一棍，竟带起一阵狂风，可见这一棍势大力沉。
　　成乙妖王一手持枪格挡，但仍被这一棍之力抡的倒退。
　　成乙妖王面露讶然，赞许道：“实力不错，若是现在助我，等我成了万妖王，便提拔重用你，如何？”
　　黑毛男子却冷哼一声道：“承蒙厚爱，只可惜在下已经决定追随神火崖崖主，要为她夺得万妖王位，恕难如愿了。”
　　黑毛男子紧紧盯着成乙妖王，其另一只手上捧着的一团不断冒着热气的水球，赤焰石正在那团水球中。
　　原来是黑毛男子眼尖，第一个发现了成乙妖王得到这赤焰石。
　　没有合适的盒子装下赤焰石，是不敢轻易放进储物灵宝的，否则很容易将本就不是很稳定的空间燃毁。
　　而东海殿见已经被神火崖发现，纷纷围了上来。
　　萝茵指着黑毛男子鼻子，破口骂道：“黑毛猴子，大王肯欣赏你，你却不知珍惜，等下看我打的你满地找牙。”
　　黑毛男子显然也不是什么脾气好的主，闻言顿时呲牙咧嘴，发出一阵嘶叫声。
　　而此刻神火崖的人也都纷纷到场。
　　红发妖女伸展翅膀，从人群中飞出。
　　狭长而摄人心魄的眸子微微开合，拍了拍手掌轻笑道：“不愧是成乙妖王，一只手便可接下阿黑的棍棒。
　　这赤焰石虽然是东海殿先寻到，但却是有能者居之。
　　不知成乙妖王可有把握单手接下我的一爪。”
　　东海殿众人闻言不由挡在成乙妖王的身前。
　　但成乙妖王却将长枪仍在空中舞出一道残影，一甩银芒披风，抓住长枪之柄，傲然挺立，尽显强者气度。
　　爽朗大笑道：“想一人牵制连我在内更多的人？崖主好打算，可惜对付崖主，我一只手便已足够了。
　　崖主是畏惧我东海殿人数多于神火崖，怕拖久了，对你等不利。”
　　神火崖崖主见被识破打算，目光微寒，冷然说道：“动手，牵制住其他人，我来夺下赤焰石。”
　　神火崖众人闻言一拥而上，一时间火山口中爆发动静可谓是惊天动地，碎石纷飞。
　　而神火崖却在人数吃亏，被东海殿压制出了真火，有几人显出原形。
　　黑毛男子被萝茵辱骂，早已经看萝茵不爽了，化为一只巨大金刚，一拳破风，重重的打飞了萝茵。
　　萝茵被砸进了岩壁中，吐出一口绿血，一脸怨毒之色。
　　东海殿众人见这金刚实力，不由一阵心悸。
　　而神火崖三位大妖也跟着化形，有踏着雪的巨大妖鹿。
　　与一头嘴里流着口水，无比凶恶的三头狼妖。
　　还有一只三眼妖豹，匍匐在岩壁上，东海殿众人被这妖豹的第三只眼盯着，有一种极其危险的感觉。
　　有四位大妖显出原形，东海殿反被压制，纷纷后退。
　　萝茵却愤怒的尖叫一声，身体渐渐扭曲，变成了一只无比巨大的章鱼。
　　无数触须缠上了黑毛金刚。
　　一时间竟将黑毛金刚制住，任黑毛金刚暴怒嘶吼着扯开触手，却又被更多的触手缠住，依旧无法动弹。
　　而那只匍匐在岩壁上的三眼妖豹的眼中射出一道黑光。
　　丞老脸色肃然，变成了一只巨大海龟，龟壳盖上有神秘纹路显现，竟挡住了三眼妖豹放出的强大黑光。
　　那只三头妖狼与踏雪巨鹿也逐渐逼近。
　　其余东海殿之人也不甘示弱。
　　被于沐燃从遗迹救回的三兄妹急于表现，纷纷化为原形。
　　满脸鳞片的男子化成一只银鳞倒立的怪鱼。
　　踏雪巨鹿蹄子一踏，竟有一片雪花飞来。
　　银鳞怪鱼浑身一抖，身上的鱼鳞尽数射出，与雪花不断撞击到一处。
　　那个蛇身女子却化身为一条花花绿绿的巨大海蛇，一看便拥有剧毒。
　　那三头妖狼却不管这些，无比凶猛的迅速冲来，将巨大海蛇扑在身下。
　　而两人的大哥见三妹处于下风，化身成一只长着四肢的怪鱼，一张大嘴竟占了身体一半多的位置。
　　张嘴向着那三头妖狼咬去，似要将那只妖狼吃掉。
　　三头妖狼见势头不对，放弃海蛇，向后倒退。
　　众妖一番出手试探，随后便混乱战成一团。
　　由于火山口过于狭窄，众妖也不敢全都显出原形。
　　但众妖虽然斗的火热，却不敢破坏规定下死手。
　　主要还是关注着成乙妖王与那红发鸟翼妖女之间的战斗。
　　红发妖女惊讶的发现，哪怕对方只是使用一只手舞着银枪，却防守的密不透风。
　　想要夺走那赤焰石，却已经错过了最佳时机。
　　东海殿人数多余神火崖，神火崖渐渐被压制了回去。
　　


第一百八十五章 万妖王之争（四）

　　神火崖崖主见机会已经溜走，狭长的眼眸微微眯成细缝，皱眉不语。
　　这成乙妖王无比难缠，不是一人可以对付的。
　　若是白文秋在场，愿意合作，或许还有希望夺回。
　　但白文秋此刻却不知在何处。
　　于沐燃蹙了一下眉，看这趋势，神火崖不是东海殿的对手，若是成乙妖王成了万妖王，这却有些不妙啊。
　　红发女子迟迟无法夺走成乙妖王手上的赤焰石。
　　而东海殿的众人，已经分出了两个大妖回来，缠住了神火崖崖主。
　　成乙妖王嘴角勾起一抹笑容，将长枪背负身后，已是胜券在握。
　　就在手捧赤焰石，转过身时，迎接成乙妖王的，却是一片泠冽刀芒，刀速惊人而刁钻，成乙妖王只来得及避开要害，额头上一缕毫发被刀芒割掉。
　　险之又险的躲过这一刀，成乙妖王却目光一凛，感受到背后一阵更强烈的危机袭来。
　　白文秋竟不知何时突然出现在成乙妖王的身后。
　　陌刀挥出一道摄人刀芒，成乙妖王顾不得护着手上的赤焰石，身体翻转出一个难以置信的弧度，竟躲过了这一记刀芒。
　　白文秋虽然一阵惊讶，没想到全力偷袭都没有伤到成乙妖王。
　　但成乙妖王也已经露出了破绽。
　　陌刀斜劈后顺势将成乙妖王手上的赤焰石挑飞。
　　赤焰石飞到上空，被早已等候在那里的焦阳伟接住。
　　白文秋不由得意的虎啸一声，猖狂大笑。
　　“哈哈哈！成乙兄，这个惊喜没想到吧！
　　焦兄，速速离开，我来帮你挡住他们。”
　　这个变故让神火崖与东海殿众妖俱是神色一变，不由停下了厮斗。
　　不知所措的站在原地。
　　成乙妖王目光一阵冰冷，大喝道：“不要再管神火崖了，速去截住那头蛟龙！”
　　而神火崖崖主也是脸色一变，依旧不肯放弃，下令道：“在东海殿前夺下赤焰石。”
　　成乙妖王身体一跃，想要向上去追去，却被白文秋挡住。
　　“成乙妖王，你的对手是我，现在可以全力与我一战了吧。”
　　成乙妖王见东海殿众人纷纷追去，
　　终于开始面色郑重的面对这个无比狂傲的白文秋。
　　东海殿的蛟龙一族与白家的白虎后裔向来都是不对付，相见时很可能会大打出手。
　　但实力相差无几。
　　成乙妖王拔出身后银色长枪，自信笑道：“今日你我便趁此机会，分出个高下。”
　　白文秋用手摸了摸手上陌刀笑道：“痛快，管那么多做甚，这般才好。”
　　成乙妖王面色肃然，双手持银枪舞出一个枪花，与白文秋凌厉无比的陌刀不断碰撞，火星四射。
　　两人斗成一团，一时间竟难分高下。
　　妖族肉身强悍，相反魂力较弱，除了本命神通外，更喜欢利己所长近身作战。
　　白文秋咬牙切齿，刀刀无比凶恶，犹如自己的利齿般。
　　将野性融于刀法中，发挥的淋漓尽致。
　　而成乙妖王将长枪舞的犹如蛟龙出海，飞龙在天，竟有阵阵龙吟之声。
　　两个人之间龙吟虎啸声不断，异常激烈。
　　于沐燃看的都不由目露耀眼光芒，赞叹两人的实力。
　　而此刻火山口的上方，焦阳伟已经逃到了一半。
　　眼看就要冲出火山口。
　　而此刻东海殿与神火崖的众妖却由于距离太远，无法追上。
　　而且焦阳伟最擅长的便是逃跑。
　　眼看胜利在望，焦阳伟不由兴奋的嗷呜一声。
　　但焦阳伟却乐极生悲，突然被人一拳打在了脑壳上，晕晕乎乎的停在原地。
　　那黑袍男子竟不知何时飞到了焦阳伟的附近，下了黑手。
　　焦阳伟晕晕乎乎间，见了此人，不由暗道不妙，没想到神火崖也留了一手。
　　方才神火崖与东海殿大战，黑袍男子一直藏于暗处伺机而动。
　　见焦阳伟已经晕厥过去。
　　黑袍男子走到近前，刚要拿走赤焰石。
　　但焦阳伟却并没有被打晕，非常狡猾的装成了被打晕的模样。
　　在黑袍男子没有反应过来时，又嗖的一下，向上飞去。
　　黑袍男子目光微眯，手掌一张，不知用了什么神通，竟将焦阳伟吸回了身侧。
　　一把将赤焰石夺到了手里。
　　但向上飞去时，却遇到了麻烦。
　　山顶处守着的七位没有加入任何一方势力的大妖竟飞了下来，将黑袍男子拦住。
　　其中一位冷哼说道：“我万妖盟竞选万妖王之位，什么时候需要人族插手了。
　　你违反了规定，将这赤焰石仍下去，让他们重新争夺，而你留在外面，等待新晋万妖王处置。”
　　黑袍男子一阵沉默，果然，冒险出手果然被察觉了身份。
　　但又心有不甘，只差一点就成功了。
　　黑袍男子见到下面依旧斗的火热的众人。
　　只好又将赤焰石仍了下去，但仍下去的方向，自然便是神火崖众人。
　　但神火崖人手不足，被东海殿死死缠住。
　　难以将赤焰石送上来。
　　此刻成乙妖王与白文秋缠斗。
　　而那神火崖崖主却与两个东海殿大妖相斗。
　　东海殿的优势荡然无存。
　　而三方势力也陷入了微妙的均衡之中。
　　于沐燃在众人争的火热之时，却看的津津有味。
　　但却感觉到这岩浆竟然开始缓缓上涨，将底层淹没。
　　岩浆翻滚的越发剧烈。
　　而众妖争抢赤焰石，却丝毫不知下方的情况。
　　于沐燃趴在缚神绫上向下观察，却惊愕发现，翻滚的岩浆中，竟有第二块赤焰石。
　　而且此石已经红光闪烁。
　　于沐燃不由想起那神火崖崖主的介绍，恐怕这块赤焰石已经临近爆炸。
　　而且他们也没有说，这火山口中只会产生一块赤焰石。
　　于沐燃觉察到危机，心头巨震，连忙向火山口上空飞去。
　　用主仆魂约传念焦阳伟快逃。
　　焦阳伟对于危险的嗅觉最是敏感，收到主人警告后，瞬间逃出火山口。
　　于沐燃从斗的火热的众人旁路过，大声喊道：“众位不要再争了，下面还有一块赤焰石，马上就要爆炸了，你们看看下面的岩浆便知。”
　　但众人却打出了真火，无人理会于沐燃的警告。
　　白文秋暂时将成乙妖王逼退，目光投向下方，却见岩浆已经不正常的开始上涨，已经对于沐燃的警告信了八分。
　　但成乙妖王却不肯罢休，想要与白文秋分出胜负。
　　白文秋不由恼火喝道：“命都没了，还争这万妖王有什么用。”
　　这一声虎啸，众人不由望了望下面，果然发现下面的岩浆开始上升，脸色俱是一阵变换。
　　


第一百八十六章 万妖王之争（五）

　　众妖虽然知道下方岩浆危险，但东海殿与神火崖两方势力却打出了真火，互不相让。
　　赤焰石被那黑袍男子扔下后，便被一位神火崖大妖拿在手中。
　　此人虽然看到下面的岩浆已经在爆发的边缘，却觉得胜利在望，依旧不肯放弃，边打边退。
　　东海殿众人费尽千辛万苦才寻到赤焰石，更是不愿在最后关头却便宜了这神火崖。
　　而成乙妖王也不由看了一眼快要爆发的岩浆，又望了望神火崖大妖手中的赤焰石，目光一闪道：“白文秋，既然你怕了，何不去逃命，莫要再阻拦我。”
　　白文秋本来已经生出退意，但被成乙妖王如此一说，只觉得脸上一阵火辣辣的，被激的发出一阵虎啸。
　　“我白某人绝非贪生怕死之辈，既然你口出狂言，那便来分出个高下。”
　　于沐燃见两人这架势，不由无奈的叹了一口气。
　　若是这三方势力全都死在了此地。
　　那么秦河与自己来这幻灵山的目的也就失败了。
　　就在这时，神火崖崖主终于将她身旁的两位东海殿大妖逼退，对那握着赤焰石的神火崖大妖喊道：“将赤焰石给我。”
　　这神火崖大妖目光一闪，自然明白崖主的意思。
　　崖主那双翅膀飞行速度惊人，短时间无人能超过她，赤焰石到了她手中，便等于胜利。
　　赤焰石被抛向了崖主，于沐燃竟好巧不巧的在崖主与那大妖的中间位置。
　　于沐燃见到飞来的赤焰石先是一愣，而后勾起一抹笑容。
　　迅速取出不断发出寒气的盒子，狐影步一闪，将赤焰石用盒子接住，装在盒子中，收入了储物戒指。
　　狐影步接连使出，几个远遁，直奔洞口而去，一气呵成。
　　神火崖与东海殿大妖见此，俱是脸色一愣，这狐妖似乎是白家庄的人。
　　众妖纷纷停手不再争斗，冲向了于沐燃，直追而去。
　　见于沐燃竟有遁术能冲出重围，神火崖崖主，与成乙妖王面色一震，纷纷舍弃对手，速度惊人的追了过去。
　　而就在此时，岩浆中那颗火红色赤焰石红芒大放，随着爆炸发出了一声巨响。
　　火山口中，本就开始活跃的岩浆似乎受到了刺激，开始向上喷发而出。
　　巨大的轰鸣声使众妖不由惊愕回头观望。
　　见到喷涌而来的热浪，这才脸色大变，意识到生死危机的来临。
　　但万幸的是，此刻众人都在追逐于沐燃，向着火山口上方飞去。
　　已经到了临近了洞口的位置。
　　千钧一发之际，于沐燃使用狐影步险之又险的逃出了火山口。
　　而万妖盟众大妖到后来却是被滚烫热浪推出了洞口。
　　若是再晚一会儿，众人全都会被烧成灰烬。
　　岩浆从火山口源源不绝喷发而出。
　　众妖见了不由脸色苍白，纷纷向着远处逃去。
　　直到逃到了远处海面上，众位大妖才一脸的心有余悸。
　　刚才差一点就死在了火山口中，要不是这狐妖将赤焰石夺走，三方势力恐怕依旧还在缠斗。
　　而岛上的生灵却遭了殃，岩浆将幻灵岛几近淹没。
　　白文秋与焦阳伟见最终被于沐燃夺到了赤焰石，不由一脸笑意。
　　虽然几经波折，但最后总算是成功了。
　　白文秋并未与于沐燃索取赤焰石，因为此女从未宣称过自己是来帮白家庄的。
　　但既然愿意帮自己夺回白虎传承，这万妖王让给她倒也无妨。
　　于是目光一闪，笑着说道：“哈哈，恭喜沐姑娘，以后恐怕要称呼姑娘为万妖王，来担任我们万妖盟的盟主。”
　　成乙妖王神色异样的看着于沐燃，微微摇了摇头，叹息说道：“没想到最终竟被你得到了这赤焰石。”
　　东海殿众人却脸色不大好看，因为他们知道这女子应该是人族才对。
　　萝茵脸色晦暗说道：“大王，可是她...”
　　成乙妖王却伸出手阻止萝茵继续说下去。
　　长叹道：“这不是我等失败的借口，况且她刚刚救了我等。
　　再晚一刻，为了一颗赤焰石争抢不休的我等恐怕都会化为灰烬，这份恩情还不能让尔等闭嘴吗。
　　而且她既然可以一直保持这般狐妖的样貌，绝非一般人，非要说她是人也不全是。
　　恐怕她已不是凡体，足以担起此重任。”
　　神火崖崖主却目光闪烁，赞同道：“此女高明手段，颇有智谋，劝说我等无果的情况下，竟有胆量夺下赤焰石，从而救了我们，在下心中佩服。
　　况且我等要遵从约定，谁得到了赤焰石谁便是万妖王。”
　　于沐燃挠了挠头，看到被扣上锁链的黑袍男子一眼，目光一闪，勾起一抹饶有兴趣的笑容说道：“既然大家都没有意见，那...小女便恭敬不如从命了。”
　　众大妖竟纷纷跪拜，呼喊道：“我等参见万妖王。”
　　于沐燃咳了一声，面色肃然说道：“诸位请起。”
　　这时，抓住黑袍男子的七位大妖却迎了过来，说道：“盟主，此人是人族，形迹可疑，又破坏规定干预竞选，万妖王要如何处置此人。”
　　神火崖崖主却沉了一下眼，对于沐燃说道：“禀万妖王，此事怪我，此人自称可以帮我夺得万妖王之位，还说可以帮我剿灭四相门，夺回朱雀传承，我便信了此人。”
　　于沐燃却眼光微微闪烁，轻轻摇了摇头。
　　走到黑袍男子眼前，将他的斗篷揭开，得见其真实样貌。
　　于沐燃勾起一抹笑颜，呲出虎牙道：“果然是你，秦河，别来无恙。”
　　秦河闻言一愣，脸色一阵变换。
　　之前便一直觉得此女眼熟，此刻终于想起此女与谁相似了，但传言她应该早已经死了。
　　可眼前的少女一头银发，而且能保持这半人半狐的模样。
　　虽然个子小了许多，但容貌依旧有九分相似，虽然已经有所猜测，却还是有些拿不准。
　　但她既然说别来无恙，那就很有可能是她了。
　　秦河神色微动，试探说道：“你是...那个人？你没死。”
　　于沐燃也未打算隐瞒，点了点头，露出一个得意笑容说道：“没错，就是我，还不参见本王。”
　　秦河闻言脸上先是露出惊喜之色，显然得知于沐燃未死后，心里很是开心，但随后却目光一阵闪烁，沉默不语。


第一百八十七章 新晋妖王

　　秦河虽然当时一直被秦生君悬以重赏追杀，但后来突破修为达到了合魂境，成功脱离了危机。
　　没想到却听闻九尾妖女被处死的消息。
　　世俗中对于沐燃的流言蜚语，秦河作为少数了解内幕之人，自然是不会相信的。
　　虽然知道她确实是九尾妖女，但当时与自己一起到了西漠，后来两人分别。
　　不知她发生了什么事，竟又去找秦生君。
　　但当场被识破了身份，自然百口难辩。
　　当日便曾警告过她，要小心秦生君。
　　传言说九尾妖女罪大恶极，她不但祸乱朝纲，还与元国勾结，才导致秦国百姓处于水深火热之中，又妄想去迷惑秦生君这个现任秦皇。
　　秦生君将所有罪责，全部推给了于沐燃。
　　最终九尾妖女被雷刑磨灭生机而死，还天下人一个公道。
　　而天下百姓对此也深信不疑，对九尾妖女是唾骂不断，庆幸她已经死了。
　　秦河再次得见于沐燃，不由想起了往事。
　　她曾作为秦生君的奸细，为其母翻案，导致自己失势，失去了储君之位。
　　但父皇却是被秦生君等人所算计。
　　虽然也曾被她迷惑，被利用，但也因为她得到了机缘，完成神邸意愿踏入聚魂大圆满。
　　说到底她也是为了重获自由身被秦生君所利用，却被自己逼进了九玄金银塔中。
　　后来被合魂老祖追杀时又被其狐族前辈所救。
　　两人之间有得有失，虽然有过一段纠缠，却早已经一清二楚。
　　但见她大难未死后，秦河还是颇为欣喜的。
　　只是不知她来此成为万妖王的目的又是什么。
　　现如今想要求得万妖盟的帮助，便需要求她。
　　秦河却不知她又是什么态度，是否愿意助自己。
　　秦河目光微微闪烁，恐怕她遭受那么多伤害，是想要找秦生君报仇。
　　众人见此人迟迟不吭声，竟敢对万妖王不敬，不由一阵喝骂。
　　秦河心中有了一些把握，这才开口，对众人说道：“事到如今，我便挑明身份。
　　我乃是秦国大皇子，之所以来这万妖盟，是想要诸位帮我夺回皇位。
　　当然，我也不是冒昧到访，我已查清神火崖与白家庄都想对付四相门，想要夺回各自传承。
　　而那四相门支持我那四弟，也是我的绊脚石，我等目标不谋而合。
　　若能助我成大业，我会明令人族与万妖盟和平相处。
　　只是不知盟主可愿助我一臂之力？”
　　众妖闻言不由一阵窃窃私语，但神火崖崖主与白文秋却眼光闪烁，似乎对此早有预料。
　　答应此事对白家庄与神火崖都是有好处的，所以两方势力都未多言。
　　只等新晋万妖王做决断。
　　而东海殿中的众妖却隐有不愿之色，不想掺合这趟浑水。
　　成乙妖王见神火崖与白家庄都不表态，蹙了一下眉，说道：“虽然此事与我东海殿无关，但若是万妖王同意，我等必会遵从。”
　　于沐燃微微点头，嘴角露出一抹笑容道：“此事暂且容我考虑一日，诸位且先回去等消息吧。”
　　众妖闻言纷纷称是，随后各自散去。
　　这幻灵岛上已经被岩浆摧毁大半，所幸那些妖兽多数都在求生本能下找到了避难之所。
　　众妖见此，开始解救各自后辈。
　　众人散去，只剩下于沐燃与秦河两人。
　　于沐燃却未急着给他解开锁链。
　　见秦河已经学会忍耐，不由露出了一丝莫名笑意。
　　他似乎有了一些成大事者的模样，比以前好多了。
　　秦河见于沐燃打量自己，也不由神色复杂的说道：“许久未见，你竟变化这么大。
　　那传言...我已经听说了，我相信你是被人污蔑，但你既然无事便好。”
　　于沐燃微笑着说道：“你的变化也很大嘛，当年那般威严的大皇子，居然肯放下身段求人了。”
　　秦河苦笑一声道：“你可知为何，我会放下身段来四处求人。”
　　于沐燃愣了一下，摇了摇头。
　　秦河叹息说道：“我对四弟恨意滔天，若是还自持身份，便太过天真。
　　况且...虽然我们早已经没有什么纠葛，但听闻你受了雷刑，我还是觉得有些难受。”
　　于沐燃撩发耳后，轻声道：“既然你已知道我经历过什么，也应该能猜到我现在身处什么样的立场。
　　我有心报仇，杀死那些污蔑，伤害我的人，而狐族也愿意与你结盟。
　　我之所以来这幻灵岛，便是受族中所托，辅佐你夺回皇位。”
　　秦河略作沉默，说道：“狐族与世人之间的仇怨早已难以化解，狐族愿意与我合作的目的又是什么？
　　若是有灭国的企图，我却不会与狐族合作。”
　　于沐燃眸光流转，轻轻叹息道：“放心，隐世狐族之所以与你结盟，只是想要正名而已。”
　　秦河闻言倒是一愣，惊讶说道：“这么说，你不想正名吗？狐族以后可以不被排挤，你也可以从此光明正大行走世间了。”
　　于沐燃听闻自己可以光明正大行走世间，却想起在皇都被那些脸色扭曲的百姓扔石头扔鸡蛋的情景。
　　不由噗嗤一声笑了出来，嘻嘻笑道：“正名？不，就算正名，狐族中的普通人或许可以得到认可。
　　但我身为九尾妖女，被世人唾骂了这么久，又怎么可能被世人认可，我只是想报仇而已。”
　　秦河眉头一皱，不由担忧起来。
　　她经历过的那些痛楚，秦河只是想象一下便难以接受。
　　不由紧紧攥住拳头，轻声说道：“既然狐族的目的是正名，那么我便接受狐族的合作之意。
　　而你已经成为了万妖王，那么万妖盟也就可以为我所用了。”
　　于沐燃眉头一挑，缓缓说道：“秦河...万妖盟不是你的下属，这一点你要清楚。
　　他们因为我是盟主，又有共同目的，才会帮你，你要兑现承诺。
　　而且那四相门，我也素有仇怨。”
　　秦河点了点头，说道：“既然狐族让你在我身边辅助，我便与你说说我的计划。
　　虽然万妖盟这边已经基本算是得到了支持，但宋国这边却是一块难啃的骨头。
　　想要与秦生君抗衡，不但要有实力强大的修士，凡人组成的军队也较为重要。
　　否则那些凡人又怎知我的威名。
　　那宋明公嘴上说愿借兵助我，但一到提到借兵，却有各种借口来敷衍我。”
　　于沐燃却笑了笑，借口道：“所以你便去找了小皇子，却吃了闭门羹？”
　　


第一百八十八章 不详之鸟

　　秦河愣了一下，微微颔首，也未对此否认，只是冷哼说道：“他们父子没一个好东西，一个老油条，一个不讲理。”
　　于沐燃想起宋明公那副不靠谱的模样，嘴角不由微微抽搐，深有同感。
　　但小皇子不讲理的模样却似乎未与自己用过。
　　于沐燃撩发耳后，缓缓说道：“宋明公确实有些难搞...但我身居花魁之位，是有招募客卿，也有召募私兵的权利的。
　　不知以我的名义可否行事。
　　至于小皇子那边，我倒是可以尝试帮你一下。
　　若是能借到兵，便可以揭竿而起了吗？”
　　秦河点了点头，目光幽远道：“不错，借到兵之后便可以起兵了。
　　有万妖盟众妖与狐族相助，已是一股不可忽视的力量，况且各派之间无人愿派出所有力量，皆有心思保存实力。
　　只凭父皇原来嫡系家族的力量，恐怕那罗森城已经快要失守。
　　若是屏障失守后，以秦生君的性格必然会弃百姓于不顾，回更易防守的皇都。
　　到时生灵涂炭，百姓见其真实面目，必然离心。
　　而那些见风使舵的世家不过是一些墙头草，不会与秦生君铁板一块，共御元国。
　　甚至可能会暗中投靠，到那时，我们的机会便到了。”
　　于沐燃点了点头，若是事态真是如此发展，那么秦河的希望还是很大的。
　　只是那皇都恐怕不是那般好攻下来的，而且对付秦生君的同时还要对付元军。
　　想起元军，于沐燃便想起了卢俊堂。
　　目光不由一阵冰冷，下次一定要杀了此人。
　　两人陷入沉默，过了一阵后。
　　于沐燃将秦河手上的锁链解开，发现秦河太高了，无奈说道：“我们先去神火崖，恐怕还要过些时日才能离开幻灵岛。”
　　秦河点了点头，不知为何，有于沐燃在身边帮衬，觉得许多事情都变得顺畅了起来。
　　两人前往神火崖的洞口，却见岩浆对神火崖山顶处的山洞并无任何影响。
　　两人走进神火崖，神火崖崖主与几位大妖此刻正在山洞中，坐着谈笑。
　　见于沐燃这位新晋万妖王进来，纷纷站起身，恭敬喊道：“拜见盟主。”
　　于沐燃点了点头，咳了一声，丝毫不认生的坐到了洞穴中石座的主位。
　　这神火崖中虽然是山洞，却似乎因为崖主是位女子的原因，布置的花花绿绿。
　　里面长满了各种色彩鲜艳的植物。
　　站在一旁的崖主见盟主四处打量，嘴角微微上扬说道：“盟主，属下名为红鸾
　　盟主现在来访，可是已经有决断了吗？”
　　于沐燃见这英气十足的红鸾发问，点了点头说道：“不错，我已经决定我们万妖盟助大皇子夺得皇位。
　　当然，大皇子也会履行诺言，以后会对四相门出手。”
　　红鸾闻言面露喜悦笑容，笑着说道：“如此的话，待明日我派手下去通知白家庄与东海殿。”
　　于沐燃点了点头说道：“好，到了起兵之时，你们便暂时听大皇子的号令便可。
　　而我到时却有更重要的事情要做。”
　　红鸾微微点头，笑道：“盟主放心，只是这幻灵岛是我们万妖盟的根基所在，也需要留下一些人手。
　　但盟主安心，我万妖盟虽然只是派出十余位大妖，便已经足够横扫人族那些乌合之众。
　　抛开那些顶端人物不谈，同阶之下人族修士可不是我妖族的对手。”
　　于沐燃微微点头，这也是理所当然。
　　万妖盟三方势力也与那些大门派和世家一般不愿轻易交出老底，否则被仇人抄家就什么都没了。
　　而且以后万妖盟已经是自己掌握的势力，已是自己的依仗。
　　红鸾继续说道：“我万妖盟选出万妖王后，还有一个习俗。
　　那便是加冕典礼，大宴会持续三日，而万妖王则会在宴会中受加冕仪式。
　　盟主觉得东海殿扑灭山火后，便举行宴会，如何？”
　　于沐燃闻言微微颔首说道：“可以。”
　　红鸾狭长的眼眸微微一眯，露出一个诡异笑容，神秘说道：“只是我妖族的传统宴会与人族不同，到时盟主一定会感觉到惊喜的。”
　　于沐燃挑了挑眉毛，心里倒是有些期待起来。
　　秦河坐在客座上喝起酒来，似乎已经在这神火崖做客许久。
　　于沐燃见已经没有危险，将牛大壮与朱志闯从空间玉镯喊了出来。
　　牛大壮此刻早已经饿的不行，见到桌上有食物，扑上去便大口吃了起来。
　　而朱志闯与于沐燃说道：“主人，我先去焦兄那里叙旧。”
　　于沐燃摆了摆手，丝毫不在意。
　　朱志闯见主人丝毫不在意的态度，反而觉得怅然若失。
　　垂头丧气的去找焦阳伟鬼混了。
　　秦河见这个壮汉时却不由双眼一眯，感觉此人不一般。
　　在秦河刻意溜须下，两人很快饮起酒来。
　　于沐燃啃了一口水果，注意到这一幕。
　　倒也没有阻止秦河拉拢，反而觉得牛大壮若是经历战争洗礼，也许会真正成长也说不定。
　　而且牛大壮平日里看似憨傻和善，但出手却一丝都不会手软，仿佛天生便是为战场而生的。
　　所以没什么好担心的，默许了牛大壮与秦河厮混。
　　于沐燃感觉到怀里有什么东西开始扭动。
　　这才想起怀里还有一个小家伙，将它抓了了出来。
　　幼鸟已经睁开了大眼睛，在于沐燃手心好奇的张望四周，原来它不知什么时候已经醒了。
　　当红鸾见到这只幼鸟的时候，不由目光一凛。
　　刚要说些什么，见于沐燃一脸的宠溺笑脸，却又憋了回去。
　　于沐燃笑着说道：“红鸾，你说这只鸟叫什么名字好。”
　　红鸾却沉吟片刻，还是决定说出实情，缓缓说道：“盟主莫非已经与此鸟签下魂约了吗？”
　　于沐燃闻言一愣，点了点头。
　　红鸾脸色一变，叹了口气，继续说道：“此鸟名为轮回鸟，本身神通便是重生。
　　但需要靠它的前世主人的尸体才可以孵化，并会传承得到前世主人的天赋神通。
　　而每经历一次轮回，资质便会更强。
　　它的下一任主人死后，它还会继续依靠本命神通继续轮回下去。
　　所以此鸟被修士们视为不详之鸟。”


第一百八十九章 金色王冠

　　红鸾叹息道：“先不说此鸟孵化艰难，几乎寻不到其前世主人的葬身之地，就算侥幸孵化，也会被人避之如蛇蝎。
　　毕竟它孵化出生后，似是在盼着主人死一般，好成就自身，得到升华。
　　这对于追寻神路，觅长生的修士来说，可不是什么好兆头。
　　虽说如今神路已断，但谁又喜欢把一个不详的存在留在身旁。”
　　于沐燃闻言却想起自己狐族的身份也一样备受歧视，将这轮回鸟捧到手心，却露出好奇的目光，丝毫不在意，柔声道：“原来如此，红鸾，你不觉得这个小家伙刚生出来，却被人因它是轮回鸟，便被加以眼色，甚至是被丢弃，被伤害，反倒很可怜吗？它还只是一个初生的孩子啊。”
　　红鸾闻言神色一震，一脸愧疚，轻声道：“盟主说的是。
　　说起来红鸾尚未化形时也曾遭遇过修士们的捕猎，后来化形，却依旧不知为何妖族一定要受到人族的捕杀。
　　就只因为我是妖族吗，这世间或许本就没什么公平，许多事都是从一出生便已经决定了。
　　就像这只轮回鸟一般。
　　我妖族与人族从来都是势同水火的关系，但所幸加入了万妖盟。
　　万妖盟是众妖联合起来庇护妖族的组织，使妖族能有能力抵抗人族。
　　说起来，人族之所以猎杀妖族，也是因为许多年前九幽魂界破碎，再无修行资源，这才对我妖族下手。
　　但红鸾却忘了，若是歧视这只轮回鸟，却与那人族一般无二。
　　连盟主身为此鸟主人都不嫌弃，身为妖兽的我等自然也不会对它区别对待，盟主把它放在我手上。”
　　于沐燃闻言陷入沉默，或许想要人族不再猎杀元魂妖兽，除非修行资源丰富的九幽魂界重现世间。
　　轮回鸟跳到红鸾的手上，大眼睛闪烁着好奇的光芒，看了看红鸾。
　　红鸾却一脸认真说道：“不如叫它死不了，这名字对盟主来说吉利一些。”
　　于沐燃忍俊不禁，噗嗤一声笑道：“那就叫不不好了，你好不不。”
　　轮回鸟似乎对这个名字很是满意，从红鸾手上跳了下来，开心的吱吱叫着，到处乱跑。
　　于沐燃露出微笑，走到洞口，却能见到东海殿的一些能控水的大妖正在扑灭山火。
　　红鸾走到于沐燃身旁笑道：“这东海殿无数年来一直都负责扑灭山火，否则这幻灵岛上的生灵是无法生存下去的。”
　　于沐燃微微点头，突然感觉虽然这万妖盟彼此间有些恩怨，但到了大事上却非常统一，这一点非常不错。
　　此刻那阵焦糊的味道已经渐渐消散，山火已经渐渐平息。
　　而红鸾则与于沐燃告辞。
　　出去安排加冕仪式，还有通告盟主的决定。
　　秦河却在座位上若有若无的观望着身体变小许多的于沐燃，眼光一阵闪烁。
　　她的秀发已经变成了银色，虽然银白色长发无比动人，但这却是雷刑磨灭生机的后遗症，可她又是如何活下来的。
　　秦河对那雷刑最是了解，还曾在那天牢中审讯过犯人。
　　受过雷刑的人无一个不是耗尽生机，满头银发，然后死去。
　　也许能够活下来，与她身体变小有关吧。
　　她虽然变成了一个更小的女孩，但秦河却知道她其实已经达到了可以成婚的年龄，不由有些神色怪异。
　　于沐燃将不不抓到怀里抱着，感受到秦河奇怪的目光，微微一愣，却将目光投向了远处。
　　等秦河这边能够起兵，差不多稳定的时候，打算去一趟灵剑谷。
　　灵剑谷恐怕就算不支持秦生君，也会派出弟子抵抗元军。
　　但做为正道门派，注定对狐族没有任何好感。
　　更何况自己身为九尾妖女，必然抵触自己接近小九，怕自己会害了他吧。
　　于沐燃目光微微显露出一丝忧郁之色，只是想知道，小九他自皇都一别后是否安好。
　　毕竟梅姨说谎的几率还是很大的。
　　于沐燃走进空间玉镯，却发现空间内难得清净起来。
　　反倒是觉得清净一些的好。
　　朱志闯焦阳伟两人在这幻灵岛过的更潇洒，自然不愿回这片闭塞的空间中。
　　有了万妖盟支持，于沐燃也对那两个家伙越发不放在心上。
　　他们想要自由，便让他们自由好了。
　　将不不放在地上，呆在这片空间中非常安全。
　　而且不能一直把它放在身上。
　　于沐燃捏了捏下巴，到木屋中将里面的米袋拿了出来。
　　却惊愕发现，不不这只幼鸟虽然身上还没长出羽毛，却什么都吃，地上的草，土里的虫儿。
　　于沐燃发觉是自己多此一举了，妖兽就算处于幼小阶段，也是有一定生存能力的。
　　于沐燃塌下心来，盘坐在湖边，闭目修行。
　　许久后再次睁开眼时，却已经过去了三日。
　　修为依旧停在聚魂后期。
　　于沐燃呼出一口气，走出空间玉镯。
　　红鸾却迎了上来，似乎早已经在等候了。
　　此刻其他人已经不在这神火崖洞中。
　　红鸾一脸笑意说道：“盟主，加冕仪式已经准备妥当。
　　刚好山火清出了一片空地，我们将会在那里举行，而其他人已经在那里等候了。
　　红鸾帮盟主打扮一番吧。”
　　于沐燃微微颔首，不由有些好奇，这万妖王的装扮又是什么样的，想必是很气派的吧。
　　红鸾让于沐燃坐在石座上。
　　将银白色秀发梳理完毕，又取出一套金光闪闪的披风，为于沐燃穿戴好。
　　虽然披风已经被改小了许多，但披在于沐燃身上却依旧显得有些大。
　　红鸾又取出一个盒子，盒子中有一块金色王冠。
　　王冠上镶嵌着一圈被打磨到晶莹透亮的赤焰石，似乎每经历一次竞选，王冠上的赤焰石便会多上一颗。
　　于沐燃发现王冠上还有一处能够镶嵌赤焰石的地方。
　　于是将盒子中的赤焰石取出，这块赤焰石与皇冠之间似乎有着吸引之力。
　　红鸾手指一点，赤焰石被打磨光滑，被按在了最后一个凹槽上。
　　红鸾目露羡慕之色，叹道：“这王冠可以增强火属性神通，本来对我来说是非常合适的宝物，也是我争万妖王之位的目的，但现在是盟主的了。”
　　红鸾将王冠轻轻戴在于沐燃的头上。
　　只见一头银白色长发与镶嵌着赤焰石的金色王冠似乎非常相配，一时间显得于沐燃整个人无比耀眼夺目。
　　


第一百九十章     加冕仪式

　　于沐燃身上则被金闪闪的披风包裹着，尽显超凡脱俗的气质。
　　先不论倾城之貌，只是这一身装扮，就已经让人感觉自惭形秽。
　　红鸾满意赞叹道：“盟主不愧是狐妖...真漂亮。”
　　于沐燃微微一笑，如今灵魂深处有了涂山灵儿那份骄傲，对于理所当然的赞美也不会过于谦虚。
　　过于谦虚反而会让一些真心赞美的人觉得虚假。
　　随着红鸾走出了空地，向那片空旷场地飞去。
　　而此刻这片宽阔的空地上却已经被搭建起了许多座位。
　　东海殿白家庄与神火崖的众妖已经站在了一旁，三五成群，聊的火热。
　　彼此间似乎对前些日子那场激烈争斗豪不在意。
　　而秦河与牛大壮却早已经找到了座位。
　　焦阳伟朱志闯见主人这位新晋盟主赶到，却觉得倍有面子。
　　此时两人的心态已经有了变化，以前跟着于沐燃只是因为好色，也知道跟着这位主人会有数不尽的危险，所以总是想要脱离掌控，免得遭殃。
　　而如今得到了自由，却又想借着于沐燃盟主的地位作威作福。
　　朱志闯与焦阳伟两人眼珠子一转，点头哈腰的迎了过来。
　　两人可谓是将趋炎附势，唯利是图，贱骨头表现的淋漓尽致。
　　于沐燃却因两人将苏酥卖掉，对这两人心生隔阂。
　　此刻见两个家伙嬉皮笑脸的迎了上来，脸色一冷，不再吃他们这一套，对两人不理不睬。
　　要不是念及主仆一场，绝不会轻饶两人。
　　朱志闯与焦阳伟只觉得自身存在感可谓是直线下降。
　　焦阳伟与朱志闯对视一眼，神色复杂。
　　现在被于沐燃放任自由爱搭不理后，反而患得患失，又想贴过去。
　　而座位的最前方却有一处木板搭建而成的祭坛。
　　这祭坛造型奇怪，而祭坛上摆放着一座纹着许多兽纹的大鼎。
　　鼎上的纹理似乎有妖族，也有半人半妖的存在。
　　雕纹中的妖族围拢着大鼎，向上天祈祷着什么。
　　于沐燃见了这透着神秘气息的大鼎，心中不由微微一凛。
　　而众妖见盟主已到，纷纷走到近前。
　　红鸾笑着说道：“盟主，请上祭坛，开始举行加冕祷告仪式。”
　　于沐燃微微颔首，走上了这奇怪的祭坛。
　　众妖纷纷将目光投向了这位新晋的万妖王。
　　而此时成乙妖王已经站在了祭坛上。
　　成乙妖王神色复杂道：“盟主，仪式需要你坐于鼎中，由我等一众来祷告此鼎。
　　如此便可通过仪式来将祈祷之意传达给先祖，祈求先祖护佑万妖长久不衰。”
　　于沐燃闻言点了点头，走进了这个大鼎之中，坐在鼎内。
　　鼎内也有许多雕刻的图纹，但却杂乱无序，看不出其中的含义。
　　而此刻鼎外的众妖开始拜祭，舞起古老的祭祀舞步，蹦蹦跳跳，节奏时快时慢。
　　嘴中不时吐出晦涩难懂的词汇。
　　别说牛大壮看的云里雾里，就连秦河都未曾见过这般原始的祭祀方式。
　　于沐燃虽然难以听懂，但却见到鼎中的雕纹竟随着众妖幽远的呼喝声，开始一声一声的动了起来。
　　于沐燃感受到一股远古的气息，眉稍微微一动，瞪圆了眼睛仔细观看。
　　雕纹中有许多强绝妖兽，其中甚至有龙，麒麟，九头狮，也有许多从未见过的凶兽。
　　但这些凶兽之中却有一人伫立，此人头戴着皇冠，看不清样貌。
　　但众凶兽皆匍匐在地上。
　　雕纹渐渐变化。
　　众妖得以从兽身化形成人。
　　就连花草树石，世间万物都可化为人形。
　　而被众妖围着的人，便是第一位万妖王。
　　雕纹再变，众妖与人族和平共处，繁衍生出半人半妖的孩子。
　　而后的雕纹中，半妖与人族通婚，生下的后代已经与人族无异。
　　后面的雕纹中似乎阐述着，人族与妖族的血统已然混杂在一起。
　　妖兽们这才认识到问题严重性，想要保持血脉，不能与人族通婚，保持妖兽的状态。
　　也有人族未掺进妖兽血统，嫡系后人明令只与同族通婚。
　　雕刻的图像终于不再滚动。
　　于沐燃不由陷入沉思，或许这便是这一界人族可以继承传承的原因。
　　而成为万妖王后，通过祭祀传统，没想到竟了解了这一界的一些隐秘。
　　但这一界已经造成了这一局面，除了妖族还保持着原始血统。
　　这一界人族却早已经存在着他族的血统，血脉不再纯净。
　　而此时加冕仪式也总算结束。
　　于沐燃从鼎中走出，只觉得头脑微微发晕。
　　众妖纷纷高呼道：“拜见万妖王。”
　　于沐燃点了点头，轻声说道：“开始宴会吧。”
　　众妖闻言纷纷坐到座位，开始喝酒庆祝。
　　宴会整整持续三日。
　　而于沐燃身为陌生的新任盟主，众妖纷纷上前敬酒结识，也好得到重用。
　　而且这位盟主实在是相貌出众，包括黑毛男子阿黑在内，有许多抱着莫名心思的大妖接近。
　　白文秋与于沐燃早已经认识，所以丝毫不认生的上来敬酒，豪迈说道：“盟主，白某人敬你一杯。
　　万妖盟向来团结，以后都是自家人，有谁敢对盟主不敬，白某人第一个站出来揍他。”
　　于沐燃微微一笑，与白文秋碰了碰杯，一饮而尽。
　　红鸾却较为矜持，但也中规中矩的远远对于沐燃敬酒。
　　成乙妖王微微一笑，与于沐燃点头示意，一饮而尽。
　　当轮到东海殿被于沐燃解救的三兄妹来敬酒时，于沐燃已经喝的晕晕乎乎了。
　　所幸没有醉倒。
　　否则必然会被这些大妖哄然嘲笑。
　　牛大壮却较为警惕，搀扶着已经脸色红润，话都捋不清楚的于沐燃回了神火崖休息。
　　而朱志闯与焦阳伟与众人痛快喝着酒，不时吹嘘着曾与盟主在秦国闯荡。
　　不论是秦还是宋，已经不会将两人当成人类，也难以再融入进去。
　　所以焦阳伟两人觉得这幻灵岛才是归属之地。
　　而且主人也是万妖盟盟主，两人在这万妖盟中自然不会混的太差。
　　于沐燃通过这三日的宴会与众妖大多数都有了基本的认识。
　　只是每日都喝的醉醺醺的，连酒量都渐渐有了一些长进。
　　


第一百九十一章 一座死城

　　宴会结束时，众妖正值开怀，于沐燃饮酒后面色略显红润，咳了一声说道：“诸位，想必这几日已与大皇子熟识。
　　我们万妖盟已答应帮助大皇子夺回皇位，需要大家的鼎力相助。
　　但此事也强迫不来，全凭大家自愿，众位可以自主决断。”
　　红鸾与成乙妖王却似乎早已将人选选好。
　　在两人的眼神示意下，两方势力各走出四位大妖走到秦河身后。
　　白文秋略作思索，却不愿族中长辈出动，决定亲自上阵，也走到了秦河身旁。
　　白文秋本就喜欢争斗，所以这种争恶斗狠之事，他自然愿意掺上一脚。
　　而那些没有加入势力的大妖之中，也有一人与秦河相处不错，决定加入。
　　秦河神色欣喜，这十二位天阶大妖已经是一份不可小视的力量。
　　况且其中那白文秋实力更是极其出众。
　　秦河这些日子以来已与牛大壮混熟，更是得到于沐燃的默许，可让牛大壮暂时留在自己这边，助一臂之力。
　　而且有狐族在暗中相助，现在只剩下与宋国借兵，便可密谋揭竿而起。
　　于沐燃却在思虑着，有天机阁的情报相助，许多事都变得简单许多。
　　于沐燃扶了扶头上的王冠，咳了一声，缓缓说道：“既然人手已经定下，诸位从即日起暂时跟在大皇子身边便可。”
　　被选出的十二位大妖，还有牛大壮纷纷行礼说道：“谨遵盟主之令。”
　　于沐燃摆了摆手道：“好了，诸位便散了吧。
　　三日后，本王也会跟大皇子一起离开。
　　幻灵岛一切事务还是交由三方势力自行处理。”
　　众人闻言纷纷散去。
　　于沐燃见众人散去，回到了空间玉镯中。
　　走到自己的那处古庭院，将披风与皇冠摘了下来。
　　但想了想，又将王冠戴上。
　　身后那条尾巴冒出一团狐火，
　　而后王冠上的赤焰石一阵闪烁，狐火竟变大了两倍。
　　于沐燃眨了眨眼睛，心中不由一阵惊讶。
　　将狐火缓缓变小熄灭。
　　这王冠对自己来说作用倒也不小。
　　而且若是寻找到类似于赤焰石一般可以增强其它元素的宝物。
　　或许其它属性神通也可以得到一定程度的增幅。
　　于沐燃不再尝试，闭上眼静下心修行。
　　元魂珠既然已经有三箱之多，使用起来自然也不像如同从前一般节俭。
　　一颗接着一颗，消耗得非常快速。
　　而换了这种奢侈的消耗方式，修行速度终于开始递增，有些使用魂石时的飞**觉。
　　三日后，于沐燃缓缓睁开了眸子，脸上露出一丝笑容。
　　明显感觉元魂力增长了许多，也许距离达到聚魂后期顶峰已经不远了。
　　于沐燃想起今天便是约定出发的日子。
　　于是换了身普通一些的白色衣裙，走出了空间玉镯。
　　而此刻秦河和以白文秋为首的一众大妖都已经准备妥当。
　　牛大壮也站在了其中。
　　于沐燃见焦阳伟与朱志闯却站在了红鸾等留在幻灵岛的众人身旁，不由冷笑，他们是怕被抓壮丁，但自己也不以为意。
　　以他们两人贪生怕死的性子别说来帮忙，不添乱便是好事了。
　　在红鸾等大妖的拜别声中。
　　东海殿的两位大妖化成原形，巨大的身躯浮在海面上。
　　众人缓缓走了上去。
　　两个东海殿大妖搭载着众人向着东海岸游去。
　　速度非常快，未过半日时间，已经抵达了沿海的那座碧海城。
　　当众人赶到碧海城时，却发现碧海城中显得格外萧条，冷清。
　　于沐燃嗅觉敏锐，闻到空气中有一阵臭味，与鱼腥味混杂在一起。
　　眉头不由一皱，众人忍着臭味，还是打算在那海鲜酒楼略作休整。
　　但到了酒楼门口，却发现酒楼已经关了门。
　　似乎城中发生了什么事一般。
　　秦河却敲了敲门说道：“小二？里面有没有人？”
　　酒楼中并未出现回应。
　　于沐燃鼻子嗅了嗅，眉头一皱，闻到了一丝血腥味，还有一股臭味。
　　不由面色凝重，看了牛大壮一眼。
　　牛大壮面露正色，立即会意，一脚将酒楼的大门踹开。
　　众人缓慢走进去，却发现那小二竟然已经死了，直挺挺躺在地上。
　　秦河眉头紧锁，对大妖们吩咐道：“诸位请去探查一番民宅中的情况，恐怕此城生了变故。”
　　众大妖闻言四散而去，前去探查线索。
　　而于沐燃却开始检查这小二的尸体，小二的眼睛依旧睁的圆圆的，而脖子上有两道尖牙留下的印痕。
　　于沐燃目光一闪，捏了捏下巴，心中隐隐有了猜测。
　　而过了一会儿，那些四处探查线索的大妖们也纷纷回来。
　　白文秋摇了摇虎头，无奈说道：“这城中已经成了一座死城，百姓已经死去有些时日了，臭的要命，而且每个尸首上都有牙印。”
　　于沐燃却扭着眉头问道：“我们万妖盟中，是否有一位拥有蝠翼的大妖？”
　　众人闻言纷纷点头，白文秋说道：“确有此人。”
　　有大妖猜测说道：“怪不得竞选妖王时未见此人，恐怕这城里的人，全是他杀的，他是趁我万妖盟没空理会他。”
　　“盟主，此人不但未遵从号召参加万妖盟竞选妖王的活动，还竟敢违背万妖盟的规矩，滥杀平民，真是胆大妄为。
　　以前此人便有些不检点，但见他杀的人不多，也就无人会理会。
　　但这一次，却不知是受了什么刺激。”
　　于沐燃沉了一下眼，说道：“如此说来，此人已经背叛我万妖盟。
　　若是遇见，将此人格杀便好。”
　　牛大壮却瓮声瓮气说道：“花魁大人，我去帮城中百姓收敛一下尸体，尸体已经发臭了。”
　　于沐燃略作沉默，点了点头道：“诸位也去帮大壮吧。”
　　众人闻言纷纷将尸体搬运至城外。
　　挖了一个大坑，将已经堆积如山的尸体埋在大坑里。
　　万妖盟虽然与人族敌对，但却有规定不许滥杀无辜。
　　而那蝠翼男子显然是违背规定后叛逃了。
　　于沐燃轻叹一口气。
　　恐怕这蝠翼男子被成乙妖王羞辱，恼羞成怒，拿城中百姓泄愤。
　　众人沉默着离开了碧海城。
　　向着梁城赶去，虽然那蝠翼男子要除掉，但众人却有更重要的事情要处理。
　　


第一百九十二章 江湖骗子

　　几日后，众人已赶到了梁城外的一处酒楼中。
　　众妖戴着斗笠，身穿黑袍，隐藏自身妖族的身份，旁人也只是当一行人是来梁城的旅客。
　　秦河坐在客桌上，喝了一口酒，神色复杂说道：“沐...盟主，你自己去找那小皇子商议吧，我与众位兄弟在城外这家酒楼中，等候你的佳音。”
　　于沐燃闻言神色一阵异样，点了点头，说道：“好，我在府邸尝试招募一些兵士。”
　　虽然并未点破，但心中还是知道，秦河怕见了小皇子再次吵起来，两人不知为何，似乎极不对路。
　　于沐燃见牛大壮与众妖相处的反倒是不错，不由摇了摇头。
　　取消神邸化状态，独自走进了梁城。
　　此刻梁城中却显得格外热闹，似乎赶上了什么活动。
　　于沐燃见人群在街道两旁驻足观望，不由寻了位面善之人，轻声问道：“这位大哥，今日梁城中有何事？怎会这般热闹？”
　　这面色和善的老大哥看了于沐燃一眼，神色中隐隐有着崇拜之意，小声说道：“你这小姑娘是刚来梁城吧，来的啊，正是好时候！城中来了一位仙师，要为大家伙儿泼洒圣水。
　　这圣水极为灵验，沾了便会一年无灾无病，财源广进。”
　　于沐燃闻言不由无言，这世上哪有什么仙师，修士可没有这种手段，不是江湖骗子骗人，便是手中真有什么奇异灵宝。
　　于沐燃思虑时，街道中央果然走来一行人。
　　由四个壮汉抬着一座木制座位，而座位上有一仙风道骨的老者，老者须发皆白，身穿白布道袍，手上端着一琉璃色宝瓶。
　　不时用一杆长满了竹叶的竹节在瓶子里沾水，而后向街道两旁的百姓泼水。
　　百姓们则纷纷虔诚跪拜。
　　于沐燃神色一阵讶然，没想到这老者还真有那么几分神棍的架势。
　　百姓们被泼了圣水后明显身体抖动了一下，而后神色出现激动之色。
　　于沐燃眉毛一挑，莫非这所谓的圣水真有几分门道。
　　这瓶子倒似乎是个好东西。
　　但当于沐燃好奇心被勾起，眼中闪烁光芒之时。
　　那老者却拉着长音说道：“停轿，续圣水。”
　　四个壮汉闻言停了下来，老者从身后的包裹中取出一包水囊，开始往琉璃瓶中倒水。
　　于沐燃看傻了眼，那份被挑起的好奇心被扑灭，嘴角一阵抽搐。
　　这老者莫非把众人当成傻子不成，那水囊中倒出的水，分明只是普普通通的水。
　　老者目光若有若无的瞄了于沐燃一眼。
　　快速将水囊收好，缓缓说道：“起轿。”
　　轿子被抬起，仙风道骨的老者嘴里念念有词，又开始拿着竹节泼水。
　　圣水泼到看得呆住的于沐燃身上，于沐燃身体一阵哆嗦。
　　倒不是这圣水真的起了什么神奇的功效，而是被这水冰了一下。
　　于沐燃不由脸色一阵无奈，原来那水袋中的水是冰水，怪不得每个人都会身体抖动。
　　以诈传诈之下，百姓们把这冷水已经传的是神乎其神。
　　虽然不知道为何城中的修士不管，但于沐燃也不会多管闲事去理会这江湖骗子。
　　但当于沐燃转身离开时。
　　却听见了一片嘈杂声。
　　不由回头观望，竟见到小皇子带着一种士兵走了过来。
　　来势汹汹的将这位“仙师”拦住，宋泽明冷着脸说道：“老家伙，你不是说血冥渊中有我想要的东西，为何没有寻到。”
　　老道目光一闪，缓缓说道：“小皇子有所不知，宝物也是会择主的，也许是机缘未到。”
　　宋泽明冷哼道：“我看是你这老东西诓骗于我，既然得不到此物，我只能拿你这老骨头祭天，以泄心头之恨。”
　　老者摸了摸胡须，像模像样的捏了捏手指算了算，眼珠一转道：“老道掐指一算，小皇子想要的东西，已被人所得。
　　老道不会拿自己的性命开玩笑。”
　　宋泽明闻言却一阵沉默，自己一直与那江风眠一起，他得到了什么宝物自己最清楚不过。
　　若这老家伙没有出言诓骗，那么就是说很有可能被那小玫或明玄得去了。
　　宋泽明将信将疑，狠狠说道：“若是你敢骗我，我就将你的秘密公之于众，并砍下你的头颅。”
　　老道士苦笑道：“老道今年已有一百八十余岁，终于侥幸知晓如何完成神邸意愿，小皇子还望给条活路。”
　　宋泽明嘴角微微抽搐，冷哼道：“也别和我倚老卖老，反正若敢骗我，我就断了你的希望，还要杀你泄愤。”
　　老道士连连叹息道：“老道决不会诓骗小皇子。”
　　宋泽明闻言冷哼一声，一甩袖子扬长而去。
　　于沐燃在人群中眼珠一转，却未急着去找小皇子。
　　原来这老者在这里诓骗百姓，是在完成神邸意愿，这倒也有趣，但却与自己无关。
　　见小皇子离开的方向竟是去了自己的府邸，于沐燃不由一阵讶然。
　　暗中在后面跟上。
　　小皇子走进府邸，得知于沐燃未在这里后便走了出来，神色中显露出一丝焦急。
　　于沐燃眉头一皱，不知他究竟是在忧愁何事。
　　就在小皇子遣散了兵士，要回到宫殿时。
　　于沐燃想到自己也有求于宋泽明，不由咬了咬嘴唇，决定还是问个究竟。
　　身影一闪，背着手出现在小皇子的身前，悠闲散步。
　　宋泽明见到这突然冒出的熟悉背影，先是脸上一愣，随后露出欣喜的面容。
　　于沐燃微微回头，也露出一个微笑。
　　虽然不说话，但两个人倒是有那么一些好友之间的默契。
　　宋泽明见街道旁便有一茶楼，不由说道：“一起去喝杯茶？”
　　于沐燃见这茶楼也是一愣，勾起一抹笑容道：“好啊，你请客。”
　　宋泽明闻言哈哈大笑，连声说好。
　　原来两人非常巧的，竟走进了苏酥工作的那间茶楼。
　　两人走进茶楼，找了个偏僻座位坐下。
　　宋泽明不由喊了一声道：“把你们这里最好的茶端来。”
　　远远的听到一个小女孩回应的声音：“好嘞，客官稍候。”
　　一道身影极速奔来，茶杯远远一抛，稳稳被扔在了茶桌上。
　　娇小身影嗖的一下趴在了茶桌边缘上，擦了擦脑门的汗水，将茶壶中的茶水稳稳的倒在茶杯中。
　　当女孩见到身侧的客人时，却是愣住了。
　　不由欣喜说道：“沐姐姐，你来看我啦。”
　　于沐燃笑着点了点头。
　　苏酥看了看身旁这人，眼珠一转道：“这位是...姐姐的心上人？”
　　于沐燃端起茶，刚喝了一口茶，却被茶水噎住。
　　连忙拍了拍平坦的胸脯，缓缓说道：“臭丫头不要乱说，这位是小皇子。”
　　苏酥闻言脸色一阵变化，轻声说道：“苏酥拜见小皇子。”
　　


第一百九十三章 异性兄妹

　　宋泽明咳了一声，脸上显露出一丝焦急之色，缓缓说道：“嗯...不必拘束，我与你姐姐有要事相商，可否...”
　　苏酥连忙点头说道：“好好好，那你们先聊。”
　　苏酥说完连连与于沐燃眨眼，小手丫捏了捏手指。
　　于沐燃不由一愣，自然是看懂了，这小丫头是在比划着捏着圆圆的元魂珠。
　　莫是以为自己有钱可捞。
　　没想到苏酥在这茶楼中工作一阵后，越发知晓这钱财是好东西了。
　　不由苦笑着看着苏酥跑开，去为其他客人斟茶了。
　　宋泽明神色复杂，似是有些难以开口，喝了一口茶水说道：“小玫姑娘，你可知为何我要去血冥渊。”
　　于沐燃眉头挑了挑，不由摇了摇头道：“不知。  但是你身为小皇子，总不至于独身前往凶地，想必你有什么难言之隐吧。”
　　宋泽明沉了一下脸，叹息道：“不错...我父皇你也曾见过，虽然表面上看不出他有何病症。
　　但其实身体已经一日不如一日了，以至于每天只能躺着处理事务。”
　　于沐燃不由一阵唏嘘，原来是为其父皇治病才去了血冥渊。
　　宋泽明苦笑一声说道：“也不怕小玫姑娘耻笑，我虽然不争皇位。
　　但我那些皇兄却皆盼着父皇早日驾崩，也好早日继承皇位。
　　所以没有一个皇兄打算为父皇想办法治好此病症，而我那父皇脾气也倔得很，似乎根本不打算为自己治病。
　　世人皆知，父皇待我及其宠溺，远超其它几位皇子，所以几位皇兄是对我非常妒忌的。
　　虽然我从小顽劣，又不讲理，但见父皇已经熬不过多久，身体日渐憔悴，却突然间醒悟了，我不能再继续玩世不恭下去。
　　但因为父皇已经...恐怕不能再有时间尽孝。
　　也许是天无绝人之路，偶然遇到了一个老道士，从他那得到了能治好父皇的丹方。
　　但灵药与丹炉却皆在血冥渊中，所以我决定去血冥渊。
　　也不必奇怪为何我独身一人，我想要为父皇治好病症，但那几位皇兄又怎会让我如意。
　　他们之所以同意我独身前往血冥渊，又不允许任何人帮我，恐怕也是在盼着我死在那处凶地。
　　只有父皇对此万分阻拦，但我还是去了。
　　后来的事，小玫姑娘也都知晓，我还曾惊讶小玫姑娘你居然也敢去那处险地，不由对你的勇气佩服有加。
　　只是我回来后，虽然取到了万年灵芝，也有治好父皇病症的丹方。
　　却没有寻得那能炼此丹药的古丹炉。
　　那些皇兄见我失败，也不再理会我。
　　但父皇的身体已经无法起身了，再拖延下去，恐怕..”
　　于沐燃闻言眉宇微微一凝，不由想起空间中古庭院摆放的那个破旧丹炉。
　　不由说道：“若是丹炉的话，我倒是在血冥渊得到过。”
　　宋泽明神色一震，惊喜说道：“此话当真。”
　　于沐燃看了看茶楼中的客人纷纷看来，微笑说道：“小皇子莫急，我们换个地方。”
　　宋泽明也知是自己太过急切了，微微点头，扔下一块银子，两人回到了于沐燃的那处府邸。
　　庭院中，于沐燃让下人全部退下，这才将那古丹炉取了出来，放在了庭院。
　　宋泽明见到这破旧古丹炉，却大喜过望。
　　上前检查一番说道：“就是它！小玫姑娘，可否将此丹炉送与我，这丹药只能用此丹炉才可以炼成。”
　　于沐燃勾起一抹笑容，目光闪烁耀眼光芒，轻轻说道：“小皇子都肯放下身段相求，自然是可以啦。”
　　宋泽明却眉宇微微一凝，他对这种眼神最为熟悉了，不由疑惑说道：“小玫姑娘，你是不是也有什么事想让我帮你。”
　　于沐燃嘻嘻一笑，眨了眨眼，也不隐瞒，调皮说道：“什么事都瞒不过你。”
　　宋泽明被于沐燃这副俏皮可爱的模样弄得一愣，不由开怀大笑道：“哈哈，小玫姑娘，你愿意将此鼎送我，可是相当于救了当世贤明的宋明公。
　　往大了说，便是让我大宋能够继续繁荣昌盛，百姓安居乐业，不必人心惶惶。”
　　宋泽明面色肃然，竟对于沐燃行礼，继续道：“往小了说，是有大恩于我！使我有机会再从新做人，有机会孝敬父皇，不再气父皇。”
　　于沐燃脸色一变，没想到这位小皇子真的愿意改过自新，为了父皇竟肯下跪。
　　于沐燃不由有些措手不及，连忙将小皇子拉起来。
　　柔声说道：“小皇子，这破丹炉我留着也无用，而且我...我...我也没把小皇子当外人，当然...不是那种关系，更像是将小皇子当成了至交好友。”
　　宋泽明闻言神色更加动容，激动说道：
　　“这份情谊，我无以为报...
　　便与我结为异姓兄妹如何？”
　　于沐燃闻言先是一阵欣喜，但又神色一阵黯然。
　　小声说道：“哪怕我是何种身份，小皇子也愿意与我做兄妹吗？”
　　宋泽明闻言忍俊不禁，微笑着保证说道：“我以皇子的名义起誓。
　　不论你是何种身份，这个哥哥我都当定了。
　　以后有我护着你，在宋国没人敢欺负你，不，这世上任何人都不敢再欺负你。”
　　于沐燃闻言却先是愣了一下，不由捂住嘴，轻轻哭了起来，但却是喜极而泣。
　　一边哭着一边点头。
　　在秦国的仇怨，虽然已经有了许多把握。
　　但于沐燃是不愿把自己将要做的事情告知宋泽明。
　　身边越是重要的人，越是不愿让他们参与自己的复仇。
　　宋泽明见于沐燃点头同意，不由露出欣喜的笑容，激动说道：“从此以后，我便多了一位妹妹了，哈哈，以后让父皇封你为公主，我便不再是最小的那个了。”
　　但见于沐燃眼泪顺着手掌不断流下去。
　　连忙走过去，将于沐燃脸上的泪水擦掉。
　　宋泽明看不得新认妹妹这副惹人心疼的模样，心中急切，眼中闪过精光说道：“口说无凭，这个丹炉算是我与妹妹结成兄妹的见证，我们便对着丹炉拜上一拜，从今以后，我们便是兄妹了。”
　　于沐燃愣了一下，随后便见宋泽明独自给丹炉磕了几个响头。
　　额头蹭上了一层厚厚的尘土。
　　于沐燃忍俊不禁，指了指宋泽明的额头，掩嘴轻笑。
　　随后也对着丹炉拜了起来，额头上也沾了一层灰。
　　宋泽明也指着于沐燃的额头，忍不住噗了一下，庭院中传出一阵无比开怀开朗的笑声。


第一百九十四章 狐奴后裔

　　两个人悠扬的笑声传得很远，引得府中侍女都好奇偷偷赶来观望。
　　于沐燃目光斜了这些侍女一眼，重重的咳了一声，侍女们缩了缩脖子，吓得连忙跑掉。
　　宋泽明将丹炉收起入储物灵宝，抹了抹脸上的灰尘，收敛笑意，正色说道：“妹妹，我去先去找一位炼丹大师炼制丹药，等我处理好此事，便来找你。”
　　于沐燃轻轻点点头，摆了摆手，与宋泽明告别。
　　宋明公若是真的病逝，其它皇子继承皇位，恐怕便借不到兵了，所以只有慢慢等待宋泽明能治好宋明公的好消息了。
　　宋泽明前脚刚走。
　　虞蓝蓝却扭着曲线完美的腰肢走了出来，远远娇笑道：“呀，果然是小玫妹妹回来了，远远听见你的笑声，看样子事情办的很顺利嘛。”
　　于沐燃心中一动，收起笑脸，严肃点了点头道：“刚刚回来，现在只剩与宋明公借兵，秦河便可揭竿而起了。”
　　虞蓝蓝闻言惊讶的将诱人的红唇微微张开，用手指轻轻捂住嘴，目光微微闪烁道：“哎呀，这倒是出乎意料的惊喜，我会将喜讯告知梅姨的，到时梅姨必定会夸赞小玫妹妹。
　　我们狐族复仇计划已经看到希望了呢，看来将此重任交给妹妹是对的。”
　　于沐燃微微一笑，低声道：“没错，那些仇人一个都跑不了。”
　　虞蓝蓝幽幽叹了一声，似是被于沐燃此言激起回忆。
　　眼中闪过仇恨屈辱而又痛苦的目光，缓缓说道：“妹妹说的对，他们一个人也别想活。
　　妹妹，你经历过的痛苦，姐姐懂，姐姐心中的痛苦也只有你能懂，今天姐姐就和妹妹讲一讲姐姐小时候吧。”
　　虞蓝蓝幽幽地说道：“我们虞家本也是狐族中的一个大家族，但因为上代九尾，招来了灭族之祸。
　　很不幸，我们虞家没能逃掉，虞家被屠戮殆尽，只剩下了女眷沦为了狐奴。
　　被某世家如繁衍牲畜一般，让我们虞家世世代代都做他们的狐奴。
　　到了现今，我娘将我生了下来我便已经是狐奴的低贱身份，饱受欺辱。
　　更讽刺的是，我刚刚懂事时问我娘，我的爹爹是谁。
　　你猜我娘她说什么？
　　我娘她说...是魔鬼...
　　从那一刻开始，我的眼中便已经毫无颜色。
　　也不再与我那娘亲说过一句话。
　　直到有一天梅姨突然出现我眼前，把我从那地狱中救了出来。
　　后来我开始生恨。
　　我恨我娘，为什么不把我杀了，为何要让我饱受痛苦的折磨。
　　我恨这个世间所有歧视狐族的人，更恨那些将我狐族当作发泄欲望的奴隶的魔鬼。
　　你可能会惊讶，甚至害怕，蓝蓝姐为何这般会搔首弄姿，甚至还有怪癖吧。
　　其实这些啊，都是我小时候在那地狱学会的，为了取悦那些魔鬼，我学会了这个笑容。
　　你知道被强迫笑着，眼睁睁看着娘亲被**的滋味吗...
　　狐族隐世部族或许觉得复仇派疯狂而又极端。
　　但妹妹你经历过这份痛苦，所以你应能够理解。
　　我们杀那些人，于情于理...都是理所当然！！”
　　虞蓝蓝说道此处，身体一阵剧烈颤抖，脸孔一阵扭曲。
　　随后又恢复了那让人生出寒意，有几分僵化，似只是为了取悦他人的媚笑。
　　于沐燃抿了抿嘴，目光中闪过同情，或许这个媚笑是在时刻提醒着虞蓝蓝复仇。
　　甚至无法想象虞蓝蓝的童年是多么的黑暗。
　　狐族复仇派的这份仇恨并不难以理解。
　　虞蓝蓝的经历，已经注定她拼死也要杀掉那些将狐族当作欲望奴隶，只为满足一己私欲之人。
　　自己又何尝不是曾跌入过深渊，难以爬出来。
　　但经过身体重塑，得到涂山灵儿的记忆，已经渐渐找回了自我，也打算以自己的方式来复仇。
　　否则恐怕最后也会与虞蓝蓝一般，只为复仇而活。
　　于沐燃没有回答虞蓝蓝，因为不知怎么安慰她。
　　只是走过去轻轻抱了抱虞蓝蓝。
　　虞蓝蓝见于沐燃突然抱住自己，神色有些复杂，这是她第一次主动接近自己。
　　虞蓝蓝不由想到，或许之所以想要接近小玫，便是因为两个人有着同样悲惨的经历吧。
　　于沐燃轻轻说道：“蓝蓝姐，你复仇之后想要做些什么。”
　　虞蓝蓝目光微微呆滞，复仇之后做什么？
　　从未想过复仇以外的事情，与整个世界为敌又怎么可能活下去。
　　为了复仇，哪怕死也愿意。
　　但若是万一复仇后还活着，又该如何活下去呢。
　　于沐燃知道虞蓝蓝不是三言两语便可治好心中伤痛，所以也没有多说什么。
　　只是将红木令交给虞蓝蓝，叹了口气说道：“蓝蓝姐，你帮忙招募一些兵士，或许会有些作用。”
　　于沐燃说完，看了看渐渐黑起来的天色。
　　便走进深院自己的房间内。
　　从幻灵岛再到府邸，一刻都未休息，整整忙乎了一整天。
　　于沐燃只觉得困意袭来，瘫在床上，伸了个懒腰，便美美的睡起觉来。
　　过了一会儿，
　　虞蓝蓝却悄悄走进屋子，发现于沐燃已经睡着。
　　竟垫着脚走到床前，将衣服褪去。
　　身上只剩下一层薄薄的纱衣。
　　一身傲人身材显露无疑，竟悄悄钻进了于沐燃的被窝里。
　　摸了摸于沐燃的银白色秀发，见于沐燃睡的依旧沉沉的，虞蓝蓝眼中不由闪烁一阵奇异光芒。
　　第二日清晨，虞蓝蓝已经不知何时离开了。
　　于沐燃被疼醒，觉得脖子像是被什么掐过一般。
　　睁开眼醒过来，却发现自己身上竟光溜溜的，不由一阵惊愕。
　　赶忙去找被撇的满屋子都是的衣服与内衣，但却见到镜子中，自己的脖子上有好几道红唇印记。
　　于沐燃心中一阵不妙，脸色一阵红一阵白。
　　这八成是虞蓝蓝做的好事，而且脸上也有个红色唇印。
　　不由无奈的用手搓了搓。
　　突然想起了什么，心中又是一惊，仔细检查了一遍身体。
　　发觉没有被夺走贞操。
　　这才扶了扶额头，松了一口气。
　　经过这一次被虞蓝蓝偷占便宜，已经对此女有了阴影。
　　但想到虞蓝蓝从小便受到了深深的伤害，也就只好平息了心中的不忿。


第一百九十五章 唇亡齿寒

　　于沐燃捡起地上的衣服，迅速套在身上穿好。
　　走进了空间玉镯中，这才长轻出一口气，觉得安全。
　　宋泽明这位新认的哥哥还不知何时才能将那丹药炼完，想必也不是几日便可成功的。
　　便先趁着这段时间修行一番。
　　那只不不鸟见于沐燃出现，从羊群的羊毛中跳了出来，屁颠屁颠跑到了于沐燃的身边。
　　于沐燃摸了摸不不鸟的小脑袋，露出宠溺微笑。
　　几日不见，它的个头似乎大了许多，但身上的羽毛依旧还是秃秃的。
　　见小家伙又跑到林中玩耍，不再关注它，开始闭目修行。
　　手中元魂珠消耗迅速，一颗接着一颗。
　　于沐燃咬了咬牙，索性将三大箱子元魂珠翻了出来。
　　就不信这么多元魂珠还不够自己提升一个小境界的。
　　但于沐燃显然小瞧了这个所谓的小境界，从后期达到顶峰这一阶段却也有大很深的门道。
　　聚魂后期顶峰某种意义上已经算是聚魂期的顶点。
　　是为了使元魂所能够承载的元魂力达到极限。
　　这般才算是真的成为聚魂后期顶峰。
　　但元魂是有器量存在的，器量决定了元魂能够承载多少元魂力。
　　若是没有将器量磨练到元魂所能承载的极限。
　　那么元魂力始终都是有上涨的希望，所以不算是达到聚魂后期巅峰。
　　整整吸收了十日后，于沐燃身前的三箱子元魂珠已经消耗掉了差不多两箱子。
　　于沐燃缓缓睁开眼睛，眸中闪烁着一阵明亮色彩。
　　终于感觉到，元魂有种被元魂力灌满的饱满感觉。
　　但修为却未达到聚魂后期巅峰。
　　于沐燃心中自然清楚，也就是说自己已经进入了另一个瓶颈，已达到了磨练元魂器量的阶段了。
　　于沐燃将仅剩下的一箱子元魂珠收起，磨练元魂器量在何处都可以做。
　　而且已经过去了十天，还是离开空间玉镯，看看外界的情况如何了。
　　回到府邸的房间内，却发现这里已经被收拾干净。
　　于沐燃走出房门，也不见虞蓝蓝在府邸中。
　　不知是去忙着招募兵士，或是忙着狐族的事务，还是故意躲避自己。
　　而侍女见于沐燃出来，连忙迎上来，缓缓说道：“花魁大人，小皇子两天前曾来过。
　　他说若是大人回来了，便让小的通知大人，让大人去皇宫一趟。”
　　于沐燃点了点头，看来是已经炼完了丹药了。
　　于沐燃想了想，难得郑重的回到屋子，梳妆打扮了一番。
　　抿了抿涂红的薄唇，梳理了一番银白色的秀发，看着镜中自己的容妆，满意的点了点头，偶然勤奋一次，化了一次妆还是挺成功的。
　　走出府邸，向着城中心那处高塔般的宫殿走去。
　　于沐燃想到要面见宋明公，也就难得没有戴着面纱。
　　沿途引来了众多行人的驻足观望，恍惚间以为神女流落凡尘。
　　进入宫殿，却没有侍卫与自己索要证明。
　　听闻是花魁大人便予以放行了。
　　而且眼神中隐隐闪烁着崇敬之色。
　　于沐燃眉稍微微一动，目中闪过惊讶。
　　向着政务那一层走了上去，发现门竟是开着的。
　　侍卫见于沐燃一头明显的银白色长发，迅速站到一旁放行。
　　于沐燃目光微微闪烁，宋国中不管朝中任职何位，想要面见宋明公都需要有证明的。
　　但一路上却没有人与自己索要证明。
　　于沐燃走进宋明公的房间，却发现房间中的那个人是一个身形消瘦的中年男子。
　　与之前体态臃肿的宋明公完全不同，似变了一个人一般。
　　已经丝毫已经认不出他的样子。
　　但随后，宋明公用小手指挖起了鼻屎。
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，这副德行，果然是他无疑了。
　　宋明公正在桌旁办公，而小皇子宋泽明则在后面帮着捶背。
　　见于沐燃赶到，目光先是一亮，今天她倒也精心打扮了一番。
　　随后用拳头敲了一下宋明公的后背。
　　宋明公此刻眉头紧锁，正在喝茶。
　　却被宋泽明一记直拳打的将茶水喷了出来。
　　宋明公这才见于沐燃到了，先是回头溺爱的瞪了瞪小皇子。
　　却又露出一个笑容，咳了一声，对于沐燃缓缓说道：“小明已经都和朕说了，朕能得到丹药治好病，多亏了你的相助。
　　朕心中感激，想要什么赏赐说便可以，朕绝不吝啬。”
　　于沐燃见此，眼光一闪，趁机说道：“禀宋明公，我想要为一个人借兵，那个人已经来借过了，却未借到。”
　　宋明公闻言却眉头一皱，沉吟不语。
　　宋泽明也是一阵惊讶，疑惑说道：“妹妹，你帮那个死要面子的家伙做甚，他只是被我嘲讽了几句便气走了，恐怕不能做成大事。”
　　于沐燃略作沉默，暗道秦河有自己辅助便不一样了，于是说道：“关于为何我要帮他，我有自己的缘由，此事暂且不说。
　　听闻罗森城的那场决战，元军已经快要将秦军击溃。
　　秦国若是大败，恐怕天下将要大乱，秦国甚至有灭亡的危机。
　　若是战败，元气大伤的秦军便只能被动防守。
　　宋明公借兵给秦河，也算是不将希望全部压在秦生君身上。
　　想必宋明公也不愿秦国灭亡吧。
　　唇亡齿寒，秦国被灭了之后，恐怕元国的下一个目标便是宋国。”
　　宋明公闻言目光闪烁不定，笑着说道：“呵呵，那场大战我宋国一直在关注，朕自然清楚。
　　其实朕早已经有意借兵给秦河，奈何这小子禁不住推敲。
　　既然你都帮那秦河说话了，朕便将兵借给他。”
　　于沐燃闻言一阵欣喜，连忙拜谢。
　　宋泽明却挑了挑眉头，捏了一下宋明公的后背。
　　宋明公嘶了一声，眼珠一转说道：“既然你与小明两个人私下已经结为兄妹，我便赐予你一个名分，侧封你为公主，如何？”
　　于沐燃却摇了摇头说道：“这倒不必了，宋明公肯借兵便已经帮了我大忙。
　　而且我们兄妹没有那么多的约束，哪怕只是私下结成的兄妹，也已经足够了。”
　　宋泽明闻言温和的笑着点头。
　　将抽屉中一块虎符交给于沐燃，笑着说道：“妹妹，有了这块虎符，便可让那秦河去军营中调集兵士。
　　若秦河能力挽狂澜，拯救即将灭亡的秦国，这兵却也并不白借。”
　　


第一百九十六章 蝠翼男子

　　于沐燃点了点头，接过虎符。
　　发现这虎符令乃是一块滴血石，似乎蕴藏着一股肃杀之意。
　　成功得到虎符，于沐燃神色略松，拜了拜说道：“谢宋明公赐虎符。”
　　宋泽明咳了一声，面露不悦。
　　于沐燃眉稍一抖，有些扭捏羞涩的轻声说道：“谢谢...哥哥帮我。”
　　宋泽明点了点头，笑着说道：“哈哈，不逗你了，妹妹救了父皇，这是妹妹你应得的。”
　　而后又面露认真之色说道：“但若是遇到难处，记得要与哥哥说。”
　　于沐燃轻轻点了点头。
　　宋明公似乎尚未痊愈，又咳嗦一阵，躺下休息。
　　宋泽明掏出丹药，给宋明公服下。
　　神色却不再那般紧张，温和说道：“父皇，你就安心休息，病症虽然已除，但还要休养一阵。”
　　于沐燃眯眼细看，却发现宋明公习惯性的伸手扣起脚丫子。
　　身体不适似乎是装的，不由对这个宋明公不由无言，但也没有拆穿，只好说道：“哥哥，我先走了，就不打扰你伺候...宋明公了。”
　　对宋明公行了一礼告别，走出了门。
　　宋泽明点了点头，在于沐燃走出门后。
　　却发现父皇刚好把脚丫子放下，神色不由一动。
　　随后这层房间中传来宋明公的一阵惨叫声。
　　于沐燃走下楼梯，依旧可以听见宋明公悠扬的惨叫声，不由感叹。
　　“真是父慈子孝呐，可能小皇子把宋明公伺候的太舒服了吧。”
　　门口侍卫闻言神色一阵异样，嘴角微微扭曲，显然是憋的有些难受。
　　得到虎符，于沐燃也不再拖延。
　　走出皇宫，一路不停。
　　径直向着城外走去。
　　出了梁城城门，门外还有一段不长的路程。
　　于沐燃坐上缚神绫，途径一片偏僻小山林。
　　就在此时，山林中却刮起一阵不正常的黑色旋风。
　　于沐燃警惕的低头查看。
　　身后却突然有一道黑色劲风袭来。
　　于沐燃心中一震，感知到危机。
　　瞬间元魂力覆盖全身，使出神邸化，冒出狐耳与狐尾。
　　狐影步一闪，落在了趴在了树枝上。
　　避过这及其凶险的偷袭。
　　但胳膊处的衣袖却被什么锋利的东西划破，流出鲜血。
　　于沐燃见自己竟能完全躲过，不由目光一凛。
　　召回缚神绫，护于周身，警惕的四顾探查。
　　神邸化后，于沐燃视觉与嗅觉无比敏锐。
　　穿过无数树杈，发现一位身后长着蝠翼，身形佝偻的阴森男子倒挂在树干上。
　　他呲了呲尖利獠牙，舔了舔手指上雪红色的指甲说道：“呦呵，你这女娃果然不是普通修士，不但能躲过我的利爪，还能发现我的行踪。
　　但你能神邸化，为何还是聚魂后期的修为，这倒是有些奇怪。
　　不过下一次就不会这么走运了。
　　被我盯上的女娃，没有一个能逃的出我的手掌心。”
　　于沐燃额头冒出细汗，暗道不妙。
　　这个蝠翼男子是万妖盟的大妖，不是自己可以对付的。
　　上一次能战胜合魂境界鬼修，是因为正好克制，对方又想夺舍，不愿破坏自己身体，这才侥幸得胜。
　　更何况天阶妖兽的实力要更强于普通的合魂修士。
　　刚刚使出狐影步都被他抓破了胳膊，显然此妖速度极为惊人，在自己之上，恐怕是逃不掉的。
　　于沐燃沉了一下眼，冷冷说道：“碧海城的百姓们，可是你屠杀的？”
　　蝠翼男子粲然怪笑道：“是又如何，谁让那成乙妖王多管闲事。
　　老子心情不好，杀些人泄愤又怎么了。
　　而且事到如今，你还是管管自己吧，马上你的下场与那些百姓一般无二。”
　　于沐燃闻言目中寒芒闪烁不定，速度不如这个蝠妖，事到如今也只能与此妖拼了。
　　取出玉石剑在身边徘徊。
　　将那可增强火属性神通的王冠戴在头上。
　　但也不敢轻易元魂外现。
　　否则很可能被这大妖破坏掉肉身。
　　蝠翼男子目中血光一闪，消失在原地。
　　下一刻带起了一阵黑风，向着于沐燃冲来。
　　于沐燃微微蹙眉，不觉得与此妖硬碰硬是良策。
　　狐影步使出，身影不断闪烁，而玉石剑与缚神绫同时攻向蝠翼男子。
　　蝠翼男子见此，却露出一个诡异笑容，粲然一声怪叫，竟从嘴中发出一道威力强劲的音波。
　　强劲音波将玉石剑与缚神绫弹飞。
　　于沐燃眉宇一凝，却被音波弄的措手不及，狐影步躲不过覆盖范围广阔而又持续时间较久的音波。
　　停下狐影步的瞬间，于沐燃被音波炸飞。
　　于沐燃身体撞在树干上，吐出一口鲜血。
　　于沐燃秀眉微微一蹙，没想到这蝠翼男子竟然有这么强的实力。
　　蝠翼男子在大妖中的实力恐怕也是拔尖，否则自己也不至于如此不堪。
　　不踏入合魂境界是不可能战胜这样的对手。
　　于沐燃召回缚神绫与玉石剑。
　　觉得头脑一阵发晕，摇了摇脑袋，使头脑略作清醒。
　　擦了擦嘴边血丝，手握玉石剑支撑着身体站了起来。
　　只是一双玉腿微微弯曲，有些乏力，而身上衣裙已经是破烂不堪，掺杂了泥土与鲜血。
　　蝠翼男子佝偻着走到于沐燃眼前。
　　森然笑道：“能够在我音波下坚持住未死，你已经可以骄傲了。
　　但你可知道，我吸血时有个怪习惯，就是让猎物活着，否则死掉了，血液可就不新鲜了。”
　　于沐燃忽然感受到头脑一阵眩晕。
　　不由看了一眼胳膊处微微发麻的那道伤口。
　　“你的爪子...有毒...”
　　蝠翼男子目露惊讶之色，说道：“连这都被你发现了，不过已经晚了。
　　这毒素只是让你麻痹而已，你可是我的美食。”
　　于沐燃目光闪烁，若想躲进空间玉镯，打开空间玉镯的瞬间，以这只蝠妖的速度，也会瞬间跟着飞进去。
　　反而会因为身处封闭空间，更加无处可逃。
　　于沐燃咬了咬牙，在王冠的加持下，身后尾巴冒出一大团狐火。
　　尾巴一甩，狐火飞到蝠翼男子身前。
　　蝠翼男子却目光一凛，一侧身躲过了这一团火球。
　　粲粲怪笑道：“我确实惧怕火属性神通，但你却打不中我。
　　还有什么本事？可以一起施展出来。”
　　蝠翼男子佝偻着身子向前缓缓靠近，一双利爪渐渐接近于沐燃的脖子。
　　于沐燃被毒素侵蚀，已经眼神发离。
　　尾巴再次出现一团狐火，但却因为神智越发不清，打歪到了在一旁旋转的玉石剑上。
　　玉石剑被一大团狐火包裹，竟然熊熊燃烧了起来。
　　蝠翼男子一愣，但见玉石剑并未攻来随即放下心。
　　而且她现在连神通都控制不准，不由嘿嘿坏笑。
　　伸出长长的舌头，舔了舔嘴唇，越是漂亮的少女，血液的味道越是鲜美。
　　伸手将已经眩晕倒地的于沐燃提起，张开嘴，露出獠牙，向着于沐燃脖子咬去。
　　


第一百九十七章 当众处死

　　蝠翼男子眼看就要吸取于沐燃的鲜血。
　　就在这时，于沐燃秀眉微蹙。
　　凭着最后的意识一咬舌尖，靠着痛楚恢复了神智。
　　熊熊燃烧着狐火的玉石剑，竟势大力沉的劈向了蝠翼男子。
　　蝠翼男子显然没有想到方才还在胡乱徘徊在身边的玉石剑竟突然斩了过来。
　　但却一瞬间感觉到有些危机之感。
　　想要躲闪，却被一旁心意相通的缚神绫捆住了脚。
　　蝠翼男子只好蝠翼一展，使身体微微倾斜。
　　玉石剑无比沉重，砍来时带起的一阵劲风，将剑上的狐火吹的更加猛烈。
　　砍在了蝠翼男子的肩头上，玉石剑似变得非常炙热。
　　蝠翼男子的肩头先是冒了青烟，肩头瞬间被砍断，手臂飞了出去。
　　而本就柔软的蝠翼也被撕裂，只剩下了一半。
　　身上更是被熊熊烈火包裹。
　　蝠翼男子痛的尖声痛呼，躺在地上打滚。
　　于沐燃本想趁势攻击。
　　但想到此妖还未变成原型，却心中一凛。
　　他一定还没有使出全力。
　　本着小心使得万年船的谨慎，收起玉石剑与缚神绫，趁机使出狐影步逃出山林。
　　直奔官道上的酒楼方向飞去。
　　蝠翼男子本体为蝙蝠，天生惧怕火焰，更何况这团火并并非凡火，而是狐火。
　　否则也不至于痛成这般模样。
　　过了一会儿，蝠翼男子终于将身上燃烧的狐火扑灭。
　　但身体已经被烧焦，看不清原来的面容，变得无比丑陋骇人。
　　浑身上下疼痛无比，而且少了一条手臂和翅膀。
　　蝠翼男子愤怒的发出一道刺耳音波，这一次显然使出了全力。
　　整片小山林的树木以蝠翼男子为中心，全部被折断。
　　但此刻于沐燃早已经逃出了音波范围。
　　蝠翼男子蝠耳一动，似乎依靠音波感知到了于沐燃逃离的方向。
　　身体一转，化为一道黑风，迅速向着于沐燃的方向追去。
　　于沐燃头也不回，一路向着酒楼飞着。
　　虽然强撑着恢复了一些神智，但那阵阵眩晕感不断袭来。
　　飞行越来越不稳，但已经远远能够看到官道酒楼的影子。
　　于沐燃目露喜色，打起一丝精神，强撑着向前飞去。
　　而此刻蝠翼男子速度全开，黑风袭来，竟快要将于沐燃追上。
　　于沐燃回头看到蝠翼男子化为的黑风追来，咬了咬牙，振作精神，提升了些许速度。
　　就在于沐燃逃到酒楼门口时，终于被脸色阴沉如水的蝠翼男子追上。
　　于沐燃心中却不再慌张，眸光看向酒楼，但此刻那麻痹眩晕的毒素已将于沐燃的神智彻底淹没。
　　于沐燃竟没有喊出一声，瘫倒在酒楼门外。
　　蝠翼男子显出身形，见于沐燃倒在地上，不由森然一笑。
　　此女将自己烧成这副鬼模样，又砍掉了自己的手臂与翅膀，不将其折磨到生不如死，怎肯罢休。
　　蝠翼男子走到于沐燃身旁，用力踢了一下晕倒在地上的于沐燃，但却毫无反应。
　　“逃啊，你倒是逃啊，骚狐狸逃的倒是真快。
　　呵呵，从没人可以逃出我的手心。”
　　但蝠翼男子踢了几下泄愤后，似乎是怕她轻易死掉，也不再踢。
　　正要将少女扛走。
　　却见到于沐燃头上掉下了一个王冠。
　　王冠上面满满镶嵌着一圈火红的赤焰石。
　　蝠翼男子不由双眼一眯，这个王冠怎么会如此眼熟...
　　蝠翼男子想到幻灵岛最近举办的竞选活动。
　　心中一阵不妙，此女莫非是...
　　就在这时，酒楼中走出十余位头戴斗笠，身披黑袍的怪人。
　　而其中有一人族壮汉看到躺在地上的于沐燃，不由脸色一震。
　　方才听见有人在门外叫骂，还似乎狠狠动了手，众人这才外出查看。
　　但见到这蝠翼男子脚下踩着的于沐燃，壮汉目呲欲裂，用雷鸣般的嗓音吼道：“花魁大人...你怎么了？
　　丑东西，把脚拿开，你敢踢花魁大人，简直作死！”
　　而那十余位神秘人纷纷摘掉斗笠，面色阴沉。
　　蝠翼男子见了这些“人”，终于不再淡定，吓得一屁股跌在地上。
　　从中走出一虎头，身如高塔的男子，正是白文秋，他冷着虎脸，露出凶戾之色。
　　呲出虎牙，拔出身后陌刀说道：“众妖听令，此妖虽曾是万妖盟中人，但却作恶多端，又吃了熊心豹胆，敢对盟主出手。
　　现将其逐出万妖盟，当众处死！”
　　蝠翼男子见了白文秋，比看到成乙妖王还要胆怯。
　　顾不得身旁的于沐燃，身体一转，就要化为黑风远遁逃走。
　　但却被从酒楼中走出的秦河用神通吸住了身形，难以逃离。
　　牛大壮见此，身上惊人的肌肉青筋凸起，哇呀呀怒吼了一声。
　　从地上跳起，而后从天上踹出一脚，将蝠翼男子踹进了铺着坚硬石块的地面中。
　　石块都被崩碎，可见牛大壮这一脚是真的使出了吃奶的劲。
　　蝠翼男子身体被牛大壮这一脚踹的变形，身体传出断裂的声音，从肚皮处中不正常弯曲。
　　蝠翼男子目光呆滞，嘴中不断吐出酸水。
　　牛大壮也不再管他，将晕倒在地上的于沐燃抱起，跑进酒楼中。
　　秦河见到于沐燃身上受伤，也是目光一阵发寒。
　　攥了攥拳头，但这人是万妖盟的人，理应交给万妖盟众妖来处理，于是忍住没有出手。
　　但白文秋却毫无顾忌，手提陌刀，拖刀划着地面，缓缓向蝠翼男子走去，杀意惊人。
　　蝠翼男子虽然被牛大壮打的残废，但却还未死。
　　他见到白文秋一步步缓缓走了过来，目中终于产生了深深的惊恐之色。
　　白家暴戾之名，在妖族之中尽人皆知。
　　蝠翼男子吐着白沫，嘴里含糊不清求饶道：“求你...不要...杀我...”
　　白文秋走到蝠翼男子身旁，眼中毫无怜悯。
　　一脚踩住蝠翼男子的身体，抬起陌刀，手起刀落。
　　众人只能看到一道白色刀芒闪过。
　　方才还在吐着白沫的蝠翼男子头颅竟已飞到了空中。
　　白文秋看也不看，用陌刀利刃将蝠翼男子骇人头颅接住，虎啸震声道：“你们听好了，这便是敢对盟主不敬的下场。”
　　众妖面色一变，虽然说白文秋脾性本就暴戾，但这还是头一次见到如此愤怒的白文秋。
　　看着**在陌刀上的头颅，不断流淌鲜血，众妖不由一阵心悸。
　　连秦河都看的愣住了，万妖盟处理叛徒的方式还真是不留一丝情面。
　　


第一百九十八章 打探消息

　　蝠翼男子死后，身躯变回了一只巨蝠妖兽，头颅则被白文秋撇在了一旁。
　　蝙蝠体内中的极品元魂珠也被众妖挑出。
　　众人这才走进酒楼的房间内，见盟主虽然受了一些伤，但没有生命危险，这才松了一口气。
　　中了麻痹毒素，却需要等麻痹效果失去才会醒。
　　众人皆是一群糙汉子，自然也不好在屋子中守着，于是纷纷散去。
　　但秦河却没有离开。
　　牛大壮见了，不由警惕的留下。
　　疑惑问道：“你要干啥？”
　　秦河迟疑了一下，还是说道：“我要为她把这身衣服脱下来，放心，我一正人君子，绝不会做出轻薄的事情来。”
　　牛大壮闻言却不干了，翁声翁气说道：“不行，要脱也是我帮大人脱。
　　而且教书先生说过男女授受不亲，知道啥是不亲不？就是不能乱碰，我们不能碰花魁大人。”
　　秦河闻言目光一闪，被牛大壮耽误美事深感不满。
　　但人家解释的浅显道理是有理有据，反而是自己不懂男女有别似的。
　　秦河只得咳了一声，看了一眼昏迷中的于沐燃，眼中一阵可惜，叹息说道：“那好吧。”
　　在牛大壮警惕的目光中，秦河只好无奈离开。
　　本来是个献殷勤还能占便宜的好机会，却被牛大壮给破坏了。
　　但一直听牛大壮喊她为花魁大人，才想起她在宋国中已经有了官职，而且还是女子中的状元般的存在。
　　清晨，于沐燃醒了过来，但感觉头颅依旧麻痹。
　　不由揉了揉脑袋，睁开眼眸。
　　却见那身破烂不堪，沾满血迹的衣裙依旧还穿在身上，而王冠也被放在了一旁。
　　于沐燃神色微微一松，看来是成功被解救了。
　　身体虽然受了不轻的伤，但所幸神邸化后身体也比一般状态强上许多，所以才大大减弱了伤势。
　　于沐燃艰难坐起来，取出一套红色长裙换上。
　　下了床，洗了洗脸上的尘土与血迹。
　　擦干脸后，屋子里不知何时已经站满了人，皆是一脸担忧的看着自己。
　　于沐燃见到是万妖盟的众妖，不由疑惑道：“诸位怎么了？”
　　白文秋略作沉默，掏出一颗极品元魂珠，低沉说道：“盟主，那个叛徒已经被我处死，这是他的本命妖丹。”
　　于沐燃拿过这黑幽幽的极品元魂珠，能感觉到里面蕴含了一股强大魂力。
　　不动声色的收起后，赞许说道：“做的不错，总算是对碧海城百姓有个交代。”
　　白文秋闻言摸了摸后脑勺，嘿嘿笑了笑。
　　牛大壮却插嘴说道：“花魁大人，秦河曾想要帮你换衣服，但我没同意。”
　　秦河闻言气的咳嗽了一阵，心中暗骂这个傻子，专为自己添堵。
　　于沐燃闻言脸色一阵变换，所幸有牛大壮在一旁护着，否则自己都忘了秦河这家伙对自己一直都存在某些想法的，指不定会做出什么事来。
　　心中不由对秦河提起了警惕。
　　对牛大壮赞许说道：“大壮做的不错。”
　　牛大壮憨傻的咧嘴一笑。
　　于沐燃对秦河虽然不满，但还是将那虎符取出，扔给了秦河。
　　斜着眼，撇了撇嘴说道：“虎符已经到手，如今秦国战事已经快要有了变化，你...先去办正事吧。”
　　秦河接过虎符，点了点头，正色说道：“那我等就先去军营了。”
　　秦河脚步声风，趁此机会开溜。
　　否则被众妖充满杀气的眼神看的有些难受。
　　有了万妖盟与牛大壮守着她，自己接近于沐燃的难度太高。
　　众妖瞪着眼睛，显然对秦河竟敢对自家盟主生出不纯洁的想法而不满。
　　在于沐燃的示意下，也纷纷跟着离开。
　　而牛大壮显然也想要去那心仪已久的军营看看，但又有些不放心花魁大人的安危。
　　于沐燃摇了摇头说道：“大壮，你也跟着去吧，我没事。”
　　牛大壮闻言略作迟疑，还是点了点头，跟上了秦河等人。
　　于沐燃见众人离开，略作沉默。
　　只等秦河把军营那边的事物处理完毕，便可前往秦国了。
　　而梅姨也没有再发来过任务，显然是要自己自行决断如何辅助秦河。
　　虽然自己这边诸事还算顺利，但心中不知为何，越发不放心小九，总觉得梅姨那时是在骗自己。
　　于沐燃吃了一颗复魂丹，补充一番元魂力。
　　打算让势力遍步两国的天机阁帮自己打探消息。
　　而身体上的伤，却不是一下子便可恢复的。
　　于沐燃蹙了下眉，忍耐身上的伤痛，离开了酒楼。
　　坐上缚神绫飞回梁城。
　　走进梁城，便直奔天机阁茶楼而去。
　　于沐燃走进茶楼，却见苏酥一脸笑嘻嘻的迎了过来，似乎在这茶楼中过的非常开心。
　　苏酥说道：“姐姐，你来了。”
　　于沐燃点了点头，微微一笑道：“苏酥，你雪姐姐呢，我找她有些事。”
　　苏酥哦了一声，有些不满说道：“她呀，还能干嘛，整日在屋子里臭美。
　　与姐姐你一样整天忙的不见人影，也不知来找苏酥。”
　　听到有客人开始呼喊，苏酥歉意的看了看于沐燃，连忙说道：“来了来了！”
　　“姐姐我先去工作了。”
　　于沐燃见苏酥在这里生活的似乎很开心，嘴角微微上扬。
　　向着茶楼的三楼走了上去。
　　而此刻苏晴雪果然在屋子中，正收拾着满屋子的衣裙。
　　于沐燃走进屋子，轻声说道：“我想你帮我打探一个人。”
　　苏晴雪闻言目光闪烁，叠衣服的手顿了一下，又继续叠了起来，幽幽说道：“哦，是心上人吧。”
　　于沐燃闻言抿了抿嘴角，却也没有否认。
　　只是心中苦涩，恐怕也只能是心上人了。
　　如今的自己早已不是当初那个单纯的自己，美好的幻想也只不过是幻想。
　　立场不同的两个人，除非两个人愿意不顾一切。
　　但就算自己愿意不顾一切，可小九所在的剑灵谷，师兄师傅乃至小师叔，却待他如亲人一样，这份羁绊，小九他又怎能轻易割舍。
　　苏晴雪见于沐燃沉默，也不否认，不由轻笑道：“我可以帮你打探消息，只是因为路途遥远，恐怕这消息要打探许多日子了。
　　而且你要知道，你现在要做的是报仇，与复仇派，元军，还有秦军为敌，你以为你是神邸吗？
　　你带来的万妖盟虽然厉害，但他们也不会时时刻刻守着你。
　　哪怕有我暗中帮你，稍有不慎你便会死掉，他们的实力远比你所想象中的要强，若是报仇，他们必然会拿出全部实力应对。
　　不要为别人分心。”
　　


第一百九十九章 拔营渡江

　　于沐燃神色复杂，轻轻说道：“此人是剑灵谷弟子，叫小九。
　　我被处刑那一日他曾救我，但最后他似乎状况不妙。
　　我...想知道他是否安好。”
　　苏晴雪闻言也不再叠衣服，走到于沐燃眼前，摸了摸于沐燃的脑袋，发现她与苏酥个头相差不多，这样揉苏酥脑袋揉习惯了，不自觉的就揉了起来。
　　不由正了正颜色，笑着安慰道：“好啦，不要担忧了，你的心上人他不会死的。”
　　于沐燃脸色一阵发红，微微点头，轻声说道：“我要去秦国了，到时候...”
　　苏晴雪轻声叹了口气道：“放心，天机阁做事一向稳妥，定会将消息送到你那里。”
　　于沐燃微微颔首，但被苏晴雪揉的银白色长发一片凌乱，连忙躲开。
　　整理了一下头发，不满的嘟着嘴说道：“你安慰便安慰，揉我头发干嘛...”
　　苏晴雪却伸了伸舌头，无比撩人的抛了个媚眼说道：“谁让你生的这么可爱，一时没忍住手。”
　　于沐燃想要揉回来，但发现苏晴雪比自己高了许多，竟然摸不到苏晴雪的头顶，不由脸色红润，气的跳了起来。
　　这一蹦倒是能碰到了，但苏晴雪却一侧头躲了过去。
　　见于沐燃失魂落魄的垂着头，神情低落，不由嘿嘿坏笑。
　　似乎身高是她的硬伤嘛...竟如此在意。
　　于沐燃抬起头见苏晴雪一脸得意的比划着身高，自己的头顶才达到了她胸部的高度。
　　不由气的脸色通红，转身便走。
　　苏晴雪见于沐燃想要离开，却嘴角微微上扬，语气飘忽不定的说了一句：“哦，对了，上次你说苏酥做的菜好吃，我倒是品尝过了，确实是非常好吃呢。
　　若是不急，今天就留下来一起吃。
　　让苏酥亲自下厨，我亲手喂你，如何？”
　　于沐燃心头一跳，连连摇头道：“这...改天有机会吧，我还有事先走了。”
　　于沐燃说完快步离开。
　　走到一层茶楼时，苏酥再三挽留道：“哎？姐姐你怎么这么急着走啊。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，讪笑道：“姐姐有急事要办。
　　哦对了，这些元魂珠你暂且收下，姐姐这次要离开好久。”
　　于沐燃说完，掏出了一袋元魂珠，送给了苏酥。
　　苏酥也不客气，接下袋子，看了看袋子里竟尽数都是上品元魂珠，双眼不由一阵放光。
　　忽略了后面一句，连连点头道：“谢谢姐姐。”
　　于沐燃缕了缕杂乱的头发，无奈摇头，走出茶楼，回到了自己的府邸中。
　　躲在屋子中，使元魂外现。
　　开始提升元魂器量的极限。
　　一只浑身白色的九尾元魂冒出体外，六条尾巴微微摇摆。
　　小狐狸用爪子挠了挠耳朵。
　　在屋子中无聊的上蹿下跳，翻箱倒柜，虽然在屋中憋的无聊，但却不敢离肉身太远。
　　直到过了一阵，元魂感觉到寒冷，这才回归肉身。
　　而秦河那边要调遣万员兵士，所以从出行前准备到行军那一日，还要一些时日。
　　于沐燃却也乐得如此，打算在这段时间将元魂器量磨练完毕。
　　十余日后，于沐燃身上的伤势已经痊愈。
　　而且能够感觉到元魂器量虽然依旧可以继续提升，但却已经越发难以提升，距离顶峰越来越近了，而且元魂在外界能够待的时间也越来越长。
　　而此时，府邸外则来了一名兵士，传来书信。
　　于沐燃看了一下，原来是秦河送来的书信，已调集好了兵士，整装待发，准备明日开始行军。
　　于沐燃想了想，将书信留在屋子中，想必虞蓝蓝找自己时会看到。
　　走出了府邸。
　　于沐燃已经从信中得知，那处军营在梁城的北部江岸处，因为离江面近所以便驻扎在了江边。
　　而想要去的秦国，便需要坐船渡江。
　　秦国与宋国被一条无比汹涌的江河隔断，是一条天然的分界线。
　　渡过江河，便是秦国境内了。
　　于沐燃犹豫了一下，却未与宋泽明告别，因为不想让他知晓自己复仇的事情。
　　走出梁城，缚神绫平整铺开，于沐燃坐了上去，向着北边江岸军营飞去。
　　梁城本就处于宋国偏北的地域，所以于沐燃并未耗费多久。
　　只是用了半日，便赶到了那处军营。
　　此刻军营校场中已经聚集了众多兵士。
　　秦生君已经换上一身英气逼人的金色铠甲，似乎是以前皇子时穿的战甲，战甲在阳光照耀下，闪烁着刺眼光芒。
　　腰胯长剑，与万妖盟众妖正站在校场的台上。
　　而牛大壮也穿了一身黑色铠甲，站在一旁，本就魁梧高大的身躯显得更加骇人。
　　手上提着一把大铁锤，似乎是这些时日，找了铁匠铺为牛大壮量身定制。
　　台下的士兵知晓其是大皇子身份后，无不崇敬，振臂高呼，喊声震天，可谓是士气高昂。
　　毕竟在得到大皇子许以重利下，哪个兵士不想建功立业，成就一世功名。
　　此刻于沐燃从军营上空飞过，落在了校场旁。
　　而秦河见到于沐燃赶到，微微点头，拔出长剑，指着天穹，朗声说道：“拜祭已经结束，拔营，渡江！建功立业的时候到了。”
　　被选拔出了一万将士呼喊一阵，纷纷向着军营外，步伐一致的走去。
　　江岸上停靠着十余艘大船，皆可渡过湍急的江河，兵士们纷纷登了上去。
　　秦河带领众妖走上了一艘最大的船，于沐燃也跟着走了上去。
　　船队开拔，船队扬起帆，浩浩荡荡，开始渡江。
　　于沐燃虽然有些晕船，但还是忍住了没有干呕。
　　只是随着江流越发湍急，脸色也更加发白。
　　牛大壮却对这一身装备爱不释手，而有一群兵士见牛大壮提起那巨大铁锤，像是提着玩具一般毫不费力，不由啧啧称奇。
　　众人不由起哄想要尝试。
　　牛大壮自然也无所谓，将大铁锤放在船面上。
　　一个兵士似乎是最不相信这只实心的厚铁铸成，上前去抬，但大锤却一丝动弹都没有。
　　这兵士沉默了一阵，难掩饰脸上的震惊，没想到竟然是真材实料。
　　众兵士不由神色大震，随后又来了十几个人一起抬，大锤却只是微微动了一丝。
　　可见似乎这铁锤似乎并不是完全由凡铁铸成。
　　众人纷纷累的倒在船上。
　　牛大壮却轻松将铁锤拔起。
　　将大铁锤挥舞了一圈，空气都发出了阵阵破空声。
　　众人目瞪口呆，更是信心十足。
　　这若是砸到人，非要把人砸成肉饼。
　　牛大壮无敌般的神力很快在军中传开，被当成了神人，毕竟牛大壮并不是修士，与大家一般只是凡人，也需要吃喝拉撒。
　　


第二百章            月有阴缺

　　江面宽广，却不是一日可渡，若是赶上风向不对，甚至会产生危机。
　　到了一更夜时分，船面上却变得人员稀少。
　　除了负责掌舵与警戒的兵士，都已经去船仓中休息了。
　　待到二更夜时分，众人休息完毕后，会替换现在掌舵的兵士，让他们去休息。
　　待到三更夜他们休息完毕时，又会轮到这一波人掌舵。
　　这些自然限制不到众妖与牛大壮等人。
　　他们此刻却在船仓中，与一些兵士痛快饮酒，倒是热闹非凡。
　　而于沐燃此刻却独自立于船头。
　　却不是想要陪众人航行。
　　而是因为在船上身体太过不适，无法入睡。
　　只能趴在船头的围栏，这里才可以让自己感到一丝舒服的感觉。
　　海风不断呼啸，吹拂起少女银白色的长发，发丝飞扬，与海上的浪花交相呼应，这番美景引得船上的兵士纷纷观望。
　　这位军中唯一的少女，竟美的惊人。
　　美貌虽然造成了一些轰动，但兵士们已经得知这少女是牛大壮最为尊敬的花魁大人。
　　也就纷纷不敢胡言乱语，毕竟谁也不想第一个便成肉饼不是。
　　“怎么，坐船不适吗？”
　　一道熟悉的声音传来。
　　于沐燃不需要改变姿势，依旧无力卡在围栏上，却已经知晓来人是秦河。
　　随后想到厥着屁股的姿势有些不雅。
　　连忙站立起身。
　　但却因为头晕，晕头转向的跌坐在了船面上。
　　秦河眉头一皱，抓住于沐燃的手臂，就想要拉起于沐燃。
　　但于沐燃却将手臂从秦河手中用力甩开。
　　声音中透着疏远道：“不要碰我，我立不起来，就这样坐着就好了。”
　　秦河感觉到于沐燃的疏远之意，神色复杂，这一次她愿意帮自己，恐怕真的只是因为狐族命令。
　　她经历了这么多事情后，真的已经变了，与以前的她不一样了，似乎变得更加果断。
　　她不愿与自己有任何感情上的纠葛，似乎生怕自己误会一般，非常明确的表达出疏远的态度。
　　秦河却并未动怒，反而眉头舒展，并未强硬的去追求她。
　　她经历坎坷，心中有深深的伤痛，总有一天会需要一个依靠。
　　她不管是为了狐族，还是单纯为了自己报仇，只要愿意留下来帮助自己，自己便有希望。
　　待到她表现出一丝内心的软弱，到时候便是自己出手的时机。
　　越是追不到，越是觉得她才是自己值得喜欢的人。
　　与从前那些爱慕自己的女子有太多的不同。
　　秦河不由望了望天空中的残月，飘忽说道：“月有阴缺，日有明暗，人也有风光与风光不再之时。
　　有心事的时候，我随时听你倾诉。”
　　于沐燃闻言愣了一下。
　　但他只是说愿意听自己倾诉，尺度似乎拿捏的刚刚好。
　　没有理由拒绝。
　　只得神色复杂的点了点头。
　　本以为以秦河的霸道性格，被自己明确疏远后，必然会恼羞成怒。
　　之所以自己敢如此，也是因为有万妖盟和牛大壮在身旁守护。
　　没想到的是，秦河似乎真的变了，不单是为人处事变得圆滑，肯为了达到目的低下身段，放下最重视的面子，处事不再刚硬。
　　就连对待感情也不再急着一朝到手。
　　这样的秦河，恍惚间给于沐燃一种真正王者的感觉。
　　于沐燃倒也期待如此，毕竟秦生君死后，秦国需要一个明君。
　　明君才可以改变许多事情。
　　昏君所治理的百姓也会变得昏庸。
　　抬头看着空中那逐渐被乌云遮住的残月。
　　于沐燃弯腿蹲坐在船上，若有所思。
　　秦河看着月光下抬头仰望月亮的银发少女，只觉得这一刻的她无比圣洁，让人心动不止。
　　秦河也不再打扰她，离开了船头。
　　于沐燃坐船虽然因为身体不适难以入睡，但一更夜过去，兵士们开始相互接替。
　　看着那些疲惫不堪，正打了哈欠的兵士，于沐燃也不由被困意传染。
　　困意开始袭来，跟着打了个哈欠。
　　竟躺在船头的船板上，呼呼睡了过去。
　　海风依旧呼啸，于沐燃哆嗦了一下。
　　但随后却没有感受到一丝冷意。
　　不知何时，秦河为于沐燃盖上了被子。
　　万妖盟的几位大妖见秦河并未做出过分的举动，倒也没有阻止。
　　而此刻牛大壮在船舱内与众军士痛快饮酒，早已经醉熏熏的睡了过去。
　　在军营中，牛大壮似乎也找到了自身的价值。
　　因为这里的兵士，哪怕是身居将军之位，也对自己尊敬有加。
　　丝毫不会像别人一般，嫌弃自己憨傻，相处的非常融洽。
　　竖日清晨，江上却没有什么阳光，乌云密布。
　　于沐燃缓缓睁开了眼睛。
　　却发现不知是谁为自己盖上了被子。
　　但转过头，却发现秦河靠在船头另一侧的围栏上，已经呼呼大睡起来。
　　于沐燃神色复杂，看了看手里的被子，还是给秦河盖上。
　　这样自己便不欠他什么。
　　于沐燃看了看江面，却发现已经可以看到彼岸，想必再航行一日，便可抵达彼岸。
　　再次回到秦国的土地，于沐燃心有感触。
　　不论是能够为自己和王土师兄复仇，还是能够再与小九相遇，都让自己心潮无比澎湃。
　　于沐燃的眼中闪烁耀眼的光茫。
　　但想必感触更深的，还是逃离故土的秦河。
　　想必此刻归来，也有许许多多想要做的事。
　　秦国这片土地即将被战争洗礼，乱世已经到来。
　　受苦的永远都是处于底层的百姓，但于沐燃却不再像从前一般悲天悯人。
　　于沐燃眸光冰冷。
　　不是所有人都值得怜悯。
　　乱世会揭开人们最真实的面孔。
　　也会让那些百姓在绝望中知道真相到底为何，看清许多人虚伪的面孔。
　　否则他们还会以为，这世间所有的错，都是自己这个九尾妖女造成的。
　　于沐燃反而有些期待，当人们认清秦生君虚伪之时又是会有什么样的表情，会传出什么样的流言来。
　　牛大壮扛着大铁锤，走到于沐燃的身旁。
　　见到岸边，不由惊喜吼道：“兄弟们，我见到岸边了。”
　　于沐燃被牛大壮的大嗓门吓了一跳。
　　显然这两日在船上颠簸，使得牛大壮也有些不适，此刻见到对岸自然神情激动。
　　


第二百零一章 不谋而合

　　牛大壮这一嗓子，却把船头一侧正睡的舒服的秦河喊醒。
　　秦河揉了揉眼睛，皱眉不满，含糊道：“牛大壮，看到对岸怎么和看到亲娘是的，亏你还是土生土长的宋国人，连船都没坐过吗。”
　　秦大壮闻言露出憨笑。
　　秦河无奈摇头，睁眼却见自己身上盖着被子。
　　不由看向着一旁趴在围栏上吹着海风的于沐燃。
　　神色复杂，知道她是不想欠自己的。
　　而众军士听闻已经看到了对岸，不由卖力的提升了速度。
　　哪怕是不惧风浪的大船，长时间在江中航行，也是非常危险的。
　　毕竟谁也不知江下有什么妖兽。
　　但众人不知的是，东海殿的四位大妖早已经把江中有威胁的元魂妖兽尽数杀死，以免造成不必要的损失。
　　秦国这片土地，对于在宋国长大的这些兵士是新鲜而又陌生的。
　　不论是建功立业，亦还是马革裹尸，上岸都是踏上征途的第一步，兵士们心潮澎湃。
　　秦河也是目光灼热的看着对岸，眼中似有火焰涌动。
　　显然心中并不平静。
　　夺皇位并非易事，想要图谋王图霸业，天时地利人和，缺一不可。
　　而眼下，秦军势弱，大乱将至，天时即将到来。
　　自己这只军队尚未被人所知，一出手，必出现在最有利的位置，必然占尽先机，此为地利。
　　而军中上下一心，信心十足，可谓是士气高昂，此为人和。
　　所以秦河可谓是信心十足。
　　世道将乱，元军，秦军，与秦河聚集起的这支军队，三方势力又将会擦出怎样的火花。
　　秦河目光闪烁不定，不由对于沐燃问道：“既然狐族辅佐于我，是否已经有了良策？
　　如今我军该如何行动，应先对秦生君出手，还是先对元军出手。”
　　于沐燃闻言愣了一下，发现自己似乎成了为秦河出谋划策的谋臣般的存在，但毕竟自己战力不足。
　　于沐燃沉默一会儿，说道：“狐族倒没有告知我良策，但若是你想听我的建议，我倒是可以分析一番，最终决定在你。
　　我一直在思索着己方该在什么时机出手，若是坐等元军灭了秦生君，那么只剩下我们一方来对付元军会更加艰难。
　　那么我觉得第一步，便是在元军在罗森城打败秦生君的主力后，趁着元军趁胜追击秦生君。
　　我方则去偷袭元军后方，占领罗森城。
　　对元军施以重创，使其元气大伤，并与秦生君对元军形前后成夹击之势。
　　当然，你可能更倾向于先灭秦生君，但我觉得秦生君身边的势力依旧很多。
　　毕竟秦国隐世的大世家有许多，没有其它可依靠的人，必然会与秦生君一起抵抗。
　　尤其是我们尚未出现，那些墙头草一般的家族没有选择，只能站在秦生君这一边。
　　若是突然出现进攻在还没有分崩离析的秦生君，我方就算胜了也定然会耗损过大，无力再面对元军。
　　所以这么做是不智的。
　　但若是我等先重创偷袭了元军，情形就会大大改变。
　　墙头草有了选择，会选择更强大，势头更好的一方，有可能会舍弃秦生君前来投靠你。
　　秦生君身边的势力会减少很多。
　　毕竟他率领的秦军败了，各大门派的实力也都有折损，失信也是理所当然。
　　而且我们重创元军后方后，世人得知是你大皇子率领的军队，必然会得到民众的支持。
　　前后夹击，元军就算实力再强，也难以首尾兼顾。
　　灭掉元军的途中发展壮大，最后与秦生君决战。”
　　秦河闻言沉默了一阵，说道：“与我的想法不谋而合，只要打败元军，再拔掉秦生君身边的党羽，秦生君不足为虑。
　　不过一开始却是要联合抵抗元军了。”
　　于沐燃点了点头，撩发耳后，不再多言。
　　转过头看向了岸边。
　　看来他早已经有了计划，现在不过是在询问自己的意见。
　　此刻江岸终于是越来越近了。
　　牛大壮对两人的什么计划是完全听不懂。
　　但他却知道已经安全抵达了对岸。
　　船上军士们神情激动，纷纷呼喊，整齐列队，准备下船搬运物资。
　　大船纷纷停靠在岸边。
　　万余员将士纷纷下船，搬运攻城器械，粮草等等。
　　秦河已经打算带领军队，一路往西走。
　　顺着西方草原，绕到西北的罗森城，待到赶到罗森城时，秦元之间的决战早已经落幕。
　　如于沐燃所说，将罗森城夺回，驻扎在罗森城是最好的选择，进可攻退可守。
　　拦住元军退路，而后便可徐徐图之。
　　虽然平原会遭受战争摧残，但这也是无法避免的。
　　下船后，于沐燃走在路上，觉得自己不再难受。
　　秦河下令搬运完物资后，继续行军。
　　万余员兵士浩浩荡荡行了一日的路，天色渐晚后，却再次停下扎营。
　　这个时候就凸显出凡人没有马匹，行军速度会慢上多少了。
　　秦河发觉这却有些不妙，皱眉说道：“这般行军缓慢，恐怕会耽误战机。
　　秦生君恐怕坚持不到我等抵达罗森城，就已经被元军所灭。
　　但想要买马，制作马车来运辎重，却要赶到草原部落。
　　我身为主帅，不能擅自离开军队，又该如何是好。”
　　众位大妖闻言也是微微点点头，一行人虽然都可以提前赶去草原，却无法将那么多的马匹带回来，这却有些无奈。
　　拥有空间灵宝的修士毕竟是少数。
　　从秦国东方沿江边行军，行至西方草原地域。
　　若是没有马匹，对凡人来说，将是一场异常艰难的路途。
　　于沐燃见秦河遇到困扰，却咳了一声，目光闪烁说道：“空间灵宝我这里倒是有。
　　我可以去一趟草原，看是否能买回一些马匹，也好提升一些行军速度。
　　你们先令全军前往附近山林，砍伐树木，制作简易马车，等我回来再出发。”
　　秦河闻言脸色大喜，点头道：“那就劳烦跑一趟了。”
　　但于沐燃却神色异样的看着秦河，并未离去。
　　秦河愣了愣，随后恍然大悟。
　　取出了两大箱子元魂珠。
　　于沐燃先是惊讶秦河这些日子从哪里积攒了这么多元魂珠。
　　但转念一想人家现在可是合魂境界修士，赚取元魂珠自然简单。
　　


第二百零二章 乱象丛生

　　于沐燃将两箱元魂珠收入储物戒指。
　　这才眉头舒展，露出一个动人微笑，看了一眼手指上的银戒。
　　不由想起这灵宝还是以前秦河送的。
　　现如今世道将乱，风暴将至。
　　这是连百姓都能预料到的事情，马匹自然变得很昂贵。
　　但这么多元魂珠应该会有剩余，剩余的自然就归自己所有了。
　　于沐燃怀着心思，摆了摆手，与众人分别。
　　踩着缚神绫飞往了草原。
　　而秦河则号令全军赶往了附近的山林，开始制作马车，以备军需。
　　于沐燃一路向着西方飞着。
　　从秦国东部横跨至秦国西部边缘，却也不是几日就可以飞到的。
　　而沿途中的景象，却让于沐燃一阵惊心。
　　秦国境内虽然尚未受到战争的波及，但已经不再是一片净土。
　　路途中能够看见一些饿死的百姓，饥瘦的尸体早已经不成人形。
　　继续向前飞着，沿途中的村落似乎遭遇了强盗洗劫，村里的百姓被屠戮殆尽。
　　残忍手段比那元军也相差不大。
　　恐怕这些百姓怎么也想不到，没被元军屠戮，反被秦国四处爆发的盗匪杀戮。
　　于沐燃落在村落的房顶，看着这幅凄惨景象不由沉默。
　　战争带来的影响是巨大的。
　　不单马匹会变得昂贵。
　　盐粮也都变得无比昂贵，许多百姓已经难以度日。
　　城还未破，但秦国境内却已经闹起了饥荒，无法生活下去的百姓不得不强抢，暴乱四起。
　　秦国对付元军已经倾尽全力，自然是无力镇压内乱。
　　而那些大世家与各大门派，只在乎自身利益，更不会去管凡人的死活。
　　于沐燃一头银白色长发微微飘荡，遮住了于沐燃渐渐冷淡的脸庞。
　　虽然这段时间一直在宋国生活，但从秦国传来对九尾妖女的各种辱骂，粗鄙不堪的言语，还是能够不断传到自己的耳朵。
　　怎么可能不委屈，不在意，自己也是有自尊的，并不是什么毫无底线的无耻妖女。
　　对那些对自己有成见的愚昧百姓恨极，可也并不是所有百姓都该死。
　　于沐燃目光略显麻木，沿途中的乱象，不会去插手。
　　也并非是冷眼旁观，只有让秦河得到皇位，这一切悲剧才可以停止。
　　所以当今最重要的，是去为秦河购置马匹。
　　一路上若是因为救百姓这种事情耽搁，恐怕最终会耽误战机。
　　那么死的可就不是这一点百姓了。
　　于沐燃不再看下面的情景，继续向着西方飞去。
　　但连续飞行三日，于沐燃的元魂力已经耗尽，只好从空中落下来，准备休息一晚。
　　而前方，却是一处由土石砌成房屋的小村落。
　　于沐燃的到来，先是惊跑了两个孩童。
　　而后家中大人们发觉来了外人。
　　小村落中的百姓们纷纷走了出来，见到于沐燃后惊为天人，纷纷指指点点。
　　于沐燃也不过是想要找个落脚的地方休息一晚，见这些村民有些无礼，不由微微蹙眉。
　　人群中却迎面走来一位老者，老者目中无神，声音沙哑说道：“小姑娘，看你打扮，应该是哪家府中的大小姐。
　　怎么独身来到这穷乡僻壤的地方，这里劫匪很多。
　　你还是听老朽一句，赶紧离开吧。”
　　于沐燃撩发耳后，取出一颗元魂珠，露出一个温和的微笑，轻声说道：“老人家，我只是想找个住处借宿一晚，明日就会离开，绝不会打扰到你们，这是费用。”
　　老者见了这颗元魂珠，目光微微闪动，有了这颗珠子可就相当于可以让村民们能多活上一阵子。
　　村民们谁又不想活着呢，纷纷张罗起来。
　　“小姑娘，我家有空屋子，不然...”
　　老者见此，却也不再劝，褶皱的脸上隐隐有些担忧说道：“住处是有，小姑娘若是非要去住，也不是不可。
　　只是小姑娘要小心点，前些日子，强盗曾来我们村里强抢了一个女娃，那女娃被抢走，后来发现时已经死了。”
　　于沐燃却不以为意点了点头，跟着老者去了那处住处。
　　老者带着于沐燃进入土房中，便颤颤巍巍的离开。
　　于沐燃看了看这处破旧满是裂纹的土房，却也没有嫌弃，总是可以遮风避雨。
　　一直在空间玉镯中，总觉得有一种幽闭的感觉。
　　可能是因为空间有限，亦或者是因为没有天气变化，总觉得有些压抑。
　　找了处干净的地方坐下，取出元魂珠，开始闭目补充元魂力。
　　天色渐暗，乌云遮住了月亮，正是月黑风高的夜晚。
　　村落中却传来一片混乱的脚步。
　　村中百姓们却因为风声呼啸，没有醒来。
　　但一阵女子抽泣哭喊救命的声音，打破了村庄的宁静。
　　村落中的村民纷纷走了出来。
　　却发现竟来了一群强盗。
　　强盗们正扛着几名女子，似乎是刚刚从屋子中扛出来。
　　而村民们见到强盗手中的砍刀，眼中闪过惊恐之色，一个也不敢吭声。
　　只有似乎是女子家人的男子怒吼一声。
　　扛着榔头便敲向了那个扛着女子的强盗。
　　那强盗冷笑踹了一脚，又准又狠的将男子踹倒于地，爆喝道：“我去你的吧，老子看上的娘们儿你也敢抢。”
　　被强盗扛着的女子见到男子倒在地上，不由失声抽泣道：“不要管我了，他们会杀了你的。”
　　男子虽然倒地，但却怒火中烧。
　　爬着去捡地上的榔头。
　　却被那强盗面色一冷，先一步将榔头踹飞。
　　强盗踩住男子的后背，狰狞笑道：“垃圾，还想抵抗，老子就当着你的面，羞辱这娘们，你又能如何。”
　　男子见这强盗开始亵渎女子，手脚不干净的胡乱动手。
　　男子不由目呲欲裂道：“不要碰她，我要杀了你。”
　　女子哭泣失声，却无力的选择承受。
　　村民们却纷纷劝道：“二柱，不要招惹他们了。
　　若是惹怒了，说不定我们全村都要遭殃。”
　　叫二柱的男子还要出手，却被村民们按住。
　　强盗头领不由猖狂笑道：“算你们识相。
　　兄弟们，我们回去。”
　　一群强盗走出村落，回到附近的山寨中。
　　走进了山寨后，强盗们便迫不及待，开始撕扯被劫掠来女子的衣服，想要将掳掠来的女子霸占。
　　动作快的，已经开始脱裤子。
　　但强盗头领却感觉不对，看了一眼自己的座位，却见到有位银发少女正满脸无趣的翻着装着金银的箱子，似乎对这点钱财大失所望。
　　强盗头领不由揉了揉眼睛，忽然喝道：“小的们，莫不是我眼花了，那坐上是不是有人，还是个仙女儿。”
　　众强盗闻言纷纷停下手头的动作，看向头领平时坐的座位。
　　这大厅的座位上，此刻正懒洋洋坐着一位银发少女。
　　


第二百零三章 帮人到底

　　强盗们见到座位上无比美丽的银发少女，不由愣住了。
　　仙女送上门来了，还有这好事。
　　这少女手里还拿着好不容易劫掠来的金银财宝。
　　强盗们纷纷停下手中的动作，向着银发少女坏笑着走去。
　　但强盗头领却不傻，见这银发少女不似常人，不由喝道：“且慢！”
　　强盗下属们闻言又疑惑的回头，不知头领又怎么了。
　　强盗头领试探道：“姑娘来我山寨有何贵干，为何拿我等的财物。
　　以当今世道，这钱财可不是白拿，是要用身体来抵债的。”
　　银发少女目露讶然，失笑道：“你们的财物？你们不也是抢来的嘛？”
　　强盗头领见少女如此强硬，不由愣了一下，反而有些心虚起来，更觉得她似乎不是普通人。
　　还是硬撑冷着脸说道：“自然是抢来的，但也是我等凭本事抢的，没有本事守住钱财，是他们活该，自然便是我们的。”
　　银发少女微微颔首说道：“按照这个道理，这些钱财到了我的手里，那也就是我的了。
　　如此的话，我就勉为其难收下好了。”
　　强盗头领闻言脸色一黑，却无法反驳。
　　但却无法摸清少女底细，略带威胁说道：“那却要看看姑娘你有没有命拿了，这些财物我们也不是尽数吞下。
　　而是要上交给一位大人物，你若是将钱财私吞，那位大人物可不会对你善罢甘休，他是一位仙人。”
　　于沐燃嘴角微微上扬，说道：“不知你们说的那位大人物，现在又在何处？不会是你们虚张声势吧。”
　　强盗头领终于脸色微变，因为从少女身上感受到一种与那大人物一般无二的气息。
　　脸现惧怕之色，磕巴说道：“若..若是你不信，可...可可以在这里等着，明...明明日便是那位仙人，来...来来此收取财物的日子。”
　　于沐燃将箱子收起来，点了点头，轻笑说道：“既然如此，那么你们也没用了，没想到途经此地，还有意外之财。
　　眼看就要天亮了，我就在这里等等你们的那位大人物。”
　　强盗头领脸色大变，这银发少女八成也是一位仙人。
　　强盗头领使了个脸色，强盗手下们会意，跑回去挟持起那些被掳掠来的女子，用刀架在她们的脖子上。
　　于沐燃却噗嗤一下笑了，冷冷说道：“你们可能误会了，我可不是什么好人，也不是来救人的，想威胁我？”
　　于沐燃使出神邸化，头顶冒出一双狐狸耳朵，身后长出两条狐狸尾巴，微微摇摆。
　　强盗头领不由目露惊恐之色，磕巴说道：“竟...竟竟然是狐妖！快..快...快跑！她会把我们吸...吸吸成人干。”
　　众强盗纷纷提起裤子，惊慌逃命，哪还顾得上手里的女子。
　　狐妖可不会管凡人的性命。
　　但强盗们逃到门口，却发现山寨中漫天飞舞着一条红色纱绫，挡住了众人的去路。
　　众人躲闪不及，一个个全都被捆成了粽子。
　　只有一双双透着惊恐的眼睛和脖子还暴露在外。
　　于沐燃不由嘻嘻坏笑，用狐族身份对付坏人却还是蛮好用的嘛。
　　走向强盗头领身旁，眼珠一转，张开嘴作势向强盗头领咬去。
　　强盗头领看见于沐燃那两颗闪着锐力光芒的小虎牙，慌张挣扎。
　　想到就要被吸成人干，最后竟吓的翻了白眼，晕厥了过去。
　　于沐燃不由嘴角微微上扬，觉得有趣。
　　像是在挑选食物一般，在一众强盗中来回行走。
　　咧开小嘴，做出一脸凶恶的模样。
　　这些强盗似乎与强盗首领极为相似，都是一路货色，胆小怕死。
　　于沐燃在哪个强盗的眼前停下，这人便会吓得翻白眼。
　　于沐燃吐了吐舌头，摸了摸狐狸耳朵，有些不满。
　　自己现在这么漂亮，有这么吓人嘛？
　　但转过头，却见那些被救下的女子们早已经吓得抱成了团，脸色煞白，一脸惊恐的看着自己。
　　似乎见了自己，比被强盗掳掠来还要恐怖。
　　好像自己真要吸干她们一般。
　　于沐燃眉头一皱，也不理会她们。
　　这山寨中之前被囚禁的女子已经被尽数解救了出来，并给了一些银两，让她们各自回家。
　　钱财也被自己劫掠一空。
　　之所以选择在这山寨动手，不在村落中出手，自然是不想那些凡人受到牵连。
　　而且果然如于沐燃所料，这些强盗并不是没有靠山。
　　若是被那所谓的大人物发现强盗们死在村中。
　　必然会将村民们屠杀殆尽。
　　而那时自己却早已经走了。
　　帮人不帮到底，反而不如不帮，否则便是害了他们。
　　那些女子见于沐燃躺在椅子上，似乎睡着了。
　　她们相互看了一眼，垫着脚走出到山寨门口。
　　于沐燃微眯的眼眸微微睁开。
　　见那些女子终于敢逃走了，不经意间伸了个懒腰，一片白花花的银子被甩到了那些女子的怀中。
　　这些女子心中一惊，以为被发现了行踪，但发现这狐妖并没有醒来，于是攥着银子，撒腿便跑。
　　于沐燃勾起一个笑脸，随后便不再理会，静静等待那位大人物的到来。
　　缚神绫已经被收起，但这些强盗却被于沐燃用绳子捆在了一起。
　　强盗们依旧昏迷不醒，显然被吓得不轻。
　　于沐燃取消了神邸化状态，眯眼休息了一会儿。
　　第二日，山寨中果然走进来了一位中年男子。
　　这中年男子一身金丝锦衣，嘴上长着八字胡，一双鼓鼓的鱼泡眼，却显得格外奸诈。
　　一看就是个市侩小人。
　　于沐燃却依旧在座上呼呼大睡。
　　这留着八字胡的男子疑惑的看了看那些昏迷的强盗。
　　再看座位上的银发少女。
　　不由思虑了一会，摸了摸八字胡，吸了一口气，有些疑惑，客客气气道：“敢问这位仙子是哪家弟子。”
　　于沐燃睁开一只眼睛，撇了撇男子，含糊不清说道：“哪家？哦，我是四相门弟子。”
　　这八字胡中年男子却更加疑惑了，拱了拱手说道：“这...仙子若是四相门弟子，为何要挑起事端，我商会可曾得罪过贵门？”
　　


第二百零四章 购置马匹

　　于沐燃闻言不动声色，从座位上坐了起来，眯着眼冷声答道：“自然是招惹了，你们做过什么自己不清楚嘛。
　　今天这只是个小小的惩戒，还敢如此，我四相门还会对你们商会出手。”
　　心中却一阵惊讶，商会？除了天机阁以外竟然还有商会存在，但似乎手脚极为不干净。私底下居然控制这些强盗为它们剥削百姓。
　　转念一想，这秦国处于战乱，百姓会落草为寇，商会做出这种与匪徒勾结的事情也不是什么稀奇的。
　　毕竟已经无人过问。
　　恐怕这一山寨的强盗只是商会支持的其中之一。
　　此人如此市侩模样，确实像是做出这种剥削百姓之事的人。
　　于沐燃嘴角微微上扬，此人虽然只有聚魂初期的修为，但自己不会杀他。
　　要让他对四相门恨极便可，而四相门一定也会被污蔑的莫名其妙。
　　产生误会，到时候狗咬狗一嘴毛。
　　八字胡中年男子却更加疑惑，揪着胡子道：“我商会刚刚组建没多久，而且与各门派间素无来往，怎么会招惹贵门，反倒是正要去交好才对啊。
　　那一笔元魂珠应该已经送到了，我听说四相门已经说了，会对我们商会照拂一二。
　　莫非这是假消息，贵门没有收到？”
　　于沐燃闻言摇了摇头，在高高的座位上晃着着小腿说道：“没有，绝无此事，我四相门怎会收受贿赂。”
　　八字胡男子闻言却脸色一变，说道：“这怎么可能，我们的元魂珠明明已经被带过去了，莫非发生了什么意外。”
　　于沐燃做出非常生气，大义凛然的样子，指着八字胡男子的鼻子说道：“不管你们是什么人组成的商会，做出支持强盗剥削百姓这般伤天害理的事情，我四相门身为正道，是绝不会不管的。”
　　八字胡男子被指的一阵难受，但此女境界高于自己，却绝不敢做出不敬的神色。
　　嘴角微微抽搐道：“这...我们商会也是为了支持各门派抗元。
　　一般手段已经得不到钱财了，只能如此，而且此举已经得到许多门派的认可。”
　　于沐燃眼珠一转，说道：“绝不可能，我们正道就算是穷死饿死也不会收受这般不干净的钱财，对你们睁一只眼闭一只眼，这是魔教行径。”
　　八字胡男子闻言心中暗骂，恐怕四相门收取元魂珠的时候可不是如此说的，此女必然是故意装不知道收到了贿赂。
　　但也不再解释，现在最重要的是保住性命。
　　于是说道：“是是是，仙子说的对，我们商会不敢如此了，那么在下就先告退了...”
　　于沐燃在此人走到山寨门口后，却说道：“我何时让你走了。”
　　八字胡男子心中一惊，感觉到危机，踩着飞剑逃去。
　　于沐燃挑了挑眉头，玉石剑飞出，一剑砍在了八字胡男子的肩头。
　　却未使出全力。
　　八字胡男子的肩头被砍出一道深深的伤口。
　　但最终却险之又险的成功逃离，只是回头眼光恶毒的看了于沐燃一眼。
　　于沐燃注意到他恶毒的目光，却目光微微闪烁，露出一个微笑，目的已经达到。
　　看了这些强盗一眼。
　　也不在理会，就此离开了山寨。
　　这些强盗不管是死在山寨还是被村民们发现。
　　恐怕结局都不会好过。
　　于沐燃路上不再停留，坐着缚神绫向西飞去。
　　路途中也不再耽搁，经过十余天的飞行，终于看见了那片草原。
　　曾经来过这片草原，所以于沐燃也知道草原上的牧民部落的大概位置。
　　过了半日，总算被于沐燃发现了一片较大的游牧民部落。
　　于沐燃从空中落下，走到了这片游牧民帐门外。
　　却被侍卫拦下询问道：“姑娘何事到访。”
　　于沐燃眉头微微一挑道：“我来买马。”
　　门口侍卫听闻是要购买马匹，连忙将于沐燃请了进去，并带到了首领身旁。
　　部落首领却问道：“姑娘要买多少马匹。”
　　于沐燃略作沉吟说道：“一万匹。”
　　部落首领闻言脸色一变，为难道：“这...姑娘，我这里只剩下了千匹。”
　　于沐燃得知这么大的部落竟只有千匹马，不由皱眉说道：“为何只剩下这么少的马，你们可知，哪部落的马匹最多。”
　　这游牧民部落的首领说道：“其实之所以只有这么多马匹，是因为各部落饲养的马匹已经被马商收走了。”
　　于沐燃闻言目光一闪，惊喜道：“那个马商在哪？”
　　游牧民首领沉吟片刻，不敢太过确定的说道：“应该还在这片草原西部地带，出了草原可就没有那么多肥沃的草可吃，无法养活马匹。”
　　于沐燃点了点头，说道：“既然如此，这千匹马先卖给我吧。”
　　游牧民首领点了点头说道：“姑娘若是想要的话，需要付一万元魂珠。”
　　于沐燃却没有任何犹豫，掏出了十袋元魂珠。
　　游牧民首领见这小姑娘如此痛快，连忙让人去带着于沐燃取马。
　　于沐燃将这千匹马收进了空间玉镯中，便离开了部落。
　　去寻找马商去了。
　　在草原上空飞过，奔着草原西部而去。
　　从空中俯瞰，一片奔腾的骏马非常显眼，倒也好寻。
　　于沐燃飞到了草原西部。
　　很快听到一阵轰隆马蹄声。
　　于沐燃顺着声音飞了过去。
　　果然见到一大群呼啸而过的骏马。
　　骏马群中有三个人正痛快的骑着马，显然他们便是所谓的马商了。
　　于沐燃驾驭缚神绫跟了上去，在三人头上喊道：“我要购置马匹。”
　　三人惊愕的抬头仰望，却发现有一少女在天上飞着。
　　闻听少女所言，连忙吹起哨子。
　　马匹似乎对这吹哨声非常熟悉，马群缓缓停下。
　　于沐燃从空中落下，转身落地，犹如仙女下凡尘一般。
　　三人见了这副美景，不由看的一阵愣神。
　　为首一人留着一脸的大胡子，穿着邋遢的衣服，嘴里还咬着一根草。
　　大胡子男子在马匹上打量眼前的银发少女，疑惑说道：“这位小姑娘...你说你要买马？我没听错吧。”
　　于沐燃目光一闪，点了点头。
　　这三人竟然也都是修士，看来是发现了赚取元魂珠的好机会，才到此地做起了马商。
　　于沐燃不由一阵唏嘘，若是自己没有事可做，说不定也会与这些人一般，四处寻找赚取钱财的机会。
　　大胡子男子见银发少女点头，不由有些质疑这少女是否有能力，于是问道：“那要如何带走马匹，莫非有空间灵宝？”
　　于沐燃微微蹙眉，不耐烦道：“自然是有的，要买九千匹马，需要多少费用。”
　　大胡子男子却拽了拽大胡子，没想到来了一位大顾客，连忙露出了笑容道：“这..小姑娘请先允许我等商量一番。”


第二百零五章 前线消息

　　于沐燃闻言蹙了一下眉，微微点头。
　　大胡子男子拉着身旁两人走到远处，开始小声商议。
　　看着于沐燃的眼神中隐隐冒着绿光，就像看着一只待宰的小羔羊。
　　过了一会儿，三人似乎终于达成了意见一致，走回于沐燃身旁说道：“小姑娘，九千匹马可不是小数目，至少也要十万...
　　哦不，二十万上品元魂珠才够。”
　　于沐燃闻言脸色一黑，心中暗骂奸商。
　　尾梢微微抖动，不满说道：“就算世道已经乱了，马匹确实会贵，但终究只是凡物，这价格有些贵了。
　　二十万元魂珠，绝无可能，这价格我不能接受。”
　　大胡子男子闻言目光一闪，似乎早有预料，镇定说道：“那就给小姑娘一个便宜一些，十八万上品元魂珠，如何？”
　　大胡子男子意有所指说道：“这些马匹虽然只是凡物，但作用依旧很大，用到恰当的地方，可是能改变许多事情的。”
　　于沐燃略作沉吟，缓缓说道：“倒也不是说无用处，十八万还是太贵了，若是十五万元魂珠，我可以接受。”
　　大胡子男子左右一看，却发现自己两个弟兄纷纷点头同意。
　　毕竟像这样的大客户可不是常有。
　　这才咬了咬牙说道：“罢了，既然小丫头这般痛快，我们身为爷们儿也不好和小姑娘墨迹。
　　为兄年长，就多吃点亏，取个折中的价格，如何？”
　　于沐燃闻言嘴角一阵抽搐，还是点了点头同意了。
　　大胡子男子见此，不由开怀大笑道：“好，小丫头先把珠子拿出来，我等先行验货。”
　　于沐燃撩了一下发丝，从储物戒指中取出两箱子元魂珠。
　　大胡子男子三人神色郑重，开始清点起元魂珠来。
　　过了一阵，三人终于清点完毕。
　　倒也没有多拿一颗，两箱子元魂珠，已经差不多被三人尽数拿去，只剩下了箱底薄薄一层。
　　于沐燃有些心疼，将剩下的珠子收回。
　　打开了空间玉镯，让三人将马匹赶进去。
　　大胡子男子三人收了元魂珠，自然是动力十足，开始把马匹往空间里面赶。
　　天色渐渐黑了，于沐燃等了许久，九千匹马终于被赶了进去。
　　之所以废了这么久时间，实在是马匹数量太多，三个人也不好控制。
　　于沐燃见数目正好，点了点头。
　　关闭了空间玉镯，长出一口气说道：“事已办妥，我走了，三位大哥保重。”
　　大胡子男子三人神色难掩兴奋，与于沐燃挥了挥手告别。
　　这一笔交易，马匹已经差不多卖了一半多，可以潇洒很久了。
　　于沐燃将购置完马匹，坐上缚神绫，又往回赶去。
　　这来回二十余天，已经耽误了许久。
　　但有了马匹，军队便可以极速行进，大大提升速度。
　　而且这一万军士摇身一变，各个都成了骑兵。
　　骑兵与步兵已经不是一个档次。
　　步兵大多数都抵挡不住骑兵的冲杀。
　　虽然最关键的是修士之间的决斗，但兵士若是几场作战下来，损失惨重，也是件麻烦的事。
　　十余天后，于沐燃终于赶回了秦河驻扎的营地。
　　那处山林被砍伐一空。
　　此刻马车辎重都已经建造完毕，被摆放在空地中，只剩下马匹。
　　秦河等人见到于沐燃回来，纷纷露出喜色。
　　于沐燃将空间玉镯打开，马匹被驱赶了出来。
　　万余名兵士们纷纷赶来，欢呼一阵，开始挑选心仪的马匹。
　　秦河见于沐燃风尘仆仆，不由目露心疼之色，皱着眉头说道：“这一路上辛苦你了。”
　　于沐燃摇了摇头，还是说道：“我没事...只是我看见这一路流民盗匪无数，秦国虽然尚未被侵略，但世道已经开始乱了。”
　　秦河闻言沉默一阵说道：“此事不出我意料，事到如今我们能做的，只是加快脚步行军，静待时机。”
　　于沐燃微微点头，等待军士们将物资搬上马车，准备稳妥。
　　天色渐暗，马匹已经差不多安置妥当，物资也已经装上了马车。
　　这时，林中却出现了一道熟悉的身影。
　　于沐燃见这妖娆的成熟身影，不由愣了一下。
　　竟然是梅姨，她也来了秦国。
　　见无人注意到，于沐燃不由走了过去。
　　梅姨却满脸笑意说道：“小玫，你做的很不错。”
　　于沐燃点头说道：“梅姨，您怎么亲自来了。”
　　梅姨微微颔首，摸了摸嘴角边的美人痣说道：“我此次来，是想告知你一则消息，听在罗森城那边的线报。
　　秦军已经中了元军的计谋。
　　元军示敌以弱，故意败退。
　　秦军果然去追击，那些大派弟子贪功冒进，追敌太过深入。
　　暗月楼与元军中的众多魔修突然杀出，秦军这才知道这是元军故意诱他们出了固若金汤的罗森城。
　　那处地点被元军提前设下了强大魔阵。
　　秦军措手不及下，许多大派弟子与世家子弟战死，几位合魂境界的老祖人物也死在此役。
　　秦军力量锐减，罗森城恐怕即将失守。
　　罗森城若是失守，秦军必然不会死战，残军会逃去最后的坚城，秦皇都。
　　而元军也将会趁胜追击。”
　　于沐燃闻言目光闪动，乖巧点了点头道：“知道了梅姨，我们会赶在恰当的时机夺下罗森城。
　　梅姨还有什么事交代吗？”
　　梅姨目露欣慰之色，笑道：“如此便好，不要忘了我们的目的，辅助秦河成功夺回皇位后，我会给你下达任务。”
　　于沐燃闻言点了点头，不经意间蹙了下眉。
　　但还是露出仇恨的眼神，轻轻说道：“小玫知道。”
　　梅姨见此，嘴角微微上扬，语气飘忽说道：
　　“我们狐族复仇的希望就全都寄托在你身上了，呵呵...”
　　话音落时，身影已消失在林中。
　　于沐燃却心中不安，隐隐能够猜到下一个任务是什么。
　　狐族复仇派的目的是想让天下大乱，秦国灭亡。
　　若是如此，秦国被元军灭亡，狐族复仇派的目的不就已经达到了。
　　于沐燃有些不解，为何狐族复仇派不去投奔元国。
　　但随后却又想到了狐族隐世家族。
　　脸色不由有些苍白，恐怕最后元国也不会放过狐族，倾巢之下，安有完卵。
　　狐族是不受两国待见的家族。
　　信仰魔神的魔修也不会放过狐族。
　　那些隐世狐族才是如今狐族的根本。
　　复仇派中大多数族人都是来自那里。
　　所以复仇派也不愿元国成最后的赢家。


第二百零六章 羊被吃了

　　于沐燃已经大概明白，梅姨之所以让自己辅助秦河的原因。
　　但恐怕最后的任务...
　　于沐燃如柳叶般纤细的秀眉微微皱起。
　　心情无比复杂。
　　秦河已经命令军队开始急行军，连夜赶路。
　　除了一日三餐，和让马匹休息。
　　军士们也能轮换在马车上睡觉。
　　其它时间却不会停歇。
　　军队的马车已经在秦河的命令下，开始行进。
　　于沐燃却依旧望着树林处呆呆出神，脸上隐隐有些忧郁。
　　秦河不由目光微凛，骑着马到跟前，问道：“沐燃，你怎么了。”
　　于沐燃见秦河露出担心的神色，不由愣了一下。
　　微微摇了摇头，露出一个微笑说道：“没事，我们走吧。”
　　心中反倒释然，现在忧虑那些事，为时尚早。
　　秦河点了点头，心中也没多想什么。
　　没有于沐燃的帮衬，自己如今还举步艰难。
　　虽然她狐族也有自己的目的，甚至真正目的为何也有待考证，但对于沐燃不感激是不可能的。
　　秦河平时一副严肃的模样，但却在于沐燃眼前总是露出微笑。
　　这让一些眼尖的兵士都看得出，这位大皇子是对这位姑娘有意。
　　秦河独自骑马到前面领军。
　　万妖盟众妖与牛大壮坐在了马车上。
　　于沐燃也找了一辆坐了上去。
　　但行进了一会儿，于沐燃却听见一阵有些熟悉的咩咩的叫声。
　　不由露出狐疑之色。
　　咩咩叫声中还掺杂着焦急的鸟叫。
　　于沐燃不由脸色一变，闻声看去，身后的许多马车上竟然搭载着几十头羊。
　　而隐隐还能听见那些兵士们激动的言语。
　　有兵士说道：“没想到那位花魁大人如此关怀我等，竟在草原弄来了四十多头肥羊，可真是肥啊，你瞅瞅，这羊贝贝，嘟噜嘟噜的。”
　　另一兵士嘿嘿笑道：“嘿，还真是。别用力拍了，小心别给宝贝拍坏了，那玩意可是大补。”
　　那兵士听见羊毛中传出一阵鸟叫，不由愣了一下，疑惑说道：“等会，怎么会有鸟叫啊，哎呀？没想到花魁大人还给我们打了只野鸟！”
　　“吱吱吱？吱吱吱...吱吱吱！！”
　　这只羊毛中的小鸟冒出了头，对这兵士的手就是一阵乱啄。
　　兵士的手掌都被这凶凶的秃鸟啄破。
　　“嘿，小家伙脾气还不小，手都给我啄伤了，别让它跑了。”
　　另一个兵士冷笑道：“跑，这只小鸟毛还没长出来呢，看你往哪里跑。”
　　“嘿，抓到它了。”
　　“吱吱！吱吱！吱吱！”
　　于沐燃脸色一黑，竟听懂了。
　　这是应该是不不在喊救命。
　　于沐燃不再犹豫，从马车上跳上车顶，向着那间马车脚上运转元魂力，一步越了上了后面鸟叫那辆马车。
　　两个兵士见花魁大人竟然跳上马车，不由吓了一跳。
　　拜了拜说道：“拜见花魁大人！”
　　于沐燃见一个兵士手里攥着不不，不由黑着脸说道：“把我的不不还我。”
　　两个士兵闻言相互看了一眼，疑惑说道：“花魁大人，请问不不是什么？”
　　于沐燃继续黑着脸说道：“就是你手里的那只鸟，它是我的宠物。”
　　兵士不由脸色大变，连忙趴在地上，将不不交了出来，惊慌说道：“花魁大人恕罪，我不知这是花魁大人养的鸟...还以为...以为是普通的野鸟。”
　　于沐燃冷着脸将不不从兵士手中拿了回来。
　　摸了摸不不的小脑袋安慰道：“不怕不怕，主人来了。”
　　不不似乎觉得委屈，在于沐燃手中一阵人性化的悲伤抽搐。
　　然后蹦了下来，用尖利的鸟喙愤怒的啄那两个士兵的脚。
　　两位兵士疼的直咧嘴，但却不敢躲开。
　　不不出完气，这才跑到于沐燃肩上，趾高气昂的歪着头看着两个士兵。
　　竟与于沐燃的神态有几分相似。
　　士兵见这只秃鸟如此嚣张欠扁，不由气的直咬牙。
　　奈何人家主子是花魁大人，惹不起啊。
　　两个兵士只能打碎牙往肚子里咽。
　　本以为已经没事。
　　却不想于沐燃嘴角一阵抽搐，冷着脸说道：“我让你们把马赶出来，可没说我养了这么久的羊也给你们。
　　我...我何时说过给你们了。
　　真是...真是气死我了...好不容易养这么肥，都养出感情了，我一直舍不得吃。
　　也不是我小气，就算给你们吃，你们又不会吃，你们知道羊肉串嘛？知道羊肉火锅嘛！不知道吧！”
　　两个兵士面面相觑，都读懂了对方的眼神，这不是舍不得给自身吃是什么。
　　不由低下头，表情怪异，听着花魁大人一阵数落。
　　于沐燃数落够了，也不好意思把羊一个个从马车中索要回来。
　　只好带着不不回到自己的马车。
　　内心不由一阵悲哀。
　　我可爱的羊羊...我的羊肉串！现在都没了...
　　三更夜时。
　　秦河下令军队停下休整。
　　众兵士纷纷停下，松了一口气。
　　而后路边冒起了炊烟。
　　而那些肥肥的羊也难逃被宰杀吃掉的命运。
　　于沐燃看着那些曾经熟悉的小羊，一阵舍不得。
　　不由捂住了不不的大眼睛，不让它去看羊羊们的凄惨模样。
　　篝火旁，牛大壮咬了一口羊肉，却与兵士们说道：“这羊做的可远没有花魁大人做的香，哎，属实有些浪费了。”
　　秦河啃着羊腿，对此是深有体会。
　　因为自己的饕餮神邸意愿就是靠她完成的。
　　奈何，总不能让已经劳累奔波了这么多日子的她去做饭，不好意思张嘴求她。
　　而且她看着那些羊被吃掉，似乎心情不太好。
　　秦河眼中燃起一阵火热，狠狠咬了一口越发索然无味的羊腿。
　　追求她不单单是因为喜欢她，也是为了满足自己那张嘴。
　　于沐燃看着这些兵士吃的开心，是一口食欲都没有。
　　与牛大壮，白文秋等大妖说了一声，便走进了空间玉镯中。
　　进入空间，却发现里面没了这群羊的咩咩叫声，显得空荡荡的。
　　只有一条金鲤在湖里，连个水花都不打一下。
　　还有不不这只一直没长羽毛的秃鸟。
　　于沐燃与不不大眼瞪小眼。
　　不由有些无趣。
　　于沐燃摇了摇头，还是将不不放在了这片空间里。
　　“乖乖的，以后我打开空间也不要乱跑了哦，以后就剩我们两个相依为命了，你不能再出意外。”
　　于沐燃想到轮回鸟被人传言克主，不由一阵无言，恐怕自己和不不谁先出意外还不一定呢。
　　不不也不知听没听懂，摇着小脑袋，晃悠晃悠的跑进了树林中。
　　


第二百零七章 破旧神庙

　　于沐燃知晓秦河这支军队行进的方向，倒不怕寻不到他们的踪迹。
　　自己驾驭灵宝全力飞行都要耗时十余日才能抵达西部那片草原地域。
　　恐怕就算秦河率领的军队有了马匹，路途全都是平坦大道，也要一个多月才能抵达草原地域。
　　于沐燃打算在这段时间，将修为提升到聚魂后期顶峰再出来。
　　希望到时候天机阁也已经能查到小九的情况。
　　于沐燃坐在湖边青石上，开始元魂外现。
　　九尾元魂坐在肉身头顶，依旧在想着小九的事情。
　　元魂外现后，也不用元魂去做些什么，只需要适应外界环境就可以了。
　　在这片空间中上跳下窜，玩了一阵。
　　只是窜到湖面上时，那条金鲤竟不知受了什么刺激，激发了眼中的漩涡神通。
　　湖面开始产生一阵无比混乱的漩涡。
　　于沐燃吓了一跳，连忙从湖面跳到自己的身体旁守护。
　　不知这条金鲤又发了什么疯。
　　许久后，湖中终于平静下来。
　　但于沐燃却发现一件了不得的事情，那便是在这九幽魂界中虽然会感到寒冷，但元魂器量提升效果简直微乎其微，似乎是因为元魂不会消散的原因。
　　于沐燃不由无奈，只好走出空间玉镯。
　　踩着玉石剑，开始在附近寻找隐蔽而又安全的地点。
　　这片地域还是地处秦国东南部，受江河的影响，显得气候较为湿润。
　　而转眼已正值夏季。
　　此刻天上乌云密布，黑色的云彩像一块吸满了水的海绵，已经积蓄满。
　　先是滴了几滴雨水，而后开始倾盆而下。
　　于沐燃不由被淋了个正着。
　　身上衣服本就穿的较少。
　　被雨水浇透之后，薄薄的纱衣变得有些透明，能隐隐看到里面穿的内衣。
　　纱衣紧紧贴着雪白透亮的肌肤，显得无比诱人。
　　于沐燃看了看身上已经湿透的内衣，不由眉头微蹙。
　　赶忙从空中落下去，找了一处树叶茂密的大树避雨。
　　一头银发被淋的贴在脸庞上。
　　不由觉得身体有些冷。
　　虽然此地似乎无人，但也不敢在这里换衣服。
　　于沐燃抬头看了看树叶间不断渗下来的雨水，不由一阵无奈。
　　就算换了衣服，也会再被淋湿。
　　既然已经被淋湿了，也就不在意了。
　　于沐燃还是非常喜欢雨天的。
　　尤其是下大雨的时候，不知为何，雨水下的越大，越觉得心中畅快。
　　于沐燃不由怀疑自己前世就是一个颗沙漠中的小花小草，每天渴望着雨水降临，所以自己才会如此喜欢下雨的天气。
　　只是这个时候若是能点个火，取取暖就很舒服了。
　　于沐燃观察四周，见到山林中隐隐似乎有一座破旧神庙，不由走了过去。
　　虽然对这种破旧神庙有些抵触，觉得有些可怖。
　　但这大雨天气，有个避雨的地方便是好的。
　　于沐燃走到破旧神庙门前，见这破旧神殿的门是紧紧关着的，而且没有一丝泥土，其中似乎有人居住。
　　于沐燃不由愣了愣，在雨中敲了敲门，用银铃般轻柔的声音说道：“请问，有...有没有人在里面？”
　　破旧神殿中传出一苍老的声音说道：“神殿没有人，莫非还能有鬼吗？”
　　于沐燃被怼的无言，看来此老者似乎不愿意被打扰。
　　于是擦了擦脸上的雨水，被冻的颤抖说道：“老人家抱歉，打扰你了。”
　　说完便转身打算离开。
　　老者听到这颤抖的声音，似乎只是一个年龄不大的少女，却叹了口气，沧桑说道：“进来避避雨吧，避完雨，你就离开。”
　　于沐燃闻言推开门，走进了这破旧神庙。
　　却见里面一片漆黑，只能见到有一团火堆。
　　一须发皆白，满脸褶皱的老者坐在火堆旁，正愣愣的看着火苗，火烧在柴上，传来噼里啪啦的声音。
　　老者听到这阵声音，似乎觉得有些烦躁。
　　于沐燃站在远处，却不敢靠近，只是说道：“老人家，你的柴不够干，所以火烧在柴上才会发出炸裂声。”
　　老者闻言目光一闪，用沧桑的声音说道：“你这丫头不是普通人，怎么会懂凡俗这烧柴的门道。”
　　于沐燃微微惊愕，这老者倒是眼力不错，神色复杂说道：“我曾经砍过柴，所以略懂一些。”
　　老人闻言也不再多问，只是将头移过它处，语气略有些奇怪说道：“丫头，你的衣服湿了，不介意的话，便过来烤烤火吧。”
　　于沐燃闻言连忙挡住胸口，脸色发红。
　　见老者并不看自己，这才走到篝火旁。
　　被火堆烤着，感到一阵久违的温暖。
　　见老者目光中只有这明灭不定的火堆，沉默不语，不由问道：“老人家，你怎么一个人在这里住。”
　　老者不知从哪里取出一坛酒，眼神飘忽，似乎想到了往事，缓缓说道：“倒也没什么，从哪里开始，便从哪里结束。
　　就算树已经枯朽，飘远的落叶也总是要归根的。”
　　于沐燃眉头微蹙，好奇问道：“老人家，这里以前是座神庙...如此说，您是位修士吗？”
　　老者闻言，褶皱的脸庞追忆之色更深，却显得年轻了几分，沧桑叹道：“曾经是也只是曾经。
　　所谓修士，修的是长生，寻得是那神路，为此不惜牺牲任何事，如此才能被尊称为士。
　　老朽又怎能算是修士，只不过是一个守着断崖，却不敢踏出那一步的懦弱之人。
　　当年之事已经淡去，当年的人也都已经不在，只剩下老朽一人守着这处已经空荡破旧的神殿。
　　哎，是我辜负了他们的期望。”
　　于沐燃不知为何，闻听此言，鼻子略微有些发酸。
　　或是觉得一位老者守着破旧神殿，故人却已经不在，有些太过苍凉，也太过寂寥。
　　于沐燃不由说道：“老人家，你曾经去寻过神路吗？神路究竟是什么？听说已经有很久没有人能破碎虚空了。”
　　老者目中闪烁璀璨光芒，喝了一口酒说道：“年少无知时，自然是追寻过。
　　那时也曾名扬天下，但这终究只不过是虚名。
　　夸下海口要破碎虚空成神，但他们却都信我，将我当成希望，但...我最后还是失败了。
　　神路...如今只是一个遥不可及的传说而已。”


第二百零八章 不食烟火

　　于沐燃眸光中倒映着火焰的光芒，沉默不语。
　　神路...真的只是传说吗。
　　也许最终若是找不到成神的道路。
　　会与这位老者一般，静待寿元耗尽。
　　但现在最重要的还是报仇。
　　追寻那飘渺神路，对自己来说还太过遥远...
　　合魂境界修士，元魂与肉身淬炼到了极致，能够化为神邸，却也能活过千岁。
　　于沐燃对此本来还是挺满足的，千年已经很漫长了。
　　但不知为何，见了老者后，似乎被老者的心境影响，却隐隐有种不甘心的感觉。
　　于沐燃能够感受到老者眼中有一种看尽世间万物的沧桑。
　　这位老者或许已经活了千年，除了长生，再难有让他提起一丝兴趣的事情，而如今寿元将尽，更是浑身透着死气。
　　两个人不约而同的沉默了下去，似乎不愿再继续聊这沉重的话题。
　　不知不觉间，于沐燃身上的衣服已经干了。
　　不由轻轻梳理了一下还有些湿的秀发。
　　老者见少女梳理着银白色秀发，发丝间反射出一道道光亮，不由眼神微眯。
　　就算活了千年，走遍世间，异域他乡也大多数都已经去过，但也未见过这样的发色。
　　而且她的样貌，并不像是来自异邦的少女。
　　发色似乎是经历过酷刑折磨才导致如此。
　　老者不由面色讶然，什么人竟会折磨这样漂亮的少女。
　　又或者说，她究竟是什么身份，竟会招来如此祸端。
　　于沐燃注意到老者眼帘低垂间，却斜视看着自己的头发，露出了一副若有所思之色。
　　不由秀眉微凝，心中生出戒备。
　　万一被老者发现了自己狐族身份可不妙。
　　但显然是于沐燃想多了。
　　自从重塑肉身后，身体透出的那份媚意已经被三清宝莲的圣洁气息所掩盖。
　　显然老者对此并不关心。
　　老者将目光移开，看了眼门外，雨水已经停了，于是语调沧桑说道：“小丫头，雨停了，你该走了。”
　　于沐燃神色略松，站起身轻轻说了一声道：“多谢老前辈收留，晚辈告辞。”
　　随后便走出了这破旧神殿。
　　离开这神殿后，却也没有打算离这破旧神殿远一些。
　　反而就近找了一处不大的小山。
　　觉得在老者附近似乎有一种安全感。
　　使用锋锐的玉石剑开凿出一处洞口，做了一处简易的洞府。
　　洞府虽然简陋，但也只是短暂停留，所以还是较为满意的。
　　于沐燃想了想，去附近大城镇购买了许多蔬菜和粮食，这才准备妥当。
　　虽然身体已经不需要刻意去饮食，但身体却依然需要发育。
　　于沐燃对自己身高和平坦的胸脯执念是非常深的。
　　将洞府清理干净，盘坐在地上。
　　将元魂外现，开始提升器量。
　　九尾元魂闲的无聊，竟放好炊具，用狐火烧起饭菜来。
　　不管元魂做些什么，都可以提升器量。
　　虽然以狐狸的形态做饭有些手忙脚乱，用尾巴卷着刀刃切菜。
　　用尾巴控制火候，用嘴巴叼着把菜和肉放入锅里，又用尾巴卷着各自调料放入锅中。
　　依靠熟练的经验，还是成功将饭菜做好。
　　于沐燃发觉自己现在元魂状态却没办法吃饭，于是想了想，将饭菜装好，用缚神绫运送到那破旧神殿的门口。
　　权当是报答老者下雨愿意收留自己的情份。
　　于沐燃用缚神绫把饭菜放在神殿门口，便快速离去。
　　老者听到动静，打开门，却没见到人，不由一阵疑惑。
　　却见到门口放着两样饭菜。
　　老者不由眼神一眯，瞬间将目光看向远处那只偷偷观望的白狐元魂，嘴角微微上扬。
　　于沐燃见老者一眼便发现了自己，吓得毛发悚立，连忙慌张逃了回去。
　　老者却丝毫没有兴趣去追。
　　看着门外的饭菜，犹豫了一下，还是端起来拿回神殿内。
　　于沐燃见老者并未追自己，这才松了一口气。
　　第二日，于沐燃却不敢再用元魂去送饭。
　　而是亲手将精心做好的饭菜端去神殿门口，这才回来修行。
　　元魂外现后也需要休息，所以做菜送饭并不影响修行进度。
　　老者从神殿中走出，深深看了一眼那银发少女离去的身影。
　　却脸色一阵异样，看出这丫头是想报答恩情。
　　原本不在意这微不足道的饭菜。
　　但奈何昨天试着吃了一口后，却发现味道实在是太好了，竟然从未吃过。
　　无数年不食烟火，却吃的津津有味。
　　所以见这丫头又送来饭菜，老者也没有浪费，将饭菜尽数吃了。
　　日子如此往复，过了十日。
　　于沐燃感觉每天一日三餐，最近似乎稍稍胖了一些，不知有没有长高身体。
　　老者也渐渐习惯那银发丫头每日送来从未吃过的美味佳肴。
　　本来老者寿元将尽，在这世上，除了长生，已经没有什么能让老者提起兴趣的事情。
　　可这银发少女的厨艺不知哪里学来的，竟然每天都做出不同的菜肴。
　　老者不知不觉，每天开始期待起来。
　　唯一能提起兴趣的，就是银发少女送来的饭菜。
　　心情也似乎变得好了许多。
　　潜移默化间，老者眼中竟不再死气沉沉，静待死亡，身上那浓重的死气淡了许多，眼中重新焕发出生机。
　　这一日，于沐燃送来饭菜，老者竟打开了门。
　　难得面露笑容说道：“进来吧。”
　　于沐燃不由愣了一下，点了点头，走进了神殿。
　　老者却脸色郑重说道：“丫头，你叫什么名字？”
　　于沐燃如实答道：“回前辈，我名叫于沐燃。”
　　老者摸了摸胡须，微微点头说道：“你这丫头小小年纪，料理倒是做的很不错。
　　今天做了什么好吃的？”
　　于沐燃灿烂一笑，取出饭菜，放在老者眼前。
　　与老者盘坐在地上，这才说道：“前辈，是麻辣鸡块。”
　　老者闻言也不用筷子，迫不及待的用手抓起一块，放到嘴里，不由辣的直吹胡子。
　　老者喝了口酒，点头赞叹道：“不错，你这丫头厨艺了得，十余日每天都做了不同的美味，倒是用心了。”
　　于沐燃轻笑一声说道：“这都是前辈应得的。
　　我就在附近修行，给前辈送饭，路也不远。”
　　老者心中一阵触动，目光微微闪动，却略有些遗憾的叹了一口气。
　　于沐燃见老者不再那般死气沉沉，本来是心中较为开心的。
　　但却听见老者这声遗憾叹息，不由露出疑惑的眼神。


第二百零九章 九霄剑法

　　于沐燃不由疑惑的问道：“前辈为何叹气？”
　　老者摇了摇头，喝一口酒说道：“
　　再无可期，再有可期。
　　为时已晚，为时不晚。
　　世事无常，世事有常。
　　小丫头，我寿元将尽，不知哪天就会死了。
　　却在最后，吃到你做的这些饭菜，说来可笑，只是这饭菜，竟让老夫再次有了些许期待。
　　突然觉得，虽然曾尝试过，但就此放弃等死，却有些不甘。
　　或许是老夫对飘渺神路太过执着，反而不知珍惜当下。”
　　老者顿了顿，眼光闪烁璀璨光芒，恍惚间老者身上竟有一种犹如巍峨高山一般的强大气势。
　　激昂说道：“小丫头，你改变了老夫的想法。
　　老夫打算在寿元尽前，再去那断崖踏出那一步，博取一线生机。
　　希望虽然渺茫，但身为修士，怎能守着这破旧神殿等死，恐怕我那些师兄弟们，也死不瞑目吧。”
　　于沐燃愣愣看着犹如一把出窍利剑般的老者，竟被其气势威慑，一时间忘了肉还叼在嘴上。
　　老者见这小丫头似乎被自己突然认真起来的气势惊吓到，这才收敛气势，目光闪烁道：
　　“但在此之前，老夫也有一样礼物送给你这丫头。
　　这礼物还要从本门一位惊才绝艳的前辈说起。
　　他将自己传承中的魂技强行刻印出，后经过无数后辈改善，终于创出了一套可以不受传承限制，所有人都可以学的九霄剑法。
　　九霄剑法共九式，只需要以魂力驱动便可施展。
　　与传承无关，所以每个人都可以学。
　　但想要掌握，条件却极为苛刻。
　　当年那些弟子中也只有老夫学会了此剑法。
　　而且这九霄剑法更适合拥有强大身法魂技的人学习。
　　所以不同人掌握后威力也大相径庭，有强有弱。
　　此剑法看似不出奇，但强就强在可以与自身传承身法类魂技相互配合施展。
　　所以当年只得到了擅长身法神邸传承的老夫，经常被同门取笑。
　　但自从掌握此这九霄剑法后，却实力倍增，再无同门敢耻笑老夫。
　　这九霄剑法便是老夫的成名绝技。
　　虽然掌握有些困难，但有老夫在一旁指点，想必你定能掌握。
　　况且我观你传承似乎也极为擅长逃命，似乎是以擅长逃命与幻术的狐族传承，所以也算是与此绝技有缘。
　　将九霄剑与你逃命招式配合施展，灵活运用。
　　至于能增强你多少实力，却要看你的身法魂技与九霄剑法是否合拍了。”
　　于沐燃愣了愣，先是目露惊喜之色。
　　随后却有些神色复杂说道：“这么重要的传承，前辈真的要传给我吗？”
　　老者目光投向神殿的深处，却幽远说道：“这九霄剑法是我门派唯一遗留下来的绝技。
　　老夫已经决定再次尝试踏出那一步，也不能让此绝技与老夫一起在世间消失。
　　就算你未出现，老夫死前也会将九霄剑法传出去。
　　虽然你我只相处区区十余日，但你的脾性却让老夫却深受触动。
　　你我没有师徒之名，却有师徒之实，你受之无愧。
　　若是遇到适合的人，也可将九霄剑法传给他人。
　　但要记得，学了九霄剑法，便算是我云霄派的半个弟子，老夫也算是让云霄派香火未断。”
　　于沐燃想到自己还要报仇，需要增强实力，不由轻轻点了点头，却问道：“前辈，还不知你的名号是什么。”
　　老者嘴角微微上扬，缓缓说道：“一个将死之人，名字不提也罢。
　　在这世上，所得传承与能够达到的境界决定了一个人的实力强弱。
　　许多人发现实力低于他人，便只愿认命，但也不尽然。
　　完全依赖于传承魂技神通，甚至是神邸化者，只能说他们的脑子是榆木脑袋。
　　除了传承外，还有其它增强自身实力的方法，每个传承都有可能打破传统，成为突破传承束缚的强者。”
　　于沐燃闻言不由想到了那江风眠，他便只是地阶风灵鸟的辅助传承。
　　本来并不擅长战斗，却成功屠灭了一条拥有天阶传承的焦家天才弟子，证明自己实力能与天下间青年俊杰比肩。
　　传承虽然每个人都不同，但却可以更巧妙的去运用。
　　这一点于沐燃也已经有所了解，不由对老者的话语赞同的点了点头。
　　倒是有些期待这套九霄剑法能在自己手中发挥出威力。
　　自己不会剑术，驱使玉石剑只懂得劈砍。
　　除了神通以外，掌握的魂技只有高阶媚术与狐影步，也没有攻伐手段。
　　虽然有神邸化弥补实力，但又不如元魂外现施展神通威力强，但到那时肉身也将面临危机。
　　若是有了这九霄剑法，便可以让狐影步与九霄剑相配合。
　　老者却挽了一下衣袖，说道：“吃饭，吃完了便传授你九霄剑。”
　　于沐燃不由愣了一下，陪着老者吃了起来。
　　两人吃完之后，走出了神殿。
　　老者缕了缕花白胡须，眼中闪烁精光。
　　不知何时，手中多了一把长剑。
　　老者手握长剑，长吟道：“看好了！我先从一至九式各施展一遍。”
　　于沐燃手持玉石剑，跟着老者学了起来。
　　老者看了一眼于沐燃手中那把玉石剑，不由目露讶然之色。
　　老者为了于沐燃能够尽快掌握，并未辅助魂技施展，也未附着元魂力。
　　手中长剑缓缓而行，使得于沐燃能够轻易记住。
　　老者从一到九式施展一遍过后，于沐燃已经掌握了个大概。
　　老者微微点头，赞道：“不错，记性道是好使。
　　但九霄剑若是附着上元魂力，威力便会有很大的变化，尤其是到了后面，剑式威力越发强大，难以控制。
　　想要再与身法同时施展，却千难万难。”
　　于沐燃点了点头表示明白。
　　老者继续说道：“我便与你施展出一式之威，让你这小丫头瞧瞧威力，小心了。”
　　于沐燃被老者一句小心，弄的愣了一下，随后神色一变。
　　只见老者身体化成一道淡淡白影，难以看清其身在何处。
　　但于沐燃从身边的劲风能够感受到，那位前辈就在附近。
　　虽然老者刻意没有使出全力，但这魂技身法辅以九霄剑法之后。
　　竟让于沐燃产生了一种面对生死危机的感觉。
　　于沐燃脸色苍白，额头冒出细汗。
　　挡不住，这一剑自己会死。
　　身法实在是快了，比自己的狐影步还要快，本是逃命用的魂技身法却成了攻击手段。
　　于沐燃心中无比震惊，这才感受到九霄剑法的可怕之处。
　　


第二百一十章 循序渐进

　　于沐燃汗毛竖起，感觉到生死危机。
　　连忙使出狐影步躲闪。
　　却发现哪怕全力施展步法，也远远不如老者的速度快。
　　总算能够看见老者提着剑飘逸的身影，于沐燃想要躲避，但此时已经晚了。
　　老者已经接近到了施展剑式的足够距离，使出了九霄剑法的第一式。
　　于沐燃速度远不如老者，发觉逃不掉了，想要使用手中玉石剑抵挡。
　　却惊愕的发现，自己施展狐影步已经使出了全力，身体高速移动，根本无法提起手臂分心使出刚学了皮毛的九霄剑法。
　　这才明白老者所说的艰难之处在哪里。
　　施展狐影步这一魂技已经无暇顾及其他，又如何施展九霄剑法。
　　同时使用两种招式，岂不是一心二用。
　　强行施展九霄剑法，恐怕连狐影步都会变得杂乱。
　　一般人是无论如何也做不到的。
　　于沐燃惊慌失措之际，步法变得凌乱。
　　老者抓住了破绽，将长剑抵制了于沐燃的脖劲。
　　于沐燃停下狐影步，不敢动弹，面露委屈的神色，撅起小嘴说道：“前辈，我认输了。
　　这九霄剑法配合身法魂技根本无法防御，逃又逃不掉，威力堪比天赋神通。
　　不...恐怕前辈施展出的，已经在神通威力之上。
　　但让我一心二用，恐怕却是难以做到。”
　　老者将长剑收回，却容光焕发，缕了缕胡须说道：“一心二用？错！方才我已经说过了，要将魂技身法与九霄剑法相结合，而不是两个招式分别施展。
　　要找到两者的契合性。”
　　于沐燃闻言愣了一下，皱眉疑惑说道：“契合性...前辈是说，九霄剑法要与魂技身法相融合？将剑式融入身法...”
　　于沐燃露出恍然之色，说道：
　　“我的魂技是有穿透物体的特性。
　　或许我大概懂了一些。”
　　于沐燃抬起剑，想要尝试，摆出九霄剑法的起手姿势。
　　狐影步施展而出，穿过了眼前的粗壮树木。
　　再出现时，于沐燃手里的玉石剑已经刺入了后面的一颗树木。
　　老者眼光微眯，没想到这丫头悟性倒是不错，笑着说道：“虽然你施展出的不是九霄剑法，但已经懂得在施展身法时，如何发起攻击。
　　这已经是一个很大的进步。
　　一般人是做不到这么快就能掌握使用身法时兼顾攻击的。”
　　于沐燃也是面露喜色，但想到九霄剑法威力强大，恐怕不是自己这样随意一刺这么简单。
　　刚刚甚至都没有给玉石剑附着元魂力。
　　想要让九霄剑与狐影步相契合，恐怕不是几日就可以掌握的。
　　老者缕了缕胡须，正色说道：“好了，再与我学几遍九霄剑法，将剑式全部记住。
　　不必急躁，老夫暂且还死不了，需要循序渐进，一步步掌握。”
　　于沐燃点了点头，开始与老者继续学了起来。
　　第一天已经将九霄剑法的九道剑式全部记于心中。
　　到了第二天时，老者却让于沐燃不使用狐影步，单单使用施展九霄剑法，但要使用元魂力。
　　于沐燃本不以为意，
　　但附着元魂力后，剑式威力竟渐渐增强。
　　当施展到第五道剑式之时，终于脸色开始变幻，发觉了不对。
　　手中玉石剑变得难以掌控。
　　剑式威力不但奇大，且无法控制准确方向。
　　从第五式到第九式，玉石剑威力奇大。
　　但于沐燃却无法控制，将这一片树林中的树木尽数砍倒。
　　一时间树林中烟尘四起。
　　不知情者说不定以为这丫头疯了。
　　老者并未阻拦，静静等待她施展结束。
　　于沐燃将第九式施展完毕，树林已经被砍成了一片空地。
　　老者这才走到于沐燃身前，脸色怪异说道：“小丫头，你在砍柴吗？老夫可用不上这么多的木柴。”
　　于沐燃闻言嘴角一阵抽搐。
　　继续开始继续练了起来。
　　每当将九霄剑法从头到尾施展一遍，老者都会走过来出言讽刺一番。
　　于沐燃备受打击，但这讽刺便是指点。
　　九霄剑法尚未配合狐影步。
　　单单只是九霄剑法就已难以控制。
　　于沐燃不由心生疑虑，自己真的可以掌握吗。
　　第二天，于沐燃提着饭菜，找老者学九霄剑法。
　　却依旧是无法掌握。
　　但相比第一天，已经有了长足的进步。
　　老者似乎也因为自身寿元无多的原因，丝毫不吝啬出言提点。
　　一天天时间就这样结束。
　　于沐燃终于渐渐开始掌握了一些窍门。
　　直到十天后，于沐燃成功将九霄剑法九式初步掌握。
　　可以准确无误的去攻击目标。
　　一至九式剑法首尾相连，于沐燃渐渐学会融会贯通。
　　若是起手时控制第一式的强度，叠加到第九式时，也就不会那么难控制。
　　就像人们唱歌时，起第一个音符万万不能起的太高。
　　除非拥有那么高的嗓音，否则必然会破音。
　　换句话说，以于沐燃目前的实力，无法发挥出九霄剑法最大的力量。
　　老者见于沐燃似乎明白了其中的问题所在，不由赞许道：“丫头悟性不错，贪图更强威力只会像一开始那般，反将自身置于危险之中，无法控制力道。
　　力量并不是越大越好，而是越巧越好。
　　初步掌握了九霄剑法，便可以进行下一步，与身法魂技相配合。”
　　于沐燃点了点头，心情一阵激动，不由深吸一口气。
　　手中提着玉石剑，将元魂力附着于玉石剑上。
　　玉石剑开始闪烁一阵淡淡白芒，并未附着太多的元魂力。
　　狐影步在此刻施展而出。
　　但由于刻意去管九霄剑法，狐影步却反而变得有些杂乱。
　　眼看着离一颗大树越来越近，于沐燃本想施展狐影步穿过去。
　　用九霄剑法攻击树木后面的那颗大树。
　　却不想碰的一声巨响，一大片树叶飘下。
　　非但剑法没有施展出。
　　狐影步杂乱之下，无法穿过物体，连大树都没能穿过去。
　　于沐燃狠狠撞在树上，而后直挺挺的躺在了地上，晕了过去。
　　老者走过来一看，不由嘴角一阵抽搐。
　　关键时刻这丫头用胸脯受力，否则非要毁容不可。
　　但依旧撞到了脑袋，竟就这样晕了过去。
　　老者无奈，虽然这丫头状况百出，但进步已经算是飞快了。
　　当年自己学会这九霄剑法可是耗费了一整年。
　　于沐燃醒了的时候，已经身在破旧神殿内。
　　不由一阵懵圈，但随后想起了自己是如何晕过去的。
　　不由一阵面红耳赤，这也太丢人了。


第二百一十一章 生老病死

　　于沐燃躺在空空的神殿内，虽然未睁开眼，却能够感觉到脑袋上凸起的大包，还是感受到一阵阵天旋地转的感觉。
　　正想要起身，却听见老者自言自语，不由心中一动，偷听起来。
　　老者低声喃喃道：“没想到在老夫在将死之时，却遇到九尾传承者，但那群老顽固都已不在...天下之事又与我何干？
　　九尾现...世必乱...呵呵，千机老鬼依旧料事如神，这乱世又被你预料到了。
　　但任凭千机老鬼机关算尽，待你我死后，千机阁辉煌的时代也终将与云霄派一般，成为过去。”
　　老者摇了摇头，猛灌了一口酒，醉熏熏嘲弄着说道：
　　“所以你才会说千机变，这一变数，便是你我那个时代的终结，神路断绝是既定的事实。
　　乾坤转，千机老鬼，你死了，谁又能扭转乾坤？
　　没什么能留下的，你我不能，千机阁也同样不能...”
　　于沐燃闻言心中一惊，随后却又释然。
　　老者果然知道自己身份，这位前辈与千机老人是同一时代的旧相识。
　　其实力，恐怕在这世上早已经无人能及。
　　于沐燃装作刚醒的模样，伸了个懒腰，拍着小嘴打了个哈欠，晕晕乎乎坐了起来。
　　老者嘴角一撇，斜着眼道：“在那里偷听了这么久，有什么想说的吗？”
　　于沐燃闻言吐了吐舌头，嘻嘻笑道：“前辈明知我身份，还肯教我这个九尾妖女剑法，就不怕我拿剑法去害人。”
　　老者做出一脸严厉的表情，瞪着眼说道：“
　　你敢去害人，老夫就从棺材里蹦出来，把你这丫头片子掐死。
　　况且老夫何时看错过人？世人又何时看清过人？
　　老夫虽已老眼昏花，却还是分得清楚正邪善恶。”
　　于沐燃闻言目光微微呆滞，没想到一句玩笑话，这位老前辈竟如此较真。
　　只好也做出一脸严肃的表情，郑重说道：“前辈说的没错，我继续去学剑了。”
　　老者见于沐燃轻快离去的背影，银白色长发尤为显眼。
　　眼中神色一阵复杂，或许更多的掺杂了一丝对后辈的心疼之意。
　　老者握了握拳头，却又松开，授人以鱼，不如授人以渔，一个将死之人又能帮她多久。
　　于沐燃走到撞晕倒的那颗树旁，头上撞了个大包之后，看着眼前这颗粗壮巨树是越发碍眼。
　　于沐燃咬了咬牙，玉石剑发出淡淡光泽。
　　使出狐影步再次尝试，眼看着离树干越来越近，却再次撞了上去。
　　“碰。”
　　于沐燃只觉得天地倒转，再次用胸脯抵挡了一下撞击，却还是磕到了头，再次晕了过去。
　　老者听到动静，走出来一看，用手摸了摸鼻子，摇了摇头，觉得麻烦，装作没见到般的走回了神殿。
　　于沐燃醒来的时候，发现四周已经是一片漆黑，夜空中繁星点点，不由一阵发懵。
　　不单脑袋疼的厉害，连胸口也开始隐隐作痛。
　　于沐燃看着眼前这颗巨树，一阵咬牙切齿。
　　也不知道是不是因为撞树用胸口抵挡的原因，胸脯似乎受到了刺激。
　　于沐燃觉得自己好像不再是平板了。
　　又过了十天，于沐燃每天都要来和这颗巨树来几次亲密接触，只用胸前抵挡已经可以不必磕到头。
　　老者看着于沐燃胸脯都撞的似乎发肿了起来，犹如微微隆起的荷包蛋一样。
　　而且也不再晕过去，神色不由一阵动容。
　　这小丫头也太拼了。
　　于沐燃心中不服，眉头微微抖动，失败了这么多次，就不信一式剑法都施展不出。
　　手中玉石剑再次冒出淡淡光茫，这一次于沐燃提剑使出九霄剑法第一式的同时，狐影步同步施展而出。
　　再次面对那无法穿过的树干，于沐燃身影化为一道虚影，终于成功穿了过去。
　　九霄剑法成功施展而出，玉石剑划出一道白茫，将后面的一颗树木砍倒。
　　于沐燃神色一喜。
　　“前辈，我成功了！”
　　老者闻言看了一眼那颗被砍倒的树木，不由点了点头，赞许说道：“看来你已经找到感觉了，这其中关键便在于同步契合，能够不到一个月时间初步掌握九霄剑法，非常不错。
　　若是那些老顽固还活着，恐怕会惊掉下巴，哈哈。
　　剩下的便是将这种感觉好好把握住。”
　　于沐燃眉头舒展，溜须拍马说道：“是前辈指点的好。”
　　老者背着手，傲然道：“自然如此。”
　　于沐燃又试了几次，砍道了几颗树木，果然已能将这种感觉把握住。
　　但想要连贯使出整整九式，还未时尚早，需要勤加练习。
　　于沐燃擦了擦脸上的汗珠，这才肯停下休息。
　　老者苍老的脸孔上显露出一抹笑容，缓缓说道：“丫头，既然你已经掌握，今天便做大餐庆祝一番。”
　　于沐燃露出一个灿烂笑脸，相比学会剑法，更让自己欣喜的却是自己终于不再是平板了，于是说道：“好，前辈稍等，我去镇上买菜。”
　　老者缓缓点了点头。
　　那处镇子倒也不远，于沐燃买了许多食材，又买了两坛好酒，这才折返。
　　于沐燃走进破旧神殿中，却见老者一阵剧烈咳嗽。
　　不由皱紧眉头，担忧问道：“前辈，你没事吧。”
　　老者不再咳嗽，摇了摇头说道：“无事，喝些酒便会好了。”
　　于沐燃皱着眉，却对此表示怀疑。
　　修士已经很少会生病了，但老者却已经寿元将尽，虽然肉身已经过淬炼，但状况还是会越来越糟。
　　但于沐燃也只好去做饭。
　　香气浓郁的十盘美味佳肴很快烹饪完毕。
　　老者拿起筷子，一边吃菜，一边饮酒。
　　微微点头，神色一阵满足。
　　但于沐燃脸上的担忧之色却越来越重。
　　老者挑了挑眉头，笑着说道：“小丫头不必为我忧心，生老病死乃是常事，老夫活的也够久了。”
　　于沐燃却鼻子微微发酸，连饭菜都吃不下去了。
　　老者曾说过，教会自己剑法，就要去再次尝试着去踏出那一步。
　　恐怕这一顿饭菜，之所以想丰盛一些，便是最后离别的一顿饭了。
　　于沐燃侧过头，擦了擦眼角，不知怎么就是忍不住眼眶湿润。
　　虽然与老者只是相识了一个月有余。
　　不曾叫过一声师尊，但却有师徒之实。
　　老者见这小丫头偷偷抹泪，不由心中一阵感动，没想到将死之时，还会有人为自己感伤。
　　老者忽然说道：“老夫之所以不说自己名号，本是怕你这妖女到处宣扬，坏了老夫的名声。
　　但看你这般难过，便在走前告知于你我的名号。
　　以后想起老夫时，就来这神殿。
　　为老夫与这云霄派列祖列宗上一炷香，也算不妄我将此剑法传授于你。”
　　于沐燃点了点头，眼泪却再也克制不住的流了下来。
　　


第二百一十二章 却未长生

　　老者顿了顿，一脸傲然说道：“老夫名为魏长生，当年也算是名镇一方的风流俊杰，身后仰慕者无数。”
　　随后却又有些自嘲摇头道：“此名寓意是为了能长生，但却忘了这个魏字却也代表着未字。
　　虽为长生，却未长生。”
　　于沐燃闻言擦了擦眼泪，脸上露出惊愕之色。
　　魏长生神色复杂安慰道：“丫头也莫要难过。
　　若是你未出现，我也只会消沉直至寿元耗尽。
　　丫头，你的无意之举却让老夫不再消沉下去，已经是帮了很大的忙了。
　　在人生这最后一刻，怎能甘愿平淡死去。
　　老夫就算是失败了，也要轰轰烈烈的结束这一世。”
　　于沐燃擦干眼泪，轻轻点了点头。
　　魏长生酒足饭饱后，缕了缕胡须，趁着醉意，瞪着眼正色说道：“丫头，你可愿叫我一声师尊。”
　　于沐燃心中一震，不由惊讶的睁大了眼睛。
　　没想到魏前辈其实心里是想让自己叫一声师尊的，本以为是嫌自己乃是九尾，不愿与自己点破这层关系。
　　于沐燃有些哽咽，低着头，轻声说道：“师尊...”
　　魏长生微微点头，不由畅快的哈哈大笑。
　　心情无比痛快，似是了却了心中最后心愿。
　　魏长生笑了一会儿，正色说道：“徒儿，为师寿元已尽，不能护你，只能授你剑法。
　　你虽历经磨难，但心中仍有善念尚存。
　　这是其他人万万做不到的事情，所以为师深受触动，也愿相信你的秉性善良，这是我愿意传授你剑法的缘由。
　　也算是善有善报。”
　　魏长生提着酒灌了一口，长吟道：“
　　云霄有老未长生，心怯断崖难再登。
　　神殿遇女为长生！神路不归白头翁！”
　　于沐燃心神一震，想要挽留师尊，但再抬起头时，魏长生的身影已经在破旧神殿中消失。
　　已不知去了何处。
　　于沐燃张了张嘴，心中一阵怅然若失。
　　与这位师尊还有许多话想要说，但却又无力改变什么。
　　于沐燃想到师尊很有可能就此死去，不由心情杂乱。
　　在这云霄派留下的破旧神殿中缓缓迈步。
　　却见一面青铜墙壁的台阶上，供奉着密密麻麻的黑木碑，这些木碑上刻着名字，应该是云霄派列祖列宗的碑位。
　　于沐燃却看到其中有一块倒着的木碑。
　　不由走过去把木碑扶了起来。
　　却发现碑位上面雕刻的名字，正是魏长生三个字。
　　于沐燃脸色一变，手抖了抖，却又镇定了下来。
　　这一定是师尊他心存死意之时为自己做的碑位。
　　师尊他可能是去了他所说的断崖，说不定有一丝成神的希望。
　　没错...一定能成功，师尊一定可以进入神界。
　　以后说不定会在神界中等待自己。
　　于沐燃抱着这样不切实际的幻想，将这神殿中的碑位全部清扫一遍。
　　这默默才走出了破旧神殿，关上了门。
　　于沐燃神情无比低落，但这一个月来的进步却是显而易见的。
　　除了苦练九霄剑法，修行也并未耽误，两日前已经将元魂器量磨练到了极限。
　　也就是说，于沐燃已经成功达到了聚魂后期顶峰。
　　下一步，便是达成尚未确切知晓的神邸意愿，进入聚魂后期大圆满境界。
　　于沐燃没有刻意的花费时间去磨练九霄剑法。
　　因为师尊曾说，最好的进步方式便是通过生死之战，绝境才能激发一个人的潜能。
　　于沐燃神色复杂的凝望了一眼破旧神殿，坐上了缚神绫，向着西边飞去。
　　想必秦河在这段时间已经快要赶到了草原地域。
　　但以自己的飞行速度至少也要十日才能抵达。
　　当自己抵达草原的时候，想必他们已经开始北上，前往难以行进的荒漠。
　　夏季的荒漠可不是一般的炎热，而且半途中没有水源，也没有可以乘凉的地方。
　　还不知那些凡人军队将要面对什么样的考验。
　　整整连续飞行了三日。
　　于沐燃一路上却发现，秦河军队走过的村落与城镇，似乎都变得安定了许多，百姓们神色镇定，脸上大多数洋溢着笑容。
　　正好此刻元魂力也已经耗尽，需要休息。
　　于沐燃坐着缚神绫缓缓落在地上。
　　走进附近这座有许多耕地的小乡镇。
　　小镇街道上，有许多百姓正拉着牲畜行走。
　　不时有人叫卖着蔬菜粮食。
　　于沐燃曾经经过这处小镇，一个月前，可不是这番景象，街道上有许多流民，也无人敢在大街上行走。
　　好奇之下，不由找了一位正拉着牛车迎面走来的老伯问道：“老伯，请问这镇上的百姓为何这般镇定？”
　　老伯闻言打量了一番于沐燃，啧了一声说道：“小姑娘，你是外乡人吧，我们这里可没你这么漂亮的女娃。
　　我等之所以可以这般镇定，自然是因为大皇子已经发兵剿匪平乱。
　　大皇子肯救济我等钱粮，我等没了危险，又能耕种粮食，自然不再慌乱。”
　　于沐燃闻言目光微微闪烁。
　　秦河此举虽然略有些耽搁行程，但益处却也很大。
　　不单可以练兵，增添士气，剿匪后，投降的匪徒还可以充军。
　　匪徒们千辛万苦敛来的钱财也都成了犒劳军士的奖励。
　　而且最重要的是，在这一路上，秦河可谓是为自己打出了一个好名声。
　　这一路上的百姓以后恐怕都会支持秦河。
　　毕竟能拯救自身困境才是最真实的。
　　老伯见这银发俊俏姑娘不言不语，不由摇了摇头，牵着牛车走了。
　　于沐燃想了想，在这镇上一番问询，租了一处住处。
　　走进租来的房间，掏出元魂珠，缓缓恢复元魂力。
　　整整补充了三更夜，于沐燃终于将元魂力补充完毕。
　　清晨，镇上百姓依旧各自牵着牲畜，忙着耕地，播种种子。
　　镇上的生活节奏缓慢，虽然平淡，却显得无比美好。
　　于沐燃走出镇子，坐上缚神绫继续赶路。
　　每隔三日，便在附近镇子上休整一次
　　而秦河的军队也曾经过这些镇子。
　　这些镇上百姓大多数都神色镇定，显然秦河这只军队剿灭匪徒，赐予钱粮，改变了他们的生活。
　　第十日，于沐燃终于抵达了西部草原地域。


第二百一十三章 赌大赌小

　　草原上，于沐燃坐着缚神绫，在空中寻找。
　　果然见到了秦河的这支军队驻扎在草原上。
　　他们一路上连番平乱，救济百姓，已经算是行进速度很快了。
　　于沐燃从空中落下，感觉到军中氛围已经有所不同。
　　兵士们的眼神都已经变了。
　　经过一路上的平乱，与匪徒的作战，军中隐隐有了狂野的肃杀之意。
　　于沐燃微微点头，这样的军队才像样子。
　　缓缓走到营寨门口。
　　营寨外守着的兵士见到这位花魁大人回来，连忙恭敬说道：“花魁大人，您回来了。”
　　于沐燃微微点头，轻声道：“牛大壮他们呢？”
　　兵士道：“我带大人去找他们。”
　　于沐燃在兵士的引领下，见到正在一个很大的营帐中的牛大壮与万妖盟众妖。
　　此刻营帐中围坐着许多兵士，好不热闹。
　　营帐中拥挤无比，似乎正吵闹的什么。
　　也无人知晓花魁大人已经进来。
　　众妖没有遮掩骇人外貌，但这些兵士与众妖厮混熟了，也不惧怕。
　　只是每当白文秋嘶吼一声，这些兵士都会变得安静一阵，显然对这位虎头怪人还是非常畏惧的，所幸不是敌人。
　　于沐燃见这些人无比喧闹，不由好奇的挤进去观看。
　　但当听到他们说些什么，不由脸色一阵异样，随后不动声色的听了起来。
　　有大妖嘿嘿说道：“趁着盟主没回来，今天弟兄们赌点刺激的。”
　　众人不由好奇问道：“赌什么？”
　　那位大妖露出猥琐的笑脸道：“就赌盟主她今年究竟有没有开始发育。”
　　有兵士似乎觉得此地没有外人，也就毫无顾忌的嘲讽道：“呵呵，那还用说，花魁大人虽然艳绝天下，但毕竟还没长大，必然是一马平川。”
　　牛大壮闻言却不悦道：“这可不一定，说不定这些日子，花魁大人已经成长了呢。”
　　那大妖怪笑说道：“好说，等花魁大人回来，我们就能见分晓了。
　　来，现在可以压注了。
　　压大，就是发育了。
　　压小，就是没发育。”
　　军帐中的众人相互对望，议论纷纷，只觉得这确实是有些刺激，尤其是在花魁大人不知情的情况下，拿她来做赌。
　　一帮大老爷们儿不由猥琐坏笑起来。
　　纷纷开始豪爽的扔银子，参与这事儿，还是很刺激的。
　　一时间压大的那一方是无人问津，而压小的却占了绝大部分。
　　只有牛大壮瞪着铜铃般的大眼，压了大。
　　而白文秋挣扎一番，竟也跟牛大壮一起压了大。
　　众人不由神色一阵异样，因为盟主大人就算发育早，也还要一两年时间。
　　这两人想要赢大头，却是痴心妄想。
　　但白文秋非要跟牛大壮犯傻，众人也不好明着劝阻。
　　于沐燃在众人身后，嘴角一阵抽搐，眉稍微微抖动。
　　赌便罢了，居然敢拿自己的身体发育状况赌注。
　　关键还只有两个人相信自己已经发育了。
　　于沐燃脸色一阵青一阵白，咳了一声，走上前去。
　　众人这才发现花魁大人竟不知何时走了进来。
　　万妖盟众妖纷纷脸色一变，连忙低下头恭敬说道：“参见盟主。”
　　一众兵士也是神色惊慌说道：“拜见花魁大人。”
　　于沐燃冷笑道：“你们好大的胆子，竟然敢背后拿我身材做赌。”
　　一位大妖解释道：“盟主，我等不敢啊，是他们非要赌你有没有发育...这不是我等的主意。”
　　其余大妖纷纷附和。
　　兵士们却是一阵苦恼，解释道：“大人，这...我等只是在开玩笑。”
　　可银子已经摆在那里，证据确凿，解释也就显得苍白无力。
　　众人压不下好奇，神色异样的看向于沐燃的胸脯处。
　　于沐燃发觉众人目光，脸色一阵潮红，连忙挡住胸口。
　　但眼尖的众人已经看清，花魁大人身前已经微微隆起。
　　没想到，竟然发育的这么早！
　　看来这次的赢家竟然是牛大壮和白文秋。
　　于沐燃瞪大眼睛，红着脸冷哼说道：“还狡辩...
　　看！看什么看！再看把你们眼珠子挖出来！”
　　牛大壮摸了摸脑袋，嘿嘿傻乐道：“花魁大人...我...我可是一直赞同你发育了的。”
　　于沐燃看着牛大壮就气得要命，不由语速极快的数落道：“还有你，牛大壮！最近你在军营开始学坏了...
　　别那里装傻，挠什么脑袋。
　　我发现到了关键时刻你就装傻，你...气死我了…”
　　于沐燃见白文秋撅着虎嘴，转过身去吹口哨，一副与我无关的模样，心中一阵无力。
　　摇了摇头，与这些家伙生不起气。
　　用手挡着胸口，从众人火热的目光中走了出去。
　　自此也得出了结论，一群男人鬼混到一块，准没好事，再淳朴的人也都成了流氓。
　　而牛大壮却盯着桌子上的银两，嘿嘿傻笑。
　　显然赢了这么多银子，是非常满意的。
　　白文秋与牛大壮两个人一人分去了一半，志得意满的看着那些其余人。
　　其余人面面相觑，显然还有些不敢相信，花魁大人发育的竟然这么早。
　　花魁大人开始发育的传言，开始在军中广为流传。
　　于沐燃走出营帐，却发现秦河却愁眉紧锁。
　　不由走过去，问道：“大皇子...你怎么了？可有什么难事？”
　　秦河见到于沐燃回来，却脸色一喜，笑道：“沐燃，你回来了，倒也没什么太大的麻烦，只是在忧愁。
　　我军北上至沙漠地带后，行军艰难。
　　现在这元军与秦军恐怕已经不日将要分出胜负。
　　我军要趁着元军出兵追击，顾不得驻守罗森城之时，攻入罗森城。
　　正所谓是兵贵神速，但沙漠行军，恐怕速度却不容乐观，若是延误战机...”
　　于沐燃闻言却挑了挑眉稍，反问道：“莫非大皇子你不知罗森城中，其实有一处暗道与沙漠相通？”
　　秦河闻言倒是一愣，只是说道：“自然知晓，这也不是什么秘密，但那处暗道中鬼修无数。
　　虽然我等有实力，但想要灭杀鬼修却需要特殊手段才可以，恐怕万妖盟的诸位不擅长这种手段。
　　你我无法剿灭那么多的鬼修。
　　贸然闯入，只会让兵士白白牺牲，导致军心涣散。”
　　


第二百一十四章 夺取罗森城

　　于沐燃闻言却露出一个神秘的微脸，手指绕着脸前的银色发丝，缓缓说道：“那处暗道没有危险。”
　　秦河闻言先是一阵惊讶，而后双眼一眯，郑重问道：“此话当真？
　　若真是如此，可是解决了很大的麻烦。
　　到时我军便可长驱直入，从城中暗道杀出，毫不费力夺取罗森城。”
　　于沐燃点了点头，轻笑着说道：“我已经从暗道走过两次。
　　你莫非忘了，我们狐族可是很擅长对付鬼修的，只要由我去对付那些鬼修便可以了。”
　　秦河闻言双眼放出一阵璀璨光芒，哈哈笑道：“好，我倒是忘了，如此的话，一个月之内必然可以夺下罗森城。
　　有了罗森城，我们就有了根基所在，有天下义士与流民百姓来投，必能一步步将元军击败。”
　　于沐燃点了点头，眼珠一转，若是不去强调目的反而显得可疑，于是说道：“等你成了新秦皇，可别忘了对我狐族的承诺。”
　　秦河愣了下，笑道：“若真能如此顺利，自然是不会忘的。
　　我去准备相关事宜，既然行程已经改变，自要重新规划一番。”
　　于沐燃点了点头，看着秦河越发稳重，不由愣了愣。
　　自己自然是以复仇为主要目的，哪怕他人如何看待自己也无所谓，但秦河若是真能兑现承诺...
　　狐族从此便会改变现状，那么...小师叔是否也会兑现当初的承诺。
　　于沐燃又摇了摇头，恐怕不会了。
　　毕竟许多事，许多人都已经变了。
　　而且到时候梅姨必然不会愿意看着天下太平，给自己下达任务。
　　于沐燃让兵士为自己找了个无人居住的军帐住下。
　　心中却越发急切的想知道小九的消息。
　　只是这一次探查情报非常厉害的天机阁，却迟迟没有送来消息。
　　使得于沐燃越发焦急，莫非天机阁负责探查情报的人出了问题，但一时间又脱不开身。
　　而这时，却有兵士送来了书信。
　　“花魁大人，有个人说是送给你的密信。”
　　于沐燃打开一看，却发现是狐族安插在罗森城的眼线带来的情报。
　　上面写到。
　　“罗森城最多还能坚持二十天失守，秦军退意已生。”
　　于沐燃眉头一皱，这么快就坚持不住了，不知能不能赶得上时机。
　　元军若只是追两三日便派人回防，机会可就错过了。
　　让兵士将书信给秦河送去。
　　而秦河见到书信中的消息，也脸色一变，站起身来。
　　终于坐不住了。
　　下令军队连夜准备出行。
　　军营各自开始往马车上搬运物资。
　　于沐燃撩发耳后，早已料到，跟着坐上了马车。
　　既然秦河知晓那处暗道所在，便不需要自己出去带路了。
　　到了二更夜时，军队终于准备妥当，马车开始向着北方快速奔走。
　　平坦草原上，行军很是迅速。
　　晚风清凉，于沐燃撩开窗，发丝被劲风吹的凌乱。
　　但却早已心不在焉。
　　既然没有等到天机阁的消息，于沐燃蹙着眉想着。
　　打算夺下罗森城后，亲自去剑灵谷看一看。
　　而经过十天的日夜赶路后，终于看到了荒漠。
　　而荒漠与草原相连处，却有一处小村落。
　　这村落于沐燃较为熟悉，还曾出手帮助。
　　但却发现其中的老者已经都不在了。
　　于沐燃在村落观望，却心中产生疑虑。
　　自己曾帮助这些老者，但现在连个人影都见不到了。
　　但想到此地是被战乱波及的地点，也许是那些老者搬走了。
　　众人见此地是个空村，马车也开始缓慢进入了荒漠。
　　所幸带了足够的水。
　　否则在这荒漠行进是极为难熬的。
　　秦河见白天赶路太过艰难，只好下令到了晚上天气凉爽时再行军，白天时停下休整。
　　还好那处秘密洞口并不遥远。
　　在沙漠经过十多天的艰难行进，终于抵达了那处洞口。
　　于沐燃走进洞口，走在最前面。
　　秦河与万妖盟众妖跟在后面。
　　而牛大壮却似乎有些害怕，躲在了于沐燃的身后。
　　于沐燃不由眉头一阵抖动，实在是这个如塔般的大汉怯懦的躲在自己身后，也太过辣眼睛。
　　于沐燃不由无奈道：“你不是说已经不怕鬼了吗？而且这里面的鬼修没那么可怕。”
　　牛大壮脑袋如拨浪鼓一般扭了扭，依旧坚持着躲在于沐燃身后。
　　任凭于沐燃怎么拉扯也不出来。
　　于沐燃叹了口气，只能由他，显然祸害他们娘俩的那个鬼修已经让牛大壮对鬼修产生了阴影。
　　一行人走进洞中，那些形状怪异的鬼修果然开始聚集过来。
　　但当于沐燃掏出摄魂珠，元魂力附着于摄魂珠上。
　　靠近的鬼修全部被吸进了摄魂珠中。
　　后面的众多鬼修被摄魂珠所震慑。
　　众妖见盟主还有这般手段，不由心生佩服。
　　秦河却并无意外，大手一招喊道：“好了，鬼修已经不能伤害我等，速速前进。”
　　于沐燃踩着缚神绫，手握摄魂珠，在洞穴中飞了几个来回，洞穴中的众多鬼修惊怕的四处乱窜，但奈何摄魂珠对元魂克制强大，鬼修已经被吸取了大半。
　　剩下的零零散散鬼修，全部躲到了角落不敢出来。
　　直到这支长长的军队从洞穴中通过，于沐燃这才神色平静的收起了摄魂珠。
　　跟上了前面的秦河等人。
　　而秦河等人却不知打开洞口的机关在何处。
　　于沐燃却还记得暗道开关，用力踩下脚下的石子，洞口开始缓缓打开。
　　洞口虽然不是很大，但却足以将马车推出。
　　于沐燃与秦河等人走出洞口，却发现这城主府中已经无人。
　　秦河脸色一喜，说道：“信息果然无误，我那四弟秦生君已经败逃，而元军也顾不得留下太多力量驻守罗森城，正在追击秦生君。所以这城主府才会无人。
　　牛大壮你率领骑兵突袭元军军营，将粮草全部收缴。
　　我与万妖盟诸位去杀了那些魔修。”
　　秦河带着万妖盟众妖飞向罗森城如堡垒般的高墙的墙口。
　　而这支军队从洞口出来后，纷纷骑上马，开始杀戮驻守在街道上毫无防备的元军。
　　一时间喊杀声震天。
　　这些元军毫无防备之下，往往还未来得及防御，便被这支突然冒出的骑兵单方面杀戮。
　　牛大壮提着大铁锤，更是无人能挡，带着一众骑兵闯向了元军军营。
　　于沐燃见罗森城中四处火起，不由愣愣出神。
　　那时从罗森城离开，城中还是一片祥和的气氛，但现在哪还有当日的繁华。
　　


第二百一十五章 夺取罗森城（二）

　　罗森城墙壁之中，掌管罗森城的魔修听到城内喊杀，纷纷走到城墙口处，向着城内看去。
　　却发现城中竟不知何时杀出一支不明身份的军队。
　　元国只留下了五位合魂境界魔修，与二十余名聚魂境界魔修驻守罗森城，其实已经是一股不可小觑的力量。
　　五位合魂境界魔修相互看了一眼，决定出手。
　　二十名聚魂境界魔修率先出动，但当他们刚刚飞出城墙。
　　却被秦河与白文秋等万妖盟十二位大妖围堵在半空中。
　　这二十名聚魂境界魔修又如何抵挡万妖盟大妖，只是两个回合便结束了战斗。
　　都挡不住大妖们的一击之力，而逃出的元魂却被秦河收入了九玄金银塔内。
　　万妖盟众人实力显而易见，远在这些聚魂境界魔修之上。
　　五位合魂境界魔修见对方竟有这么多合魂境界修士，不由脸色一变，想要逃离，却发现退路都已经被封锁。
　　万妖盟众妖的实力本就在人族修士之上。
　　而秦河更是有九玄金银塔在手，实力强劲。
　　五位魔修眼看逃也是逃不掉，不由露出凶狠的神色。
　　纷纷神邸化，使出全力。
　　虽然实力不如众妖，但五个魔修所处的元国可是被称为魔修的天下。
　　能够在这样恶劣的环境下晋升到合魂境界。
　　无一不是心性奸猾险恶之辈，各种手段无所不用其极，实力更是出众。
　　所以才能在大战中压的秦国修士抬不起头来，元国一直处于上风。
　　但这五位合魂境界魔修可谓是双拳难敌四手。
　　每个人都要面对两个大妖的围攻。
　　一旁还多出三个人在一旁主持大局。
　　任凭这五位魔修实力强劲，诡计多端，但在这样的情况下，却无力改变什么。
　　只有拼尽全力，想博取一丝生路。
　　秦河目光凛然，手持九玄金银塔说道：“诸位动手，魔修奸猾，莫要让他们逃了。”
　　万妖盟众妖闻言纷纷围了上去，见这五个魔修神邸化，变成半人半魔的怪异模样。
　　众妖见此却耻笑一声，纷纷化为原型，恢复成巨大的妖体。
　　如此一来，双方一对比却是小巫见大巫。
　　五位魔修脸色巨变。
　　其中一人露出不可置信之色，惊呼道：“竟是妖族，妖族怎么会插手人族之间的事情。”
　　其中一个化为凶煞鬼脸的魔修却冷着脸说道：“这还不是显而易见吗？
　　你们看后面那个人手中拿的什么？恐怕这些人是那失踪的秦国大皇子带来的。
　　要知道秦国皇位的继承人向来是以自身实力为基础，当年的几位皇子中实力最强的便是这位大皇子。
　　恐怕难以对付。”
　　其余四位魔修脸色阴沉，虽然大概了解了敌人是谁，但这可非常不妙，恐怕今日是在劫难逃了。
　　秦河脸色冷然，也不愿废话，手中九玄金银塔飞出。
　　塔中金银两色霞光飞出。
　　五位魔修见了目光微凛，自然不会等着被这霞光击中。
　　但秦河身体开始神邸化，两肢与脸部尽皆变成了饕餮神邸的模样。
　　秦河初入合魂境界，炼体刚刚开始，所以只能初步显化出神邸的某个部位。
　　但这已经让其实力增添数倍。
　　不需要元魂外现，便可施展天赋神通。
　　秦河一张嘴，嘴边产生一片漆黑空洞的地带，而后这片黑洞产生一股吸力。
　　任何东西到了秦河嘴边这片空洞地带都会被吞噬殆尽。
　　五位魔修虽然险之又险躲过金银霞光，但身体却没有躲过秦河的天赋神通，被这强大吸力拉扯住。
　　万妖盟众位大妖显然没想到秦河竟然拥有这样强大的实力。
　　一个人竟可瞬间压制住五人。
　　但转念一想，大皇子可是原定的皇位继承者，众妖倒也不稀奇了。
　　虽然身为妖族，但秦皇历代都是实力强绝。
　　这是早有耳闻的事情。
　　五位魔修见身体无法动弹，而那十二位大妖也开始围拢过来。
　　五位魔修脸色变换，有三人被逼的使用出天赋神通。
　　瞬间脱离了秦河天赋神通的束缚。
　　想要逃走，却被众妖挡住了去路。
　　白文秋手持陌刀，一阵呲牙咧嘴，开始手痒了。
　　第一个忍受不住冲了上去，选了那个隐隐是五人首领的魔修。
　　为首的那位凶煞鬼脸的魔修见这虎妖扑来，脸色一变，手中多出一面刻印着诡异黑纹的圆盾，抵挡住白文秋力大势沉的一刀。
　　但鬼脸魔修身体却被震的不断颤动。
　　鬼脸魔修脸色苍白，没想到这个虎妖力气如此之大。
　　在这些妖族中，恐怕也是首领般的人物。
　　鬼脸魔修被白文秋压制的节节败退。
　　白文秋手中陌刀挥舞极快。
　　这鬼脸魔修虽然使用盾牌防护，但身体很快遍体鳞伤。
　　鬼脸魔修神色决然，不得不使出本不愿施展的天赋神通抵挡。
　　只见这圆盾上冒出了一张与魔修脸上一个模样的鬼脸。
　　鬼脸张嘴咬住了白文秋陌刀的刀柄。
　　鬼脸魔修猛的往盾牌上吐了一口鲜血。
　　盾牌竟开始冒出密密麻麻的无数个鬼脸，纷纷粲粲怪笑着，无比诡异骇人。
　　秦河见了脸色一变，能够进入合魂境界的魔修，大多数都是天阶传承，魔修的天赋神通可是以阴险诡异著称。
　　不由出言提醒道：“白兄当心，那东西诡异危险，不要被鬼面咬到。”
　　白文秋见无法将陌刀拉扯开，见到无数鬼脸森然怪笑，不由一阵心悸，不用秦河提醒也感觉到了一丝危险的气息。
　　见这无数鬼脸竟然脱离盾牌，向着自身咬来。
　　白文秋不得不舍弃被咬住的陌刀，向后急退，躲避不断扑咬来的鬼脸。
　　但身后却是高耸入云的城墙，白文秋被无数鬼脸逼的没了退路。
　　眼看危机来临，白文秋靠在墙壁上，终于一改狂妄姿态。
　　虎目一眯，露出了认真之色。
　　竟难得一见的化为了原型，变成了一只散发着杀伐气息的白虎。
　　白虎咆哮如雷霆般震慑人心，身上冒出的杀伐气息竟凝成实质。
　　开始缓缓覆盖于虎身，对已经靠近扑咬而来的鬼脸丝毫无惧，竟反而猛然扑了上去。
　　那些鬼脸被白虎身上的杀伐之气碰触，便萎靡蜷缩下去。
　　白文秋虎爪一拍，扇出几道劲风。
　　无数鬼脸被劲风撕裂了一大片，纷纷萎靡。
　　这些鬼脸终于发觉遇到了什么了不得的东西。
　　纷纷瞪大眼睛发出剧烈尖叫，开始退缩。


第二百一十六章 夺取罗森城（三）

　　无数鬼脸发出巨大尖叫声，使得在场众人无不捂住了耳朵。
　　否则非要被这无数鬼脸发出的刺耳尖叫声震破耳膜不可。
　　但白文秋身上杀伐之气凝而不散，也只是虎躯略作停顿，虎啸一声，继续扑了上去。
　　那施展神通的鬼面魔修却耳孔流血，张大了嘴巴，目露惊恐之色。
　　自己这天赋神通自己最清楚不过，虽然会对自己造成一定的反噬，但对敌人向来是无往不利，乃是自己的底牌。
　　此刻遇到这只浑身散发杀伐之气的白虎却节节败退。
　　鬼面魔修心中震惊，这只虎妖究竟是什么东西，莫非体内还存有一丝白虎神邸血脉不成...
　　但妖族还真是有这个可能。
　　眼看着白文秋扑来，鬼脸魔修却无法躲开。
　　诡异的鬼脸神通有一个弊端，那便是不等鬼脸消失是不会停下。
　　但通常都是将敌人吞噬干净才会消失，可这一次鬼脸神通却是被白文秋凝成实质的杀伐之气所湮灭。
　　眼看着白文秋将无数鬼脸打破，恶狠狠扑来。
　　鬼脸魔修面如死灰，此刻肉身正神邸化，无法变回正常状态。
　　元魂无法离开肉身，下一刻恐怕便要随着肉身消亡。
　　白文秋咧着獠牙冲过来，虎爪将其盾牌拍飞。
　　鬼面魔修却未来得及闪避，便被从空中压到了地上。
　　白文秋虎脸无比狰狞，下一刻便要将鬼脸魔修撕碎。
　　鬼脸魔修后背砸到地上，吐出一口鲜血，惊恐求饶道：“不要杀我！我投降！”
　　此话说出口，却没有任何作用。
　　还是被一脸狰狞的白文秋用虎爪将其肉身撕裂。
　　鬼面魔修的元魂与肉身俱损。
　　白文秋恢复人身，将插在地面的陌刀拔起，背在背上。
　　摇了摇头说道：“逼我化为原形便会如此，我是不懂手下留情的。”
　　其余四位魔修见连实力最强的头领都死了。
　　俱是脸色晦暗，瞬间失去了抵抗的勇气。
　　但也不愿落入敌人手中，四人目光交汇，一起向着一个方向冲去。
　　可他们的身后，却是众人放出的无数神通。
　　秦河再次施展天赋神通，四人被吸住身体，被众妖的神通击飞了出去。
　　本就已经伤痕累累的城墙，被众人神通打出了巨大的破洞。
　　这四位合魂境界魔修虽然凭着各自保命的手段侥幸未死，却被众人合力打成了重伤。
　　最终被众人擒获，罗森城之战至此落下了帷幕。
　　于沐燃一身洁白无瑕的裙摆，坐在一处熟悉的楼顶，见天空中的战斗已经落下帷幕。
　　不由望向那被火焰淹没的神殿废墟，愣愣出神。
　　置身于外的于沐燃与火光冲天，哀鸿遍野的罗森城格格不入。
　　这神殿还曾举行过殿会仪式，而自己与小九也曾在这楼顶观望烟火。
　　只是当初繁华热闹的街道都已经不在，当初的人也已经不见。
　　城内的元军很快被牛大壮带领着军队击溃，从军营中缴获了大量粮草兵器。
　　城中传来了兵士们阵阵欢呼声，这是一场完胜，损失可以忽略不计。
　　秦生君带领的军队早已经提前弃城而逃，城中百姓不由疑惑这支军队是哪方势力，但见这只突然冒出的军队将元军击溃，也不由跟着欢呼起来。
　　毕竟若是元军回了罗森城，城中的百姓必然会被屠戮殆尽。
　　这相当于在绝望中，捡回了一条命，所以百姓们的兴奋的神色比这些兵士也丝毫不少。
　　一番打听下得知是大皇子率领的军队，无不感激涕零，闹着要见大皇子，对他表达感激之意。
　　于沐燃见百姓们欢呼雀跃，眉头微微舒展，跟着秦河等人登上了城墙内部。
　　城墙内的最上层原本是城主的房间，后来被秦生君所征用。
　　但此刻这房间内却又换了主人。
　　于沐燃却目光微微闪烁，没有见到那罗森城城主，他果然跟随秦军逃走了。
　　本还想审问那城主，为何写那封污蔑自己的密信，他究竟是不是奸细。
　　秦河坐在那秦生君原本坐的坐位上，脸上难掩喜色，开怀大笑道：
　　“有了这罗森城，我军便有了立足之地。
　　反观秦生君却被元军追击，必将元气大伤。
　　舍弃平原百姓独守皇都，平原百姓却会遭受战乱之苦。
　　那些追随秦生君的各方世家与大门派也损失惨重，必然会对失利的秦生君产生质疑。
　　秦生君失去人心，已经不足为虑。”
　　于沐燃眸光一阵流转，轻声说道：“天下得知大皇子占领罗森城，而秦生君又已战败，无法打败元军。
　　世人必会将大皇子当做击败元军的希望，支持谁已经显而易见。
　　只是现在消息还未传开，我军只需等待局势变化，防止元军反应过来反扑。
　　表面上还是与秦生君联合抗元。”
　　秦河微笑点头，心中已经有了打算，语气清冷道：
　　“元军就算回来，也只会吃闭门羹。
　　还请万妖盟诸位埋伏在外，等待元军回来，给他们一个惊喜。
　　元军粮草大半都留在这罗森城中。
　　就算那些魔修不受粮草影响，元军中的凡人却没有了粮吃，只能选择回来，到时候必然会中了我等的埋伏。”
　　于沐燃闻言不由放下心，看来自己是没有太多的事务了。
　　秦生君得知消息必然会派人前来交涉。
　　秦河也都知晓如何去做。
　　只需在这罗森城中积蓄实力，等待八方来投便可，等到时机成熟，再与元军决战。
　　这时有传信兵走了进来，禀告道：
　　“大皇子，此刻罗森城的百姓得知大皇子夺回了罗森城，自发走到街道中心的校场处，想要对大皇子表达感激敬仰之意。”
　　秦河微微点头，走下了城墙，前去安抚百姓。
　　于沐燃没有掺合热闹。
　　却走向了这罗森城关押要犯的监狱。
　　那罗森城城主当日应该将卢俊堂关押在这里才对。
　　但走进去查看，却果然未见到卢俊堂。
　　于沐燃攥了攥拳头。
　　那城主有问题必然会放了卢俊堂，恐怕那封密信也与卢俊堂有关。
　　很有可能是他们两个同流合污算计自己，而且那丑婢女可不是什么省油的灯。
　　于沐燃皱了皱眉头。
　　那朝中的奸细，也脱不开干系...
　　卢俊堂虽然不知到了何处，但他必然逃不掉。
　　秦生君与那城主，还有那身份成谜的奸细，自己是绝不会放过的。
　　于沐燃正要从监狱走出去，却见狱中关着一个面色清冷的女人，此刻正目光复杂的看着自己。
　　


第二百一十七章 瓮中捉鳖

　　于沐燃见了这女子不由一愣。
　　竟是自己那时候将菩心圣子贩卖给的那个女人。
　　于沐燃不由惊讶问道：“这位姐姐，你怎么到了这牢狱中...”
　　女人神色复杂，淡然说道：“是自称菩心谷的人把我抓进来的，你可真是卖给我一个好男人。”
　　于沐燃一阵尴尬，原来如此，倒是无意中连累了她。
　　想必是那些菩心谷的弟子见到圣子跟着这女人沿街乞讨，心中愤怒，所以才将这女人抓了起来。
　　于沐燃心中愧疚，呐呐说道：“这...是我考虑不周，我这便把你放了，若是你想要什么补偿可以和我说...”
　　女人目光闪烁，却一改语气说道：“不过还是要多谢你，这里管吃管住，我倒是不用饿死，也不必受到战乱的波及，反倒是我应该感谢你才对。”
　　于沐燃挑了挑眉稍，不由觉得这女人不简单，正常人怎么会喜欢呆在这牢狱中，况且还是一位女子。
　　让兵士将这女人放了出来。
　　于沐燃正要走出了监狱。
　　却听这女人说道：“这监狱中曾有个叫卢俊堂的，你是不是在找他。”
　　于沐燃愣了愣，点了点头。
　　女人嘴角微微上扬说道：“那个卢俊堂，早已被城主放了。”
　　于沐燃闻言撩发耳后疑惑道：“这你又是如何得知？莫非我把圣子卖给你没多久，你就已经在这牢狱中了吗？”
　　女子目光一阵闪烁说道：“没错，你走后没几日，我便遇到了菩心谷的人。”
　　于沐燃这才将信将疑，果然与自己猜测的一般无二。
　　那城主早早把卢俊堂给放了。
　　于沐燃想了想，只是对女人说道：“现在罗森城中是安全的，你可以在罗森城中生活。”
　　兵士将牢门打开，这女人得到自由后，却又开始不言不语，不舍离开。
　　仿佛还没在这里住够一般。
　　于沐燃蹙了一下眉，也不再管这个奇怪女人，走出了牢狱。
　　此刻城内传来一阵阵热烈的呼喊声。
　　于沐燃不由好奇，走出城墙出口观看。
　　原来是秦河正在安抚那些神情激动的百姓。
　　只听那些百姓跪在地上不断磕头，感恩的话语不绝于耳。
　　“多谢大皇子救下我等，否则我等非要被赶回来的那些信仰魔神的元军屠杀。”
　　“大皇子是击败元军的希望，我等愿意追随大皇子。”
　　有老者感叹：
　　“新任秦皇无能，屡屡战败，也不顾百姓死活，我等早已经对其不满。
　　如今幸遇大皇子，是老天开眼，不亡我大秦国啊。”
　　秦河露出一个微笑，拔出佩剑，朗声道：“诸位，有大家齐心协力，我等必将击败元军，还我大秦太平盛世。”
　　秦河举起长剑，身后兵士见此，纷纷大声呼喝起来，正是士气旺盛之时。
　　百姓们见到这威势，纷纷动容，跟着呐喊起来。
　　也终于把心放到了肚子里。
　　激动的人群逐渐散去。
　　兵士们也开始帮百姓扑灭城中的火焰。
　　人们逐渐回归正常生活。
　　牛大壮与万妖盟等人住在了城墙中的居室。
　　城墙高耸，内部存在许多楼层，足够所有兵士居住。
　　于沐燃住在了城墙中的一间房屋内，修为已经进入了一个瓶颈。
　　除了每日磨练九霄剑法，平时便清闲了下来。
　　七天后，于沐燃忧虑的蹙着眉，依旧没有等来天机阁的消息，终于有些坐不住了。
　　但这一日却等来了匆匆赶回的元军。
　　前线的哨兵发现元军正浩浩荡荡赶回来。
　　显然元军击败秦军，大胜而归，士气正旺。
　　大半元军还留在了前线，这支部队是元军的后军。
　　专门负责物资粮饷，此次是来罗森城取物资粮饷的。
　　秦河得知消息后，却临时改变了主意。
　　冷笑说道：“后军？这样千载难逢的机会可不多，目前元军尚不知晓罗森城丢失。
　　我等请君入瓮，而后再瓮中捉鳖，这支后军可是够肥了。”
　　对于元军来说，此行较为重要。
　　所以有八名合魂境界魔修前来护送后军，这八人被任命为后军中的头领，乃是元军一股不可小觑的力量。
　　无论哪一方的势力，是绝无可能打败这八人。
　　这支后军有八位合魂境界魔修护送，也就极为松懈。
　　有了粮饷便可继续攻打秦皇都，此事才是重中之重。
　　秦皇都被攻破，秦国便已离灭亡不远了。
　　此刻一行八人带着元军浩浩荡荡赶回了罗森城，抵达了城门下。
　　有士兵扣起城门来，喊道：“速速开门，我等是后军部，来取粮饷军械。”
　　城门果然缓缓被打开。
　　而城外的元军并未发觉异样，缓缓走进了罗森城。
　　但当元军全部进入罗森城中，却发现城中无人，也不见一个元军，气氛开始变得有些紧张。
　　八位后军部头领相互对望，终于发觉了不对。
　　领头的一人脸色一变，慌张说道：“不妙，情况有变，我等速退。”
　　但当众人往城门逃时，城门却快速关闭。
　　迎接慌乱出逃元军的，是一片片从墙眼中射出的密集箭雨。
　　元军猝不及防，死伤无数，惨叫连连。
　　八位头领魔修脸色铁青，纷纷出手抵挡箭雨。
　　但此刻上空中有十三人从天而降。
　　正是秦河与万妖盟众人。
　　上一次见识到魔修的手段后，众妖这一次却未打算留手，一起逼近。
　　那八位魔修见势不妙，连忙舍弃被箭雨不断射中的元军，向后急退。
　　小心应付起这突然冒出的十三位敌人。
　　但他们的身后却出现一位提着大铁锤的凡人壮汉。
　　八位魔修并未理会这个凡人，未把此人放在眼里。
　　只是目不转睛的盯着缓缓逼近的秦河等人。
　　此刻终于看清形势，这罗森城原来已经神不知鬼不觉的沦陷，被敌人瓮中捉鳖了。
　　秦河手中拖着九玄金银塔，冷笑道：“古人云骄兵必败，以奸诈著称的魔修也有落入陷阱的一天，真是讽刺。
　　元军没了粮草，失去后军，必会元气大伤。
　　此战必将成为元国最大的失误，也是我秦国气运的转折。”
　　八位魔修脸色阴沉，但也未轻易放弃。
　　虽然对方人多，也不一定会落入下风。
　　但就在此时，八位魔修却听见身后发出了一声巨响。
　　八人连忙回头观望，却发现是提着大铁锤的凡人壮汉，竟不知何时接近了八人。
　　那声巨响，正是壮汉提着大铁锤，从地面上跃起所发出。
　　地面都被踏出了一个深深的脚印。
　　


第二百一十八章 瓮中捉鳖（二）

　　单单是这一脚，便将青石地面踩的凹陷。
　　足以证明壮汉手中这大铁锤的份量有多重。
　　而这壮汉竟能拎着大铁锤一跃到了半空。
　　这已经是人力所不能及的事情。
　　而更让人意想不到的是，这气势无比骇人的壮汉，此刻正向着八位猝不及防的魔修狠狠砸来。
　　大铁锤被抬到了头顶，向下坠去。
　　八个魔修万万没想到，区区一介凡人竟胆大包天，敢攻击已经身为合魂老祖的众人。
　　但八人都是一等一的眼力，自然发觉这壮汉状况不对。
　　因为众人发现这凡人壮汉速度实在是太快了。
　　在众人反应过来时，身体做出闪躲姿势时，已经来不及了。
　　八人脸色一阵苍白，随后眼前一黑。
　　极速砸来的大铁锤震在地面上，众魔修被震飞了出去。
　　众魔修本可躲过去，却因为轻视了这壮汉，发觉已经晚了。
　　众人倒在地上，却发现并未受到什么伤，只是被劲风吹飞。
　　但再看方才所处的位置，众魔修脸上纷纷变了颜色。
　　连秦河与万妖盟众妖也神色一震。
　　因为那青石路面已经被牛大壮用大铁锤砸出了一处深深的大坑。
　　这时候，无人敢小觑牛大壮是个憨傻的凡人。
　　自从秦河找了一位颇有名气的炼器师为牛大壮打造了这巨锤。
　　还是头一次看见牛大壮全力施展，没想到威力竟然如此强劲。
　　而此刻七位魔修头领却发觉了什么。
　　原本有八位魔修头领，此刻其中却少了一人。
　　这七位魔修头领纷纷望向了那壮汉砸出的大坑。
　　却见大铁锤下压着的那个人，身体就像西瓜一般四分五裂。
　　鲜血四溅于深坑中，四肢与身体器官散落于各处。
　　剩余的七位魔修脸色苍白，这才了解这凡人壮汉的强大，肉身之力竟堪比天阶妖兽。
　　猝不及防下被砸毁了一人的肉身。
　　被砸烂的那具尸首旁，却飘着一颗黑漆漆光秃秃的小树元魂。
　　原来这位被砸烂肉身的魔修，在千钧一发之际，元魂逃离了肉身。
　　这颗黑色小树元魂是魔神中天阶魂继传承的一种，乃是一株周身散发魔气的魔树。
　　传说被这颗魔树的神通攻击到，不论是人还是神，都会变得干枯。
　　这颗魔树的树干上长着一张本就狰狞的嘴脸，他见到自己被砸烂的肉身，神情复杂，而后渐渐变得越来越愤怒。
　　已经将嘴咧到耳根，似要将眼前的壮汉吃了。
　　达到合魂境界，元魂早已经圆满，已经不会轻易消散。
　　但肉身被毁，这是任何人都无法忍受的损失。
　　达到合魂境界便开始炼体，但此刻身体没了，也就无法再进行神邸化。
　　达到合魂境界后，谁也不愿将元魂离体，把肉身独自暴露在外。
　　此刻没了肉身守护元魂，只剩下魔树元魂的魔修实力可谓是减弱了一大截。
　　想要找个合适肉身何其艰难，还要从头开始炼体。
　　但这只魔树元魂，见牛大壮是个凡人。
　　不由动起了心思，这壮汉肉体虽强，但魂魄必然很弱。
　　于是魔树粲粲坏笑着，动起了夺舍的心思。
　　迅速向着牛大壮冲去。
　　牛大壮见这魔树元魂向自己袭来，脸色苍白。
　　竟丝毫不顾方才无敌气概，扔下大铁锤便跑。
　　魔树元魂见这壮汉竟一点脸都不要，撒腿就跑。
　　不由瞪大了眼睛，气的木枝鼻子差点折断了，声音嘶哑又刺耳喊道：“是汉子你就别跑！”
　　牛大壮全力一击，身体还没恢复力气，速度没有这魔树元魂快。
　　眼看着那魔树就要钻进牛大壮的身体。
　　秦河见到这一幕，重重冷哼一声，又怎会让他如愿。
　　瞬间神邸化，使出了天赋神通。
　　嘴一张，嘴前出现一片巨大黑洞。
　　黑洞产生了强大吸力，周围军士手中的刀枪，地上的残肢，石块，箭矢，皆被吸进了黑洞中，黑洞竟可吞食万物。
　　那魔树元魂只差一步便钻进牛大壮的身体，却被渐渐被吸了回去。
　　回头见到这黑洞威力如此之强，不由吓得脸孔一阵扭曲。
　　剩余七位魔修面色一急，纷纷迈步，想要助魔树元魂一臂之力。
　　但却被万妖盟的众妖拦住，白文秋拔出陌刀，舞出一道刀芒，杀意凛然道：
　　“众位弟兄，先祖舍弃血脉与人族通婚。
　　如今是时候验证是先祖与人族留下的后代厉害，还是我等保留神邸血脉的妖族更厉害了。
　　杀了这些魔修。”
　　众妖闻言目光闪动，不再留手，纷纷扑了上去。
　　两方爆发激烈乱战，七位魔修毫无意外的处于下风。
　　但这七人在魔修中也算是实力高强的存在，不是这般容易被击溃的。
　　激烈交手下，一时间竟将一边战的火热的凡人军队都逼退到了一边。
　　魔树元魂见自己无法挣脱这强劲吸力，急得磨了磨牙齿，狗急跳墙般的使出了天赋神通。
　　魔树元魂的树干发出一道刺眼的黑芒。
　　这便是传说可以毁灭一切生机的黑光。
　　秦河见这黑光诡异，竟不受自己的神通控制，不由目光一闪。
　　手臂猛的抬起，手中九玄金银塔滴溜溜旋转。
　　散发出金银两色霞光。
　　与这道袭来的黑光猛烈撞击到一起。
　　九玄金银塔放出的金银霞光与黑光竟相互抵消。
　　魔树元魂见自己神通被金银霞光所抵挡，脸色震惊，不由倒吸一口凉气。
　　这黑光向来无往不利，此刻竟被抵挡住。
　　魔树元魂已经无力阻止黑洞的吸力。
　　开始绝望的发出一阵阵瘆人哭声，元魂最终还是被吸入了黑洞。
　　牛大壮见此松了一口气。
　　往地上呸了一口，说道：“我这条汉子才不怕你呢。”
　　只是脸上密集的汗水却出卖了他，显然刚才险些被这魔树元魂吓晕过去。
　　秦河将这魔树元魂吸进黑洞，这才将神通解除。
　　而剩下的七位魔修被十四人团团围住。
　　万妖盟大妖似乎被白文秋的话语所激，急于表现实力，证明比这些魔修更强，纷纷显出原形。
　　七位魔修也神邸化，各自变得无比狰狞，但却依旧处于逆境。
　　其中领头的那位魔修脸色阴沉。
　　神邸化后，他脸色灰白，眼瞳灰暗，却满脸的绿色斑点。
　　嘴中长长的舌头伸在外面，不断渗出绿色的唾液，显然舌头上唾液有毒。
　　万妖盟的大妖中，已经有人在刚才的激烈争斗中不慎着了道。
　　妖躯上长出了与这魔修同样的绿色斑点。
　　


第二百一十九章 瓮中捉鳖（三）

　　这位不慎沾染毒素的大妖正是来自东海殿被于沐燃救出的三兄妹中的三妹，名为青花。
　　她本是海里的一条海蛇魂妖，虽然蛇皮上长出绿色斑点，但她生来就是玩毒的高手。
　　不管这位瘟神一般的魔修身上的毒素为何，她的妖躯也并不惧怕，自有应对之法。
　　只见其蛇躯一扭，竟快速褪去了一层蛇皮。
　　身上的绿色斑点全都隔绝在了那层蛇皮之上。
　　但随后，蛇皮竟开始被绿色斑点所侵蚀腐烂。
　　众妖见到蛇皮沾上毒素后会变得腐烂，不由脸色一变。
　　对这如同瘟神一般的魔修加了小心。
　　秦河目光闪烁，能坐上后军领军位置的魔修，实力必然有其强大之处。
　　之前那颗发出黑光的魔树便已经较为棘手。
　　恐怕这位的魔神邸便是人人避之不及的瘟神。
　　与青花一起的两位哥哥脸现担忧之色，到了他们的三妹身旁。
　　青花却将两位哥哥拦住，发出低嘶声，缓缓说道：“两位哥哥，诸位，我来缠住他，我可以抵挡他的毒素。
　　其余人便交给你们了。”
　　众妖闻言倒是松了一口气，纷纷抱了抱拳。
　　换成别人可没有这般蜕皮摆脱毒素的能力。
　　那位领头的魔修见这蛇妖竟有办法摆脱毒素，目露惊讶，妖族果然有其过人之处。
　　长长的舌头微动，灰色瞳孔显得有些诡异。
　　此刻他已经不想着胜了，但自己若是想要逃，只要将这蛇妖击败，谁也不敢拦着自己。
　　所以魔修首领并不慌乱。
　　而青花自然看出此人不好对付，只是想将其缠住。
　　而其余六人却陷入了苦战，没了首领帮忙，很快受了一些轻伤。
　　一时间又不敢取消神邸化状态，否则会在一瞬间落败。
　　秦河与牛大壮对上其中一位长着四只魔鸟翅膀，嘴上长出长长鸟喙的魔修。
　　三人战成一片。
　　此魔修可谓是叫天天不灵。
　　一番混战下，黑色羽毛掉的四处都是。
　　他脸色极差，已经认识到壮汉的强大，不敢被牛大壮近身，翅膀一扇，极速向后退去。
　　秦河冷笑一声道：“逃得掉吗？”
　　瞬间使出天赋神通，嘴前出现一片黑洞，发出强大吸力。
　　使得此人无法继续利用翅膀速度的优势，想要逃离牛大壮的追击却已是不可能。
　　牛大壮嘿嘿憨笑，哇呀呀呐喊一声。
　　手中大铁锤横轮出一道弯月。
　　此魔修只能硬着头皮与牛大壮硬抗。
　　那魔修四只黑色羽翼竟将身体包裹，虽然被牛大壮这一击之力击飞出去老远。
　　但也只是掉了一片黑色羽毛，似乎他翅膀上的羽毛有些玄妙之处。
　　牛大壮却笑容更胜，终于遇到可以扛住自己攻击的家伙了。
　　不由上来了那股生猛劲儿。
　　轮着大铁锤不断锤着此人的翅膀。
　　这魔修脸色一阵苍白，虽然能够防御住攻势，但心里的苦只有他自己知道。
　　为了抵挡那黑洞的吸力与牛大壮的攻击，他的身体是分毫动弹不得。
　　而且这壮汉的攻击是一下比一下有力。
　　魔修翅膀已经开始渗出血迹，已经快要坚持不住了。
　　这魔修不由庆幸，进入合魂境界开始炼体时，当初选择先炼出这四只翅膀，简直是最正确的决定。
　　而脸上炼出的这丑陋鸟喙，也不是仅仅作为装饰之用。
　　此刻魔修被牛大壮和秦河逼入绝境，终于无法再留手。
　　四只羽翼分出一条细小缝隙，这鸟喙开始不断发出一阵阵的诡异而又不详的叫声，就像是乌鸦在嘎嘎鸣叫一般。
　　虽然声音不大，但众人听了俱是开始心神不宁。
　　这叫声极为不详，竟可乱人心智。
　　秦河心神不宁的感觉尤为强烈，连天赋神通都无法维持下去。
　　脸色不由一变，神通竟被这魔修的叫声打断了。
　　不单单是秦河受到影响。
　　就连一旁正占据上风的众位大妖都是脸色一变，心神不宁，受到了影响。
　　那发出诡异鸟叫的魔修不由露出得意之色，正要逃离。
　　本已经得意的大叫着展翅高飞。
　　却听一声牛大壮一声爆喝。
　　“臭鸟，你叫什么叫？很烦人知不知道？”
　　牛大壮一锤子砸中了魔修嘴上的鸟喙。
　　魔修鸟喙被砸断，那不详的叫声被打断。
　　脑子也被震的迷迷糊糊，含糊不清说道：“你...你他娘是傻子吗！竟没有心智，不受我神通影响...”
　　牛大壮脸色一黑，轮着大铁锤便砸中了魔修的脑袋，恶狠狠说道：“你说我傻可以，但你不能骂我娘！”
　　魔鸟魔修终于彻底被砸晕了过去，这已经是牛大壮没有使出全力，而这魔修肉身较强，否则非要被当场砸死。
　　秦河脸色一喜，使用九玄金银塔将这魔修吸入了进去。
　　剩余的六位魔修本面露喜色，这神通可是可以影响附近所有人，想必有机会逃脱了。
　　众魔修本趁着那些大妖受到影响，纷纷向后退去。
　　但见那魔修竟又被那不受影响的壮汉打晕，不由脸色一变。
　　那魔鸟魔修乱人心智的神通已经被终止了。
　　万妖盟的众人再次围了上来。
　　而且现在牛大壮与秦河也腾出了手，赶来支援。
　　后军首领见势不妙，就要逃离。
　　却被那青花拦住。
　　此刻青花不知何时又被沾染了毒素，换成别人，此刻已经死了两次了。
　　青花蛇躯扭动，再次开始蜕皮。
　　赶在被毒素腐蚀时，成功脱掉一层蛇皮。
　　但后军首领被青花纠缠，似乎开始不耐烦了。
　　脸上隐现愠怒，也不再留手。
　　本已经神邸化的身体竟第二次发生了变化。
　　其长舌根部的嘴角处长出了两颗向上弯出的尖利牙齿，脸部阴森吓人，变成了活生生的鬼怪模样。
　　那一双灰白色的瞳孔变得更加瘆人。
　　本是人类的身体却不正常的干瘪了下去。
　　而身上的绿色斑点竟全部爆裂开来，流满了身体。
　　这后军首领开始发出无比痛苦的惨叫，身体胡乱扭动。
　　似乎每次进行这般神邸化，都会无比剧痛。
　　那些绿色斑点流出的绿色液体将其皮肤腐蚀，却没有毁掉身体。
　　但身体已经不成人样。
　　魔修首领不断喘息着。
　　传说中的瘟神便是如此模样，只是还未完全变成。
　　魔修首领一呼气，一团绿雾被吐出。
　　灰白的瞳孔看向了青花，那条长舌舔了舔身上的绿液，绿液沾满了舌头。
　　青花看了不由脸色苍白，心中一阵作呕。


第二百二十章     瓮中捉鳖（四）

　　青花觉得这一幕实在是太恶心了。
　　被这家伙盯上可不是什么好事。
　　现在此人身体再次发生变化，身上的毒素恐怕已经不是自己可以抵挡的。
　　青花眼中隐现畏惧之色，不由向后退了退。
　　秦河等人见这魔修首领的威势，不由脸色一变。
　　此人竟已经进入了合魂境界中期。
　　到了此境界身体有一半部位可以神邸化，不再是只有某些部位可以变化。
　　而且此人身上的毒素变得更强了。
　　至今为止，还未见此人使出天赋神通。
　　众人纷纷后退。
　　一时间竟无人敢靠近此人。
　　剩余五位魔修见此不由脸现喜色。
　　“首领何时踏入了此境！我等有希望逃离了。”
　　但这魔修首领却低着魔鬼般的头颅，呲着獠牙，森然一笑说道：“诸位抱歉了，我本不想施展这天赋神通，这是被军中明令禁止的，但现在的局面实在是没办法。”
　　那五位魔修闻言先是面露疑惑，随后脸色俱是一变，想起了军中魔修之间流传的一个秘闻。
　　那传闻便是关于这位号称瘟神的后军首领。
　　他走到哪里，哪里的敌人便会腐烂。
　　就连与这位瘟神一起的同行之人，也无一人幸免。
　　所以无人愿意与此人一起执行任务。
　　可这魔修首领没有施展过天赋神通，也未波及己方，所以众人也就不以为意。
　　还以为这个秘闻只是以诈传诈。
　　但此刻这位首领竟说要施展天赋神通，众魔修不由有一种不详的预感。
　　纷纷向后移步。
　　要知道达到合魂境界中期者，在世上已经算是屈指可数。
　　放在哪里都是一等一的高手。
　　他若是施展了不分敌我的天赋神通，恐怕在场的所有人都要遭殃。
　　这魔修首领显然不是在征求别人意见。
　　他的身体开始不断抖动。
　　以此人的身体为中心，从皮囊中流出一大片绿液。
　　绿液却不断升向了天空。
　　魔修首领身体抖动越发厉害，绿液也越来越多。
　　他勾起一抹邪恶笑容，森然说道：“来品尝一番人间炼狱的滋味吧。”
　　最后一团绿液似活了过来一般，冲向着天空。
　　魔修首领摊开手臂，微笑着呼喝道：“让毒雨来净化这丑陋不堪的世间吧！”
　　话音未落，整个罗森城的上空开始下起了绿盈盈的雨水。
　　秦河发觉不妙，脸色一变，急声喝道：“诸位，还请入塔暂避。”
　　万妖盟众妖与牛大壮纷纷躲进了九玄金银塔阵中，秦河也躲了进去。
　　九玄金银塔不怕这绿雨侵蚀，但其他人却没这么好运了。
　　包括正在极速逃跑的五位魔修，由于与魔修首领靠的太近，皆被绿盈盈的雨滴侵蚀。
　　这雨滴的毒性无比强大。
　　绿雨浇在众人脸上，使众人浑身上下都无法幸免。
　　再使用防御灵宝时，已经太迟了。
　　剧烈的痛苦使得他们不得不舍弃了肉身。
　　但元魂也无法改变绝境。
　　五位魔修只差一步便可钻进建筑中躲避。
　　却还是在绿雨的浇注下，纷纷形神俱灭。
　　那些元军也被绿雨浇到了身体，铠甲并不能阻止雨水的侵蚀，雨水流进了皮肤，也都纷纷惨叫着躺在了地上。
　　哪怕是被浇到了一滴，身体便开始腐烂。
　　所幸那些百姓躲在建筑中，未受到多大的影响，只是有人见到这一幕，面露恐惧，纷纷紧闭门窗。
　　而秦河的军队则躲入了城墙中，一脸惧怕的看着刚才还活着的元军，逐渐被绿盈盈的雨水侵蚀殆尽。
　　绿雨终于缓缓停下。
　　而那魔修统领也看了一眼那金银宝塔，不由略有些遗憾，若是没有空间灵宝，他们一个人也逃不了。
　　此刻魔修首领毫不犹豫逃出了罗森城。
　　这天赋神通敌我不分，本被禁止在军中使用。
　　但奈何若是再不施展，就会死在这里，被人瓮中捉鳖。
　　魔修统领离开后，秦河等人这才从宝塔中出来。
　　见到整个罗森城被绿雨侵蚀，不由脸色一阵变换。
　　目中露出心有余悸之色。
　　没想到魔修中竟然有这般强大的存在。
　　而秦河也是一阵沉默。
　　那魔修首领的同伙也死在了这炼狱般雨水的浇灌之下。
　　所幸己方损失不大。
　　那些元军已经只剩下一堆枯骨与一些被腐蚀的兵器铠甲，除了那魔修首领以外，其余人全部死在此战中。
　　这已经算是一场大胜。
　　但那位魔修首领难缠而又强大的实力却也给众人敲响了警钟。
　　哪怕是实力强大的万妖盟众妖，面对这样诡异而又狠辣的魔修，也不可掉以轻心。
　　谁也不知对方掌握着什么样的邪恶手段。
　　秦河见白文秋似乎有些不服气，还想去追，连忙拉住了他，摇头说道：“白兄，穷寇莫追，我等已经赢得一场大胜。”
　　白文秋这才皱着眉停下脚步。
　　心中却在想着，错过了这次机会，恐怕此人更难除掉。
　　东海殿的四位大妖相互对望，正了正脸色说道：“这绿雨还粘在城中各处，我等愿为大皇子清理这些毒雨。”
　　秦河闻言眉头微微舒展，温和笑着说道：“那就有劳诸位了。”
　　东海殿四位大妖点了点头，开始在城中四处降水，清理毒雨。
　　一场大战就此落幕。
　　此刻于沐燃站在城墙中，也心有余悸。
　　看着这场人间炼狱般的毒雨渐渐停息。
　　不由有些怀疑自己若是遇到了这般强大的对手，又该如何。
　　此刻见到比合魂境界初期更强的存在。
　　无疑让心中变强的想法变得更加急切。
　　但这样强的家伙，在元军中也只有几人，这世上并不多见。
　　可于沐燃却偏偏要面对这些强大的对手。
　　想要扭转世间格局，没有对应的实力是无法做到的。
　　这毒雨恐怕也是被元军禁止使用的，若是他毫无顾忌的出手，恐怕秦生君败的会更加快速。
　　但同样的，元军也会受到波及。
　　秦河等人大胜而归，但脸上却毫无自满之色。
　　显然被魔修首领最后的手段弄的有些心惊，不再敢小瞧那些魔修。
　　但最后总归是胜了。
　　牛大壮却没有那么多的忧虑，吆喝道：“秦大哥，我们啥时候喝酒去！
　　这胜得真是简单，没想到那个家伙为了自己逃跑，把自己人都毒死了，还真是心狠。
　　倒是省得我等动手了。”
　　秦河闻言嘴角微微上扬，知道此刻是该高兴的时候，于是说道：“没错，我等两番大胜，确实该庆祝一番。
　　晚上便举行庆功宴，犒劳一番诸位。”
　　


第二百二十一章 一字山脉

　　秦河咳了声，不经意说道：“那些魔修身上的储物灵宝，诸位拿去平分便可，他们身为合魂老祖，身家还是颇为不菲的。”
　　万妖盟众妖闻听有储物灵宝分，不由纷纷露出笑容，虽身为妖族，但财物与灵宝还是用的上的。
　　白文秋眼珠子看向秦河手中的储物灵宝，撇了撇嘴说道：“我等就算拿了好处，也依旧只听盟主号令。”
　　秦河闻言无奈一笑。
　　牛大壮听他们说只听花魁大人的，不由觉得脸上有光，高兴的跟着傻乐起来。
　　众妖被牛大壮的笑声传染，也跟着开怀大笑。
　　白文秋接过储物灵宝，也忍不住拍了拍秦河的肩膀，虎嘴一咧，跟着笑了起来。
　　秦河眼神微微闪烁，经过这些日子的相处，已经与万妖盟众人越发融洽。
　　到了晚间，那些散落城中各处的毒雨也已经被东海殿的四位大妖清理干净。
　　百姓们见外面那些毒雨消失，这才心中得以安宁。
　　庆功宴准时在夜晚举办。
　　地点则选在城门下的一处空地。
　　罗森城中的百姓们纷纷到来，带来了许多慰问礼品，场面十分热闹。
　　这也算是罗森城有史以来最大的盛会，全城百姓举城同庆。
　　也表明这些百姓心中对秦河这位大皇子是无比拥戴的。
　　在秦河盛情邀请下，这些百姓也跟着吃起了庆功宴，觥筹交错之间好不热闹。
　　这也是罗森城百姓们第一次如此安心，期望着大皇子早日平复乱世。
　　秦皇无能，弃天下百姓死活于不顾的，只守着皇城，而大皇子将拯救秦国于水火的传言，渐渐在百姓中流传。
　　万妖盟众妖喝酒如同饮水一般，把军中将士喝醉了一大片。
　　一位大妖需要几桌兵士来陪喝酒。
　　而牛大壮喝的脸色通红，更是与万妖盟的那位青花拼起酒来。
　　两个人最后喝的勾肩搭臂，脸红耳热。
　　看着青花喝酒的两位哥哥脸色一阵青一阵白，心中好不难受。
　　秦河酒量惊人，虽然喝了很多酒，却未喝醉。
　　见了这一幕脸色一阵怪异，这牛大壮竟不怕她是一只蛇妖，更是让她的两个哥哥心中一阵添堵。
　　秦河心中开怀，目光闪动，喊那青花的两位哥哥一起喝起酒来。
　　心中暗道：
　　大壮啊，我能帮你的只有这么多了。
　　恐怕过不了多久，罗森城战事传出去后，便会收到秦生君打算结盟共抗元军的消息。
　　几个月前四处求人的日子还历历在目。
　　但自从于沐燃出现，一切都变得顺利起来。
　　虽然是狐族的意思，但秦河不感激她是不可能的，有许多事也不一定是非要她去做。
　　而元军经过这一战，粮草与实力俱损，已经难以一口气将秦生君击败。
　　又被秦河截断后路，可谓是进退两难。
　　但秦河也并未松懈，元国中除了三军统帅与众首领要小心，还有那难缠的组织暗月楼未曾露面。
　　只是秦河目光扫视，在庆功宴上却未见到于沐燃的那道迷人的身影。
　　秦河不由心中急切，喝酒越发急了，与两位大妖不断灌酒。
　　两位大妖显然不知饕餮传承的影响下，秦河本就变得能吃能喝，渐渐喝的醉了。
　　秦河见青花的两位哥哥终于喝醉。
　　不由走到城墙中于沐燃的那间房间。
　　借着酒意敲了敲门，半晌却没有人开门。
　　犹豫了一下，还是推开门，却见房间中没有于沐燃的人影。
　　秦河眉头微皱，自从到了这罗森城，她便时常露出担忧之色。
　　走到墙眼处，顺着墙眼望去，却恰好见到于沐燃竟坐在了楼顶。
　　秦河神色一喜，走出城墙，也不需要驾驭灵宝，腾空飞到了楼顶上。
　　秦河轻缓落在身侧于沐燃，略作沉默说道：“是不是有什么心事。”
　　于沐燃撩发耳后，依旧抬头望了望月亮，还是决定说道：“我要暂时离开一段时间...现在就走。”
　　秦河神色微动，却没有多问。
　　只是抬起头看了看天上的月色，缓缓说道：“路上注意安全。”
　　于沐燃神色惊讶，秦河居然也懂得关心人了，但也只是淡淡点了点头。
　　于沐燃站起身，本想去与众人告别。
　　但看见牛大壮竟与那青花搂搂抱抱，似乎无比亲热，不由挑了挑眉头，此刻去告别似乎有些不妥。
　　于是与秦河说道：“帮我与他们说一声，我先走了。”
　　秦河微微点了点头，目不转睛的看着于沐燃轻盈跃下楼顶，缓缓走出了城门。
　　于沐燃走出罗森城，便坐上了缚神绫，趁着月光向着剑灵谷方向飞去。
　　于沐燃眉头轻皱，恐怕千机阁发生了什么事情，否则应该不会出差错。
　　不知怎么，不由得想起了那个暗中支持强盗，为了利益无所不用其极的商盟。
　　于沐燃摇了摇头，不再想那些事情。
　　此行一定要查清小九是否无恙。
　　恐怕他自那一日，便以为自己已经死了吧。
　　若是让他知道自己没死，是不是可以好受一些，甚至惊喜。
　　想起小九曾说过，剑灵谷距离罗森城不算太遥远。
　　剑灵谷位于罗森城的北方，那是一片山顶常年被积雪覆盖的山脉，名为一字山脉。
　　顾名思义，这山脉之所以叫一字，便是因为与一字相似，乃是笔直而又连绵不绝。
　　这一字山脉虽然属于秦国境内，却渺无人烟。
　　而元国自然将这片山脉视为鸡肋。
　　一字山脉的南部有一片广阔森林。
　　其中不宜居住，所以人烟稀少，森林中有许多强大妖兽。
　　有一些元国魔修偶尔会入这山脉猎杀元魂妖兽。
　　剑灵谷则处于一字山脉的最左端。
　　听小九说，那里被阳光照射，倒也不显得冷，也无积雪。
　　但进入那片山脉，也要不眠不休飞上莫约七日。
　　于沐燃坐着缚神绫，接连飞了三日。
　　感觉到有些疲惫，这才在前方一座小镇停下，轻轻落在地上，打算在此地歇脚。
　　穷乡僻壤处的一座小镇，自然也不会有多好。
　　房子大多数都是用土木简单建成，是一处连青石路都没有的镇子。
　　但此刻却人声鼎沸，街道上熙熙攘攘的走着一些行人。
　　茶馆内外有许多外乡人，想要在此歇脚。
　　茶馆的伙计见这些日子外乡的客人越发多了起来。
　　只好把镇子各家中的木凳子都借了过来。
　　赚了些银子，便臆想着要把茶馆趁机做大。
　　于沐燃见其中大多数竟然都是修士，不由好奇这个镇子究竟发生了什么事，为何聚集这么多人。
　　于沐燃戴上面纱，整理一翻被风吹的散乱的银发，这才慢步走进小镇。
　　


第二百二十二章 试剑大会

　　于沐燃走进小镇，见镇上街道有许多人都背着佩剑，不由眼眸微微眯了一下。
　　走到那早已人满为患的茶馆处。
　　在一旁偷听起消息来。
　　只听一位腰间垮剑的马脸修士缓缓说道：“想必诸位都听到消息才聚集于此。
　　这不是什么秘密，那剑灵谷已经广招天下，开办了试剑大会。
　　一者，是为剑择主。
　　二者，拿了剑灵谷的剑，从此便身居客卿之位。
　　那剑灵谷中灵剑无数。
　　这是我等空怀剑技，却无趁手灵剑之人的机会。
　　但只有在大会进入前十，才可以得到入剑谷选剑的机会，并得到剑灵谷客卿的位子。”
　　有一人不耐烦的打断了马脸修士的话语，他刻薄尖酸的脸上隐有不屑之意，轻蔑道：“马兄不必多做解释。
　　在世道如此之乱的这个节骨眼上，举办试剑大会招募客卿。
　　想必大家也都明白剑灵谷的目的，这是为其增添实力的手段。
　　若是有什么难解决的事情，也都是客卿先上。
　　大家都心知肚明。
　　我就明说了吧，刀剑无眼。
　　这次来参加试剑大会的无关之人是不是太多了些，有的人甚至不懂剑术。
　　往届敢参加此大会的修士，哪个不是身怀高超剑术。
　　没有能力就不要参与，免得受伤，伤了和气。”
　　在一旁默默喝茶的众人目光闪烁，纷纷窃窃私语起来，但却没有人愿意离开。
　　哪怕是没有剑技之人，也想来摸鱼，要捡些便宜，毕竟只要有把灵剑就可参与，输了也不嫌丢人。
　　于沐燃闻言眸光一阵流转。
　　这倒是进入剑灵谷的机会，反正如今的自己别人也认不出，别人都以为九尾妖女已经死了。
　　马脸修士喝了一口茶，却爽朗笑了笑说道：“既然大家都有意参与，兄台也不必再相劝，诸位各尽其力便是。
　　今日我等便在镇上休整三更夜，而后一起前往剑灵谷。”
　　众人纷纷表示同意。
　　马脸修士又意有所指，脸色异样的说道：“只是，参加大会的人可不止是我等，秦国各地散修皆有人参与。
　　毕竟能得灵剑，又可加入剑灵谷，这般美事，谁不想要。
　　只不过，那些散修性子非常独，可不是什么善茬。
　　路途中遇到什么事，也不是不可能。”
　　众人闻言脸色一阵变幻，窃窃私语之声变得更大了。
　　于沐燃听到此处，便不再听。
　　找了个无人看见的地方，走进了空间玉镯中。
　　打算等到三更夜过去时，与这些人同行，混入剑灵谷中。
　　这片空间没了羊群，如今显得有些单调。
　　于沐燃摇头叹息，有些想念那些小羊。
　　看了看湖中的金鲤。
　　却发现它似乎不再扑腾了，但看到自己后，仿佛受到了惊吓一般。
　　湖面上再次泛起漩涡。
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，这鱼可能是欠炸了，自己有那么可怕吗。
　　但只要你不扑腾，便是好兆头。
　　这时不不扭着越发肥胖的身体，从树林中走了出来。
　　亲昵的跑到于沐燃的脚下蹭了蹭。
　　于沐燃将不不抱起，却发现不不的翅膀上已经开始长出黑色羽毛。
　　终于有了些鸟样子。
　　不由微微一笑，只是这黑色确实是有些不吉利，很容易被人误认成乌鸦。
　　于沐燃将不不举高，眸光流转的期待说道：“不不，来，飞飞试试。”
　　不不似乎也听懂了主人的意思，在于沐燃手心一阵扑腾。
　　鸟爪用力一跃，翅膀在空中扑腾两下，身体却向下坠去。
　　啪唧一声，鸟喙直直扎进了土地中。
　　翅膀一阵扑腾，好不容易从土里**。
　　于沐燃神色复杂道：“不不，你要减肥了，不然什么时候才能飞起来。”
　　不不似乎非常气愤，鼓着身体，炸着毛。
　　向山林里走去，半路上还抓了条虫子吃，似乎在无声抗议。
　　于沐燃忍俊不禁，掩嘴轻笑。
　　坐在湖边的青石上，开始补充元魂力。
　　想到很快便可以见到小九，不由有些期待，也有些忐忑。
　　三更夜过后，于沐燃缓缓睁开了眼睛。
　　换了一身较为普通的白布裙子。
　　将玉石剑背在身后，银发扎成马尾，戴上面纱。
　　美美转上一圈，像模像样的走出了空间玉镯。
　　而此刻，以马脸修士为首的众人，已经浩浩荡荡从小镇出发。
　　于沐燃见这些人纷纷御空飞行，但却飞的极慢，不由有些奇怪。
　　想必那试剑大会还有充足的时间。
　　所以于沐燃也就慢悠悠跟在后面。
　　一路上众人有说有笑。
　　三日后，终于进入了一字山脉的外围森林。
　　在森林外，众人打算在此休整。
　　于沐燃也在远处停下，取出元魂珠恢复元魂力。
　　到了清晨，众人再次向着森林西北方向走去。
　　走进森林后却未驾驭灵宝，似乎是怕遇到什么危险。
　　于沐燃远远跟在后面观察。
　　半途中，这群人确实遇到了一些元魂妖兽，倒也有些麻烦。
　　但都在马脸修士与那位刻薄脸修士的高超剑法下死去。
　　两人刻意显摆剑术，似乎有意分出个高低。
　　倒也有人捧场，于沐燃在远处也能听见一阵喝彩声。
　　还有那刻薄修士抬着下巴，一副自得的模样。
　　于沐燃不由撇了撇嘴，这些人合魂境界都没有达到，却如此自得。
　　不过也省得自己出手了。
　　转念一想却又觉得正常，毕竟合魂境界修士并不常见。
　　聚魂境后期已经可以被称得上是高手了。
　　夜幕降临，众人再次停下休整，此刻已经地处森林较深处。
　　众人神色郑重，似乎变得谨慎了许多。
　　于沐燃眉头微蹙，不知他们在小心什么。
　　躺在远处的树干上休息时。
　　天空中却飘来了一大片乌云，将月光与星光尽数遮挡住。
　　狂风骤起，似乎将要下雨。
　　这在森林中倒也是常事。
　　但火堆却被吹灭了。
　　众人不由搭起了帐篷，纷纷进去避雨。
　　于沐燃却未理会，等下起雨来再进入空间玉镯也不迟。
　　当空中的乌云降起雨滴时。
　　于沐燃微微睁开了眼睛，微微听见了与雨滴不同的声音。
　　眸光一阵流转，将身体神邸化，头顶冒出狐狸耳朵。
　　仔细聆听下，果然听见了微不可闻的脚步声。
　　于沐燃脸色微微一变，有一群人在靠近那些人的帐篷。
　　而且自己也被人跟踪了，这颗树的附近似乎也有人在接近。
　　于沐燃如一只狐狸一般趴在树干，神色变得警惕起来。
　　


第二百二十三章 抵达剑灵谷

　　于沐燃紧绷身体，敏锐的感受到周围有人在不断接近。
　　从细碎脚步传出的沙沙声，能够猜测，这群人数量非常多。
　　于沐燃心念急转。
　　状况不明，若是那些人被偷袭，恐怕自己也不好逃脱。
　　那些人的目的还不知是什么，莫非是遇到了魔修。
　　亦或者是那些前来参加此次试剑大会的散修。
　　毕竟提前杀死一部分人，得到灵剑的机会便会增加许多。
　　于沐燃身后狐尾微微摆动间，忽然生出一团绿幽幽的狐火。
　　狐火一甩，将众人帐篷前已经熄灭的火堆点燃，而后身影一闪，消失在树干上。
　　那些悄然接近的神秘来客见此，明显脚步变得急促起来。
　　而马脸修士与那刻薄修士听到了火堆燃起的动静，反应无比迅速，嗖的一下窜出了帐篷。
　　似是对此早有预料。
　　但也没想到来的如此之快。
　　幸亏有人出手将火堆点燃提醒。
　　马脸修士拉长了脸，不由呼喊道：“诸位速速醒来，我们有麻烦了。”
　　众人纷纷从帐篷中走了出来。
　　树林的阴影处走来了无数黑衣人，看不清他们的面容。
　　但其中却有一位身材苗条的黑衣人，显然是一位女子。
　　但此刻却遮着面容，只能看见一双眼睛无比冷漠。
　　黑衣人围拢过来。
　　而这些营地中的修士也纷纷拔出灵剑。
　　一时间营地中剑光闪烁，爆发了激烈无比的战斗。
　　那刻薄脸修士冷笑道：“不错，许多阴损手段在比剑时是无法施展出的，倒是有些束手束脚了，何不在此痛快一战！”
　　那些黑衣人却无一人回应。
　　马脸修士脸色阴沉如水，并未认定这些人必定是来参加此次试剑大会的散修。
　　因为那些散修可不会这般纪律严明，似乎受过严格训练，配合的如此天衣无缝。
　　尤其是那个女子，不言不语却出手尤为狠辣，转眼已经灭杀了两名修士。
　　马脸修士与一脸刻薄的修士，两个人身前都围了许多黑衣人。
　　难以对陷入困境的其余人施以援手。
　　越来越多的黑衣人涌现至此，实力竟大多数都是聚魂境界，众人的状况及其不妙。
　　激烈交手下，营地中接连发出修士们的惨叫声。
　　于沐燃却没打算与这些修士一起面对这般困境。
　　对这些修士略作提醒后，便使用狐影步快速离开。
　　连番施展下，于沐燃本以为已经无事。
　　但回头一看，却见身后却依旧追着三人。
　　于沐燃不由惊讶，如今的实力已经达到了聚魂境后期顶峰，狐影步的速度已经增快了许多。
　　而这三人竟可跟上自己。
　　恐怕他们至少也有聚魂后期的修为，而且拥有不逊于狐影步的身法魂技。
　　于沐燃身影一阵模糊，再次开始逃跑，
　　不断穿过森林中的树木，这些树木无法对于沐燃产生丝毫的阻碍。
　　而那三位黑衣人也紧追不舍。
　　三人相互配合，有两人分别绕到了于沐燃的两个身侧，想要进行围堵。
　　于沐燃见距离刚才营地的位置已经很远，暂时不会有人追上来，不由目光中闪过寒芒。
　　如今的自己也不是任人**的主。
　　正巧右侧的黑衣人追了上来，就要堵住去路。
　　于沐燃身后玉石剑出鞘，握在手上。
　　玉石剑开始微微闪烁起点点亮光，正是九霄剑法起手势。
　　与右边的黑衣人之间还隔着一颗树木。
　　三个黑衣人已经知道她可以穿透树木，但也没有在意，使用身法魂技的同时是无法发起攻击的。
　　右侧的黑衣人见于沐燃穿过树木，不由一愣。
　　随后神色一喜，这是她自投罗网，可怪不得别人。
　　但下一刻此人却笑不出来了。
　　于沐燃再次显现出身形时。
　　玉石剑已经**了这位黑衣人的心脏。
　　就是因为这样符合常理的认知，却害了此人。
　　于沐燃将玉石剑拔出，眉头蹙了一下，心中一阵不适。
　　杀死一位黑衣人后，身体却停了下来。
　　这黑衣人尸体的头顶冒出元魂。
　　于沐燃早已经有了准备，手中多出了一颗摄魂珠，摄魂珠泛起光芒，将黑衣人的元魂吸了进去。
　　剩余两人见此女竟瞬间杀死一位同伙，连元魂都被吸走。
　　不由停下脚步，脸色微变。
　　这可是一位聚魂后期修士，却一瞬间被其杀死。
　　就算是疏忽大意所致，也不能否定，此女的实力强大。
　　而且此女竟是奸诈狡猾的狐族妖女，如此更加不可大意。
　　两人拔出身后长剑，与于沐燃拉开了距离。
　　于沐燃见两人手中的长剑，不由蹙了一下眉头。
　　这两把剑有些特别，剑柄的形状就像一道弯月。
　　两人实力皆在聚魂境界后期，但也不是自己的对手。
　　于沐燃正要拿两个人练练九霄剑法。
　　但毛茸茸的狐耳微微扭动，隐隐听见远处似乎有人在迅速接近。
　　而眼前两人的这般架势，显然是想将自己缠住，等待援手到来。
　　于沐燃眸光流转，心中已经有了主意。
　　眼中瞳孔突然泛出淡淡的粉红色。
　　两位黑衣人不知不觉间，竟中了媚术。
　　于沐燃做出一副媚眼含羞的模样，柔声糯糯道：“你们谁能赢了对方，我便是谁的。”
　　两个人闻言目光瞬间变得通红，心中产生了隔阂，毫不犹豫开始大打出手。
　　就像对方是生死仇人一般。
　　到了争夺心仪配偶时，哪怕是亲兄弟也要翻脸。
　　两人手中的两把弯月灵剑开始相互碰撞。
　　而于沐燃却趁机早已经离开。
　　于沐燃跑了老远，见身后的人不再追来，这才松了一口气。
　　坐上缚神绫，向着西北方向飞去。
　　这一次没有再生出波折。
　　两天后，终于飞到了一字山脉的最左端。
　　只是身后的那群修士，包括那群黑衣人在内却没有追上来。
　　于沐燃见到一字山脉最左端的山脚处有一大群修士在这里聚集，不由愣了一下。
　　想必这些人便是前来参加试剑大会的散修。
　　那么前两日那些神秘人的身份，恐怕很有可能是魔修。
　　而且那些修士不知怎么样了，恐怕凶多吉少。
　　于沐燃想了想，从空中落下，在一片火热的目光中走入了人群。
　　对这些散修的关注没有在意。
　　眼光开始四处打量这剑灵谷的山脚处。
　　这里便是小九长大的地方。
　　


第二百二十四章 黑衣女子

　　此刻正是清晨时分。
　　山脚的对面升起一缕阳光，将这片森林照亮。
　　使得站在山脚处的于沐燃感觉到一丝温暖，不由心神一震。
　　剑灵谷的正殿处于一字山脉上的山谷中。
　　而一字山脉的这一端，却都属于剑灵谷的范围。
　　都说剑灵谷中弟子不多，却没想到占据范围如此广。
　　这也是因为一字山脉无人居住，不惧被凡人闯入。
　　于沐燃收回目光，却见方才自己来的方向飞来了十位修士。
　　正是方才营地遭袭的那些修士，他们此刻姗姗来迟，倒是赶上了。
　　马脸修士与面容尖酸刻薄的修士也在其列，只是似乎脸色似乎不太好看。
　　于沐燃见他们能够脱离危机，却目光微微低垂。
　　有些意外，那些黑衣人应该人数众多。
　　连自己都有那么多人追，不应该让他们逃脱才对。
　　心中不由暗中留意起来。
　　此时天色已经大亮。
　　山脚下的众人不由等待的有些不耐烦了，开始窃窃私语起来。
　　就在此时，山脉之上不知从何处飞出一位身穿黑色道袍的中年剑客。
　　此人脚踩着灵剑，背手而立，黑袍被山岭上吹来的劲风吹的猎猎作响。
　　于沐燃远远观望，只见此人脸上留着山羊胡须，头上戴着道冠，虽然已是中年，却不见一丝老态。
　　但从样貌也可猜出，这中年剑客恐怕已经活了百岁。
　　剑客毫不掩盖身上散发的强大气势。
　　于沐燃微微惊讶，竟是一位合魂境的修士。
　　来参加此次试剑大会的修士们见剑灵谷一出来便是一位剑灵谷长老，纷纷正了正脸色，不再窃窃私语。
　　这位剑灵谷长老飞至山脚，见已经聚集了许多修士，扶了一下胡须，语气清冷说道：“此次试剑大会由本长老来主持。
　　想必规则大家都已经大概了解，我再简要的讲一下。
　　诸位需要在大会上以剑法获胜。
　　剑法切磋一切从简，在一炷香之内分出高低，不得使用阴损手段，不得杀人，点到为止。
　　进入前十者皆可成为灵剑择主的候选者，获得挂名客卿的位子。
　　听明白了的话，还请诸位随我入谷。”
　　这位剑灵谷长老说完，便踩着飞剑飞回了山腰处，转瞬间竟无影无踪。
　　众修士相互对望，反应快的，已经驾驭灵剑向着山腰处飞去。
　　于沐燃目光微动，踩着玉石剑跟着飞了过去。
　　飞至半山腰处，这才明白。
　　这剑灵谷从山脚处往山上看，看不出任何门道。
　　但飞到半山腰的高度，却会发现，这山腰处的下方是一片片空地，还有许多隐蔽山道。
　　原来这剑灵谷竟是被这一字山脉的山体所包裹。
　　里面山谷像是被人为开凿而出，形成了一片片的空地。
　　能够见到有许多剑灵谷弟子在那些空地上练着剑技。
　　也有许多弟子在茅草屋中修行居住。
　　而身居高位者，则拥有专属的洞府。
　　于沐燃凝神粗略看去，却未见小九的身影。
　　神色略显失望，随后便掩盖住。
　　众人飞下山谷，山谷外却有一层似是阵法的光幕将众人挡在外面。
　　那黑袍长老袖袍一挥，光幕被打开。
　　众人连忙趁着光幕被打开，跟着这位长老飞入山谷中。
　　黑袍长老见众人纷纷落于空地，选了一条山路，向着内部走去。
　　空地分出了许多条山路，与其它众多空谷相连。
　　于沐燃跟在后面，抬头看去，却只能从一条缝隙隐隐看见天空。
　　两侧的山体非常高，而且异常平滑，像是被利器平整切割而出。
　　于沐燃不由想起小九说过，这剑灵谷便是由一位破碎虚空的先祖用剑开凿而出。
　　那位先祖曾说，这一字山脉的左端隐隐有剑气溢出。
　　剑灵谷开辟之地，便是这一字山脉剑气溢出之所。
　　此地适合蕴养灵剑，更适合悟剑。
　　于沐燃跟在后面，被婉转的山道绕的有些找不到方向。
　　不由暗中咂舌，若不长期居住于剑灵谷，很容易会在这些山路中迷失方向。
　　这山谷上空有禁空阵法，无法上去辨认道路。
　　于沐燃不由有些怀疑，这禁空阵法有可能是为了掩盖那位先祖留下的剑痕。
　　走在狭隘的山路上，山路崎岖，时而向上，时而向下。
　　走出山路时，已经不知身处一字山脉的何处。
　　在黑袍长老的带领下，众人进入了一片建了许多茅草屋的空地。
　　黑袍长老终于停下脚步，缓缓说道：“试剑大会在明日举办，诸位今日便先在此地住下。
　　若是有人想要参观我剑灵谷，会有专门的弟子来给诸位做向导。
　　剑灵谷中有禁地，若胡乱闯入，后果自负。”
　　黑袍长老说完，便走出了这片空地。
　　于沐燃见那些散修三三两两的走向了茅草屋，不由眉宇微凝。
　　那最后赶来的十个人似乎变得很安静。
　　尤其是那位本一脸尖酸刻薄的修士，此刻脸上却露出了非常违和的和善笑容，显得有些奇怪。
　　马脸修士的马脸一直都是很长，但到了此地后，似乎变得更长了几分。
　　于沐燃又看了看两人身旁的那八人。
　　却发现他们身后背的，腰间垮的灵剑竟都是统一的弯月剑柄。
　　而其中有一身穿黑色长裙，脸色漠然的女子，尤为引人注目。
　　于沐燃注意到，她怀中抱着的灵剑，剑柄处的弯月竟是血红色。
　　黑衣女子手中的灵剑明显品级更高一些，而且她身上隐隐有一股非常危险的气息。
　　于沐燃眼神不由微微一眯。
　　除了马脸修士和那个尖酸刻薄的修士，其余人都看的眼生。
　　而且这八人身上的灵剑皆有弯月剑柄，分明与追逐自己的那三位魔修手中的灵剑一模一样。
　　于沐燃眉头微微一挑，隐隐发觉一股不同寻常的味道。
　　就在此时，那女子似有所感，漠然的瞳孔望向了于沐燃这边。
　　于沐燃见被这黑衣女子注意，心中一惊，连忙将脑袋撇过一边。
　　银白色的长发一阵飘逸，引得一些未入草屋的散修一阵神往。
　　那一脸漠然的黑衣女子见于沐燃似乎深受这些人青睐，似乎心中不屑。
　　也不由扭过头，与马脸修士一行人走进了草屋中。
　　


第二百二十五章 游览剑灵谷

　　于沐燃未进那些茅草屋，而是在空地等待。
　　因为那位黑袍长老曾说，会有弟子来为想游览剑灵谷的人做向导。
　　而这般探路的好机会，于沐燃自然不会错过。
　　在于沐燃的身旁，却熙熙攘攘站着许多散修。
　　似乎同样想要游览剑灵谷。
　　只是这些人眼神却若有若无的盯着于沐燃瞄着。
　　却不知究竟是想去游览剑灵谷的风景，还是另有耐人寻味的企图了。
　　对于这些山野散修来说，自身传承便是侥幸得到，平日里除了苦修，便是赚取元魂珠。
　　哪有机会接近眼前这般仙子般的少女。
　　虽然有些散修放弃继续辛苦修行，为了欲望去霸占凡俗女子。
　　但凡俗女子容颜易老，又如何与女修士相比较。
　　况且眼前这位拥有罕见银发的少女，虽然蒙着面纱，却能看出是一位难以得见的绝色佳人，难以得见面容，反而更增添了一份神秘感。
　　于沐燃注意到众人不断瞟来的目光，却没有理会。
　　这些散修之所以会被正道瞧不起，也不是没有道理的。
　　就像那位合欢散人，在散修中便被当成了典范。
　　恐怕除了狐族，最不受待见的便是这些毫无自觉的散修了。
　　剑灵谷并未将散修区别对待，已经是难能可贵。
　　于沐燃离这些散修远了一些。
　　等了一会儿，果然有位较为年轻的剑灵谷弟子走了过来。
　　这位剑灵谷弟子似乎也对这些散修不怎么待见。
　　但见到了于沐燃后，明显目光微微一顿，与看待其他散修的目光有很大的不同。
　　随后将眼神不自然的放在别的散修身上，咳了一声说道：“诸位想要游览剑灵谷便随我来吧。”
　　这些散修自然懂这剑灵谷弟子的眼神。
　　众人不由纷纷露出我懂你的笑容。
　　虽然这剑灵谷弟子对众人区别对待，但也没人在意。
　　哪怕是散修，若是一位女性修士，那些正道对待她们也不会太过苛刻，这是最起码的气度。
　　而像眼前这般漂亮的银发少女，走到哪里都会受到优待，也是理所当然，谁不想有机会一亲芳泽。
　　若不是这样漂亮，说不得众人便会在心里产生不平衡的感觉。
　　于沐燃等人跟着这位领路弟子一起走出了山谷。
　　顺着狭隘山路，开始游览剑灵谷。
　　山路上，剑灵谷弟子开始讲解道：“前面便是我剑灵谷弟子清修之所。
　　而清修地点也有不同之处，剑灵谷众弟子中能排行前九者，有权力独占一处风景宜人的山谷。
　　除此之外，还有练剑切磋的演武场。
　　议事台，和供奉先祖的祠堂，与传承神殿。
　　至于禁地，最著名的一处便是养剑谷，我剑灵谷也因这处禁地闻名于世。
　　这养剑谷，诸位若是能夺得前十名，自然是有机会进去一观究竟，有机缘的，还能得到灵剑的赏识。
　　至于其他的禁地，并不对外公布，我也不好多说，诸位不要乱闯。”
　　于沐燃目光微微闪动，看来只要打探到剑灵谷排名前九的弟子在哪里修行，便有可能找到小九了。
　　山路向下延伸。
　　众散修被领路弟子带着走入了一处更加幽深的山谷。
　　此地显然是供弟子修行的地方。
　　于沐燃不由惊讶，此地虽然与散修们的住所相差不多，都是一些茅草屋。
　　但氛围更加安静，而且气候清凉，更容易静下心去。
　　倒是个修行的好地方。
　　令众散修羡慕的是，这些剑灵谷弟子每月都有元魂珠可领。
　　虽然领多少要看弟子的传承是天地人哪个等阶，却也并不是全凭神邸传承来决定。
　　人阶传承弟子与地阶传承弟子虽然能领的固定资源有限，但也还有翻身的机会。
　　那便是弟子间的实力排行。
　　每个排名都有相对应的元魂珠奖励。
　　若是对自己实力有信心，便可以对排名在前的弟子进行挑战。
　　而排名在前的弟子除了一些特殊情况，基本没有拒绝的权利。
　　所以能得到多少元魂珠，全凭在剑灵谷中的排名，强者多得。
　　虽然达到更高的境界是提升实力最快的方式，但剑灵谷弟子更注重实战能力。
　　而此处幽深山谷的上方山壁上，却开凿着组多洞府。
　　领路弟子似乎有意显摆，颇为得意地说道：“这些洞府是谷中长老们闭关修行的地方，洞府外都设置了阵法，外人无法进入其中，只有洞府内的长老才可以打开。”
　　于沐燃却注意到这些散修中有一人死死盯着一处洞府。
　　不经意的看了一眼此人，却见此人的手腕处，有一道弯月印记。
　　于沐燃神色一动，看来此人与自己一样想要探查些什么。
　　众人随着领路弟子继续顺着山道行走。
　　山道开始向上延伸。
　　山路斜坡陡峭，就像在爬山一般。
　　众人走出山道，眼前为之一亮。
　　此地竟是一处断峰，此地可以看见一字山脉的山峰。
　　原来众人已经从山谷的山道中走了这么高，恐怕此地已经是一字山脉的最高处。
　　这断峰就像是被平整削出的一处平台，台下云雾缭绕。
　　有许多剑灵谷弟子在此处练剑。
　　领路弟子说道：“此地便是演武台，乃是开山祖师一剑劈出。
　　这里也将是诸位参加试剑大会的地点。”
　　只是于沐燃见到这些练剑的弟子时却是神色一愣。
　　其中有一道熟悉的人影。
　　竟是曾与王土师兄在边境的墨寒，原来他已经回来了。
　　于沐燃握紧拳头，心里不由难以平静，想起与王土师兄相处时的种种回忆。
　　但于沐燃并没有打算上去相认，此人并未阻止住王土，恐怕心里更是觉得自己本就是个九尾妖女。
　　于沐燃眼神显露出漠然之色，与领路弟子继续向着前方走着。
　　领路弟子似乎也有些不耐烦了，挠了挠脑袋说道：“议事台诸位明日便要去。
　　而祖师祠堂和传承神殿那里也禁止外人入内，那些禁地更是去不得。
　　我便带诸位观看一下我剑灵谷前九位弟子的山谷，当然只能观看一处，不能打扰到其余静修的师兄。”
　　于沐燃闻言心神微震，跟着领路弟子一起走下山道。
　　


第二百二十六章 你是谁

　　领路弟子脚步轻盈，于沐燃却觉得走的有些累了，难以跟上。
　　不由将元魂力运于脚上，这才轻松了许多。
　　山道有些婉转，不断分出岔路，众人跟着领路弟子左拐右拐，于沐燃却勉强将路口记住了。
　　不知绕到了何处，众人终于抵达了领路弟子说的那处排名前九弟子的山谷。
　　山道前是一处被山体包裹的小山谷，与其他山谷不同的是，此地风景更加优美，山谷中生长着许多野花野草。
　　山谷的边缘却有一处爬满了野草的茅草屋。
　　而此刻茅草屋中正有一位身穿黑袍，手中拿着一把灵剑的少年走了出来。
　　这少年剑眉星目，鼻梁高挺，面上挂着微笑，显得十分温和。
　　虽然未曾言语，却能感受到他身上散发出来的浩然正气。
　　领路弟子见到茅屋走出的少年，连忙客气打了个招呼，笑了一声说道：“嘿嘿，九师兄，我带这些人参观咱们山谷，这不是要开始试剑大会了嘛。”
　　被称作九师兄的少年恍然，笑着点了点头。
　　少年似有所感，注意到领路弟子身后一位银发少女正目不转睛的盯着自己，少年不由得愣了一下。
　　这银发少女的动人姿色，可以说世上少有。
　　虽然戴着面纱，却难掩绝美的脸庞上显露出的复杂神情。
　　少年不由有些奇怪为何这少女这样奇怪的看着自己。
　　却也无法唐突的询问，只是温和对领路弟子说道：“师弟请便吧。”
　　领路弟子见九师兄似乎与这少女对上了眼，不由坏笑着对九师兄眨了眨眼。
　　被称为九师兄的少年无奈摇了摇头，瞪了他一眼，走进了屋子内。
　　于沐燃见少年走进屋去，不由神色复杂。
　　终于见到了小九，只是小九似乎没认出自己。
　　这也是理所当然，毕竟自己的样貌与身高已经发生了变化，而且他恐怕以为自己已经死了。
　　有些忍不住心中感伤，不由侧过头去。
　　眼角有些微微湿润，又莫名的笑了笑。
　　只要他没事便好，看来梅姨没有欺骗自己。
　　难得见到小九，等到晚上，再偷偷过来与小九相认，给他一个惊喜，得知自己未死，他应该会很高兴吧。
　　领路弟子似乎怕打扰九师兄清修，也不多留，在这小山谷象征性的转了一圈后，便带着众人回了住处。
　　于沐燃眼珠一转，找了个空着的茅草屋，走了进去。
　　茅草屋中非常简陋，只铺了些草席。
　　于沐燃也不在意，坐了上去。
　　趁现在休整一番，补充元魂力。
　　三更夜还很长，足够自己找时机去找小九了。
　　夜幕降临，于沐燃终于睁开了眼睛。
　　走出茅草屋，却见那些散修大半都在屋子中休息。
　　也有一些人在外面闲逛。
　　于沐燃目光微微闪烁，趁着没人注意，走出了山谷。
　　按着记忆中的路线，沿着山路行走。
　　终于来到了小九的那处山谷。
　　于沐燃走进山谷，却有些迟疑起来。
　　因为心情实在有些激动。
　　自那一日险些死在那皇都，便没想过还有与小九再相见的一天。
　　虽然正名失败，在一起的希望破灭了，但他还活着。
　　而且如今的自己也不再那般幼稚的认为，为狐族正名后，两个人便可以排除万难，轻易在一起。
　　况且最后，那些遭到自己报复的正道门派，还不知要如何诋毁自己，剑灵谷恐怕也不愿让小九受到自己的牵连。
　　让小九知道自己没死，自己便可以安心去复仇了。
　　现如今没有什么比复仇更重要的事情。
　　于沐燃想到此处，这才迈步，走到了山壁旁的茅草屋外。
　　想了想如今的相貌还是与以前有些相似之处，怕他轻易认不出自己，于是将面纱揭开。
　　月色朦胧，却将这片山谷照的明亮。
　　屋内的小九似有所感，将木门推开。
　　映入眼帘的，是被月光照耀下银发闪闪发光的少女。
　　见到她揭开面纱后的倾世美貌。
　　小九眼神明显顿了一下。
　　这银发少女也不说话，只是眼中闪烁着耀眼的光芒，满是期待的看着自己。
　　小九沉默了一会儿，却疑惑问道：“你...是谁？”
　　于沐燃闻言心神一震，不由语调颤抖着说道：“你问我...是谁...”
　　小九更加疑惑，迟疑说道：“这位姑娘，我们可曾经见过？”
　　于沐燃张了张嘴，只觉得心中所有的期待全部落空，喃喃说道：“你...真的不记得我了？
　　虽然我的个子变小了，但你应该能看出来才对啊，我样貌变化不大...
　　对了，我的头发的颜色确实是变了...
　　但...我没死...”
　　小九皱眉摇了摇头，听的一头雾水。
　　于沐燃见此心中一下子冒出火来。
　　本想质问，他为什么会忘了自己，莫非是故意装成不认识，不想与自己再有任何瓜葛。
　　但见小九眼神不似作伪。
　　于沐燃愣了愣，只得合上嘴，不再追问。
　　略作沉默后，抿了抿嘴角说道：“抱歉，也许是我认错人了。”
　　于沐燃说完，虽然心中万分不舍，还是咬着牙转身离开。
　　还没与他告别...却被他忘了。
　　小九奇怪的看着银发少女失落离开的背影。
　　不知为何心中莫名有些难过。
　　于沐燃走出山谷，一路上却不断想着小九为何会不记得自己，他莫非在皇都发生了什么事情。
　　于沐燃思来想去，越发觉得小九身上哪里出了问题。
　　而且那些散修中混入了一些形迹可疑的家伙，不知在这剑灵谷有何企图，也许小九会遇到危险。
　　于沐燃捏了捏下巴。
　　不论如何，不将这两件事情调查清楚，是不愿意离开这剑灵谷的。
　　秦河那边现在也正处于发展阶段，所以暂时用不到自己什么。
　　于沐燃悄悄回到住处，却难以静下心来。
　　发觉那些形迹可疑的家伙没有什么动静。
　　于沐燃不由蹙了一下眉。
　　走进茅草屋中，躺在草席上。
　　山谷中有许多蛐蛐不断鸣叫着，使得于沐燃更加辗转难眠。
　　三更夜过后，天色刚亮，于沐燃便迫不及待的走出了茅草屋。
　　而那位领路弟子也已经在山谷口处等候。
　　众散修也都起来，纷纷走出茅草屋。
　　跟着领路弟子走向了演武台。
　　今日便是期待已久的举办试剑大会的日子。


第二百二十七章 试剑大会（一）

　　当众人来到演武台这处宽阔断崖，却发现此时演武台无比空旷。
　　周围却有许多剑灵谷弟子在岩壁之上。
　　有的弟子将灵剑插入岩壁，盘坐在剑身上面，神色悠然的与其他弟子闲聊。
　　有的却干脆驾驭灵宝悬在半空处。
　　而演武台上，有三位长老坐在椅子上，负责主持此次试剑大会，而谷主却并未露面。
　　这时，有弟子在演武台上搬了一座香炉。
　　上面插着一柱香，尚未点燃。
　　长老中一位身穿黑袍的中年剑客扶了扶胡须说道：“本来以为本次试剑大会，会有更多的同道来参与，未想到比预料中少了许多，只有百人。
　　如此的话，规则也干脆改上一改，
　　还是在一炷香的时间内用剑技分出高下，不得使用阴损手段。
　　只是胜利者需要继续进行守擂，达成十胜者便可获得客卿的位子。
　　若无人能达到十胜，便从九胜，八胜，七胜，甚至六胜中选足十人获得客卿之位，拥有入养剑谷的机会。
　　至于挑战循序，第一个走上台的便是挑战者。”
　　众多散修闻言纷纷议论起来。
　　“这却有些难了。如此的话，有几个人能达成十胜，这可是最为艰难的车轮战。”
　　“恐怕就算是能达成七胜，八胜者也寥寥无几，我对自己有几斤几两还是很清楚的。”
　　但也有对自己剑术有信心之人面露兴奋的神色，觉得这正是出风头的好机会。
　　剑灵谷长老们纷纷露出意味深长的笑意，如此也可趁机探清这些散修有几斤几两，是否值得成为客卿。
　　而剑灵谷弟子闻听突然改变了规则，却也相互小声议论着什么。
　　于沐燃看了看那些剑灵谷弟子，却发现小九没有到场。
　　但在山壁高处，却有三个站在岩石上的弟子颇为引人注目。
　　他们身上气质明显与众不同。
　　于沐燃不由猜测这三人恐怕是前九弟子中的三位。
　　这三人两男一女，为首的那位黑袍男子面容粗旷，背着宽剑，闻听改变规则，眼中闪烁出浓厚兴趣。
　　另一位一头黑色长发散落于肩的男子却长相清秀，颇有出尘气质，只是却下方试剑大会露出一副不在意的模样，只管摆弄着手中的酒葫芦。
　　而那位女子身着蓝裙，面容高贵清冷，一身气质犹如蓝色玫瑰般，透着一股高贵的气质，只是却隐隐让人觉得难以相处。
　　为首那位长相粗旷的男子爽朗笑道：“二师弟，你看这试剑大会竟然换了规则。
　　宁长老也真是的，却把最重要的我忽略了，早说的话让我下去守擂不就好了，我都手痒了。”
　　那清秀男子摆弄着手中的酒葫芦说道：“大师兄，你又犯瘾了...
　　喜欢切磋可以等以后再去找他们比试，何必非要下场。
　　还不如与我回祠堂里偷偷喝酒，岂不快活。”
　　那女子却冷哼一声说道：“大师兄，你再说我爹坏话，现在我就对你发起挑战！
　　还有二师兄，你竟还敢在祠堂饮酒，还邀请大师兄，成何体统，心中可还有先祖留下的规矩！
　　小九他就是因为不遵守祖训，才被那妖女蛊惑，落得现在这副模样...
　　哎...你们啊...”
　　两人被女子一顿数落，脸色憋的通红，却不敢坑一声。
　　显然对此事也是深感无奈。
　　这时宁长老缓缓说道：“下面我宣布，试剑大会现在开始。”
　　三人这才将目光转向了演武台上。
　　粗旷男子目光一阵闪烁说道：“三师妹，别提那些不开心的事了，大会已经开始了。”
　　被称为三师妹的女子这才不再数落，将目光投向了演武台。
　　此刻果然有散修抱着灵剑，第一个走上台守擂。
　　演武台下，出现了第一位挑战者。
　　负责香炉的弟子将香点燃，朗声说道：“比试开始。”
　　于沐燃将目光投向台上。
　　却不由有些哭笑不得，因为这两个散修明显不会剑术，但这试剑大会却要求使用剑术。
　　两个人倒是用了灵剑，与自己以前一般，只懂得砍刺。
　　灵剑相互碰撞，却毫无技巧可言。
　　众剑灵谷弟子见此，可谓是大失所望，却也没有忍不住嘲笑，只是有的人打起了哈欠。
　　三位长老面上不动声色，也不由喝起了茶水。
　　而台下散修却不管那么多，纷纷指着两人嘲笑起来。
　　于沐燃却脸色异样，并没有嘲笑，因为以前自己也与他们一样，要不是遇到了师尊魏长生传授九霄剑法，恐怕如今被嘲笑的就是自己了。
　　这阵嘲笑让台上两人面红耳赤，都有些比不下去了。
　　最终两人终于在无比煎熬的嘲笑声中分出了胜负。
　　而台下散修见台上之人丝毫不懂剑术，有些人却不屑于出手。
　　但很快走上去了一位散修挑战。
　　灵剑碰撞间，却能明显看出挑战者的嘲弄之意。
　　拥有剑术的一方竟可将对方的灵剑死死压制。
　　手段被限制的情况下，剑术的优势显而易见。
　　不到一炷香的时间，这位明显会些剑术的挑战者便将那丝毫剑术都不会的散修打败。
　　此人上场，一旁观看的剑灵谷弟子终于提起了一些兴趣，开始认真观看。
　　而台下散修一阵迟疑，终于又走出一位挑战者。
　　香火被点燃，两个人不由分说，各自驱使灵剑向对方刺去。
　　两人剑术虽然都不算高，却不相伯仲，两把灵剑如灵蛇般纠缠。
　　眼看着香炉上的香快要燃尽。
　　两人终于不再留手，纷纷使用了压箱底的剑技，要凭此决出胜负。
　　而守擂一方明显剑技更胜一筹。
　　最终那位挑战者惜败，一脸不甘的走下台去。
　　而台上的那位守擂散修勉强获得两胜。
　　却明显已将元魂力耗尽，已是强弩之末。
　　台下散修目光闪烁，却不管对方是否状态不佳。
　　有人抢先一步，跳上了演武台。
　　香柱被点燃。
　　只不过走过两回合，挑战者便将已经是强弩之末的守擂散修击败。
　　此人轻易得胜，脸现喜色，觉得捡了个大便宜。
　　但随后，来了一位剑术颇为高超的挑战者，险些将此人击败。
　　要不是香火燃尽，说不定就败了。
　　此人脸色变得不好看，这才意识到，守擂可不是一般人可以守得住的。
　　那怀中抱着红色弯月剑柄灵剑的黑衣女子终于按耐不住，跳上台挑战。
　　于沐燃不由心中一动，开始认真观看起来。
　　


第二百二十八章 试剑大会（二）

　　香柱被点燃。
　　守擂散修经过方才的艰难比试，元魂力已经消耗一空，处境变得不妙。
　　但还是驱使灵剑，不愿放弃，不想输给一位女子。
　　黑衣女子一脸漠然，红月灵剑并未出鞘，却带着剑鞘自行飞起，在空中转成一轮明月。
　　将这守擂散修威力普通的灵剑弹飞了出去。
　　灵剑被弹飞，不停翻转，竟冲向了剑灵谷弟子所处的岩壁处。
　　剑灵谷弟子连忙躲闪，灵剑嗡鸣一声，镶在了岩壁中，剑身一阵震颤。
　　而那失去灵剑的散修见此愣了一下，只好无奈退场。
　　众人见这个黑衣女子的剑技似乎颇有造诣，终于开始正色起来。
　　那些对自己剑技颇有自信的散修开始跃跃欲试。
　　很快演武台又跳上了一位身穿白色锦衣，一脸自信的挑战者。
　　这挑战者对黑衣女子拱了拱手，客气笑道：“姑娘剑技了得，还望手下留情。”
　　黑衣女子脸色依旧漠然，也不回话。
　　白锦衣男子见女子不理会自己，不由眼神一眯。
　　可见此人虽然举止得体，但心性却其实极为狭隘，容不得半点沙子。
　　白锦衣男子眼中隐现寒芒，已经决定不再留手。
　　而香柱被点燃，那锦衣男子目光一闪，手中一把纤细透明的灵剑飞到空中，极速飞舞下，变得细不可见。
　　众人脸色纷纷一变，果然来了个比较难缠的。
　　随着台上两人的上场，这场试剑大会也才终于有了本该有的水平。
　　剑灵谷弟子也都纷纷凝神注视。
　　这恐怕是此男子传承中的魂技。
　　否则绝无法把透明纤细的灵剑变得肉眼无法察觉，灵剑的类型只是更加适合他的魂技。
　　纤细灵剑在黑衣女子周身不断环绕。
　　难以发觉灵剑的具体位置，不知会从哪个方位袭来。
　　黑衣女子似乎处于被动之中，台下散修不由为她捏了一把汗。
　　此刻黑衣女子却毫无慌乱，竟将眼眸闭上。
　　观看的散修，这是放弃了吗。
　　包括对手在内，都以为黑衣女子已经放弃。
　　但对方并未认输，挑战者却不能停下，决定在最后一刻让她认输。
　　台上长老与站立于山壁上的三位弟子眼神微微凝了一下。
　　于沐燃却眯着眼睛看向了黑衣女子的手上。
　　那白锦衣男子眼神无比专注。
　　这一魂技可是他的成名绝技。
　　以此剑技屡屡击败强敌，从未败过。
　　在散修中更是被人称为无形剑客。
　　挑战者见黑衣女子似乎真的放弃，浑身都是破绽，却不打算轻易放过她。
　　锦衣男子心中冷笑。
　　要怪就怪这女子一开始对自己不理不睬，丝毫不给面子，现在可没有后悔的机会了。
　　隐于无形的灵剑找到了个空荡，以刁钻的角度刺向了黑衣女子。
　　黑衣女子闭着眼睛，耳朵微微一动，身体迅速转向了隐去灵剑的方向。
　　在那把细不可见的灵剑将要刺到身前的同时，黑衣女子手中红月灵剑终于出鞘。
　　剑身竟发出一道耀眼红芒。
　　那锦衣男子虽然被红芒闪了眼，但灵剑已经刺了下去。
　　红芒之耀眼竟将擂台一片地域全部掩盖。
　　众人只觉得似乎沐浴在一片血色月光之中。
　　血月下，一股凛然杀机将众人惊的心神颤抖。
　　众散修心中生出一股毛骨悚然的感觉。
　　那马脸修士与一脸尖酸刻薄的修士更是脸色惨白，眼神中难掩惊恐。
　　那一夜...就是这片血月...
　　众人被这片耀眼红芒遮住视觉，不知发生了什么。
　　当红芒散去，却见锦衣男子的纤细灵剑竟已插在了地上。
　　而那锦衣男子也已躺在了地上，脸上还保留着惊恐的神色。
　　剑灵谷弟子见此，只得走过去查看这挑战者的状态。
　　发现并无大碍，只是似乎受到了惊吓。
　　这才脸色奇怪的将这位散修拖了下去。
　　而黑衣女子手中长剑已不知何时插回了剑鞘，却依旧是一脸冷漠之色。
　　众人不由一脸茫然，不知道发生了什么。
　　只是感觉到一片血色月光，而后便是一阵毛骨悚然，比赛已经结束了。
　　方才还处于优势，实力尤为不俗的锦衣男子却已经躺在地上，被狼狈的拖了下去。
　　众人脸上疑惑，有些摸不到头脑。
　　但台上三位长老却脸色一阵惊讶。
　　这黑衣女子的剑技竟可破除那散修无形灵剑，让三位长老也有些出乎意料。
　　而且那道红芒似乎有些门道。
　　山壁上的大师兄与二师兄对视一眼，不由脸现郑重之色，看出这黑衣女子不简单。
　　被称作三师妹的蓝裙女子却不服气般的切了一声道：“这有什么，那男子的无形剑技我也有法子破掉。”
　　大师兄与二师兄却沉默不语。
　　恐怕关键不在于那挑战者的剑法，而是在于此人败了之后神情崩溃的惊恐模样。
　　这不是一个对自身实力极为自信的强者应该展露出的神色。
　　事情恐怕不是那么简单的。
　　而台下散修再傻也看出了这黑衣女子似乎很强，不由开始犹豫不决。
　　剑灵谷弟子等的不耐烦了，缓缓说道：“可还有人敢挑战。”
　　闻听此言，台下颇有自信的散修终于站不住了，心存侥幸的走上了台挑战。
　　香炉刚被点燃。
　　黑衣女子剑鞘都未出，将对方灵剑击飞。
　　此人只得垂头丧气的离场。
　　再次走上一位挑战者，这位散修却不似上一位那般不堪。
　　此人剑上不断流动着一片火光。
　　竟拥有罕见可将火焰魂技附着于剑身的能力。
　　如此一来，灵剑的威力可是翻了两三倍。
　　不但锋锐，还可炙烧万物，威力巨大。
　　此刻灵剑被轮成一个扁圆火球，向着黑衣女子横劈而来。
　　挑战者一上来便是绝技。
　　威势虽然惊人，但那黑衣女子也只是睁开了眼睛。
　　手中红月灵剑出鞘，那道血色月光般的红芒再次出现。
　　红芒散去，那把燃烧着火焰的灵剑已经熄灭，躺在了台上。
　　而挑战者毫不例外的也躺在了地上，脸色苍白，眼神呆滞。
　　台下散修见此纷纷退却，不敢再轻易挑战此女。
　　这女子的实力恐怕至少也可以达成七胜八胜，甚至十胜。
　　此刻已经是第四胜了。
　　台下的散修中，却有一些见识到实力的人，产生了弃权的想法。
　　这些人本来就是来凑热闹，打算浑水摸鱼。
　　但总不能为了浑水摸鱼，因此而受伤。


第二百二十九章 试剑大会（三）

　　话虽如此，但还是要顾及一些颜面，就算弃权也要在剑技高强者前认输，如此不但不丢颜面，也可成人之美。
　　台上的黑衣女子毫无悬念便是一位合适的人选。
　　似乎有此念头的散修不是少数。
　　有人走上台挑战，却连灵剑都不出鞘，只是摆出一副世外高人的模样。
　　但在香炉被点燃的瞬间，此人便立刻傲然喊道：“在下认输。”
　　那负责点香炉的弟子脸色见这人一脸臭屁的走下台，似乎认输是什么了不起之事般，不由一阵无奈。
　　台下众散修却似乎看不出此人只是装模作样，只是看得此人气度非凡，却安静了一会儿，纷纷叫好起来。
　　之所以如此捧场，自然是因为众人有各自的心思。
　　至少如此输，也显得有非常有面子，比狼狈落败强多了。
　　恐怕许多人觉得后面的对手实力较弱，不愿与此女对上。
　　那些散修也不是真就害怕此女，只是在等黑衣女子胜足十场再进行挑战。
　　而那些有意退出的散修，也正好满足了这些等待时机之人的小心思。
　　于沐燃见已经无强者愿意上去挑战，再次有人效仿着上去认输，不由蹙了一下眉。
　　看来这黑衣女子要轻松晋级十胜了。
　　已有五位散修接连上去认输，毕竟这样可以保留颜面，又可装作高手的机会不多。
　　黑衣女子见一连有如此多的人弃权，不由闭目养神，有些无趣。
　　但这些散修本就各怀心思，发生什么事情也都不奇怪。
　　于沐燃眸光微微闪动。
　　这黑衣女子明显别有意图。
　　但想要阻止黑衣女子得到入养剑谷的机会已经晚了。
　　那些想要弃权的散修越来越少，恐怕后面不会再有轻易九胜者，所以现在阻止来不及了。
　　于沐燃在台下思索，这黑衣女子实力很强，但也只是施展了一招半式，并没有了解到太多。
　　若是侥幸发挥出九霄剑法的全部力量，也许...
　　但于沐燃微微侧头，见散修中有许多人手腕有弯月印记，不由眉头微蹙，熄了心中想要暗中除掉此女的想法。
　　似乎...那些渗透进散修中的人，不止被偷袭后赶到的那十人。
　　就算击败黑衣女子，也无法阻止如此多的人。
　　随着第十个挑战者的认输。
　　黑衣女子已经赢满了十场，赢得客卿之位，走下了演武台。
　　剑灵谷长老们见这么多散修认输，倒是有些出乎意料。
　　这也是临时改变规则所产生的影响，明知对方实力强劲，再上去挑战确实是有些不智。
　　但想要弃权之人也不是很多。
　　而黑衣女子下场之后，众散修的心思也开始活跃了起来。
　　那马脸修士略作犹豫，也终于有了动作，第一个走上了演武台。
　　台下散修中有一位对自身剑技非常有信心的男子跃上演武台，对马脸修士进行挑战。
　　于沐燃见这马脸修士，却愣了一下，他似乎变得有些不一样。
　　要说是哪里不同，似乎是脸变得更长了。
　　于沐燃注意到，而他的脸之所以会看上去变的更长，却是因为其脸庞消瘦了下去。
　　脸形变得更加消瘦，本就极长的马脸自然也就更显得更长了。
　　于沐燃眉稍微挑，总觉得他的气质变了。
　　挑战的修士却生的相貌堂堂，尤为英俊。
　　站在台上，对马脸修士不失风度的微微拱了拱手。
　　一脸自得，似乎觉得自己在相貌上已经是胜了一筹。
　　香炉被点燃，剑灵谷弟子打了个哈欠说道：“比赛....开始。”
　　挑战的修士拔出灵剑，却似乎非常喜欢显摆。
　　也不急着进攻，将灵剑在空中舞出了几个剑花，在众人面前秀了一番驱使灵剑的技巧。
　　台下散修看得不耐，纷纷发出一阵嘘声。
　　挑战之人这才尴尬一笑，驱使灵剑向着马脸修士飞去。
　　马脸修士见此拉长了脸，似乎第六感极为敏锐。
　　身体做出一个高难度的翻滚动作。
　　竟只凭身法便将速度惊人的灵剑闪避了过去。
　　那挑战之人见此不由一阵惊讶。
　　方才那一圈灵剑看似是在作秀显摆，其实却是自己在暗中使用魂技提升灵剑的速度与威力。
　　自身传承是偏向辅助系，魂技正巧可以为灵剑增添许多威力。
　　凭着得天独厚的魂技能与灵剑配合，这才研究出一套只适合自己的剑技。
　　挑战的修士目光闪动。
　　平心而论，自己的剑法在散修中绝对算得上是上乘。
　　但这位马脸修士的身法却更加让人出乎意料，竟只凭个身法翻滚，便将自己将威力提升到最高的灵剑躲了过去。
　　马脸修士露出一个微笑，但嘴唇却干裂出了一个伤口。
　　而山壁上的那位剑灵谷大师兄却目光微凛，忽然说道：“那长脸修士恐怕已经有五天以上未进食了。”
　　二师兄闻言目光一闪，拿起葫芦喝了一口酒说道：“大师兄，你可还记得我上次出门历练曾提过的老前辈？
　　他曾说这世上有一种苦修之士。”
　　大师兄眼神一眯，倒吸一口凉气说道：“你是说，这长脸修士也是一位苦修之士？苦修之士为何会来参加试剑大会。”
　　蓝裙女子听的云里雾里，疑惑问道：“大师兄，二师兄，你们在说些什么？我听不懂，什么是苦修之士，很厉害吗？”
　　二师兄目光闪动说道：“宁师妹有所不知，这苦修之士并非指的是实力厉害。
　　而是因为他们的修行方式，才被称为苦修之士。
　　他们不练辟谷之术，保持着饮食习惯。
　　与凡人一般不吃饭便会产生饥肠辘辘之感。
　　但...他们这些苦修之士又与凡人不同，并不会一日三餐。
　　苦修之士只会在将要饿死渴死前才会吃饭喝水。
　　有的可以饿上七日，十日，甚至有的可以几十日不吃不喝。”
　　宁师妹不由疑惑问道：“他们这般做的目的什么？”
　　大师兄缓缓接口道：“自然是为了有利于修行，弥补资质上的不足。
　　人体若是饿到一定程度，六觉会变得无比敏锐，最终会产生一种能够超越人体极限的感觉。
　　这种感觉玄而又玄，有的人把他称为灵觉，第六感，称呼不尽相同。
　　不但修行时可以敏锐觉察到如何突破屏障。
　　在遇到危险时，身体的反应能力会快过一般人许多。
　　只是就算是修士也难以忍受那般又渴又饿的感觉。
　　苦修之士所为，非常人所能及。
　　而那长脸修士恐怕...也是一位苦修之士。
　　虽然不是那种能够忍受几十日的强大苦修者，但也强于一般的修士。”
　　宁师妹眸光流转，轻声说道：“怪不得他能轻松躲过那挑战者的灵剑。”
　　


第二百三十章     试剑大会（四）

　　演武台上，挑战者的脸色渐渐变得难看。
　　哪怕是将灵剑速度提升到极致，也难以伤及马脸修士的身体，总是能在千钧一发之际躲过去。
　　马脸修士身体不断翻转躲过那把灵剑，在散修们的眼里似乎落入下风，但身体却不断向着挑战之人靠近。
　　这位挑战的散修自然也注意到这一点，却也无可奈何。
　　因为施展了魂技，驱使被增强许多难以控制的灵剑已经耗费了他全部精力。
　　此刻身体若是动了，灵剑便无法继续进攻，彻底落入被动。
　　但时间已经来不及此人想出应对之法。
　　马脸修士几个翻转已经接近了此人。
　　手中灵剑猛然飞出，在那挑战者的脸前停下。
　　挑战者脑门冒出冷汗，无奈说道：“我认输。”
　　而马脸修士得到一胜后，便一发不可收拾。
　　任凭来的挑战者实力强弱，用何种招式，都难以攻击到马脸修士。
　　连番得胜，可谓是势如破竹。
　　台下散修纷纷赞叹，觉得马脸修士实力强劲。
　　恐怕第二个达成十胜的客卿名额已经产生了。
　　而台下那位脸庞刻薄的修士却神色复杂，并不觉得意外。
　　很快，马脸修士终于如愿以偿，获得了十胜。
　　一位剑灵谷长老也不由的点头赞许道：
　　“非常不错，阁下竟是一位苦修之士，我剑灵谷客卿正需要阁下这般高人。”
　　马脸修士却也只是微微拱手，走下台去。
　　于沐燃见那马脸修士走下场，却未急着上场。
　　因为直觉告诉自己，应该再等第三个十胜者出现。
　　若要揭发这些人的阴谋，小九他是否会信自己这个陌生人的提醒。
　　于沐燃不由一阵沉默，若是如此做，那么自己也将会被小九怀疑。
　　被谷中高人看破狐族身份也是有可能。
　　还是在不暴露身份的前提下给小九略作提醒，暂且静观其变。
　　于沐燃抬头看了看天色，此刻却已经过了晌午时分。
　　太阳晒的正足。
　　看来今天最多可以出现四位或是五位有能力竞争客卿之位的散修。
　　这试剑大会没有两三日是不会结束了。
　　于沐燃目光微微闪烁，决定只剩下最后的名额时，再进行挑战。
　　而演武台被太阳照射下，显得有些刺眼。
　　那位长着刻薄面容的散修，却带着一脸和善的笑脸走向上了擂台。
　　对着台下众散修拱了拱手道：“在下不才，愿来领教诸位高招，可有道友上台切磋一二。”
　　台下散修中闻言一阵骚动，但见台上之人如此客气，也纷纷和善的笑了笑。
　　人群略作骚乱后，有一位背着三把木剑，身穿朴素道袍的老者走上了台。
　　老者的面孔却不显老态，朗声道：“老道玄木，特来领教阁下剑技。”
　　那面容刻薄的散修见阳光越发灼眼，脸上不和谐的和善笑容不由更胜，微微拱手道：“在下伊建阳，道长请。”
　　剑灵谷弟子将香火点燃，喊道：“比试开始。”
　　话音落下，两个人却都未动弹。
　　见老者并未急着出手。
　　背对着阳光的伊建阳却笑得越发灿烂。
　　手中一把如阳光一般刺眼的灵剑出鞘，似乎将其身后的阳光全部被吸取到了灵剑之上。
　　玄木老道明显被闪到了眼睛，眼前不由一阵发黑，不禁紧闭双眼。
　　伊建阳目光一闪，等的便是这一刻。
　　之所以主动上台，便是要利用天时地利来守擂。
　　玄木老道这一闭眼，那伊健阳的灵剑便趁机刺了过去。
　　玄木老者虽然闭着眼睛，却也感知到对方灵剑正在快速刺来。
　　老道伸出三颗手指一挑，身后三把木剑出鞘。
　　竟随着手指不断灵活扭动，组成了一道似剑阵一般玄而又玄的防御光幕。
　　将那把泛着刺眼光芒的灵剑弹了回去。
　　虽然躲过一击，伊建阳手中灵剑却依旧使用着某种魂技折射着阳光。
　　玄木老道难以睁开眼，只能凭着感觉，使用三把木剑组成的剑阵来防御，难以发挥出原有的实力。
　　而那伊建阳见老者如此难缠，也是有些意外。
　　能够同时驱使三把灵剑组成剑阵的修士可不多见。
　　就连在台上的剑灵谷长老也是眼神闪动，似乎对这老者的剑阵非常期待。
　　只是现在却被那伊建阳利用天时地利压制住，难以转守为攻，否则剑阵威力恐怕极强。
　　玄木老道虽然闭着眼睛，但也渐渐发觉对方很有可能利用了阳光，与所处的方位有关。
　　玄木老道闭着眼睛，沿着演武台边缘开始慢慢移动。
　　伊建阳见此，不由眼神一眯。
　　这老者猜的不错，若是被这老家伙成功调转了方向，自己便会失去优势。
　　那么想要获胜，唯有阻止老者继续向着自己这边移动。
　　伊建阳施展了第二个压箱底的魂技，手上灵剑竟开始反射出一道道剑光，从老者四面八方攻来。
　　玄木老道身旁由三把木剑组成的剑阵不断旋转，竟威力依旧不减，将无数光剑尽数挡住。
　　玄木老道虽然将剑光尽数挡下，却难以移动一步。
　　双方这般僵持不下，香柱已经快要燃尽。
　　玄木老道暗自咬牙，只要移动到演武台对面，不被阳光照射，便可转守为攻。
　　伊建阳脸色阴沉，又怎会让老者如愿。
　　眼见香柱将要燃尽，而太阳已经偏移了方位。
　　伊建阳阴沉如水的脸色开始变得郑重。
　　再次驱使灵剑发出一大片剑光，向着玄木老道刺去。
　　玄木老道三把木剑组成的剑阵依旧守的滴水不漏，将剑光尽数挡下。
　　而此刻阳光已经改变了方位，伊建阳手中的灵剑有一瞬间失去了光泽。
　　玄木老道脸色一喜，睁开了眼睛，手上三颗手指猛的一弹。
　　剑阵瞬间转守为攻，猛然向着伊建阳刺去。
　　伊建阳先是作出一副慌乱的模样，嘴角却悄然微微上扬。
　　在三把木剑将要接近时，手中灵剑竟再次发出一道刺眼无比的强光。
　　原来刚才不再放出刺眼光亮，只是给老道有意设下的圈套。
　　玄木老道眼睛被刺伤，不由痛呼一声。
　　伊建阳险之又险躲过失去控制的剑阵，将灵剑架在了老者的脖颈。
　　而此刻香柱也正好燃尽。
　　伊建阳尖酸刻薄的脸庞不由露出一副洋洋得意的模样。
　　玄木老道闭着眼叹息说道：“我败了。”


第二百三十一章 试剑大会（五）

　　剑灵谷长老们见此也不由微微摇头，心中一阵可惜。
　　玄木老道还未发挥出真正实力便败了。
　　但不管伊建阳使用的手段再投机取巧，胜了便是胜了。
　　这是不争的事实。
　　而台下众散修却觉得伊建阳赢的较为侥幸，只要小心不被闪了眼睛便可。
　　散修们继续开始挑战伊建阳。
　　只是伊建阳此人心性极为狡猾，自从与玄木老道一战后，便开始毫无忌讳的使用各种阴损的计谋。
　　竟一口气连胜了五场。
　　众散修不由感叹，此人就算心性狡猾，而众人也有些小看此人。
　　但能够接连让人中了他的圈套，也已经足够证明此人的实力，计谋何尝不是实力的一部分。
　　众散修这才发现，光有实力还是不够，对上如伊建阳这般阴险狡诈之人，一个不小心便会阴沟里翻船。
　　而剑灵谷长老们也脸色不大好看，让此人做客卿恐怕有些不妥。
　　可这些散修手段本就五花八门，品行堪忧，有这样的狡诈之徒也在所难免。
　　见已经七胜，伊建阳不由露出一副得意的模样，用尖酸的话语刺激挑战者。
　　对方很快失去了分寸，被愤怒影响的心境。
　　在一片嘘声中，伊建阳利用不光彩的手段进入了八胜。
　　但当上来一位黑衣男子挑战，伊建阳却毫不犹豫的认输了。
　　八胜已经足够得到客卿之位。
　　台下众人见伊建阳这般阴险的家伙都肯轻易认输，这个黑衣男子似乎更为棘手。
　　一些打算得到客卿之位的散修也只好默默等待时机，毕竟还有一半的名额。
　　于沐燃撩发耳后，仔细观察。
　　只见这黑衣男子抬手间，手腕处隐隐能看见一道弯月印记，不由心中一动。
　　恐怕那伊建阳之所以认输，恐怕便是与此有关。
　　但见太阳已经开始落下，于沐燃却不打算上台挑战。
　　转眼间，这黑衣男子以强劲实力轻松获得十胜。
　　剑灵谷弟子见长老们对自己投以眼神，不由会意说道：“今日试剑大会到此为止，剩下的名额留待明日选出。”
　　众散修闻言纷纷散去，回到了暂住的山谷中。
　　于沐燃也跟着走回了山谷的茅草屋内。
　　刚刚进屋，却听见门外有人敲门。
　　于沐燃打开门一看，原来是剑灵谷弟子来送了晚饭，盛菜的木盒被放在了门口。
　　于沐燃将饭菜端进自己的茅草屋中。
　　打开小巧木箱做成的饭盒一看，原来只是白米饭上面铺了几片青菜，饭菜极素。
　　于沐燃不由神色复杂，原来小九从小到大都是吃这般素的斋饭长大的。
　　觉得肚子也有些饿了，不由拿起饭菜吃了起来。
　　斋饭少了许多油腻，偶尔品尝一下喷香的白米饭和淡味青菜却也觉得味道不错。
　　吃完饭菜之后，天色已经彻底暗下来。
　　于沐燃耳朵微微一动，却听见一阵细碎的脚步声。
　　不由眉稍微微一挑，虽然似乎只有一人出动，这群人终于有动作了...
　　狐影步施展出，身影变得一阵模糊，已经消失在茅草屋中。
　　于沐燃在远处暗中跟踪。
　　为了不跟丢，不由使用了神邸化，提升了身体的敏感度。
　　在墙壁上微微弯着身子跳跃，白绒绒的狐耳不断转动。
　　此刻虽然已经是晚上，山谷中更加昏暗。
　　但于沐燃却隐隐记得，这条路似乎向着剑灵谷弟子修行的山谷方向去的。
　　不过这一段山路正好路过了小九的那处山谷，于沐燃不由有些担心，这些人的目的是不是小九。
　　眼看前面那个黑衣人进入岔路，错过了小九的那个山谷，于沐燃神色一松，果然是另有目的。
　　但于沐燃刚刚显露出身形，身前却被一道剑光所阻。
　　那黑衣人回头看了一眼，露出一个诡异的微笑，趁机离去。
　　于沐燃眉头皱起，这个家伙似乎知道自己跟踪。
　　看清眼前突然出现的人，于沐燃不由一愣，此人竟是身穿一身黑色道袍，手中提着灵剑的小九。
　　原来刚才两人路过山谷时，小九已经听见了声响。
　　于沐燃赶忙取消了神邸化状态。
　　但小九却已经看见了于沐燃刚才的模样，于是冷着脸说道：“你是狐族...在我谷中鬼鬼祟祟有何企图？”
　　于沐燃神色一阵复杂，总不能说是因为担心你。
　　只好无奈说道：“我没有什么企图...我在追人。”
　　小九却取出一把灵剑，冷着脸道：“还狡辩，那人必然是你的同党，我便先抓住你，审问一番再说。”
　　于沐燃抿了抿嘴角，目光一阵闪动，柔声道：“不必审问我...我什么都可以和你说...
　　前面跑掉的黑衣人不是狐族，他们入剑灵谷另有企图。”
　　小九见银发少女这般动情的模样，却是愣了一下，这般感情流露不似作伪，但谷主曾说过狐族最是狡猾...
　　还是质疑着说道：“就算你与前面的人不是一伙，可之前你说与我相识又如何解释。
　　莫非是故意要用媚术迷惑于我。”
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，心中气急，却反而露出一个魅惑的笑容，口吐芬兰说道：“没错，我就是想要迷惑你，你又能拿我怎样。”
　　小九见这本散发着圣洁气质的银发少女，却露出这般魅惑的笑脸，竟似乎有一种似曾相识的感觉，却无论如何也想不起什么。
　　小九发觉自身异常，不由愣在原地。
　　于沐燃眼珠一转，见小九这般正儿八经的模样，不由想要挑逗他一番。
　　勾起一抹笑脸，趁机走到小九的身旁，紧紧贴着，对着他的耳朵轻轻吹了一口气。
　　小九感受到耳垂一阵湿润，身体一激灵，回过神来。
　　连忙靠到岩壁，不由赤红着脸道：“你...你...你们狐族都这般不知羞耻？”
　　于沐燃俏脸微红，侧过头去，掩饰住羞红的脸庞。
　　却不在意小九的话语，只是轻轻说道：“小九，你要小心那些散修...
　　虽然你忘了...但我相信你的性子没有变，会分清是非，他们的目的似乎是养剑谷。”
　　于沐燃说完，身影一阵模糊，已经施展狐影步离开。
　　小九见她逃了，本想追上，闻听银发少女的言语，却皱眉停下脚步。
　　想到师父曾说试剑大会之际，养剑谷不能出事。
　　不由向着养剑谷方向飞去。


第二百三十二章 试剑大会（六）

　　于沐燃躲在墙壁角落，见小九果然没有追来，这才心中一松。
　　剑灵谷果然也对这些散修有所防备，不然也不会一提养剑谷，小九便不再追逐自己。
　　于沐燃想到方才壮着胆靠近小九吹了他的耳朵，现在心脏还砰砰跳动着，脸色通红。
　　但又想到方才小九比自己还要害羞的模样，不由忍俊不禁，捂着嘴偷偷轻笑起来。
　　只是方才的黑衣人竟察觉到自己的跟踪，于沐燃脸色严肃。
　　眼下无法继续追查那黑衣人的踪迹，希望小九能够有所发现。
　　悄然走回暂居的谷中，却见那黑衣女子正坐在茅草屋的屋顶，似笑非笑的看着自己。
　　于沐燃目露讶然，与之对视一眼，轻轻撩了一下月光下闪闪发亮的银发。
　　两个人虽未交流，却隐有一种针锋相对的气氛在空气中酝酿。
　　于沐燃心中已经知道之所以自己会暴露行踪的原因，恐怕是因为那两个曾追逐自己的黑衣人透露的消息，所以才会被注意到自己的行踪。
　　自己就算戴着面纱，这般娇小的身材一眼就能被认出来。
　　于沐燃摸了摸小脑袋，暗自叹息，如果有什么丹药可以促进发育就好了。
　　也不再理会那目光诡异的黑衣女子，对她吐了吐舌头，走进自己的那间茅草屋内。
　　黑衣女子脸上露出惊讶之色，嘴角微微勾起一个怪异的弧度。
　　看了看天上圆圆的月亮，却摇了摇头，还不是时候...
　　于沐燃在茅草屋内，却也是悠闲躺下休息，因为修行已经进入了瓶颈。
　　关于那神邸意愿，也依旧没有什么头绪。
　　之前帮助一个村落的百姓时曾似有所感，九尾神邸意愿似乎与拯救苍生有关，也许是九尾做的孽太多了。
　　只是...如今的自己却不想拯救什么苍生。
　　曾为狐族正名，为秦国百姓不被战乱祸及，想要揪出奸细，最终却以失败告终，自然不会认为这是简单可以达成的意愿。
　　而且遭受那些百姓的诋毁唾骂，又怎么会还愿意拯救什么苍生。
　　否则历代九尾也不会非要去选择勾引帝皇，毕竟这样可以走许多捷径，以聚魂境界后期的修为，恐怕这种大事是做不成的。
　　若是为了前途，或许嫁给秦河是最好的选择。
　　而于沐燃却选择了一条更为艰难的道路，虽然秦河如今对自己态度很好，但心里想的念的却全是小九。
　　如今的自己，只想保护好身边的人，更想为王土师兄与自己报仇。
　　那些人欠自己的太多了...
　　不管是涂山灵儿所遭受的苦难与不幸，还是被无辜牵连的张小环。
　　秦生君与那些所谓的正道，卢俊堂和那奸细，乃至无所不用其极的复仇派...都必须要受到应有的惩罚。
　　于沐燃只觉得那些需要自己报复的人，都已经多的数不过来了。
　　若是站成一排，让自己去杀，恐怕也要杀上好久。
　　于沐燃心中一阵失落，微微蹙眉，只是...说不定在复仇之后，许多事就再也说不清了。
　　何谈完成这虚无缥缈，尚无法确定的神邸意愿，顺其自然便好。
　　想要完成这些事情，恐怕是千难万难。
　　但如今的自己却也不是当初幻想着能够为狐族正名的那个单纯的自己。
　　已经得到了万妖盟的支持，也有了更明确的计划。
　　如今最重要的是查清楚小九身上发生了什么...
　　于沐燃想到那个黑衣女子就在附近，为了自身安全，将身体神邸化，以提前感知到风吹草动。
　　蜷缩在草席上，抱着毛茸茸的尾巴，只觉得一阵困意袭来，沉沉睡去。
　　第二日清晨醒来。
　　于沐燃取消神邸化，走出茅草屋，却见那些散修已经早早起来。
　　被淘汰的散修却已经没有兴趣再观战，都趁此机会离开了剑灵谷，大概走了半数人。
　　如此，试剑大会也就显得不再那么热闹。
　　于沐燃与剩下的散修跟着领路的剑灵谷弟子再次来到演武台进行比试。
　　而今天却依旧有许多剑灵谷弟子前来观战。
　　小九也在其中，正面色阴沉，死死的盯着于沐燃。
　　剑灵谷长老们坐在椅子上喝了口茶说道：“好了，我们开始吧。”
　　于沐燃看到小九目不转睛的盯着自己，反而心中一阵开心，不由对他温柔一笑。
　　小九愣了一下，神色一阵复杂。
　　而今天参赛的散修中，于沐燃却未见到那些有手上有弯月印记的散修。
　　不知是怕被自己当众点破，还是暗中隐藏了起来。
　　于沐燃略作思虑，见演武台走上一位一看实力便很弱的散修，也不由跃跃欲试起来，不打算等到最后上场。
　　正在犹豫时，却抢先上去一位留着胡子的中年男子。
　　于沐燃只好抱着手臂，看两个人你来我往的争斗起来。
　　两个人的剑技果然如自己所料一般稀松平常，挑战者剑技似乎略高一筹。
　　一柱香快要燃尽的时候，那上台守擂的散修果然败了下来，沮丧的走下了台。
　　于沐燃见此，正要迈步。
　　却又被一个散修抢先一步，跳了上去。
　　于沐燃不由拉下了脸，有些生气，这些人都看出了这两个人实力较弱。
　　守擂者没有喘息的机会，而挑战的散修实力也强了许多，守擂者很快落败，走下台去。
　　于沐燃见此，目光一阵闪动，不再等待时机，轻盈一跃，身体一阵旋转，朴素的长裙摆出一个好看的弧度，终于踏上了演武台。
　　于沐燃心中早已想清楚。
　　自己所掌握的剑技，是配合狐影步这一步法一起施展。
　　应该无人会将九霄剑法与狐族的步法联想到一起。
　　毕竟魂技身法与剑技对于他人来说是行不通的，是无法同时施展的。
　　所以于沐燃也就有持无恐的取出了玉石剑，摆出九霄剑法的起手姿势。
　　而香柱在此刻也被点燃。
　　那守擂的散修见上来的这一位银发少女，不由有些轻视，不由露出一个胜券在握的笑容。
　　但当比赛开始。
　　此人还未反应过来时，于沐燃目光一闪，已经施展了九霄剑法的第一式。
　　身影消失，瞬间出现在散修的身前，将玉石剑架在了这散修的脖颈处。
　　


第二百三十三章 试剑大会（七）

　　那位散修低下头，看了看已经架在自己脖子上的玉石剑，脸色一阵苍白。
　　怎么也没想到自己会连出手的机会都没有，竟在一瞬间就败给了这位银发少女，实在是让人难以接受，但已经败了，这是事实。
　　而看台上的剑灵谷长老们也不由露出沉吟的神色。
　　要说这是剑技，却又似乎与身法魂技有关，实在是让人有些想不通。
　　小九与一众剑灵谷弟子见了也不由一阵惊讶。
　　见剑灵谷长老们并未出言，也不敢胡乱猜测。
　　于沐燃将玉石剑收回剑鞘。
　　那位散修叹了口气，只好垂头丧气的走了下去。
　　台下的散修们却露出一副了然的神色。
　　纷纷笑了起来，虽然没有看清楚，就已经分出胜负。
　　但他们却猜测，这少女虽然有些实力，方才必然是施展了某些身法类魂技。
　　而施展这类魂技的时候是无法在同时施展其他魂技进行攻击的。
　　那守擂的散修必然是被其美色所迷惑，鬼迷心窍地放了水。
　　否则在银发少女施展身法魂技刚刚贴近的空档，便可将这位银发少女制服。
　　而台下的散修们见这位兄台如此识时务，为了获得这位小美人的好感，竟不似作假的放了水。
　　不但顾及美人颜面，还可以让大家都知道他是在放水。
　　众人只觉得此人实在是太高明了，纷纷对他竖起了大拇指。
　　也都跃跃欲试起来，毕竟就算不得到进入养剑谷的机会。
　　能博得美人青睐，何尝不是一件美事。
　　若有幸更进一步结为道侣，那往后过得便是如神仙般的生活，毕竟如今神路断绝，还不如及时行乐。
　　台下散修们一阵窃窃私语过后，却有一位面容较为英俊的青年散修踩着灵剑飞了上来。
　　众人见此不由露出夸张的怪异神色。
　　此人为了装，竟特意跑到了远处飞了过来，做出了一副高人的模样。
　　剑灵谷弟子还未点燃香炉，看见这人落下演武台的“潇洒”动作，不由撇了撇嘴。
　　更让人尴尬的是，
　　此人竟厚着脸皮，在众人异样的眼光中，舞起了灵剑。
　　灵剑翻转，摆出各种自认优美的姿势，灵剑被舞的是剑风呼啸。
　　但落在台下散修眼中却无比的臭屁，将此人当成了跳梁小丑。
　　但不得不说，此人撩妹的手段还是值得众人学习。
　　虽然这般做法极为做作，但许多女修就是喜欢这些华而不实的东西。
　　于沐燃见这俊俏男子一边舞剑，一边深情地看着自己，不由面色一阵尴尬，不知此人在这比划是在做什么迷惑行为。
　　只觉得有种想要打他一顿的冲动。
　　于沐燃不由有些焦急，瞄向负责点燃香炉的剑灵谷弟子。
　　但那剑灵谷弟子似乎也看得愣住了，因为实在是没见过如此厚颜无耻之人，果然散修中是什么花里胡哨的人都有。
　　剑灵谷弟子手上拿着香柱，却迟迟不点。
　　于沐燃见此，只好用力咳咳一声，以做提醒。
　　剑灵谷弟子这才反应过来，歉意一笑，将香火点燃。
　　香炉被点燃，此人却也刚好舞完灵剑，收剑停了下来。
　　做出一副严肃表情，正要讲话，似乎是要与于沐燃套近乎。
　　于沐燃眼看着此人一套长篇大论是免不掉了，不由抬起玉石剑，剑身泛起点点亮光。
　　那俊俏男子刚张嘴，却见眼前银发少女的身影一阵模糊。
　　再次出现时，已经被灵剑抵住了脖子。
　　俊俏男子正好继续说，却被于沐燃暗中用剑柄锤了一下肚子。
　　俊俏男子嗷嚎一声，一肚子的花言巧语都被憋了回去。
　　只好露出一副悻悻地表情，讪讪说道：“姑娘幸会...告...告辞。”
　　而后灰溜溜的走下台去。
　　台下散修们见此不由一阵哄笑，见银发少女不吃这套，纷纷松了一口气，鲜花总不能被猪糟蹋了。
　　那俊俏男子走入人群中，却脸色一阵异样，因为他发现不是主动相让的问题，而是这银发少女实力本就不弱。
　　自己虽然本就打算认输，但也是有些实力的。
　　方才那剑技分明是跟着身法一起施展而出，实在是让人惊奇，天下间还有这般剑法。
　　亏得自己还颇为自负的秀了一番剑技，以免被银发少女认为是真没实力。
　　于沐燃撩发耳后，将这碍眼的家伙赶下去后，不由长出一口气，心中一阵痛快。
　　开始等待着第三个挑战者。
　　但却发现台下的散修似乎约好了一般。
　　上场后根本不做任何抵抗，还露出一副我尽力了的模样，拼命讨好自己。
　　于沐燃嘴角微微一撇，明白了他们的想法。
　　长得漂亮还是有些好处的，倒是省了许多力气。
　　但显然也不是所有人都是如此想。
　　很多人千里迢迢跑来，就是想成为客卿，得到一把趁手灵剑。
　　见这银发少女并不是用实力获得连胜，而是因为他人相让才得到，终于有人开始站不住脚了。
　　在三个散修的主动认输下，于沐燃已经接连胜了六场。
　　为了保险起见，自然是多胜两三场为妙。
　　这时，一位头发花白，褶皱的脸庞透着阴森的麻衣老太婆，背着手走上了演武台。
　　于沐燃见这老太婆竟要挑战，不由愣了一下。
　　但显然这位老太婆也是前来挑战的散修，自然也不能手下留情。
　　于是拔出玉石剑应对。
　　剑灵谷弟子点燃香炉，喊道：“比试开始。”
　　于沐燃想要速战速决。
　　眸光流转下，玉石剑上淡淡光芒闪烁，再次施展九霄剑法，一瞬间接近到老太婆身前。
　　但这麻衣老太婆不知用了什么办法。
　　身体竟然不正常的扭动，躲过了于沐燃九霄剑法的这第一剑。
　　于沐燃不由惊讶，这老太婆似乎实力很强。
　　表面上身体看似衰老，但却可以摆出这般难的动作躲闪。
　　而且竟在刚才观战中找到了应对第一剑的办法。
　　于沐燃却不以为意，自己的九霄剑法可不仅仅是一剑。
　　这仅仅只是开始。
　　于沐燃正要施展第二剑，却感觉到一阵危险袭来。
　　但发现老太婆背着手，手中似乎并无灵剑。
　　于沐燃不由惊愕，不知这危险的感觉从何而来。
　　


第二百三十四章 试剑大会（八）

　　但在下一刻，于沐燃却隐隐感觉到身后有危险的东西正在接近。
　　来不及转身，连忙反手使用玉石剑往身后格挡。
　　随着一声清脆的碰击声，一把无比小巧的绣花剑刺在了玉石剑的剑身上。
　　那绣花剑偷袭不成，飞回了老太婆的手指间。
　　于沐燃见到那绣花剑只比针略大一些，不由双眸微眯。
　　心中惊愕，灵剑竟然也有如此小的。
　　而剑灵谷长老们也是微微皱眉，虽然灵剑小的如同暗器一般，但它确实是灵剑，所以也就不存在违规。
　　于沐燃脑门冒出细汗，汗水留下，将银发沾在脸旁。
　　这老太婆不声不响却如此阴险，竟悄悄偷袭自己，险些被她阴了。
　　老太婆手中那把绣花剑非常灵活，速度也比普通灵剑快上许多。
　　若是换成旁人不知情下被偷袭，恐怕必然会败在老太婆的绣花剑下。
　　于沐燃哪怕有九霄剑法作为依仗，不由对这老太婆加了个小心。
　　老太婆褶皱的眼帘微微抬起，似乎也有些惊讶。
　　这丫头竟然对危险的感知能力如此敏锐，简直超乎常人。
　　竟发觉了自己每次偷袭都无比好用的绣花剑。
　　见没有一招得手，也不由正色起来。
　　于沐燃手上玉石剑闪烁着淡淡亮光，却没有轻易进攻。
　　老太婆目光闪动，手指间夹着那纤细无比的绣花剑。
　　摆出了一个奇怪的手势，似乎是要开始缝补衣服一般。
　　而眼前的银发少女便是她将要缝补的对象。
　　谁人不在乎容颜，尤其是对于一位曾经貌美如花的女修，更是不舍失去。
　　眼见这眼前银发少女容颜如画，正值大好年华，老太婆脸上闪过一丝嫉妒之色。
　　心中想用绣花剑划破眼前这银发少女的脸庞。
　　于沐燃感应到老太婆眼中的那份狠毒，只觉得混身一阵发寒。
　　这老太婆浑身透着一股莫名狠意，似要将自己千疮百孔一般。
　　于沐燃眸光一冷，这位恐怕八成是个心性恶毒的老太婆。
　　那老太婆见这银发少女也冷下脸，褶皱的脸庞露出一个诡异的笑容。
　　手中夹着的绣花剑却不知何时失去了踪迹。
　　于沐燃觉察到老太婆手中的绣花剑消失，秀眉微蹙，却没有急着攻击这老太婆。
　　总觉得这老太婆不简单，应该先找到那把绣花剑的踪迹。
　　于沐燃双眸微眯，肉眼却无法察觉到那把绣花剑的踪迹。
　　但却也不慌，反而轻轻闭上了双眸。
　　依靠着身体对危险的那份敏锐感知能力，开始感应起那把绣花剑的位置。
　　于沐燃闭着眼，虽然只能看见一片黑暗，却能隐隐感受到一道道突兀出现的微不可查的细线。
　　细线不断在空中交织纠缠到一起。
　　于沐燃感受到这些细线似乎很危险，眉心不由冒汗，汗水从鼻尖滴下，打湿了衣领。
　　终于感应到，不断交织的细线最前端处，快速飞行的那把绣花剑。
　　而这不断交织的细线已经将整个演武台包裹，到处都是绣花剑带出的细线。
　　于沐燃一阵发慌，有种像被关在了这无数细线中的感觉。
　　但转头看了一眼在一旁皱眉观战的小九，突然心里不慌了。
　　于沐燃嘴角微微抽搐，心中无奈，他恐怕是在认真的监视自己。
　　但眼神又变得坚定。
　　用衣袖擦了一下脸上的汗珠，心中镇定下来。
　　一定要打探清楚小九的事情。
　　所以打败这位老太婆，成为客卿是一定要做到的。
　　看见那老太婆的身旁交织的细线更多，心中不由庆幸。
　　幸好刚才没有轻易攻击，若是被这细线碰触到，还不知会发生什么不妙的事情。
　　于沐燃感知到那绣花剑依旧不断到处乱窜，演武台上的细线越来越多。
　　也不再迟疑。
　　再拖下去，恐怕自己便会被这明显对自己有恶意的老太婆一步步封入死路。
　　于沐燃脸色一沉，手中玉石剑突然星芒大放。
　　也不施展狐影步，在原地施展起了九霄剑法，开始劈砍交织在演武台上肉眼不可见的细线。
　　那些细线并如想象中的那般结实，纷纷被劈的断裂。
　　老太婆不由双眼一眯，这丫头好强的感知力，连自己的魂技都被其发觉。
　　为了发挥出这魂技的最大威力，这才寻得这把绣花剑，相互配合下，很少有人是自己对手，那些细线往往便会起到最关键的作用。
　　虽然于沐燃将附近的丝线砍断，但老太婆身边的丝线已经织成了一片片厚厚的线网。
　　于沐燃自然发觉这一点，担心自己无法发挥出九霄剑法全部威力，毕竟尚不熟练。
　　但落在旁人眼里。
　　这银发少女就像是突然失心疯了一般，对着空气胡乱劈砍。
　　只有剑灵谷长老们看出了门道，不由一阵唏嘘，恐怕这银发少女要落败了。
　　于沐燃心中焦急，不是没有破解的办法，恐怕一把狐火便可将这些丝线烧灭，但这试剑大会不允许使用剑技以外的招式，而且也不能暴露身份。
　　那老太婆见银发少女似乎陷入了困境，不由得意的森然冷笑一声。
　　只要她碰触到那丝线，便是落败的开始。
　　而且老太婆又怎么会干等着于沐燃砍断丝线。
　　那不断交织丝线的绣花剑突然刺向了于沐燃。
　　于沐燃闭着眼，只觉得一阵危机感袭来。
　　感知到那绣花剑从背后刺了过来，再次用剑身格挡。
　　只是那些在绣花剑后面的一大片丝线却被带了过来。
　　大片网状丝线纠缠而来。
　　于沐燃已经来不及将这片丝线劈开。
　　只得使用狐影步躲开这片丝线，只是身体略慢了一些，胳膊上缠了一根丝线。
　　于沐燃身影再次出现，却站在了演武台背着阳光的边缘处。
　　而那丝线似乎有腐蚀的能力，竟将自己的衣袖腐蚀。
　　露出衣袖下遮挡的那一片雪白玉臂。
　　于沐燃不由心中一惊，先不论衣服被腐蚀走光的问题。
　　若是落在身上，恐怕便会破坏皮肤，在身上落下一片伤疤。
　　老太婆叹息一声，觉得有些可惜，若是碰到了她的脸，便可以将她那漂亮的脸蛋毁掉。
　　于沐燃脸色一片冰寒，未想到这老太婆竟如此恶毒。
　　必须要给这心狠手辣的老太婆一些惩罚。
　　


第二百三十五章 试剑大会（九）

　　于沐燃看着自己用来装成散修的唯一一件白布衣裙，衣袖被腐蚀，脸色一阵愤然，心中有些心疼，但还好没有腐蚀到自己的皮肤。
　　一定要对这老太婆些惩罚。
　　于沐燃回头望了望身后的悬崖，眼神微微一眯，站在这演武台的边缘，也不是毫无缘由。
　　老太婆被阳光照的双眼一眯，只觉得在阳光的照射下，有些看不清这闪耀着光芒的银发少女的表情。
　　老太婆耷拉的眼皮不由努力睁开，显得有些可怖。
　　在银发少女侧头间，悬崖上突然刮起狂风，一头银丝被吹的不断飘摇，遮住了她的侧脸。
　　裙摆被山风吹的裙边翻涌着。
　　一缕缕阳光从银发的缝隙间透过迷人的光芒。
　　唯有这般倾世侧颜，才造就的出这般美景。
　　不由将台下散修们看着呆住了。
　　一边的剑灵谷弟子们也都神色一阵向往。
　　这般绝世之资的少女，哪个少年郎不心动。
　　小九见了这银发少女一脸认真的侧颜，不由心神一震。
　　这一幕总觉得似曾相识，隐隐感觉到心中似乎藏有一道绝美的影子。
　　让剑灵谷长老们惊愕的，却不是她的倾世容颜。
　　而是从她身上忽然冒出的寒冷之意。
　　几百年前也曾有一人来过此地，同样站在这演武台的悬崖边，同样一身冰寒之意。
　　就犹如...这片本就地处北方的山脉上无比寒冷的狂风。
　　一剑光寒风刺骨。
　　那一剑，让自负了几千年，向来觉得天下第一剑无不出于剑灵谷的众剑灵谷弟子，心底彻底颠覆了。
　　剑灵谷长老们回忆起往事，不由陷入了深深的沉默。
　　几百年了，剑灵谷长老们当时还只是一名普通弟子，却永远也无法忘了那一剑。
　　现在终于想明白。
　　怪不得她的剑技能与身法相结合，她与那人有渊源，十有八九是那个人的传人。
　　但恐怕那个人销声匿迹如此多年，已经死了。
　　否则小师叔是否真是天下第一剑，却也不好说。
　　哪怕是老太婆，也都感受到她身上冒出的寒意。
　　这银发丫头似乎是被惹恼了，对自己动了杀意...
　　但老太婆见了少女这般倾世的模样，心中的妒忌之意更胜。
　　但见其气势不断增强，不由收起绣花剑，凝神戒备。
　　于沐燃见这片山脉刮起了一阵强风，不由想起师尊魏长生传授九霄剑法时所传授的经验。
　　那便是九霄剑法可随风而行。
　　若是有强风相辅，甚至可以扶摇直上九重天。
　　当然，虽然道理上行得通，但这还只是一个未曾实现的理论。
　　利用风可提升身法速度，更可让九霄剑法的施展速度翻倍，威力无穷。
　　当然这只有拥有特殊神通或魂技的人才可以施展，没有这般手段是无法施展的。
　　但若是刮起了狂风，也可以稍加利用，发挥出意想不到的威力。
　　强风之下，于沐燃柔弱的身子似乎有些站不住脚。
　　但手中的玉石剑却随着这阵寒风越发耀眼夺目。
　　老太婆褶皱的脸庞微微一抖。
　　身躯变得更加佝偻，似乎无论多少剑都可以轻松躲过去一般。
　　但显然对自己的那些作为防御之用的丝线不放心了。
　　于沐燃依旧摆出了九霄剑法第一剑的姿势。
　　看似与之前气势一般无二，但给老太婆的感觉却大不相同。
　　但等了一会儿，香柱都快要燃尽。
　　却发现眼前的这个银发少女半晌都没有动弹。
　　老太婆终于等不及，先一步出手。
　　手指上的绣花剑微不可查的一弹，刺向了于沐燃。
　　但当绣花剑碰触到于沐燃的身体时，却发现那身体不过是一道渐渐消失的残影。
　　老太婆眉头一抖，竟没有发现这银发丫头的踪迹。
　　突然间，只觉得一股透骨寒风袭来。
　　老太婆汗毛倒立，连忙弯腰躲闪。
　　一道剑光伴随着嗡鸣声横扫而来，将整个演武台覆盖。
　　老太婆辛辛苦苦织下的那些丝线全部被斩灭。
　　而老太婆见躲过了剑光，正要起身。
　　却被一道从天而降的剑光闪了眼睛，不由双眼一闭。
　　身体终于无法保持这般怪异的姿势，跌倒在演武台上。
　　那道惊人剑光略有偏移，刺中了老太婆脖子旁的位置，玉石剑刺进了演武台中。
　　老太婆被剑光的余波炸飞出老远。
　　老太婆不甘的爬起身，此刻香柱马上要燃尽。
　　于沐燃自然不会再给她机会。
　　身影几个闪烁，已经将玉石剑架在了老太婆的脖子上。
　　于沐燃不由露出一个微笑。
　　这老太婆脸色一阵怨毒，不甘心败在这银发少女的身上。
　　手中绣花剑再次消失，竟在分出胜负后出手偷袭。
　　于沐燃秀眉一皱，感受到一阵危险袭来。
　　在绣花剑刺向自己的时候，身影变得模糊。
　　绣花剑从于沐燃的身体穿透而过。
　　却刺在了老太婆自己的身上。
　　老太婆脸上显现出不可置信的神色，吐出一口鲜血。
　　身体一斜，倒在了地上。
　　剑灵谷长老们见此也没有说什么。
　　这老太婆是自食恶果，在分出胜负的情况下还要破坏规矩动手。
　　而台下散修们更是一阵指责，觉得这老太婆太过不守规矩，心思歹毒。
　　但有散修死在这里也不是什么好事。
　　于是剑灵谷长老说道：“来人，去给这老太婆治疗一下，赶出剑灵谷，比试继续。”
　　有两个剑灵谷弟子走来，将老太婆抬了下去。
　　这老太婆败给银发少女后。
　　台下散修们终于认识到这银发少女剑技极强，其实并不需要众人相让。
　　而且后面还有名额。
　　于是那些想要争夺名额的家伙又收起了心思。
　　这少女已经获得了七胜，再与她相斗没有意义。
　　于沐燃略有些喘息。
　　显然这几剑施展出来消耗了不少元魂力。
　　见台下散修久久无人上台挑战。
　　剑灵谷弟子神色不耐，不由一阵催促道：“还有人敢来挑战吗？”
　　在剑灵谷弟子一番催促下，终于有人再次上来挑战。
　　只是这位挑战者却只有聚魂中期的修为。
　　香柱被点燃，却一剑便败了下来。
　　而此人败下阵后，更加没有高手上来挑战。
　　第九个挑战者也实力较弱，远远没有老太婆难缠。
　　没有走过于沐燃九霄剑法的前两剑，便败了下去。
　　而第十场挑战者，却是一位本就打算放弃的散修。
　　刚一上场便善意的笑了笑，直接认输。
　　至此，于沐燃终于达成十胜，获得了剑灵谷的客卿之位。


第二百三十六章 顶不住了

　　于沐燃从演武台走下来，不由得意的看了小九一眼。
　　裙摆摇拽着走下台去不再观战，离开了此地。
　　小九嘴角一阵抽搐，略作迟疑，也跟着离开。
　　似乎打定主意，要盯着于沐燃这个狐族妖女。
　　于沐燃走在山道中，却见小九在后面不远不近的跟着。
　　于沐燃不由无奈停下脚步，回过头看向小九。
　　小九见她停下回头观望，也只好停了下来，装模作样的背着手，抬起头看着天上。
　　于沐燃眼球一转，嘴角微微上扬，却也没有点破。
　　难得有小九陪着，绕着剑灵谷的山道慢悠悠的逛了起来。
　　之前被那领路弟子领着也只是光顾着记路，却未来得及欣赏路途上的风景。
　　或许是因为小九在身后的原因，此刻倒是觉得这剑灵谷风景倒也不错，幽静秀美，谷中长满了植被，山道上的石壁也被刻出许多古字与图案，使得山谷更加神秘。
　　路途中野花野草无数。
　　而且时常能在山谷的岩壁之上看见一些山脉中的元魂妖兽。
　　这些元魂妖兽却并不惧怕人，因为谷中有阵法，所以这些妖兽也无法闯进谷中。
　　于沐燃不由惊讶，怪不得小九曾说这山谷中有许多小动物，颇为喜欢它们，还和他们做朋友。
　　原来并不是哄自己开心，而是事实。
　　于沐燃看了看山谷外驻足的各种元魂妖兽。
　　不由突兀问到：“小九，你喜欢这些元魂妖兽吗？”
　　小九迟疑了一下，却点了点头缓缓，冷冷说道：“喜欢又如何，这些元魂妖兽也不一定会攻击人，可比你老实许多了。
　　而且你这妖...也不能与我套近乎，而且你是从哪里得知我叫小九，真是可疑。”
　　于沐燃眼眸一阵出神，叹了口气说道：“是你告诉我的...”
　　小九闻言却意外没有反驳，沉默着跟在后面。
　　眼看太阳已经快要下山，
　　于沐燃采了一朵好看的橘红色野花卡在耳朵上，不由温柔的露出一个迷人笑颜，轻声问道：“好看吗？”
　　小九看着笑得如花朵一样绽放的少女，只觉得心神一震。
　　张了张嘴，想要说些什么，却忍住没有说话。
　　于沐燃没有得到回复，被小九冷落。
　　神情一阵失落，也没了游玩的兴致，回到了暂居的山谷。
　　走到茅草屋前，回头却见小九依旧在跟着。
　　于沐燃眸光一阵流转，撩发耳后，摆弄着那采摘来的橘红色野花。
　　侧身倚靠在门框，微微前探着身子。
　　门框将身后的裙子卡了上去，露出一双令人目眩的玉腿。
　　而被腐蚀掉的衣袖口处，却隐隐有撩人春色显露。
　　小九看着衣袖处的春色，与那双美腿。
　　就算再冷漠，眼睛也不由瞪得老大，不由暗自咽了口吐沫。
　　这般诱惑，这谁顶得住啊，就算再正直，首先也是一个男人，谷中也没有明令必须要禁欲。
　　此刻只觉得监视狐族妖女太难了一些。
　　于沐燃见小九跟了自己这么久终于顶不住了。
　　不由用手捂住衣袖口，媚眼如丝般的撇了小九一眼。
　　一脸娇羞的柔声轻轻说道：“你...在看什么...若你想和我同住...
　　我倒是不介意和你一起...这样的机会可不多哦...以后说不定就再也没有机会了。”
　　小九闻言呼吸一阵急促，竟控制不住脚步，走到了于沐燃的身前。
　　但在最后终于克制住自己，没有做出什么失态的举动。
　　不由脸色通红，半晌回不上话来。
　　而且心中更是一阵动摇，竟产生了若她不是狐族该多好，如此便可以做道侣的念头。
　　不由惊叹这狐族妖女妩媚起来可真是要命，没有哪个男人可以扛得住。
　　小九终于灰溜溜的逃走。
　　于沐燃看着小九逃跑，却觉得心中一阵失落。
　　哪怕是这般相处，也没有让他想起自己。
　　但既然已经成为了客卿，此事应该可以打探清楚，只要找谷中最为八卦的弟子便可。
　　而此刻那些通过资格的散修也都在各自的茅草屋中，等待着试剑大会结束。
　　于沐燃走进茅草屋关上门。
　　不由怀疑是不是自己穿的衣服太普通，所以没能吸引小九进来...
　　于沐燃忽然脸色嗖得一下红了起来。
　　刚刚分明只是故意诱惑他...并没有真想让他进来...
　　但他真没进来，却又有些患得患失起来。
　　可若他真的色迷心窍的进来，自己就真愿意与他同住了吗...
　　要知道男女一起住，可不是什么都不会发生的。
　　于沐燃揉了揉滚烫的脸蛋，连忙摇头，不再去想。
　　从储物戒指中取了一身漂亮的鹅黄色短裙，套上白色长靴。
　　觉得现在打扮得完美无缺，这才心中松了一口气。
　　太阳也在此刻落下，夜幕降临。
　　于沐燃却辗转难眠，轻轻摆弄着那朵野花。
　　不由想着，若是以前的小九，一定会主动摘下野花为自己戴在头上，并赞叹自己漂亮吧。
　　于沐燃只觉得这般在意他，对他这般主动，有些羞耻。
　　捂着红扑扑的小脸，怀着复杂的心情，不知不觉睡了过去。
　　三更夜。
　　于沐燃悠悠醒来。
　　揉了揉睡的有些发肿的眼睛。
　　看了看不再圆满的月亮，不由眉稍微微一挑。
　　能够感知到那黑衣女子与马脸修士等人似乎并没有动作。
　　只是...他们的目的究竟是什么，还犹未可知。
　　于沐燃坐起身，捏了捏下巴，却无论如何也想不出，总觉得他们的目的不像是养剑谷。
　　这试剑大会终于结束了。
　　但恐怕要等到白天时才会给客卿们发放身份玉牌与道袍。
　　此刻刚刚三更夜。
　　于沐燃不由觉得无聊，推开门，走出茅草屋。
　　却听一个熟悉的声音发问道：“你那天说要我小心那些散修，究竟是怎么回事？”
　　闻声看去，却见小九竟不知何时坐在了茅草屋的屋顶。
　　于沐燃不由嘴角微微上扬道：“怎么，终于愿意相信我这个妖女了？那天的那个黑衣人并不是我的同伙。”
　　小九眉头一皱，没有说话。
　　只是脸色冰冷，显然没有心情开玩笑，想要急于知晓真相。
　　于沐燃见小九这般急切，只好叹了口气说道：“其实我们很早就认识了，你虽然忘记了，但应该不会像其他人一般歧视狐族。”
　　小九略作沉默，却点了点头说道：“确实如此，但就算真与你曾经认识，若是发觉你对我剑灵谷做出什么坏事，我定不会饶你。
　　而且作为不说出你身份的条件。
　　你要告诉我那些人的目的是什么，为何要让我小心他们。
　　我难道不应该更小心你吗。”
　　


第二百三十七章 成为客卿

　　于沐燃闻言却抿了抿嘴角，露出一副可怜兮兮的模样，委屈巴巴说道：“以前...你可不会这般凶我，还会亲切的喊我沐沐呢。”
　　小九见她这般会撒娇，嘴角一阵抽搐，但一个如此漂亮的银发女孩撒娇，威力还是极为惊人的。
　　小九叹了口气，语气不再冰冷，放缓语气说道：“好...你说吧...”
　　于沐燃见小九终于转换了态度。
　　脸上表情一阵变换，一改可怜兮兮的模样，露出一个开心的笑脸。
　　笑嘻嘻的眨了眨眼睛，语气略有些暧昧说道：“那你要和我进屋去说。”
　　小九皱了皱眉头，不由想起白天时她也曾邀请自己进屋，当时那引诱之意可是颇为露骨的，不由有些迟疑。
　　于沐燃不由无奈看了一眼附近那间茅草屋，心砰砰直跳，轻轻说道：“你这榆木脑袋，也太没有情调了，我...我又不会吃了你...！”
　　小九双眼微微一眯，知道她是怕那些人察觉，这才点了点头，跳下了茅草屋的屋顶。
　　跟着于沐燃走进了茅草屋中。
　　于沐燃将门轻轻关好，微微低着头，却难掩饰脸上兴奋的表情。
　　有多久没有与小九独处了。
　　哪怕他不记得自己，对于自己来说，这也是重逢后的第一次独处，自然是无比振奋人心。
　　小九见这自称是沐沐的少女身体一阵颤抖，不由愣了一下，疑惑说道：“你怎么了...现在可以说了吧。”
　　于沐燃转过身，轻轻点了点头。
　　走到草席处轻轻坐下，这才缓缓说道：“来剑灵谷的半途中，有一群前来参赛的散修被人偷袭，而那些偷袭的人便混入在散修之中。
　　那些人的目的，有可能是养剑谷，但又似乎不是...”
　　小九略作沉吟道：“若仅是如此的话，却不能确定他们有阴谋。
　　散修之间的争斗是常有的事情，而且在这里的每个散修的目的都是养剑谷，谁不想得到灵剑。
　　此事我们剑灵谷自然清楚，不会让他们乱来，养剑谷有大师兄把守，不会出差错。”
　　于沐燃闻言一愣，抿了抿嘴角说道：“但那些偷袭散修的人似乎是来自同一个组织，他们身上有残月印记，如此也无妨吗。”
　　小九闻言目光一阵闪烁，说道：“组织吗...如此的话倒应该留意防范。
　　但能进入前十的散修中恐怕混入不了几人，不足为虑。
　　我剑灵谷中长老众多，怎么会怕区区几个未达到合魂境界的家伙。
　　而且我谷举办这试剑大会也是另有目的，恐怕是你多虑了。”
　　于沐燃闻言一阵惊讶，天下果然没有免费的午餐。
　　让散修们能得灵剑，得客卿之位，还不知剑灵谷要让这些客卿做些什么事情。
　　既然剑灵谷也另有目的，而自己也告知了这些危险，那就只能期盼着剑灵谷能解决此次危机了。
　　或许确实是自己想的太复杂了。
　　小九将此事打探清楚后，明显神色轻松起来。
　　也不愿久留，转身就要离开。
　　于沐燃连忙起身挡在门口，低声说道：“等一下...你就不想知道，我们以前是什么关系。”
　　小九闻言皱了皱眉，冷冷说道：“还能是什么关系？
　　我虽然不知究竟有没有与你相识过。
　　但你身为狐族...难道不知我身为一个正道弟子，没有将你擒下，还帮你隐瞒身份已经是不可思议了。
　　莫不是...你我真做过什么幼稚的事情吧。
　　得到灵剑后，找个机会主动离开吧，否则休怪我揭穿你。”
　　于沐燃闻听此言，心中一阵发凉，脸色惨白。
　　没错，小九他说的确实是事实。
　　或许两个人之间，无论如何都不会有结果吧，无论如何去做，总是有那么多的阻碍。
　　虽然那些神秘组织的人似乎对剑灵谷够不成威胁。
　　但至少要让自己探查清楚小九身上发生了什么再走。
　　小九说完便不再迟疑，推开门离开。
　　只留下于沐燃一脸黯然的坐在地上。
　　几滴眼泪情不自禁的从脸蛋上滑落。
　　天色已经不知觉间渐渐发亮。
　　于沐燃整整坐了一晚，双眼发红。
　　虽然小九他失去记忆，但那些话从他嘴里说出来，才最是伤人。
　　于沐燃听见门外有剑灵谷弟子在呼喊着什么。
　　连忙轻轻地擦了擦眼角的眼泪，走出了茅草屋。
　　此刻有十位剑灵谷弟子来到谷中，手中尽皆捧着道袍，与一块玉牌。
　　领头的剑灵谷弟子说道：“恭喜诸位成为客卿，我等来为诸位分发道袍与玉牌。
　　玉牌上是空的，需要诸位在上面刻下真实名讳。”
　　于沐燃见一位剑灵谷弟子向自己走来。
　　不由将他手上捧着的道袍与玉牌拿了起来。
　　发现自己的道袍似乎已经过改动，显得非常小巧，但衣袖还是显得有些长。
　　于沐燃不由一阵无言，但如今身高便是如此，也未打算在剑灵谷久留，只要穿上合适便好。
　　剑灵谷弟子笑着说道：“诸位客卿，尽快换上道袍，在玉牌上刻好名讳。
　　随后跟我前往议事台，谷主有要事相商。”
　　于沐燃目光一阵闪烁，恐怕剑灵谷想要让客卿做的事也不简单。
　　虽然想尽快找一些弟子打探小九的事情，但现在不是时候。
　　只好回到茅草屋中，将这件专为女修设计的黑色道袍换上。
　　拿出身份玉牌，开始刻起了名字。
　　于沐燃自然不打算刻下真名。
　　眼珠微微一转，刻下了于沐沐三个字。
　　走出茅草屋，却发现其他人早已经准备好了。
　　那个黑衣女子也换上这身黑色道袍，之前的衣服便是黑衣，所以气质上变化不大。
　　但于沐燃换上了道袍后却多出一种冷艳的气质。
　　黑衣女子不由惊讶撇了于沐燃一眼。
　　而剑灵谷弟子们见众人已经准备就绪，这才带着众人前往了议事台。
　　议事台并不是房屋，而是一处参差不齐，并未彻底开凿完毕的山谷断层。
　　当众人走入这处山谷，却发现此地有许多石柱，在山谷一边突兀伫立。
　　而石柱的上面盘坐着剑灵谷的诸位长老。
　　最宽最高的石柱上则是盘坐着剑灵谷的谷主。
　　而于沐燃等新晋客卿，却站在石柱下面仰望。
　　众人不由觉得剑灵谷的诸位长老有种高高在上的感觉。
　　


第二百三十八章 净祛剑

　　于沐燃站在石柱下，抬头向上看去。
　　隐约得见这位谷主是位看不清面容的白发白须老者，老者被山谷吹来的劲风吹得须发飘扬，衣袖猎猎作响。
　　这位谷主却没有想象中的威压，反而让人觉得平易近人。
　　谷主见众人已至，语气和善道：“想必诸位便是本次试剑大会选出的客卿，老夫先恭喜诸位得到客卿之位。
　　以后...诸位便是我剑灵谷的一员。
　　成为客卿能每月领取俸禄，也可拥有专属洞府，还能入养剑谷选剑。
　　当然，得到诸多好处的同时，也需要为谷中分忧。
　　诸位以后也就不再是散漫无纪的散修了，要遵从我剑灵谷的号令，更要恪守谷规。
　　但在进入养剑谷择剑，得到诸多好处前，老夫却要与诸位商议一件事情。
　　要说此事还要说一说这养剑谷。
　　养剑谷有个无法打破的规矩，那便是不论是谁，此生都只能进入一次，只能得到一把灵剑。
　　所以为了多得到一些灵剑，才有了这试剑大会。”
　　谷主顿了顿，继续说道：“我要诸位做一件事。
　　此番虽说是去养剑谷择剑，但我需要诸位使出各自手段，将养剑谷中隐藏着的那把净祛剑取出。
　　净祛剑品级不高，也不适用于争斗，而是有些特殊妙用。
　　此剑是一把通体银色，剑身有着许多神秘印纹的灵剑。
　　灵剑虽然有可能会自行择主，但修士也可以主动去抉择，究竟要将哪把剑带出养剑谷，全看自己有没有这个实力。
　　若是哪位能寻得净祛剑，并有办法带出养剑谷。
　　作为交换，我会赐予得到此剑的客卿一把上品灵剑，并在一段时间内都不需要完成谷中的任务。
　　没得到的，自行择剑便可，但哪怕是我剑灵谷弟子中也很少有得到上品灵剑的人出现，所以建议诸位还是以寻找那净祛剑为主。”
　　众客卿闻言目光一阵闪动。
　　虽然明知剑灵谷这是在利用自己等人去找寻那把净祛剑，但如今也没有拒绝的权利。
　　也不是没有好处，若是能寻到那把剑便可换得一把上品灵剑。
　　况且身为客卿，自然要遵从谷主交代的任务。
　　于沐燃却眉头一皱，不知剑灵谷指名要这净祛剑的目的是什么。
　　而那黑衣女子目光闪烁，不知在谋划着什么。
　　马脸修士与那伊建阳脸色却脸色一阵欣喜，能有机会得到上品灵剑自然是好事，这是作为散修绝对不敢奢望的事。
　　谷主见这些散修表情不一，也不再多言，缓缓说道：“好了，若诸位没有疑问，便可随着两位长老进入养剑谷了，切记，要以寻那净祛剑为主。”
　　边缘石柱上轻盈跃下两位长老。
　　这两位长老也不言语，只管走在众人前面。
　　众客卿纷纷跟着两位长老，往禁地养剑谷而去。
　　于沐燃跟在后面，穿过一条蜿蜒曲折的山道，终于抵达了养剑谷。
　　养剑谷外有阵法阻碍，剑灵谷长老使用身份玉牌将阵法打开，众人这才得以进入。
　　从养剑谷的入口向下观望。
　　却发现这养剑谷是一处比议事台更加荒芜的山谷。
　　这山谷无比幽深，似是因为养剑谷中的灵剑散发着无数剑气，使这处山谷寸草不生。
　　只有沟壑纵横，到处插满了灵剑。
　　一位长老开口说道：“这养剑谷乃是由开山祖师开凿而出。
　　剑灵谷之所以选在此地，便是因为一字山脉有剑气泄露，此地适合养剑。
　　而剑灵谷剑气最为浓郁的地方，便是这养剑谷。”
　　另一长老说道：“好了，诸位自行前去寻剑，这养剑谷只能带出一把灵剑，任何人也不能例外，不要忘了谷主所嘱托的事情。”
　　众人闻言也不再迟疑，纷纷跃下山谷，四散开来。
　　开始寻找那把净祛剑。
　　于沐燃见黑衣女子与马脸修士等人似乎依旧不打算出手，不由秀眉微皱。
　　他们似乎真的在认真的寻找那把净祛剑。
　　莫非他们的目的也是净祛剑不成。
　　于沐燃想到此处，沉了一下眼，也不再迟疑，开始认真寻找起来。
　　养剑谷中几近没有立足的位置。
　　在一片剑林中行走着，于沐燃不由看花了眼。
　　想要在这么多的灵剑中找到那把净祛剑，无异于大海捞针。
　　所幸谷主曾告知这净祛剑是一把银剑，在剑林中应该颇为显眼才对。
　　于沐燃不断行走，这才发觉这养剑谷竟不是一般的大。
　　养剑谷中沟壑有深有浅，却也增添了寻找的难度。
　　能够见到其他人也不断在养剑谷中的沟壑跳跃寻找着。
　　此刻已经离那养剑谷的入口越来越远。
　　养剑谷却未搜寻完毕。
　　于沐燃走进一处更深的沟壑。
　　搜寻许久也未找到，但身后背着的玉石剑却突然有了反应。
　　于沐燃不由愣了一下，停在原地。
　　将玉石剑**，却见脚边有一把金剑插在沟壑中，竟与玉石剑产生了某种反应，开始共鸣震颤起来。
　　于沐燃不由想起桃木剑与石剑相融合的场景。
　　而细眼看去，这把金剑的剑身上也拥有神秘纹路。
　　于沐燃惊讶的看着两把剑不断颤动。
　　这养剑谷中藏剑无数，能有一把与石剑一般的天材地宝，倒也不是不可能。
　　金剑嗖得一下自行从岩壁上飞出，与玉石剑贴近，两把剑终于开始产生了变化。
　　于沐燃不由静心观看。
　　只见玉石剑发出一道耀眼光芒，能够看见玉石剑上清晰的神秘而复杂的纹路。
　　而那把金剑不断震颤，从金剑的剑身上飞出一条残缺的神秘纹路，神秘纹路刻印在了玉石剑上，与玉石剑上的复杂神秘纹路相连接，使得这神秘纹路变得更加复杂。
　　金剑失去神秘纹路后，竟开始消融，化为一缕缕金丝，轻盈覆盖在玉石剑的神秘纹路之上。
　　许久后，玉石剑的剑身似乎变得更长了一些。
　　剑刃上增添了一层锋锐的金色剑刃。
　　而更让于沐燃惊讶的是，神秘纹路被金丝刻印而出后，使得这把剑有了一种脱胎换骨的感觉，无时不在散发着神秘纹路的气机。
　　此刻这把剑的模样已经有所改观，单单叫做玉石剑却有些不妥。
　　于沐燃拿起这把多了许多锋锐之意的灵剑，用手指轻轻抚摸多出的一层锋锐金刃，金刃发出一阵愉悦的嗡鸣声。
　　于沐燃露出一个微笑，自言自语道：“就叫你金玉吧。”
　　


第二百三十九章 争夺银剑

　　金玉剑的剑身上神秘纹路遍布。
　　在金色纹路与金刃的点缀下，显得非同寻常。
　　于沐燃将金玉剑拿在手中，却也不显得沉重。
　　轻轻挥舞一下，金玉剑发出阵阵剑鸣声，竟比先前高亢许多。
　　剑鸣声引得附近正在找剑的散修一阵观望。
　　甚至有两人跑来观看情况。
　　见这银发少女手中拿的不是银剑，这才罢休。
　　两人晦气的叹了一声，又跑到附近搜寻去了。
　　一把上品灵剑的诱惑力是非常大的，有时候生死相斗时，便是差在了这灵宝品阶上。
　　如此机会自然难得，若是谁得去了净祛剑，说不得众人便要争抢一番。
　　于沐燃见他们终于散开，不由吐了吐舌头，连忙将金玉剑收了起来。
　　金剑被玉石剑所吸收，应该不会被剑灵谷发觉...
　　悄悄融合了金剑后，于沐燃又背着手，在养剑谷中溜达起来。
　　装出什么都没有发生的样子，寻找那把净祛剑。
　　现在来看，谁能第一个寻到，必然会引起众人围攻争抢。
　　于沐燃目光一闪，开始盼着那黑衣女子能够第一个寻到。
　　但见那黑衣女子也同样如此眼神看着自己，眼神意味一模一样。
　　于沐燃瞬间便懂了，她也在盼着自己能够第一个寻到。
　　于沐燃不由脸蛋耷拉下来，这黑衣女子也同样没安好心。
　　黑衣女子也是神色一阵异样，显然看明白了银发少女的心中想法。
　　就看谁能最后得到净祛剑了。
　　于沐燃迈步向前走着。
　　此刻有一位散修得到了主动认主的灵剑，那把灵剑在养剑谷中一阵盘旋飞舞，似乎显得非常开怀。
　　虽然此剑并非上品，但在养剑谷中蕴养无数年，也已经是中品中的上上之选。
　　这人神色略作挣扎，还是决定收下此剑。
　　不打算再继续寻找净祛剑。
　　于沐燃见此人退出，不由觉得此人还是很有自知之明的，十个人同时争抢一把剑，想要争得还是太过勉强。
　　这十位哪个不是实力强大，不如拿下这把无人争抢的灵剑来的实在。
　　而有这样想法的也有好几人，毕竟谁也不想争到最后，那净祛剑却到了别人的手里。
　　不但白费力气，反而错过了得到其它灵剑的大好机会，最终竹篮打水一场空。
　　于沐燃撩发耳后，却不打算放弃。
　　而此刻剑灵谷长老们在谷外等待，见有人拿了其它灵剑出来。
　　一位长老不由叹了口气，缓缓说道：“看来这一届试剑大会的修士想要找到净祛剑，似乎有些玄了。”
　　另一位剑灵谷长老却说道：“我听闻，那把净祛剑是传说中开山祖师留下的灵剑...虽然不是用来战斗，但却可用来祛邪净魂，乃是一把奇剑。”
　　另一位长老目光闪动道：“话虽如此，但此剑却也不是任何人都可掌控...只有心中纯净无邪的人才可驾驭净祛剑，这些散修心思大多数都不纯，恐怕...”
　　两个剑灵谷长老不由陷入沉默，若真取不出净祛剑...
　　此刻已经到了下午，太阳都已经不再炎热。
　　于沐燃也已经快要走遍了养剑谷。
　　却没有发现任何一处有银色的灵剑。
　　而那些散修见如此难寻，已经陆续有人放弃，途中取了一把心仪的灵剑便离开。
　　此刻养剑谷中包括于沐燃在内，只剩下五人。
　　其中便有黑衣女子和那颇为狡诈的伊建阳。
　　马脸修士也并未离开。
　　还有一位黑衣男子，在于沐燃看来，他明显是与黑衣女子一个组织。
　　于沐燃只觉得有些不妙，那些不相干的人都走了。
　　他们四个人中任何一人寻到净祛剑，恐怕自己便机会渺茫...
　　而且就算自己得到，他们四个必然会围攻自己。
　　于沐燃不由面色沉重，变得小心起来。
　　此刻已经是傍晚。
　　于沐燃终于缓缓走到了养剑谷的尽头，不由感慨这养剑谷也太过宽阔了一些。
　　但一不留神，却一脚踩空，于沐燃心中一惊，连忙抓住岩壁，向下望去，原来脚下有一道剑痕划出的幽深沟壑。
　　沟壑之下竟不断的冒出剑意。
　　于沐燃只觉得道袍的裙下一阵寒凉之意，冻得小腿一阵哆嗦。
　　于沐燃不由猜测，这便是传说中一字山脉所发出的剑意。
　　连忙爬上了岩壁，回到了地面上。
　　这幽深沟壑恐怕便是开山祖师所劈开，所以这个养剑谷才会有剑气渗出。
　　于沐燃捏了捏下巴，顺着这道剑痕劈出的沟壑的边缘，径直向前走去，想要看看这道剑痕到底有多长。
　　走到尽头，却见沟壑的尽头只有一把银剑插在了岩壁上。
　　似乎这片将山谷分开的沟壑，便是这银剑劈开，而后被那位开山祖师随手扔在了这里。
　　于沐燃见到银剑，不由神色一喜。
　　用眼角余光见到那四人还在四周寻找，这才不动声色的走到银剑旁。
　　只见这银剑的周围岩壁有着许多深深的裂纹。
　　银剑之下似乎隐藏着比那幽深沟壑更强的剑气。
　　但于沐燃见那黑衣女子似乎有所察觉，缓缓走了过来，也顾不得拔出此剑会有什么后果了。
　　伸出小巧玉手，猛的握住了剑柄。
　　用力一拔，银剑竟真的轻易被拔了出来。
　　于沐燃见到银剑上果然如谷主所说，有许多纹路，不由心中一喜。
　　而银剑放才的岩壁处，裂纹却开始缓缓扩大，似乎有惊人剑气将要喷涌而出。
　　就在这时，那黑衣女子目光一闪，骤然加速赶到。
　　马脸修士等人也发觉异样，纷纷围了过来。
　　于沐燃见她竟能这么快就发觉，只好将净祛剑握在左手上。
　　施展狐影步，想要逃离众人的包围圈。
　　但刚刚飞到幽深沟壑的上方，却被身影如鬼魅般快速的黑衣女子挡住了去路。
　　这四个人知道于沐燃遁术高明，竟从四个方位封堵。
　　于沐燃见被挡住了去路，沉了一下眼，只好拔出了金玉剑。
　　黑衣女子也是脸色冷然，挡在了前方。
　　将手握住了残月灵剑的剑柄。
　　马脸修士与伊建阳分别堵住了左右。
　　黑衣男子独自挡在于沐燃身后。
　　于沐燃见四面都被堵住去路，心中暗道不妙。
　　在这养剑谷无人监视，他们可以毫无顾忌的施展各种手段。
　　黑衣女子手中红月灵剑就要出鞘，剑身处隐隐泛出一丝红芒。


第二百四十章     暗月之主

　　于沐燃见黑衣女子要施展那极其危险的一招。
　　闪亮的眼眸微微一沉，手中金玉剑闪烁着淡淡光泽，已经摆出了九霄剑法的架势。
　　既然明知他们对剑灵谷不怀好意，也不知剑灵谷究竟要拿这净祛剑做什么，但这净祛剑是无论如何也不会让给他们的。
　　眼看这一战是免不了了。
　　就在此时，众人只觉得脚下这处沟壑突然发出一声轰鸣。
　　竟然产生了一股巨大吸力。
　　将正处于沟壑中央的于沐燃与黑衣女子吸了进去。
　　而其余三人似乎站的位置不同，却没有被吸进去。
　　反而被这股冲天剑气波及，三人被剑气冲飞出很远。
　　剑气冲天而去，竟将养剑谷上空的阵法轻易击穿。
　　剑灵谷长老们与众多弟子全都抬头看见这道冲天剑气，无不脸色剧变，养剑谷发生了变故。
　　众人连忙一起赶往了养剑谷，毕竟阵法被破除，很有可能遭受袭击。
　　谷主微闭双眼，皱眉轻声念道：“净祛剑出世本是件好事，但也伴随着风险。
　　或许有可能将那人放出，酿成大祸。
　　但那人被山脉剑气穿魂如此多年，早已不知生死...
　　老夫不得不担此风险，不能眼睁睁看着小师弟死去...希望老夫的决定是正确的吧。”
　　而此时，于沐燃与那黑衣女子一起掉入沟壑深处。
　　被那强劲剑气冲击，双双晕了过去。
　　不知过了多久，于沐燃悠悠醒来，却咳出一口鲜血。
　　身上的黑色道袍早已经破烂不堪。
　　于沐燃这才想起，似乎是刚才受到了一股吸力，又被那道突然冒出的剑气冲击，这才受了伤。
　　所幸重塑的肉身足够结实，这才没有性命之忧。
　　睁开眼却发现，此地一片黑暗，抬头不见天日。
　　似是进入了一处神秘的地底洞窟之中。
　　而金玉剑依旧躺在自己的身边。
　　于沐燃将金玉剑收起，挣扎着爬了起来。
　　看见那把净祛剑也插在了岩壁上，不由松了一口气。
　　正要上去将此剑**，却有一道暗红色剑芒扫来。
　　于沐燃直觉敏锐，心有所感，身影变得模糊，躲过了这道剑芒。
　　只是显现出身形时却一阵踉跄，显然受伤后施展魂技受了些影响。
　　阴暗处走出了一位头发散乱的黑衣女子。
　　她此刻也衣衫褴褛，到处都是破洞，显然刚才被剑气波及，受了不轻的伤。
　　她冷笑道：“要不是我受了伤，这一剑必然可以让你身首异处。”
　　于沐燃见这女人如此嚣张，不由沉下脸，手中突然取出缚神绫。
　　缚神绫转了几个圈，飞向那黑衣女子。
　　黑衣女子见到这灵宝，目光微凝，也施展了某种身法，狼狈躲闪。
　　险些被缚神绫勾住了腿。
　　于沐燃一招手，取回缚神绫，也一脸讥讽说道：“要不是我受伤，你也必然会被我绑住，拔个干净。”
　　黑衣女子闻言脸色铁青，咬牙切齿说道：“妖女无耻，狐族来这剑灵谷搅什么局，若肯将净祛剑给我，我便放你一条生路。”
　　于沐燃掩嘴轻笑道：“我为何要让给你，既然知道你们的目标便是净祛剑，那么我更不会让给你了。”
　　黑衣女子脸色暗沉，不再说话，似乎就要动手拼命。
　　但此刻剑气再次喷发。
　　两个人不由连忙躲闪。
　　黑衣女子却见到剑气后方的洞穴深处有一道石门，脸上不由露出一个笑容，嘴角微微上扬。
　　收起了杀机，轻轻说道：“臭丫头，你可知此地是什么地方？”
　　于沐燃闻言眉头一皱，摇了摇头。
　　黑衣女子脸上罕见的露出喜色，笑着说道：“这里关押着一个人，此人便是我暗月楼的首领，暗月之主。
　　又被称为剑魔。
　　后来他惜败给了剑灵谷小师叔，被关押在了养剑谷的一处隐秘之所中。
　　我等搜寻无果，只能将主意打在这净祛剑之上。
　　毕竟没有这把净祛剑，那个号称天下第一剑的剑灵谷小师叔也就活不久了，眼下为了剿灭秦国各方势力，这也是大功一件。
　　但没想到，与你争夺这净祛剑之时，却恰巧掉进了此地。
　　这里剑气浓郁，必然是关押暗月之主的地方。
　　而因为那净祛剑一直在这沟壑之上克制山脉剑气的原因，这才未让此地的剑气爆发。”
　　于沐燃闻言已经信了大半，因为对方这番言论确实是说得通的。
　　但那小师叔竟然似乎遇到了什么危险，那么自己更不能将净祛剑让给她了。
　　黑衣女子冷笑一声，森然说道：“事已至此，我也不怕与你明说。
　　这净祛剑让给你又有何妨，就算将那小师叔救回来，他也伤势严重，我暗月之主也不会再输给那个小师叔了。
　　剑灵谷的阵法已破，说不定，今日便是剑灵谷偿债的时候了。”
　　于沐燃略作沉默，却冷着脸伸手将净祛剑拔下来。
　　黑衣女子趁着于沐燃取剑的空档，却施展了身法，极速赶到了石门处。
　　于沐燃将剑拔下来，正要去阻止她。
　　却见她不知用了什么方法，竟只用了一会儿的功夫便将石门打开，黑衣女子走进石门后，又将石门闭上。
　　于沐燃将净祛剑收起，走到石门处，却感觉到不妙。
　　这石门似乎有什么玄机，自己看不出破解的方法。
　　于沐燃取出一身白裙，将破掉的道袍换掉。
　　尝试半晌，却怎么也打不开石门，只得不再摸索这石门。
　　心中忽然一惊。
　　若真如她所说，那自己现在岂不是危险了。
　　而且剑灵谷也将面临危机，小九也就会有危险。
　　在她将那位暗月之主救出来之前，还是先逃为妙。
　　于沐燃想到此处，向着石门的反方向走去。
　　走了一段漆黑的窄路后，终于见到了一丝月光透过了石壁。
　　于沐燃感受到身后剑气开始暴乱起来，不由脸色一变。
　　用金玉剑发出几道剑芒，将石块劈开。
　　这才钻出了这处洞窟。
　　走出洞窟，却发现依旧还在这养剑谷中。
　　而此刻养剑谷中围拢着众多剑灵谷长老，与诸多弟子。
　　于沐燃不由愣了一下。
　　看来剑灵谷也知道他们关押的那个暗月之主很有可能要逃出来了。
　　见到于沐燃从一处沟壑中冒了出来。
　　众剑灵谷长老纷纷脸色阴沉的围了上来。


第二百四十一章 状况不妙

　　之前小九曾告知过，散修中似乎混入了暗月楼的人。
　　但众位长老身为合魂境界修士，却没把那几个聚魂境界小辈放在眼里。
　　也就没有急着点破那几个人，觉得他们翻不起什么风浪，现在看来却是疏忽大意了。
　　此刻阵法出乎众人意料的被山脉剑气破除，那暗月之主很有可能会逃出来。
　　而众位长老的小师弟此刻却还处于危险之中。
　　想到那被称为剑魔的暗月之主的难缠，众位剑灵谷长老不由脸色一阵沉重。
　　本认为那些散修进入养剑谷也无法发觉那处隐秘之所。
　　但现在恐怕都已经晚了。
　　剑灵谷长老们冷着脸，对于沐燃盘问道：“你可是暗月楼奸细。”
　　于沐燃愣了一下，神色复杂说道：“回禀长老，我并不知什么暗月楼。
　　但那黑衣女子与那马脸修士等人曾联合起来与我争抢净祛剑，他们之间似乎说好了一般，恐怕便是与暗月楼有关。
　　所幸我们两个掉入那洞穴中后，那黑衣女子光顾着去开启石门，不再与我争夺此剑。
　　长老们，我已夺得净祛剑，这上品灵剑的奖励...”
　　众长老见到少女真拿出这把净祛剑，又与一般散修一般极为在乎这上品灵剑的奖励。
　　相互对望一眼，这才点头。
　　若是暗月楼的人，是不会将此剑交给剑灵谷的，剑灵谷长老们这才相信了她不是暗月楼的人。
　　剑灵谷长老脸色这才缓和，放缓语气道：“放心，既然你取得净祛剑，便是大功一件，自然不会少了你的奖励。
　　将净祛剑拿来，你便可以走了。”
　　于沐燃心中一松，自然一百个乐意，取出净祛剑，交给了剑灵谷长老。
　　心中庆幸还好自己取得了净祛剑，否则怎么也解释不清楚了。
　　那马脸修士等最后走出的三人，此刻早已经被众剑灵谷弟子审问下发觉异样，被拿下。
　　长老从于沐燃手中拿过净祛剑，这才眉头微微舒展，但脸色依旧沉重，转身对众长老说道：“事不宜迟，尔等去阻止暗月楼那女子解救暗月之主。
　　我去将净祛剑交给谷主，小师弟他终于有希望脱离危险了，只要他无恙，我剑灵谷就会无恙。”
　　于沐燃眉头一皱，不知小师叔究竟是发生了什么。
　　但眼下成功释疑，自不愿再多事发问。
　　现在这般情况哪怕是再多打听小九的事情，都会被人怀疑。
　　悻悻然走到了剑灵谷弟子的人群中。
　　但却发现剑灵谷弟子们对自己脸色很是和善，纷纷露出笑容。
　　大师兄顾惊雷走上前拱手说道：“多谢姑娘取得净祛剑，如此我等的小师叔有救了。”
　　而二师兄李清竹也是一脸笑意的微微点了点头，只是看向天空被破除的阵法，眼中隐现担忧之色。
　　三师姐宁心蓝站在两个人身旁，平日极难相处的她，此刻却难得一见和善的对于沐燃笑了笑。
　　心中对于沐燃的美貌颇为惊讶，但女修中貌美者也有许多，对于修士来说这没什么太过稀奇的，只是在谷中受欢迎程度会有不同而已。
　　宁心蓝对二师兄李清竹轻轻说道：“二师兄，等小师叔脱离危机，一定要让他再带我们出谷游玩一番。”
　　顾惊雷无奈摇头，说道：“二师弟，别学宁师妹给小师叔添乱。”
　　李清竹却痛快笑道：“若小师叔无恙，我要请小师叔喝酒。
　　就喝我那坛一直珍藏，舍不得喝的。”
　　而他们三人身旁一共并排站着九人，明显便是剑灵谷前九的弟子。
　　他们知晓小师叔有救了，俱是对于沐燃和颜悦色。
　　脸色很是激动，相互之间有说有笑。
　　甚至有个风流不羁的弟子，颇为不正经的对于沐燃挤眉弄眼，显然对于沐燃的美貌颇为感兴趣。
　　小九也赫然在列，却脸上毫无表情。
　　于沐燃见他们这般融洽，对他们的感谢也只是露出一个牵强的笑容，不知该说些什么。
　　将目光悄悄看向没有对自己表露善意的小九。
　　小九在一旁看到这一幕，神色一阵复杂。
　　她明明只取一把中品灵剑离开便可以了。
　　不知她为何要拼着受到怀疑，拼着暴露狐族身份的危险也要帮到这一地步。
　　难道两个人以前的关系，真的值得她如此相助吗。
　　莫非自己真的...忘了什么重要的事情。
　　最坏的结果便是净祛剑也被那些暗月楼之人夺走。
　　不但暗月之主被救出，连小师叔也性命不保。
　　这个叫于沐沐的狐族女孩成功阻止了最坏情况的发生。
　　取回净祛剑，相当于救了深受众人爱戴的小师叔，让剑灵谷众人再次有了希望。
　　所以众位师兄师弟们才会如此感激她。
　　小九目光闪烁，对这叫于沐沐的女孩心中不感激是不可能的，但她偏偏是狐族。
　　此刻剑灵谷长老们纷纷进入了那处隐秘之所，前去阻止那女子解救暗月之主。
　　而剑灵谷的前九位弟子尽皆到场，又有众位长老坐镇。
　　剑灵谷弟子们神色还是较为轻松的。
　　那暗月之主受山脉剑气不断侵蚀，未必还活着，而小师叔必然会无恙。
　　只是大师兄顾惊雷却皱眉说道：“以目前的情况来看，山脉剑气冲破了防护阵法，恐怕与净祛剑有关。
　　那净祛剑莫非一直在压制着山脉剑气不会爆发。
　　若暗月楼曾精心谋划着什么计划，眼下恐怕有些不妙啊。”
　　李清竹眼帘低垂，手上紧握着酒葫芦，缓缓说道：“没错，眼下天下大乱，元军已经侵入平原。
　　正魔不两立，魔修也很有可能进攻我剑灵谷，以此消弱正道力量。
　　更何况我们剑灵谷一直都是抗元的主力之一，小师叔又在百年前将暗月之主关押于此。
　　可以说，我剑灵谷被魔修袭击的概率非常之大。”
　　三师姐宁心蓝冷哼一声说道：“若真是如此，我们也只能拼死抵挡，不能被那暗月楼等元国魔修攻入我剑灵谷，我们剑灵谷还从未怕过谁。”
　　宁心蓝此言一出，其余几位前九弟子也纷纷表示赞同。
　　而其余剑灵谷弟子闻言也是议论纷纷，脸上依旧颇为镇定。
　　小九站在几位师兄的身旁，却皱眉不语。
　　


第二百四十二章 魔修入侵

　　小九只是叹息着想到。
　　若听于沐沐的话，也许就不会造成现在这般局面。
　　是自己与众位长老们太过自负了。
　　而此刻剑灵谷弟子正紧张的修复着阵法。
　　但山脉剑气不时喷发。
　　这阵法恐怕不是一时半刻可以修复的。
　　正当众剑灵谷弟子心中开始忐忑不安之时。
　　养剑谷的上空开始密密麻麻的出现了无数魔修，竟真的应了众人的担忧。
　　这些魔修脚上驾驭着灵器，粗略看去，竟有数百人上千人之多。
　　似乎暗月楼倾巢而出，也带来了许多元军中的魔修。
　　而领头的六人，显然已经达到了合魂境界，是这些魔修的统领。
　　顾惊雷与众弟子见到这般多的魔修飞来，脸色一阵苍白。
　　暗月楼这般大的阵式，已经不单单是想要解救暗月之主了。
　　恐怕是想要趁机将剑灵谷覆灭。
　　而魔修统领们见阵法已经被破除，脸上露出森然笑容。
　　命令众多魔修开始分散于剑灵谷各处。
　　顾惊雷眉头紧皱，眼看形势越发不妙，对李清竹等人郑重说道：“二师弟，三师妹，你们带着一些弟子去守住祠堂与传承神殿，那里不容有失。
　　六师弟，七师弟，八师弟，你们带领弟子去守其它几处禁地，尤其是小师叔那里疗伤不能被这些魔修打扰。
　　小四，小五，小九与我一起守住养剑谷。”
　　众弟子闻言不由露出担忧之色，只有大师兄他们这些人把守养剑谷，恐怕难以守住，有性命之忧。
　　但李清竹见大师兄一脸肃然，也知情况不妙。
　　恐怕大师兄只是为了拖延时间，想要等众位长老们成功阻止那暗月之主被救出。
　　在等小师叔治好伤势。
　　于是李清竹略作沉默，第一个拉着宁心蓝，带领着弟子们离开。
　　而其余弟子们见此，也只得道声保重，纷纷离去。
　　此刻养剑谷只有顾惊雷与小四小五小九四位前九弟子，带领着为数不多的弟子。
　　于沐燃却未随着那些客卿离开，而是选择留在了小九身旁。
　　小九见到于沐燃依旧不走，不由皱了一下眉，犹豫了一下说道：“此地危险，为何不与那些客卿离开，你身为客卿就算逃走我们也不会说什么。”
　　于沐燃却摇了摇头，神色坚定，心中打定主意要与小九在一起。
　　顾惊雷却没空关注两人，心中谋划着如何才能拖延时间。
　　但见如此多的魔修袭来，顾惊雷只得低声说道：“我等到退到谷口去守。”
　　当众人退至养剑谷的谷口，那些魔修也终于驾驭灵器蜂拥而至。
　　领头的六位合魂境界魔修却依旧站在空中，脸色冷漠的看着众多手下们冲进谷口。
　　显然觉得那些剑灵谷弟子还不值得合魂境界的众人出手。
　　而此刻恰好那处沟壑再次喷发出剑气。
　　这六位合魂境界魔修目光投向了那处沟壑。
　　六人眼光闪动，相互对视间，纷纷点了点头。
　　已经可以确定暗月之主定然是被关押在了这里。
　　六人也不多言，纷纷飞进了这处幽深沟壑中去。
　　但当六人进入沟壑，沟壑中竟开始震动。
　　似乎这些合魂境界魔修与剑灵谷长老们相遇，爆发了大战。
　　整个养剑谷都开始剧烈震动起来。
　　而此刻谷口处也开始爆发起了激战。
　　在前面冲锋的魔修大多数都只有筑魂境界，但却数量众多，黑压压一片的冲进谷口。
　　而反观剑灵谷弟子，却大多数修为较高。
　　又有顾惊雷等四位前九精锐弟子，一时半会儿竟真的在狭窄的山路上抵挡住了这数量众多的魔修。
　　地区狭窄，反而对人数少的一方有利，可以避免被四面八方围攻，更何况剑灵谷弟子修为较高，灵剑品阶更强。
　　于沐燃站在小九一边。
　　手中缚神绫与金玉剑在身旁旋转，似乎有意帮助站在最前面的小九。
　　狭隘山道的上空，飞舞着无数灵器。
　　魔修一方的灵器虽然黑压压一片，却无比混乱。
　　灵刀，灵矛，甚至还有骰子，扫帚，各式各样的灵器五花八门，一窝蜂的飞了过来。
　　狭窄的空间导致这些魔修的灵器与自己一方的灵器相互拥挤碰撞。
　　而反观剑灵谷这边，灵剑却极为统一的盘旋到一处，显然曾经反复训练过，又极为适应这熟悉的山谷。
　　虽然算不上是剑阵，但却有剑阵的威势。
　　所有剑灵谷弟子的灵剑都跟在顾惊雷那个宽大灵剑之后，将那些无比散乱，各式各样的灵器尽数击飞。
　　这般齐心合力下，竟将山道上拥挤而至的魔修灵器清空。
　　杀进山道口的魔修修为低下，没了灵器也就没了别的手段。
　　但顾惊雷自然不会心慈手软，控制着宽大灵剑，带领着众弟子的灵剑刺向了山道口的那些陷入惊慌中的魔修。
　　这些魔修见到无数灵剑飞速刺来。
　　脸上终于露出惊恐之色，毫无纪律的向后逃去。
　　但却难逃被众多灵剑刺穿身躯的厄运。
　　一时间谷口被鲜血染红，而那些魔修死伤惨重，惨叫连连。
　　灵剑染血，纷纷嗡鸣着飞回剑灵谷弟子手中。
　　但众位剑灵谷弟子还未喘息几口气。
　　却见谷口处再次冒出了大量魔修。
　　而且这些魔修修为明显更高，有些已经达到了聚魂境界。
　　原来之前的那些筑魂境界魔修只不过是魔修的试探，能消耗这些剑灵谷弟子的元魂力自然是极好。
　　众位剑灵谷弟子见到这般杀之不尽的魔修，只觉得越发吃力，压力倍增。
　　顾惊雷见空中的那些魔修依旧黑压压一片，不断分散于剑灵谷各处，不由眉头紧皱。
　　希望祠堂与传承神殿等地可以抵挡得住，至少撑到长老们出来。
　　谷口处的魔修们渐渐向前逼近， 不再一盘散沙。
　　没有合魂境界修士，谁也没有能力击退如此多的敌人，更何况其中还有许多聚魂境界魔修。
　　在顾惊雷的带领下，众多灵剑再次组成剑阵，将谷口处的魔修刺伤大半，发出一片惨叫。
　　但这一次效果却远远没有第一次时好。
　　那些聚魂境界魔修未使用灵器抵挡，竟拿筑魂境界魔修当作挡箭牌。
　　可见这些魔修心思无比狠毒，连自己人都下得去手。


第二百四十三章 因祸得福

　　剑灵谷弟子虽然善于使用灵剑配合，但见这些魔修如此难缠，也已经有些招架不住了。
　　有一批身穿统一黑衣，手中拿着弯月剑柄灵剑的魔修走进山谷。
　　而其他魔修神色恭敬，竟纷纷将这些黑衣人围拢住，做出了保护的架势。
　　于沐燃见了不由秀眉微皱，知道这些人更加难缠。
　　不由对小九说道：“小九小心，他们是暗月楼魔修。”
　　小九闻言神色一动，心中有了防备。
　　这些暗月楼魔修在其它魔修的保护下，纷纷显露出元魂，竟开始施展天赋神通。
　　火焰，风刃，水箭，让人眼花缭乱的各种天赋神通向着剑灵谷弟子狂轰而来。
　　虽然这些人的传承似乎只是地阶，但也威力足够强劲，与只是使用灵器的威力不可同日而语。
　　剑灵谷弟子被这么多神通攻击，也开始抵挡不住，出现了伤亡。
　　于沐燃犹豫了一下，却并未祭出摄魂珠。
　　若是被人察觉自己是狐族，反而会增添更多麻烦。
　　而顾惊雷见此，也只得吩咐半数剑灵谷弟子们元魂外现，而其余弟子则负责守护其肉身。
　　剑灵谷弟子的元魂大多数是各种剑形元魂，威力强劲。
　　但元魂外现后，争斗变得更加凶险，稍有不慎便有可能魂飞魄散。
　　此刻演变成了双方释放神通的战斗。
　　神通翻飞之间，争斗变得格外惨烈。
　　保护己方阵营肉身的修士也开始不断被神通击中，哪怕是使用防御灵宝有无法抵挡。
　　于沐燃见小九却似乎有所顾虑，并未元魂外现，不由松了一口气。
　　使用缚神绫不断抵挡着向这边飞来的神通。
　　顾惊雷焦急看向养剑谷。
　　未想到这些暗月楼魔修竟如此恐怖，竟使出以命换命这般凶残的战法。
　　这些暗月楼的魔修神色坚定，毫不胆怯，似乎是想救出暗月之主。
　　再这般下去，剑灵谷弟子必然会先一步死伤殆尽。
　　在顾惊雷等众弟子难熬的时候。
　　养剑谷下面沟壑中的长老们终于飞了出来。
　　剑灵谷弟子们先是神色一阵欢喜。
　　但下一刻却发现剑灵谷长老们脸色无比难看。
　　跟着他们一起出来的，还有那六位合魂境界魔修。
　　那黑衣女子也跟在后面飞了出来。
　　而六位合魂境界魔修却拥簇着一位身穿破烂黑衣，身形消瘦如皮包骨的男子。
　　男子脸皮凹陷，头发无比修长，遮住了其消瘦的脸庞。
　　但却能隐隐见到散乱头发下那一只血红色的瞳孔。
　　剑灵谷弟子们见到此人无不脸色巨变。
　　此人必然便是百年前，被关在此地的暗月之主，他受了百余年的剑气侵蚀，竟然还活着。
　　此刻暗月之主似乎神智有些不清，身上也千疮百孔，似乎已经在死亡的边缘一般，恐怕再晚一些，这位暗月之主也将死在山脉剑气的侵蚀下。
　　剑灵谷长老们也只有五位在此，而其他长老正驻守其它重要地点。
　　而他们五人此刻显然有些抵挡不住了。
　　别说阻止暗月之主逃脱。
　　此刻剑灵谷被如此多的魔修入侵，不但有六位魔修统领需要应付，还有这个更为棘手的暗月之主。
　　虽然暗月之主似乎状况不对，但也无人敢小瞧。
　　只要他未死，便是极其危险的。
　　剑灵谷长老们脸色难看。
　　恐怕剑灵谷已经陷入了生死存亡的境地。
　　小师弟还不知何时才可以恢复。
　　现如今也只能拖住这些魔修。
　　那暗月之主晃了晃脑袋，神态有些混乱，看向那个黑衣女子，沙哑的说道：“你是...红月...你已经这么大了。
　　暗月楼怎么...这么久才来？”
　　红月恭敬说道：“回禀月主，听闻那剑灵谷小师叔受煞气侵蚀，已经命悬一线，我等这才谋划趁机进入剑灵谷前来拯救月主。”
　　暗月之主闻言却沉默一会儿道：“恐怕...不单单是为了拯救我，你们是想暗中阻止剑灵谷...救治他们的小师叔...而后找机会覆灭剑灵谷...这都是我玩剩下的手段了。”
　　暗月之主忽然一脸愤怒道：“那个人，他将要死了...他若不死在我的剑下，那么我这百余年的痛楚...毫无意义...
　　不...他不能死...我不能让他轻易死了。”
　　红月神色一凛，被道破了心中的想法，心中一阵慌乱说道：“暗月楼自然是以拯救月主为第一目的，其他只是顺带。
　　若月主想要报仇，我们暗月楼这便将剑灵谷夷为平地。”
　　暗月之主闻言却不再愤怒，突兀的冷笑了一声，拔开脸前的头发，露出一张皮包骨的森然脸庞，与那一只血红的眼瞳，他神色癫狂说道：“杀...快杀...我就不信那个深受剑灵谷依赖的小师叔不会出现。”
　　众魔修得到命令，不由将目光瞄向了还在谷口苦苦抵抗的剑灵谷弟子们。
　　纷纷飞了过去。
　　而剑灵谷长老们想要去阻止，却见暗月之主癫狂颤抖着身体，狂笑起来。
　　身上竟冒出无数道剑气，剑气纵横，就像能够同时驾驭无数把灵剑攻击。
　　没错，给众位剑灵谷长老的感觉便是这位暗月之主就像无数把灵剑的集合体。
　　身躯动弹时，就像在挥舞着灵剑。
　　暗月之主猛然贴近了一位剑灵谷长老。
　　那位剑灵谷长老心中一惊，却来不及躲避，暗月之主的身体如同发出的剑气一般，速度实在是太快了。
　　这位剑灵谷长老瞬间被无数道剑气贯穿。
　　长老低下头看了看被剑气击碎的肉身，吐出一口鲜血，一脸不可置信。
　　好在元魂及时逃离了肉身。
　　而其肉身的心脏已经被暗月之主掏了出来。
　　暗月之主仰起头，抬起手，将手上的心脏捏碎，鲜血流进其嘴里。
　　鲜血将其嘴边染红，嘴角夸张的咧开老大，神情越发愉悦。
　　而他那干瘪的肉身似乎被恢复了许多。
　　剩下的四位剑灵谷长老见到暗月之主竟用这般野蛮的方法补充生机，不由脸色剧变。
　　而且暗月之主身上喷发的剑气更是威力无比强大。
　　恐怕这百余年的剑气侵蚀，非但没有将这暗月之主杀死，反而让他的肉身更进一步。
　　要知道合魂境界修士的修行便是练体。
　　此刻暗月之主已经达到了合魂境中期，身躯因祸得福，竟掌握了山脉剑气。
　　


第二百四十四章 灭顶之灾

　　暗月之主身上开始迸发出剑气后便一发不可收拾。
　　身上的无数伤口就像倾泻无数剑气的出口。
　　剑气不断被暗月之主排出体外。
　　暗月之主不断舒服的长啸着，似乎将剑气倾斜而出，身体越发舒服了起来。
　　那剩余的四位剑灵谷长老被更加强劲的剑气波及，可谓是苦不堪言。
　　那位只剩下元魂的长老早已神色惊恐的逃走。
　　因为他知道再留下去也会全部死在这里。
　　这暗月之主因祸得福，修为更上一层楼，而且变得更加疯狂残忍，已经无人是他的对手。
　　而暗月之主舔了舔嘴唇，却又将目光看向了另一个长老。
　　那长老被暗月之主看得毛骨悚然。
　　此刻也顾不得什么颜面，化成一道剑光，就要逃走。
　　但长老化作的剑光很快被一道更快的剑气所阻挡。
　　这道剑气正是暗月之主所化，剑气在其身上爆发。
　　暗月之主就像一个将要自爆一般疯狂，但偏偏爆发这么多剑气，却依旧无事。
　　这位惊慌逃窜的长老的肉身被锋锐剑气刺的四分五裂。
　　幸好元魂逃出肉身，接着惊慌逃窜起来。
　　所幸暗月之主并不关心他的元魂。
　　暗月之主掏出这长老的心脏，再次放在嘴上，吸取其中的血液。
　　本匮乏生机的肉身，再次恢复了一些生机。
　　不再显得那般消瘦，只是身上的伤口依旧不断的喷发剑气。
　　剑灵谷的三位长老见此，不由露出惊恐之色，感觉自己就像待宰的羔羊。
　　此刻已经有两位长老失去了肉身，元魂惊慌逃窜而去，这还怎么打。
　　逃也逃不掉，三人拿着剑却不敢轻举妄动。
　　暗月之主又将血红的眼瞳看了过来，意犹未尽的舔了舔舌头。
　　剑灵谷长老们脸色一变，纷纷向后退去。
　　而那些魔修统领见到暗月之主似乎修为更近一步，神色变得越发恭敬起来。
　　那个红月却不知所踪。
　　众多魔修向着剑灵谷弟子们飞了过去。
　　那些与剑灵谷弟子激战的暗月楼魔修见到统领到来，纷纷停手让到一旁。
　　顾惊雷与剑灵谷弟子们见长老也敌不过暗月之主，不由脸色越发苍白。
　　而此刻更多强大魔修走进了山谷。
　　其中有三位魔修统领走向了此地，其余魔修却飞向了剑灵谷其它地方。
　　剑灵谷弟子们神色绝望，已经失去了战意。
　　顾惊雷不由叹息说道：“难道我们剑灵谷就要这样覆灭了吗。”
　　此刻众人只能希望小师叔能赶快治好伤势。
　　可这些魔修却不会好心的等下去了。
　　于沐燃见剑灵谷弟子们失去了斗志。
　　不由蹙了一下眉，摸了摸手腕上的空间玉镯。
　　必要时，或许躲进空间玉镯也是一个办法。
　　就算有魔修趁机随着一起进去，也比面对如此多的魔修要好上许多。
　　小九却眉头紧皱，忽然对顾惊雷说道：“大师兄，你们走，我来挡住他们。”
　　顾惊雷闻言神色一变，颇为复杂说道：“小九你...你已经察觉了吗...
　　小九，若是你不加克制，会失去理智的。”
　　小九轻轻点了点头，叹口气说道：“我自身什么情况又怎会不知，我的元魂已经彻底魔化。
　　传承...也已经发生了异变。
　　元魂散发的浩然剑气彻底变成了邪恶的魔煞剑气。
　　就算说我现在是被压制着的魔头，恐怕也不为过。
　　我已经是一个让人生畏的魔修，从平日诸位师兄的异样眼神中也能看出。
　　但诸位师兄们却没有点破，也没有因此对我另眼相看。
　　虽然不知为何忘了魔化的缘由。
　　但只要你们离开，此刻我便可毫无顾忌的出手。
　　由我来阻止他们再适合不过了...”
　　顾惊雷却眉头紧皱，快速说道：“小九，这不怪你...你是被狐族妖女所迷惑。
　　忘记了是好事，你不该对那妖女动情...
　　小师叔也是为了救你才受了伤...
　　若是小师叔不受煞气侵蚀，这些魔修断然不敢入侵我剑灵谷。
　　我剑灵谷也不会遭受这般灭顶之灾。
　　这一切都是因为那个狐族妖女所致...”
　　小九闻言却沉默，在这个生死存亡的时刻，大师兄他终于肯透露这些一直不肯说的事情了。
　　那个妖女...究竟是谁...
　　鬼使神差的，小九将目光投向了于沐燃。
　　心中不由一震。
　　她也是狐族...还曾说与自己曾经相识。
　　莫非...她就是那个妖女吗...
　　小九目中闪过复杂之色。
　　却对顾惊雷说道：“大师兄，原来小师叔果然是因为我才...那么我更应该承担责任了。
　　至于那狐族妖女的事情...我虽然不记得。
　　但...我绝不可能被轻易迷惑。
　　大师兄，剑匣给我...
　　灵煞剑本就不应该被正道驱使。
　　那把魔剑就应该由魔修来使用。”
　　顾惊雷闻言眉宇微凝，神色一阵挣扎。
　　但见身旁弟子们神色绝望，咬了咬牙，将灵煞剑的剑匣扔给了小九。
　　沉着脸说道：“小九，不管你变成魔修还是什么，你始终都是我们最宠的小师弟。
　　小师叔他之所以冒那般大的风险救你，也是如此想的，你不必过于自责。
　　要活下来...”
　　小九拿着剑匣，转过身去，神色一阵沉默，缓缓说道：“诸位师兄们快走吧。”
　　顾惊雷自知小九有几斤几两，虽然不想留他独自在此，但如今...
　　恐怕只有他可以抵挡这如洪水袭来一般的魔修，给更多的人留下一线生机。
　　其余弟子，已经失去了战意，留下也只是被屠戮的份。
　　顾惊雷见于沐燃依旧站在小九身旁，愣了一下，却没有多言，带着众位弟子离开。
　　于沐燃看着顾惊雷等一众弟子逃离。
　　依旧没有动弹，静静站在小九身旁。
　　于沐燃听见他们的谈话，却神色复杂。
　　小九他的传承竟然发生了异变，变成了魔修。
　　恐怕是受到那把灵煞剑中煞气侵蚀的缘故。
　　而失去这段记忆恐怕也与元魂传承发生异变有关。
　　小师叔将小九从那把灵煞剑中救出来，才会被煞气侵蚀，以至于剑灵谷今日招来祸端。
　　小九又是为了拯救自己才会如此，所以那位大师兄说的不错。
　　虽然没有想过会导致剑灵谷现在这般局面，但一切确实都是因为自己，这都是自己害的。
　　于沐燃脸色苍白，陷入深深的自责，不由攥紧了拳头。
　　原来梅姨说小九无事果然都是骗自己的。
　　若是自己这次不来剑灵谷，恐怕就再也见不到小九了。
　　小九见于沐燃竟还不离开。
　　不由目光微微闪烁，忽然说道：“你...是不是就是那个迷惑我，导致剑灵谷招来灭顶之灾的狐族妖女...”
　　于沐燃闻言心中一阵颤抖，却咬了咬牙，沉默着点了点头。


第二百四十五章 什么关系

　　小九见众多魔修铺天盖地席卷而来。
　　却依旧屹立于原地，似乎这一切都不重要。
　　心中只想明白自己究竟忘了什么重要的事情。
　　她是否曾迷惑自己还是未知数，完全听大师兄一人说法似乎有些不妥。
　　感到自己受到大师兄言语刺激，对她产生了偏见。
　　小九不由皱眉，心中冷静下来。
　　有些质疑方才大师兄的定论。
　　若不是被迷惑，难不成是自己曾经心甘情愿。
　　而且大师兄也说自己曾经动情。
　　小九见她竟然坦然点头承认，心中更加疑惑，恐怕此事没有那么简单。
　　就算她曾迷惑自己，剑灵谷今日所招来的灾祸也不能完全将责任推在她的身上。
　　若是她与暗月楼勾结，自然另当别论。
　　只是她已经提前告知自己，暗月楼混入了进来。
　　是自己与众位长老们没有抓住机会，阻止暗月楼的阴谋。
　　而且她又不顾暴露身份的风险，取来了净祛剑，使得小师叔有了治好伤势的机会。
　　单是她愿意帮到这一步，已经能够表明她对剑灵谷没有恶意。
　　而且她若真是那种心思歹毒的妖女，又为何要留下。
　　小九神色复杂，这才发觉方才的话语似乎有些不妥，将责任尽数推在她身上有些重了。
　　虽然转变口风会有些难堪，但自己心性便是不会逃避错误。
　　于是收起了责备之意，脸现歉意道：“或许是大师兄他们对你有些偏见。
　　我刚才被大师兄的话影响，说的话有些重了，不该如此说，你莫要放在心里。
　　剑灵谷招致灾祸不应该赖在你身上。
　　你曾提醒暗月楼之事，又帮忙取来了净祛剑。
　　已经能够说明你真心想要帮我，恐怕也未想过剑灵谷会遭受这般灾难。”
　　于沐燃闻言却沉默不语，鼻子一阵发酸，只要他明白就好。
　　小九又疑惑问道：“但你为何还要留下？明明离开就可以了，为何哪怕受到质疑，也要留在我的身边。”
　　于沐燃闻言眼眸一阵闪动，再也难以克制心中的委屈，脸蛋上滚落两行泪水。
　　语气飘忽不定说道：“不管你曾经是不是被我所迷惑，你是为了救我才导致现在这般模样。
　　我之所以来这里，是想要看你是否安好，你若是死了，我...
　　而且我也不能反驳，这一切确实都是因我而起...
　　更何况你还没有想起我，我要与你共同面对生死。”
　　小九闻言一阵沉默，没有与她的那段记忆，不知该如何回答。
　　似乎怎么回答都有些不妥，所以选择沉默。
　　只是缓缓打开剑匣，取出了灵煞剑。
　　剑上缠绕丝丝黑气。
　　小九身上的气质越发冷冽，与以前判若两人。
　　见那些魔修已经冲了过来。
　　小九不由想起前几晚，她问自己，想不想知道两个人是什么关系。
　　小九觉得现在想知道了。
　　于是转过身，最后问道：“可以告诉我吗，我们以前是什么关系？”
　　于沐燃见到他的气质变化如此大，也明白是因传承异变的原因。
　　但他依旧是小九，哪怕他变成了魔修，也不会对他产生疏远之感。
　　不管他变成什么样子，依旧还是自己心里的那个纯真的小九。
　　于沐燃露出一个迷人的笑脸，眼角闪烁泪珠，轻声说道：“我们的关系...是明知没有结果，偏偏还要苦苦相恋。
　　期望着争得渺茫未来的两个傻子。”
　　小九闻言心神剧烈颤动，不知为何，眼睛无法控制的也开始流泪，心中隐隐想起些什么。
　　但那些魔修此刻已经攻杀而来。
　　于沐燃也已经打开了空间玉镯，想要拉着小九进去。
　　呼喊他，却发现...小九却不回头，看也不看，根本就没打算逃。
　　眼看着小九屹立的身影就要被淹没。
　　于沐燃也不再打算逃避，就要与小九站在一起。
　　就在此时，小九身上却爆发出一阵惊人煞气。
　　这把灵煞剑再也不会反噬它的主人。
　　煞气的威力也增加了许多倍，但付出了多少代价自然只有小九一人知道。
　　小九提剑一挥，一道巨大的黑色剑芒飞出。
　　在前面冲来的魔修被煞气击中，却停下脚步，开始脸现痛苦之色，竟然突然攻击身旁的魔修。
　　他们被煞气所影响，变成了没有神智，只知杀戮的怪物。
　　煞气蔓延的速度竟然变快了许多。
　　小九再次劈出几道黑色剑光。
　　更多的魔修被煞气所影响。
　　这些魔修开始胡乱攻击起身边的人，开始内斗起来。
　　煞气的可怕之处尽显无疑。
　　只是小九的神色也逐渐失去理智。
　　似乎还无法完全控制住煞气。
　　于沐燃见到小九竟然变强了这么多，不由停下脚步。
　　那些魔修开始内斗，小九他似乎还不用自己帮衬。
　　那三位魔修统领本有些好奇，为何这小子敢独自留下。
　　眼下纷纷神色恍然，原来这小子可控制这扰人心智的煞气。
　　煞气自然可以引发内乱，在人数众多的战场之上尤为可怖。
　　合魂境界以下的魔修似乎皆会受到煞气影响。
　　人数再多，对于他来说也不是问题。
　　而那小子似乎也杀红了眼，开始在魔修中来回冲杀，如入无人之境。
　　这倒是让魔修统领们有些意外。
　　没想到剑灵谷弟子中居然还有魔修。
　　而且能控制煞气的魔修在元国也难以得见。
　　眼下恐怕无论再多的手下，也无法抵挡这小子，反而会被煞气侵蚀理智内斗起来，最终全部死在自己人手中。
　　三位魔修统领见此也待不住了，若是手下全部折损在此地又如何与暗月之主交代。
　　三人不由向着小九飞去。
　　而此刻剑灵谷长老正被暗月之主猎杀，已经是自身难保，更不会关注陷入危机的小九这边。
　　暗月之主见到小九身上弥漫着煞气，却露出一个夸张的笑脸说道：“有趣，剑灵谷居然出了一位魔修弟子，哈哈哈哈...好笑，太好笑了，你们居然也会袒护魔修。”
　　小九手中灵煞剑被黑气缠绕。
　　见那三个魔修统领飞来，小九虽然难以克制自己的理智，也感知到了这三人修为高深，必然非常危险。
　　也不再与那些手下缠斗，防范起这三个魔修统领。


第二百四十六章 情意剑道爆发

　　三位魔修统领冲至小九身旁。
　　其中一位性子急的魔修统领已经将身体神邸化。
　　嘴部竟开始突起，变成如狼嘴一般。
　　嘴边呲出一几颗滴着唾液的尖利獠牙。
　　而一双手也变成了利爪，闪烁着寒芒，无比锋锐。
　　最让人惊奇的是，此人额头处竟长出一颗狼眼。
　　此人的传承竟是一只三眼魔狼。
　　三眼狼人先两人一步冲了过去，似乎是想要独揽功劳。
　　这三眼狼人抬起利爪猛得抓了过来。
　　小九却脸色漠然，丝毫也不示弱，提着剑挡住了利爪。
　　小九身上黑色煞气缠绕，犹如魔神一般。
　　那三眼狼人惊讶的发现这个小子确实有些诡异。
　　他竟然能抵挡住自己这一爪。
　　这似乎与这把魔剑有关，竟给三眼狼人一种同时面对两个人的感觉。
　　而且他身上竟也不断冒出煞气。
　　这些煞气值得三眼狼人有些力不从心。
　　小九与这三眼狼人战在一起，一时间竟也未落下风。
　　剩下那两个魔修统领却露出一副感兴趣的神色。
　　这小子居然有胆子挑战合魂境魔修。
　　合魂境界这一大境界可不是可以越阶挑战的存在。
　　恐怕他是杀红了眼，失了心智，很快就会死在三眼狼人魔修手上。
　　但随后两人却神色越来越惊讶。
　　因为这个小子却似乎并没有想的那般简单。
　　手中那把煞气缠绕的剑似乎与这小子人剑合一，他身上煞气弥漫，煞气让他挥剑的速度递增了好几倍。
　　反观那三眼狼人却束手束脚，虽然没有被煞气影响，但也有些力不从心，显然要分出一些精力来抵挡煞气侵蚀。
　　小九现在的实力，比使用元魂外现，与灵煞剑人剑合一，还要厉害许多。
　　主要还是因为成为魔修之后，使用此剑便可毫无顾忌，不惧反噬。
　　在那魔狼统领的锋锐利爪下，竟然丝毫不落下风。
　　反而三眼狼人的利爪却开始沾染煞气。
　　他那第三只狼眼想要施展神通。
　　却发现眼前这小子根本就不给他释放神通的机会。
　　身与剑行，他掌握的剑技也非同寻常。
　　灵煞剑与狼爪不断碰撞。
　　两个观战的魔修统领见此情景，终于正色起来。
　　暗月之主也不由停下，饶有兴趣的在一旁观看。
　　他们两人又怎敢再继续看热闹。
　　两人纷纷神邸化。
　　一人头颅化为一只吐着细舌的蜥蜴头，浑身生出了鳞甲，身后生出一条强壮的尾巴。
　　另一位则变成一只长着弯角，犹如恶魔一般的阴森可怖的羊头怪。
　　两个人不由分说，加入了激战中。
　　小九瞬间被压制了下去。
　　被那蜥蜴魔修的尾巴甩中，装到了岩壁上。
　　情形一下子变得岌岌可危，开始受了伤。
　　于沐燃见三个合魂境界魔修居然一起对小九动手，终于无法看下去。
　　将身体神邸化，头上冒出一双白绒绒狐耳，身后生出两条狐尾。
　　手上提着金玉剑，踩着缚神绫飞了过去。
　　另一只手却拿着镶嵌一圈赤焰石的王冠。
　　在王冠上赤焰石的加持下，身后狐尾生出一团绿幽幽的巨大狐火。
　　狐火向着那长着羊角，如同恶魔般的魔修统领飞去。
　　那羊角魔修统领见到这般大的火球，也不得不躲避。
　　他这一退，小九压力小了许多。
　　但依旧被两位魔修统领压制在墙壁处，情形不妙。
　　于沐燃自然不打算让那羊角魔修统领再去围攻小九。
　　狐影步施展而出，九霄剑法已然施展而出。
　　但这一剑气却被这魔修统领用羊角抵挡住。
　　于沐燃见此，只觉得情形不妙。
　　合魂境魔修最是难缠。
　　眼看这羊头魔修迅速反击，羊角竟然开始婉转，迅速刺向了自己。
　　于沐燃脸色一变，瞳孔闪烁一阵粉红色光芒，高阶媚术施展而出。
　　羊角在将要刺中于沐燃那一刻，被于沐燃险之又险的躲了过去。
　　于沐燃发觉这个羊角魔修这般难缠不由跳上了缚神绫。
　　那生着羊角魔修半晌回过神来，这才惊讶的说道：“媚术，你是狐族。
　　这剑灵谷中真是惊喜连连，不但藏有魔修弟子，还有狐族的少女。
　　这般姿色，掳回去做小妾还是很不错的，正好我开劈了一间洞府。”
　　羊角魔修说完伸出长长的舌头，舔了舔嘴唇，眼中冒出邪恶绿光。
　　两只羊角一阵增长，竟向着于沐燃捆去。
　　于沐燃见了连忙驱使缚神绫躲闪了过去。
　　呸了一声说道：“丑羊怪，你想得美。”
　　于沐燃再次施展九霄剑法，一式接着一式的刺出，身影不断闪现。
　　但却尽皆被这羊角魔修的羊角所抵挡。
　　魔修的羊角不断增长，盘成了盾牌的形状。
　　嘴中还不时发出瘆人魔性的咩咩叫声。
　　于沐燃只施展到第四式便被羊角魔修极为瘆人的魔性叫声所打断。
　　于沐燃又跳回缚神绫，一阵喘息，这家伙竟如此难缠。
　　合魂境界是一大鸿沟，聚魂境界修士是极难与之抗衡的。
　　而且这羊角魔修统领神色轻松，连神通与魂技都未曾施展。
　　羊头魔修语气嚣张说道：“实力不错，看来不单单可以用来当作花瓶宠爱，也可以作为战宠。
　　今天我就来验证你的实力，还有什么招式你可以都使出来。”
　　于沐燃眸光闪动。
　　恐怕唯一的机会便是元魂外现，全力施展自己的天赋神通。
　　但这样做，肉身将会面临危险。
　　于沐燃不时瞄向苦战的小九那边。
　　羊角魔修统领见此，却露出一副恍然大悟的模样，狞笑着说道：“我懂了，那个魔修弟子是你的心上人。
　　你要做我的小妾，心里怎么可以有人，我这便将他杀了。”
　　羊角魔修也不管于沐燃脸色难看，头顶两个羊角不断增长，竟刺向了不远处的小九。
　　于沐燃却未想到这个魔修竟看透了自己的心思。
　　对自己不管不顾，去偷袭小九。
　　于沐燃驱使缚神绫飞去，捆住了羊角。
　　却无法阻止羊角不断增长。
　　眼见无法阻止羊角刺向小九。
　　于沐燃脸现决意。
　　身影一阵模糊，狐影步施展而出。
　　竟赶在羊角之前，挡在了小九的身后。
　　羊角似乎顿了一下，刻意偏移了一分，刺在于沐燃的心口旁。
　　小九转过身，却见到于沐燃为自己挡住偷袭而来的羊角这一幕。
　　本来已经失去理智的脸上，突然就恢复了神智。
　　只是看着倒在自己怀里的她，胸口不断冒出鲜血，染红了长裙。
　　小九神色无比呆滞。
　　她...竟愿意为了救自己而死...
　　自己也曾愿意为了她而死吗。
　　小九忽而感觉难以呼吸，心中无比痛苦，没想到她为自己受伤后，自己会如此难过。
　　自身隐藏着的情意剑道忽然彻底爆发，将那三个魔修 统领震退。
　　脑海中轰鸣一声，开始浮现出关于她的种种记忆。


第二百四十七章 恢复记忆

　　那羊角也被震的缩了回去，小九下意识的紧紧抱住胸口不断冒出鲜血的于沐燃。
　　她的鲜血飞溅到眼中。
　　小九不由得紧紧闭上眼。
　　零零碎碎的情景，与那些记忆碎片开始在小九的脑海中不断闪现。
　　小九仿若再次站在了罗森城热闹的殿会街道上，想起了对她一见钟情的场景。
　　“诺...小朋友都有糖丸了，这是你这大朋友的。”
　　“你看什么，不许抢我的糖丸！”
　　夜空下她轻轻说着奇怪的话语。
　　“小九，你猜这些星星上，会不会有人住在上面。”
　　“烟花真美啊...”
　　她虽然笑着如此说道，却又笑着哭了起来。
　　小九虽然不懂她在感伤什么，却伸出手，下意识想要安慰她。
　　却发现这些都是一些零零散散的记忆碎片。
　　记忆中的那个自己开始讲述自己的故事，柔声安慰着。
　　这些深入骨子里的记忆，不断浮现。
　　“嘶...沐沐，你属狗的？”
　　“哼，你以后再这样失去理智，我还咬你。”
　　她捂着那被亲肿的小嘴的生气模样，更是让人记忆尤深。
　　她是狐族...
　　“怎么可以与狐族妖女产生纠葛，小九，你要斩断情丝，以保情意剑道不崩。”
　　“不若打个赌，若是你能成功为狐族正名，我便鼎力支持你二人在一起。”
　　小师叔如此说道。
　　“我一定会为狐族成功正名。”
　　记忆中，她留下的是坚决而又不惧一切磨难的纯真眼神。
　　她愿意为了两个人的未来去冒险。
　　或许她明知道，这是做不到的吧。
　　烟花冲淡了一些忧愁。
　　却在莫名的气氛中分别。
　　小九这才明白，原来在那时候因为自己没有胆子忤逆小师叔。
　　却留下她一个人为两个人的未来拼死冒险。
　　最终却等来噩耗。
　　“九尾妖女将被处以极刑。”
　　这个噩耗却并不让小九意外。
　　因为每日每夜，小九都曾这样担心过。
　　最后见到她时，她却已经性命垂危，生机全无。
　　一切都已经晚了。
　　仇恨，甚至让小九开始憎恨一切阻碍。
　　哪怕是正道，哪怕是小师叔。
　　但更多的是悔恨莫及，也更恨自己。
　　若自己做个魔修，为她抛弃一切，也许就无人说什么了吧。
　　杀...
　　杀...
　　杀...
　　这是小九记忆中最后的念想。
　　小九回过神来，却已经泪流满面。
　　这才意识到，记忆中的那个她，此刻身上染着血，被羊角刺透了身体。
　　却是为了保护自己才导致如此。
　　小九用手将她娇小的身体紧紧抱住。
　　擦了擦她嘴角的鲜血，轻声说道：“再也不会让你受伤了，也不需要你再去正名了，我愿为你舍弃一切。”
　　于沐燃听到小九如此说，不由虚弱的露出一个凄然笑容。
　　本来打算只是看望他，见他安好就离开，独自去复仇。
　　但...现在似乎与自己想的有些不同。
　　小九他不一样了，似乎长大了许多。
　　小九露出一个纯真的微笑，说道：“虽然你变小了，但也更可爱了，我会等你长大的。”
　　于沐燃见小九真的想起自己，眼角不断掉下眼泪，用手摸了摸小九嘴角的鲜血，虚弱着轻声说道：“小九...你...真的回来了...”
　　小九重重的点了点头。
　　见羊角没有刺中心脏，这才神色一松。
　　以情入剑道，曾因她的死剑道崩碎。
　　煞气入魂，导致传承异变入魔。
　　如今，又因她躺在自己怀里，恢复了记忆。
　　情意剑道再次死灰复燃般的彻底爆发。
　　感受到身上产生的奇异变化。
　　小九脸上却毫无悲喜之色。
　　只是镇定的拿出伤药，轻声温和道：“可能会有些疼，但是这伤药极好，不会留疤。”
　　小九说完，轻轻为于沐燃伤口撒上伤药。
　　又喂她吃了一颗丹药。
　　半晌后，终于帮她处理完毕。
　　却发现她早已经痛晕了过去。
　　那双小了许多的玉手，紧紧抓着小九的衣领。
　　似乎刚才一直在忍着不哭喊，不想让小九担心。
　　小九神色动容，心中一阵难受。
　　她变得更坚强了，似乎已经习惯了一个人承受所有。
　　这段时间她究竟都经历了什么。
　　她又是如何活下来的。
　　等她醒了，还有千言万语想要与她说。
　　她为救自己而受伤，这是自己实力低微所致。
　　不能守护剑灵谷，连她也无法保护好。
　　小九开始对力量无比渴望。
　　似是因为情意剑道爆发的原因，身上缠绕的煞气反而听话的收敛起来。
　　仿若一切又回到了原点。
　　小九感受到身体的变化，心中顿悟。
　　浩然剑气与魔煞之气之间似乎冥冥之中有着什么关系。
　　达成大圆满之后，一直不知该如何突破进入合魂境界。
　　此刻却因为失而复得的她，那道屏障开始产生了一股巨大的裂纹。
　　正魔之间似乎只有一道隔膜，却皆是因她而改变。
　　这道隔膜终于开始破碎，似乎小九通过了情意剑道的考验。
　　剑体元魂虽恢复了原来散发浩然剑气的模样，却依旧被煞气缠绕。
　　魔煞之气与散发浩然剑气的元魂竟可和平共处。
　　小九找回了本我，也真正可以毫无影响的控制煞气。
　　一直卡在聚魂境大圆满的那道屏障终于破碎。
　　小九目中闪烁璀璨光芒。
　　突破那道隔膜后，元魂爆发出阵阵威压。
　　竟在此刻晋升至合魂境界。
　　剧烈的魂力波动将三个冲过来的魔修统领再次震退。
　　三人见这小子竟然在此刻突破至合魂境界。
　　不由脸色变得难看，本来这小子就已经很棘手，现在突破至合魂境界，恐怕与之前的实力会有天壤之别。
　　小九一手将于沐燃抱在怀里，一手提着灵煞剑。
　　一层本来让人望之生畏的浓郁煞气，成为了他们两人的屏障。
　　使得三人脸色暗沉，不敢靠近。
　　而在一旁观看的暗月之主也不由露出一副感兴趣的神色。
　　这个剑灵谷魔修弟子非同寻常。
　　在未突破之时，便已经可以与合魂境界魔修相对抗。
　　而现在晋升至合魂境界，恐怕这三个属下不一定是他的对手。
　　煞气包裹下，看不清小九的面容。
　　但三人却感觉的到他身上的森然杀机。
　　小九手中那把灵煞剑被黑白两道气旋包裹。
　　猛得从一层煞气中飞出，劈向了那羊角魔修统领。
　　羊角魔修脸色一变，头上羊角盘成盾牌抵挡。
　　灵煞剑一剑砍下去，竟将羊角盾牌劈成了两半。
　　以合魂境界魂力修为驱使这黑白气旋包裹的灵煞剑，威力竟翻了几倍不止。
　　羊角魔修与其余两位魔修见连羊角盾牌都无法防御这把剑，心中不由一阵震惊。
　　


第二百四十八章 力挽狂澜

　　不但羊角盾牌被劈开，羊角魔修摸了摸头顶，却发现头顶也被劈出一条不浅的伤口。
　　火辣辣的疼痛，鲜血不断流在脸上，羊角魔修神色显露出一阵慌乱。
　　未想到一把灵剑竟然威力至此，不由觉得剑灵谷这些善于玩剑的修士还真是有其独到之处。
　　竟能如此简单破坏自己最为拿手的魂技。
　　但随后便脸色平静，镇定了下来，因为天赋神通还未施展。
　　见那把魔剑盘旋一圈，再次劈来。
　　羊角魔修开始施展天赋神通。
　　头上的羊角再次生长，只是这一次却不是变成盾牌，而是开始覆盖于全身。
　　在魔修中，羊角魔修向来都是以防御能力极强而闻名。
　　此刻羊角竟变成了羊角球，将其包裹在了里面。
　　当灵煞剑砍来时，这些羊角一阵涌动。
　　竟从羊角球伸出一只由羊角组成的大手，大手竟想要抓住灵煞剑。
　　这便是他的天赋神通，可以使羊角化成任何形状。
　　如此便可以立于不败之地，也可以发起攻击。
　　但灵煞剑一阵番转，却极为灵动的躲了过去。
　　而羊角球的四面八方竟伸出了无数只羊角组成的手掌。
　　羊角魔修暗自冷笑，看这小子如何攻击。
　　只要靠近便可抓住他的那把剑。
　　但正当羊角魔修自得之时。
　　灵煞剑却不再靠近，而是远远的劈出一道黑白剑光。
　　剑光斩断羊角组成的手掌，又将这羊角球劈开，这才消散。
　　羊角魔修失去了神通保护，脸上终于变了颜色。
　　见灵煞剑再次劈砍而来，嘴上急忙发出一阵瘆人的咩咩声，想要对小九产生影响，但对灵煞剑却造不成一丝阻碍。
　　灵煞剑黑白气旋包裹下，劈砍了下去，羊角魔修身上覆盖着羊角甲，但低头时，却见自己身体竟被分成了两半。
　　羊角魔修只剩下上半身，无力倒在地上，脸上露出不可置信之色。
　　没想到自己向来无法被砍断，防御力惊人的羊角，竟如此不堪一击。
　　但此刻身体正处于神邸化，元魂想要逃离肉身已经来不及了。
　　羊角魔修竟只挡下几个回合，便已经身死。
　　剩下的两个魔修统领脸色苍白。
　　想过这小子会实力大增，却没想到他会变得如此厉害。
　　那蜥蜴魔修见这把魔剑转向自己，神色一惊。
　　这把剑上的黑白气旋恐怕是这小子晋升合魂境界后新得到的魂技，连羊角魔修的羊角都抵挡不住，简直恐怖如斯。
　　蜥蜴魔修念头翻转间，那魔剑已经刺了过来。
　　虽然身上有坚硬的鳞甲，却第一次对自己身上鳞甲产生了不自信的感觉。
　　只好转身躲避险之又险的躲开了这一剑。
　　但这一剑却将他那条粗壮的蜥蜴尾巴砍断。
　　蜥蜴魔修脸色扭曲，痛呼一声，却见那魔剑再次飞了过来。
　　顾不得嚎叫，手中飞出一块盾牌，挡在身前。
　　但盾牌瞬间便被一剑挑飞。
　　蜥蜴魔修脸上苍白如纸，连忙呼喊道：“狼兄救我。”
　　但却没有一丝回应，转过头时，却不可置信的发现。
　　那狼人魔修此刻已经逃向了暗月之主。
　　蜥蜴魔修见此脸色铁青，暗骂一声，转过头去。
　　却突然感觉到天旋地转。
　　这个世界开始不断旋转起来。
　　不对，应该是自己的头在转。
　　这是蜥蜴魔修最后的念头。
　　原来此刻他已经身首异处，被灵煞剑斩飞了头颅。
　　小九将两人灭杀，手臂却依旧保持着原来的姿势，似乎唯恐怀里的她醒过来，惊扰到她休息。
　　两个人身上的储物戒指都被小九捡了起来。
　　而此刻那狼人魔修逃到了暗月之主的眼前。
　　狼人魔修喊道：“月主，我不是那小子的对手...我...”
　　暗月之主微微点头道：“我自然是看出来了。”
　　混乱的头发下看不清暗月之主的表情。
　　狼人魔修闻言却感觉有些不妙，不由向后退了退。
　　却听暗月之主森然说道：“临阵脱逃，还有脸到我这里寻求庇护，我不要你这样的手下。”
　　狼人魔修闻言脸现惊恐之色。
　　下一刻却见暗月之主化为一道剑气。
　　飞到狼人身后，当狼人魔修急忙转身时，心脏已经被暗月之主挖了出来。
　　狼人魔修捂着胸口，脸色苍白，眼神惊恐的看着暗月之主将自己心脏的血液喝了下去。
　　狼人魔修缓缓闭上眼，从空中掉了下去。
　　在那小子手中或许还能有些希望。
　　但面对生出杀意的暗月之主，却是一点生的希望都没有。
　　那三个长老面对这已经达到合魂境中期的暗月之主，脸色煞白，早已经不知该如何抵抗。
　　此刻见那小九竟然以一己之力战败三位合魂境界魔修。
　　正灭杀那些侵入剑灵谷的暗月楼手下。
　　三位长老脸上露出不可思议之色。
　　本来这小九沦为魔修，已经无人看好他，甚至因为他而导致他们的小师弟陷入了绝境，对小九心中藏有怨言。
　　甚至这一次剑灵谷之所以会被袭击，也是因为没了小师弟保护，所以对小九怨言更多。
　　但此刻见小九一人守住了谷口。
　　三位长老只觉得脸上火辣辣的。
　　本来觉得魔修无论如何也无法与正道相处融洽。
　　小九之所以没被逐出剑灵谷，还是因为那些与小九亲近的同门护着他，更是因为小师弟不同意。
　　此刻剑灵谷生变，却没想到关键时刻却是这个沦为魔修的小九力挽狂澜，改变了局面。
　　暗月之主再次补充了生机，身体已经恢复了大半，只是显得有些消瘦。
　　似乎也对这三个长老没什么兴趣了。
　　而是对小九露出感兴趣的目光。
　　小九此刻正抱着于沐燃，虐杀四处逃窜的魔修。
　　暗月之主嘴角夸张的裂开，大声喊道：“小子，我很欣赏你，不若加入我暗月楼，下一任暗月之主的位子便让你来做，如何？
　　这些正道不会容得下你，而且你喜欢的那个女娃，也是狐族之人。
　　只要跟随我，将正道杀个干净，这天下便没有人再排挤你二人了。”
　　小九闻言却嘴角微微上扬说道：“我们二人不需要被天下相容。
　　天下确实欠我们的，但我不会加入暗月楼。
　　她若是想要复仇，我便帮她杀尽天下。
　　这世上什么都不重要，唯有她才是我的道。
　　我们只要有彼此就已经够了。”


第二百四十九章 任我摆布

　　暗月之主闻言却伸手开始鼓掌，微微颔首赞许道：“没错，这些正道最该杀，我看那女娃必然会让你们走投无路。
　　到时候，随时欢迎你们加入。
　　只不过若是你们那小师叔再不出现，恐怕这剑灵谷今日便要不复存在了。”
　　小九沉了一下眼，冷着脸道：“我不会让你消灭剑灵谷，就算小师叔不来，你也做不到，不信你可以试试。”
　　暗月之主闻言撩开脸前的头发，露出那血红的双眼，显露出惊讶的神态。
　　看着小九上下打量一番，嘴角微微上扬说道：“有趣，你这小子的狂妄神态倒是与那个人很像。
　　既然你主动要求...我便成全你，试试你与你那小师叔当年相比，是否相差不多。”
　　暗月之主话音刚落，身上猛然爆发出无数剑气。
　　虽然身上伤痕累累，却神态疯狂，战意十足。
　　小九见了也不由目光微凛，却还是不肯放下怀中的于沐燃。
　　灵煞剑飞回手中，黑白两道气旋变得更加浓烈。
　　这黑白气旋正是小九晋入合魂境界后所领悟的魂技。
　　而那魔煞之气因为传承异变所致，也成了魂技般的存在。
　　在身外组成了一道屏障。
　　小九脸色郑重，面对暗月之主不敢不使出全力。
　　而此刻暗月之主犹如漏了气的气球一般。
　　身上的伤口不断喷涌着剑气。
　　暗月之主脸色扭曲，神态疯狂的张开手臂，竟无招无式，就这么任凭剑气喷发的扑了过来。
　　小九眉头倒立，见识过这暗月之主的手段，自然不敢小瞧。
　　灵煞剑也已经酝酿完毕，见暗月之主越来越近。
　　身上无数剑气喷涌而来。
　　小九挥舞灵煞剑，黑白两道气旋与暗月之主伤口上喷出的泠冽剑气相互碰撞。
　　使得周围的魔修不时被弹射而去的剑气穿体而亡。
　　小九竟真的抵挡住暗月之主的剑气。
　　暗月之主见此不由惊讶得笑道：“不错不错，要知道这些剑气可是百余年的积累，你可能想象不到，我体内积攒了多少山脉剑气。
　　此番将剑气喷出来，真是无比舒畅。”
　　小九虽然能够抵挡这些剑气，却也只是尽全力抵挡，却无力还击。
　　这百余年的山脉剑气，已经超出了修士能力的范畴。
　　就算小师叔来了，也会觉得这暗月之主无比棘手。
　　合魂境界初期与中期的差距显而易见。
　　况且暗月之主更是可以与小师叔相匹敌的人物。
　　是这世间少有的顶尖强者，再加上如今有了这般奇遇，世间已经难有敌手。
　　小九能够抵挡，并未瞬间落败已经极为不易。
　　而此刻三位剑灵谷长老们见到小九竟抵挡住。
　　察觉到机会，也纷纷施展各自神通手段。
　　无数道剑芒从背后攻向了暗月之主。
　　但却被暗月之主身上伤**发的剑气所抵消。
　　三位长老脸色一变，没想到自己三人的攻击竟然毫无用处。
　　似乎想的有些太过简单了。
　　暗月之主见这三人似乎又有了斗志，却在脸上显现鄙夷之色，不屑说道：“你们这三只苍蝇，嗡嗡嗡乱叫的烦不烦，没见我与这小兄弟正斗的痛快吗。
　　我就先把你们这三只苍蝇拍死。”
　　暗月之主身形一闪，竟瞬间飞到三位长老身旁。
　　飞到三人脸前，却又突然停下。
　　将三位长老吓得脸色煞白，却听暗月之主捏着下巴，突然吸气说道：“莫非我也受到那家伙废话的影响，怎么感觉话变多了，莫非是被关了百余年精神都变得不正常了。
　　这也难怪。这百余年来，那个可恨的家伙嘴上说着怕我寂寞，没事就来找我聊理想，聊人生，什么狗屁事都和我唠叨抱怨。
　　我没被山脉剑气折磨死，也要被你们这小师叔的那么多废话折磨死了。
　　恐怕唯一支撑我活下去的动力就是杀了那个可恨的家伙...
　　不，那样太便宜他，我要把他也关起来，找一群念经的和尚，每日每夜的给他念经，直到死。”
　　那三个长老见暗月之主突然停下，神神叨叨得自言自语起来。
　　相互对望一眼，纷纷转身想要逃走。
　　但刚刚飞出几米远。
　　却被暗月之主贴身而来，身上无法阻止伤口冒出剑气，那三位长老瞬间被穿透了身体。
　　暗月之主摇了摇头说道：“你们还没听我说完呢，怎么就这么死了...哎...”
　　小九见仅剩下的三位长老也死在暗月之主手里，不由眉头倒立。
　　却来不及阻止暗月之主。
　　而在此刻，于沐燃终于醒了过来。
　　第一眼见到的是夜空中的一轮弯月。
　　原来此刻已经到了晚上。
　　见自己被小九紧紧抱着，不由脸色一红。
　　小九见她醒了过来，不由露出一个让于沐燃熟悉的温和微笑。
　　小九用手轻轻撩一下挡住于沐燃脸颊的银发。
　　这才注意到她头顶竟长出了两只白绒绒的狐狸耳朵。
　　不由好奇的伸出手去摸了摸。
　　于沐燃处于神邸化状态，这狐耳本就无比敏感。
　　此刻被小九摸了一下，不由得浑身一阵颤抖，然后变得瘫软无力。
　　一时竟无法摆脱被小九不断玩弄狐耳的那只魔爪。
　　于沐燃本就虚弱，此刻脸色更是一阵潮红，软软糯糯的说道：“停...小九...不要...”
　　小九连忙停下，担忧说道：“怎么了，是不是碰到伤了。”
　　于沐燃无力摇了摇头，埋怨的白了小九一眼。
　　终于恢复了一些力气，这才从小九怀中挣脱下来，坐到了缚神绫上。
　　小九见她离开自己的怀里，不由一阵不舍。
　　于沐燃埋怨说道：“不要乱摸耳朵...我那里敏感...
　　你摸了我就会...就会...”
　　小九心中恍然，露出感兴趣的神色，打趣说道：“就会怎样？任我摆布吗？”
　　于沐燃说完便后悔告诉他自己这个弱点了。
　　见到他恢复了原来坏坏的模样，反而皱了皱眉有些不适应。
　　不由轻轻啐了一口，将头扭了过去。
　　抬头见那暗月之主竟然冲了过来，顾不得与小九多说。
　　连忙紧张说道：“小九小心...”
　　小九显然不需要特意提醒，只是郑重的低声说道：“沐沐你先躲这里远些。”
　　小九说完，便提着灵煞剑与暗月之主再次战到了一起。
　　于沐燃见小九虽然只是被动防守，却也抵挡住了暗月之主身上的剑气。
　　而那暗月之主却一脸尽兴，似乎与小九只是在玩一般。
　　就在此时，于沐燃狐耳一阵抖动，感受到身边似乎有人在悄然接近。
　　敏锐感知到身后似乎有一道红芒闪过。
　　


第二百五十章     血红月夜

　　此刻转身已经来不及了。
　　而且身上受了伤，太过被动必然会被牵动伤口。
　　于沐燃在红芒接近的瞬间，身影一阵模糊，险之又险的施展出狐影步。
　　虽然躲掉了这突然的偷袭，但脚步一阵踉跄，身后还是被划了一刀。
　　幸运的是，没有划破身体，但裙子上的肩带却被划开，银发散乱。
　　于沐燃靠在岩壁上。
　　裙子却拉拢下去，香肩微露，若不是变平，此刻恐怕便可见到那曾经高耸的山峰。
　　如今身前也只是略微鼓出一点，让人见了有种罪恶之感。
　　于沐燃连忙将衣服提了提，挡住了乍现的春光。
　　只是却见山道中众多魔修与剑灵谷弟子的尸体处，走出一位黑衣女子。
　　这位女子正是那红月。
　　红月此刻一脸嘲弄之意。
　　似乎挑破于沐燃的裙带是有意为之。
　　于沐燃不由俏脸微寒，露出羞怒之色。
　　原来这红月一直隐藏了起来，怪不得没有见到她的影子。
　　红月见于沐燃这般羞怒，不由露出一个得逞的表情，轻佻说道：“你这小妖女，不是说要将我捆起来，不是要将我衣服拔了，现在看是谁拔了谁的衣服。”
　　于沐燃听闻此言，脸上突然收起羞怒的表情，勾起一抹笑容，反而放开提着裙子的手。
　　不再提着，裙子耷拉下去，香肩与那微微隆起的荷包再次若隐若现的露了出来。
　　于沐燃邪魅轻笑说道：“连风月之所的花魁我都做过，这有什么。
　　既然你这般想看，便让你看个够好了。”
　　红月脸色一变。
　　没想到这狐族妖女竟比自己这个元国魔修还放的开，丝毫不在意走露春光。
　　不由脸色一阵发红，逞强般的瞪着于沐燃看了起来，仿佛这般，她便会害羞一般。
　　于沐燃却撇了撇嘴，斜着起头，看向了小九那边。
　　见两个人正在激战，不会看向自己这边。
　　心中略松，若是被小九看见，恐怕还以为自己有多放荡呢。
　　此刻相比自己，反而更加担心小九的安危。
　　红月语气飘忽不定，冷笑说道：“不亏是狐族妖女，这骚起来，连我们较为开放的元国女人都自愧不如。
　　不必观望了，你的小情郎很快就会死，除了那个剑灵谷小师叔没人能敌得过月主。
　　不，如今的月主谁也不是他的对手。
　　不若你先去死，他马上就会来陪你。”
　　于沐燃眸光流转，挑衅说道：“吹牛不打草稿，我就算受了伤，你也不是我的对手。”
　　红月活了百余岁，什么场面没见过，自然明白她这是在惹自己发怒，不会轻易着了道。
　　却也不由上下打量了她一番。
　　发现她身体发生了变化，竟似乎神邸化了。
　　不由得正色了起来。
　　却发现这妖女依旧还只是聚魂后期。
　　红月不由脸色略松。
　　抬头看了看夜空，此刻月色已经只剩下月牙，脸上不由露出一个莫名笑意。
　　缓缓拔出了那把红月灵剑。
　　于沐燃其实不但心中羞怒，而且还很恼火，此刻完全是强自镇定。
　　此行剑灵谷偏偏遇见暗月楼前来偷袭，现在又被这红月偷袭。
　　想到此处，于沐燃便心中更加愤然。
　　从缚神绫轻盈跃在地面上。
　　缚神绫飞回，缠绕在微露的香肩处，使春光不再泄露。
　　手中拿着寒芒闪闪的金玉剑。
　　将那镶嵌着一圈赤焰石的金色王冠戴在头顶。
　　于沐燃脸色郑重，心中清楚现在自己受了重伤，不得不拼尽全力抵抗她，尽量不让小九为自己分心。
　　这个红月虽然未到合魂境界，却隐隐有一种危险的气息。
　　红月见她受了这么重的伤还要抵抗，不由冷笑一声，高高举起这把红月灵剑。
　　红月双眼微眯，开始施展魂技。
　　红月剑柄开始闪烁盈盈月光。
　　一片月光如瀑布一般，竟聚集在红月手中的灵剑之上。
　　月光盈盈，竟有几分美感。
　　只是此刻向着自己袭卷而来，于沐燃却没工夫欣赏这幅美景。
　　于沐燃见到这片凝成实质的月光，不由脸色一阵苍白。
　　这月光竟有这般大的范围，恐怕狐影步也难以躲避。
　　更何况现在站在山道中，一片月光从上而下倾泻而下，难以躲闪。
　　于沐燃见那片月光将要袭来，心中忽然镇定下来。
　　眼光一闪，终于有了办法。
　　于沐燃瞳孔中闪过粉红色的光泽。
　　虽然不容易诱惑女子，但还是可以给她制造出一片幻境。
　　红月见到于沐燃眼中闪烁一片粉红色的光芒。
　　瞬间置身于一片陌生又有些熟悉的地方。
　　红月神色一阵迷茫。
　　刚才明明还在攻击那个妖女。
　　抬起头却见到了夜空中的血红色残月。
　　红月低下头，向前走去，却惊愕的发现，自己来到了一个村落。
　　走进村中，却见村落中横尸遍野。
　　所有人都死了，鲜血流的到处都是。
　　而在那群尸体中，却有一个女童目光呆滞的站在尸体之上。
　　她仰头看着天上那血红残月，似乎被这血月所影响，眼中一片赤红。
　　手上拿着一柄不停滴血的短刀。
　　红月见那熟悉的女童，再见到倒在地上的那些熟悉的面孔，不由身体变得僵硬起来。
　　连手中的红月灵剑都被扔在了地上。
　　红月抱着头，蹲在了地上。
　　不...
　　不可能，他们不是我杀的！
　　就在此时，红月却见一处木房中走出一对夫妇。
　　红月不由愣愣说道：“爹...娘...”
　　这对夫妇见到死了这么多人，神色惊恐，见自家女儿站在尸体上。
　　却不明情况的走过去，想要保护那个年幼的女童。
　　红月突然想到了什么，神色苍白。
　　想要阻止他们接近那个自己。
　　但却发现自己无论如何也拦不住他们。
　　只能眼睁睁的看着。
　　那个年幼的自己，突然将短刀刺向了自己的父母。
　　不...怎么可能是我...
　　红月姣好的面容越发扭曲，显露出无比痛苦的神色。
　　却突然想起，自己便是在那一晚后，莫名其妙的有了传承。
　　就在幻境即将消失的时候。
　　红月却见到暗月之主站在村子的角落，正诡异的大笑着。
　　那一双血红色的眼睛，与年幼时自己的红色眼瞳一摸一样。
　　红色残月会乱人心智，这是暗月之主的手段...
　　红月脸色苍白如纸，终于从幻境中恢复正常。
　　但见那片月光将要把那妖女压在下面。
　　红月脸色暗沉，却将这一片月光偏移方向。
　　这片月光轰鸣一声，险之又险的劈在了于沐燃的身旁。


第二百五十一章 报仇雪恨

　　看着身旁的山道竟被这片月光摧毁一片，山石塌陷，于沐燃连忙往一旁躲避。
　　不由惊愕这片月光竟有这般大的威力。
　　若不是在千钧一发之刻，那片月光似乎不知为何倾斜了一些，恐怕自己也抵挡不住。
　　完全依靠幻境似乎有些不妥。
　　红月的传承似与月光有关，可以将月光化为自己手段，很是棘手。
　　于沐燃脸色有些苍白，若不受伤还有一拼之力，现在恐怕难以战胜。
　　但却见红月此刻却神态异样，过了一会儿，竟将灵剑收回了剑鞘中。
　　于沐燃不由一阵眉梢微微一挑，心中疑惑，不知为何她又突然收手。
　　红月一阵沉默，自知在刚刚是陷入了幻境。
　　此刻眼神茫然，幻境中那些事情仿若真的发生过一般。
　　红月语调十分低沉，莫名问道：“我问你，幻境中的事情是你虚构出的，还是真的。你要如实回答。”
　　于沐燃迟疑了一下，眼珠转了转，还是如实回答道：“幻境都是基于现实进行增强。
　　但你身为女子，不易被诱惑，我便没有使用现在的情景。
　　而是引动了你心底深处最深刻的记忆，如此才可以影响你。
　　记忆之所以是记忆，自然便是你曾经发生过的事情。”
　　红月闻言脸色苍白如纸，不由踉跄的后退两步，心中久久不能平静。
　　从很小开始，便跟随暗月之主，加入了暗月楼。
　　而关于父母与村落的记忆却早已经记不清了。
　　一直觉得是暗月之主收养了自己。
　　给无家可归的自己一个可以依存的地方。
　　哪怕这暗月楼是一个只会去杀人的阴暗组织，也依旧是自己的归宿。
　　直到百余年后的今天，方才记起这段记忆。
　　这才知道，原来是暗月之主操控着自己，杀了父母，屠了全村人。
　　若是没有暗月之主赐予的那把短刀。
　　也许自己就没有办法杀死那么多的人，死的会是自己吧。
　　这百余年来，竟一直心甘情愿为仇人卖命。
　　而且对仇人恭敬有加。
　　红月不由开始面容扭曲，失去了心中的信念。
　　心中对暗月之主只剩下了仇恨。
　　若是不将月主救出来，他不日便会死在这剑灵谷。
　　自己竟然救了仇人。
　　于沐燃见红月久久不语，不由秀眉微蹙。
　　疑惑道：“你到底打还是不打。”
　　红月眸光流转，却抬起头看向了暗月之主，早已习惯冷漠的脸庞，却露出复杂的神色，心中的仇恨渐渐将那份曾经的尊敬击败。
　　红月幽幽叹了口气说道：“不打了。”
　　于沐燃闻言不由一阵惊愕，但她愿意停手自然是最好不过。
　　毕竟现在自己身受重伤，若是被她挟持，小九处境便会更加不妙。
　　于沐燃也不由将目光投向了小九。
　　却见小九似乎开始有些招架不住了。
　　那暗月之主身上不断喷发的剑气无穷无尽。
　　而小九已经快要耗尽了元魂力。
　　暗月之主咧着嘴，森然大笑，似是觉得无比舒畅。
　　至现在为之，他连一招一式都未施展，却已经将小九压制的快要崩溃。
　　小九气喘吁吁，见到于沐燃在下面担忧的望着自己，眼中闪过不甘。
　　但见无穷无尽的剑气袭来，心中一阵无力。
　　依旧艰难抬起手中的灵煞剑抵挡。
　　但却不断后退。
　　于沐燃见此，不由显露出担忧的神色，悄悄移动脚步。
　　红月依旧抬着头说道：“你去了，只会让你那小情郎死的更快。”
　　于沐燃却不以为意，咬了咬牙说道：“既然必然是死，那我们宁可一起死。”
　　红月闻言神色一阵动容，活了百余年，却只知晓杀戮。
　　何为爱，温情的感觉又是什么样的，这些红月都不曾体会。
　　此刻见这狐族妖女与她那心上人之间的至深感情。
　　红月终于明白自己一直以来，只知麻木杀戮是错了。
　　看着于沐燃决然的模样，心中决定最后做一件正确的事。
　　红月莫名说道：“等下趁机逃走。”
　　红月说完竟抢先一步，留下了一脸疑惑的于沐燃。
　　红月踩着灵剑，飞到暗月之主的身旁。
　　暗月之主见到红月飞到身旁，不由停下攻击，只是身体还是止不住的喷发剑气。
　　小九愣了愣，终于得以喘息。
　　暗月之主嘴角上扬至一个邪异的弧度，隐有讥讽之意，语气飘忽不定说道：“红月，你这一次做的很好。
　　如同以前我训练你时那般让我满意。
　　这一次你立了大功。
　　说不定回去后，我会把暗月之主的位子交给你。”
　　红月微微垂首。
　　想起了暗月之主教自己如何杀人，如何一步步从不忍变得麻木的日子。
　　是啊，自己做得一直都很好。
　　红月将一只手背到身后，心中暗道。
　　这最后一次，也不见得会失手。
　　暗月之主见红月脚下的灵剑只是一把普通灵剑。
　　不由眼神微微一愣，却未在意。
　　只是疑惑说道：“你怎么跑我这里来了，为何不杀了那个狐族的小丫头。”
　　红月眼眸闪烁，语气飘忽说道：“红月一直不敢忘，这么多年来月主收养我，培养我的恩情。
　　月主让我杀谁，我自然便会杀谁。”
　　暗月之主满意点了点头，急不可耐说道：“那还不快去。”
　　红月略作沉默，还是忍不住哽咽说道：“属下对月主忠心耿耿。
　　月主对我，可曾真心实意。”
　　暗月之主闻言却嘴角微微抽搐，似乎有些不耐烦，脸色逐渐阴沉说道：“红月，你这是在质疑我？
　　等将剑灵谷覆灭，我自会对你有所奖赏。”
　　红月摇了摇头，悄悄靠近了几分，轻声说道：“红月不敢奢望，只求月主满足我一个愿望...”
　　暗月之主见她接近，却丝毫不在意，疑惑问道：“是何愿望？尽管说，我现在很忙。”
　　而就在此时，红月那背着的手臂猛然抬起。
　　暗月之主愣了一下，不由抬起头。
　　原来两人的头顶，竟已经凝聚起了一片如同乌云一般，广阔压下来的月光。
　　红月神色一阵疯狂，声音冰寒说道：“愿望就是让我为爹娘与全村人报仇血恨。”
　　暗月之主见了天上的这一片月光，也不由惊讶说道：“那件事，你已经知道了，呵呵，倒也无所谓了。
　　这一招很不错，我也被你骗过去了。
　　看来当年我没有白白培养你。
　　只可惜你不过聚魂境界，恐怕没有这个能力杀我。”
　　一片广阔月光，将暗月之主与红月一起压至下去。
　　红月却诡异的笑了笑说道：“若是再加上这个呢。”
　　暗月之主见红月竟用剑刺进自己的胸口，不由一愣。
　　红月将剑拔出，胸口喷出一片鲜血。
　　血液不断流向上方的月光，将这片月光逐渐染红。


第二百五十二章 月之一族

　　红月眼眸深处倒映出一片血色月光。
　　虚弱的笑着说道：“月主，这片血月光与你相比，不过是一片微不足道的荧光。
　　可你知道吗，在不见天日的黑暗中，荧光同样也可以照亮黑暗。”
　　红月话音刚落，这片红月光猛的变得刺目起来。
　　而红月也越发虚弱起来。
　　暗月之主抬头看了看压下来的这片红月光。
　　终于变了颜色，喃喃道：“血月光...你竟施展出我的手段。
　　这也难怪，当年我就是看中你有继承月之一族传承的绝佳资质，才收留了你。
　　觉得你会成为下一个我。
　　但你不知道的是，月之一族的传承必须要以至亲之血为引，才可以被月神赐下传承。
　　相比于我而言，你已经幸运多了。
　　至少我让你忘记了失去至亲的那段痛苦记忆，你还有什么不满足的？
　　而我呢？呵呵...”
　　暗月之主的嘴角咧开，干裂的嘴唇留出几道鲜血，却不以为意，神态癫狂的低着头颤抖说道：
　　“哈哈哈哈...当年元国月之一族的人看中我的资质。
　　逼我将家人全部杀死。
　　他们可不像我这般温柔体贴。
　　我向他们屈服了...
　　用自己的手将家人都杀了。
　　因为我就算不这样做，家人也都是死的下场。
　　还不如让家人死在我手上，然后再由我去复仇。
　　后来我成为了月之一族的天才。
　　他们是一群疯子，每个人都曾杀死亲人。
　　或许，他们觉得杀死亲人只不过是平常事而已。
　　他们愿意培养我，不怕被报复。
　　但显然他们自信过头了，也没想到我会变得如此强大！
　　我将月之一族那群变态灭了门，成功复仇。
　　将他们的头颅如灯笼一般，挂在了门上。
　　自此之后便没有什么我不能做的事情。
　　想要不被别人欺辱，只有比他们所有人都要残忍，如此才可以在弱肉强食的元国立足。
　　我本以为你不会想起那段记忆，但现在想起来也好，如此才算是月之一族的传承者。
　　现在你与我是一样的了...
　　红月，你已是下一个我了！
　　你以后也是月之一族的怪物！
　　是沾满家人鲜血的传承者！
　　我会给你活下去的机会，因为你可以感受到与我一样的痛苦...
　　我太懂你现在的感受了，只要你不杀死我，就算死也无法得到救赎...”
　　红月听见暗月之主如魔咒般的残忍言语，心中无比震颤...
　　是啊...自己与月之一族的那些没人性的家伙一样...都是披着人皮的怪物...
　　不论自己成为什么东西...这血海深仇也一定要报...
　　红月捂着胸口的伤，脸色决然。
　　头顶那片血月光将红月穿透过去，却似乎对她并无影响。
　　但红月显然流失了大量的精血。
　　暗月之主却被这片血月光从空中压了下去。
　　小九站在一旁，见到那个红月竟背叛了暗月之主，对他出手，不由露出意外的神色。
　　却未打算趁机逃走，而是取出魂石开始补充元魂力。
　　此刻小师叔正处于关键时刻，若是自己走了，剑灵谷便彻底败了，而正疗伤的小师叔也会受到影响。
　　而此刻暗月之主竟然也会被压制住。
　　小九也不由露出佩服的神色。
　　只不过那红月脸上毫无血色，显然也付出了很大的代价。
　　月之一族的传承竟然这般厉害，继承条件也如此苛刻。
　　怪不得只有小师叔才可以压制暗月之主。
　　眼看着暗月之主被那片血月光压到了地面。
　　那片血月光这才轰然爆炸，而这片山道却被炸出了一片沟壑。
　　可见这片血月光的威力有多强大。
　　月光化作点点红光慢慢消散。
　　这已经是红月最强的招式，但她却未露出喜色。
　　暗月之主虽然躺在沟壑中，身上也增添了几道不浅的伤口。
　　但身上的剑气却依旧不断的向外冒着。
　　反而因为多出的伤口，剑气喷涌的更多了。
　　暗月之主头发散乱，双手捂着消瘦的脸庞。
　　嘴角微微崛起，却又开始狂笑了起来。
　　而红月见此，不由默然，实在是暗月之主太强了，这也是预料中的结果。
　　暗月之主从沟壑中缓缓飞起，拍了拍身上的土，慢悠悠说道：“这一招用的不错，只可惜你想杀了我还差的远。”
　　红月冷着脸说道：“杀了我吧。”
　　暗月之主嘴角微微上扬说道：“我为何要杀你..
　　月之一族有趣之处便是传承者与指引者之间的仇恨，我怎能让这么有趣的事情结束。
　　红月，你要抱着仇恨活下去...
　　我等你来杀我。”
　　红月闻言也冷着脸不再言语，眼中不再掩饰那份恨意。
　　低下头望去，却见那个狐族妖女并未离开。
　　显然眼前这个剑灵谷弟子不离开，她也不会走。
　　红月不由苦笑，自己争取的时间全都白费了。
　　但既然暗月之主愿意放了自己，自己便等以后晋升合魂境界再寻他复仇。
　　红月想到此处，看了一眼在下面看得不明所以的于沐燃，捂着伤口，缓缓消失在夜空中。
　　而此刻，暗月之主猛地将目光看向了小九。
　　见这小子似乎恢复了一些，不由说道：“来吧，我们继续。”
　　小九见暗月之主再次扑了过来，眉宇微凝。
　　灵煞剑再次冒出黑白气旋，与暗月之主身上的无数剑气相碰撞。
　　却发现越发难以抵挡这暗月之主。
　　他身上受了更多的伤后，剑气喷发的更多了。
　　而他的传承，从刚刚的话语中也已经有所了解，暗月之主的传承也是来自那极为强大的月之一族。
　　但现在却连魂技都未曾施展。
　　小九只觉得这暗月之主就像一座难以逾越的高山，无法战胜。
　　但为了沐沐，为了剑灵谷，却不能轻易放弃。
　　小九目中闪烁璀璨光芒，再次打起精神来。
　　暗月之主见这小子又有了战意，不由微微点头，赞赏说道：“除了话比他少，实力比他当年稍弱，其它都是蛮像的，但我已经玩够了。
　　你那小师叔竟然还不来，我便先灭了这剑灵谷。
　　不知他出来看见剑灵谷被灭后会是什么表情，一定非常有趣吧。”
　　小九眉头紧皱，若是暗月之主认真起来，恐怕自己真的会挡不住了。
　　而此刻剑灵谷各处火光冲天，到处都有喊杀声，
　　没有一丝夜晚该有的宁静，显然其他师兄们也不好过。
　　小九看了于沐燃一眼，见她一脸担忧，却摇了摇头，示意她不要过来。
　　暗月之主佝偻的身体既然站的笔直，身体发出了一阵噼里啪啦的声音，而后深吸一口气，脸色郑重起来。


第二百五十三章 银色剑芒

　　暗月之主挺直腰板，双臂抬起，摆出一个托举的怪异姿势。
　　动作显得十分莫名其妙，那张难得郑重的苍白脸容，此刻却有些滑稽。
　　小九见暗月之主如疯了一般，不断摆着各种姿势，却笑不出来。
　　因为从暗月之主身上感受到一股浓浓的危险气息。
　　他的身上开始被血红色光芒包裹。
　　小九隐隐发觉不对，猛地抬起头，却发现天空中的那轮残月竟渐渐变成了血红色。
　　这异变似乎与暗月之主有关。
　　血月诡异的悬于夜空中。
　　剑灵谷被一片红色月光所笼罩。
　　小九并未受到影响。
　　但此刻处于谷中的暗月楼魔修与剑灵谷弟子们见周围被一片红芒笼罩。
　　不由纷纷抬起头去看夜空中出现的异象。
　　却见到那一轮变成血色残月。
　　这些暗月楼魔修与剑灵谷弟子眼睛赤红。
　　看到血月的人神智变得混乱。
　　开始不分敌我的厮杀起来。
　　而那些发觉异样的人脸色一阵变幻，不敢抬头去看。
　　血色月光下，剑灵谷变得更加混乱危险。
　　这虽然对魔修也有影响，但他们大多都知晓这是暗月之主的手段，有的只是不慎中招。
　　而剑灵谷弟子却没有任何防备，中招的占了多数。
　　他们本就处于逆境，被这诡异血月的影响下，更是开始溃败。
　　众多暗月楼魔修开始追杀剑灵谷弟子。
　　小九见到有许多面孔熟悉的同门倒在血泊中，神色黯然。
　　紧握着灵剑，却无法分身去阻止那些魔修。
　　暗月之主也终于停下，见眼前这小子竟然还有空去担忧别人。
　　不由玩味着说道：“别看了，今晚之后，剑灵谷便会彻底消失。
　　我再问你一次，你真的不愿意加入暗月楼。”
　　小九目中闪烁寒芒，回答暗月之主的是突然飞过去，被黑白气旋包裹的灵煞剑。
　　暗月之主身上剑气不断喷发，将灵煞剑抵挡住。
　　发觉自己被灵煞剑纠缠，身上的剑气却难以抵达那小子所处的位置。
　　暗月之主不由惊讶，这小子倒是机灵的很。
　　这么快就想到了应对之法，自己身上的剑气确实范围有限。
　　但却嘲弄着说道：“别以为这样你就有机会了，既然你不肯加入暗月楼，那就死吧。”
　　暗月之主手指一勾，从山谷中飞出来一把弯月灵剑。
　　这灵剑本是在一位死去的暗月楼魔修手中。
　　而暗月之主周身喷发出一片猛烈而又密集的剑气，将灵煞剑弹飞很远。
　　暗月之主一头直至腰间的黑发不断飘荡，举起了那把弯月灵剑。
　　灵剑之上开始浮现出一大片血红色的月光。
　　竟与红月尽全力施展出的招式一摸一样。
　　但这片血红色月光却显然要比红月的范围更广的多，这般压下去，恐怕这一片剑灵谷都要被彻底摧毁。
　　小九脸色苍白知道只凭自己是无法抵挡的，但于沐燃还站在下面。
　　一片广阔的血月光不断遮下。
　　小九却不躲不闪。
　　想要拼尽全力抵挡这片血月光。
　　小九初入合魂境界，身体还未经过任何锤炼，所以无法进行神邸化。
　　但也可略微发挥出一些神邸化的力量。
　　身外本只有一层黑色煞气包裹，此刻竟出现了一片白色气体。
　　开始与黑色煞气纠缠到一起。
　　小九身外有了黑白气旋护体，稍稍减缓了这片血月光压下去的速度。
　　手上不断冒出黑白气旋拖着这片广阔血月光。
　　但还是逐渐被血月光压了下去。
　　于沐燃不敢抬头去看夜空中的异象。
　　但站在地面，却能见到小九渺小的身影被一大片血月光渐渐压下来的情景。
　　见他面临生死危机，却再也难以观望下去。
　　还是缓缓飞到了小九身旁。
　　小九见于沐燃飞了上来，不由眉头皱了皱。
　　于沐燃目光一阵闪动，却轻松的露出一个微笑。
　　小九见她竟笑得出来，不由得愣了一下。
　　她是想陪着自己一起死。
　　可小九心中却越发不甘，摇了摇头。
　　不愿两个人就这样死在此地。
　　刚刚恢复记忆没多久，与她还有许多话没说。
　　小九咬着牙，双手歇尽全力的举着。
　　血月光却还是将两人渐渐压了下去。
　　眼看两人将要压在地上，被这片血月光炸死时。
　　一道银色剑芒划破了夜空。
　　范围广阔的血月光轰然爆炸。
　　将下方一大片山谷夷为平地。
　　扬起了一片飞石尘土，看不清下面的景象。
　　只是暗月之主却脸色无比难看。
　　目中寒芒闪动，死死的盯着远处。
　　只见一人傲然屹立在远处的山谷岩石上。
　　而小九与于沐燃站在他身后。
　　此人一身白袍，手中提着银光闪闪的净祛剑。
　　正是剑灵谷小师叔。
　　只是此刻他脸色肃然，却不见平日里话多的样子。
　　暗月之主见小师叔默然无语，反而脸色微变，有一种毛骨悚然的感觉。
　　那时候，他将自己打败前，便是这般模样。
　　只是暗月之主嘴上依旧咬着牙，嘲弄说道：“你终于来了，只可惜现在剑灵谷已经被摧毁大半，这个惊喜，你可喜欢吗？”
　　小师叔低着头，轻轻抚摸手中的净祛剑，却不答话。
　　只是回过头开口说道：“小九，你做的很不错，下面便交给我吧。
　　这把净祛剑是开山祖师的佩剑。
　　当年他老人家行走天下时，铲除邪魔便是使用这把净祛剑。
　　不想如今却再次现世。
　　小九，你且看好，这把净祛剑应该这般使用。”
　　小师叔说完，拿着净祛剑对空中的血色残月轻轻一挥。
　　一道淡淡的银色剑光飞向高空。
　　竟将那悬于空中的诡异血月斩破，残月竟轻易恢复了原貌。
　　而被血月影响神智的众人也终于恢复了正常，迷茫的四顾观望。
　　小九见小师叔一剑便破除了暗月之主的那轮血月，不由目光闪动，难掩兴奋之色。
　　紧紧抓住身旁于沐燃的小手，小师叔终于来了，剑灵谷有救了。
　　小师叔似乎恢复了平日里嚣张的模样。
　　扬起了嘴角，提着净祛剑飞向暗月之主。
　　暗月之主见到他那熟悉的嚣张模样，脸色瞬间沉了下去。
　　似乎因为心中愤怒，身上的剑气喷发的更快了。


第二百五十四章 身剑同化

　　小师叔背着手，一脸傲然的飞至暗月之主身旁。
　　还未张开嘴，暗月之主已经气得剑气喷涌。
　　小师叔不由露出玩味之色。
　　之所以见到自己便可让暗月之主如此愤怒。
　　自然是因为这百余年来，时不时便去他被关的地方看望他的原因。
　　如今倒是省了动嘴皮子。
　　暗月之主每每见到自己，便会呲牙咧嘴，被愤怒地情绪所包裹。
　　小师叔嘴角挂着笑容。
　　如今看来这么多年的积累，还是很有必要的，并没有白费功夫。
　　而现在暗月之主虽然逃了出来。
　　但这习惯却已经改不掉了。
　　暗月之主目中寒芒闪烁，咬牙切齿。
　　唯独对这可恨的家伙无法保持冷静。
　　此刻见他接近，不由做出一副凶狠的模样。
　　想要立刻将他撕碎的心都有了。
　　小师叔嘴角上扬，却打算再添油加醋一番。
　　唯恐暗月之主忘了，对他这百余年的关照。
　　小师叔就像在与老友聊天一般，叹了口气说道：“月主何必这么生气，见了我不应该开心吗。
　　你看你身上的伤口都变大了，小心血流的太多，会失血过多而死的。
　　见你如此热情，也不妄这百余年来不时去看望你，看来你心中也时时铭记着这份恩情，我也很感动。”
　　暗月之主闻言身体一阵颤抖，用手捂住了耳朵。
　　摇了摇脑袋，似乎在赶跑耳边的苍蝇一般，但依旧能听见小师叔的话语，不由怒吼一声，身上剑气猛然喷发。
　　终于打断了小师叔的连篇废话。
　　暗月之主用力磨着牙说道：“这百余年来，我无时不在等着这一天。
　　确实多亏了你，我因祸得福，身上虽然早已经千疮百孔，但却得了这一身山脉剑气。
　　这一身剑气我可是一直都在给你留着，我就不信这剑气杀不死你这个嘴贱的家伙。
　　我已晋升至合魂中期，如今你已经无法击败我。”
　　小师叔扬着嘴角，轻蔑说道：“你以为晋升至合魂中期便是我的对手了吗？
　　手下败将终究只是手下败将，说也说不过我，打又打不过我，也只能欺负欺负我的后辈出气这个样子。
　　你欺负便罢了，居然等我来了都没有将小九怎么样，还好意思说自己厉害，羞不羞。”
　　暗月之主血红色的眼瞳中显露一片狠毒之色。
　　提着手中那把弯月灵剑，指着小师叔，怒吼道：“今天不但要杀了你，这剑灵谷所有人都要死。”
　　小师叔掏了掏耳朵，哦了一声说道：“你说啥？”
　　暗月之主恼羞成怒，身上伤口都被剑气撕裂，歇斯底里咆哮道：“我说...所有人都要死！”
　　小师叔摆了摆手说道：“行，不用喊了，其实我刚刚听见了。
　　我只是想听你嘹亮的咆哮声，这么久没听见，怪想念的。”
　　暗月之主愣了愣，却反而捂着脸低声笑了起来，他本就有些神经兮兮。
　　此刻被气的浑身颤抖，神色变得无比疯狂。
　　终于不再忍耐，向着小师叔扑了过去。
　　小师叔目光微闪，手中净祛剑轻轻一挥。
　　那暗月之主微微侧身闪躲过去，却已经扑至小师叔的身前。
　　暗月之主得以接近，嘴角微微咧开。
　　身上剑气尽数喷涌而出。
　　只是小师叔微微侧身，半个身体被金属剑体包裹，手指生出剑尖。
　　面对暗月之主，小师叔也不敢小觑。
　　这些剑气难以伤己小师叔分毫。
　　暗月之主虽然对剑气难以奏效早有预料，却也惊讶的退了回去，避免被小师叔的剑刃刺伤。
　　暗月之主上下打量一番，神色惊愕说道：“你竟然也能将身体一半神邸化。
　　看来这么多年来你也没闲着，恐怕你也已经是合魂中期了吧。”
　　暗月之主又神色疯狂说道：“也罢，本来想给你一个惊喜，自从晋升至合魂中期也不曾施展神邸化。
　　今日便让你瞧瞧，我如今神邸化后会有多强。”
　　小师叔却不以为意的停下等待。
　　暗月之主本来喷发剑气的身体开始神邸化。
　　身上的无数伤口竟开始纷纷闭合。
　　只剩下手掌处还存留下一处长条状的伤口。
　　长条状的伤口处嗡鸣一声，竟又冒出一片薄如蝉翼的剑气。
　　似乎因为身上伤口只剩此一处的原因，这道薄如蝉翼的剑气却近乎凝为了实质。
　　小师叔见了也不由惊讶，恐怕这便是他的杀手锏。
　　若是被这道剑气击中，哪怕是已经如灵剑般坚硬的身体也会被刺伤。
　　暗月之主佝偻着身子，粲粲怪笑着。
　　身上的变化却刚刚开始。
　　眉心处出现一轮黑色月牙，而头顶处长出了一颗弯弯的长角。
　　那眉心处的黑色月牙生出一片黑暗之色，将暗月之主的另一半脸覆盖，而后向下不断延伸，一半的身体都蔓延成了黑色。
　　暗月之主半个身子变得黑暗，显得无比邪恶。
　　咧着嘴，如同恶魔临世一般。
　　小师叔神色微凝，月之一族的传承号称是源自月神，拥有这一血脉的人也少之又少，是顶尖的天阶传承，实力极强。
　　而那道薄如蝉翼的剑气似乎也受到暗月之主黑暗半身影响，竟也变成了黑色剑气。
　　暗月之主的身体终于完成了变化。
　　神邸化后，身体也变得更加迅敏。
　　虽然暗月之主衣衫褴褛，长发凌乱，但却让人觉得此人极其危险，犹如魔神一般。
　　而小师叔见他极速扑来，却依旧镇定。
　　脸色无比郑重，净祛剑换用化成剑体的左手握住。
　　小师叔握住净祛剑，在这一瞬间似乎受到了净祛剑的影响。
　　从手掌到手臂再到半个剑体化的身体。
　　竟尽皆变成了净祛剑的银色。
　　小九见了不由神色激动的说道：“这便是小师叔最厉害的招数了，他神邸化后可以暂时得到灵剑的能力。
　　眼下与净祛剑身剑同化，小师叔他赢定了。”
　　于沐燃闻言不由惊讶想到，若是得到一把神剑，那小师叔岂不是会变得更厉害。
　　望了望养剑谷中的无数灵剑，这才意识到小师叔是多强的存在。
　　怪不得暗月楼不敢在小师叔未受伤的时候进攻剑灵谷。
　　但下一刻，小九却脸色一变。
　　那暗月之主速度竟提升几倍不止。
　　此刻向小师叔扑了过去，竟无法看清身影。
　　但小师叔却依旧能够看到他的身影。
　　黑色剑气与净祛剑开始不停碰撞起来。


第二百五十五章 惺惺相惜

　　黑色剑气与净祛剑上的银色光芒相碰撞，不断发出滋滋刺耳的声响。
　　黑色剑气散发着邪恶的气息似乎与月之一族的传承有关。
　　而这传承只有杀死至亲才可以继承。
　　可见这一传承虽然强大，却是无比邪恶的。
　　被这黑色剑气碰到的话恐怕会非常危险。
　　与净祛剑的祛邪属性水火不容。
　　小师叔却神色淡然。
　　半个身子与净祛剑同化，已经拥有了净祛剑的祛邪属性。
　　自是不怕这道邪恶黑色剑气，但若是砍中身体，还是会被这凝为实质的锋利剑气刺伤。
　　暗月之主实力暴涨，却也只是与小师叔不相上下，迟迟无法将其击败。
　　实在是世事难料，正好小师叔手中有这把能够祛邪的净祛剑，否则绝对无法如此从容应对。
　　暗月之主神色诡异，半身的黑色似乎更加浓郁了几分。
　　身体化为一道黑影，手掌上的黑色剑芒更是看不清滑动轨迹，速度极快。
　　小师叔神色惊讶，暗月之主晋升至合魂中期后，实力确实有了飞跃的提升。
　　虽然眼睛跟得上，但身体却觉得越发迟缓，难以跟上暗月之主的速度。
　　小师叔伤势刚刚痊愈，似乎有些吃不消。
　　化做剑体的手臂开始被划出几道伤口。
　　而暗月之主见了不由粲粲怪笑
　　速度更快，似乎终于看到了机会。
　　暗月之主猛地跃上高处，似与残月融为一体。
　　小师叔眼神微眯，知道他要施展那天赋神通。
　　只见暗月之主头上的弯角竟发出与月光一样的光泽。
　　小师叔与他交过手，此刻见到他再次施展这神通。
　　脸色变得无比严肃，做出了防御的姿态。
　　暗月之主头顶弯角闪烁着月光，似乎变成了一轮弯月。
　　这轮弯月长在暗月之主的头顶，将他的黑白脸衬托的更加诡异。
　　就在此时，暗月之主似乎已经凝聚了足够的月光之力。
　　手指一指眉心的月牙。
　　头上弯角竟轰然一声，发出一片月光之力。
　　将这片黑夜照的通亮。
　　小师叔似乎早有预料，早早的闭上了眼，没有被闪到眼睛。
　　而暗月之主头上的弯角却不单单只是发出光亮。
　　这一片被照亮的黑夜都变成了暗月之主的领域。
　　他在这片月光中行动变得更加飘忽不定。
　　见小师叔闭着眼睛避免被闪了眼，暗月之主知道自己的机会到了。
　　不由露出一个得逞的狞笑。
　　身体如同月光照射的速度一般快。
　　伸出黑色剑气，刺向了小师叔的胸膛。
　　小师叔虽然闭着眼，却露出一抹玩味笑容。
　　似乎对暗月之主的行动早有预料。
　　净祛剑发出一缕耀眼银芒。
　　银芒将小师叔的身体包裹，使其看起来犹如战神一般。
　　暗月之主将剑气刺入小师叔的身躯，小师叔被剑气刺穿身体，却依旧不躲不闪。
　　只不过左手却瞬间将散发着祛邪银芒的净祛剑刺入了暗月之主那黑色半身的胸膛中。
　　暗月之主愣了一下，意外的低下头看了看胸膛上的银剑。
　　但见自己手上的黑色剑气也刺进了小师叔的身体，不由猖狂大笑起来。
　　小九见此脸色大变。
　　没想到最终两人竟是两败俱伤的局面。
　　但那暗月之主似乎受到的影响更大。
　　他被净祛剑刺中，身上的那片黑暗被渐渐净化掉。
　　身体恢复原貌，无法维持神邸化的状态。
　　而小师叔却因为被那银芒包裹，并未受到黑暗剑气的侵蚀，但也被刺伤了身体。
　　只是小师叔还能勉强维持神邸化状态。
　　而暗月之主却已经恢复了正常状态，两个人高下立判。
　　暗月之主身上再次出现无数伤口。
　　伤口喷发一片血雾，似乎体内剑气也终于用尽。
　　此刻他已经变成了一个无比凄惨的血人。
　　暗月之主嘴角流着血，知道自己这百余年受到的伤势终于开始反噬早已破烂不堪的身体，苦笑不甘说道：“人算不如天算...
　　若是你没有这把银剑...绝不是我的对手。”
　　暗月之主话音落下，虚弱的坠落下去。
　　小师叔见暗月之主倒在地上，生死不知，这才取消神邸化状态。
　　而身体上原本的那些被划上的剑痕，与胸口被刺中处，也开始喷出鲜血。
　　小师叔却神色沉默。
　　没错，若不是恰巧得到净祛剑，净祛剑又恰好克制暗月之主，自己还真的难以得胜。
　　小师叔身体一阵不稳，也从空中坠落。
　　小九急忙飞了过去，将小师叔搀扶住，开始为他处理伤口。
　　小师叔却冷着脸说道：“不需管我，我死不了。
　　去将暗月楼魔修尽数杀死。
　　至于你们两个的事，容我之后再处理。”
　　小九闻言心中一惊，担忧的看了一眼于沐燃。
　　原来小师叔已经猜到了她的身份，这也难怪。
　　此刻她还处于神邸化的状态，又拥有那一头罕见银发，长相与以前相差无多，况且与自己一直拉着手，非常亲近，自是能够猜到。
　　但此刻剑灵谷处于紧急时刻。
　　小九略作沉默，只好对于沐燃说道：“等我回来。”
　　便领命前去击杀暗月楼魔修。
　　于沐燃眼珠转了转，想要跟去。
　　却听小师叔冷着脸说道：“放心，小九他不会出事。
　　谷主已经出手。
　　反倒是你也受了伤，就不要添乱了。
　　念在你帮我取出此剑，帮了剑灵谷，我便暂时不追究你与小九纠缠的事情。”
　　于沐燃目中闪过复杂的神色，当年的赌约是自己失败了。
　　小师叔他恐怕依旧不会支持小九与自己在一起。
　　但小师叔显然也没打算再提此事。
　　小师叔走到暗月之主的身旁，叹息一声道：“你若是就这么死了，我以后还找谁打架，找谁发牢骚去。”
　　说完，竟要将一颗丹药塞进满身鲜血的暗月之主的嘴中。
　　就在此时，暗月之主回光返照一般的睁开红色眼瞳，伸手将丹药拍开，化为一道剑气远遁而去。
　　只是离开之时，暗月之主眼中闪过一阵复杂的神色。
　　两个人斗了百余年，彼此可谓是一世宿敌般的存在。
　　不但小师叔有这种惺惺相惜之感，若是小师叔就此死了，或许暗月之主心底也会觉得怅然若失吧。
　　这世间将再难找到合适的对手。
　　于沐燃见暗月之主居然逃了，不由眉头皱了皱。
　　却见小师叔似乎并不打算去追，不由神色怪异，这两个人的关系还真是有些复杂。
　　小师叔叹了口气，盘坐于岩石之上，开始疗伤。
　　于沐燃见情况似乎有些不妙，想趁着小师叔疗伤悄悄溜走。
　　不由小心翼翼的抬起了脚。
　　


第二百五十六章 危机平息

　　于沐燃刚迈了两小碎步。
　　小师叔却缓缓睁开了眼睛。
　　将目光投向于沐燃，正好见到于沐燃垫着脚，鬼鬼祟祟移动的模样。
　　不由露出一个意味莫名的眼神。
　　见她变得这么小也有些意外。
　　于沐燃见了一缩脖子，吐了吐舌头，只好悻悻停下脚步。
　　却也有些不自在。
　　如今暴露了身份，还不知小师叔要怎样处置自己。
　　却听小师叔念道：“剑灵谷需要查清此事的前因后果。
　　做为此次事件重要参与者之一，你现在可不能离开。
　　虽然你是出于好意，但最终要如何处置此事，还要看掌门师兄的意思。”
　　于沐燃闻言心中一沉，
　　被那些思想顽固的老家伙审讯...还是逃走为妙，只是眼下却没有机会。
　　小师叔顿了顿，叹了口气道：“抛开正道立场不谈。
　　我以小九长辈的身份与你说几句心里话。
　　没想到你竟在绝境下活了下来。
　　当年若是不与我赌那件事，恐怕你也不会心中生出决意冒险，去做那件事。
　　也不会落得这一身污名。
　　我本以为你会认清现实，放弃与小九这一段孽缘。
　　但你最后竟为小九做到那般地步。
　　或许此事...我做的也有些不妥。
　　如今小九似乎恢复记忆，情意剑道已经真正圆满，这代表小九他已经有了自己的决意。
　　是留下还是与你离开，最终决定还在小九手里。
　　这段时间谷中许多人也对成了魔修，身份敏感的小九多有微词，唯恐他哪天失去智理，残杀同门，对他避而远之。
　　而那些对小九袒护的师兄，却也将此事赖在你身上。
　　所以你们两个人的事，我不会再管。
　　离开...或许对他也不是一件坏事。
　　当然，这一切还要看谷主要如何处置你。”
　　于沐燃闻言眉头微皱。
　　有小师叔在这里，自己是无论如何也逃不掉的。
　　于沐燃叹了口气。
　　看来被人责怪，受人白眼是免不掉了，只能希望那位谷主能够明辨是非吧。
　　但恐怕希望不大。
　　更何况自己是那罪孽深重的九尾妖女。
　　剑灵谷除了养剑谷重要，其次便是祠堂与传承神殿不能有失。
　　小九此刻已经赶至祠堂。
　　却见二师兄李清竹与三师姐宁心蓝躺在祠堂外，似乎受了重伤。
　　李清竹见小九赶至，不由露出喜色，虚弱说道：“小九...你没事...太好了，有一群魔修闯入了祠堂...”
　　小九闻言目光一沉，踏入了祠堂内。
　　却见里面有一群魔修似乎在胡乱翻找着什么。
　　他们见到小九进来，纷纷冲了过来。
　　也不见小九拔剑，身上只是冒出一道黑气。
　　一群人被黑气沾染，瞬间停下脚步。
　　被煞气侵蚀，失去了理智，相互厮杀起来。
　　后面的魔修见这人虽然穿着剑灵谷道袍，却使用的魔修手段，不由纷纷变了颜色。
　　魔修很快被杀的只剩几人。
　　小九却没有将剩下的这几人杀死。
　　反而取出捆神绳将他们捆了起来。
　　小九心中疑惑，他们究竟在搜寻什么。
　　倒不如说，这祠堂中，究竟藏着什么。
　　小九摇了摇头，没空探究此事，快步走出了祠堂。
　　为李清竹两人处理好伤口。
　　这才赶往不远处的传承神殿。
　　赶至传承神殿处。
　　却见剑灵谷谷主一身白色道袍，花白的须发飘扬。
　　身旁盘旋着一把散发盈盈青光的灵剑。
　　正与另外三位魔修统领殊死搏斗。
　　小九沉了一下眼，自不会迟疑。
　　远远祭出灵煞剑，剑上盘旋着黑白气旋，瞬间将一位魔修统领刺穿。
　　正激战的众人见突然死了一位魔修统领，俱是停下一愣。
　　谷主见到来者竟是散发着强大气势的小九。
　　不由轻拂花白胡须，眼中精光闪烁。
　　自不会放过这般大好机会。
　　灵剑青芒大放，刺向一位魔修统领。
　　天平瞬间倾斜。
　　仅剩的两位魔修统领难以抵挡实力强劲的小九。
　　很快皆死在此地。
　　那些暗月楼魔修见统领已死，而暗月之主此刻也不知所踪。
　　终于发觉情形不妙，纷纷开始溃逃。
　　此刻剑灵谷中火光冲天，受伤弟子数不胜数。
　　小九本想去追那些魔修。
　　谷主却叹了口气，看着被摧毁的不成样子的剑灵谷，目中悲凉，闭上眼缓缓说道：“不要追了，救我谷中弟子要紧。”
　　小九闻言点了点头。
　　此刻许多剑灵谷弟子虽然还活着，却大多数都有伤在身。
　　断臂断腿者随处可见，而有将近半数的剑灵谷弟子已经彻底死去。
　　可见这一次剑灵谷面临了多大的危机，每个人都是险死还生，险些被暗月楼灭门。
　　小九见熟悉的同门死去了这么多，也不由神色悲伤，开始救治这些同门。
　　剑灵谷弟子们一边治疗伤势，一边收敛尸体。
　　而谷主则带着剩下的长老们扑灭山火。
　　天色渐渐发亮。
　　一夜过后，剑灵谷的火光终于被熄灭。
　　但四处却依旧冒着黑烟。
　　剑灵谷弟子们好不容易扑灭山火，看着那柱柱不断冒着的黑烟，感受到一阵苍凉之意。
　　受伤的剑灵谷弟子也总算得到救治。
　　剑灵谷弟子们开始处理死去的魔修与剑灵谷弟子们堆成小山的尸体。
　　剑灵谷沉浸在一片沉重的气氛之中。
　　而此刻于沐燃却被小师叔安置在一处洞府中，等待着谷主召见。
　　于沐燃托着下巴，坐在洞府门口。
　　话虽然是如此对自己说的，但这洞府却被设置了阵法。
　　难以踏出一步，被关在了这里。
　　透过阵法能够看见外面依旧忙碌却神色透着疲惫与悲意的剑灵谷弟子们。
　　似乎要等他们处理完所有事，才会审问自己，恐怕还要等上几天。
　　于沐燃幽幽叹了口气。
　　将裹在身上的缚神绫取下来。
　　看了看被红月挑破的衣裙，微微蹙了蹙眉，想要将裙子换了。
　　缓缓走进洞府内的一间石门中。
　　这里是一处不大的居室，其中只有一块简陋石床。
　　于沐燃褪下裙子，取出了一堆衣服。
　　想到能够正式见到小九，心脏不由砰砰跳着。
　　想要打扮的漂亮一些，给小九一个惊喜。
　　而如今自己狐族身份暴露，就算穿得如何，却也不惧别人说什么。
　　于沐燃想到此处，不由目光闪烁，细心挑选起来。


第二百五十七章 心生怜悯

　　于沐燃虽然明知身份暴露，却一反常态，神色变得镇定。
　　经历过这么多危机，早已经不再像以前一般毫无心机。
　　于沐燃目光微微闪动。
　　哪怕剑灵谷是小九长大的地方，也要强势一些，若不在该强硬的时候强硬，又何谈复仇。
　　况且若是自己任人肉捏，岂不是什么人都能往自己身上吐口唾沫，随意辱骂。
　　如今的自己可是有万妖盟在背后支持，成了新的万妖王，已经不再是那个遇到麻烦会软弱无力的自己。
　　而今天下大乱，元国侵入中原。
　　剑灵谷却不得不随着秦生君抗元，秦生君又接连败北。
　　恐怕就算是剑灵谷自己，也会质疑是否是站错了队伍。
　　眼下秦河在罗森城取得胜利的消息应该也已经传开了，又为何非要将所有希望都压在那秦生君身上。
　　若是秦国灭亡，剑灵谷最终也难逃厄运。
　　于沐燃嘴角微微上挑，已经渐渐有了应对之法。
　　虽然自己到此的目的，本来只是为了找小九。
　　但若他们因为自己狐族身份指责怀疑自己。
　　为了争得主动，说不得自己便要耍一些心机。
　　而且可以顺势找个理由，拉拢剑灵谷加入秦河的阵营。
　　放高姿态，让他们觉得能加入进去是得了大便宜。
　　于沐燃嘻嘻坏笑一声。
　　蹲着身子，选了一身红色的格子短裙。
　　这个裙子款式新颖，显得分外妖娆，似乎是来自元国的服饰。
　　而于沐燃上身胸口受了伤。
　　为了方便换药，又不影响美观。
　　便用缚神绫将上身关键部位裹住。
　　捏着下巴想了想。
　　又在上身披上一件薄薄的红色纱衣，盖在香肩之上。
　　若是不仔细看，看上去似乎上身穿了一件单薄的纱衣。
　　若仔细看，却能透过纱衣隐隐看见纱衣下的白嫩肌肤。
　　纱衣包裹着纤细上身，那道红绫若隐若现。
　　而那让人难以移开视线的红色短裙，却与现在娇小身躯非常适合，尽显无比俏皮甜美。
　　短裙下那一双纤细光滑的玉腿，更让人看得心痒难耐。
　　于沐燃低头看了看自己这身装扮，觉得很满意。
　　哪怕是被人骂成妖女，至少也应该有些狐族妖女的样子。
　　脸上露出一个迷人的微笑。
　　取出胭脂水粉，将薄薄的嘴唇印上了朱红色。
　　又将眉心轻轻点上红点。
　　梳理一下略有些凌乱的银白色秀发。
　　银发衬托下，于沐燃一身红装打扮，微微上扬的嘴角，使她妖媚的让人血脉贲张。
　　虽然身体尚小，却有颠倒众生之色。
　　又将那小九曾经赠送给自己的那银色耳坠戴在耳垂上。
　　于沐燃摸了摸头上的狐耳，却未打算解除神邸化状态。
　　心中思索着该如何应对他们的审问。
　　又开始思考与小九的未来又将是什么样子的。
　　哪怕他如今变得厉害许多，却不愿将他带进复仇的危险之中。
　　于沐燃躺在石床上，却感到一阵疲惫。
　　也不管白天晚上，抱着尾巴呼呼睡了过去。
　　这一睡，竟整整睡到了两更夜。
　　于沐燃揉了揉眼睛，却见洞府中点上了蜡烛。
　　不知何时走进一位剑灵谷女弟子。
　　于沐燃见这女弟子用复杂的眼光打量自己。
　　不由露出疑惑之色。
　　女弟子走到于沐燃身旁说道：“我是来给你换药的，你可不要使什么诡计...”
　　于沐燃见她一副不信任的模样，不由哭笑不得。
　　只好面无表情，配合的褪去纱衣和缚神绫，任凭她为伤口换药。
　　那女弟子见她也不害臊，迟疑一下，还是开始为于沐燃的伤口上药。
　　心中不明白为何既然她是狐族妖女，谷主还要派自己来为她治伤。
　　于沐燃感受到伤口一阵疼痛，不由微微皱眉。
　　忽然想起小九似乎为自己上药时，看了自己的身子。
　　于沐燃不由脸色一阵红润。
　　那女弟子将伤口包扎好，也不多言，便急匆匆离开了洞府。
　　剑灵谷中还有许多受伤弟子等着她去处理。
　　于沐燃用缚神绫裹住身体。
　　走到洞府口，却发现洞府依旧设置着阵法，无法出去。
　　但剑灵谷已经渐渐恢复了往日的平静。
　　见自己出不去，只好走到洞府内较为空旷的位置。
　　取出金玉剑，开始练起了九霄剑法。
　　而似乎因为这剑灵谷真的适合练剑的原因。
　　练了半日后，于沐燃竟惊讶的觉得自己的剑法似乎进步了许多。
　　渐渐可以接连施展出九霄剑法的前两式。
　　于沐燃身体敏锐的感知到，这洞府似是因为处于一字山脉，里面竟弥漫着丝丝剑气。
　　似乎是长老们用来闭关的地方。
　　有了这个惊喜的发现，于沐燃露出笑容，反倒是不急了。
　　开始趁机磨练剑法。
　　但也不敢太过频繁，太过剧烈，怕引动了伤口。
　　如此接连过去了三天。
　　而这期间每天都有那位女弟子前来换药。
　　今天，那女弟子却顺便还带了木制饭盒，似乎是偷偷带来的。
　　女弟子这三天与于沐燃渐渐熟络，也不再那般不信任。
　　迟疑了一下，轻声说道：“这是我今天的伙食，你...已经三天没吃东西了。
　　你这么小，不吃东西恐怕影响身体发育，也不利于伤口愈合。
　　所以快吃吧。”
　　于沐燃闻言眨了眨眼，惊讶的打开饭盒，闻到一股淡淡清香。
　　里面只有几片青菜与白米饭。
　　虽然清淡，但于沐燃却露出一个开心的笑脸，说道：“谢谢这位姐姐。”
　　那女弟子似乎对这位小小的狐族妖女很是好奇。
　　托着下巴仔细观望，又继续说道：“这两天我们剑灵谷忙着修复阵法，为弟子疗伤，等等琐事，今天..应该会召见你了吧。
　　你...怕不怕？”
　　于沐燃却端着饭碗，大口吃了起来，哪有一丝惧怕的样子。
　　那女弟子不由露出佩服的神色，若是换成自己，此刻恐怕早已经吓惨了。
　　难道她不知自己的处境吗，剑灵谷对待妖邪可没有一丝仁慈。
　　更不会因为她年龄小，就会网开一面。
　　女弟子见她这般漂亮，这几天相处，又觉得这妖女与正常女孩没什么区别。
　　不由目中流露出怜悯之色。
　　能为她做的，恐怕只有偷偷带进这一顿饭了。
　　于沐燃见她流露出怜悯之色，不由愣了一下。
　　没想到剑灵谷中除了小九，也有这般心思单纯的女弟子。
　　


第二百五十八章 审讯开始

　　看着这位心思单纯的女弟子，于沐燃仿若见到从前的自己。
　　这般单纯，遇到自己还好，若真遇到诡计多端的魔修，恐怕她会难逃毒手。
　　于沐燃虽然吃着她送来的米饭，却想着要给她个教训。
　　于沐燃眼珠转了转，却扑哧一声笑了出来，没想到自己也有想要装坏人的一天。
　　其实本就不需要多此一举，在他们眼中自己本就是妖女。
　　于沐燃这一笑，菜叶却喷到了那女弟子脸上。
　　这位女弟子本来正一副怜悯之色，觉得这妖女下场将会不妙，有些可怜。
　　但此刻被喷了一脸菜叶，粘在了自己的鼻子上。
　　女弟子神色渐渐变得恼怒起来。
　　只觉得这狐族妖女性格无比顽劣。
　　自己这般可怜她，她却如此戏弄自己，妖女果然是不可信的。
　　心中那丝怜悯之意也没了。
　　不由愤怒扑向了于沐燃，似乎想要报复回去。
　　但于沐燃本就没安什么好心，此刻怎么可能会再让她抓住。
　　神邸化状态的身体极为灵敏，在洞府中上蹿下跳。
　　每每快要抓住，就被于沐燃逃出去。
　　那女弟子气得直跺脚，咬牙切齿的在洞府中与于沐燃追逐起来。
　　追了好几圈，那女弟子累的气喘吁吁，还是无法追上于沐燃。
　　女弟子终于放弃，停下了脚步，冷哼道：“自求多福去吧，我走了。”
　　说完便气冲冲的离开了洞府。
　　于沐燃见她走掉，却沉默下来。
　　知晓今天可能会被召见，不再掩饰激动的神色。
　　于沐燃连忙跑到居室中，穿好那身早已备好的一套红装。
　　穿戴整齐，打扮的完美无缺。
　　就算是去参加花魁大会也是够资格了，不由自信的笑了笑。
　　而就在于沐燃摆弄完胭脂水粉，化完淡妆之时。
　　洞府外的阵法终于被打开。
　　洞府外来了一位长老，这位长老面无表情说道：“跟我走吧。”
　　于沐燃闻言也不迟疑，走出了洞府。
　　这里是一处四下无人的山谷。
　　跟着长老顺着山道，一路走至议事台。
　　此刻谷主与小师叔等一众长老们皆盘坐于那群石柱上。
　　而剑灵谷弟子们尽皆站在了石柱之下。
　　其中顾惊雷，李清竹等前九弟子站在最显眼的位置。
　　而小九站在了他们身旁。
　　此刻见到于沐燃被带了过来，脸上带着担忧之色。
　　却见于沐燃脸上并无忧色，嘴角反而微微勾起，对自己眨了眨眼。
　　小九不由愣了愣，有些摸不到头脑。
　　但细细打量下，这才发现于沐燃竟难得一见的化了妆。
　　一身红装尽显妖娆之色。
　　而且竟还无比嚣张的保持着神邸化状态，唯恐剑灵谷之人不知她是狐族一般。
　　小九摸了摸脑门儿，虽然确实让自己惊艳。
　　但现在的场合，这般打扮，恐怕会让剑灵谷众位同门无法理解。
　　而那些剑灵谷弟子中一些定力不高的，眼睛都看得直了，死死盯着于沐燃看。
　　谷主不由重重的咳嗦一声。
　　这些剑灵谷弟子这才回过神来，心中一惊，不敢再看这个妖娆的狐族妖女。
　　谷主一身白色道袍被吹的猎猎作响，须发飘扬。
　　阳光照射下，颇有高人气质。
　　他抚了抚飞起的胡须，缓缓说道：“想必你便是混入试剑大会的那个狐族妖女了。
　　你狐族是否与暗月楼勾结，对我剑灵谷图谋不轨。”
　　于沐燃目光闪烁，这谷主似乎明知故问，老家伙安的什么心。
　　还未回答，小九却急了，匆忙答道：“师父，她不可能是暗月楼的同伙。”
　　小师叔不由咳了一声，瞪了小九一眼。
　　谷主却似乎对小九的话并不在意。
　　只是等待于沐燃回答。
　　于沐燃嘴角勾起一抹笑容，轻声说道：“自然不是。
　　若是的话，我便不会早早提醒小九，只可惜当时某些人，却不将那些暗月楼的人放在眼里。”
　　小九闻言不由一阵沉默。
　　而那些长老们也不由心中叹息。
　　小九确实禀报过此事，若是当时便采取措施，阻止那些暗月楼的人，也就不会给暗月楼可乘之机。
　　谷主也不由摇了摇头，继续说道：“你的目的是什么，为何最后却帮我剑灵谷从暗月楼手里夺来净祛剑，这对你有何好处。”
　　于沐燃闻言撩发耳后，温柔看向小九，轻声道：“自然是为了小九的安全，否则剑灵谷的存亡与我何干。”
　　谷主神色微动，叹道：“若真是如此，我剑灵谷能渡过此次劫难，还是多亏了你这狐族妖女了。”
　　此言一出，一旁的长老们却不敢苟同，有人忍不住出言道：“谷主何必急着断言...
　　世上皆说九尾妖女已死。
　　但眼前这位狐族妖女却也对小九这般眉目传情，而小九又如此袒护，其身份已经呼之欲出，她必然便是那已经死了的九尾妖女。
　　那时小九与小师弟从皇都回来，小师弟为了救小九，这才受到煞气侵蚀，身受重伤。
　　而小九之所以做出这般不顾后果之事，却是受那九尾妖女蛊惑。
　　所以如今我剑灵谷遭此大难，与这妖女也不无关系，又何来感谢。
　　这是她造下的孽，是她应该做的。
　　狐族妖女与魔修一般是邪道。
　　谷主还望仔细斟酌此事。”
　　小九闻言却冷冷说道：“沐沐她没有蛊惑我，是我自己心甘情愿如此。
　　况且暗月楼之所以得手，是众长老失职所致，怎可因为怕牵连责任，便将责任推卸给她。
　　若是没有她取出净祛剑，小师叔也不会恢复过来，救下我剑灵谷。”
　　而那些长老们脸色越发阴沉，却不依不饶说道：“小九，你已经被她蛊惑，自然只会向着她说话。
　　你身为正道弟子，却沦为魔修之事，我等还从未追究过。”
　　谷主须发飘扬，冷哼一声说道：“够了！不要吵了，是非对错老夫自有决断。
　　若不是小九力挽狂澜，你以为你们还能坐在这里指责他吗。”
　　众长老闻言这才神色一阵沉默，闭上嘴，不再与小九争吵。
　　谷主这才缓缓对于沐燃说道：“你既然出手帮了我剑灵谷，我便网开一面，这一次就放过你这妖女，当做没见到你。
　　但以后你莫要再与小九纠缠不清。”
　　小九闻言神色一急，用求助的眼神看向了小师叔。
　　却见小师叔却将头歪了过去，装作没看见。
　　显然两个人之间的事，小师叔已经不打算再插手。
　　决定权在他自己手中。


第二百五十九章 去意已决

　　小九神色挣扎，若是还要继续这样下去，岂不是又要与沐沐分开。
　　看到小师叔忽然露出玩味的神色。
　　而谷主师父虽然眼神严肃，但目光微微闪动，意味莫名。
　　小九突然一愣，脸上露出释然之色。
　　露出一个微笑，对谷主说道：“师父，既然我已经成了魔修，我愿主动退出剑灵谷。
　　以免影响剑灵谷的名声，不慎做出伤害同门之事。
　　而且我更不愿再与她分开。”
　　此言一出，剑灵谷众人纷纷露出惊愕神色。
　　但大多数人却沉默了下去。
　　没有出言挽留。
　　似乎自从小九沦为魔修之后，众人便已经知道早晚会有这么一天。
　　哪怕他已经晋入合魂境界，以一己之力守护养剑谷，使剑灵谷免遭灭门。
　　虽然心中感激，但他变成魔修这件事，就像一根刺一般扎在一些剑灵谷弟子，与长老们的心中。
　　身为正道本就难以与魔修共处，就算谷中弟子不如此想，若被外人发觉此事，恐怕怎么都解释不清。
　　连小师叔都受到小九的煞气伤害，更是让众人不敢再接近他。
　　一位长老却忍不住讥讽道：“一个魔修，一个妖女，如此一来你们倒是挺相配的。”
　　顾惊雷与一些相信小九的同门，闻言心中一阵不舒服，但也没有反驳。
　　小九对这讥讽不以为意。
　　反而对于沐燃露出笑容。
　　不管成什么，只要能与她在一起便好。
　　谷主却似乎对此早有预料，缓缓说道：“若你执意要离去，那便走吧。”
　　小九心中一阵伤怀，对师父说道：“师父养育的恩情，我绝不敢忘。”
　　谷主长叹一声，犹如梗住了喉，说不出一句话来。
　　小九这么多年来，从小便是在剑灵谷长大，如今却到了分别的时候了。
　　谷主须发花白，只是微微闭上眼，缓缓点了点头，此刻身影显得更加苍老了几分。
　　小师叔却轻笑说道：“掌门师兄，每个人都有自己的道。
　　小九也已经长大了，此事还是由他自己决定吧。”
　　谷主闭目不语。
　　对两个人的处理已经有了结果。
　　小九走到于沐燃身旁，轻轻拉住了她的手。
　　于沐燃见小九竟真的愿意离开，还当众拉起自己的手。
　　不由愣了愣，脸色变得红润。
　　想要甩开手，却被小九用力攥住。
　　不由得不满的崛起了小嘴。
　　两个人这般亲昵，却引得一些人心中一阵羡慕。
　　抛开正道身份不谈，谁又不想与风华绝代的九尾妖女传出一段风流韵事。
　　这世上又有几位这般女子。
　　小九他虽然付出了这么多代价，但能得到她的芳心，却又让人觉得很值得。
　　顾惊雷李清竹等人却脸色露出焦急之色。
　　如此一来岂不是让那些排挤小九的人如愿了。
　　顾惊雷低声劝道：“小九，你若离开剑灵谷。
　　以后又该如何在这天下立足，难不成要与那些魔修，真要与这妖女为伍不成。
　　小九，我们从小一起长大，我知道你依旧没变，我们愿意相信你。”
　　宁心蓝也是眉头紧锁，看着于沐燃的神色显得有些复杂。
　　小九却目光闪烁耀眼光芒，神色无比坚定。
　　轻声道：“诸位师兄不必再劝，我已经决定了。
　　就算留下...也与从前不一样了。
　　不管以后怎样，我都要陪着她。
　　她便是我心中的道。”
　　顾惊雷等人不由叹了口气，也不再多言。
　　于沐燃终于从小九手中挣脱，埋怨的看了他一眼。
　　见剑灵谷众人不再争论。
　　已经对于小九与自己的处置有了结果。
　　这才轻轻咳了一声，缓缓声说道：“其实我来剑灵谷，还有一件极为重要的事情。
　　此事关乎秦国气运，也关乎剑灵谷的生死存亡。”
　　小师叔与谷主闻言不由一阵惊讶，将目光投向了于沐燃。
　　谷主缓缓说道：“你倒是可以说来听听，究竟是何事这般重要。”
　　那些长老与众位弟子们却窃窃私语起来。
　　看向于沐燃的眼神没有一丝信任。
　　显然觉得这妖女不可信。
　　于沐燃目光微微闪动，勾起一抹笑容说道：“不知谷主有没有听说，罗森城已被大皇子攻占，胜了元军两场的消息。”
　　谷主点了点头，神色微凛道：“此事确有听闻。”
　　于沐燃又接着说道：“那谷主觉得剑灵谷随着秦生君抗元，可否有希望。”
　　谷主闻言略作停顿，看了一眼一旁的小师弟，答道：“若他败了，秦国便会处于危难之中，魔修惨无人道，任何人也难以幸免于难。
　　眼下秦生君在皇都被动防守，恐怕没有希望再击败元军。”
　　于沐燃勾起一抹笑容说道：“既然如此，谷主为何不率领剑灵谷助大皇子一臂之力。
　　这两个人谁更值得托付希望，想必谷主心中也有明断。”
　　谷主沉吟片刻，缓缓点了点头，却疑惑说道：“此事我剑灵谷自会考虑。
　　但你提及此事，又是为何，莫非你是来帮大皇子拉拢我等的。”
　　于沐燃眸光一阵流转，说道：“因为一些缘由，我会助大皇子击败元军，夺回皇位。
　　所以此行确实是想要传达大皇子的意思。”
　　小师叔眼神微微一眯，已经了然于心，缓缓说道：“想必你是想复仇吧。
　　所有人都知道你曾被秦生君处刑，结下仇怨。
　　不然你也没这般好心会帮大皇子...”
　　于沐燃微微点了点头，坦然说道：“没错，我的目的与大皇子一致，都是要击败元军，消灭秦生君，所以我才愿意助他。”
　　谷主与众剑灵谷长老们议论纷纷。
　　此刻心中已经信了大半。
　　只是这狐族妖女虽然愿意帮助大皇子，也依旧不可信。
　　其实剑灵谷的众人早已经对秦生君失去了信心。
　　此刻剑灵谷众人面色异样，显然已经有了投奔大皇子之意。
　　眼下前去投奔正是雪中送炭的好时机，可以得到重用。
　　就算这妖女狡诈，大皇子也依旧是可以托付希望的。
　　到时候让大皇子小心这妖女便是。
　　谷主微微闭着眼，却没有一口答应下来，低声说道：“若此事确是大皇子的意思，我们自当会尽快答复。”
　　于沐燃露出一个微笑，说道：“既然如此，我与小九便在这里等上几天，得到谷主确切答复再离开。”
　　谷主微微颔首说道：“自当如此。”


第二百六十章     山顶之上

　　谷主深深的看了小九一眼，顿了顿说道：“你二人便先退下吧。”
　　小九脸色肃然，却缓缓跪了下去，对谷主磕了三个响头。
　　这才拉起于沐燃的手，一起走出了议事台。
　　而那些同门师兄们也跟着走了出去，各个脸色异样。
　　此次剑灵谷生变，前九的弟子中也有伤亡。
　　空缺出了两个名额，而小九也已经明确要离开剑灵谷。
　　前九弟子将会面临重新竞选。
　　这对一些早已经对此图谋已久的弟子来说，反倒是件好事。
　　于沐燃跟着小九走上山道，向上登着。
　　山道却渐渐变得窄了许多，似乎这里并不是可以通行的位置。
　　但这却难不住两人，顺着山路，最终登上了一处山石林立的山顶。
　　山顶处只有一块巨石，小九站到了巨石之上。
　　此地属于剑灵谷范围内，却也能从山顶巨石处，俯瞰整个剑灵谷。
　　寒风凛冽，小九立于山顶，将头上道冠摘下，长发散乱，却沉默不语。
　　只是目光闪烁着，盯着这个从小长大的地方。
　　小时候便喜欢跑到这里玩耍。
　　如今将要离去，也要再次登上这处山顶。
　　摘下道冠，从此便不再是剑灵谷弟子。
　　小九将道冠在了巨石上。
　　任凭山风吹拂，只是将目光停留在这片山谷。
　　于沐燃自然看出小九心绪复杂。
　　虽然有许多话想对他说，却也没有打扰他。
　　只是，这处山顶的风却有些寒冷。
　　这里似乎是一字山脉的最高处。
　　于沐燃不由后悔只穿了一层纱衣。
　　但为了臭美，总是需要付出代价的。
　　被这冷风吹，也必须要忍住。
　　只是身体却忍不住一阵颤抖。
　　小九见于沐燃冻得直颤，狐耳也耷拉下去，不由一阵心疼。
　　嘴角微微一撇说道：“看你下次还敢穿这么少。”
　　话虽这样说，却还是将身上黑色道袍脱下来，披在于沐燃身上。
　　于沐燃感受到小九身上的温暖，心中充斥一阵暖流。
　　却秀眉微蹙，撅着小嘴说道：“还不是为了让你脸上有光。
　　让那些排挤你的家伙羡慕你，难道不好吗？”
　　小九苦笑一声说道：“我又不是贪图你的美色。
　　不管你变成什么样子，我会一直喜欢你。
　　修士也终会变老，等你容颜老去时，我会依旧待你如初的。”
　　于沐燃却微微颔首，撇了撇嘴说道：“但我若是不会老，岂不是无法验证你说的话是不是在哄我开心。”
　　小九闻言不由皱眉道：“我们经历了这么多，也都彼此无悔付出过，你真的不信吗。”
　　于沐燃见他认真起来，连忙摆了摆手道：“好好，我信总行了吧。”
　　小九却露出一抹坏坏的笑容道：“若你不会变老，那以后岂不是都要以这般小的模样和我生活。
　　我又如何下得去手...”
　　于沐燃闻言不由嘴角微微抽搐，轻声说道：“我能活下来你便知足吧，况且我又没说你可以对我胡作非为...
　　原来的肉身没了生机...若不是被狐族的人救走，用某种办法为我延续生机...我早已经死了。”
　　于沐燃想起梅姨，那时让自己吸取尸体的生机，不由心中一阵沉重。
　　她为了复仇可以救自己，可以骗自己...
　　甚至愿意培养自己，自然也可以为了复仇做出任何事。
　　若是自己不听从她的命令，恐怕也会毫不犹豫对自己出手。
　　就像当年为了心中仇恨，迫害只想隐居于世外的涂山灵儿一般。
　　于沐燃轻叹道：“之后千辛万苦找到神药，这才重塑了肉身。
　　还嫌弃我小，能站在这里已经很不容易了...
　　我只是吃了驻颜丹，应该不会影响长高吧。”
　　小九闻言眉头一皱，自然知道神药有多不好寻找。
　　她在那般状态下活下来，已经很艰难了。
　　小九不由感叹道：“我怎会嫌弃你小...以后不会再让你受苦了。
　　不过你若是想恢复原来的身高，我倒是听闻有一处禁地，可以让人的身体快速成长。
　　在那里七日相当于肉身生长七年。
　　七日之后再怎么待在那处禁地，也不会再对肉身有任何影响。
　　但也因人而异，若是肉身已经锤炼完美的合魂境界修士，却无法对他们造成多大影响。
　　一般谁也不愿让肉身变老，所以那里被列为禁地，少有人问津。
　　但那处禁地对于想要练体的合魂境界修士，却是一处锤炼肉身的好地方。
　　肉身成长七年，对于能活上千年的合魂境界修士而言不算什么。
　　因为肉身处于快速变化的状态，正是将肉身神邸化锤炼提升至更深层次的好时机。
　　只不过那一处禁地有些遥远...”
　　于沐燃闻言却露出感兴趣的神色，惊喜说道：“真的有那种地方？等离开剑灵谷带我去那处禁地，我要让身体长高。
　　若真可以让身体成长七年，那我就能长成差不多十七岁的样子，太好了。”
　　小九愣了愣，没想到她竟然这么想长大。
　　但那里对自己来说也很重要，正是如今锤炼肉身的好地方。
　　自己的肉身七年后便会从少年变成青年的模样。
　　但为了快速提升实力，保护沐沐，这又算得了什么。
　　小九不由笑着点头说道：“虽然很期待你长大到十七岁的绝美模样。
　　但又有些忐忑，到时候你长成了人人垂涎的绝色美人，恐怕天下所有人都想要和我抢你，惦记你。
　　万一真的把你抢走怎么办。”
　　一阵山风吹拂下，于沐燃银发被吹的不断飘扬，但眼神却愣住了。
　　随后扑哧一声，笑了起来。
　　没想到小九也有担心自己会被人抢走的时候。
　　小九见她明知自己在担忧。
　　却还在笑，不由皱了皱眉头，露出不满的神色。
　　于沐燃想到身体发育成熟后，与小九亲热的情景，不由脸色通红，轻声说道：“这世上就算有再多的人喜欢我，也只是觊觎我的美貌。
　　又有几人会如你一般真心对我...愿意付出这么多。
　　本以为小九你长大了，没想到对我还是和以前一样...
　　放心啦，我是不会被别人抢走的。”
　　小九得到保证，这才神色一松，露出一个微笑。
　　看了看剑灵谷，又转过头，神色认真的说道：“沐沐，我会一直陪着你，这一次我们不会再有阻碍了。”
　　于沐燃闻言却沉默不语，没有出声答应。
　　想到还要面对数不尽的敌人，不想将小九带入这般危险的复仇之中。 


第二百六十一章 住在一起

　　小九见她没有回应，不由皱了皱眉。
　　虽然她不说，但也知道她心中想着复仇的事。
　　所以才不回应自己。
　　小九不由叹了口气说道：“沐沐，就算你不说，我也知道你想要复仇。
　　眼下秦生君虽然节节败退，
　　各方势力彼此各怀心思，目前却需要先联合起来击败元军，不能不顾全大局。
　　击败了元军，秦河与秦生君两方才会开始决战。
　　但元军中强者众多，包括暗月之主与军中各位首领，皆是元国数的上号的强者。
　　恐怕与元军对抗的这段时间，还不知会等待多久。
　　而秦生君有以四相门为首的三大门派与众多世家支持，曾经能够与元军相对抗，秦生君的实力虽然不如以前，自然也不会太弱，也不可掉以轻心。
　　所以不必急切复仇，时间还很长。
　　大皇子现如今重要的是扩张自身势力。
　　我们静静等待时机来临便可。”
　　于沐燃惊讶的看了看小九，没想到小九他竟然将大局看得这般透彻。
　　点了点头说道：“好啦...我都说了这一次不会出事，自然不会再莽撞行事了。”
　　于沐燃目中闪过深深恨意，低沉说道：“我要为王土师兄报仇...秦生君他必须要死。
　　还有那些污蔑我的人，也要得到应有的惩罚。
　　这一次一定会成功。
　　所以小九你就安心等我好消息就好了。”
　　小九却沉下了脸说道：“沐沐，以前你为狐族正名之时我便没能去帮你，最后才落得那般下场。
　　如今你要复仇，我绝不会再袖手旁观。
　　哪怕你要捅破天，我自不会离开半步。
　　别想甩掉我独自面对危险。
　　况且如今我成为魔修，又脱离了剑灵谷，还有什么好顾及的。
　　为了你，就算复仇这条路再危险，我也愿意。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，虽然对此有所预料，但还是心中一阵不舒服。
　　心中不愿让小九参与进复仇的事情里。
　　事情远远比他想的要复杂...
　　本想着看望他就离开，没想到此行发生了这么多事情。
　　不过也多亏来看望他，否则小九他很可能会死在这里。
　　看来想悄悄独自离开是难了。
　　于沐燃轻叹一声说道：“你一定要跟着我，那便随你咯。
　　这里太冷了，我要进空间玉镯里，你要不要...进来。”
　　小九嘴角微微上扬道：“自然要进去，以后我便在里面安家，与你住在一起。”
　　于沐燃打开空间玉镯，白了他一眼，迈步走了进去。
　　而小九走进空间玉镯，却惊讶的发现，这处空间竟然变大了许多。
　　不由捏了捏下巴，脸上露出不可思议之色说道：“沐沐，你又得到了一块九幽魂界的空间？”
　　于沐燃却不以为意点了点头，心中暗道。
　　何止空间，连九幽传承自己都有得到，只不过与九幽魂界一般残缺不全。
　　但自然不会轻易说出来，总觉得这其中有什么了不得的秘密。
　　若是能将碎裂的九幽魂界重新拼凑...会发生什么。
　　于沐燃砸了咂舌，被心中这个想法吓到了。
　　小九却见脚下走来一只长满羽翼却胖成一团头顶有一团红毛的禽类动物。
　　不由愣了一下说道：“沐沐，你什么时候养了一只鸡？
　　看品种蛮稀有的，好肥啊，应该可以吃两顿了。”
　　那只禽类动物显然是听懂了，很是生气的吱吱吱的叫了起来，似乎是在抗议。
　　于沐燃闻言微微错愕，低下头看了看那只“鸡”。
　　不由神色怪异说道：“不不...是你吗？”
　　那只胖到没了脖子的禽类动物努力的点了点头。
　　于沐燃捂着嘴咳了两声，显然吃了一惊。
　　没想到不不会变这么胖。
　　明明是一只鸟，虽个头变大了许多，却偏偏吃成这么胖，变得像地上的走禽一般。
　　本来以为可以坐着它飞，现在看来恐怕是愿望难以实现了。
　　难不成等它够大的时候，当作鸵鸟一样骑，在地上跑吗。
　　小九见这鸡竟开始愤怒的啄着自己的脚。
　　不由冷哼一声，将它提了起来。
　　于沐燃却露出一个玩味的笑容，轻轻说道：“小九，你可要小心，不不可不是鸡，它是轮回鸟。”
　　小九闻言吓了一跳，如同拿着什么不干净的东西，一用力便将不不甩了出去。
　　不不被抛出一个极高的弧线，扑通一声掉进了湖里。
　　而湖里那只金鲤似乎也受到了惊吓，湖面开始产生漩涡。
　　不不被卷进了漩涡中，不断旋转。
　　幸运的是，不不的身体够胖，身上又有羽毛，也就没能沉下去。
　　只是身体不断转圈，时而头朝下，时而两只鸟爪露在湖面上胡乱扑腾，显然处境有些惨。
　　于沐燃正要去救不不，却听小九惊愕说道：“沐沐，你说它是轮回鸟？是那只克主的不详之鸟？”
　　于沐燃微微点头，说道：“对啊，就是它。”
　　小九露出嫌弃的表情，说道：“怎么会有这种东西，不要管它了，让他淹死吧。”
　　于沐燃却不满说道：“说什么呢，它已经对我认主了。”
　　小九也走到湖旁，似乎怕不不淹不死，帮它一把。
　　但听到于沐燃如此说，却停下了脚步。
　　脸上露出不可思议的神色，说道：“认主了？沐沐，你疯了。
　　它是真的很危险，被称作不详之鸟，你可不要开玩笑。”
　　于沐燃无奈说道：“我知道啊，是我将它孵化的。”
　　小九闻言心中沉重，开始担忧起来。
　　于沐燃忍俊不禁，掩嘴轻笑道：“不要乱想了，说不定我便是它最后一次轮回的主人呢。”
　　小九摸了摸后脑勺，长叹了一口气，说道：“事到如今，也只能期盼如此吧。”
　　于沐燃将不不从水中救了出来。
　　不不站在岸上，抖了抖羽毛。
　　冲着小九便追了过去。
　　但小九却欺负它不会飞，悬空飞起，坐在了木屋上。
　　不不扑腾了几下翅膀，却飞不起来。
　　只得用翅膀指了指小九，以示不满。
　　这才扭着圆圆的身体，大摇大摆的走进了山林中。
　　于沐燃捂了捂额头，独自飞进了山顶庭院。
　　小九也好奇的跟了进去。
　　却见这处小庭院充满了古朴之意，似乎被重新装饰过。
　　见堆满了屋子的贵重物品，小九不由摇了摇头。
　　于沐燃走进屋子，正打算换药，却见小九在后面竟然跟了进来，不由脸色红润说道：“你怎么也跟进来了...我要换药呀。”
　　小九哦了一声，却眨了眨眼，没有出去的意思。


第二百六十二章 意乱情迷

　　于沐燃见小九还是不出去，不由蹙了一下眉，轻声道：“还不走，难不成你还想看着我脱啊...
　　小九，你别装傻好不好。”
　　小九捏了捏下巴，却在屋子里转悠起来，似乎在参观于沐燃装饰的非常华丽的闺房。
　　丝毫没有要离开的意思。
　　于沐燃眉稍微微抖动。
　　虽然在花水城做了段时间花魁，甚至还曾使用媚术接过客，心中已经不再那般容易害羞。
　　但被小九明目张胆的盯着自己脱衣服，还是觉得不能接受。
　　小九见她不好意思在自己面前脱衣服换药。
　　嘴角不由微微上扬，咳了一声，壮着胆子说道：“沐沐，我不是想看你脱衣服，占便宜，只是怕你自己不方便自己换药，我来帮你换吧。”
　　于沐燃眼睛翻了个白眼，冷哼道：“还说我太小下不去手，结果某些人却明着想要占我的便宜。”
　　小九尴尬的笑了笑，却慢悠悠得意说道：“可是你受伤时，已经被我看过一次了，也不会介意第二次吧。”
　　于沐燃闻言脸色通红，身体一阵抖动。
　　终于忍不住想要揍他的冲动，举起了小拳头，呲出那刻小虎牙说道：“你还提那件事...
　　你为我疗伤可以，谁让你眼睛乱看了，你到底出不出去。”
　　小九见于沐燃要发飙了，心中一阵不妙，连忙后退一步。
　　但却卡在高高的门槛上，扑腾一下倒在了地上。
　　于沐燃见小九倒在地上，冷笑一下，却也不打算放过他。
　　迅速跑到小九身旁。
　　小九躺在地上，想要起身，却躲不掉了。
　　于沐燃已经抓住他的胳膊，张嘴狠狠的咬了下去。
　　小九被咬的不禁倒吸一口凉气，最后却忍住了。
　　见于沐燃也舍不得真咬破胳膊，眼中露出一阵温柔之色。
　　小九却越发放肆，竟顺势将于沐燃娇小的身体压在下面。
　　看着她散落在地上的一头银发，歪头躲着自己这般动情的模样，只觉得难以控制想要一亲芳泽的欲望，不由呼吸一阵急促。
　　而于沐燃却哎呀一声，痛呼道：“啊...压倒伤口了...”
　　小九闻言连忙起身，露出一脸担忧之色道：“你的伤口怎么样了，有没有裂开，让我检查一下..”
　　于沐燃却趁机爬起身，露出一个计谋得逞的笑容。
　　显然并没有被压到了伤口。
　　但下一刻，于沐燃却脸色一变。
　　小九竟顺势装傻道：“别乱动，会让伤口裂开。”
　　小九一边说着，一边跑过来，要脱于沐燃的衣服。
　　于沐燃不由跑到了屋子中。
　　但小九却慢慢将于沐燃逼入墙角，伸手抓向衣服。
　　于沐燃连忙低下身，顺着墙壁弯着腿坐在地上，用双臂紧紧抱住胸口。
　　一脸警惕的看着小九。
　　小九却依旧是一脸担忧，似乎真的觉得于沐燃伤口被压裂开了一般。
　　于沐燃见小九竟真开始动手。
　　连忙推开他的手，说道：“我...我只是骗你的，伤口没事。”
　　小九却沉着脸，不放心说道：“不行，我不放心，必须要检查。”
　　于沐燃身上只穿着一层纱衣。
　　两个人这一番执拗，纱衣本就已经松松垮垮。
　　小九只是略微碰了一下，纱衣便滑落了下去。
　　露出了纱衣下若隐若现的白嫩香肩，与那一双纤细玉臂阻挡下，上身仅仅捆着缚神绫的躯体。
　　看着那她那没有任何遮掩，软若无骨的柳腰。
　　短裙凌乱，那双玉腿在地上无处安放般的胡乱扭动。
　　看得小九暗中吞咽口水。
　　竟没忍住搂住了于沐燃的腰肢。
　　于沐燃突然被搂住腰，感受到小九身上炙热的男子气息，心中一惊，也顾不得挡住胸口，连忙推着小九，挣扎起来。
　　只是小九却已经越发难以自持。
　　见到于沐燃头上白绒绒的狐耳，不由想起她曾说过，那里最是敏感，竟一下子将耳朵抓住，开始**起来。
　　于沐燃被碰触到无比敏感的耳朵，不由轻嘤一声。
　　身体软软绵绵瘫软在小九的怀里，再难做出任何抵抗。
　　小九感受到美人在怀，心中一阵满足。
　　似乎她因为耳朵受到巨大的刺激而不断颤抖，小九见她这般敏感，目中一阵喷火。
　　不由将于沐燃抱到了床上。
　　于沐燃轻声喃喃说道：“不要摸了...停...
　　不要...停下...”
　　小九将于沐燃放在床上，却轻声道：“是因为太舒服了，不要我停下吧。
　　就不要闹腾了，现在乖乖让我检查伤口。”
　　于沐燃眼神无比迷离，轻轻摇了摇头。
　　小九不肯放开耳朵，见到于沐燃身后的狐尾，不由神色一动。
　　另一只手竟又开始轻扶起那两条毛绒绒的尾巴。
　　于沐燃被碰触到尾巴，只觉得身体无比敏感，犹如穿过一阵阵电流，不断抖动起来。
　　被小九摸着尾巴，心中竟有一种奇怪的满足感。
　　于沐燃微闭着迷离的双眼，无法抵抗这种奇怪的感觉。
　　只能任凭小九不断的**着耳朵，抚着尾巴，沉浸在意识迷乱的状态中。
　　小九见她身体竟如此敏感，也不由放缓了**的力度。
　　于沐燃身体一放松，只觉得身体传来阵阵**。
　　情不自禁的柔柔糯糯的轻吟出声。
　　“嗯...”
　　小九被这声轻柔的叫声所刺激，身体起了反应，只觉得**焚身。
　　但当小九将于沐燃压在身下，却发现于沐燃如今的身体太过娇小，又觉得难以下手。
　　只是这般轻轻抚摸她的耳朵与尾巴，便产生了一阵罪恶感。
　　心中不由对那处能使肉身快速成长的禁地之行，越发急切起来。
　　于沐燃迷离中，似乎感受到小九拔开了自己的衣服，为自己换伤药。
　　心中一阵不安，怕他忍不住对自己做出那种出格的事来。
　　但小九一手上着药，另一只手又开始**起于沐燃头上的狐耳。
　　于沐燃身体又变得无力，只能任凭小九摆布。
　　只听小九轻轻说道：“伤口已经好的差不多了，但身体还不能剧烈运动，所以这一次就先放过你...”
　　小九帮于沐燃穿好衣服。
　　于沐燃闻言心中一松，毕竟自己这么小，还不想生孩子。
　　只是又听小九坏坏说道：“但作为放过你的代价，我要揉你的耳朵和尾巴。”
　　于沐燃早已经被抚摸的脸色潮红，意乱情迷，哪还知晓出言反驳。


第二百六十三章 不是故意

　　于沐燃沉浸在耳朵与尾巴被抚摸后身体传来的一阵阵**之中，无力的躺在小九怀里。
　　小九将于沐燃抱在怀里，用手轻轻摆弄着于沐燃的狐耳。
　　此次利用她的弱点，只觉得心中充满了罪恶感，像做了错事一般。
　　但又轻易不敢松开手，怕她之后恢复过来，做出什么过激的举动。
　　小九脸色一阵挣扎，越发无法克制内心的欲念，还是决定先摸个够再说。
　　主要是因为她现在长着狐耳的模样实在是太可爱了，简直萌化了心。
　　那尾巴扶摸起来手感柔软，根本停不下来。
　　下次说不定沐沐就不会给自己这个机会了。
　　小九想到此处，不由开始不加克制的抚摸了起来。
　　这抚摸的动作频繁起来，似乎是被刺激过度，于沐燃的身体都开始轻微筋挛起来。
　　小九吓得心头一跳，这才舍得松开了手。
　　只是将她抱在怀里，过了一阵才不再抖动。
　　而于沐燃只觉得精神一阵阵疲惫，身体也没了力气，就这样瘫软在小九怀里睡着了。
　　不知过了多久，于沐燃总算醒了过来。
　　但却觉得混身酸痛，而此刻正依偎在小九怀里。
　　于沐燃想起睡着之前，被小九握住了耳朵和尾巴，被整整抚摸了一整晚。
　　那阵阵**还依稀印在脑海。
　　此刻敏感的身体依旧残留着那阵阵的快意之感，不由得脸色一片潮红。
　　还未行那男女之事，便已经这般不堪。
　　若是以后与小九做那种事，于沐燃简直不敢想象身体会如何了。
　　只觉得现在身体还是一阵阵虚脱，连忙取消了神邸化状态。
　　而小九此刻却还在舒服的熟睡，似乎得到了满足。
　　小九将于沐燃当成了玩偶一般，抱的紧紧的，又用脸蹭了蹭于沐燃的小脑袋。
　　于沐燃想起昨夜如何求饶，小九也不停手，不由咬牙切齿起来。
　　本想要咬他，但摸了摸嘴边的尖利小虎牙，又怕将他咬流血。
　　于沐燃秀眉紧蹙，从小九怀中钻了出来。
　　突然觉得怎么做都不能出气，不想报复他了。
　　但想到被小九这般欺负，又独自生起气来，决定不再理他。
　　于沐燃本想着，恢复原来的身高后，也算是差不多成年了，允许小九略微亲热。
　　但现在却熄灭了这个心思。
　　因为发现小九变成魔修后，不再遵守正道那些规规矩矩，真的开始放飞自我了，不再克制心底那个坏坏的样子。
　　尤其在昨晚那般对待自己，更是胆量大了太多...竟然连自己的求饶都不理会了。
　　若是真的对他不小心一些，说不定就真稀里糊涂被他...
　　于沐燃撅了撅嘴。
　　如今自己与涂山灵儿灵魂合二为一，已经受了她女孩子灵魂的影响，对于男女之事也不再是无法接受....
　　但就算真要做那种事...
　　也要等复仇结束之后，结为道侣，才算名正言顺。
　　于沐燃恨恨想到，以后小九别想再碰自己。
　　走到另一间房间，从衣柜取了一件在宋国时买的一身颇有江南特色的裙子。
　　这是将身体包裹的严严实实的绿色长裙。
　　于沐燃感觉自己现在像在防贼一样。
　　觉得身体上没什么问题，这才抿了抿嘴，走出了屋子。
　　走到湖边的耕田处，拔了几颗长得如同野草一般旺盛的青菜，在湖边洗了洗。
　　回到在院子中搭建好的灶台，难得的烧起了饭菜。
　　但身体依旧瘫软无力，端不起锅。
　　只好使用元魂力控制着缚神绫，卷着菜刀与餐具，忙乎了起来。
　　于沐燃正生小九的气，此刻自然不会那么好心为他做饭。
　　就只做了自己的一份。
　　不一会儿，院内飘出一阵浓郁的香味。
　　屋子中睡得正熟的小九，闻到香味，不由直挺挺的坐了起来。
　　闭着眼，用鼻子顺着香味跟了出来，
　　睁开眼却见到，此刻于沐燃正独自坐在院中的青石桌上，悠闲地吃着香喷喷的饭菜。
　　小九闻到香味，馋的直吞咽口水。
　　昨晚贪图她的美色，整整玩弄了她的耳朵与尾巴一夜，现在又觊觎她做出的美食。
　　只觉得脸上火辣辣的，也被沐沐拿捏的死死的。
　　小九不由露出一个纯真的笑脸，走过去，坐在青石桌旁，咳了一声说道：“沐沐，你这么早就起来了...
　　还做了饭...你对我可真好啊。”
　　于沐燃沉了一下眼，却将饭菜端了起来，转过身独自吃着。
　　小九眼睁睁看着于沐燃将饭菜吃完，将碗放在了桌子上，碗中只剩下几片菜叶。
　　不由神色一阵惆怅。
　　却还是端起碗，将仅剩的菜叶放在了嘴里，不由一阵点头。
　　于沐燃见他居然吃起了剩菜，不由冷哼一声。
　　占了自己便宜，此刻还想吃自己做的饭，门都没有。
　　天下间所有的好事岂不是都被他占了。
　　此刻见于沐燃侧着身坐在一旁，一言不发，对自己不理不采。
　　小九终于意识到，似乎把她彻底惹生气了。
　　飘了！玩大了！这次做的太过火了。
　　小九连忙露出陪笑的神色，讪讪说道：“沐沐你生气了？”
　　于沐燃却连白眼都懒得翻，就是不理会他。
　　小九心头一跳，不由接着说道：“那就是生气了。”
　　小九也坐不住了，占起身凑到于沐燃身旁，轻声说道：“沐沐...我知道昨晚做错了。
　　你别生气了，我昨晚是一时没控制住，不是故意的。”
　　于沐燃却脸色露出质疑之色。
　　对此是一点都不信，恐怕是故意不撒手才对。
　　小九见于沐燃似乎不像以前那般好哄了，不由叹了口气。
　　都怪自己没控制住。
　　一直觉得沐沐虽然调皮了一些，但很多时候脾气都很好，也好哄。
　　所以下意识的就想要欺负她，觉得她之后也应该轻易就会原谅自己。
　　但此刻却发现，如今的于沐燃却不是自己想的那般好哄了。
　　由于昨晚太过放肆，将她彻底惹生气了。
　　否则她做饭又怎么会不给自己做。
　　尤其是分别这么久，对她做的饭菜可是想念了许久。
　　而自己似是受到那异变后的传承影响，自制力似乎变弱了很多。
　　尤其是面对于沐燃的时候，更是难以控制住心底欲望。
　　


第二百六十四章 身世线索

　　小九围着青石桌焦急的转了起来。
　　这才发现自己是真的不知该如何去哄女孩子。
　　她已经坐在那里歪着脑袋，半晌没理会自己了。
　　小九说道：“不如这样，既然罗森城已经太平了，我再带你去逛殿会，买糖丸吃。”
　　于沐燃眉稍微微抖动，有些忍不住想要凶他。
　　被小九磨得有些不耐烦，但又憋住了。
　　心中已经打定了主意，让他深刻认识到自己的错误。
　　自不会轻易开口与他说话。
　　想到在空间中已经待了一整晚，不由打开空间玉镯，走了出去。
　　说不定剑灵谷已经商量出结果了。
　　而小九也连忙跟上。
　　于沐燃与小九回到山顶。
　　外界此刻已经午时。
　　阳光照射下，于沐燃不由微微闭上眼。
　　走在崎岖的山路上，却险些跌倒。
　　小九连忙搀扶住于沐燃的胳膊。
　　于沐燃身体还是一阵发软，只能由小九搀扶着，走下这处山顶。
　　只是这一路上却依旧没用理会小九。
　　两个人刚刚走进山道中。
　　就被一位剑灵谷弟子神色异样的拦住，说道：“谷主要召见你们。”
　　两个人跟着剑灵谷弟子走到了祠堂外。
　　于沐燃见到这处祠堂不由神色惊讶。
　　剑灵谷中的建筑大多数都只是茅草屋，或者是山壁中开凿的洞府。
　　这祠堂却使用了红木青瓦所建，可见对此地还是足够重视。
　　祠堂虽然不大，却传出一阵古朴之意，让人不敢小视。
　　站在门外已经闻到祠堂内传出的阵阵香火气息。
　　小九望着祠堂却眉头一皱。
　　想起了那些魔修曾在里面翻找东西，似乎这祠堂是暗月楼的目的之一，这祠堂中究竟藏着什么。
　　两个人走进祠堂。
　　却见谷主正为列位先祖的牌位上香。
　　谷主将香火点燃，也不转身，却似乎已经知道两人已经到来。
　　只听他缓缓说道：“我们剑灵谷已经决定投靠大皇子，你可以告知大皇子了。”
　　于沐燃闻言轻轻点了点头，这也是早有预料的结果。
　　谷主对着牌位拜了拜，这才转过身，看着小九叹息道：“小九，我在元国历练时恰巧将你捡了回来，后来你在剑灵谷长大，也一直没有提及你的身世。
　　如今你要离开，关于你的身世，我也该告知于你。”
　　小九闻言神色一动，惊讶问道：“我原来是元国人，我的父母还活着吗。”
　　谷主抚了一下胡须，却摇了摇头说道：“恐怕是凶多吉少，否则也不会将你独自留在荒郊野外的一颗树下。
　　我怕你被山中元魂妖兽吃了，就将你带了回来。”
　　小九闻言眉头一皱。
　　如此一来自己的身世岂不是成了谜。
　　谷主却沉吟说道：“虽然你身世不清，但还是留下了些许线索。
　　你之所以可以控制煞气，是因为你作为元国人，体内有魔神血脉。
　　当年我检查你有何天赋时，便已经查探出你的魂魄有一片浓郁的黑色。
　　必然有其它魔神传承更适合于你，从你适合何种魔神传承，还是有迹可循，或许这个传承还有家族存在。
　　只是后来，你进传承神殿后，竟有继承浩然剑这魂继的资质。
　　我倒是有些好奇，你身体的血脉到底是神邸血脉多一点，还是魔神血脉多一点。
　　莫非是魔修与正道相结合，才生下了你。
　　在元国，魔修与修士通婚生下子嗣可是株连九族的罪过，怪不得你会被遗弃。
　　若真如我猜测的一般，你不管不顾，喜欢妖女的这一点，倒是与你父母的性格一般无二。”
　　谷主说完，将香火前摆放的一块木盒打开。
　　里面装着一块玉佩。
　　谷主将这玉佩拿出来，交到小九手上，神色复杂说道：“这玉牌是当年从你身上找到的唯一一件东西。
　　拿着吧，说不定将来有一天可以寻到你的身世。
　　或许那些暗月楼魔修便是来祠堂寻找这块玉佩，毕竟此玉佩与元国某些势力有关。
　　除了此物，祠堂中再无其他东西。
　　虽然如今你已成了魔修，也脱离了剑灵谷，但你身上也有一半正道的血脉。
　　希望你还是莫要忘了，老夫这么多年来对你的教诲。”
　　小九闻言重重的点了头。
　　看着这玉佩，目光一阵闪动。
　　显然师父这番话，让小九心中触动极大。
　　摆弄这块玉佩，却惊讶的发现，这块玉佩竟是一块难得一见的上品防御灵宝，品质极佳。
　　于沐燃看到这玉佩却心头一跳。
　　觉得有些眼熟，不由想起在暗坊中买来的那块防御灵宝玉佩。
　　样式便是与这玉佩相差不多。
　　于沐燃不由想到，莫非那个玉佩的主人与小九有什么关系不成。
　　但那玉佩已经在血冥渊被一个诡异的女人拿走。
　　也因为那玉佩侥幸活了下来。
　　想到那诡异的女人看到玉佩后神态疯狂，又是哭又是笑，嘴上说着全都死了。
　　于沐燃身后不由冒出冷汗。
　　若小九真的与那不详的女人有什么牵扯，恐怕会有危险。
　　但没了玉佩也无法与小九的这块相对照。
　　于沐燃张了张嘴，又缓缓闭上。
　　决定还是先不说了。
　　小九将玉佩收好，拜了拜列祖列宗的牌位。
　　谷主摆了摆手说道：“小九，我之所以从未给你取过名字。
　　便是盼着你有一天可以查清自己的真实身份。
　　现在你可以离开了。”
　　小九面色沉重，略有些哽咽道：“哪怕我是元国人，我的身世真与魔修有关，小九也绝不会忘记师父的教诲。”
　　谷主闭目长叹一声，摆了摆手道：“好了，你们可以走了。
　　剑灵谷会派长老与弟子们前往罗森城投奔大皇子。”
　　小九起身，拉着于沐燃缓缓走出了祠堂。
　　此刻，顾惊雷等人似乎知道了小九该走了，尽皆站在不远处，神色复杂的看着小九。
　　而李清竹低着头，心中似乎有些挣扎，随后竟将身上那极为宝贝的青葫芦仍给了小九。
　　这份同门之情，一切尽在不言中。
　　小九接过酒葫芦，鼻子不由一酸。
　　眨了眨湿润的眼睛，挥手对几位师兄道别。
　　随后急忙转过身，大步离开，怕一回头就会舍不得离开这个从小长大的地方。
　　更会舍不得这些真正将自己当作家人，不忌讳自己魔修身份的师兄们。
　　小九走到剑灵谷的山门处。
　　却见宁心蓝神色愤然的看着两人，竟挡住了去路。
　　


第二百六十五章 爆发冲突

　　小九见三师姐拦住了去路，不由愣了一下，停下脚步。
　　以三师姐的性格，确实是会做出这种举动。
　　看了一眼身旁正生闷气的于沐燃，不由露出了担忧之色。
　　这两个人可别在最后离开还闹个不愉快。
　　于沐燃见小九停了下来，却不会管那么多，对这个女人又不熟悉，凭什么她要拦着路。
　　不由甩开小九的手，走了过去。
　　小九正在分神，没拉住。
　　眼看着于沐燃已经走了过去，心中不由产生一阵不好的预感。
　　而情况也果然如小九所料一般，出了状况。
　　此刻宁心蓝竟冷着脸，拿着灵剑将于沐燃拦住。
　　于沐燃眉稍微挑，没想到她竟真的不顾小九立场尴尬，拦住了自己。
　　于沐燃心中本就有气，不由冷着脸问道：“你拦我做什么，莫非真以为我会顾及小九，不敢与你动手。”
　　宁心蓝冷着脸说道：“你一个狐族妖女，凭什么一直纠缠小九，如果一开始你不出现。
　　小九他就不会沦为魔修，也就不会有今天与我...我们分别，这一切都是因为你。”
　　于沐燃闻言脸色也不由沉了下去，就算是因为自己所致，两个人之间的感情什么时候轮的到别人说三道四。
　　但也从中听出了一层莫名意味。
　　于沐燃目光闪烁，不由露出一个迷人笑脸，走回去抱住了小九的胳膊，得意说道：“没错，我就是要纠缠小九，他就是要与我离开了，你能怎样？
　　哦，对了，昨晚小九我们两个太舒服，现在都已经走不动路了呢。”
　　说完竟当着宁心蓝的面，踮起脚亲了小九的脸颊一口。
　　小九感受到脸颊处的温热一吻，心中一阵开心，却又对于沐燃的话语无法反驳...
　　难不成承认是自己主动动手...这样三师姐会如何看自己。
　　但见宁心蓝看见这一吻后，身体气的直颤，快要爆炸的模样，不由收起了脸上的笑意。
　　宁心蓝见两人如此亲密，这妖女竟说出如此露骨之语，心中怒急。
　　方才便看出这妖女走路有些轻飘飘的。
　　依偎着小九才能勉强站着，似乎她说的是真话。
　　不由用手指着于沐燃的鼻子，不可置信说道：“你...！
　　你这个狐狸精...怎么如此不要脸。
　　你们怎么可以做出那种事...一定是你勾引小九！所以他才没禁受住诱惑...
　　小九很正直，绝对不会做出这种事情。”
　　于沐燃目光怪异的看了小九一眼，撅起嘴说道：“可不是吗，他呀，榆木脑袋一个。
　　整晚都是我在主动，他动都不动一下，太没情调了。”
　　小九摸了摸脑门与滚烫的脸庞，没想到于沐燃竟然有如此放的开的一面，连这般话语都敢说，也不知这段时间她都经历了什么。
　　眼看这场冲突恐怕是无法避免了。
　　而于沐燃说的完全都是反话，小九无论如何也不敢反驳。
　　总不能说其实整晚都是自己在动手...
　　宁心蓝脸色一阵青一阵白，半晌后才从愤怒中缓了过来。
　　用和善的口气对小九说道：“小九你不要被这妖女蛊惑了，狐族妖女都是不可信的。
　　你不要走了，与我一起回去吧。”
　　小九一阵沉默，三师姐是埋怨自己就这样轻易脱离了剑灵谷。
　　所以才会堵住去路。
　　但看了看身旁吐着舌头，一脸挑衅之色的于沐燃，小九不由一阵好笑。
　　神色坚定起来，自己已经欠了她太多太多了，也已经离不开她。
　　小九沉默着并未回话，已经决定要离开。
　　宁心蓝尤不死心，看着于沐燃一副获胜的得意模样。
　　宁心蓝咬牙切齿的拔出了灵剑，冷冷说道：“只要我教训你这妖女，小九必然会清醒，也就不会离开了。”
　　小九不由皱眉，想要拦住两人相斗。
　　却不想今天于沐燃火气也不是一般的大。
　　竟也取出灵剑，走了过去。
　　于沐燃此举不单单是完全出于生气，也是想要验证一下自己的九霄剑法提升至第二式会有多大威力。
　　小九不由走到两人中间。
　　于沐燃与宁心蓝却异口同声的冷声说道：“让开。”
　　小九见两个人这一战是不可避免，只好叹了口气。
　　躲到一旁观看，打算在关键时刻制住两人。
　　宁心蓝眯着眼看着于沐燃。
　　她手中的那把灵剑非常纤细，并未驱使飞起，只是拿在手中。
　　于沐燃目光闪动，猜测她应是与自己一般也是以速度见长。
　　宁心蓝冷笑一声，这妖女的手段早已经看过了，已经知道该如何应对。
　　于沐燃身上伤势也好的差不多了。
　　此刻摆出剑式，狐影步施展而出，九霄剑法骤然发动，身影消失。
　　再次出现时，金玉剑已经刺向了宁心蓝的身体。
　　宁心蓝对此早有防备，冷笑着身体向后一闪，躲掉了这一片剑光。
　　宁心蓝正要提起细剑反击，却不想这妖女一剑横劈后，竟连着第二剑竖砍了过来。
　　宁心蓝始料未及，以为她的剑法只有那一式。
　　不由脸色大变。
　　此刻已经躲无可躲，只得用细剑格挡。
　　但这一剑威力巨大。
　　宁心蓝防御能力本就不强，失算之下，被劈的倒退了出去。
　　于沐燃神色怪异，这第二剑比预想的威力更大，若是不在关键时刻留手，她此刻已经受伤了。
　　胜负已经分了出来。
　　但是宁心蓝站起身，竟再次一脸不甘的向着于沐燃冲了过来。
　　而且显然是动用了最拿手的剑技。
　　于沐燃眼眸微微一眯，倒是想要看看她的剑技如何。
　　小九皱着眉，没想到宁师姐刚刚输了竟还不服气。
　　又使出了最拿手的这一招，随时准备阻止。
　　而于沐燃目光闪烁。
　　宁心蓝贴身靠近，竟在同一瞬间接连刺出了无数个剑尖。
　　这些剑尖的锋锐剑气组成了一朵娇艳欲滴的鲜花形状。
　　于沐燃不由皱了皱眉，感受到这剑技似乎威力不弱。
　　身上缚神绫飞出，挡在身前。
　　将剑花尽数挡住。
　　于沐燃驱使缚神绫并不耗费心神。
　　宁心蓝嘴角微微抽搐，没想到她竟然不单单施展剑技，使出了其它灵宝。
　　否则绝无法轻易接下自己的剑技。
　　缚神绫知晓于沐燃心意，自主飞向了宁心蓝。
　　而于沐燃却提着剑，再次施展了九霄剑法。
　　宁心蓝不知该防备这缚神绫还是于沐燃的剑术。
　　自知不妙，选择挡住了于沐燃的剑式。
　　却随即便被缚神绫紧紧捆住了身体。
　　


第二百六十六章 风中凌乱

　　见两人总算分出了胜负。
　　小九叹了口气，说道：“好了，沐沐你将宁师姐放开吧，我们该走了。”
　　于沐燃撇了撇嘴，将缚神绫松开。
　　宁心蓝终于消停了下来，低着头不言不语。
　　小九神色复杂说道：“宁师姐，我走了，照顾好自己。”
　　说完拉着于沐燃的手离开。
　　于沐燃却也没有拒绝，任凭小九拉着。
　　宁心蓝低着头咬了咬牙，不甘心说道：“小九，你就这样走了？你...”
　　宁心蓝虽是质问，但眼泪却已经流了出来。
　　于沐燃愣了愣，却看出了宁心蓝眼中蕴藏着某些更深的感情。
　　似乎有些话没说出来。
　　两人一个是深受尊敬却性子冷傲的三师姐，一个是九位弟子中年纪最小，受众人宠的小师弟。
　　小九与别人不同，可以与宁心蓝毫无顾忌的相处，无话不说。
　　小九也知道宁心蓝其实并不高冷，只不过是装出来的。
　　但如今小九走了，宁心蓝也只能在众人面前继续装成那个生人勿近的师姐。
　　小九不敢回头，拉着于沐燃走出了山谷。
　　两人走出山谷，进入一片山林中。
　　于沐燃见小九还在拉着自己的手，不由甩开了小九的手。
　　还是对昨晚的事还很介怀。
　　小九知道她是一时半会儿不打算说话了。叹了口气说道：“沐沐，你不是想要长高吗？我们这便去那处禁地吧，到时候我也可以锤炼一番肉身。”
　　于沐燃想到，秦河若是见到剑灵谷来投奔，应会很高兴，所以也就不需要特意去告知了。
　　于是点了点头，坐在了缚神绫上。
　　小九丝毫不见外，飞上缚神绫，与于沐燃坐在了一起。
　　于沐燃不由白了他一眼，往一旁移了移，小九讪笑一声，开始指路。
　　路途中听小九介绍道：“那处禁地，名叫隙流原，是一处让人难以发现的隐秘空间。
　　隙流原处于秦国东北方。
　　从剑灵谷赶往那隙流之地，恐怕要飞上三十余日。”
　　于沐燃闻言眉头一皱，竟要那么久，这一往返都要六十日。
　　但为了身体能够快速长高，也值得了。
　　小九往于沐燃身边蹭了蹭。
　　讪笑道：“沐沐，你看这路途如此漫长，你不会打算一直不理我吧。
　　我都已经知错了，您大人不记小人过。”
　　于沐燃秀眉微皱，心终于软了，叹了口气，开口道：“以后看你还敢对我动手动脚...再有一次我就不原谅你了。”
　　小九闻言喜笑颜开，冲淡了离开剑灵谷的忧愁。
　　于沐燃撅着嘴说道：“不许再碰我，知道没。
　　我们还没结成道侣，还不是时候。”
　　小九目光闪烁说道：“等到复仇结束时，我们便结成道侣吧。
　　若是我不幸死了...”
　　于沐燃闻言捂住了小九的嘴，一双秋水眸子眨了眨，一脸认真的说道：“可以，我答应你。
　　只要那些人得到应有的报应，我们就结成道侣。
　　还有，这次我们谁都不会死，不要乱说。
　　我又不像以前那般单纯。”
　　小九得到允诺，脸上露出一个开怀笑容。
　　心中有了期盼，终于恢复了以前那般正人君子的模样。
　　看了看手中的青葫芦，不由畅快的喝起酒来。
　　但小九似乎从未饮过酒，又刚刚与剑灵谷众位师兄们分离，不一会儿便已经醉倒了。
　　也不知是不是有意，竟稳稳的躺在了于沐燃的大腿上。
　　于沐燃犹豫了一下，却也也没躲开。
　　就这样任凭小九枕在大腿上。
　　看着小九喝醉的模样，于沐燃美目流盼，却露出一个笑嘻嘻的表情。
　　开始给小九散乱的长发扎起了麻花辫。
　　不一会儿，两条与村姑一般无二的麻花辫已经扎完。
　　于沐燃看着小九这两条麻花辫，不由捧着肚子大笑了起来。
　　“鹅鹅鹅鹅～没想到小九扎这两个辫子还挺好看的，再配套裙子就更有意思了。”
　　小九却因为醉酒睡的踏实，对此毫不知情。
　　夜幕降临，于沐燃却依旧没有打算停歇，手中握着元魂珠。
　　一边飞着一边补充消耗掉的元魂力。
　　到了二更夜时，小九终于迷迷糊糊的醒了。
　　而于沐燃却有些昏昏欲睡的，实在是昨晚被小九折腾的太厉害。
　　导致这一整天都没精神，身体也混身都酸酸的。
　　小九睁开眼睛，发觉枕在于沐燃的大腿上，觉得很享受，不由扭了扭脑袋。
　　但见于沐燃异样的眼神，与那撅起的嘴角。
　　觉得似乎哪里不对劲。
　　小九这才挑着眉头，缓缓从于沐燃大腿上起身。
　　唯恐中了她什么圈套。
　　而小九坐起来，那两个麻花辫却甩到了脸上。
　　小九愣了一下，还以为是哪来的一条绳子甩在了脸上。
　　侧头一看，另一边的麻花辫却再次甩在了脸上。
　　小九不由懵了，保持歪着头的姿势。
　　将目光看了看脸旁，又没见到那条神秘的绳子。
　　不由将目光盯向了于沐燃，以为是她偷偷拿绳子抽自己。
　　但却见于沐燃似乎忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。
　　小九皱了皱眉，心中有种不好的预感。
　　不由恍然的张大了嘴巴，指了指于沐燃。
　　猛的一侧头，又一回头，一气呵成。
　　却见到自己头上两条麻花辫，如拨浪鼓一般相继甩在了脸上。
　　于沐燃见到这一幕已是笑惨了。
　　抱着肚子，趴在了缚神绫上，笑得身体一阵阵抽动。
　　小九见她笑的开心，索性又摇晃起了脑袋。
　　于沐燃见了，更是笑得上气不接下气，断断续续说道：“傻...傻...村妞...”
　　小九闻言，只觉得被一道闪电劈中。
　　身心受到了暴击，也不再摇晃脑袋。
　　任凭夜空中的狂风，将两个麻花辫吹的迎风摇曳。
　　而小九却在风中凌乱。
　　没了心思逗她开心了。
　　因为小九发现自己现在的形象，似乎真的太丢人了一些。
　　更让小九难以接受的事还在后面。
　　于沐燃好不容易止住了笑，说道：“傻村妞，要不要穿上裙子。”
　　小九眉稍微微挑了一下，哪怕脾气好，此刻终于也有些生气了。
　　没想到她竟然将这傻村妞当成了自己的外号，还让自己穿裙子，这就有些不能忍了。


第二百六十七章 衣服脱了 

　　小九想要将辫子解开，却发现这麻花辫竟扎得极为复杂。
　　解了一会儿，便已经失去了耐心。
　　不由讪笑一声说道：“好沐沐，你也已经嘲笑够了，就帮我把辫子解开吧。”
　　于沐燃却打了个哈欠，一脸困意说道：“我困了，下去找个地方睡一会儿。”
　　小九无奈，只好跟着于沐燃飞了下去。
　　两个人一路向东飞，此时已经到了平原地带。
　　下面是一处被元军占领的小镇子。
　　因为元军需要镇上百姓播种粮食的缘由，并未将他们杀死，但他们显然也过得并不好。
　　小九见于沐燃竟飞进了镇子，却急了。
　　站在镇口外，不好意思进去。
　　于沐燃看他为难的模样，嘻嘻一笑，终于不再逗他，轻声说道：“好啦，这就帮你解开，但你在我心里，一直都是傻村妞。”
　　于沐燃走到小九身旁，为他将那双麻花辫解开。
　　小九脸色却还是有些不好看，似乎对傻村妞这三个字已经有了阴影。
　　要不是于沐燃已经说过不准碰她，此刻小九已经扑了上去，给她一些惩罚。
　　两人走进小镇。
　　却见这里并没有元军把守。
　　依稀能够看见镇上昔日的繁华。
　　但如今那些酒楼已经全部关闭。
　　家家户户紧闭门窗。
　　而街道上也有一些百姓，一个个面黄肌瘦。
　　小九眉头皱了皱，找了一位老伯问道：“这位老伯，这里的人怎么都脸色不大好看的样子。”
　　老伯叹了口气道：“两位是外乡来的，但也应该知道如今元军肆虐中原。
　　那些元军把粮食都抢走了，只剩下丁点的存量，还是我们暗中藏起来的。
　　再这样下去，我们就要啃光尚未成熟的粮食了。”
　　于沐燃不由疑惑道：“难道你们不知道大皇子已经占领了罗森城，为何不去投奔。”
　　老伯摇了摇头说道：“这里距离罗森城路途遥远，我等恐怕半路上便会饿死了，而且路途中到处都是流寇，更加危险。”
　　于沐燃看到街道上有许多老幼妇孺，不由心生怜悯。
　　小九却看向了于沐燃，却露出一副一切决定以她为主的模样。
　　似乎知道她会帮这些百姓一般。
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，见这镇上酒楼都已经关了，不由问道：“老伯，可否为我们两个提供住处，我们可以提供一些粮食作为报酬。”
　　老伯闻听能得到粮食，眼中冒出一束精光，连忙点头道：“有！两位快随我来吧。
　　这镇上有一处空宅子，其主人已经搬走前往罗森城了，你们可以先住进去。”
　　两个人随着老伯走进了那间大宅子。
　　而于沐燃则在那老伯震惊的眼神中，走进空间玉镯中的空间，消失不见。
　　不一会儿，又突然出现，将老伯吓了一跳。
　　于沐燃从自己那片田地中取出几颗个头巨大的青菜，这几颗青菜竟可以将老伯身后的竹筐装满。
　　老伯拿着这一大筐青菜，不由露出欣喜之色。
　　这么多菜，足够作为路途上的粮食了，哪怕冒些风险也好。
　　守着这处小镇是毫无希望的。
　　于沐燃见那老伯走了，这才走进了院子。
　　小九走在后面，却奇怪的问道：“沐沐，你为何只帮这老伯，你不想帮整个小镇的人吗？
　　而且刚刚我见到镇上有许多幼童和老弱妇孺...”
　　于沐燃摆了摆手，冷冷说道：“拜托，我可是被百姓们唾骂的九尾妖女，没报复他们的辱骂已经不错了。
　　又不是正道的圣女需要济世救民，你太高看我了。
　　而且眼下天下已经大乱，平原地带都被元军与魔修肆虐，帮的过来吗？
　　每时每刻都有百姓死去，救得过来吗？
　　不如你去找那些慈悲为怀的圣女好了。
　　若是你觉得我的做法让你不舒服，你自己去帮镇上的人也可以。”
　　小九被反驳的无话可说，叹口气道：“这...好吧。
　　沐沐，我知道你不会坐视不管...”
　　于沐燃却也不回答。
　　推开门，却被门槛带起的一阵灰尘呛了出来。
　　“咳咳...小九，别在那里发善心了，快帮我把屋子扫干净。”
　　小九摇了摇头，找了个院子中的扫帚，清扫起屋子来。
　　小九一边扫一边觉得于沐燃是在口是心非，她以前可是毋以善小而不为的，是一位非常善良的姑娘。
　　莫非，这些日子遭受那么多痛苦后，她真的变了，这也是有可能的。
　　小九心绪复杂，将屋子中的灰尘扫干净。
　　于沐燃见屋子已经干净，这才走了进去。
　　却见小九一身衣服已经粘满了灰尘。
　　不由忽然说道：“把衣服脱了。”
　　小九闻言愣了一下，心中一震，不可思议说道：“沐沐，你说什么？”
　　于沐燃眉头一皱，说道：“让你衣服脱了呀...”
　　小九哦了一声，却开始紧张起来，似乎理解了于沐燃深层的意思。
　　把脏了的道袍脱了下来，只剩下一层内裤。
　　犹豫了一下，似是下定决心，正要将唯一的内裤也脱了。
　　于沐燃连忙拦住他，拉住了他的内裤，羞恼说道：“我没让你全脱了...”
　　小九闻言一呆，心中大失所望。
　　而那小九九似是不小心被碰了一下，觉得自己有些无辜，也发出了抗议。
　　将内裤支起了帐篷，表达出愤怒与不满。
　　于沐燃低下头见了这一幕，不由脸色通红。
　　连忙松开手，不敢去看，小九明显是有了反应。
　　将那身衣服拿起来，急忙跑到了院外。
　　小九神色尴尬，取出一身干净的衣服穿上，以遮掩小九九的愤怒抗议。
　　自从成了魔修，这方面便越发难以克制。
　　也与于沐燃是九尾妖女有关，虽然她身上如今被圣洁气息掩盖。
　　但还是能感受到她圣洁气质下内敛的九尾媚意。
　　她身上那圣洁中透着那份致命的妩媚之意使小九越发觉得难以抵挡。
　　小九深吸几口气，这才压下邪火，走出房屋。
　　却见原来于沐燃让自己脱下衣服，只是想为自己洗衣服而已，是自己想多了。
　　此刻于沐燃元魂外现，身后狐尾凝聚出一团水。
　　不断冲洗衣服，衣服很快便被冲洗干净。
　　小九见她竟然把神通用做日常使用，不由愕然。
　　随后露出一个笑容，她总是如此的与众不同。
　　于沐燃元魂回归肉身，又开始拧干湿漉漉的衣服。
　　又将衣服挂在了外面竖立的竹竿上，这才拍了拍手，大功告成。
　　


第二百六十八章 九尾神愿

　　于沐燃脸蛋儿红的犹如红苹果一般。
　　刚刚小九竟要将衣服全脱掉，还可耻的起了反应。
　　于沐燃长出一口气，摇了摇头，小九是真的变坏了。
　　小九见于沐燃为自己洗衣服的贤惠模样，不由露出一个幸福的微笑。
　　于沐燃晒好了衣服。
　　觉得刚才太过于尴尬，也不好意思去看眼神越发柔和的小九。
　　从他身旁羞涩的走了过去。
　　走进屋子，将门关好，
　　怕这坚硬的木板隔得太疼，又铺上一层被褥，这才躺在了上面。
　　此刻赶了一夜的路，早已经困的不行。
　　不敢再神邸化，怕被小九再偷偷来抓自己的耳朵。
　　想到昨晚没那般折磨。
　　于沐燃不由身体一激灵，那种感觉实在是记忆犹新。
　　就这样躺着，不一会儿便呼呼入睡。
　　而小九见她睡着，将被子为她盖好，这才走到门口闭目养神。
　　三更夜很快过去，天色已经渐渐发亮。
　　而于沐燃却依旧呼呼大睡着。
　　小九不由轻笑一声，想着让她再睡一会儿。
　　此刻宅子门外却传来一阵嘈杂声。
　　小九听见动静，不由走过去，打开了门。
　　却见门外，镇上的百姓竟全都围了过来。
　　那些百姓见门被打开，竟开始拥挤着走向前。
　　开始混乱的哭喊起来。
　　“行行好，给点吃的吧...”
　　“求求你给点菜，我家孩子要饿死了。”
　　“我家已经一粒米都没有了。”
　　混乱之下，小九无法听清众人的言语。
　　见这些百姓疯狂的神色，似乎若是自己拒绝，就要冲进来抢一般。
　　小九不由沉默。
　　但若是一口答应，又怕沐沐没有那么多的食物给他们分。
　　小九正在为难，过了一会儿。
　　于沐燃却不知何时醒了，走到了小九身旁。
　　而身旁还用缚神绫拖着一大堆青菜。
　　那些百姓见到这么多菜，纷纷停止了喧哗，眼中冒出了绿光。
　　于沐燃轻灵的嗓音说道：“这些菜可以给你们，但别误会，我们可不是什么正道弟子，只是不想被你们打扰，领完菜赶紧走。
　　要排队有序领取，谁也不许多拿。”
　　那些百姓闻言神色惊喜，见这女孩不像善辈，竟非常听话的排好了队伍。
　　而小九神色异样的看了于沐燃一眼，虽然她一直在找借口，态度也并不友善，但却还是选择帮助了这些百姓。
　　小九露出一个笑容，开始负责发放青菜。
　　于沐燃见小九傻笑，不由白了他一眼。
　　心中有些不舍，耕种的青菜本就不多，现在只剩下一些幼小的菜苗了。
　　也不是真的情愿去帮这些人，可真的见死不救，又觉得难受，不过求个心安罢了。
　　而就在这些百姓将青菜领的一干二净时。
　　于沐燃却忽然感觉到自己的元魂似乎得到了一丝发自灵魂深处的满足感，感觉虽然并不强烈，但却无法忽视。
　　于沐燃心中一阵愕然。
　　此刻已经能够确定自己的神邸意愿必然是拯救天下苍生。
　　却没有一丝一毫发觉满足神邸意愿契机的喜悦，反而心中觉得一阵恶心。
　　九尾神邸意愿是个矛盾的意愿。
　　那九尾神邸或许悔过，觉得曾祸乱天下对天下人有愧，于是许下了想要拯救天下苍生的意愿。
　　但她却不知，历代九尾传承者们没有一个人真心愿意拯救苍生。
　　而因为九尾神邸留下的神邸意愿的缘由，传承者们大多选择攀附世间拥有至高权利者。
　　以此来快速达成神邸意愿，晋升至聚魂大圆满的境界。
　　于沐燃也不由冷笑。
　　恐怕自己也和其他人一般，没办法发自内心去拯救了。
　　尤其是秦国皇都那些深深伤害过自己，将所有罪责都放在自己身上的愚昧百姓。
　　如今秦生君将平原所有百姓抛弃，只守一城。
　　不知那些被抛弃的百姓又会如何评说，是否还会埋怨自己这个九尾妖女。
　　恐怕现在已经对他们曾经爱戴敬仰的新任秦皇骂声一片了。
　　所以于沐燃如今对待百姓的态度，虽然没想过要去报复，但相对的也绝不想多管闲事的去拯救，就让他们在这水深火热之中深受煎熬才好。
　　若是从前那个自己，或许会真心想要拯救百姓，但如今一切都已经变了。
　　于沐燃秀眉微凝，不管自己去求助宋泽明还是求助秦河，应该都会帮自己实现意愿。
　　但恐怕只有通过自己做的事才会达成条件。
　　而那些历代九尾具体是如何利用掌权者达成条件的，如今还没有研究透彻。
　　于沐燃回过神来，却发觉小九正一脸笑意的看着自己。
　　于沐燃冷哼一声说道：“我真的只是嫌他们烦，你不会以为我真心想帮助这些人吧。
　　你可能不知道，那些百姓当时是怎么骂我，怎么欺负我的。”
　　于沐燃沉默片刻，冷冷说道：“他们用石块砸我，用鸡蛋扔我，还在大雪天给我泼冷水，那些难听的话，我到现在都还记在心底，要不然我给你重复一遍？恐怕你都想象不到那些话有多恶毒。”
　　小九闻言一阵沉默，这才想起她还曾被游街示众过。
　　那些百姓虽然是凡人，但伤害了沐沐，便不是什么好人，坏人不需要被拯救。
　　小九目光也不由冷了下来。
　　勉强她去拯救那些伤害过她的人，简直便是逼着她去以德报怨。
　　况且她之所以会受到伤害，也是为了两个人的未来。
　　小九攥了攥拳头，身上弥漫出一丝丝煞气。
　　能克制住不杀人，不报复，便已经是很大的善念了。
　　换成自己，说不定早已经去报复了。
　　小九长叹说道：“沐沐，不必说了，是我考虑不周，忘了你曾受到百姓的伤害。
　　以后我不会再勉强你做这样的事了。”
　　于沐燃摇了摇头，不想再谈那些令人难受的回忆，只是说道：“小九，你知道这附近有没有坊市，我想去买些灵器。”
　　小九沉吟片刻，点了点头道：“在去隙流原前确实需要做好准备，那里说不定会遇到危险。
　　只是要想去坊市却有些难了，恐怕如今大一些的城池都已经被元军攻陷，而那些暗坊又开办的极为隐秘。”
　　于沐燃点了点头，也不在意，笑了笑说道：“那就先赶路吧，说不定隙流原附近可以寻找到坊市，也不一定。”
　　小九点了点头，将那身已经晾干的道袍收起来。
　　两个人坐上了缚神绫，再次开始赶路。
　　


第二百六十九章 蛮夷血脉

　　此时虽处于春夏交替的季节，但北方地界天气却尤为寒冷。
　　而于沐燃身上虽然穿了一身很是保守的长裙，此刻却被夜风吹得裙底翻飞。
　　于沐燃不得不抱住裙子。
　　使用元魂力覆盖于全身御寒。
　　小九背着通体黝黑的灵煞剑，腰间挂着青葫芦葫芦。
　　穿了一身难得的白衣长袍，长袖被寒风吹的不断飘扬，尽显少年出尘风采。
　　此刻见到于沐燃捂裙子的举动，不由轻轻一笑。
　　两个人已经交替飞行了整整十余日。
　　累了便风餐露宿，虽然略显单调。
　　但有佳人相伴，小九却觉得心中开怀。
　　无论做些什么，都是心中极为满足的。
　　而于沐燃这些天却一直在思虑着，天机阁为何会突然失去了消息。
　　虽然自己成功找到了小九，但这依旧是一件非常严重的问题。
　　因为苏晴雨得到天机老人的指令，承诺要助自己。
　　她可以帮自己盯着梅姨等人的动静，天下间各个势力的情报都可以探查的一清二楚。
　　这是一股非常大的助力，自己之所以会有底气，便是因为天机阁的许诺，但此刻却突然失去了联络。
　　就算天机阁没有探查到小九的情况，也不应该突然与自己失去联系才对。
　　于沐燃不由猜测。
　　莫非天机阁发生了什么了不得的大事。
　　虽不知天机老人为何要下令，让天机阁在暗中帮助自己。
　　但不管出于什么目的，与那位老人家素不相识，却两次三番相助。
　　本着有恩必报的原则，怎么也应该将此事探查清楚，略尽微薄之力。
　　而且自己若是失去天机阁这一助力，以后的所有行动都会变得极为被动。
　　光依靠自己和小九的力量，恐怕斗不过心机深重的梅姨。
　　只是不知这天机阁的总舵究竟在秦国的何处，目前只能先去一趟隙流原再探查此事了。
　　小九见到于沐燃沉思着。
　　也是目光闪动，只要自己足够强便可以保护好她，实力才是硬道理，此行隙流原，必然会有所收获。
　　虽然已经赶了十余天的路，两人却还没脱离连绵不绝的一字山脉。
　　在森林中有些危险，很可能会遭遇元魂妖兽。
　　为了不耽误行进速度，于是选择顺着北方的城镇飞行。
　　只是这一路上却见到了越来越多的元军，每一支元军都有魔修领军。
　　小九与于沐燃对视一眼，自然不愿与元军爆发争斗。
　　小九沉吟说道：“沐沐，前面的元军越来越多了。
　　我们从森林赶路吧，如此至少不必与元军争斗，以免招来麻烦。”
　　于沐燃点了点头，赞同小九的选择。
　　有时候宁可面对元魂妖兽，也比面对人类要好。
　　两人转换了一个方向，又飞入了森林之中。
　　于沐燃此刻元魂力耗尽，不由落在了森林中，打算补充一下元魂力。
　　此刻已经是二更夜，森林中一片漆黑。
　　小九观察了一下四周，缓缓说道：“沐沐，我们已经到了寒林深处。
　　这寒林与一字山脉连成一片，同样的连绵不绝。
　　由于人迹罕至，其中元魂妖兽非常多。
　　偶尔也会有修士进这片寒林猎杀元魂妖兽，但大多下场并不好。”
　　于沐燃望着不远处的一字山脉，没想到这一字山脉竟然如此连绵不绝，接连飞了十余日，竟还没有看到尽头。
　　不由好奇说道：“小九，这片一字山脉的另一端是什么？”
　　小九闻言却眉头皱起，说道：“是一些蛮夷部族的领地。
　　而那隙流原便是在蛮夷部族的领地内。
　　我们只要赶到一字山脉的另一头，便不需要翻越一字山脉，直接进入那片蛮夷之地。
　　只是我们这一改变路线，路遇中却无法去寻找坊市了。”
　　于沐燃闻言点了点头表示了解。
　　小九捡了附近的一些树枝，切成几节，用火石将这火堆点燃。
　　于沐燃见火堆燃起，不由伸出手烤了烤火，只觉得火堆无比温暖，驱散了一些夜晚的寒冷。
　　火焰不断跳动着。
　　小九却咳了一声，颇为显摆的说道：“那些蛮夷人之所以会力大无穷，便是利用隙流原能加速肉身生长变化，可以在这期间磨炼体魄，使肉身超越凡人极限。
　　他们的体魄一个个犹如怪物一般。
　　听闻蛮夷之王在十八岁那年便可力战天阶元魂妖兽。
　　他们是代代传承下来的，天生体魄强大无匹。
　　与他们交流，一定要小心行事。”
　　于沐燃见小九把那些蛮夷人吹嘘的如此厉害。
　　看着烧的越发旺盛的火焰，不由想到了牛大壮。
　　惊讶说道：“如此一说，那些蛮夷人倒是与我遇到一人很是相似。
　　他叫牛大壮，也是力气大的吓人。
　　只是他生在宋国，与这蛮夷领地离了天南海北，恐怕没什么联系。
　　而且他娘亲体魄虚弱...
　　咦，不对，好像没听大壮说过他父亲的事，难不成牛大壮他真有蛮夷血脉...
　　他还从未去过隙流原，但力气却已经大的可怕。
　　能够与合魂境界修士相媲美，已经和你说的蛮夷之王实力相近。
　　若是让他进隙流原炼体...”
　　于沐燃抱住肩膀，身上冒出一阵寒意，身体一抖说道：“不敢想了...此子简直恐怖如斯呀。”
　　小九闻言却露出感兴趣的神色，说道：“哦？宋国还有这等奇人，若他真的如你说的那般力大无穷，恐怕真的是有蛮夷人的血脉。”
　　于沐燃点了点头，不由想着，以后说不得便要带着牛大壮来隙流原，他可是自己的得力护卫。
　　于沐燃手中攥着元魂珠，一边补充元魂力一边撅着嘴说道：“小九...我饿了，我的青菜已经都给了那些百姓。”
　　小九闻言站了起来，兴致勃勃说道：“沐沐，我这便去打猎。
　　这里元魂妖兽较多，你要小心，不要离开这里，等我回来。”
　　于沐燃点了点头，看着小九兴高采烈的去捕猎的背影，不由露出一个笑脸。
　　或许他是因为能吃到自己做的料理了，才会这般高兴吧。
　　于沐燃不由感叹，有时候小九就像个孩子一样，很容易满足。
　　但自己何尝不是如此，其实不吃也是饿不死的，但偏要嘴馋。
　　就在于沐燃静静坐在火堆旁补充元魂力之时。
　　却听见一阵细碎的声响。
　　于沐燃皱了皱眉。
　　此刻元魂力耗尽，刚刚补充了一丁点。
　　但敏锐的感知力告诉自己，此刻显然遇到了不速之客。


第二百七十章     意外分开

　　于沐燃握着元魂珠不肯撒手。
　　想要抓住机会，尽量多补充一些元魂力，但那不速之客却已经越来越近。
　　月光被乌云遮住，而森林中却更加漆黑，变得伸手不见五指。
　　于沐燃能见到的，只有这片火堆附近的一小片区域。
　　但当这只元魂妖兽接近至火光照亮的区域，显露出身躯，于沐燃也不由吃了一惊。
　　竟是一只长着宽大翅膀的恶虎。
　　这只恶虎身形消瘦，却隐隐竟有地阶上级的架势。
　　于沐燃心念急转。
　　若是平时遇见了与自己修为差不多的元魂妖兽，自然有一拼之力。
　　但是现在元魂力却因为赶路消耗的干干静静。
　　这一丝元魂力，恐怕也撑不到小九回来。
　　若是自己打开玉镯内的空间，这只恶虎恐怕也会一瞬间跟着跳进去。
　　自己可没有能力阻止其他生物进去那片空间的能力。
　　于沐燃咬了咬牙，心中决定逃跑。
　　否则小九回来后恐怕看见的是自己的尸体。
　　只有之后再想办法与小九汇合了。
　　就在恶虎无声匍匐接近之时。
　　于沐燃眸光一阵闪烁，身上缚神绫红芒大放，竟在身旁转了几个圈。
　　卷起于沐燃，嗖得一声冲天飞起。
　　那恶虎见到一阵红光后，猎物却消失了。
　　不由愣了愣，而后抬起了脑袋。
　　却见猎物竟然飞走了。
　　长着翅膀的恶虎似乎怕惊扰了其它妖兽，与自己争夺猎物，只是低吼一声，翅膀用力一扇动，竟也追了上来。
　　于沐燃与那恶虎，一个逃一个追，极速向着东方飞去。
　　于沐燃没有大声呼救。
　　因为这里到处都是元魂妖兽，若是真冒出一只天阶元魂妖兽。
　　恐怕不会管自己万妖王的身份，在这里只有实力强弱。
　　于沐燃见这只恶虎飞行速度竟也这么快，不由一惊，放出金玉剑刺向恶虎。
　　元魂力不足，灵剑也变得缓慢，被恶虎灵活躲了过去。
　　不敢使用太过耗费元魂力的招数，只是在恶虎越发接近的时候略作骚扰。
　　于沐燃眉头紧皱，从储物戒指中取出一把元魂珠。
　　攥着一大把元魂珠开始补充元魂力，到了危机时刻，已经不是舍不得财物的时候了。
　　本就为数不多的元魂珠，此刻消耗更加快速。
　　但效果是显著的，于沐燃速度提升了许多。
　　有金玉剑骚扰，那只恶虎更加难以接近。
　　毕竟两者实力相差不多。
　　于沐燃只不过是因为没有元魂力才不得不逃跑。
　　那只恶虎意识到失去了机会，不由愤怒的吼叫一声。
　　这一声巨吼，却结束了森林的寂静。
　　嚎叫声开始此起彼伏的响起。
　　于沐燃心中一阵不妙。
　　只感觉四面八方有无数只妖兽在盯着自己。
　　于沐燃暗骂一声。
　　这只恶虎智商不低，是要将局面弄的混乱，它好从中得到机会。
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，它若是不乱叫，自己就可以安然逃走了。
　　前方寒林中开始不断闪现黑影。
　　这片森林已经无法顺利通过。
　　于沐燃看了看近在眼前的一字山脉。
　　目光一阵闪烁，不由做出一个大胆的决定。
　　心中做出决断，也不犹豫，竟冲向了一字山脉，沿着山脉向上飞了起来。
　　小九只是说不必费力翻越这山脉，却没说这山脉危险。
　　而那些会飞的元魂妖兽见猎物竟然飞上了山脉。
　　他们追了一阵后，也开始踌躇不前，竟真的不再追了。
　　于沐燃向后望了望，却见那些妖兽竟停了下来。
　　脸上露出疑惑之色，莫非是因为超出了他们的飞行高度。
　　但见这些元魂妖兽似乎对这处山脉及其敬畏的样子。
　　于沐燃秀眉紧锁，心中觉得恐怕没有那么简单，难不成这片山脉的高处有什么危险。
　　但眼下总算摆脱了困境，也没有再回头面对危险的道理。
　　于沐燃咬了咬牙，决定继续向上飞。
　　剑灵谷的周围便是元魂妖兽遍布。
　　那位开山祖师在一字山脉开劈出山谷时，是否曾经遇到过什么危险，却并不知晓。
　　眼下虽然不需要闹那么大的动静。
　　但却要接近这片一字山脉的高处，也有可能遭遇危险。
　　飞至了山腰处，于沐燃终于感受到山脉高处传出的莫名危险的感觉。
　　不敢再继续向上飞了。
　　因为阳光难以照射，山腰以上开始出现一层层积雪。
　　难以找到适合落脚的地方。
　　于沐燃决定还是先找地方停下，补充元魂力再说。
　　等那些元魂妖兽散去，自己便不需要飞上山脉，也好回去寻找小九。
　　看到一颗长在陡峭斜坡岩壁上的大树。
　　于沐燃不由飞了过去，坐在粗壮树干上，开始补充元魂力。
　　小九应该不会遇到危险，只是现在与他走散却让于沐燃心里觉得有些心慌。
　　于沐燃心中一阵不安，或许是因为自己已经对小九产生了依赖，突然分开竟有些不适应。
　　只是不知等那些妖兽散去，元魂力补充完毕，小九会不会在那里等自己。
　　夜色渐渐消退，一缕晨光升起。
　　阳光却照射不到半山腰的位置。
　　于沐燃微微睁开了眼，此刻元魂力已经补充的差不多了。
　　而那山峰上隐隐穿出来的危机感，也让自己心神不宁。
　　怕与小九走散，心中越发焦急。
　　从树干上立起，看向下方寒林，却见寒林中已经恢复了往日的寂静。
　　于沐燃不由感叹，寒林中竟有这么多妖兽。
　　怪不得进来狩猎的修士大多数都会死在此地。
　　于沐燃不再犹豫，坐着缚神绫从半山腰处飞了下去。
　　搜寻了一会儿，终于找到了两人先前的落脚点。
　　但小九却没有在此地。
　　于沐燃眉头一皱。
　　落在地上，开始观察周围情况。
　　却见那堆木炭被整齐排列，指向了一个方向，这方向指的正是东方。
　　于沐燃捏了捏下巴，也许小九曾在寒林中搜寻自己，却没有找到。
　　然后留下了一个方向。
　　或许意思是，让自己在那一字山脉的尽头汇合。
　　于沐燃见到小九留下的信息，神色不由一松，只要他没事就好。
　　若不是自己嘴馋，也不会导致两个人分开。
　　但只要到了这一字山脉的最右端，便可以遇到小九。
　　于沐燃想到此处，坐在缚神绫上，再次开始赶起路来。


第二百七十一章 食人花妖

　　于沐燃坐在缚神绫上，瞪着一双美目，警惕的看着下方寒林。
　　唯恐下面什么时候跳出来一只元魂妖兽。
　　有些妖兽最喜欢背后袭击，实在是有些吓人。
　　但飞了一会儿，却发现到了白天，那些元魂妖兽不知到了何处。
　　寒林中竟然如此安静，静的有些诡异。
　　于沐燃不由猜测，莫非是被小九为了自己不遇到危险，将它们全部引走了。
　　但当于沐燃继续向前飞去，却发现有不同寻常之处。
　　下面寒林树干折断了一片，似乎有打斗的痕迹，但却不像是小九剑气的痕迹。
　　明显是发生了激战。
　　若是小九，应该可以快速结束战斗，不会留下这般多的痕迹。
　　于沐燃不由从空中落下，以免被轻易发现行踪。
　　变得小心翼翼起来，恐怕这片寒林中还有修士。
　　只是不知是来狩猎元魂妖兽的，还是另有企图。
　　于沐燃走在长满了花草的土地上，将身体神邸化。
　　这般状态下对血腥味感知更为敏感，也对突然冒出的危险反应更加迅敏。
　　顺着越发刺鼻的血腥味。
　　穿过一片断裂的树木，于沐燃蹲下身，却见地上存在一些干枯血脚印。
　　而四周有许多元魂妖兽的尸体。
　　尸体中的元魂珠也都被掏取了出去。
　　于沐燃不由蹙了一下眉。
　　看来在这里曾经发生过混战，而且有人已经受伤了，那些修士似乎数量众多，否则也不会敢与如此多的元魂妖兽相对抗。
　　于沐燃顺着这干枯的血脚印继续向前走着。
　　却发现这片血脚印忽然杂乱起来，而后竟集体消失了。
　　于沐燃不由心中一惊，突然感觉到不妙。
　　恐怕此地有危险。
　　正要施展狐影步，但却不知为何，竟失去了操控元魂力的能力。
　　于沐燃感觉到脚腕处一阵冰凉。
　　低头看向脚下，竟有一条蔓藤状的绿色枝干，不知何时捆住了脚腕。
　　于沐燃不由蹙了下眉头，此刻无法操控元魂力，诸多手软竟无法施展。
　　于沐燃将无法驱使元魂力的原因归结于这怪异蔓藤上。
　　虽然还维持着神邸化状态，但除了动作更加敏捷，与常人没多大区别。
　　于沐燃将身后的金玉剑拔出鞘。
　　无法用元魂力附着于剑上，却感觉到金玉剑一阵沉重。
　　恐怕这蔓藤是一只元魂妖兽生长出的。
　　于沐燃想起曾在一本元魂妖兽全录上看到过。
　　这蔓藤若是碰触到修士的身体，会让修士暂时无法使用元魂力，这便是它的天赋神通。
　　只是一时间忘了这元魂妖兽叫什么。
　　没想到今天竟然让自己遇见。
　　恐怕那一群修士便是被这只魂妖抓去了。
　　但于沐燃却冷笑一声。
　　自己可不是那些反应迟钝的修士，只要将这蔓藤砍断，自己便可依靠身法迅速逃离。
　　于沐燃用双手高高举起金玉剑，用力向下一挥。
　　想要将脚下的绿色蔓藤砍断。
　　但就在这时，于沐燃却发现自己竟没有将金玉剑挥下去。
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，心中觉得不妙。
　　抬头看了看，却见一条更粗壮的蔓藤竟捆住了自己双手的手腕。
　　金玉剑哐铛一声插在了地上。
　　于沐燃这才脸色大变，开始挣扎起来。
　　但双手已经被吊着捆在一起。
　　而这一挣扎，又不知从哪里爬出了几条蔓藤，将两只脚碗和腰肢也捆住。
　　于沐燃这才意识到这妖兽有所危险。
　　被它捆住，修士便会成了凡人一般无力。
　　除非是磨炼过肉身的合魂境界修士，否则绝无可能凭借肉身力量脱离束缚。
　　于沐燃神色一阵绝望，被那些蔓藤拉进了一片茂密高耸的蕨类植物丛中。
　　任凭于沐燃如何挣扎，也无法将手腕挣脱出来。
　　蔓藤终于停止拉扯。
　　这里是长满了一片蕨类植物的丛林。
　　犹如置身于一片雨林。
　　四周却没有其它生物。
　　于沐燃抬起头见到这只魂妖，却不再挣扎，吓得浑身一阵发抖。
　　这竟是一只体型无比巨大，有无数长蔓藤的食人花妖。
　　花瓣鲜红如血，个头竟比人还要大。
　　花瓣中隐藏着的獠牙无比尖利而又密集。
　　此刻这只食人花妖正在花瓣中吞食着某位修士的残肢。
　　于沐燃见了不由一阵作呕。
　　无数条蔓藤上还捆绑着一大群修士。
　　他们似乎连哭喊的力气都已经失去，看着那被啃食的残肢，愣愣发呆。
　　有些修士注意到一位银发少女被抓来后，俱是愣了一下，她竟是个狐族妖女。
　　但此刻自身难保，不管她是魔女还是妖女，此刻都已经没意义了，在共同面对死亡之时，曾经的立场显得那般可笑。
　　此刻没有人怒骂什么妖女，反而因为面临生死，心态大变，觉得她倒是非常漂亮。
　　却也因此更加可惜，因为她马上就要与自己这群人一样，死在这只食人花妖嘴中了。
　　于沐燃深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　开始回忆那本书中关于这只食人花妖的介绍，上面应该会写有它的弱点才对。
　　这些被捆绑的人中，却有一人露出讶然的神色，但也只是略作惊讶而已。
　　因为那个与自己有些许纠葛的妖女已经死了。
　　这个明显小了很多的少女虽然也是狐族，与她长相类似，却应该不是她。
　　她气质圣洁，若是没有神邸化，没人会认为她是狐族妖女。
　　于沐燃脸色难看，越是急着回忆，越是难以回想起这般重要的内容。
　　看到这些修士果然也被这只食人花妖抓住。
　　于沐燃不由暗叹。
　　见有一人神色异样的看着自己，于沐燃不由愣了一下。
　　竟在此地见到了菩心圣子。
　　但不管是圣子还是魔头。
　　此刻谁也没有办法解除危机，也只能等死。
　　于沐燃这才发觉这些人竟全都是三大门派的人。
　　除了菩心谷弟子，还有许多四相门的弟子，也有些伽蓝山弟子在其中。
　　这些弟子似乎都在跟随菩心圣子行动。
　　于沐燃不由猜测他们的目的。
　　但不管是有什么图谋，此刻都是难逃厄运了。
　　于沐燃回想的这一会儿，已经有一位伽蓝山弟子被食人花妖吞了下去。
　　伴随着无比凄惨的惨叫声，花妖的花瓣合上，开始不断咀嚼。
　　传出一阵嘎吱嘎吱的声响。
　　随后竟还从花瓣吐出了一小堆白骨。
　　那三大派弟子们见了面色惨白，却不敢发出喊叫。
　　那些大派弟子中，有几位女弟子更是被蔓藤紧紧捆住了身体，喘不过气来。
　　于沐燃见她们浑身上下都被捆住，而且姿势无比难堪，让人不堪入目。
　　于沐燃不由脸色一阵苍白。
　　


第二百七十二章 灭杀花妖

　　而那些三大派男弟子们此刻显然也没心情欣赏这幅让人血脉贲张的画面。
　　他们神色灰暗，谁也不知下一个变成白骨的是谁。
　　而且最让众人难以接受的是，就连元魂都难以逃离那个花骨朵。
　　就算没机会夺舍，却连做鬼修的机会都没有。
　　于沐燃被蔓藤吊着双手捆着双腿与纤细腰肢，完美身材尽显无疑。
　　但此刻见到那些女修被捆的难堪的模样。
　　反而变得极为老实，不敢动弹一下。
　　因为略作挣扎便会引来更多的蔓藤。
　　若是将自己捆成那些女弟子那般不堪的样子，被人看了去，简直比死了还难受。
　　菩心圣子目光一阵闪烁，他不是喜欢坐以待毙的人，但此刻却苦苦想不到对策。
　　于沐燃呼吸逐渐平复。
　　脑海中开始浮现出那本书中所记载关于食人花妖的内容。
　　想起了关于这食人花妖的一些关键信息。
　　它似乎对死人没有兴趣，喜欢吞噬活着的生物，尤其是修士们强盛的元魂，更是它的最爱。
　　食人花妖的天赋神通简直便是为了猎杀修士而产生的。
　　若是遇到天阶食人花妖，修士必死无疑。
　　于沐燃不敢确定这书中记载的内容是真是假，但却值得一试。
　　虽然上面没有记载着如何击败食人花妖，目前也没有其它办法。
　　而此刻食人花妖又开始吞食起那些正道弟子。
　　似乎是在挑选谁的元魂更加美味，便先吃掉谁。
　　于沐燃眸光一阵流转。
　　这三大派的弟子此刻还有用，若是人数少了，得胜的概率也会极小。
　　想到此处，也不再犹豫。
　　如今神邸化的身体可做到一些正常状态无法做到的事情，比如装死。
　　可以比平常屏息时间更久，还能让心脏暂时不再跳动。
　　这一点虽然修士也大多数可以做到，但持续时间却无法与神邸化状态的自己相比。
　　于沐燃不由怀疑这或许是狐族保命的本领，但此刻刚好可以使用。
　　于是深吸一口气，双眸紧闭，竟开始屏住了呼吸，装起死来。
　　那菩心圣子一直注意着这个银发狐族少女的动静，因为狐族是出了名的狡诈，自己也略有领教，所以或许这妖女可以最先想到办法也说不定。
　　而此刻她果然有了行动。
　　但见她竟明目张胆的装死。
　　菩心圣子不由一愣，随后心中觉得有些好笑。
　　但是随后发生的一幕，让菩心圣子张大嘴吧，瞪大了眼睛，明显是吃惊不小。
　　因为那食人花妖见这少女不再呼吸，连脉搏与心跳也突然停止。
　　蔓藤竟然全都松开，狐族少女被扔在了地上，似乎极为嫌弃。
　　于沐燃从半空摔到了地上，不由噗得一下，被摔得泄了气。
　　于沐燃心中一惊，连忙屏住呼吸，继续装死。
　　而那食人花妖花瓣咀嚼修士的动作停了一下，似乎是听到了动静。
　　又伸处蔓藤捆住了于沐燃的腰肢，将于沐燃吊了起来查看。
　　发现这少女确实是没了呼吸，心跳也没动静，这才又将她甩到一旁。
　　于沐燃这一次终于是憋住了气。
　　只等菩心圣子等正道弟子发觉这一点，加以利用。
　　那食人花妖再厉害，现在也没有生出神智，没有更多的判断能力。
　　只等菩心圣子等人脱离出来，便可与这只食人花妖相抗衡。
　　而菩心圣子与其他正道修士们见狐族少女竟仅仅靠装死便成功挣脱束缚。
　　众人神色愣了一下，随后一阵激动。
　　而菩心圣子更是不再犹豫。
　　众人纷纷深吸一口气，开始装死。
　　那食人花妖见这些人突然失去了生机，不由顿了一下，而后变得暴怒起来。
　　因为到手的新鲜食物突然间全都臭了！没法吃了！
　　食人花妖暴怒之下，蔓藤将那些修士们甩了出去。
　　有许多人被摔得不轻，纷纷憋不住气，无法继续装死。
　　而那食人花妖似乎也觉察到了这一点。
　　蔓藤狂暴得伸向了那些没憋住气的正道弟子们。
　　那些弟子们身上元魂力恢复，正要反抗，却再次被蔓藤困住。
　　元魂力再次失效，这只是几息间发生的事情。
　　菩心圣子等没有被识破装死的正道弟子相互之间似乎非常有默契。
　　在那些弟子被抓后，再次有一位正道弟子被扔进食人花妖嘴中时。
　　菩心圣子目光闪动，既然知道它对死人没兴趣，那便更可以毫无顾忌的使用元魂外现了。
　　菩心圣子头顶冒出一朵并未盛开的圣洁白莲，正是他的圣莲传承。
　　圣莲花瓣微微颤动，开始绽放，弥漫着圣洁气息。
　　而圣莲的花蕊，此刻发出一道炙眼的圣洁白光。
　　白光似乎可以净化世间一切邪恶一般，径直射中了那食人花妖的花瓣处。
　　食人花妖的花瓣被穿透了一道窟窿，不由发出一阵刺耳嚎叫。
　　显然是受了不轻的伤。
　　蔓藤挥舞的更加狂乱起来。
　　但却无法阻止菩心圣子的圣莲不断射出毁灭性极强的白光。
　　而其余弟子们见此信心大增。
　　祭出了各式灵宝，砍断了蔓藤。
　　将那些被控制住的弟子再次救了下来。
　　众人对那些蔓藤加了小心，谁若是被捆住身体，身旁弟子立刻进行施救，那些蔓藤终于无法再将众人控制住。
　　于沐燃趴在地上，悄悄睁开一只眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪。
　　本来想着若是他们失败，自己便趁机开溜。
　　见他们控制住了局面，这才长出一口气，元魂力已经恢复，而那金玉剑在不远处迅速飞回了剑鞘。
　　缚神绫也在身旁盘旋防护。
　　而于沐燃悄悄爬了起来。
　　见那菩心圣子虽然将那食人花妖重创，但却无法将其杀死。
　　于沐燃手中攥着金色王冠，身后狐尾冒出了一大团被强化了的狐火。
　　一大团绿色狐火，猛得飞向了那只食人花妖。
　　众位弟子们看到动静，纷纷闪避。
　　这只食人花妖被点燃，而植物本就极其惧怕火焰。
　　很快被这一团威力强大的狐火烧得萎靡不振。
　　而众位正道弟子见到机会，精神大振，各种手段层出不穷。
　　而菩心圣子头顶的圣莲花蕊也放出一道巨大的光束。
　　将还在垂死挣扎的食人花妖穿透。
　　那食人花妖终于不再动弹。
　　众位正道弟子见终于成功消灭了这只无比难缠的食人花妖，纷纷坐在地上。
　　劫后余生后，相互大笑起来。
　　但随后又神色伤感起来，因为死去了很多同伴。
　　而菩心圣子却侧着头，眼神深邃的看着树林中那个渐渐消失的靓丽身影。


第二百七十三章 意外横生

　　众人这才发现，原来那个心思无比机敏，第一个找出脱困办法。
　　间接救了众人的绝美狐族少女已经不知何时离开了。
　　众人不由纷纷沉默不语。
　　身为正道弟子，却被一位狐族妖女救了，此刻心绪不可谓不复杂，但这就是事实。
　　而且因为共同经历一番生死的缘由，有些人心中甚至产生感激这位狐族少女的想法，当然这种想法也只是想想，不敢明着去说。
　　而菩心圣子心中更是有些猜疑这狐族少女的身份，总觉得她的行事作风与那个人很是相似。
　　就在众人心思各异时，于沐燃却已经悄然溜走。
　　因为实在是有些心虚。
　　昨夜自己遭受元魂妖兽袭击，使得寒林中的妖兽开始暴乱起来。
　　这些三大门派的弟子正好在寒林中，这才遭遇了一群元魂妖兽的袭击。
　　于沐燃吐了吐舌头，他们虽然会疑惑此事，应该不会想到那阵骚乱便是自己引起的，况且自己又不是有意的。
　　见那些修士没追上来，心中不由松了口气。
　　虽然想要对这三大门派报复，现在却还不是时候。
　　眼下还是赶快与小九汇合才好，他恐怕已经等了一整天了。
　　天色已经渐渐暗了下来。
　　于沐燃虽然并未受伤，但却被那食人花妖摔了两下。
　　此刻走路一瘸一拐的，只觉得屁股被摔得疼的厉害。
　　而且有那些正道弟子在，自己也不敢驾驭灵宝飞行。
　　此刻只想找个地方趴一会儿，就让小九再等等好了，否则这样也是走不动的。
　　这寒林太过危险，而四周也没有人。
　　于是打开玉镯内的空间走了进去。
　　于沐燃回到古庭院的屋子，趴在了床上。
　　而不不似乎听到了动静，扭着圆圆地身子，走进了屋子里。
　　见主人一动不动趴在床上。
　　不不也跳了上去，凑在于沐燃的身旁，缩成了一团肉球，也跟着眯着眼睡了起来。
　　于沐燃侧着头，摸了摸不不又软又圆的身子。
　　将它抱在怀里，感觉到不不身上厚厚羽毛的温暖，不由抱的紧了几分。
　　自从卡在神邸意愿这一瓶颈，于沐燃却闲了下来。
　　修行也不能提升分毫。
　　除了睡觉，最感兴趣的事情可能便是赚取元魂珠了。
　　但是最近却诸事缠身，一直没有机会。
　　等找到天机阁总舵的时候，一定要找机会多赚取一些元魂珠。
　　也许是日有所思夜有所梦。
　　于沐燃做了一个美美的梦。
　　梦见捡到一箱装的满满的大块魂石...
　　于沐燃见了眼中流光溢彩，流着口水，抱着一堆魂石，发出一阵痴笑。
　　用脸不断蹭着魂石。
　　“呵呵呵...都是我的...”
　　若是被小九看见一定会觉得，沐沐便是活脱脱的见钱眼开的小财迷。
　　睡了许久后。
　　于沐燃擦了擦嘴边的口水，终于醒了过来。
　　睁开眼，却见到不不一脸幽怨的看着自己。
　　于沐燃不由愣了愣，笑道：“不不，你怎么大清早就去玩水，都成落汤鸟了。”
　　不不闻言不由耷拉着脑袋，一副生无可恋的样子，随后晃了晃脑袋，表示否定。
　　于沐燃眉头微微一挑，疑惑说道：“你没有去玩水，那你是怎么湿的？”
　　不不伸出湿漉漉的翅膀，指了指于沐燃的嘴角。
　　于沐燃指了指自己的嘴，神色怪异。
　　“你是说...是我的口水把你...”
　　不不快速点了点头。
　　于沐燃一阵尴尬，难不成自己把不不当成了梦里那块很大的魂石，口水都流在了它身上。
　　于沐燃不由尴尬的笑了笑，说道：“这...要不然我帮你擦擦。”
　　不不吱了一声，似是在叹气，很是幽怨的扭着身子，走出房屋，跑到那湖中洗澡去了。
　　而那金鲤似乎看不不很不顺眼，湖面再次生出漩涡。
　　不不在湖面上再次翻滚起来...
　　于沐燃走到湖旁见到这一幕，嘴角微微抽搐。
　　也知道那金鲤很有灵性，不会真的淹死不不。
　　低头看了看一旁耕田中长得高了一些的菜苗，不由露出一个微笑。
　　感觉到屁股已经不疼了，这才走出了空间玉镯。
　　而此刻，外界已经到了二更夜。
　　这一夜总算是没有乌云遮月。
　　月光照耀下，于沐燃也不由轻松了许多。
　　但也不敢驾驭灵宝飞行，借着神邸化后灵敏的身体，一路在树干上跳跃，速度倒也不慢。
　　天色渐渐发亮，晨光照亮了寒林。
　　于沐燃站在高耸的树干顶端举目眺望，这一字山脉终于见到了尽头。
　　于沐燃脸上不由露出一个微笑。
　　小九就在前面等着自己。
　　想到此处，于沐燃不由从树干上跃起，踩着缚神绫，飞向了一字山脉的尽头。
　　很快抵达这山脉的尽头。
　　终于走出了寒林。
　　于沐燃落在山脚处，此地是一片空旷的山道。
　　但这里却没有见到一个人影。
　　于沐燃脸上本来期待的笑容一阵僵硬。
　　小九他莫非指的不是在这里汇合，是自己理解错了。
　　于沐燃脸上笑容消失不见，秀眉紧锁。
　　背着小手，开始在这里仔细探查起来。
　　虽然这里一片空旷，但只要是有一丝线索，便逃不过于沐燃神邸化后敏锐的直觉。
　　于沐燃眸光一阵闪动，终于在一块不小的石头旁停下。
　　这块石头的表面没有尘土，而且底面有些太过平滑了一些。
　　平滑的简直就像有人在石头下面劈了一剑。
　　于沐燃运转元魂力，将这块不小的石块翻了个面。
　　却见到石块的底面果然平滑的如同镜面一般。
　　于沐燃抬起头，却见到山壁上有一块切面，似乎被削下了一块石头。
　　这切面与地下石头底面相吻合。
　　也就是说这块石头便是从那山壁处削下来的。
　　于沐燃一番探查，已经能够确定，这里必然曾发生了争斗。
　　而且这块石头，很可能是小九劈下来的。
　　于沐脸色不大好看。
　　恐怕小九在这里等候的时候遇到了麻烦，所以不得不离开。
　　但眼下也只能去蛮夷领地探查了。
　　或许小九没有危险，只是先去了那蛮夷领地也不一定。
　　既然两个人早已经确定目的地，必然可以在隙流原相遇。
　　于沐燃神色复杂，向着北方走去。
　　过了一字山脉，这才得以见到山脉另一端的风景。
　　这是一片干枯的土地，大地干裂，可谓是寸草不生之地。
　　


第二百七十四章 蛮夷猎人

　　于沐燃不由感叹，凡人恐怕难以在这片干枯平原中生存。
　　那些蛮夷部族却在这片土地上生活，也不知是如何在这片土地生存下去的。
　　于沐燃坐在缚神绫上，在这片干枯土地上缓缓飞行。
　　整整飞行七日。
　　于沐燃却没有见到蛮夷部族，更是别说寻到小九的影子。
　　而北方的环境却骤然变化，竟进入了一片雪原地带。
　　于沐燃被突然的寒冷冻得措手不及。
　　连忙翻找出一件厚厚的绒毛外披，披在肩上。
　　又使用元魂力御寒，这才觉得好受了许多。
　　那些蛮夷部族原来是在这片雪原生存的。
　　于沐燃呼出口气，却能见到自己呼出的一片白气。
　　进入这一片雪原后，却发现这雪原中有许多元魂妖兽出没。
　　于沐燃向下看去，却见到一只在雪中行走的白熊妖。
　　这只白熊妖虽然体型庞大，却处境不妙，似乎正在逃亡。
　　身上插着几支箭矢，身上的血将雪地染红一片。
　　于沐燃见此，连忙向上飞了飞，免得被人发觉。
　　一群身材壮硕的男人穿着厚厚的皮草。
　　手中或持着长矛，或持着弓箭，正在追逐狩猎这只白熊妖。
　　几束箭矢飞射而出，威势竟如同修士的灵剑一般。
　　无比精准的射中这只熊妖的腿部。
　　熊妖被射中后，明显动作变得更加迟缓起来。
　　显然已经逃了许久，此刻再次负伤，已是体力耗尽，难以逃离众人的围捕。
　　围上来的一群男人，手中长矛无比迅猛戳中了白熊妖的要害。
　　白熊妖困兽犹斗，空有一阵怪力，却因为被长矛戳住身体，无法攻击到任何人。
　　一些人负责用长矛控制白熊妖，而其他人却用长矛不断捅进白熊妖的身体各处。
　　白熊妖嚎叫不断，虽然将几根长矛拍断，但很快便被戳死，不再动弹。
　　于沐燃站在高处，却见到他们拉着的雪撬上已经囤积了许多猎物。
　　这些猎物竟然全都是元魂妖兽。
　　单看这些猎物也能看出，显然这些壮汉实力强劲，不是普通人。
　　恐怕他们便是传说中的蛮夷人了。
　　这些蛮夷人将白熊妖抬起，放在了雪橇上。
　　而其中有一人神色欣喜，竟当场将白熊妖体内的熊胆挖了出来，竟放在嘴中咀嚼生吞，鲜血淋在身上，却丝毫不在意。
　　而其他人却露出羡慕的眼神，似乎这熊妖的熊胆对他们很重要一般。
　　于沐燃虽然对他们茹毛饮血有些恶心，但也知道，有一些合魂境界修士专门去猎杀一些魂妖。
　　因为它们体内有一些大补之物，利于炼体，就比如这妖熊胆，生吃效果最佳。
　　而这些蛮夷人恐怕也是凭借猎杀魂妖，吃一些大补之物来使体魄更加强大的。
　　于沐燃注意到他们将这些元魂妖兽掏出重要部位后，竟将那些元魂珠随意堆放在雪橇上，似乎毫不在意一般。
　　于沐燃眼中冒出精光，这或许是自己一个发财的好时机。
　　他们体魄再厉害，也依旧是凡人，元魂珠对于他们来说恐怕还不如肉食来的重要。
　　于沐燃想到此处不由悄悄落在雪地中。
　　取消神邸化状态，悄然走向了这群蛮夷人，想要让他们为自己领路，前往隙流原。
　　那隙流原的事情，这些蛮夷人最为清楚不过了。
　　蛮夷人常年在外狩猎，对声音极为敏感。
　　虽然于沐燃脚步无比轻盈，在雪地中行走几近没有声响，却难以逃脱他们的耳朵。
　　于沐燃还未接近，便被那些蛮夷人发觉，听到了脚步声。
　　蛮夷人们面无表情，似乎对遭遇任何危险都毫不紧张。
　　这是常年狩猎元魂妖兽养成的强大自信。
　　蛮夷人纷纷持着武器，将弓箭拉成了满弓，对准了于沐燃的方向。
　　于沐燃从雪堆冒出头，见到这些弓箭嗖嗖射了过来，射在了土堆上，连忙将小脑袋缩了回去。
　　见这架势心中一阵不妙，于沐燃连忙喊道：“别误会，我没有敌意。”
　　这些蛮夷人似乎可以听懂话语，听见是个女孩的声音，互相看了一眼。
　　其中一位较为年长的中年壮汉伸出手，示意众人放下武器，喊道：“你出来吧，我们不会伤你，但你要放弃抵抗。”
　　众人得到命令，这才放下手中的弓矛。
　　于沐燃冒出头，见到众人放下了武器，这才敢出来。
　　走到了蛮夷人眼前。
　　而一众蛮夷人见到这银发少女，只觉得眼前一亮。
　　有一种连这片美丽雪原都比不上这少女之美的感觉。
　　蛮夷人中走出两人，先是走到身前察看一番。
　　发现这银发少女身上没有武器。
　　然后竟取出绳子，将于沐燃的手腕捆住。
　　于沐燃微微蹙眉，但也没有挣扎。
　　想要脱离这绳子很简单。
　　但现在最重要的事，恐怕是如何取得这些蛮夷人的信任。
　　若是不博取信任，别说去隙流原寻找小九，恐怕自己的下场也不会好过。
　　于沐燃见到这些蛮夷人眼中丝毫不加掩饰的欲望，心中一沉。
　　恐怕他们此刻是在考虑自己的归属权。
　　于沐燃心中无奈，实在是自己的相貌太过吸引人了一些。
　　而且这些蛮夷人处理事情似乎不像是喜欢讲理的，一切欲望都不加掩饰。
　　在他们的想法中，似乎没有实力的女人只是男人的所有物一般。
　　见到那只熊妖的死法，曾经被牛大壮掠走的于沐燃可不觉得面对这些善使武器的蛮夷猎人有任何胜算。
　　见到于沐燃这幅穿着，众蛮夷人也不由露出惊讶之色，原来这是一个外族人。
　　但他们也没有过于吃惊，似乎已经不是一次遇到外族人。
　　但遇到这样漂亮的一位外族的少女，一众男人目光火热，丝毫不掩饰心中的想法，想要争夺配偶权。
　　那年长的中年男人见这外族少女如此听话，倒是一愣。
　　却对已经按耐不住的众人说道：“不必急着争夺配偶归属权，此事需要由族长来决定。
　　毕竟她是外族人，我们不能私自以我们的方式来决定归属。”
　　于沐燃闻言松了一口气，希望那位族长是位讲道理的人。
　　于沐燃手腕被捆上了绳子，被拴在雪橇上。
　　一众蛮夷人似乎觉得今日狩猎的猎物已经足够。
　　中年男人吆喝道：“走了，回部族喝酒去。”
　　众蛮夷人闻言兴高采烈的手舞足蹈，怪叫了几声，开始拉着堆积如山的雪橇往部族走。
　　于沐燃神色异样，虽然觉得这些蛮夷人很滑稽，此刻被栓在雪橇后面行走，却笑不出来。


第二百七十五章 蛮夷部族

　　此刻于沐燃被拴在雪橇后面被拖着，心情很是复杂。
　　这些蛮夷人太过野蛮，丝毫不动怜香惜玉。
　　相比之下，牛大壮虽然傻了些，反而显得比他们更懂礼数，也可爱许多。
　　于沐燃走的有些累了，似乎路途很遥远的样子。
　　所幸此刻悄悄使用元魂力附着在身体上，这才使身体避免遭罪。
　　否则被这样拉着走，不累死，也冻死了。
　　可能那些人觉得自己死不了吧。
　　于沐燃嘴角微微抽搐。
　　注意到周围那些蛮夷人火热的目光，于沐燃心中一惊，连忙低下头，用银发遮住了脸。
　　万一这些蛮夷人**上脑，自己就不得不出手了。
　　但现在有求于这些蛮夷人，能避免便尽量避免。
　　不知小九此刻到了哪里，似乎这些蛮夷人不像是遇到小九的样子。
　　就在于沐燃愣神之时，却发现众人停下了脚步。
　　而前面竟是一处巨大的斜坡。
　　低头向下望去不知有多高。
　　而那些蛮夷人们诡异的看了于沐燃一眼，露出一个坏笑。
　　随后竟走了过来，用力将这装着许多元魂妖兽尸体的沉重雪橇顺着斜坡推了下去。
　　于沐燃脸色一变，此刻正被栓在雪橇上，不由得跟着雪橇快速滑落了下去。
　　于沐燃尖叫着骂道：“一群原始人！可恶！给本小姐等着！”
　　随后便无比狼狈的滑了下去。
　　而且因为雪橇沉重，将于沐燃拉着，下滑速度越来越快。
　　但那些蛮夷人站在高处，却对于沐燃渐渐远去的声音难以听见。
　　他们兴奋的嗷叫一声，竟一起纵身跳了下去。
　　似乎这巨大斜坡便是他们这些人的乐趣。
　　让于沐燃这个外族少女与他们一起体会这份乐趣便是好意。
　　他们能够控制好自己下滑姿势。
　　于沐燃此刻却很是凄惨。
　　脑袋紧紧贴在雪橇上的尸体上。
　　于沐燃不由被尸体上难闻的气味熏得一阵窒息。
　　努力调整了一下姿势，用双脚抵住了前面的雪橇，双手扶住那些尸体，这才勉强保持住了平衡。
　　但这样滑下去，裙底却感受到一阵雪地的冰凉。
　　裙摆翻飞间，掺杂着大片雪花。
　　这一幕看得一旁滑得正开心的蛮夷人目光一阵火热，竟一时忘记了控制姿势，脑袋冲下的咕噜了下去。
　　于沐燃见了不由一阵娇笑。
　　这些野蛮的家伙简直是太活该了。
　　但随后看到下面的情景，却是笑不出来了。
　　因为滑坡的尽头竟是一处断崖。
　　断崖之下便是深不见底的深渊。
　　于沐燃不由喃喃说道：“不会吧...这难道就是蛮夷人的日常生活嘛…”
　　断崖的另一端，是一片黑土大地。
　　于沐燃随着极速滑行的雪橇首当其冲，第一个从断崖滑飞了出去。
　　于沐燃悬在空中，有一瞬间险些忍不住祭出缚神绫。
　　但见这雪橇虽然沉重，但却一瞬间跃过了断崖，于沐燃这才忍住，但魂却都吓飞了。
　　雪橇平稳跃到了那片黑土大地上，滑出了很长一段距离。
　　于沐燃紧紧扶着雪橇，倒是安然无恙。
　　而那些蛮夷人也一个个借着斜坡的力量飞了过来。
　　只是这一次却有许多人身形狼狈，显然因为被于沐燃所影响，一分心没有安稳着陆。
　　更有的人咕噜着，滚了好远，还好这些蛮夷人身体健壮，否则非要跌死在这里。
　　众蛮夷人缓过神，见于沐燃无力的趴在地上，似乎被吓得不轻，不由纷纷发出嘲笑声。
　　而后拖着雪橇，在这片漆黑土地上行走。
　　于沐燃被拖着，不得不勉强站起，再次走起路来。
　　这一次却未走多远。
　　终于远远的见到了他们的那处部落。
　　这片黑土大地，虽然不像那干枯土地一般寸草不生，但这一路上，却见路边长出的植物都是一片黑黝黝的颜色。
　　于沐燃不由愣了愣，这般诡异的土地会有隙流原这般禁地存在，反而倒是件正常事了。
　　那中年男子见于沐燃神色惊讶，却解释说道：“这里的黑色植物都不能吃，就连妖兽也都是黑兽，也不能吃...
　　因此我们蛮夷部族只能翻越断崖，去雪原狩猎。”
　　于沐燃愣了一下，不知这黑兽又是什么东西，似乎不是鬼修，也不是元魂妖兽。
　　但已经知道这蛮夷部族似乎对食物非常紧缺。
　　这人对自己说这些，难道是在暗示提醒自己什么...
　　于沐燃目光闪烁，若是能提供给这蛮夷族大量的食物，或许自己不但可以获得信任，更是可以获得很大的好处。
　　就在这时，众人纷纷停下了脚步。
　　已经到了他们的部族。
　　于沐燃抬眼看去，前方是片大型村落。
　　里面的房屋都是由黑土堆积成的土胚房。
　　此刻大村落的人们似乎得知了消息，涌出了许多人。
　　女人和小孩们见到如此多的妖兽尸体，纷纷露出了笑容。
　　而村落中的男人却帮着开始搬运雪橇上的元魂妖兽尸体。
　　孩子则把这些在他们眼中很是了不起的蛮夷猎人围了起来，七嘴八舌的问了起来，一脸的崇拜之色。
　　这里的孩童从很小便崇尚武力。
　　蛮夷猎人们与这些孩子打趣玩闹了一会儿，便勾肩搭背的走进村落，似乎是要喝酒去了。
　　于沐燃眼中微微闪烁光芒，怪不得这些人一听有酒喝，竟这般开心，这种地方想要有酒喝，恐怕是非常艰难的。
　　于沐燃被那中年男子带着走进了村落中。
　　那些孩童与村落中的人们见到了这外族少女，纷纷露出了好奇的神色。
　　只是此刻有几个孩童非常调皮的跑来揪于沐燃的裙子和头发，更过分的甚至去揪于沐燃圆嘟嘟的小脸。
　　于沐燃被捆着手腕，只能任凭这些熊孩子欺负，低着头，嘴角微微抽搐，心中早已经怒极，却不敢露出凶相。
　　于沐燃注意到这些孩子的家人却一脸宠溺，任凭自家孩子拉扯自己。
　　自己成了什么？新鲜玩偶嘛。
　　于沐燃叹了口气，果然是蛮夷部族...
　　那中年男人见于沐燃神色异样，却依旧不动声色，不由惊讶，这少女倒是有个好脾气，不像是心思歹毒之人。
　　冷哼一声，那些熊孩子终于吓得跑开。
　　于沐燃不必受熊孩子折磨，不由松了一口气。
　　中年男人带着于沐燃走到一间略大的房屋，说道：“族长，今天在雪原遇到了外族人。”
　　于沐燃抬头看去，却发现这族长虽然是位白发老者，却身姿挺拔，分毫不显老态，身体无比健壮。
　　老者眼神一眯，点头缓缓说道：“哦，原来是外族人，倒是很久没有外族人来了。
　　你来雪原有什么事。”
　　于沐燃眼珠一转，还是如实说道：“我想要去隙流原。”
　　老者与中年男子闻言俱是一愣，随后开始大笑起来。
　　


第二百七十六章 留在这里

　　于沐燃见他们大笑，不由露出疑惑之色。
　　中年男子笑着说道：“确实是有很多外族人想要去隙流原圣地，想要提升实力。
　　只是已经很久没有碰见了，他们各个都会神仙手段。
　　但你一个小丫头显然没达到他们那般境界，否则你也不会甘心被我等带回来。
　　既然你不能与那些神仙人物一般去提升实力，你去那隙流原作甚。
　　难不成还想与我们男人一般，想炼就一身结实的身体。
　　女娃炼成那般可不好看，尤其是你这般漂亮岂不可惜。”
　　于沐燃摇了摇头，无奈说道：“并非是要炼体，我只是想要长高。”
　　那老者闻言目光一闪，微微颔首道：“想要去隙流原圣地也并非不可以，只是你又能拿出什么好处？
　　那些强大的外族人可是会带给我们很大的好处。
　　比如烈酒比如可以吃的蔬菜水果等等。”
　　于沐燃闻言蹙了一下眉，缓缓说道：“我可以提供你们一份青菜，但还未长熟，需要等我从隙流原圣地回来才可以给你们。
　　若是那隙流原能够让人身体快速成长，说不定对于蔬菜也可以。”
　　老者与那中年男子闻听她有青菜，不由得目光闪烁，微微点头。
　　在外界虽然青菜不值一提，但在这片黑土大地，可不是好东西。
　　而且有一点这少女不知道，自己这部族之所以如此穷酸，是因为那些实力强大的外族人看不上这里，全都往蛮夷王的大部族跑。
　　换取的好处全都被蛮夷王得了去。
　　所以蛮夷王的部族才会越来越繁荣。
　　而这处村落却一直难以发展。
　　能得到好处自然是非常不错的。
　　老者虽然已经心动，但却目光闪烁，缓缓说道：“你若是欺骗我等，你可知道自己会是什么下场。”
　　于沐燃想起那些蛮夷男人火热的目光，身体不由一激灵，无奈点了点头说道：“到时候若是拿不出青菜，任凭你们处置。”
　　老者微微点头，带她去隙流原圣地不会损失什么，而现在有了好处，自然愿意带她去。
　　于是说道：“既然如此，你便暂且在部族等上三日。
　　各族长大的孩子们也是时候该去隙流原圣地打磨肉身了，到时候你与他们一同前去。”
　　于沐燃点了点头，跟着中年男子走出了族长的大房子。
　　中年男子将于沐燃带进一处狭隘的小空房，语气严肃说道：“不许做出伤害族人之事。
　　不要走出村落，否则遇到黑兽死了，可别怪我没提醒过你。”
　　于沐燃点了点头表示知晓，心中不由一凛，那些黑兽似乎实力极强。
　　中年男子将于沐燃手上的绳子解开，这才走了出去，嘭的一下，关上了门。
　　于沐燃轻出一口气，拍了拍粘满裙子的雪。
　　见外面天色已经暗了下来，这才好奇了观察一番这由黑土做成的房间。
　　这里的床都是用黑土做成的。
　　于沐燃摇了摇头，勉强可以称之为床吧。
　　实际上这种床和睡在地上也没什么区别了，毕竟都是土。
　　不过于沐燃倒也不在意。
　　被这些蛮夷人用雪橇溜了一整天，早已经累的要死，浑身酸痛。
　　此刻只想好好的睡上一觉，哪怕是处草垛也可以。
　　于沐燃把绒毛外披铺在土床上。
　　这才躺在上面，眯着眼眸睡了起来。
　　不一会儿便打起了呼噜。
　　整整睡了两更夜。
　　这时，却听见屋子外有人敲了敲门，走了进来。
　　于沐燃揉了揉眼睛，却见一个蛮夷族，穿毛皮衣的女人手中托着黑色叶子，将叶子放在了于沐燃的身前。
　　叶子上裹了一块烤熟的肉块。
　　于沐燃闻到香味，困意全无。
　　看着这肉块，不由吞咽口水。
　　不知他们是烤的哪只妖兽身上的肉，竟然做的这么香。
　　见那穿着毛皮衣的女人走了出去。
　　于沐燃这才端起了肉块。
　　却发现连个餐具都没有。
　　于沐燃叹了口气，只好入乡随俗，用手拿着肉块吃了起来。
　　吃完肉块。
　　却见手上沾满了肉汁。
　　于沐燃嘴角微微抽搐，把沾满肉汁的手指放在嘴里**了一下，就当做洗手了。
　　而此刻房门被打开一条缝。
　　一道炙热的目光透过门缝，偷看到于沐燃正舔舐手指。
　　不由发出一阵干咽吐沫的声音。
　　于沐燃感受到那道目光，不由沉了一下眼，走过去将门缝关好。
　　本来还想在这村落中转转，但现在却不这么想了。
　　自己的容貌很容易招来麻烦，还是不要出门招惹事非的好。
　　那些蛮夷族人见这女孩也不出门，反而更加好奇起来。
　　但族长已经下了命令，除了给她送些食物，这几天不许去打扰她。
　　第二日。
　　一个于沐燃个头想差不多的小男孩见那毛皮衣女人又要去给外族女孩送饭，不由跑了过去，乖巧说道：“阿姨，我帮你去送。”
　　那女人嘴角微微上扬，当场点破说道：“送饭是假，想看那漂亮的外族女孩是真吧，昨天我看到你在门缝偷看人家。”
　　小男孩害羞的笑了笑，挠了挠脑袋。
　　趁着那女人不注意，一把将那黑叶子包裹的肉块抢了过来。
　　而后向着于沐燃的那间房屋跑去。
　　女人摇了摇头，苦笑道：“这小子，可真是...”
　　那小男孩将门推开，将黑叶包裹的肉块放在了于沐燃身旁。
　　而后目光炯炯的看着于沐燃。
　　于沐燃被这小男孩盯的直发毛，不由疑惑说道：“谢谢你送来食物，你还有事吗？”
　　那男孩深吸一口气说道：“留在这里，做我老婆好不好。”
　　于沐燃闻言咳咳两声，没想到这小孩子倒是坦率的很。
　　蛮夷人竟然如此早恋吗，这孩子刚几岁啊...
　　但此刻在那小男孩眼里，于沐燃也不过是与他相差不多的小女孩而已。
　　于沐燃虽然不忍伤了这小孩的心，但还是摇了摇头说道：“抱歉，我有心上人了。”
　　小男孩闻言先是露出愤怒不甘的神色，随后眼珠一转，又露出一个笑容，嘿嘿说道：“你那个心上人，也来我们这片土地了吧。”
　　于沐燃闻言心中一惊，脸色渐渐沉了下去，低声说道：“你是如何知道的。”


第二百七十七章 圣地名额

　　小男孩嘿嘿笑道：“我自然知道，只要是在这片黑土地上，各部族发生的任何事都逃不过我的耳朵，我可是号称小灵通。
　　我得到消息，有个外族人在你来这里的同一天，也到了某处部落，而且他在打探一个银发少女的下落。
　　你看，你头发不就是银色，这也太巧了吧。
　　所以我便怀疑你的心上人是不是那个人。”
　　于沐燃露出焦急之色，站起身急忙问道：“他在哪里。”
　　小男孩却晃了晃脑袋，眼光闪烁说道：“你若是肯答应做我老婆，我就告诉你。”
　　于沐燃冷笑一声，却又缓缓坐下。
　　没想到会被一个小男孩占据主动，看来这个小男孩还真如他吹嘘的一般，猾头的很。
　　他想要追求自己，现在却使用这种手段要挟自己，真是打得好算盘。
　　于沐燃平复心情，低声说道：“既然如此，那我不想知道了，想来他也不会出事。
　　你就死了让我做你老婆这条心吧。”
　　小男孩闻言却露出一个奸诈的笑脸，眼珠转了转说道：“其实我可以告诉你他在哪，但是我就算告诉你，你想见他，也会遇到困难。
　　因为那个外族人目前状况不妙。
　　他竟在与蛮夷王商量的时候，与蛮夷王发生了争执。
　　蛮夷王震怒之下，与那外族人发生了冲突。
　　蛮夷王可是能斩灭黑兽的存在，那个外族人不敌受伤，被关了起来。
　　你真的不在乎？不在乎的话，我可就走了。”
　　小男孩说完，就作势要走。
　　于沐燃闻言终于忍不住了，又站起身说道：“等一下，我在乎。”
　　小男孩这才露出得逞的神色，嘿嘿笑道：“我可以帮你救他，但你要答应我甩掉他，做我老婆。”
　　于沐燃闻言攥了攥拳头，心中自然是不愿意的。
　　但此刻若小九真出了事，什么都晚了。
　　于沐燃迟疑了一下，想出了一个折中的办法，叹了口气说道：“我不能答应你，但你若是肯帮我，我可以为你找一个姿色不逊于我的女孩做你老婆。”
　　小男孩闻言沉吟良久，似乎难以取舍，因为他知道想要找到与眼前银发少女这般姿色的女孩，简直犹如大海捞针。
　　小男孩目光闪烁，想到了办法，拍手说道：“若是你给我找的那女孩比不上你，你就要做我老婆，如此的话，我便同意帮你。”
　　于沐燃无奈说道：“放心，她绝对不会比我差。
　　快说吧，我们该怎么救他出来。”
　　小男孩似乎胸有成竹，轻松说道：“莫急莫急，我可是这片黑土地上最聪明的男人。”
　　于沐燃眉稍微微一挑，这一点倒是相信，这蛮夷之地，人们似乎不是很聪明，但这小鬼却猾头的很，丝毫不像是蛮夷人。
　　小男孩咳了一声说道：“你可以叫我小灵通，也可以叫我老公，这两个名字念快了是不是相差无几，嘿嘿，我更喜欢被叫后者。”
　　于沐燃嘴角抽搐，这毛孩子头脑整天都在想些什么。
　　有些不耐道：“好啦，不要胡闹了，赶紧说吧。”
　　小灵通点了点头，正色说道：“你那心上人...
　　不，那外族人，他之所以会触怒蛮夷王，是因为没有带来蛮夷王想要的贡品。
　　但却还想要让蛮夷王给他去隙流原圣地的名额。
　　蛮夷王是何等人。
　　手中掌握着蛮夷族最繁荣的部落。
　　但其实部落很大一部分收入来源，都是依靠那些实力强大又极为舍得花费高额贡品换取名额的外乡人。
　　那外族人却没带蛮夷王需要的贡品。
　　蛮夷王没得到想要的好处，自然大怒，于是便要将那外族人赶走。
　　但那外族人似乎觉得被驱赶很丢人，又或者是急切想要去隙流原。
　　现在想来也有可能是因为急于想去隙流原和你汇合。
　　不管他因为什么，竟胆敢与蛮夷王大打出手，这才被关了起来。
　　其实你们外族人不知的是，其实我们小部族也是有名额的。
　　只不过蛮夷王实力最强，将大部分的名额掌握在手中。
　　但不管是大部族还是小部族，没有贡品是绝对不会带你们外族人进入隙流原圣地的。
　　两日后。
　　我们会去隙流原圣地，其他部族的人也都会去。
　　蛮夷王的儿子也已经很大了，到时候也会去...
　　到时候我们俩个...”
　　小灵通开始在于沐燃小声耳语起来。
　　于沐燃闻言目光闪烁，露出惊讶之色，随后展颜微笑，连连点头。
　　最后听他说完，竟与小灵通嘿嘿坏笑了起来。
　　小灵通咳了一声说道：“好了，这两天我继续去探听消息。
　　你可别忘了，若是找不到与你一般漂亮的女孩子送给我做老婆，你就要做我的老婆。”
　　于沐燃无奈的撇了他一眼。
　　小灵通显然是心情不错，吹着口哨走出房屋。
　　两日后。
　　于沐燃如约走出了房间。
　　而部落中达到年龄标准的小男孩已经站成一排。
　　仅仅只有十人。
　　而小灵通也站在里面，对于沐燃一阵挤眉弄眼。
　　于沐燃也不理他，漫步走了过去。
　　族长深深看了于沐燃一眼。
　　缓缓对这些男孩说道：“这一次前往隙流原，便由你们的二叔带领。
　　至于炼体的诀窍也都教过你们，要把握好这七天，你们将来拥有多强得实力，全看这七天能将肉身锤炼到何种地步，但也不要太过冒险，否则性命不保。”
　　这些男孩们纷纷点头。
　　族长点了点头道：“好了，出发吧。”
　　那个打猎的中年男子从族长身后走了出来。
　　于沐燃愣了一下，原来他就是这些孩子的二叔。
　　中年男子带着十个男孩与于沐燃走出了村落，向着隙流原圣地走去。
　　一路上那个小灵通开始滔滔不绝的吹嘘起来，似乎什么都懂一般。
　　只听他显摆道：“知道为什么族长让二叔带我们去圣地吗？”
　　男孩们摇了摇头。
　　小灵通抬着下巴，牛气哄哄说道：“自然是因为二叔曾经战胜过一只黑兽，虽然并未将其灭杀，但能击退已经很了不起了，就算族长也不一定能打得过那东西。”
　　众男孩闻言哗然，纷纷对前面带路的二叔投以崇拜的目光。
　　于沐燃在后面撇了撇嘴，小声嘀咕道：“马屁精。”
　　那小灵通却似乎听到了，一下子回过头来。
　　于沐燃连忙侧过头去，装作什么都不知道的样子。
　　小灵通这才疑惑的又回过头去，与这些男孩相互说笑起来。
　　


第二百七十八章 蛮夷王子

　　于沐燃吐了吐舌头。
　　这小鬼果然不愧是小灵通，听觉似乎异于常人的灵敏。
　　于沐燃闭上小嘴，不敢再说他坏话。
　　小灵通又开始得瑟道：“你们知道隙流原圣地在什么地方吗。”
　　那些男孩再次整齐的摇了摇头。
　　小灵通抬着下巴，眼中露出不屑之色，自得说道：“我听说，是在那黑风山下的黑湖中。”
　　那些男孩们闻言不由愣了一下，有人担忧说道：“湖里？可是我不会游泳啊。”
　　小灵通咳了一声，似乎也不知到了黑湖里又当如何，却眼珠子一转，假装卖个关子道：“这黑湖...嗯...这个...那个...到那里你们便知道了。”
　　于沐燃翻了个白眼，感情他也不是什么都知道。
　　路途中，二叔神色小心翼翼，似乎在防范着什么。
　　于沐燃心中了然，想必他是在小心那些黑兽。
　　倒是有些开始好奇，那黑兽究竟是什么东西。
　　有族中这位二叔守护，应该不会出现什么问题。
　　一路上，于沐燃不时抬头仰望诡异的黑色太阳，心中一阵不安。
　　不知道这片大地的异象究竟是怎么回事。
　　前面带路的二叔似乎觉察到于沐燃心中的疑惑般，突兀说道：“自从九幽魂界破碎，这片大地上的一切便开始被黑暗侵蚀。
　　黑兽肆虐，就连种植出的粮食都成了黑色，人类无法生存。
　　除了我蛮夷部族依靠自身强大实力在此生存以外。
　　普通人全部搬至了被神圣山脉保护的大地上，黑兽不敢越过那片神圣山脉。
　　哦，那山脉便是你们说的一字山脉。
　　祖先曾说，这片黑土地是九幽之主的殒落之地，但传说终究只是传说，真假却早已经无从得知。”
　　于沐燃闻言却心中一震，怪不得那些元魂妖兽不敢往一字山脉上飞，这一字山脉果然有蹊跷。
　　心中暗暗将这道信息记下，任何传说都是有迹可循的。
　　若是能寻找到九幽之主的陨落之地，是否能够揭开这个世界的一些真相。
　　于沐燃摇了摇头，现在那些真相对于自己还太过遥远。
　　若是与小九过上平静的生活，为了追寻长生神路，到时候再去探寻这些秘密也不迟。
　　那些孩童听二叔又说起这条传说，不由疑惑。
　　听族人传言说，二叔每一次遇到外族人，总是很奇怪的去告知这些传说，从来不嫌麻烦。
　　小灵通眼珠一转说道：“莫非二叔您其实了解一些关于那传说的事情，想要...”
　　二叔将冰冷的目光望向小灵通。
　　小灵通身体不由一阵颤抖，犹如被一头凶兽盯着，不敢再胡乱揣测二叔的心思。
　　但心中却无比震惊，因为从二叔的反应来推测，自己应该是猜对了。
　　于沐燃注意到这一幕，蹙了一下眉，没有多言。
　　而路途中，也开始遇到了其他部族的蛮夷人。
　　皆是由长辈带领族中的一些男孩。
　　从这些男孩的人数，却能推测出这些部族的强弱。
　　男孩多的，也就是名额多，部族实力也更强。
　　二叔与这部族的长辈点了点头，相互之间没什么交流。
　　但族中的小辈们却开始不加掩饰的相互瞪眼起来。
　　显然部族与部族之间经常发生一些摩擦。
　　但见到小灵通这一部族竟带来了一位外族少女。
　　对面部族的小辈们不由开始露出嫉妒而又惊讶的目光。
　　因为有外族人来，就代表着能得到贡品。
　　小部族很少有外族人愿意来。
　　而且这外族少女更是漂亮的不像话，想不引人注目都不行。
　　小灵通非常臭屁的凑到于沐燃身旁，将于沐燃挡住，对他们露出得意的神色，引来一片怒目相向。
　　于沐燃心中无奈，或许有时候太过漂亮确实是罪吧，至少会引来无穷无尽的麻烦。
　　若是能掌握易容术就好了。
　　但恐怕只有某些传承才会拥有这种魂技。
　　自己想要拥有恐怕是不可能了。
　　蛮夷人赶路极快，行近不到半日，已经可以看见黑风山的轮廓。
　　而于沐燃有些跟不上，暗暗将元魂力附着于脚上，这才勉强跟上。
　　又走了一阵，终于到了黑风山。
　　众人绕着黑风山行走，果然从黑风山的入口处，见到了被山体环绕着的一片广阔黑湖。
　　但黑黝黝的黑水微微荡漾，却让人感受到这黑湖中透着一种邪恶之意。
　　可这里却是蛮夷人奉为圣地的隙流原。
　　此刻黑湖附近已经有许多蛮夷部族先一步到了，正驻足等待。
　　其中有一处部族人数最多。
　　于沐燃目光一阵闪烁，看来这便是蛮夷王的部族了。
　　很快将目光锁定在这群孩子中，一位被众星捧月般围绕的男孩。
　　这男孩器宇不凡，却赤着上衣，虽然刚刚十余岁的样子，却能见到他身上肌肉遍布，似乎已经将肉身磨炼到了一定程度。
　　古铜色手臂与脖颈上还套着一圈圈的金环，其尊贵身份尽显无疑。
　　于沐燃不由惊讶，想必他便是那位蛮夷王子了。
　　哪怕他身为王子，拥有丰富资源炼体，但也离不开肉身的强大天赋，禁得起磨炼。
　　看来这位蛮夷王子也不是一个简单的角色。
　　小灵通见到这位尊贵的蛮夷王子，却露出献媚之色。
　　屁颠屁颠的跑了过去。
　　与这位蛮夷王子点头哈腰，有说有笑起来。
　　蛮夷王子似乎对小灵通很是熟悉，很快相互畅聊了起来。
　　小灵通似乎为蛮夷王子告知了什么重要的情报，用手指了指于沐燃。
　　蛮夷王子不由将目光投过来，盯着于沐燃，眼神渐渐火热起来。
　　于沐燃虽早已经知道小灵通的计划。
　　被这蛮夷王子目光火热的盯着，心中还是一阵不适。
　　但为了救小九，决定还是忍了，不能破坏计划。
　　只好对那蛮夷王子露出一个淡淡微笑，却没有过去拜会。
　　又等待了一阵。
　　黑湖旁陆陆续续来了更多的部族。
　　蛮夷王子身旁的一位健壮男人见此，这才朗声说道：“好了，既然各部族都已经到齐，我们这便开启圣地。”
　　各部族的长辈闻言纷纷取出一块彩石。
　　于沐燃见到那些彩石，不由眸光流转，这似乎是个好东西。
　　随后，长辈们纷纷将彩石一起丢进了黑湖中。
　　黑湖竟在一瞬间恢复了原有的清澈。
　　而后开始翻涌起来，渐渐分出一条小路。
　　这一条路隐隐通向了黑风山地底深处。
　　那蛮夷王子毫不犹豫，第一个迈步走进了湖底出现的小路。
　　


第二百七十九章 隙流洞窟

　　小灵通跟在蛮夷王子的身后，神色如常。
　　只是看着前面身姿不凡的蛮夷王子，小灵通眼中闪烁着异样的目光，究竟是崇拜，还是另有所图，却让人难以揣测。
　　见部族中的男孩们纷纷顺着湿润的泥地走了下去。
　　于沐燃也不再犹豫，在后面跟着，走下了湖底的小路。
　　本以为隙流原是一处空地，没想到竟藏在了这湖底。
　　但能够加快肉身成长的这种神奇的地方，也确实不会存在于外界。
　　就算在外界，也会被这些蛮夷人藏起来。
　　毕竟是他们的圣地，也是提升实力的关键所在，不容有失。
　　看来这隙流原的入口是被黑湖藏起来了。
　　走在前面的男孩小心翼翼的看着身旁的湖水，似乎非常害怕一般。
　　于沐燃不由一阵奇怪，现在的黑湖都已经变得通透，还有什么可怕的。
　　但当于沐燃见到那湖水溅到地上一滴，地面被染黑一片后，不由心中一惊，连忙离湖水远一些。
　　众人随着蛮夷王子走到了湖底小路的尽头。
　　却见这黑风山被黑湖藏着的山脚下，有一处黑色石门。
　　众人似乎早已经被族中长辈告知过，也不犹豫，纷纷合力去推石门。
　　石门缓缓被推移，打开了一条缝隙。
　　众人见了神色一喜，纷纷侧身钻了进去。
　　终于进入了黑风山的山体之中，隙流原便是在这里面。
　　于沐燃抬头观看四周，却惊讶的发现，这黑风山内的山体竟如此空旷，简直像被人掏空了一般。
　　在这里无法感受到肉身发生明显变化。
　　于沐燃不由疑惑看向其他人。
　　却见蛮夷王子与这些蛮夷少年们毫不犹豫，径直向着山体内部走去。
　　于沐燃急忙跟上。
　　却见这内部岩壁上，竟有一片密密麻麻的小洞窟。
　　看那些不规则的形状，竟是天然形成的洞窟。
　　蛮夷王子目中闪烁璀璨光芒，朗声说道：“这些洞窟便是我们的隙流原圣地，溪流洞，我们进去吧。”
　　一些蛮夷少年神色兴奋，选了一处心仪的洞窟钻了进去。
　　当他们进入洞窟后，洞窟的洞口处出现一层难以看清内部的光幕。
　　洞窟外的人难以触及。
　　于沐燃不由惊讶，这里居然有阵法保护。
　　那小灵通看见于沐燃惊讶的表情，解释道：“这是我们蛮夷部族为了避免后辈们在炼体时被人暗算偷袭，于是请外族人做的防护阵法，厉害吧。”
　　于沐燃闻言倒是松了口气，只要安全便好。
　　那蛮夷王子抬着头，最终选了最高处的一处隙流洞窟。
　　身体一跃便跳了进去。
　　小灵通目中闪烁光芒，也急忙寻了一处洞窟走了进去。
　　于沐燃略作犹豫，跃上岩壁最左侧的隙流洞窟内。
　　进入洞窟后，洞窟外的防御阵法果然启动，将于沐燃关在了里面。
　　于沐燃略微观察这处洞窟，却发现内部空间还是蛮大的。
　　洞窟没有任何异象发生。
　　但于沐燃明显感觉到自己的肉身开始发生了某种变化。
　　于沐燃略作惊讶后，却发现身上的衣裙似乎小了一些。
　　怕一会儿衣服难以脱下来，于是连忙将裙子褪下，又用缚神绫包裹住了身体。
　　如此就可以任凭身体长高了，不怕衣服会不合身。
　　于沐燃想了想，走进玉镯空间，将不明情况的不不和青菜苗一起带了出来。
　　青菜苗很快将洞窟摆满。
　　不不来到这处洞窟后，身体也开始发生了明显的变化。
　　而那些青菜苗的生长更是肉眼可见。
　　于沐燃不再管不不。
　　因为发现自己的肉身增长速度似乎比不不缓慢了许多，不由蹙了下眉。
　　但多少还是在增长。
　　于沐燃不由想起小九说过。
　　若是肉身磨炼至接近完美的合魂境界修士，进入这隙流原的作用是微乎其微的。
　　于沐燃的这幅身体本就是由三清宝莲重铸而成，无限接近于完美。
　　甚至能够在聚魂境界先一步进行神邸化。
　　所以如今到了这隙流原，影响才会这般不明显。
　　本以为能够从十岁的身体成长到十七岁的身体。
　　但以目前的增长速度来看，恐怕是难以增长那么多了。
　　最多也就成长到十五岁身体的样子。
　　但这个年岁，在这个世界也已经是快要婚配的年龄了。
　　这叫隙流原的洞窟虽然对肉身影响不大，但却还是产生了一些微妙变化。
　　身高的增长，使身体不再那般盈弱，多了一分坚韧。
　　于沐燃明显感觉到自己长高了一些。
　　不由站在岩壁旁，用金玉剑给自己身高做了个记号，看看最后能增高多少。
　　其实此刻能长高已经很不错了，已经让自己非常高兴了。
　　因为自从吃了驻颜丹，还从未长过身高，不得不怀疑自己的个子也随着驻颜丹而停止生长了。
　　若是连这隙流原都无法让自己长高。
　　恐怕真的会永远都是小女孩的模样了。
　　于沐燃感觉身后有什么挤了过来，不由回过头看去。
　　却惊愕的发现，这些菜苗竟将这处洞窟填满了，个头大的吓人。
　　而不不一脸幽怨的被挤在了青菜中。
　　于沐燃连忙将这些青菜扔进了空间玉镯中。
　　只留下几颗小菜苗生长。
　　这些青菜苗生长的非常快速。
　　不一会儿便要往空间玉镯收一次。
　　此刻空间玉镯那片空地上已经堆积了一片。
　　青菜在这片黑土地是好东西，
　　而且于沐燃也不需要炼体。
　　所以一心开始在这隙流原中种起菜来。
　　于沐燃目光闪烁耀眼光芒，或许自己的人生就要因为这些青菜而改变了。
　　想到这里，种得更加卖力了。
　　体型变大许多的不不也被心中只剩下钱的于沐燃教导成了苦力。
　　聪明的学会了搬运青菜和菜苗。
　　它似乎觉得有趣，也不嫌麻烦，一刻也停不下来。
　　于沐燃见由它自己便已经办妥，于是轻松的躺在洞穴中。
　　看着空间玉镯中已经堆积如山的青菜，双眼一阵迷离，暴露出财迷的本性。
　　不知这些青菜可以换取多少元魂珠，元魂珠在这里可是没有价值的。
　　以有价值换取没价值，或许一颗青菜就可以换一颗元魂珠也不一定。
　　再多种一些青菜，或许可以找那蛮夷王将小九赎回来。
　　于沐燃心思开始活络起来。
　　毕竟那个小灵通猾头的很，也有些担心他在关键时刻坑了自己。
　　这毛孩子总觉得靠不住，老是打算着让自己留下做他老婆。
　　于沐燃见不不转来转去的身影，不由有些困了，忍不住打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　仅仅用缚神绫包裹着身体关键部位，越发凹凸有致的身材显露无疑。
　　空间玉镯一直维持着打开的状态。
　　于沐燃昏昏欲睡之中，却没注意到，玉镯空间的内部已经渐渐发生了一些变化。
　　


第二百八十章     恢复身材

　　于沐燃睡醒后，缓缓坐了起来。
　　却发现本在身前紧紧捆着的缚神绫，被快速发育的身体撑开了一些。
　　本来用来遮挡着身体的关键部位，此刻却有些遮挡不住了。
　　身体大概成长到了十一岁的样子。
　　虽然身前依旧很平，倒是长高不少。
　　不不依旧不知疲倦的搬运着青菜。
　　于沐燃眨了眨眼睛，见到空间中大片空地上的青菜，此刻竟已经堆成了山一般，不由吃惊的长大了小嘴。
　　但这青菜在这里很稀有，多少也不会嫌多的。
　　而不不似乎因为身体处于快速生长状态，不断地运动，此刻形态已经发生巨大变化。
　　它不再肥胖，已经有了鸟的模样，而且此刻已经个头不小。
　　于沐燃不由点了点头，这倒是意想不到。
　　没想到因为自己偷懒，让不不来做苦力，却意外让它磨炼了肉身。
　　于沐燃这才发觉，原来在这隙流洞窟中，不管做些什么动作，肉身都会得到锤炼。
　　但于沐燃显然是不需要这么做的，也不想将自己身体炼得像牛大壮那般强壮。
　　虽然一直在睡觉，却也感觉到身体轻盈了许多，而且似乎是因为睡觉的关系，呼吸也变得更加顺畅绵长。
　　有一种说不出的舒适感。
　　于沐燃不由怀疑，是不是自己的肺部得到了强化，但这似乎对提升实力没什么作用。
　　不过这却给于沐燃带来了启发。
　　似乎身体的五脏六腑都是可以得到强化的。
　　蛮夷人太注重于提升力量，反而忽略了这一点。
　　于沐燃目中闪烁着精光。
　　想了想，似乎想要强化也没什么窍门。
　　也就只好像平时日常生活一样，该怎么度日便怎么度日，让五脏六腑正常运作就好了。
　　于沐燃想到此处，走到了玉镯空间中去取菜。
　　但当于沐燃抱着一颗与自身个子差不多大的青菜，要走出去时。
　　却见这片空间似乎发生了某些变化。
　　但一时却看不出具体哪里变了。
　　似乎这里的山林更高了一些。
　　又或许这片空间的天空开始有了昼夜交替。
　　因为此刻这片空间竟变得有些昏暗。
　　于沐燃暂时没工夫去查探究竟，这隙流原可是时间有限。
　　急忙回到了隙流洞窟中，生火烤起了青菜。
　　不不见于沐燃抱着一颗青菜啃，也不由凑了过来。
　　于沐燃自己吃不下这么多，于是分给了不不一些。
　　这才开始嘎吱嘎吱吃了起来。
　　不不吃完之后似乎觉得无聊，又开始搬运起青菜。
　　于沐燃对此自然是双手双脚赞同，不但可以增加青菜数量，还能磨炼不不的躯体，何乐而不为呢。
　　于沐燃吃饱之后躺在地上。
　　感觉身体似乎又高了一些，用缚神绫将身体裹得严严实实，这才美美的睡了起来。
　　第三天醒来，于沐燃满怀期待的站在墙壁处，与那道之前留下的剑痕做起比较来。
　　见整整高了半头多，于沐燃不由喜笑颜开。
　　还有四天时间，虽然变不成十七岁的样子。
　　但应该可以恢复原来十五岁时的身高。
　　而且让于沐燃更加欣喜的是，自己终于不再是平胸了，开始发育了。
　　于沐燃不由想到，这段时间补充营养，是不是也事半功倍，这样就可以发育良好了。
　　不期望像以前那般大，但至少也应不那么小才好。
　　但这一次显然是于沐燃想多了。
　　因为到了第五天，已经连续吃了两天的青菜，却意识到，青菜对发育胸部并没有任何作用。
　　但也比两天前鼓出了一些，却并不算是发育良好。
　　于沐燃不由叹了口气，也不是完全没有作用。
　　这几天不断喝青菜汤，随着身体的发育，感觉自己的五脏六腑犹如获得新生一般，充满了活力。
　　五脏六腑像是获得了升华，于沐燃只觉得自己的精气神十足。
　　眼睛如同黑珍珠一般明亮，肌肤也变得更加水嫩，如同婴儿一般吹弹可破。
　　于沐燃感觉有些忍不住想要手舞足蹈一翻，来发泄自己的旺盛精力。
　　而见到身旁那只头上顶着一坨红毛的黑羽大鸟。
　　大小竟与自己身体相差不多。
　　于沐燃不由愣了一下，惊喜说道：“不不？你长得好快！”
　　这黑色大鸟叫了鸣叫一声，声音犹如乌鸦一般。
　　于沐燃不由走过去，摸了摸它身上宽大的翅膀，笑道：“不不，你现在应该能飞起来了。”
　　不不闻言走进玉镯空间内，展翅冲天飞起。
　　于沐燃见不不成功飞了起来，不由开心的露出一个微笑。
　　心中想着的却是以后终于可以骑着它了，不用再驾驭灵宝赶路，可以省下许多元魂珠。
　　而此刻心情最激动的还是不不。
　　在空中极速飞翔，鸣叫声不绝于耳，显然非常开心。
　　已经没有心思再搬运青菜了。
　　似是因为搬运了这么多天青菜的原因，翅膀变得极为有力。
　　用力一扇，便可带起一片狂风，将山林中的树木吹的东倒西歪。
　　于沐燃见那堆积如高山般的青菜已经将木屋盖在了下面，终于觉得满足了。
　　这么多青菜，哪怕是用来赎回小九也可以留下许多。
　　也不打算再种了，一颗青菜个头与自己一般大，恐怕就算是蛮夷王也没见过这么大的青菜吧。
　　况且他关着小九也没得不到好处，还不如拿他换些菜吃。
　　不过那小灵通若是真心想要帮自己的话，倒也省下了这堆积如山般的青菜。
　　这每一颗青菜在这无法种植蔬菜的大地上，可是价值不菲。
　　但小灵通若是敢算计自己的话。
　　于沐燃目光微微闪烁，嘿嘿冷笑一声。
　　到时自然不会轻易放过他。
　　但现在拯救小九才是第一位。
　　距离这隙流洞窟失去效益还有两日时间。
　　于沐燃将玉镯空间关闭。
　　现在的身高还没长到自己期望的高度。
　　而身前的胸脯也还有些小。
　　不盼着如以前一样大，但至少也要长到苹果般大小吧。
　　于沐燃轻出一口气，又开始嚼起青菜叶。
　　眯着眼睛呼呼睡了起来。
　　七日后，于沐燃一头银发长发已经及腰，这还是刚刚被自己用剑截断了一截。
　　而看着身前如苹果般大小的胸脯，于沐燃这才心中满意。
　　虽然不如以前大，但却足够了。
　　身高也与以前十五岁时相差不多，虽然没能长成十七岁的样子，但总算是如愿以偿得恢复了身高。
　　而且因为驻颜丹的原因。
　　很有可能以后不会再长高了，也不会再发育了，容貌身高身材全部定格于现在的模样。


第二百八十一章 不信任感

　　于沐燃已在这神奇的隙流洞窟中如平常一样生活了七天。
　　除了明显得到了升华的五脏六腑，身体也长大了许多，已经由一位十岁小女孩长成了活力十足的十五岁少女。
　　于沐燃走进玉镯空间古庭院的屋子中，照了照摆在衣橱旁的水纹镜。
　　却发现自己的身高已经不再是那般矮小。
　　容貌也已经彻底恢复成了少女的模样。
　　与从前未重塑肉身时相差不多，同样的倾国倾城。
　　但气质却已经有所不同，因为身上多了份三清宝莲那份圣洁的气质，将九尾媚意掩盖住。
　　身上有种圣洁中透着妖艳之感，若要展露出那份妖媚，恐怕任何男人也难以抗拒这般集圣洁与妖媚于一身的少女。
　　于沐燃却开心想到，现在的样貌，小九应该一眼便能认出自己。
　　再有不同的地方，便是因为五脏六腑被升华后，双眸变得闪闪发亮，皮肤也变得更水嫩了。
　　一举一动都透着无穷活力。
　　于沐燃不由猜测，或许自己身上的生机变得更加旺盛了。
　　想起衣橱里还留有以前未重塑肉身时留下的衣服，不由在衣橱中翻找起来。
　　总不能只裹着这缚神绫出去，在这蛮夷部族还是应该多小心一些，免得引来更多的麻烦。
　　而那些已经小了许多的衣服只能留着送给苏酥穿了。
　　想到再次见到苏酥后，可以比她高上许多，不由开心的笑了笑。
　　将衣服全部翻出来，进行整理分类。
　　能穿的衣物则放进了储物戒指中。
　　于沐燃想到这片黑土地上有些寒冷，不由找了一身面料厚些的黑色长裙穿上。
　　而那缚神绫依旧裹在衣裙内的身体上，若需使用缚神绫，可从衣袖中突然钻出，用做偷袭手段。
　　于沐燃微微梳理一番及腰银发，却被一阵狂风将银发吹的凌乱。
　　这才无奈的看了一眼窗外，原来是不不依旧还处于兴奋的状态，不停在这片空间中飞着。
　　于沐燃摇了摇头，再次将银发梳理整齐。
　　想到小灵通提出的计划，看了看水纹镜中的自己，于沐燃微微蹙眉。
　　随后有些不情愿的化了化妆，虽然只是略作点缀，但却让容颜更加撩人心弦，也让于沐燃心中增添了几分自信。
　　看了看木屋堆积如高山的青菜。
　　于沐燃心中已经隐隐有了自己的计划。
　　防人之心不可无，就看那小灵通如何选择了。
　　于沐燃嘴角微微勾起。
　　相比以前还是小女孩时，撅起嘴角也只是有种坏坏的可爱感觉。
　　此刻变回少女后弯起嘴角，却显露出妖娆之色，无比勾人心弦。
　　于沐燃走出玉镯空间，回到了隙流洞窟。
　　既然七日已过，已经是时候走出这隙流洞窟了。
　　于沐燃也不迟疑，走到了洞窟口处，见阵法渐渐消失，这才从隙流洞窟轻盈跃到地面。
　　却见此刻地面上，只有少数的蛮夷男孩走了出来。
　　此刻他们却已不能再称之为男孩，肉身经过七年的加速成长，已经长成了成熟少年的模样。
　　而且一个个身体无比强壮。
　　原来的衣服已经不再合身。
　　俱是赤着上身，显露出一身如钢铁般坚硬的肌肉。
　　他们彼此之间相互敌视，隐有火药味在彼此之间酝酿。
　　但似乎因为在等着蛮夷王子，彼此并未发生争斗。
　　于沐燃也注意到，此刻那蛮夷王子还未出现。
　　但众人见到于沐燃如裙摆飘摇的跃下来，彼此间这份火药味却一下子被扑灭。
　　全都目光火热的看向眼前这已经长成少女模样，比美丽雪原还要漂亮的少女。
　　少年们在这蛮夷各部族中何时见过这般漂亮的少女，哪怕是在外族恐怕也是少之又少。
　　而人群中走出一位面容略显秀气的少年。
　　少年的身体相较其他人而言，却显得较为瘦弱。
　　但目光无比深邃，显然是个心机深重之辈。
　　此刻他向着于沐燃走去。
　　于沐燃见他走了过来，却一下子认出他便是那已经长大的小灵通。
　　小灵通却不说话，只是围着于沐燃转起了圈。
　　显然于沐燃长大后，小灵通对她的兴趣变得浓烈了许多。
　　于沐燃见小灵通这幅犹如欣赏喜爱物品般的模样，不由蹙了一下眉。
　　小灵通见其他少年又开始彼此敌视起来。
　　趁机停在于沐燃身侧，轻声说道：“那蛮夷王子快要出来了。
　　但你现在变得这么漂亮，我不信还有比你还漂亮的女孩子。
　　我后悔了，不想让你介绍其她的女孩子给我，我只想要你。
　　若是我能帮你救出那外族人，你就要跟我。”
　　于沐燃闻言冷哼一声，低声道：“你既然要反悔那便算了，我自己想办法便是，我是绝不可能答应你的。”
　　小灵通被彻底浇灭掉了心底的渴望，脸色无比难看，眼中闪过毒辣之色。
　　随后又将脸上的神色尽数掩饰住，嬉皮笑脸道：“我只是在开玩笑，我自然会帮你，但你一定要帮我找到与你一般漂亮的女孩做我老婆。”
　　于沐燃目光微微闪动，轻轻点了点头。
　　却在心中激起了警惕。
　　方才这小灵通分明显露出及其不甘的神色。
　　这样自诩聪明的人，又怎会这么快就想的开，做出妥协。
　　恐怕有诈，他依旧在谋划着什么。
　　而这两人都不是好欺骗的主。
　　小灵通显然也不信之后她会信守承诺，还会回来，更不信这世间还能有比她漂亮的少女。
　　一股不信任的气氛开始在两人之间酝酿。
　　而就在此刻。
　　那蛮夷王子所处的洞窟却发生了变化。
　　阵法缓缓消失，从中走出一位身躯高大的少年。
　　其身体无比强壮，身上古铜色的肌肉将手臂上的几道金环撑到变形，身如高塔一般。
　　一身气势极为骇人，让人感到一股威慑力。
　　蛮夷王子的身体显然要比其他部族少年的身体要更强大许多。
　　那些少年见蛮夷王子这般舍我其谁般的气势，纷纷露出羡慕憧憬之色。
　　一者，王子确实有这份天赋，继承了蛮夷王的强大。
　　二者，王子从小便开始刻苦磨练肉身，又有从无数妖兽身上寻来的奇珍来滋补身体。
　　作为小部族的普通孩童，是无论如何也达不到蛮夷王子的高度。
　　除非真出现一位天赋异禀的孩童，就像横空出世的蛮夷王一般，或许能和蛮夷王子一较高下。
　　蛮夷王子微微张了张手指，从岩壁上跃了下来。
　　不动声色的看了于沐燃一眼，这才对众人说道：“你们可以一起上，若是能将我击败，我将有重赏。”
　　这些蛮夷族少年们闻言略作迟疑，还是纷纷围了上去。
　　


第二百八十二章 压倒优势

　　众人之所以不惜冒犯蛮夷王子围上去挑战，却是因蛮夷王子向来出手阔绰，赏赐确实诱人。
　　而且他们也想知道与蛮夷王子的实力有多大的差距。
　　就算蛮夷王子实力再强，恐怕也难以敌得过这么多人。
　　要知道这些蛮夷部族的孩童天赋虽然比不过蛮夷王子，但这十几年来也没闲着，也用尽了一切方法来锻炼体魄。
　　其中有些少年更是部族的希望，将所有资源都用在了他们身上。
　　所以此刻有些少年心中有种不服输的劲头，不愿辜负了族中长辈的心血与期望。
　　众多蛮夷少年们目光闪动，开始跃跃欲试起来。
　　心中已经开始盘算着如何能让蛮夷王子有颜面的输掉。
　　蛮夷王子被众位少年围在中央，却神色如常。
　　一场看似对蛮夷王子不公平的战斗即将开始。
　　小灵通站在于沐燃身旁，却没有参与战斗，摇了摇头说道：“啧，我可不想在床上躺几个月。”
　　于沐燃听小灵通如此说，不由惊讶看向蛮夷王子，难不成他真能以一人之力战胜这么多锤炼过肉身的少年。
　　就在此刻，蛮夷王子却将目光看向了于沐燃，似有深意。
　　于沐燃与其对视，不由眸光一阵流转。
　　或许他是为了向自己显露实力才如此做。
　　他挑战这么多人，只是想向自己炫耀实力，好让自己对他生出爱慕之意。
　　于沐燃暗中撇了撇嘴，也不怕失手，反而失了颜面。
　　若是一般女子，他这么做或许真行得通，女孩子总是会倾慕强者。
　　但于沐燃显然不吃这套。
　　不管这蛮夷王子是胜是负，都是白费力气。
　　但却可以装出吃这套的样子，借此机会进入蛮夷王的部族。
　　小灵通见到这一幕，嘴角微微上扬，低声道：“机会来了，果然如我所料，以你的姿色一定会引得王子出手。
　　等王子赢了，你便接受他的邀请，去蛮夷王部族做客。
　　到时我帮你打听那外族人被关押的地点，你自己去救。
　　当然，在这之前你要先回我部族，将答应的贡品还清。
　　最重要的是要兑现承诺，否则我会跑到神圣山脉另一边的大地去找你算帐。”
　　于沐燃闻言眸光一阵闪动，缓缓点了点头。
　　若他真肯帮忙，自然省下了许多功夫。
　　但也要小心这小灵通出尔反尔...
　　于沐燃想到自己拥有那么多青菜，心中却有些底气。
　　很多时候，有“钱”便是硬道理。
　　而此刻，那些蛮夷少年们终于忍不住开始动了手。
　　有三人跃跃欲试，率先冲了过去。
　　虽然三位少年速度极快，纷纷聚出全力出拳。
　　但蛮夷王子身上肌肉略微绷紧，却不做防守。
　　这三人见蛮夷王子竟丝毫不作防备，反而脸色一变，心中有了忧虑。
　　拳头也变得迟缓了许多，但威力却并未减少多少。
　　想要止住已经来不及了。
　　砰砰三拳，分别击在蛮夷王子身上各处。
　　三人先是一阵复杂，但却见蛮夷王子依旧站在这里，丝毫没有受到影响。
　　不由疑惑抬起头，却发现蛮夷王子居高临下的看着三个少年，嘴角上扬，神色透着嘲弄之意。
　　他竟不需特意防御，只靠身上结实的肌肉便将这三拳抵挡住。
　　三人只觉得一阵不妙，但却来不及躲避了。
　　蛮夷王子嘴角微微一狞，伸出两只手掌，犹如拍苍蝇一般，在三人身上拍了一掌。
　　三人吐了一口鲜血，身体被猛的拍飞了出去。
　　竟只被一掌之力拍得受伤，躺在地上难以起身。
　　而那些围观的少年们见此也不由愣了一下。
　　却不信邪般的冲了过来，只要人数够多，一定能够将他击败。
　　但蛮夷王子见这一大群人冲了过来，也只是微微改变了姿势。
　　当这群人接近，将拳头攻击到蛮夷王子身上之时，蛮夷王子身上肌肉猛得鼓起。
　　手臂上的金环纷纷碎裂到了地上。
　　而这群少年们见蛮夷王子体型似乎变大了一圈，犹如变成了个人形怪物一般，俱是脸色大变。
　　极其危险的气息在蛮夷王子身上弥漫。
　　于沐燃在一旁见这威势却没有露出惊讶，因为他和牛大壮比似乎还差了许多。
　　接近蛮夷王子的少年们，虽然将拳头如暴雨般打在了蛮夷王子身上，却脸色无比苍白。
　　因为那蛮夷王子身躯纹丝未动，似乎已经适应了这般人形怪物般的状态，众人的攻击也毫无效果。
　　蛮夷王子终于开始动了。
　　身体如一座山一般冲了出去，将一群人撞飞出去。
　　这群被撞到的少年们纷纷吐出鲜血，翻起了白眼，竟就这样倒在地上晕了过去。
　　蛮夷王子却不停留。
　　一抬腿将那些终于来得及做出格挡姿态少年们踹得份份倒退出去，也难以再做出抵抗。
　　蛮夷王子终于全力出手。
　　这些少年竟大多都不是蛮夷王子的一合之敌，只几个拳脚便将这群少年们打的难以起身。
　　但在一旁还有三位身体较为强壮的少年。
　　他们目光闪烁，终于打算出手。
　　显然他们三个才是这群少年的依仗。
　　此刻终于站了出来，走到蛮夷王子身旁。
　　蛮夷王子目光冷咧，拳头沾着血，极具压迫力的庞大身躯面向了三个少年。
　　似也感受到这三个少年与那群少年不同。
　　却咧开嘴，对这三位少年轻蔑的勾了勾手指。
　　三个身体健壮的少年见蛮夷王子如此看不起三人，终于怒火中烧。
　　他们也纷纷使出全力，身上肌肉遍布。
　　从三个方向对蛮夷王子进行围攻。
　　三位少年的拳头化为拳影。
　　但蛮夷王子却轻易的伸出手全部接住。
　　而后似乎玩够了一般，竟轻易的抓住了一位少年的拳头。
　　嘴上狰狞的笑了笑，猛然抬腿，用膝盖撞击在少年的手臂上。
　　少年手臂被撞的弯曲，痛苦的捂着胳膊，退到了一旁，难以继续再战。
　　而剩下那两个少年却目光一闪，抓住了空荡，全力挥出一拳一脚分别击在了蛮夷王子身躯薄弱的位置。
　　蛮夷王子身体似乎也终于受到了影响，终于后退了两步，但也仅此而已。
　　那两人见全力攻击蛮夷王子身体薄弱的位置都难以将他击败，终于认识到与他的差距，神色一阵绝望。
　　蛮夷王子嘴角微微上扬，只是目光变得冷冽。
　　猛的抬起了拳头，声势骇人的向着两位少年冲去。
　　这两位少年已经失去了斗志，只得拼尽全力抵挡。
　　但却依旧被蛮夷王子锤飞到了岩壁上，缓缓倒在了地上。
　　剩余的少年见作为依仗的三位已经败了，不由脸色一阵苍白。
　　在蛮夷王子看向这边的同时，不由高声喊道：“王子，我等认输了！”


第二百八十三章 换取青菜

　　于沐燃见蛮夷王子获得压倒性的胜利，不由微微惊讶。
　　没想到他的实力这般强，恐怕就算是聚魂境界修士都不是他的对手。
　　又看了看地上那些被撑破的金环，心中一阵可惜，这可都是金子呀。
　　但此刻又不好意思去捡。
　　那些受伤的少年们被没受伤的少年们搀扶了起来。
　　他们神色低沉，此行溪流圣地，本是少年壮志凌云，意气风发之时，即将为部族出力，没想到却被蛮夷王子挫了锐气。
　　众少年看向已将一身肌肉恢复正常状态的蛮夷王子。
　　眼中不由露出敬畏，不敢再有小觑之意。
　　恐怕这位王子将来必能在蛮夷王百年后，保住蛮夷王创下的基业，他们的部族依旧会长盛不衰。
　　蛮夷王子却对这片敬畏目光不以为意，而是缓缓向于沐燃走了过去。
　　于沐燃见蛮夷王子走到自己身前，眸光微微闪动。
　　蛮夷王子见小灵通在一旁挤眉弄眼，神色微动。
　　想起似乎他说过，外族人较为注重礼仪。
　　想要获得外族少女倾心，必须要有所尊重。
　　蛮夷王子将手臂放在胸前，做了一个表示友好的崇高礼仪，这才对于沐燃的说道：“这位美丽的外族姑娘，你可愿到我的部落做客吗？
　　王族是这黑土地上最宽阔最繁华的地方。
　　有着这些小部落所没有的美丽景色。
　　既然姑娘已经达成了目的，何不来我部族做客。
　　而且我平时也喜欢收集一些成色不错的珠子，希望姑娘能去鉴赏一番。”
　　于沐燃心中暗赞，这就是权贵泡妞的方式吗，直接暗示投我所好，但自己又怎么会被钱财动摇。
　　于沐燃暗中吞咽了一下口水，虽然不会动摇，但那珠子是真的吸引人。
　　于是轻轻点了点头却说道：“多谢王子邀请，确有想要拜会的意思。
　　但我要兑现承诺，先将贡品送给小灵通的部族。”
　　蛮夷王子见小灵通在一旁点头，也微点了点头，缓缓说道：“既如此，我会备好礼物，等姑娘到访，到时候便由小灵通带你来便好。”
　　小灵通闻听蛮夷王子愿意送礼物，不由羡慕的看向了于沐燃。
　　蛮夷王子说完，便带头走出了黑风山。
　　因为所有少年都已经从隙流洞窟中出来了。
　　而众多部族少年们也都相互搀扶着，跟在蛮夷王子后面，走出了黑风山的石门。
　　石门外的黑湖虽然依旧分出一条道路，但湖水却已经恢复了黑色，这条小路似乎依旧难以维持多久了。
　　众人不由加快了离开的脚步。
　　当于沐燃走出黑湖，回头却见身后那条湖底小路已经渐渐被漆黑的湖水淹没。
　　而各部族少年回到了各族长辈的身边。
　　各族长辈见自己部族的少年受伤，却将目光投向了那蛮夷王子，眼光一阵莫名闪动，攥了攥拳头。
　　但蛮夷王子身旁的那个男人却神色冷漠的看向众人。
　　各族长辈们却心中一凛，只得脸色难看的冷哼一声，带着自己部族的少年们快步离开。
　　于沐燃也跟着脸色分毫不变的二叔回去。
　　族中的十位少年，只有四人没有受伤。
　　回去这一路上小灵通是嘲笑不断，讥讽道：“你说说你们，是不是太自不量力了一些，居然敢去挑战王子，现在给部族丢人了吧，还好没受伤太重，否则岂不是在给二叔添麻烦。”
　　这六位受伤的少年被嘲笑的垂着头，没有反驳一句，心中无比低沉。
　　于沐燃听了都觉得这小灵通有些过分了。
　　张了张嘴，想要替他们反驳，但想到还有求于小灵通，只好忍住。
　　那二叔面无表情，却对那些受伤的少年说道：“自认不如便是有尊严了吗？我们部族也要有自己的尊严与骨气，你们做的很好。”
　　那些少年们闻言神色渐渐不再低沉，眼中恢复了自信，似乎备受鼓舞。
　　而那些避而不战的少年们却羞愧的低下了脑袋。
　　于沐燃见小灵通吃瘪闭嘴，也跟着低下头，不由嘴角微微上扬。
　　小灵通对周围的一切观察入微，似乎一直在关注于沐燃的表情，见她露出好看笑脸，不由冷哼一声，心中非常不悦。
　　于沐燃只好咳了一声，恢复严肃的模样。
　　半日后，众人终于回到了部族，路途中依旧没有遇到黑兽。
　　于沐燃被二叔带到了族长的房屋。
　　族长此刻正在喝着被烧开的雪水，见到于沐燃长大许多后，竟出落得这般绝美，不由也是目光一阵闪动，赞叹点头。
　　这才缓缓说道：“小姑娘，既然你已如愿以偿，现在是不是该兑现承诺了。”
　　于沐燃微笑着点了点头，打开了玉镯内的空间。
　　缚神绫被展开，开始托运青菜。
　　很快，这间宽阔的大房子已经被大青菜堆满。
　　于沐燃见放不下了，这才停下。
　　而堆积如高山般的青菜，却未见消减多少。
　　那族长见到如此多的青菜，不由眼神一阵惊愕。
　　随后脸现惊喜之色，没想到这少女竟真的做到了。而且竟然得到了这么多大青菜。
　　整天吃肉总会吃腻，现在总算有青菜搭配着吃了。
　　二叔本来严肃的脸庞，此刻也是难得满脸笑意。
　　抱起一颗青菜竟生啃了起来，细细品味后，点了点头惊喜道：“这青菜很可口，味道略甜，不苦，而且似乎营养非常丰富。”
　　族长闻言也是满脸红光，不由对于沐燃说道：“小姑娘，你还有吗？”
　　于沐燃迟疑了一下说道：“这...之前承诺的贡品我想已经足够了吧。”
　　族长闻言心中一喜，看来这小姑娘似乎还有剩余，于是爽朗大笑道：“哈哈哈，自然是够了。
　　若小姑娘你有所剩余，我部族愿用你们外族看重的珠子交换。
　　既然你这青菜个头如此之大，口感好又营养丰富，便用一颗珠子换取一颗青菜，如何？”
　　于沐燃闻言心中一阵惊讶，其实那些青菜还有很多很多，犹豫了一下说道：“可以，但珠子我要挑选，因为珠子品级不同，我的青菜却都是这般大。”
　　族长似乎对此不以为意，竟轻易点了点头同意了。
　　


第二百八十四章 大发横财

　　于沐燃见族长轻易同意反而有些意外。
　　族长对二叔说道：“小二，你去将仓库中的珠子全拿出来，给这位外族小姑娘挑选。”
　　二叔闻言点了点头，大步走出房屋。
　　未等多久，只听见一阵嘈杂的脚步声。
　　族中的男人们走进大房子，开始搬运青菜。
　　又进来许多男人，搬来了二十余个大箱子。
　　每个箱子都如族中的男人们一般高大。
　　于沐燃心中咯噔一下，心情犹如中了大奖一般，又是惊喜，又是忐忑。
　　族长答应的实在是有些痛快了，于沐燃不由怀疑是不是有什么陷阱。
　　既然此地的元魂珠如此好赚，为何那些合魂境界修士不来换取元魂珠。
　　那族长虽然身为蛮夷族人，但活了这么多年，连睫毛都已经是空的。
　　此刻见这小姑娘愣住不敢去拿珠子，族长摸了摸花白的胡须，已经猜出了她心中的顾虑。
　　不由叹了口气出言道：“小姑娘你有所不知，你们外族人似乎早已经知道蛮夷王的部落最大，名额最多，换取的好处自然也更多。
　　所以他们便直接去了那里，愿意来我们这般穷酸的小部落的外族人可谓是少之又少。
　　就算想要换取珠子，也轮不到我等这些小部族。
　　而那蛮夷王的部族确实手中掌握了更多的珠子。
　　外族人三番五次去蛮夷王那里换取了大量的珠子。
　　所以蛮夷王猜出这珠子对外族人同样非常重要。
　　渐渐蛮夷王也就变得越来越贪婪，外族人难以再从蛮夷王手中换太多的珠子。
　　蛮夷王对外族人提出的贡品要求也是越来越高。
　　你们外族人与他交易，拿不到多少好处，所以索性也就不再换取，只换取名额，便已经花费了很大的代价。
　　而他们却忘了我们这些小部族还是愿意诚心交易的。”
　　于沐燃闻言这才松了口气，点了点头。
　　原来如此，这样看来自己误打误撞来到这小部族，反倒是可以得到更多的好处。
　　于沐燃这才慢慢走到这二十个装满元魂珠的箱子前，开始细细挑选起来。
　　打开一看，里面竟装满了各色元魂珠。
　　闪烁着一片流光溢彩。
　　使得于沐燃本就变得更加闪亮的眼眸，闪烁着五彩光芒。
　　于沐燃被箱子中的元魂珠闪到了眼眸，屋子中部族男人们，却被于沐燃这般闪烁五彩光芒的眼眸夺走了魂，俱是一阵发呆。
　　于沐燃将手伸在箱子里翻找，里面竟以中品居多，上品元魂珠却是少数。
　　不由兴奋起来，脸蛋变得红扑扑。
　　本想着将所有中品以上的元魂珠都挑了出来。
　　但于沐燃转念一想，却目中闪过一阵流光，打算只挑选上品元魂珠。
　　上品元魂珠虽然比例不高，但这般大的箱子却也不在少数。
　　一颗青菜能换取一颗上品元魂珠，于沐燃心里早已经乐开了花。
　　但现在笑出来好像自己占了多大便宜一般，只好拼命止住笑意，绷住了小脸。
　　只是二叔见到这外族少女竟伸出手，擦了擦嘴角的口水，不由暗自发笑。
　　于沐燃开始翻找起来。
　　中途部族中的女人送了几次饭。
　　这一次用青菜搭配了肉食，众人可谓是吃的津津有味，脸上一阵满足。
　　但于沐燃却没心思品尝，因为这些元魂珠实在是太多了。
　　从中挑选上品元魂珠必须要聚精会神。
　　满足口腹之欲纵然重要，但却没有钱财重要。
　　于沐燃有种预感，到天机阁之后恐怕会用到很多元魂珠。
　　挑选出的珠子有专人负责清点数目。
　　于沐燃将整整二十箱元魂珠全部挑了个遍，只要是上品元魂珠便没有一颗遗漏。
　　一旁负责清点数目的人都看的一愣一愣的，没想到这小姑娘挑选的速度竟如此之快，就算是只管计数都有些跟不上她的速度。
　　整整三更夜过去，此刻天色已经发亮。
　　屋子中的人们皆是昏昏欲睡，不时打个哈欠。
　　于沐燃终于停了下来，已经确认没有漏网之鱼。
　　负责清点数目的男人略微愣神，擦了擦脑门的汗水，这才对族长汇报道：“族长，这位外族小姑娘总共挑选出了莫约五十万颗珠子，全都装在这两个大箱子里了。”
　　于沐燃目光闪动，五十万颗上品元魂珠已经是非常不错的收成了。
　　但心中还是有些不满足，或许去其它几处小部族一趟，趁此机会大捞一笔才好。
　　反正自己的青菜被不不种了太多，简直用之不尽。
　　五十万颗青菜只是消耗了小部分，还能换取很多。
　　当然，于沐燃会留下一部分换小九用。
　　族长似乎也觉得困了，坐在一旁眯着眼说道：“小姑娘你收下吧。”
　　于沐燃似乎是因为内脏得到了升华，精力无比旺盛，此刻身体也只是略显疲惫。
　　将这两箱总共五十万颗上品元魂珠装进了储物戒指中。
　　而后打开玉镯空间，开始使用缚神绫托运青菜。
　　每次能托起的青菜数目都是一样，所以只需要计算托运了多少趟就可以了。
　　那些屋子中的男人们见屋子渐渐被堆满，赶忙开始搬运起青菜来。
　　族中有专门储存食物的地窖，可以将青菜腌制处理，如此一来便可长时间保存起来。
　　此刻已经是傍晚。
　　于沐燃总算是运足了数目，走出了玉镯空间。
　　负责清点数目的几个人确定数量无误，这才对族长点了点头。
　　族长早已经困的不行，摆了摆手说道：“小姑娘，交易已经结束，你可以在部族留宿一晚。
　　诸位也辛苦了，带小姑娘去休息吧。”
　　于沐燃被带着走到来时的那一间小空屋，只觉得身体竟也没有那么累，精力旺盛的可怕。
　　但躺在土床上，还是很快便进入了梦乡。
　　第二日清晨，于沐燃还未睡醒，便听见一阵急促的敲门声。
　　于沐燃揉了揉眼睛，只好走过去打开门。
　　却见门口的原来是小灵通，只听他说道：“我已将那外族人被关押在地点打探清楚了。”
　　于沐燃闻言蹙了一下眉，说道：“他被关押在了哪里。”
　　小灵通凑到于沐燃身前，小声耳语了几句。
　　于沐燃微微点头，心中却已经有了自己的计划。
　　


第二百八十五章 心满意足

　　于沐燃捏了捏下巴，眼中露出思索之色。
　　若计划能顺利，自是最好，但如果迫不得已出手，恐怕却会遇到麻烦。
　　目前状况不明，不知小九现在的状态如何，也不知关押小九的地方有何玄机，而且这小灵通是否安的好心也还有待推敲。
　　在隙流圣地时，这小灵通便曾反悔，想要让自己答应做他老婆。
　　被自己拒绝后，小灵通神色中显露出的不悦，是看的清清楚楚。
　　如此反复无常，恐怕也不是会轻易释怀的人，一句开玩笑实在是让自己无法轻信。
　　或许他被拒绝后，会改变立场也很有可能。
　　于沐燃目光闪烁，对此已经有所警觉。
　　若小灵通为了得到好处背叛自己...
　　恐怕自己去救小九的话，有可能落入圈套。
　　但就算是真有圈套，为了小九依旧还是要冒险。
　　当然，也有可能只是自己想多了，实在是不怪自己多想，吃过亏后早已经学乖了。
　　如今对许多事都会抱有猜疑的态度也是在所难免。
　　而且与虞蓝蓝等人相处久了，狐族的行事作风也早已学会了。
　　于沐燃想到此处，眸光微微闪动，轻轻笑着说道：“小灵通，多谢你告知我这个重要的消息，以后我会带来让你满意的女孩的。”
　　小灵通眼珠一转，臭屁的扬着下巴，缓缓点了点头。
　　心中不由将信将疑起来，难不成这世上真有能与她相媲美的女孩存在。
　　于沐燃目光闪烁，嘴角微微勾起道：“此事暂且不急，我想去其它部族交易，若你肯帮我带路，少不了你的好处。”
　　小灵通闻听有好处可拿，不由点了点头，拍了拍胸脯，得瑟说道：“嘿嘿，你找我可算是找对了，我知道一些近路，而且也知道如何避开黑兽。
　　等你交易完，我带你去蛮夷王的部族，王子可是一直在等着你去做客。”
　　于沐燃目光闪动，微微点头道：“既如此，那就麻烦你了，我们这便动身吧。”
　　小灵通自是没什么意见，两人缓缓走出部族。
　　于沐燃一甩衣袖，缚神绫钻了出来，飞到两人脚下。
　　于沐燃轻轻走了上去，坐在上面。
　　小灵通看着于沐燃坐在这薄薄的红布上，不由有些担心这东西是否能托的动两个人。
　　但见于沐燃嘴角露出讥讽之意，也咬了咬牙，跟着跳了上去。
　　两个人走后，部族门口处走出一人。
　　正是被尊称为二叔的中年男人。
　　他看着两个人飞走的背影，目光微微闪动。
　　在小灵通的指引下，很快便抵达了一处小部族。
　　小灵通得意说道：“这部族要比一般小部族大上很多，说是中等部族也不为过。”
　　小灵通挠了挠头又继续说道：“但是...这个...我和这些人有些过节，你自己进去吧，我在这里等你就好。”
　　于沐燃意味不明的笑了笑，独自迈步走到了这处略大的部族门口。
　　守卫早已经看见远处的小灵通，却依旧盘问道：“来此何事？”
　　于沐燃与守卫解释道：“我是来找贵部族交易的。”
　　两个守卫闻听这外族少女要做交易，不由脸色肃穆道：“族长说了，若是有外族人来做交易，一定要请进来，姑娘请吧。”
　　于沐燃跟着守卫走了进去。
　　这处部族果然与小部族不同，房子都大了许多。
　　走进了族长的房屋里。
　　那族长却是一位年近百年的老爷爷，身体略显佝偻。
　　老族长张口问道：“来自外族的姑娘啊，你是来交易的吗？”
　　于沐燃点点头，拿出一颗青菜说道：“拜见族长，我想用这青菜换取珠子。一颗青菜换取一颗珠子，珠子由我来挑选。”
　　老族长伸出苍老的手掌，拿过于沐燃手中的青菜。
　　揪下一片菜叶放在嘴里咀嚼，不由露出微笑，点了点头说道：“这青菜很不错，可以换取珠子。姑娘请稍等，我马上差人将珠子搬来。
　　但我族中储存的珠子比较多，姑娘你带来的青菜可足够吗？”
　　于沐燃自信的点了点头。
　　老族长见少女这般自信，摸了摸胡子，不由目光闪动。
　　看来是来了一笔大生意。
　　说不定还能高价卖给其它部族一些。
　　许久后，族中的男人们纷纷走进了这间大房子，粗略看去，竟搬来了莫约五十箱元魂珠。
　　于沐燃愣了一下，眼中隐现喜色。
　　若这部族的元魂珠数量够多，也就不需要四处奔波，再去其它的部族了。
　　于沐燃整整挑了一日后，终于将上品元魂珠挑选完毕，并交付了足量的青菜。
　　老族长褶皱的脸庞都少了几条皱纹，显然心情很不错。
　　见这外族小姑娘竟带了如此多的青菜，不由怀疑她是外族某个大世家的千金大小姐。
　　听说外族的大地上处于战乱状态，粮食也是很贵，最近都很少有人来兑换珠子了，导致族人已经很久没吃到外族人带来的食物。
　　现在这世道，恐怕只有这些大世家才有能力拿得出这么多蔬菜。
　　老族长心中宽慰，嘴角带笑，再三叮嘱道：“小姑娘，你可真是解了我们的燃眉之急了，我们储存的蔬菜也已经没了，下一次再想要换珠子，可以直接来我部族，一定好生招待。”
　　于沐燃微笑着点头答应，说道：“既然已经交易完毕，那便先告辞了。
　　老族长不由热情挽留。
　　于沐燃却不打算在此久留，婉拒了老族长的好意。
　　此番交易可谓是皆大欢喜，老族长也不再出言挽留。
　　于沐燃迈着轻盈步伐，满意走出这处部族。
　　经过这次交易，已经收获颇丰，不打算再去其它部族了。
　　此刻手上已经兑换了莫约二百万颗元魂珠。
　　虽然尝到了甜头。
　　还要留下一部分青菜，用来应对那传闻无比贪婪的蛮夷王。
　　小九很有可能在他的手上。
　　于沐燃走出部族，脑子还有些懵。 
　　竟然真的因为青菜而改变了贫困的现状，一跃成了小富婆。
　　小灵通见于沐燃容光焕发的走了出来，连忙从石头上起身。
　　于沐燃嘴角上扬，笑着说道：“好了，带我去蛮夷王的部落吧。”
　　小灵通闻言目光一闪，却搓了搓手说道：“这...你是不是忘了点什么。”
　　


第二百八十六章 无面铜像

　　于沐燃愣了一下，从储物戒指中取出一袋珍藏许久的金块，扔给了小灵通。
　　小灵通接过袋子，见袋子中竟有这么多金子，不由喜笑颜开。
　　于沐燃装出一副肉疼的表情，不舍的看着他手上的金袋子。
　　小灵通连忙装在了怀里，唯恐于沐燃再反悔一般。
　　于沐燃心中却暗自发笑。
　　从那蛮夷王子佩戴金饰来看，似乎他们这片土地上金子价值要高于元魂珠，若是给他元魂珠，还真会舍不得。
　　两人也不停顿，再次坐上了缚神绫飞向了蛮夷王部族。
　　此时已经是夜晚时分，月光也是黑色，这片黑土地的夜空格外黑暗。
　　在这片黑土地上不停飞着，不过半日时间，两人已经站在了蛮夷王部族的城门外。
　　于沐燃在城门外垫脚眺望城内，却惊讶的发现，这蛮夷王的部族竟犹如一座城池般繁华。
　　街道上的人流络绎不绝。
　　似乎各部族的蛮夷人都会来这里购置物品。
　　建筑依旧大体是用黑土垒砌成，只不过建得较高，让人看了依旧有一种雄伟壮观的感觉，而且雕塑的外形也较为复杂。
　　街道上竖立着一排排黑柱。
　　黑柱上托着火盆，火盆上点燃着火把。
　　火把将夜晚的城池照的通亮。
　　小灵通神色复杂说道：“这便是蛮夷王部族的城池，叫做黑土城，我们小部族都会来这里买东西，我这便带你去找王子。”
　　小灵通扔给城外守卫两块碎银作为入城费用，带着于沐燃踏入了城门。
　　踏入城门，于沐燃只觉得犹如进入了集市一般，每根黑柱下都围满了地摊。
　　地摊外又围满了行人，似乎是在挑选商品，无比喧闹。
　　城中其它地方则建着许多民居，民居较为普通。
　　而街道中央还有打扮怪异的老女人，不时用黑木枝泼洒着黑水，黑水溅在地上，发出一阵滋滋的声音。
　　老女人向黑色月亮虔诚跪拜，似乎在祷告着什么。
　　小灵通撇着嘴道：“这老祭祀是在向九幽之主祷告。
　　希望太阳不再黑暗，能再次照亮这片黑土地。
　　这也是我们每个部族都希望的事情，只是祷告了无数年，依旧没什么作用。
　　我倒是总觉得二叔才是拯救这黑土地的希望。”
　　于沐燃闻言蹙了一下眉。
　　若这黑土地真是因为九幽之主才导致如此，或许真有恢复的办法也不一定。
　　那位二叔似乎了解一些线索。
　　两人一路继续向前走着。
　　终于到了这城池中最大的一处宫殿，蛮夷王便是住在这里。
　　这处宫殿竟是由青铜所铸。
　　于沐燃眼睛微微一眯，这青铜殿似乎像是传承神殿。
　　而且年代极为久远，只是面积却要比一般传承神殿大了许多。
　　小灵通站在青铜殿门口，却语气飘忽说道：“你自己进去吧，我去街上够置一些东西。
　　至于那外族人的事，千万别说是我告诉你的。”
　　于沐燃点了点头，见小灵通急匆匆的离开，不由露出疑惑的表情。
　　拜会蛮夷王子是为了确认是否真有外族人来此。
　　只凭小灵通一人之词，还是有些不可信。
　　更是为了方便去找蛮夷王交易。
　　否则自己一个外族人，没有邀请，是很难进入这青铜殿的。
　　恐怕不是自己想找蛮夷王交易便可以允许进入的。
　　青铜殿外有一排守卫。
　　见于沐燃走了过来，不由将她拦下。
　　于沐燃目光闪动，轻声说道：“我受王子邀请来拜见王子，还请为我通报一声。”
　　守卫们闻言也不说话，有人走进青铜殿，似乎是去通报了。
　　等了一会儿，那守卫又走了出来，对于沐燃说道：“跟我进来。”
　　于沐燃挑了挑眉稍，跟着守卫走进了青铜殿中的正殿。
　　这处青铜宫殿也果然如于沐燃想的一般，竟真的是一处传承神殿。
　　只不过这处青铜神殿与在九玄金银塔中遇到的传承神殿一般。
　　里面没有各种神邸雕像，只有一座没有面孔的高大青铜雕像。
　　于沐燃眸光闪动，这里似乎是九幽之主留下的古殿。
　　见那守卫没注意自己，依旧走向侧殿。
　　于沐燃眉梢微微抖动，还是没忍住，走近了那无面青铜雕像。
　　缓缓伸出纤细玉手，触碰无面雕像。
　　当手指碰触到无面雕像之时，脑海中沉寂许久的残缺九幽传承不由一阵震动。
　　于沐燃只觉得头晕目眩，竟跌倒在了地上。
　　而无面青铜雕像竟裂出了一条细小缝隙，从中冒出了难以发觉的东西，缓缓钻进了于沐燃的身体里。
　　于沐燃脑海中的残缺九幽传承竟似乎了修复一些。
　　守卫见这少女倒在地上，不由走过来查看情况，疑惑问道：“你怎么了？”
　　于沐燃脑海一片空白，难以回应，守卫晃了晃于沐燃脑袋。
　　于沐燃这才恢复了神智，忍着脑海中的眩晕感，缓缓站了起来。
　　目光隐晦的看了那裂开一条缝隙的无面雕像一眼，摇了摇头。
　　守卫并未发现雕像出现裂缝，疑惑的摸了摸脑袋，这外族少女好生奇怪。
　　但还是带着她顺着走廊，走向了侧殿。
　　于沐燃发现这青铜古殿中似乎有好几个侧殿，空间也较为宽阔。
　　只不过这青铜古殿中只有蛮夷王的亲人才可以居住。
　　穿过几条走廊，终于到了蛮夷王子居住的这间侧殿。
　　守卫敲了敲铜门，铜门果然缓缓被打开。
　　而此刻蛮夷王子正躺在铜床上，左拥右抱着两名衣衫不整的少女，手脚很是不安分。
　　于沐燃见了这一幕，不由蹙了一下眉，神色尴尬的侧过头，不去看这幅不纯洁的画面。
　　蛮夷王子见来人是这外族银发少女，不由目光闪烁。
　　摆了摆手，将两名衣衫不整的少女和守卫赶走，这才说道：“你来了，过来坐，不必拘谨。”
　　于沐燃秀眉微蹙，只是找了附近的凳子坐下。
　　蛮夷王子却不以为意。
　　从铜床上微微坐起，露出一身青铜色的健壮肌肉。
　　似乎心情很不错，缓缓说道：“不必惊讶，我们这里，只要是进过隙流圣地的少年，便可繁育后代。
　　我身为王子，繁育后代自然是重中之重。
　　只不过...我更想与外族的女子生育后代。”
　　铜门也在此刻，砰的一声关闭。


第二百八十七章 神像裂缝

　　于沐燃听出蛮夷王子隐含的意思，神色不由一阵羞恼，见铜门被关闭，心中稍显慌乱。
　　但攥了攥拳头，随后却轻出一口气，渐渐镇定了下来。
　　蛮夷王子见她没有露出惊怕的表情，不由饶有兴趣地打量一番于沐燃，这才说道：“说来也巧了，本来是想去你们外族找几个姿色出众的外族女子繁育后代，但你却出现在了隙流圣地。
　　起初小灵通与我说来了个绝美的外族少女，我还不信。
　　但当见到你，却发现你简直如同雪原般漂亮。
　　我一眼便看上你了。
　　你叫什么名字？”
　　于沐燃低着头，嘴角微微抽搐，装出一副羞涩的模样答道：“回禀王子，我叫做小玫...”
　　蛮夷王子哦了一声，却目光看向屋顶，缓缓说道：“小玫姑娘，黑土城与你们外族的城池相比如何？”
　　于沐燃眼光微闪，露出一丝微笑，恭维道：“与黑土城相比，外族城池自然不如。”
　　蛮夷王子露出满意之色，哈哈笑道：“既然觉得好，你可愿留在黑土城吗？”
　　于沐燃眸光闪动，也不好直接拒绝，不由露出迟疑的神色，似乎在思虑一般。
　　蛮夷王子见她在考虑。
　　将铜床旁摆放的一块青铜盒打开，递给于沐燃说道：“邀请小玫姑娘过来，本是想让姑娘品鉴一番本王子收集起来的珠子如何。
　　方才对小玫姑娘说的话，句句肺腑，若是姑娘肯回应我心意留下，这盒子里的珠子就当做礼物了。”
　　于沐燃闻言眸光闪动，拿出青铜盒子中的珠子，却露出惊讶的表情。
　　只见铜盒里面只装了三颗黑色珠子，竟是极品元魂珠。
　　蛮夷王子露出笑容，露出仰慕之色道：“这些珠子，是父王从黑兽身上取出的。”
　　于沐燃闻言双眸微眯，难不成黑兽都达到了天阶。
　　但查看后，还是将这三颗元魂珠放了回去。
　　蛮夷王子轻笑道：“我早已经听说，这珠子也是分品级的，所以我想，这三颗珠子应该更加珍贵，只有小玫姑娘才配拥有。
　　若是小玫姑娘肯留下，这三颗珠子便是你的了。”
　　虽然这三颗极品元魂珠价值非常高，于沐燃却一改平日贪财的本性，露出一副为难之色，轻声说道：“多谢王子好意，若是我没看错，这珠子应该是极品没错了，不需要再品鉴。
　　只是...我不能收下。”
　　蛮夷王子眼光微冷，却不留痕迹道：“既如此，我也不勉强姑娘收下，但不必急着拒绝留下。
　　我王族的宝库里，可是存了数之不尽的珠子，以后都是我的，若是你肯留下...”
　　于沐燃秀眉微蹙，却只是说道：“王子可否容我考虑几日。”
　　蛮夷王子见她竟连这般大的诱惑都可以拒绝，不由脸色一阵难堪，恐怕她只是在顾及自己颜面，才没有直接拒绝。
　　蛮夷王子不由想起了小灵通的话语，神色又渐渐变得平淡下来，点了点头道：“既如此，你便考虑考虑。”
　　于沐燃见蛮夷王子似乎不在意了，不由目光闪动说道：“王子，这黑土城可曾来过外族人？”
　　蛮夷王子神色微动，点了点头道：“外族人？自然是有，听说他曾找一位银发外族少女，那少女不会刚巧是小玫姑娘吧？
　　只不过他触怒了父王，处境不妙呀。”
　　于沐燃闻言脸色一变，不由问道：“王子，他现在在哪里？可否让我见上一面。”
　　蛮夷王子却神色遗憾的摇了摇头，
　　将青铜盒收了起来，缓缓说道：“我不能让你见他。
　　恕我直言，他触怒父王下场必然不会好，小玫姑娘你还是不要掺合进去为妙。”
　　于沐燃见他不肯帮忙，目光微微闪动。
　　就算他不帮，自己也已经从小灵通那里得知地点。
　　而且还可以与蛮夷王交易。
　　想到这里，轻缓说道：“既如此，那便不再打扰王子了。”
　　于沐燃说完，想要将铜门推开，却发现难以移动分毫。
　　蛮夷王子目光闪动，似乎在考虑着什么。
　　于沐燃心中生出一阵危机感，不由凝神戒备。
　　蛮夷王子却轻出一口气。
　　于沐燃愣了一下，那份危机感又忽然消失。
　　蛮夷王子心中暗道，要不是昨晚已经与那两个女人翻云覆雨过了，此刻绝无法这般理智。
　　现在还不是时候，明着伤害外族人会受到父王责怪。
　　蛮夷王子似乎按动了一处开关，铜门缓缓被打开。
　　于沐燃见铜门被打开，连忙跑出了蛮夷王子的侧殿。
　　蛮夷王子见于沐燃慌忙逃跑，嘴角微微上扬。
　　于沐燃见那等待自己的守卫要带自己离开铜殿，连忙说道：“请问蛮夷王在何处，我想找他交易。”
　　守卫脸现为难之色，却迟疑道：“这...有些难办啊。”
　　于沐燃冷哼一声，取出一块金子，仍在了守卫怀中。
　　守卫拿起金子，在嘴边咬了一下，这才将金子不留痕迹的装进衣服里，满意点头说道：“跟我来吧。”
　　于沐燃撇了撇嘴，跟着守卫走进了蛮夷王的侧殿中。
　　这侧殿的地板上铺满了各种兽皮。
　　踩在上面听不见一丝声响，也很柔软。
　　只见侧殿高处台阶的一座铜椅上，正坐着一位身躯魁梧的男人。
　　此人长相透着一股豪迈气概，嘴巴周围留着茂密的大胡子，而身后的铜壁上挂着一把长刀。
　　身上只披了一件由金黄色兽皮制成的披风。
　　而此刻，却有守卫插在了于沐燃的前面，急匆匆跑进来汇报道：“禀告大王，不好了！主殿中的九幽神像不知何种原因裂出了缝隙！”
　　于沐燃闻言心中一惊，随后强自镇定下来。
　　而那坐在铜椅上的蛮夷王闻言神色一变，手臂一甩披风，猛得站立起身，走到了那名守卫身前，冷然说道：“你说什么？九幽神像真的出现了裂缝？你没看错？”
　　那守卫神色惊恐，还是点了点头。
　　蛮夷王目中闪烁璀璨光芒，却突然对两个守卫问道：“殿中可来了外族人？”
　　那带着于沐燃来的守卫连忙说道：“回禀大王，是来了外族人，就是这位少女！”
　　蛮夷王哦了一声，打量于沐燃一会儿，神色一阵复杂。
　　随后叹了口气，对两名守卫说道：“你们两个先退下吧，神像出现裂痕的事，不要对任何人走漏风声。”
　　两位守卫点了点头，走出侧殿。
　　蛮夷王沉吟了一会儿，恢复淡然，对于沐燃说道：“外族的小姑娘，来找本王有何事？”
　　


第二百八十八章 陌生男人

　　蛮夷王摸了摸嘴巴上的茂密胡须，却惊讶的发现这少女漂亮的不像话，就算见过许多外族人，也未见过如此美丽的，实在是难得一见。
　　而且...那九幽神像似乎便是因为这个少女而产生了裂缝。
　　蛮夷王目光飘忽，想起了这片黑土地代代流传的传说，但如今突然应验，又觉得极不现实。
　　于沐燃见蛮夷王如此面色怪异，心中一动，低头着说道：“我来拜见大王，是想要与大王做个交易。”
　　蛮夷王却露出疑惑之色，背起手，眉宇微凝道：“若想要隙流圣地的名额，圣地之行已经结束了。
　　莫非是想换取珠子？这倒不是难事。”
　　于沐燃却轻轻摇了摇头，低声道：“多谢大王，但我并非是想要换取珠子。
　　而是想与大王交易一位外族人。”
　　蛮夷王摸了摸胡子，露出恍然之色说道：“外族人？原来你是为了此事。”
　　于沐燃点了点头道：“他与大王发生误会被抓了起来，我愿意花费让大王满意的代价将他赎回。”
　　本以为传闻中生性贪婪的蛮夷王会对自己的提供的东西感兴趣。
　　但蛮夷王却摇了摇头，用不容商量的语气道：“此人违背约定，不是交易能解决的问题。
　　此事不必再谈，你走吧。”
　　于沐燃愣了一下，这才意识到竟直接被拒绝，不由心头一跳。
　　违背约定？莫非还有什么隐情。
　　张了张嘴，本想说些什么。
　　但见蛮夷王已经转身走回了铜座，拿起一本书看了起来，拒绝态度非常明确。
　　只好心情沉重的说道：“既如此，便不打扰大王了。”
　　当于沐燃走出青铜古殿。
　　蛮夷王却从铜座走下来，缓缓走至主殿的无面神像前。
　　伸手摸了摸无面神像上出现的那道裂痕，陷入了沉思。
　　于沐燃走在黑土城的街道上，心情沉重。
　　交易计划泡汤了，现在只能前往关押小九的隐秘地点一探究竟。
　　哪怕是圈套，也要去探查清楚。
　　抬头看了看天色，此刻正处于三更夜。
　　还是先准备妥当，等到明夜再行动。
　　于沐燃找个无人的角落，悄悄走进玉镯内的空间。
　　站在玉镯空间的湖边，却感觉到这两块九幽魂界碎片似乎大了许多。
　　就连湖水也似乎变大了。
　　之前一直在忙着售卖青菜，没有来得及仔细观察。
　　此刻不由怀疑九幽魂界碎片是不是受了隙流圣地的影响。
　　九幽魂界竟也开始有了昼夜交替，此刻天色已经微微发暗，只不过没有星斗。
　　于沐燃走进古庭院，却见不不似乎也过了兴奋劲儿，不再到处乱飞。
　　此刻正在庭院中熟睡着。
　　于沐燃走过去，轻轻摸了摸不不头顶的红色翎羽，不由感叹。
　　没想到小时候又丑又胖，长大了还蛮好看的，若是能够化形，应该是位美人吧。
　　于沐燃见它睡的香，也不由伸了个懒腰。
　　走进屋子，扑在软软的床上。
　　准备美美睡上一觉，养精蓄锐。
　　于沐燃想了想，将身体神邸化，身体感觉敏锐后，觉得周围环境变得舒适了许多，这才抱着毛茸茸的尾巴沉沉睡去。
　　睡醒之后，却发现窗外这片空间变亮了许多。
　　心中不由一阵惊讶，以后这片空间不知会变成什么样子，或许真的会恢复成一处世界也不一定。
　　现在是时候去救小九了。
　　于沐燃将那身上品灵甲贴身穿好，又穿了一身不起眼的黑色短裙与长靴。
　　用缚神绫裹住脸，只露出一双闪闪发亮的眼眸，这才走出了玉镯空间，回到了黑土城街道的角落处。
　　抬起头看了看天上黑色的月亮，此时夜色正浓，刮着大风，正是行动的好时候。
　　想起小灵通说的地方，于沐燃秀眉微凝，深吸一口气，向着城中关押罪犯的监牢走去。
　　这黑土城的后侧是邻山而建。
　　而监狱则建在了城后侧，蛮夷王令人在城后侧与山体之间开凿出了一处暗无天日的监狱。
　　通体漆黑的城墙下方，只留了一处只有单人通行的监狱口。
　　监狱口外，有两名守卫在一动不动的把守。
　　于沐燃站在阴影处，将身体神邸化。
　　身体变得轻盈许多，施展出狐影步，身影一阵模糊，钻进了监狱中。
　　那两位守卫眨了眨眼，没有看到一丝痕迹，依旧一动不动的站在原地。
　　于沐燃垫着脚，在监狱这处黑漆漆的通道中行走，没有发出一丝声音。
　　山洞中只要发出一丝声响，声音都会传出很远，会暴露踪迹。
　　似乎因为山体坚硬的原因，并未在山体中开凿，山洞不断向下延伸。
　　沿途中，有一队狱卒举着火把在山洞中巡逻。
　　于沐燃连忙施展狐影步躲了过去。
　　从小灵通口中得知，这地底监狱分为七层。
　　每层都关押着平民。
　　于沐燃不断顺着山道向下走着，却见到许多平民双眼通红，在黑暗中闪烁着诡异红芒，似乎没有理智，看来被抓起来并不是没有理由。
　　感受到这些人如野兽般的气息，于沐燃蹙了下眉头，没有多管闲事。
　　继续向下走着。
　　小灵通说，外族人一般会被关押在地牢的最深层。
　　只要将小九救出来，逃离这里便可以了。
　　当然，于沐燃也不会天真的认为关押修士的那一层地牢不存在阵法。
　　当于沐燃走至地底七层，果然被阵法所阻，难以进入。
　　看来这里便是关押修士的地方了。
　　那蛮夷王必然是请合魂老祖出手，在这里设下了阵法。
　　似乎因为有阵法的原因，最底层没有狱卒看守。
　　于沐燃对这阵法的气息有些熟悉，这阵法有抑制元魂力的作用。
　　但于沐燃也只是略作迟疑，身影一阵模糊，施展狐影步穿进了阵法中。
　　于沐燃进入第七层监狱，见这阵法果然有抑制元魂力的作用，已经不能施展各种手段，不由微微叹口气。
　　于沐燃撩发耳后，观察四周，却发现这第七层监狱极为简陋，只是一处开凿得并不宽阔的洞窟。
　　从崎岖洞窟中艰难行走，终于发现这洞窟中唯一存在的一处石门。
　　于沐燃不由心中一动，轻轻走了过去。
　　用力推了推，这石制牢门纹丝不动。
　　上下摸索一番，发现石门上面有一处钥匙孔，不由神色复杂。
　　没有急着找办法打开。
　　于沐燃敲了敲石门，急切问道：“小九？你在里面吗？”
　　过了半晌，牢门中传出一个陌生男人的声音，语气中却显露出几分疑惑说道：“小九是谁？你又是何人？可是来解救我的？”


第二百八十九章 陷阱与陷阱

　　于沐燃发觉里面的人竟不是小九，心中一惊，抿了抿嘴低声道：“先回答我你到底是谁？若是不说，我可走了。”
　　被关着的人闻言显然是一阵慌乱，急忙说道：“姑娘别走，我说。
　　其实我是天机阁的人，得天机老人的预言，在此寻一位银发少女的下落。
　　因为一些缘故，我天机阁没有完成之前与蛮夷王的交易，触怒了蛮夷王，我这才被关押在此啊。”
　　于沐燃闻言嘴角微微抽搐，心中恍然，原来这一切都是误会。
　　这人是天机阁的人，而且他确实在找自己。
　　从小灵通那里得到的消息倒是大体没错。
　　这人确实是外族人，也在寻找自己，而且因为触怒蛮夷王被关押了起来，只不过不是小九。
　　但此刻发觉小九没有遇到危险，于沐燃反而心中镇定下来。
　　小灵通的消息也有不准确的地方，此人并未与蛮夷王大打出手受伤，恐怕是小灵通为了让自己担心才故意如此说。
　　但是于沐燃心中却更加疑惑，小九他到底去了哪里。
　　知道自己来了蛮夷部族，却没有来寻找自己。
　　牢房内的男人见于沐燃不再出声，不由急了，哀求道：“姑娘，你还在吗？若是你能救我出去，以后天机阁必有重谢。”
　　于沐燃撩发耳后，既然是天机老人令他来找自己，应该是有什么要事，而且既然机缘巧合之下到了这里，不救似乎也说不过去。
　　看了看那钥匙孔，不由眼眸微闪说道：“你等等，我尝试一下能不能打开石门。”
　　那牢房里的男人闻言似乎也怕打扰了于沐燃开锁，不再言语。
　　于沐燃摸了摸石门的钥匙孔，又眯着眼睛查看内部，却发现这钥匙孔内部似乎极为简单。
　　但没有细长带钩的器物，却难以打开。
　　于沐燃摸了摸头上银白色的秀发，却抿了抿嘴角。
　　自己平时都没有佩戴发簪的习惯。
　　不由摇了摇头叹息。
　　但微微摇头之时，却听见一阵叮铃铃的轻微声响。
　　于沐燃神色一愣，不由将手放在耳垂处。
　　原来自己耳垂还戴着小九送自己的那双银色耳坠。
　　此刻将一只耳坠摘了下来，微微弯了个钩，开始在石门钥匙孔里鼓捣起来。
　　从来没做过这种事，所幸这钥匙孔非常简单，还是有信心能够打开。
　　于沐燃摸索一阵，渐渐找到了机关所在。
　　就在这时，于沐燃神邸化的身体一激灵。
　　敏锐的感觉到似乎有什么东西在接近。
　　下意识的闪身躲避。
　　但此刻无法将元魂力覆盖全身，身体无法跟得上迅速的反应。
　　于沐燃只觉得自己的身体变得无比迟钝，只比普通人快上一些。
　　险之又险的躲过了偷袭，却也跌倒在了地上。
　　于沐燃眯眼细看，这才看清来人。
　　此人竟是赤着上身的，肩膀上捆绑着金环的蛮夷王子。
　　蛮夷王子居高临下的伸出手臂，似乎刚才想要悄悄抓住于沐燃。
　　此刻看着倒在地上的于沐燃，不由露出惊讶之色。
　　本以为这些修士失去元魂力后，身体应该与一般人相同，面对自己是完全无法逃脱的，没想到她竟提前发觉，躲了过去。
　　蛮夷王子嘴角咧开。
　　最喜欢猫捉老鼠的游戏了，这样岂不是更有趣。
　　于沐燃爬起来，手心攥着如针般的银色耳坠，脸上露出警惕之色，自知情形不妙。
　　此刻虽然用缚神绫裹着脸，但蛮夷王子显然是奔着自己来的。
　　似乎早知道自己会来这里。
　　于沐燃眸光渐冷，那小灵通果然将消息泄露给了蛮夷王子。
　　而这里自己无法施展各种手段，根本不是蛮夷王子的对手，这是他们两个算计好的。
　　蛮夷王子冷笑道：“不必掩盖了，从你这一头奇异银发，我已知道你是小玫。
　　小灵通说的没错，你果然会来救这外族人。
　　要怪便怪你居然胆敢拒绝为我繁衍后代，若是同意，说不定我心情好会求父王放了此人。
　　但现在你擅闯监狱，已经有罪在身。
　　我就对你略作惩戒，当着你心上人的面，将你据为己有，想必父王也不会怪罪于我。”
　　于沐燃闻言眸光流转，轻出一口气，此行早已经预见过会遇到危险。
　　但为了探查小九是否有危险，这些危险还是要冒的。
　　既然小九没有遇到危险，于沐燃反倒是心中轻松了许多。
　　这蛮夷王子再厉害，也不过是凡人。
　　于沐燃微微闭眼，想起在花水城时，梅姨曾说过，在风月楼是禁止狐族使用媚术的。
　　梅姨告诫族人，不能依赖媚术。
　　否则早晚有一天会遇到很多无法处理的危险。
　　要学会在不借用媚术的情况下，也要能够将男人玩弄于股掌之间。
　　于沐燃自然也学会了这些心机手段。
　　但于沐燃心中一阵苦笑。
　　本因为与小九重逢的原因，实在是不想去勾引除了小九以外的其他男人，不想被小九误会自己。
　　所以约束了自己行为，学来的诸多手段都被隐藏了起来。
　　但此刻遇到危险，为了保住清白，却不得不为之。
　　于沐燃想到此处，缓缓睁开秋水般荡漾的眼眸，一瞬间竟风情万种。
　　蛮夷王子见她不吭声，心急如焚的冲了上来，想要立刻将她霸占。
　　但见这一双诱人无比的美眸，也不由呆了一下。
　　于沐燃做出一副娇羞的样子，如樱桃般细嫩的嘴唇微微张开，口吐芬兰道：“王子不必心急，之前我虽然没有立刻答应王子，只是因为羞于明言，其实早已经对你倾心。
　　只要王子不怪罪我的莽撞，我愿意做王子的女人，里面的人是死是活，我都不在意。”
　　此刻虽然没有施展媚术，但却胜似施展了媚术一般，达到了相同的效果。
　　蛮夷王子果然被于沐燃显露出的这份诱人风情深深迷住，也被话语所迷惑，不由脚步迟缓起来。
　　嘴中轻飘飘说道：“小玫，你真的是如此想的？
　　倒是我误会了你，小灵通误我啊，险些让我失去了爱人。
　　既如此，我们现在就...”
　　于沐燃用攥着银色耳坠的玉手不经意间掩着嘴轻笑道：“这是自然了，王子这般英雄少年，有哪个女子不会对您倾心。”
　　于沐燃此刻却已悄悄将那银色耳坠含在了嘴里，眸光一阵流转。
　　见蛮夷王子不断接近，不由抛了个媚眼。
　　蛮夷王子本就不过是个十岁出头的少年，何曾遇到过这般魅惑的少女。
　　此刻已经被甜言蜜语打动，头脑一阵充血，双眼无比炙热。
　　呼吸粗重，三两步便跨至于沐燃身前。
　　


第二百九十章    严重后果

　　蛮夷王子三两步跨至于沐燃身前。
　　于沐燃欲拒还迎般伸手抵挡蛮夷王子靠近。
　　但失去理智的蛮夷王子已经不知什么是怜香惜玉。
　　犹如一头**的公牛，一下便将于沐燃按倒在了地上。
　　于沐燃只觉得犹如被一只猛兽扑倒。
　　银发凌乱散落，挡住了完美的脸庞，发丝遮挡下的眼眸却无比勾人心魄。
　　蛮夷王子本要进行下一步动作。
　　但不想，于沐燃反倒伸出一双纤细手臂，环抱住了蛮夷王子的脖子。
　　俏脸缓缓贴了上去，上衣微微凌乱，香肩微露。
　　蛮夷王子见她竟肯主动，自然求之不得。
　　但身体刚刚成长成少年，那份欲望是极难控制的，只见蛮夷王子的呼吸变得无比粗重。
　　似乎已经到了爆发的边缘。
　　于沐燃薄唇不断接近着蛮夷王子的脸庞。
　　眸光流转中透出魅惑，使得蛮夷王子忍耐着，等她主动的亲上来。
　　但于沐燃却露出一丝莫名微笑，将突然将嘴部对准了蛮夷王子的右眼。
　　嘴中柔软的舌头微微卷起，噗的一声，将带钩的银色耳坠吐了出去。
　　蛮夷王子正期待着于沐燃的亲热。
　　如此近的距离，当意识到上当的时候，已经无法躲避。
　　银色耳坠犹如一根暗器，刺入了蛮夷王子的右眼中。
　　蛮夷王子躲避不及，身体一阵翻滚，开始痛苦怒吼起来。
　　蛮夷王子许久才适应了这份痛楚，缓缓站起身子。
　　只剩下一只左眼怒目圆睁，恶狠狠的看着露出得逞坏笑的于沐燃。
　　蛮夷王子恼羞成怒，一只手捂着眼睛，另一只手向着于沐燃抓去。
　　于沐燃却嘴角微微上扬。
　　在蛮夷王子挣扎之时，已经悄悄移动到了监狱口，正要从出口逃出去。
　　但却发现，这监狱口处，竟有阵法阻碍。
　　自己不施展狐影步难以出去。
　　于沐燃心中一惊，这才想起这阵法是许进不许出，仓促之间难以从内部寻找到阵法中心所在。
　　蛮夷王子冷笑道：“想要逃出去？操控阵法的开关在我手中。
　　你居然敢骗本王子，还刺瞎了我的眼睛。
　　你做的很好...成功惹怒我了，今天就让你尝尝被折磨的滋味。”
　　于沐燃脸色苍白，将另一颗耳垂上的银色耳坠拽了下来，握在手心中。
　　哪怕是明知已经难逃危险，也要拼死抵抗。
　　蛮夷王子身上肌肉暴涨，化成了人形怪物一般，竟在一瞬间贴近了于沐燃。
　　于沐燃神色一变，但躲避却来不及了。
　　蛮夷王子单手抓住了于沐燃的脖子。
　　于沐燃身体被高高举起，不由一阵挣扎，只觉得一阵窒息。
　　一般聚魂境界修士都不是他的对手，更别说此刻无法施展各种手段。
　　蛮夷王子并未用尽全力，似乎不想让她轻易死掉。
　　但只是这样却也已经让于沐燃痛苦不已。
　　蛮夷王子见终于将于沐燃控制住。
　　这才深吸一口气，将刺入眼中的银色耳坠拔了出来。
　　但耳坠却带着钩，竟连带着眼球一起被拔了出来。
　　眼球被蛮夷王子扔到地上。
　　眼中涌出的鲜血将蛮夷王子的脸庞染红。
　　蛮夷王子却似乎已经能够忍受这般痛苦一般，身体一阵抖动。
　　但却打算将这份痛苦全部发泄在于沐燃身上。
　　提着于沐燃的手臂一甩，于沐燃被甩到了另一侧的墙壁上。
　　于沐燃从墙壁上滑落，倒在地上。
　　不由吐出一口鲜血，所幸五脏六腑得到了强化，否则此刻非要被这般巨力摔死不可。
　　手心攥着的银色耳坠也脱手而出，不知被甩到了何处。
　　见蛮夷王子缓缓走至身前。
　　于沐燃自然知道蛮夷王子不会再上自己的当。
　　终于脸色苍白，露出了惊怕之色。
　　于沐燃为了行动方便本就只穿着短裙。
　　此刻反倒让蛮夷王子省了脱衣服的功夫。
　　蛮夷王子不顾失去右眼的疼痛。
　　竟直接扑上去掰于沐燃的光滑细嫩的双腿。
　　于沐燃自然不愿任凭他摆布。
　　虽然瘦小的身体面对这野兽般的蛮夷王子根本无力抵抗，但还是一阵挣扎。
　　蛮夷王子力气无比巨大，死死按住了于沐燃的纤细玉腿。
　　于沐燃只觉得再难动弹分毫，心中开始绝望起来。
　　难道就要这样失去清白。
　　现在想死的心都有了，若是自己被...还如何面对小九。
　　于沐燃眼中含泪，终于忍不住哭出了声。
　　却被处于痛苦与愤怒情绪包裹的蛮夷王子用力一巴掌扇在脸上。
　　于沐燃被扇的头晕目眩，只能隐隐看到那个可怕的身影似乎就要夺走自己的清白。
　　于沐燃只能绝望无力的摇头，伸手阻挡。
　　就在于沐燃无比绝望之时。
　　一把缠绕着黑白气旋的黑色灵剑穿透了墙壁。
　　黑色灵剑丝毫不做迟疑，瞬间砍断了蛮夷王子那只正抓着于沐燃双腿的手臂。
　　于沐燃双眼空洞无神。
　　本以为失去了贞洁，但在最后关头，却见到了这把无比熟悉的灵剑。
　　眼中不由重新泛起了涟漪。
　　于沐燃迷糊间只觉得自己被轻轻抱起。
　　不由看向抱起自己的这个男子。
　　却发现这是一个穿着黑袍，身材高瘦的陌生青年。
　　一头黑发垂落，脸庞已没有少年时的青涩，却越发俊秀。
　　相貌与小九有七八分相似，身上气质无比温和。
　　于沐燃却无比确定的说道：“小九...你长大了，你是怎么做到的...”
　　青年轻轻抱着于沐燃，轻笑道：“沐沐，你也总算恢复身高了，这些事过后才谈。”
　　又摸了摸于沐燃被扇肿的脸蛋，擦了擦她嘴角的血迹，目光渐渐冷了下来。
　　“现在我要让这个家伙知道，欺负沐沐的后果有多严重。”
　　于沐燃不由喜极而泣，也不再言语，不由紧紧抱住了小九的脖子，卷起毛绒绒的尾巴，蜷缩在小九的怀里。
　　小九冷着脸，看向失去一只右臂与一只右眼的蛮夷王子。
　　灵煞剑指向了蛮夷王子。
　　蛮夷王子断臂处血流不止，终于露出不可置信之色，震惊说道：“这不可能，阵法怎么会失效。”
　　蛮夷王子看向于沐燃，神色怨毒，刚刚险些就把她占有了，只晚了一步。
　　却被此人搅了好事，而且能够看出此人实力非常强大。
　　蛮夷王子目光闪动，却冷哼道：“你不敢杀我，父王很快就会来了。
　　若你杀了我，父王绝不会饶过你们。”
　　小九却不为所动，依旧冷着脸接近。
　　蛮夷王子见这人身上寒气逼人，而身后便是墙壁，退无可退，终于露出了恐惧之色。


第二百九十一章 玄机子

　　蛮夷王子见这闯入的陌生人对自己的威胁丝毫不做理会，终于怂了。
　　脸上露出一抹难看笑容，转变语气说道：“这位朋友，我是听信了小人的挑拨，这都是一场误会。
　　对了，你们想救那个外族人，钥匙给你们，还请放过我吧。”
　　蛮夷王子将钥匙扔在地上。
　　但小九依旧不为所动。
　　于沐燃紧紧蜷缩在小九怀里，只觉得安全感在心中一阵流淌。
　　仔细看去，小九脸庞显露着坚毅，似乎变得更加成熟，身上气质如山一般安稳，少了少年时的几份冲动。
　　若是从前的小九，此刻这个蛮夷王子恐怕已经毙命。
　　但似乎依旧不打算就这样放过蛮夷王子，不断接近。
　　蛮夷王子捂着血流不止的断臂，终于难以再苦苦哀求下去。
　　愤怒道：“我已断了一臂，瞎了一只眼，你还要怎样。”
　　小九将灵煞剑架在蛮夷王子脖子上。
　　蛮夷王子只得闭上嘴，不敢动弹分毫。
　　于沐燃却看向了地上的钥匙。
　　不由从小九怀中下来。
　　但走路一阵不稳，似乎是因为蛮夷王子按压得太过粗暴，这般挣扎下，此刻只觉得浑身无力，腿脚发软。
　　艰难的蹲下来，将钥匙捡起。
　　走向牢门，用钥匙将石门打开。
　　石门内的人似乎迟疑了一下，而后缓步走了出来。
　　却见石门中走出一位杵着木棍的青年男子。
　　此人脸庞苍白，显得格外憔悴，似乎身体不好。
　　穿着布满钱币纹路的锦衣，却显得有些破烂。
　　男子见到一头齐腰银发的于沐燃后，不由露出一个轻松的笑容。
　　似乎有话要说，但见现在这般情况，又闭口不提。
　　只是咳嗦一阵说道：“多谢姑娘出手相救。”
　　于沐燃已知道他是天机阁的人，却也没有急着询问他为何要寻找自己。
　　而此刻小九却转过头，看向了监狱口处。
　　于沐燃也不由将狐耳转了过去，只听监狱口传来一阵脚步声。
　　蛮夷王子听到声音，脸色不由一喜。
　　监狱口走进了许多人，于沐燃定睛一看，原来是蛮夷王听到了动静，带着一干手下赶来。
　　此刻见儿子竟被砍断手臂，瞎了一只眼，眼中不由露出愠怒之色。
　　但见阵法已经被破掉，眼前这黑袍男子气势不俗，也没有急着出手。
　　而是目光冰寒说道：“不知两位闯入监狱放出犯人，又伤我儿，是何意？”
　　小九却将灵煞剑贴了贴蛮夷王子的脖子，寒声说道：“何意？你倒不如问问他。
　　要玷污我的道侣，如此无耻行径，又是何用意。
　　若不是我及时赶到，已经被他得逞，只是砍掉一只手臂已经很便宜他了。”
　　蛮夷王子见父王终于来了，不由急声说道：“父王...我没有...”
　　蛮夷王面色阴鸷，但此刻儿子的命被控制在别人手中，只得面色难看问道：“究竟是怎么回事。”
　　蛮夷王子见这情形，也不敢再撒谎，一五一十的说道：“父王，我是被那小灵通迷惑了，这才做了傻事。但这外族女子闯入监狱，想要劫走犯人，自然也有她的过错，所以我才...”
　　蛮夷王闻言看向了于沐燃，却神色复杂说道：“小姑娘，你想救这外族人...你可知他是谁？他是天机阁的人。
　　天机阁食言与我，我将他关起来等待赎金也是理所当然，并非是我不通人情。
　　你看，既然小姑娘你无恙，若是我肯将此人放了，你可愿放过我儿。”
　　小九闻言不由看向于沐燃。
　　于沐燃秀眉微动，见蛮夷王带来的这群人不好招惹，不由轻叹一口气，摇了摇头说道：“小九，我没事，既然他也受到惩罚，便放了他吧。”
　　而后又目光闪烁，对蛮夷王说道：“放了他也可以，但我要你们将那小灵通抓起来，由我发落，另外我还要百万颗上品元魂珠作为赔偿。”
　　蛮夷王嘴角微微抽搐，却还是点头说道：“可以，那小灵通我自然不会放过他。
　　既然小姑娘宽宏大量肯不计前嫌，这珠子小事一桩，我便将许诺给天机阁的百万颗珠子送与你。”
　　那脸色苍白的男子闻言不由神色一动，显然对那本应该给天机阁的元魂珠很是在意。
　　小九将灵煞剑从蛮夷王子脖子处拿开。
　　蛮夷王子这才神色紧张的走到蛮夷王身后。
　　有人捡起了断臂，带着蛮夷王子离开，前去治疗伤势。
　　蛮夷王皮笑肉不笑说道：“三位不妨在城中客栈住下等候，元魂珠会尽数送到三位手中。
　　至于那小灵通，待我下令抓捕这小子，自会给小姑娘带到眼前。”
　　于沐燃点了点头，有元魂珠可拿，自然是没什么意见。
　　蛮夷王离开时，目光复杂的看了于沐燃一眼，似乎愿意对此事不了了之，却是另有原因。
　　于沐燃蹙了一下眉，见蛮夷王目光异样，有些不明所以。
　　但方才一番剧烈挣扎，身体早就已经脱力，又浑身疼痛，娇小的身躯不由一阵不稳。
　　于沐燃看向那天机阁男子手中的木棍，眼中露出渴望的神色。
　　那脸色苍白的男子苦笑着咳嗦一声，正要递给于沐燃。
　　却不想，小九突然将于沐燃横抱而起，大步向着监狱外走去。
　　于沐燃脸色一阵发红，却也没有挣扎。
　　任凭小九将自己抱在怀里，享受着这份美好。
　　三人都知道这里不是说话的地方。
　　一路上也不言语，走出了这地底监狱。
　　走出监狱，天机阁这位脸色苍白的男子杵着木棍，剧烈咳嗽两声道：“相比两位还不知我的身份，两位叫我玄机子便可。
　　家师天机子，世人喜欢称他老人家为天机老人。
　　职责本是这秦国总舵的舵主，平日里协助师傅打理天机阁事务。
　　至于两位想必便是小九兄弟和于沐燃姑娘了。
　　咳...咳...苏晴雪师妹常常与我提起姑娘。
　　夸赞姑娘如何貌美，乃是艳绝古今的第一花魁。
　　今日一见，在下依旧是觉得惊为天人，小九兄弟能得芳心，真是羡煞我等了。
　　之前沐燃姑娘托天机阁探查小九兄弟的消息。
　　却不想我天机阁内部横生变故，这才没有及时给姑娘传递消息，实在是惭愧。”
　　


第二百九十二章 还蛮香的

　　小九闻听天机阁曾要帮助自己两人，对这玄机子莫名生出些许好感，露出一丝笑意说道：“原来是天机老人的高徒。
　　既然兄台是天机阁舵主，想必我也就不必再自我介绍了。
　　只不过如今剑灵谷发生了一些事情，我已脱离了剑灵谷，乃是一介散修了。
　　至于先前没能帮到我们，也是情有可原，兄台不必过于自责。”
　　玄机子摇了摇头叹道：“此番得师傅留下的预言，寻找沐燃姑娘下落。
　　却不想因为天机阁没有完成许诺，而被关在了这黑土城，实在是丢了师傅的脸面。
　　而且不但没能帮助到沐燃姑娘，我这次恐怕还要求助于姑娘。”
　　于沐燃眸光一阵流转说道：“先前与天机阁失去联络，就曾怀疑天机阁是否生了变故，原来真的被我猜中了。
　　既然是天机老人的请求，我自然不会袖手旁观。”
　　玄机子闻言露出一抹笑容，咳了两声说道：“如今秦国发生战乱，天机阁也深受其害，处于风雨飘摇之中。
　　而师傅他老人家却将事务全权交托给我...
　　我身为大师兄，却资质愚钝，恐怕无法守住师傅的基业。
　　远不如坐镇宋国的苏师妹争气，实在是惭愧。
　　黑土城唯一的客栈便在前面，两位随我来。
　　详情还是等姑娘身体修养好再谈。”
　　于沐燃与小九相互看了一眼，这才发现玄机子脸色苍白，连走路都要靠着这木棍支撑着行走，似乎身体有什么隐疾的样子。
　　修为虽然达到了聚魂后期，在年轻一代也算是天资过人，但面对蛮夷王还是不够看，被抓起来也就没什么奇怪了。
　　修行前期只是提升元魂力，对身体没有一丝助益。
　　达到合魂境界才可以开始炼体，或许可以对身体状况加以改善。
　　三人走至这黑土城唯一的客栈。
　　于沐燃侧头看去，却见这是由黑色木头建成的三层客栈，在这基本全是由黑土建成的建筑中尤为显眼。
　　走进客栈中，却见一楼有许多蛮夷人勾肩搭背的在此豪迈痛饮，不时传来阵阵大笑声。
　　这家客栈有能力提供酒水，倒也极为难得。
　　于沐燃依旧被小九横抱着，见许多人将目光聚焦过来，不由羞涩的捂住了脸。
　　小九见她这般娇羞的样子，不由露出一丝微笑。
　　却怕她身体不适，依旧不肯撒手。
　　小九伸手扔给店小二一块金子。
　　对店小二说道：“小二，开三间房间，酒菜全部要最好的。
　　若是将我们伺候好了，这块金子便都是你的。”
　　店小二见了金子自然是眉开眼笑，连连点头道：“好嘞。”
　　而后屁颠屁颠带着三人到了房间住了下来。
　　小九将于沐燃轻轻放在床铺上。
　　这才仔细端详于沐燃如今恢复身高的样貌，上下打量后，眼光在胸前顿了顿。
　　于沐燃觉得小九变的成熟，被他打量，有种陌生的羞涩感。
　　但见小九将目光停在胸部，不由露出羞恼之色，伸出手臂挡住，娇嗔道：“你还看...小心我挖掉你的眼睛。”
　　小九见她将胸部挤压，荡起一阵波澜，不由一阵惊讶，嘴角微微上扬说道：“看来身体恢复的很不错，只是似乎没有以前那般...”
　　于沐燃闻言眼光渐渐变得凶了起来。
　　小九咳了一声...讪笑道：“不，依旧像以前一般完美。”
　　于沐燃不由翻了个白眼，侧过头去。
　　小九挠了挠脑袋，恍然说道：“不对，是比以前还要完美。”
　　于沐燃见他这般紧张，不禁掩嘴偷笑。
　　转过头好奇问道：“好啦，不逗你了。
　　快和我解释一下，你没去隙流圣地，是如何使肉身成长的。
　　之前我们走散，你又为何没在山脉下等我。”
　　小九却摇了摇头苦笑说道：“也不知是走运还是倒霉，我回去寻你的时候你已经不在。
　　所以我便在林中搜索一番，但遭遇兽潮。
　　于是我打算在那一字山脉的山脚处等你，却不想等到了暴走的黑兽群。
　　那些黑兽实力强大，我只好一路向着北方逃去。
　　黑兽群依旧对我紧追不舍，后来不知不觉跑到了一处山洞中。
　　那些黑兽却似乎对那山洞很是忌惮，没有追进去。
　　在山洞中却发现，这山洞与隙流圣地是相通的，处于同一座山中。
　　我的身体已经开始快速成长，也就没有再去隙流圣地，于是决定在山洞中停留。
　　磨炼肉身整整七日后，见那些黑兽群散去，这才来蛮夷部族寻你下落。
　　几番打探，得知你似乎打算救一名外族人，又在各处没有见到你的踪迹。
　　我便想到你是否是去了地底监狱，之后果然被我寻到了你。
　　沐沐，你是不是将那外族人，也就是玄机子当成了我，所以才冒险去闯那监狱。”
　　于沐燃脸蛋瞬间变得犹如红苹果一般，转过头去低声说道：“谁...谁当成你了，我才不担心你呢。”
　　小九嘴角微微上扬，也不点破。
　　拿出一瓶外伤的药瓶，看着于沐燃鼓起的脸蛋，心中一阵心疼，低声说道：“要不要我帮你上药。”
　　于沐燃轻轻点了点头。
　　小九拿起伤药在于沐燃肿起的脸蛋上涂了涂，这才离开了房间。
　　于沐燃依旧感受到身体一阵阵疼痛，许久才疲惫的睡了过去。
　　第二日清晨，这片黑土大地依旧暗淡无光。
　　黑土城被石柱上的火把点亮，倒也不显得黑暗。
　　于沐燃揉了揉眼睛，醒了过来，却见小九不知何时，已经坐在了床边。
　　小九见于沐燃醒了过来，轻声说道：“脸蛋消肿了许多，你先别动。”
　　于沐燃迟疑了一下，还是点了点头。
　　小九拿起毛巾，在热水中拧了几下，给于沐燃擦了擦脸，这才拿起药瓶，为她在脸上肿起处细心涂抹伤药。
　　于沐燃见小九这般认真的样子，眼眸微微闪烁。
　　小九涂抹完伤药，却又端起桌子上备好的鸡汤。
　　端到于沐燃身前说道：“你身体不便，由我来喂你吃。”
　　于沐燃嘴唇刚刚嘟起，正要否决，却被小九用勺子塞进了嘴里。
　　于沐燃被小九喂了一口鸡汤，心中五味杂陈。
　　虽然鸡汤美味，被伺候的感觉也非常不错。
　　却总觉得小九对自己越发宠腻了。
　　于沐燃虽然觉得被宠的感觉很好，却依旧嘴硬说道：“ 吃饭这种事...我自己来就好了...不用...”
　　小九却又盛了一勺，堵住了于沐燃的嘴，温声笑道：“这鸡汤香不香？”
　　于沐燃心中一阵甜蜜，抿了抿嘴，终于诚实说道：“还蛮香的...”


第二百九十三章 天道商盟

　　小九见于沐燃目光躲闪，一改平日里那般古灵精怪，露出一脸羞涩的模样。
　　不由嘴角微微上扬，端着鸡汤一勺一勺的慢慢喂了起来。
　　似乎对此颇为享受。
　　于沐燃也不再拒绝，微微张嘴喝了起来，只是用手抓着床上的被子，显露出心中此刻似乎莫名紧张。
　　小九见于沐燃嘴角被粘了一点汤汁，不由眼神一阵驰往，想起了在沙漠时的那感受颇深的一吻。
　　小九眼珠转了转，将脑袋凑了过去道：“沐沐不要动，嘴角有东西。”
　　于沐燃哦了一声，果然不再动弹。
　　小九越凑越近，竟伸出舌头，要去舔于沐燃嘴角的汤汁。
　　于沐燃心跳不由一阵加速，微微闭上了眼睛。
　　感觉到嘴角一阵湿润，似乎是被舔了一下。
　　而后嘴唇被轻轻咬住。
　　于沐燃心中一惊，睁开美目。
　　原来小九偷偷咬住了自己嘴唇，不由呼吸一阵急促。
　　眼眸一阵迷离，心底略作挣扎后，却又闭上了眼。
　　开始享受这种被喜欢的人亲吻的感觉。
　　任凭小九搂住脖子，动情拥吻。
　　小九见于沐燃脸色一片潮红，这才肯松开嘴，回味笑道：“啧啧，沐沐，你可比鸡汤的汤汁美味多了。”
　　于沐燃闻言不由娇嗔着冷哼道：“你是越来越坏了，我不是说了，在结为道侣前不让你碰我。”
　　小九舔了舔嘴唇，一脸回味道：“这怎么能说碰你，只是为你舔干净嘴角和嘴唇上的汤汁而已。”
　　于沐燃气急，但心底却意外的开心，伸出手指点了点小九的脑门。
　　就在这时，门口有人咳嗦一声，两人做贼心虚的看向了门口，却见是玄机子不知何时站在了那里。
　　似乎已经将方才两人的行为尽收眼底。
　　玄机子略显尴尬，摸了摸鼻子说道：“抱歉，这咳嗦老毛病了，那个，我没打扰到两位吧。”
　　于沐燃感觉自己吃了亏，又被人撞见，不由脸色通红，拿起毛巾挡住脸，掩饰这份羞耻感。
　　小九似乎脸皮变厚了许多，什么都没发生一般正了正脸色，肃然道：“自然没有，玄机兄请进。”
　　玄机子走进屋，见于沐燃还是遮着脸，笑道：“沐燃姑娘，关于天机阁内部之事，可否与你私下说。”
　　于沐燃露出一双眼睛，点了点头，用力将小九推下了床。
　　小九被推了个踉跄，但却已经心满意足，对于天机阁的秘密也不在意，满面春风的走出房间。
　　玄机子坐在凳子上，端起桌子上的鸡汤喝了一口，却说道：“沐姑娘，看来小九兄弟对你很是喜欢。
　　实不相瞒，许久之前，家师便时常与我提起你。
　　这让我很是好奇，所以经常探查沐姑娘的事情。
　　虽然你我初次相见，我却对沐姑娘的早已经熟知。
　　所以沐姑娘也不必拘束，称呼我为玄机大哥便可以了。”
　　于沐燃闻言放下毛巾，从床上坐起来。
　　微微整理短裙，感受到身体似乎恢复了许多。
　　走到梳妆木柜前，梳理起银发，一边梳理秀发一边说道：“玄机大哥，找我到底有什么事，请说吧。”
　　玄机子低下头，目光微凛，小声说道：“那愚兄就开始说了。
　　对于世人而言，沐姑娘是招致天下大乱的九尾妖女，但家师却认为你不是祸乱的根源。
　　师尊的话我自然深信，所以也不在意姑娘狐族的身份。
　　但复仇派行事很极端，沐姑娘若想违逆复仇派按照自己的意愿去做事，恐怕是千难万难。
　　与复仇派目的一致便罢了，但沐姑娘偏偏又选了一条艰难的道路。
　　那复仇派见沐姑娘复仇心切，局势也很顺利，还没有对沐姑娘有所怀疑，但以后可就难说了。
　　不过如今沐姑娘有万妖盟与天机阁相助也未必没有相对抗的实力。
　　但沐姑娘的敌人实在是太多了，他们一旦发觉你未死，必然将你视为公敌，恐怕单凭小九兄弟难以护你...”
　　于沐燃点了点头，轻轻将木梳放下。
　　心中自然知道复仇有多危险，本不愿将小九卷入复仇之中。
　　但那般仇怨，又岂是可以放下的。
　　小九已经决心与自己一起面对。
　　玄机子顿了顿说道：“不瞒沐姑娘，我之所以说这么多关于沐姑娘的不利局面，是因为我想不明白。
　　师尊临走前为何留下预言让我来求助沐姑娘，明明是沐姑娘是需要天机阁帮助才对。
　　但如今天机阁生变，我已经无力挽回天机阁衰败下去的结局。
　　若天机阁随着师尊的离开气运将尽。
　　但师尊又为何要留下预言让我来求助沐姑娘，或许还有一线希望。
　　所以我决定相信师傅，希望姑娘能够出手拯救天机阁。”
　　玄机子说完，目光期待的看向于沐燃。
　　于沐燃捋顺银发，回过头惊讶说道：“出手相助自然是可以，只是就像玄机大哥说的，我也不明白为何天机老人指名要求助于我。
　　所以我也不敢保证能否做到，只能是尽我所能。
　　还不知天机阁究竟发生了什么。”
　　玄机子沉下脸说道：“师尊走了的消息似乎走漏了风声，自从天下大乱，突然冒出了一个天道商盟，竟处处与我天机阁作对。
　　其背后似乎有三大门派的影子，所以肆无忌惮。
　　如今有许多城池中的天机阁分舵已经被天道商盟驱逐出去。
　　我天机阁雇佣的客卿长老们尽皆被杀害，大批珍贵商品被劫走，成了他们天道商盟的东西。”
　　于沐燃眸光一阵流转疑惑道：“这天道商盟莫非是我遇到的商盟。
　　他们利用强盗，搜刮百姓的钱财，可谓是不择手段，而且似乎与四相门等门派之间有不为人知的交易。
　　如此无耻的商盟居然叫天道商盟，难道不觉得太没羞了一些。”
　　玄机子点了点说道：“恐怕是了，既然沐姑娘肯出手相助，我便放心了。
　　等沐姑娘离开蛮夷领地，还请前往天机阁总舵。
　　愚兄被关在这里许久，恐怕要先走一步，回去主持局面。
　　总舵便设在了仙都洛城中。”
　　于沐燃闻言愣了一下，心中一阵唏嘘，原来天机阁总舵竟是与四相门一般，设在了洛城，于是点了点头道：“玄机大哥放心，我一定会去的。”
　　玄机子笑了笑，站起身道：“那么愚兄就先告辞了。”
　　玄机子走到门外与小九告别，两个男人又不知小声说了些什么。
　　过了一阵，玄机子身影已是消失不见。
　　


第二百九十四章 鼻孔流血

　　小九看着玄机子离去的身影，不由一阵沉默。
　　过了一阵，客栈中却传来一阵嘈杂的脚步声，那些吃酒的蛮夷人见到一队穿着铠甲的军士走进客栈，竟变得非常老实，纷纷闭上了嘴。
　　只见这些军士搬着大箱子，开始往客房中搬运。
　　领队者是个如塔般高大的壮汉，见到小九后说道：“这位外族的朋友，大王送来了先前承诺的珠子，还请收下。”
　　小九神色一动，点了点头。
　　打开房门，咳了一声道：“沐沐，蛮夷王送元魂珠来了。”
　　于沐燃已经梳洗打扮完毕，听小九如此说，将身体恢复了正常状态，走出了房门。
　　却见门外已经摆放好十个装着元魂珠的大箱子。
　　打开箱子将这些元魂珠检查一番，发现全都是上品元魂珠，这才收入了储物戒指中。
　　于沐燃神色平淡，脸上是一点变化也没有。
　　小九不由竖起大拇指，沐沐果然不是钱财能够动摇的女孩。
　　获得这么多元魂珠，大发横财，居然连眼都不眨一下。
　　但转念一想，那蛮夷王子有错在先，老子为儿子犯下的错买单也是天经地义。
　　于沐燃实际心情还是很激动的。
　　只不过有小九在一旁，不好意思扑上去。
　　而那领队者拱了拱手说道：“我们前去捉拿那小灵通，却发现那小滑头早已经逃走了，大王已经下令追捕。
　　但他似乎是奔着神圣山脉方向逃去了，恐怕能追到的希望渺茫。
　　哦，对了，大王还说，望姑娘莫要心生介怀，以后说不定还有见面的机会。”
　　于沐燃闻言嘴角微微抽搐，点了点头。
　　这一队兵士这才离去。
　　于沐燃咬牙切齿道：“等抓到了那小灵通，非要好好惩戒他一番，他不是想要老婆吗，到时候就给他找个合适的人选，度过余生。”
　　小九闻言不由打了个冷颤，这恐怕不是一般人能受得了的。
　　沐沐这整治人的手段不知是与谁学来的。
　　于沐燃眼珠转了转，脑袋灵光一闪，嘿嘿说道：“小九，我们去天道商盟开设的坊市探查一下情况，然后便去洛城找玄机子。”
　　小九闻言愣了一下，看见于沐燃一脸不怀好意的坏笑模样，不由倒吸一口凉气，被沐沐盯上，总觉得那天道商盟恐怕要遭殃。
　　小九不由问道：“沐沐，我怎么觉得你...”
　　于沐燃翻了个白眼说道：“觉得我什么？像妖女？这是自然，我本就是狐族妖女，你又不是不知。”
　　小九闻言一愣，这倒也是，只是从前她极为天真，从来没有做过像妖女的行为。
　　于沐燃见小九信了，不由心中一松，总觉得复仇派的事情还是不与他说的好，不然被他知道自己曾经做过花魁接客，恐怕怎么解释也解释不清了。
　　小九咳了一声，说道：“那好吧，我听沐沐的，既如此我们这便离开这黑土城吧。”
　　于沐燃点了点头，自然也不愿意在这里久留，在这不见天日，总觉得心中有些压抑。
　　小九却蹲下身，笑着说道：“沐沐，你身体还没有恢复，我来背你。”
　　于沐燃嘴角微微上扬，走到小九身后，却突然骑上了小九的脖子。
　　小九愣了一下，神色复杂的抬起头，却看见于沐燃一脸得意的对自己做了个鬼脸。
　　小九不由无奈的摇了摇脑袋，只好就这样被骑着，御空飞了起来。
　　于沐燃只觉得骑在上面有些冷，不由弯下腰，搂住小九的脑袋，也不管小九能不能看清前路。
　　小九却感受到头顶被两个圆圆的山峰压了一下。
　　一瞬间，头脑竟有充血之感，鼻子流出了血，也没有多做挣扎，就这么蒙头转向的飞行。
　　于沐燃发现自己的手蹭了一些血迹，不由歪过头查看，却见小九鼻孔冒了些血。
　　这才心中恍然，发觉自己似乎被占了便宜，连忙起身，顺着小九的后背滑了下来，有些尴尬的踩在了缚神绫上。
　　小九捏着鼻子，使血不再喷涌而出。
　　两人一路不做停留，飞了三日便离开了这透着神秘的黑土地，回到了一片雪原中。
　　于沐燃将身体神邸化，仔细观察下方雪地，却没有发觉小灵通留下什么痕迹。
　　于沐燃冷哼一声，这小灵通太过狡猾了一些。
　　见小九盯着自己的狐耳似乎跃跃欲试，不由瞪了他一眼，取消了神邸化。
　　雪原中有很多妖兽，小九目光闪烁，突然飞下去顺手灭了两只躯体庞大的野猪魂妖。
　　笑着对于沐燃说道：“沐沐，你之前在寒林时不是想吃好吃的，虽然现在有些晚了点，不过吃些东西应该能暖和一些。”
　　这片雪原很是寒冷，于沐燃抱着胳膊说道：“那我们去我的空间内，这里太冷了。”
　　小九点了点头，拖着两头猪妖的尸体走进了玉镯空间中。
　　两人走到木屋旁。
　　小九却发现木屋旁堆放着如山般数不过来的大块青菜，不由一阵惊讶。
　　而后自觉的开始为猪妖剥皮切肉。
　　在于沐燃的要求下，用刀将肉切成了无数薄薄的肉片。
　　于沐燃将身体神邸化，身后尾巴冒出一团狐火，将摆在盘内的肉片烤了一下。
　　在盘子上已经滋滋冒着肉汁的肉片上撒了一些调料，这才大功告成。
　　小九见竟这么简单就熟了，反倒是迟疑了一下。
　　见于沐燃拿起一颗青菜，取下青菜叶，将肉片包裹起来，放在嘴里津津有味的咀嚼。
　　小九也跟着有样学样，拿着青菜叶裹起烤肉片，放在了嘴里。
　　咀嚼了几下，只觉得在青菜的搭配下，这肉片一点都不觉得腻。
　　于沐燃刚刚卷两片肉，再看盘中已经空空如也。
　　一盘子肉片已经被小九消灭个干净。
　　于沐燃不由无奈，只好又用狐火烤了几盘肉片。
　　小九见这么简单，也学会了自己撒佐料。
　　用青菜叶包裹肉片，美美的吃了起来。
　　还不时竖起大拇指，嘴里含糊不清的夸赞道：“沐沐你真是太棒了，总是能做出一些新花样。”
　　于沐燃见他吃的满足，也不由露出一个温柔的微笑。
　　看他吃这么香，自己也就不饿了。
　　小九见于沐燃不嫌自己吃的多，只觉得心中一阵满足。
　　又似乎觉得只是吃肉少了些什么，又取出青葫芦喝了起来。


第二百九十五章 空间起火

　　小九拿起青葫芦，只喝了一口，脸上却已经开始发红。
　　于沐燃见他喝的尽兴，秀眉微蹙。
　　不知这青葫芦里装的什么酒，小九只是喝了两口，眼神已经飘忽起来。
　　于沐燃不由得摸了摸额头，也许小九他本就不擅长饮酒。
　　恐怕他喝醉了又要做出什么出格的事情。
　　于沐燃趁他意识迷糊，踮着脚尖溜走，走到了小湖边。
　　心中不由一阵无奈，看来不等小九醒酒是不能继续赶路了。
　　想到探查天道商盟的坊市后，就要启程前往洛城，不由想起初入四相门的诸多事情。
　　于沐燃陷入一阵沉默。
　　不知王土师兄死后，曾经的师傅白眉道人又是什么样的心情，是否也会难过。
　　恐怕他应知道，那被处刑的九尾妖女便是自己。
　　所以王土才会拼命相救。
　　当初能够摆脱四相门的怀疑，也是多亏白眉道人的掩饰。
　　但若他与曾经的师兄们站在自己的对立面，阻止自己复仇，到时候又该如何。
　　于沐燃摇了摇头，心中有些惆怅。
　　只有将天机阁的危机解除，得到天机阁的暗中帮助，才有把握辅助秦河重夺皇位，成功复仇。
　　而现在秦河正是发展势力的阶段，应该暂时不需要自己。
　　事情进展顺利，梅姨那边更不会怀疑自己什么。
　　于沐燃捡起湖边石子，用力往湖面扔了一下，缓解心中烦躁。
　　却不想那石子好巧不巧，竟砸中了湖中悠闲游着的金鲤。
　　那金鲤嗖的一下，从湖面冒出了脑袋。
　　用一只漩涡状的鱼眼看着于沐燃，眼睛转了转，似乎很是恼火。
　　慢慢将鱼头没入水中，而后又突然冒出，对着于沐燃噗的一下，呲出一注湖水。
　　于沐燃正在想事情，不慎被弄湿了衣裙，见是这条暴躁的金鲤，嘴角微微抽搐道：“臭鱼，我是你主人，不小心砸到你怎么了。
　　你还敢用水喷我，自从吃了那颗鱼眼脾气是越来越大了。”
　　于沐燃看了看湖边散布着的许多石子，不由一阵冷笑，弯腰拿起石子，开始往湖里扔。
　　这金鲤见势不妙，连忙沉入水里。
　　但于沐燃却砸的极准，基本是弹无虚发。
　　金鲤被许多石头砸中，险些翻白，似乎也被惹恼了，竟操控着湖水，产生了漩涡。
　　漩涡将湖水飞溅起一片。
　　于沐燃躲避不及，被湖水淋了个透心凉。
　　于沐燃不由甩了甩淋湿的银发，衣裙彻底湿透了。
　　看着那金鲤得意跳跃的样子，于沐燃一阵无言，自己和一条鱼生什么气。
　　于沐燃不由离湖边远了一些。
　　水滴顺着脸颊滑落，流入那片幽深沟壑。
　　短裙紧紧贴在身上，一双玉腿闪烁着晶莹光泽。
　　小九恰好见到了这一幕，不由看得呆住了。
　　于沐燃注意到小九火热的目光，瞪了他一眼。
　　连忙飞到了古庭院，走进屋子，将湿透的衣裙脱了下来。
　　想到外面雪原较为寒冷，换了一身厚些的长裙，用作御寒。
　　于沐燃换好衣裙，擦了擦湿透的头发，走出了庭院。
　　却发现小九不知何时躺在了庭院中，呼呼大睡。
　　而怀里却还搂着恰巧来到院子的不不，小九嘴中不断念叨着什么。
　　不不被小九抱住了脖子，无论如何扑腾，都无法挣脱小九的胳膊，不由向于沐燃投以求助的眼神。
　　于沐燃咳了一声，却转过头，装作没看见，若自己过去，小九非要把自己缠住不可。
　　只有委屈不不一下了。
　　于沐燃想到将要面对许多危险，不想浪费时间，打算提升自己的实力。
　　跑到了空地拿出金玉剑，又开始练起了九霄剑法。
　　但身上的伤没有恢复彻底，也只是轻轻挥舞。
　　如今身体恢复了身高，金玉剑拿在手中，却显得大小适合了许多。
　　手臂长了，挥舞起九霄剑法只觉得越发得心应手。
　　一晃眼，天色已经变黑，于沐燃这才擦了擦脑门的汗水，收起金玉剑。
　　走到庭院中，却发现小九趴在不不身上熟睡。
　　而不不一脸幽怨，却难以动弹分毫。
　　于沐燃吐了吐舌头，走到屋子里休息。
　　第二天清晨，小九酒劲消退，开始幽幽转醒，松开了紧锁不不鼻子的手臂。
　　而迎接他的却是又长又锋利的鸟喙，与锋利的鸟爪子。
　　小九一个躲闪不及，脖子被抓了一下。
　　一脸懵圈的闪躲起来。
　　不不似乎被小九惹毛了，张开鸟嘴，竟喷出一团火焰。
　　火焰虽然只有一团小火球，却能看出极为强大，周围空气都被烧得扭曲。
　　小九目光一凛，闪身躲了过去。
　　心里不由有些动怒了，这不详的破鸟不知抽了什么疯，竟不由分说对自己动真格。
　　而那团火球却无声无息将古庭院点燃。
　　于沐燃此刻正睡的香，却闻到了一股烧焦的味道。
　　起身一看，竟发现屋子外竟着起火来。
　　眼看着就要将自己的衣柜烧毁。
　　于沐燃脸色一阵慌乱，也不由急了，元魂外现，身后狐尾凝聚出一大团水，开始灭火。
　　许久后，古庭院的火焰终于被平息，但已经被烧的面目全非，到处黝黑一片。
　　木门框当一声，倒在地上。
　　虽然保住了衣柜，但其他东西都被烧的差不多了。
　　于沐燃走出屋子，欲哭无泪，翻新这古庭院可是耗费自己好大的力气，此刻全没了。
　　于沐燃不由查看情况。
　　却见一人一鸟竟在山林上空大战。
　　山林中此刻已经是火光冲天，不不嘴里不停喷出火焰。
　　那双翅膀用力煽动，产生一阵阵狂风，助长了火势。
　　于沐燃心中一阵无力，只能眼睁睁的看着这片空间的美景被毁于一旦。
　　却无力改变什么。
　　毕竟自己能喷出的水也不是无穷无尽的。
　　于沐燃对小九和不不吼道：“你们两个，都给我住手！”
　　小九回过头，却见于沐燃小脸上被蹭的黑漆漆的，身上衣群也被烧的卷曲，
　　这才想起她方才是在那古庭院中，不由心中一沉。
　　而不不见于沐燃动怒，也不由蔫了，但依旧横着脑袋，瞪着小九。
　　小九讪笑着解释道：“沐沐你听我解释，早上我刚睁眼，就被这不详的破鸟攻击，我绝对没有想要动手的意思，火也是它放的，这都是它的错。”
　　


第二百九十六章 攀登山脉

　　不不听小九如此说，不由伸着翅膀愤怒的比划起来，似乎也很委屈的样子。
　　于沐燃脸蛋虽已经消肿，但却蹭了一层灰，捏着下巴略作思索，已经明白前因后果。
　　必然是因为昨晚小九喝醉，锁着不不的脖子睡觉，这才惹恼了不不。
　　于沐燃冷哼道：“小九，你昨天喝醉了，抱着不不睡了一整晚，挨打也是活该。”
　　小九摸了摸脑袋，这才想起昨晚似乎喝酒之后的事都已经不记得了，看着不不一脸幽怨，似乎不似作假，不由有些悻悻然。
　　于沐燃似乎觉得有些心累，叹口气道：“不不，就算受了委屈，也不应该到处纵火，你看看这里都被你烧毁了，以后我们可怎么待下去。”
　　不不这才发现山林中到处都是火焰，不由心虚低下了头，吱吱叫了一声，自知是闯了祸。
　　于沐燃看着这片空间美景不再，只觉得欲哭无泪，无力说道：“你们还不快去把火灭了。”
　　小九与不不相互瞪着眼，却不再打架，纷纷开始灭火，但显然已经难以控制火势。
　　于沐燃一肚子气，不再理会他们，跑到湖边去洗脸。
　　这才发现身上的裙子都被烧破了几个小洞。
　　于沐燃抿了抿嘴角，衣服本就不多，等到了坊市，非要让小九给自己买一身好看的衣服才行。
　　看他们两个忙着灭火，于沐燃轻轻一叹，反正这片空间已经这样了，便随他们掐去吧。
　　于沐燃念叨着眼不见为净，打开玉镯空间，回到了雪原中。
　　雪原中此刻虽然是白日，却寒冷无比，刮起了阵阵凉风。
　　于沐燃坐上缚神绫，飞上空中开始赶路，虽然披着厚厚的外披，却不得不使用元魂力御寒。
　　接连飞了三日后，总算隐隐看到了一字山脉。
　　但当于沐燃抵达山脉脚下。
　　却发现山脚下聚集着一群皮毛尽是黑色的元魂妖兽。
　　于沐燃不由愣了一下，连忙从空中飞了下来，躲到了石头后面查看。
　　这些元魂妖兽似乎与雪原中正常的元魂妖兽有些不同。
　　他们的皮毛皆为黑色，有的体型庞大，有的却小巧异常，形态各异，但眼睛却同样赤红一片，让人看了不寒而栗。
　　隐隐能够感觉到，这些妖兽的强大妖躯似乎都达到了天阶的水准。
　　只是他们像是没有生出神智，依旧维持着兽身状态。
　　于沐燃藏在岩石后，不由神色复杂，莫非是被自己撞见了传说中的黑兽。
　　按照小九与那些蛮夷人的描述，这群不正常的元魂妖兽应该是黑兽没错了。
　　这些元魂妖兽与那里的植物也许一样受到了那片黑土地的影响。
　　只是不知这些异变的黑兽为何会实力这般强大，它们能没有神智也算是万幸了。
　　但此刻不知为何，它们却聚集在了一字山脉的山脚处。
　　于沐燃心中暗叹，难不成还要爬上一字山脉。
　　但眼下似乎也只有这一条路可走了。
　　正面对上这群黑兽，就算把小九喊出来也只有逃命的份。
　　于沐燃不由将目光投向了一字山脉的高处。
　　那些妖兽对这一字山脉的高处似乎极为畏惧，不敢接近。
　　而蛮夷部族更是将这一字山脉称为神圣山脉。
　　可以肯定的是，山顶必然存在着什么了不得的东西。
　　于沐燃想到此处，不由悄悄移动了一下身体，想要离这些黑兽远一些。
　　但却不慎踩到了一颗散落在地上圆滑的石子，于沐燃脸色一白，扑通一下，趴在了地上。
　　那些黑兽虽然不聪明，但显然听觉敏锐异常。
　　纷纷转过头，向着于沐燃这边移动。
　　于沐燃心中一紧，连忙爬起来，见它们不断接近。
　　只得取出缚神绫，踩着缚神绫向那一字山脉的山顶极速飞去。
　　但那些黑兽中也有身上长着翅膀的妖兽，它们怒吼一声，竟纷纷展翅飞起，向着于沐燃极速飞了过去。
　　于沐燃快速向上飞行，但回头一看，却发现那些黑兽的速度竟快过自己许多，眼看着就要被追上。
　　于沐燃脸色一变，连忙施展狐影步。在一片片嶙峋的岩石中穿梭，加快了许多速度。
　　就在于沐燃飞至半山腰的时候，那些黑兽终于不甘心的停下，不敢再继续向上飞了。
　　于沐燃见它们不再追，这才松了一口气，打开了玉镯空间。
　　小九从空间中迈步走出来，却被倾斜的山石崴了脚。
　　小九脸色一变，险些从山坡滚落下去，于沐燃连忙伸手拉住了小九的手臂。
　　小九被拉了回来，却又将于沐燃扑倒在身下，小九深深吸了一口气，只觉得一阵于沐燃身上有阵阵清香。
　　于沐燃蹙了一下眉，连忙将小九推开，轻声说道：“小九，山下有黑兽群，等它们散去不知要什么时候，我们可能要爬山了。”
　　小九闻言目光一闪，点了点头道：“这一字山脉的另一端被先祖开凿出了剑灵谷，而这一端却不知有何玄机，今日正好前去一探究竟。”
　　于沐燃愣了一下，却觉得这一字山脉似乎与那片黑土地有什么联系，但这只是猜测。
　　于沐燃想到那些黑兽似乎对山顶很是忌惮，不由目光微凛，小声说道：“小九，我们还是一步步登上去吧。”
　　小九点了点头，对此没有异议。
　　于沐燃用金玉剑当作登山棍，开始向上攀登起来。
　　而小九身躯高了许多，似乎因为经过炼体的原因，攀登起来毫不费力。
　　但于沐燃哪怕使用元魂力辅助，却依旧累的不行。
　　这一字山脉似乎有一股强大魔力，使修士也难以攀登。
　　到后来，于沐燃只能依靠小九拽着手腕，向上艰难攀爬。
　　快要登到山顶之时，小九也感觉到有些吃力起来。
　　这一字山脉的山顶处被积雪覆盖，一个不慎就有可能会滑下去。
　　但小九隐隐感觉，若是冒失飞上去，很有可能会发生什么不好的事情。
　　毕竟连那些元魂妖兽都预知到了危险。
　　于沐燃用金玉剑插在岩壁中，一屁股坐在剑身上面，气喘吁吁说道：“小九...我累了...需要休息...我们停一下...”
　　小九点了点头，此刻连自己经过炼体的肉身都有些微微疲惫。
　　见于沐燃坐的舒服，一双玉腿微微荡漾。
　　小九觉得有趣，也有样学样，将灵煞剑刺入山体，站在上面。
　　快到山顶处时，已经无处落脚。
　　于沐燃拿出水袋喝了口水，这才长出一口气，缓过气来。
　　将水袋扔给小九，小九也灌了一口水。
　　抬头看去，那一字山脉的山顶已经肉眼可见。


第二百九十七章 山巅异象

　　一字山脉的最高峰处，却比预想中要大得多，是一处平地。
　　山顶上白雪飘飞，雪花亦不知是从何处而来。
　　此刻有一对男女登上山顶。
　　银发少女似乎累的不行，扑通一下，躺在了厚厚的雪地中。
　　却似乎没想到雪竟有这般深度，竟将整个身体都陷了进去。
　　那高瘦青年连忙将银发少女拽出来，却见少女的身上已经沾满了雪，成了一个小巧别致的雪人。
　　青年面露担忧之色，似乎唯恐少女冻着生病，连忙将少女身上的雪拍打下来。
　　但那少女却不知怎么了，待在那一动不动，似乎变成了一个雪人。
　　青年心中更加担忧，伸手将少女脸蛋上的雪擦去，却惊愕发现少女一脸坏笑。
　　她竟从身后掏出一大团不知何时抓在手中的雪球，突然一下扣在了青年的脸上。
　　看着青年一脸茫然的模样，少女笑颜如花，捂嘴轻笑道：“笨小九，上当了吧。”
　　小九微微点头，却笑着说道：“嘿嘿，沐沐，我小时候可经常与师兄们打雪仗。
　　我打雪仗的本事，可是数的上号的，这可是你先动手的，不要后悔哦。”
　　于沐燃闻言心头一跳，这才想起剑灵谷地处一字山脉，想要玩雪，简直太简单了。
　　小九弯身迅速弄了一团雪球，扔向着于沐燃。
　　于沐燃被砸了个正着。
　　却嘻嘻一笑，不肯服输。
　　也弯腰捏了两团小雪球，扔向了小九。
　　但小九显然更加熟练，此刻已经拿起了一块更大的雪球。
　　于沐燃轻笑一声，轻松躲避过去。
　　山顶上两个人玩得不亦乐乎，笑声不断。
　　只不过于沐燃显然不是小九的对手，已经被砸成了一个雪人。
　　一双小手被冻得通红，再努力也难以捏出多大的雪球，砸到小九身上不痛不痒。
　　反观小九，每一个大雪球砸到于沐燃身上，都能让于沐燃有种被炮弹击中的感觉。
　　见小九竟接连扔了两颗大雪球，于沐燃眼珠一转，也不做躲避。
　　哎呦一声，被砸中了脑袋，顺势躺在了厚厚的雪中，不见了人影，半晌没动静。
　　小九恼悔的一锤手，将手中雪球扔了出去，跑到了于沐燃身旁。
　　却见于沐燃紧紧闭着眼睛，躺在人形雪坑中。
　　小九见于沐燃长长的睫毛晶莹透亮，不由凑近过去，却不想于沐燃突然睁开一只眼，嘴角露出一颗小虎牙。
　　竟将手中雪球塞进了小九的嘴里。
　　小九光顾着欣赏她的绝美容貌，一时竟也没防备，嘴中被雪球塞的满满的。
　　小九见自己再次上当，嘴角不由微微抽搐。
　　竟就这样用嘴叼着雪球，扑进了人形雪坑中，压在于沐燃身上。
　　于沐燃却被压的难以动弹。
　　小九将雪球的另一半堵在了于沐燃的樱桃小嘴上。
　　于沐燃见小九贴的这般近，不由吃惊的瞪大眼睛。
　　双手双脚一扑腾，将一大片雪花划了下来。
　　两个人竟被埋进了雪中。
　　只是小九嘴里的温度渐渐将嘴中雪球化成了水。
　　水滴顺着雪球流到了于沐燃的嘴中。
　　于沐燃感受到一阵温暖的水流进嘴里，心中不由一阵异样。
　　连忙用手将水擦了擦，埋怨的看了小九一眼。
　　小九目光闪烁，嘴里一阵咀嚼，竟将一半雪球咽了进去。
　　而后又开始啃咬另一半雪球。
　　雪坑中，两个人没了雪球的隔阂，却似乎产生一阵火热的温度。
　　小九消除了雪球的距离，嘴唇碰触到于沐燃冰凉的薄唇，已经心满意足。
　　于沐燃感受到嘴中流入被融化了的雪，又被碰触到嘴唇。
　　身体不由僵硬的一动不动。
　　小九似乎也不敢太过火，不再做过份的举动，从雪坑中爬了出来。
　　而于沐燃却许久才缓过神。
　　而后脸蛋一阵发红。
　　刚才似乎动情了，隐隐在期待着什么。
　　于沐燃摇了摇头，连忙从雪坑中爬了出来。
　　自己这是怎么了，竟会期待小九对自己做出那种事情...
　　于沐燃不由呕了一下，呸了两声。
　　小九挑了挑眉头，嘴角挂着微笑说道：“好了，沐沐不要再闹了，这里似乎有些什么玄机，还是多加小心为妙。”
　　于沐燃点了点头，心绪依旧难平。
　　站在这山巅之上，向着西方望去，却发现这片山脉果然如传闻一般笔直如剑。
　　不管是山脉中蕴藏剑气，还是被蛮夷部族尊称为神圣山脉，都能觉察到这片山脉的不平凡之处。
　　只是到了这山顶，却并未见到什么东西。
　　这天空依旧不断下着雪花，雪下的似乎更加密集了。
　　小九抬头看了看这些已经有些不同的雪花，也是面带疑惑之色。
　　不知这山脉究竟存在着什么玄机，能使那些黑兽对这山脉望而生畏。
　　于沐燃却轻松说道：“既然上面没有东西，我们这便走过山顶，到另一侧下山吧。”
　　小九望着天空，略做迟疑道：“也只好如此了。”
　　于沐燃撩着裙子，在没过大腿的深雪中艰难前行。
　　于沐燃心中不由庆幸，若自己没能恢复身高，恐怕此刻这般厚的雪都能将半个身子淹没。
　　小九显然不怎么费力，见于沐燃走的这般艰难，不由嘴角微微上扬，伸出手拉住了于沐燃的手臂。
　　就在两个人抵达山脉顶部中心地带时，却明显发觉雪花忽然变大了起来。
　　积雪也变得更深，于沐燃犹豫一下，取出缚神绫。
　　小九却摇了摇头，皱眉道：“我们还是不要驾驭灵器的好，沐沐你看天上的雪，我总觉得这山顶上的天空似是一种异象，你有没有想到什么。”
　　于沐燃闻言也不由停下脚步，抬起头，蹙着秀眉疑惑道：“异象...莫非与那片黑土地一般发生异变了，受到了九幽魂界的影响。”
　　小九沉默一阵道：“我对这九幽魂界的事情不甚了解，但沐沐如此猜测，我却愿相信，恐怕真相相差不多了。”
　　于沐燃想到那片黑土地的诡异，却不敢再继续往前走了，心中一阵发慌说道：“小九，不然我们还是回去吧，若是这片山顶真如那片黑土地一般诡异，恐怕会很危险。”
　　小九眼神微凛，却又说道：“千辛万苦到了此地，岂有再折返的道理，我不想再被那些黑兽追赶一次了。”
　　于沐燃揉了揉脑门，叹了口气，回去的话，那些黑兽也是个大麻烦，只好说道：“那好吧，若是发觉不妙，我们就逃进空间。”
　　小九点了点头，将灵煞剑握在手中，走在于沐燃的身前。
　　


第二百九十八章 冬去春来

　　两人在深雪中艰难行走。
　　于沐燃走到了积雪最深处，深雪已将纤细腰肢陷了进去。
　　所幸雪花很软，小九用灵煞剑将积雪划出一条缝，这才能勉强前行。
　　天上开始飘下硕大的雪花。
　　于沐燃伸出纤细玉手，雪花快速落在手心，竟有如冰雹般大小。
　　忽而刮起一阵寒冷刺骨的大风，将硕大的雪花吹飞。
　　于沐燃显得薄弱的身体有些难以抵挡这般严寒天气。
　　小九在前面紧紧拉着于沐燃的小手。
　　感到她那越发冰凉的小手，不由回头，目中显露出担忧之色。
　　于沐燃摇了摇头，展颜微笑。
　　手中缚神绫忽而轻轻飘起，挡在了头顶处。
　　虽然能遮挡的范围不大，却刚好挡在了两人的头顶。
　　于沐燃眸光微微流转，能够感受到与缚神绫之间心意相通。
　　心中感到寒冷，缚神绫似懂了心思一般，自主为主人遮挡。
　　大片冰雹大小的雪花被缚神绫挡住，虽然寒风依旧不断吹拂，两人却也好受了许多。
　　小九皱了一下眉，积雪似乎变得不再那么厚了，不由停下了脚步，轻声道：“黑土地是大地异变，而这山顶却是天气怪异。
　　莫非这里是本存在于九幽魂界中的天气，本不应该存在于这一界吗。”
　　于沐燃闻言目光微微闪烁道：“恐怕只能如此解释了，这一界中很多秘境似乎都是九幽魂界碎裂时所产生的。
　　这里会是这般模样，恐怕也不稀奇了。”
　　小九略作沉默，却皱起了眉头，这处有种难以跨越过去的感觉。
　　而且怎会如此宽阔，按理此刻应该跨越过去，到达山的另一面了才对。
　　小九见于沐燃薄唇都冻的发紫，将身上的黑袍脱下，给她披上。
　　心中也不再犹豫，继续往前走去。
　　于沐燃见脚下积雪不再那么深厚，而天上的雪花也不再那么大，不由露出喜色。
　　两个人又走了一阵，小九却突然停下愣住。
　　于沐燃三两步走到了小九前面，却见到了一番奇异景象。
　　只见前方积雪消失，露出一片光秃秃的山顶，而山顶生长着许多花草。
　　花草娇嫩欲滴，不知生长了多少年月。
　　于沐燃见脚下有一朵大红色的小红花生长的极为鲜艳，不由觉得这花好看，蹲下身采了一朵小红花拿在手里。
　　小九正抬着头看向天空，却见雪花也不再飘落，心中疑惑这天气为何如此诡异。
　　低下头，却看到于沐燃手中的那朵小红花，不由觉得这小红花似乎有些眼熟。
　　于沐燃嘻嘻笑了笑，慢慢将小红花卡在了小九的耳朵上，说道：“喏，看在你表现不错的份上，送你一朵小红花。”
　　小九却也只是微微一笑，已经开始习惯了她的调皮。
　　将耳朵上的小红花取下来观看，引得于沐燃一阵嘟嘴，显然对此很是不满。
　　但小九凝神看着小黄花却想起了什么，吃惊说道：“这似乎是灵草中的一种，唤做凝血花，这种灵草哪怕是去秘境中也难以寻觅。”
　　于沐燃也不由一阵惊讶。
　　随后动人眼眸一阵放光，蹲下身，沿着山路寻找这些小花小草。
　　小九见于沐燃竟反应如此迅速，不由张了张嘴，不知说些什么好。
　　这天材地宝自然人人都想要，只是像于沐燃这般坦率直接，毫不掩饰心中想法还是稀少，倒也极为难得。
　　那些大派弟子都比较好面子，哪怕是心中极想要宝物，也很含蓄，将心中想法隐藏起来。
　　小九也轻出一口气，开始帮忙拔起灵草。
　　于沐燃却是想着将这些灵草保存好，以后托那位身为小皇子的哥哥去炼制灵丹。
　　小九见于沐燃手中已经攥了一大把灵草，不由取出一散发香气的木盒，送给了于沐燃，说道：“这是香木盒，可以使灵草不流失灵气。”
　　于沐燃闻言连忙将灵草放在木盒里面。
　　此番有了收获，似乎连身上的寒意都去掉了不少。
　　小九却沉吟着说道：“沐沐，你不觉得奇怪吗，此地气候似乎变成了春季。
　　而且这山顶有种难以跨过的感觉，按理应该早已经跨过去了。”
　　于沐燃抿了抿嘴角，却双眼放光道：“确实是，莫非后面还有夏季秋季。
　　但现在得到这么多灵草，后面说不定还有更好的宝贝在等着我。”
　　小九却摇了摇头，说道：“还是小心为妙，往往险境中宝物才会异常的多。”
　　于沐燃不由想起了那血冥渊，心头一跳，连忙站起身，不敢再随便触碰地上的灵草。
　　小九忍俊不禁，轻笑着弯下身，去拔取那些灵草。
　　灵草大多数都是连根拔起，若是有合适的药园可以重新播种起来。
　　于沐燃却眼神微微闪烁道：“小九，若是将灵草放入溪流圣地中，是否也可以使灵草快速生长。”
　　小九眼神一亮，赞道：“沐沐果然聪慧，竟让你想到了这般绝妙的办法。
　　若能炼制出适合炼体的丹药，说不定有希望突破至合魂后期，只不过由于灵草难寻，炼药也千难万难，所以一般很难有人会往此处去想。”
　　于沐燃倒是一愣，没想到自己灵光一闪，似乎找出了一条突破的好方法。
　　小九越想越觉得此法可行，脸上欣喜不已，激动之下，不由抱住于沐燃，将她高高举起。
　　于沐燃没想到小九竟这般兴奋。
　　但被他这样举高高般的姿态，却让心中的羞耻感一阵爆棚。
　　于沐燃心中羞恼，又不是小孩子，居然被他这样举了起来。
　　只好歪着脑袋，掩饰脸蛋的红润。
　　小九见于沐燃露出这般娇羞的女儿姿态，却觉得一阵惊讶。
　　反而不舍得将她放下来，就这么将于沐燃举的高高的。
　　于沐燃等了许久，却见小九竟故意不放手，还是举着自己。
　　心中的羞耻感终于爆发，咬牙切齿道：“小九你...还不放我下来！”
　　小九见于沐燃这般傲娇，处于被动还如此不客气，却觉得有趣，依旧肯不放手。
　　于沐燃不由急眼了，虽然被托举着，但双手双脚却开始不消停，不断往小九身上锤。
　　小九被锤到了肚子，痛的嘴角一阵抽搐，连忙将她放了下来。
　　于沐燃显然气恼不已，跺了一下脚，转过身抱着手臂，不再理会小九。
　　


第二百九十九章 四季轮回树

　　小九被锤得一阵呲牙咧嘴。
　　见于沐燃脸蛋气鼓鼓的，似乎真的生气了。
　　不由凑了过去，探过头，一手捏着鼻子，一手托着下巴，做了个搞怪的表情。
　　而后用怪声说道：“沐沐，你看，我这个样子像不像你。”
　　于沐燃见小九竟捏得如此滑稽，却忍住笑意，轻轻哼了一声，用手将小九的脸推开，不满道：“不像。”
　　又将身上黑袍脱下来，扔给了小九，扭头就走。
　　小九接住黑袍，摸了摸脑袋，不知该如何逗她开心。
　　见于沐燃加快了脚步，只好大步跟上。
　　山顶依旧不见尽头。
　　但此地春意盎然，气候越发温暖。
　　于沐燃感受到身上寒意消退了许多。
　　一路走走停停，不时蹲下身子，轻轻撩起耳边银发，伸手采摘灵草。
　　小九见她这般在意灵草，不由目光微闪。
　　举目望去，这山顶还有许多灵草未被摘取。
　　小九身影化为一道残影，开始卖力的抓起了灵草。
　　于沐燃远没小九的动作迅速，眼看着能见到的灵草被小九拔走。
　　于沐燃看着小九手中那些灵草，不由露出渴望的神色，却不好意思开口。
　　小九却似乎有意为之，嘴角微微上扬说道：“只要沐沐你不生我气，这些都是你的。“
　　于沐燃眼珠一转，抿了抿嘴角道：“好吧，我不生气。”
　　小九闻言心中一松，将灵草送给了于沐燃。
　　于沐燃将灵草收好，却办了个鬼脸道：
　　“才怪呢。”
　　小九无奈苦笑，就知道她不会这般好哄。
　　两人嬉戏打闹着，终于抵达了山顶。
　　于沐燃见到前方的风景后却愣住了。
　　前方竟是另一番景象，天气变得无比炎热。
　　阳光灰蒙蒙的，甚至能够看到地面冒着热气。
　　小九见了也不由愣了一下道：“果然，我们似乎在这山顶上打转，冬春已过，现在已经轮到了夏季。”
　　于沐燃略做迟疑，还是迈步走了下去。
　　感觉地面有些烫脚，不由使用元魂力附着在脚底。
　　但想要抵御炙热的气温，显然不是这般容易的。
　　于沐燃身上开始冒出细汗。
　　小九却很是干脆，将衣服脱掉，只剩单薄一层。
　　于沐燃略做犹豫，也开始脱了起来。
　　小九眼中闪过精光，开始用余光瞄着于沐燃脱衣服。
　　也不知是由于天太热干燥缺水所致，还是在隐隐期待着什么，小九用力吞咽了一口吐沫。
　　于沐燃只剩下一身裙子。
　　见小九目不转睛地盯着自己。
　　于沐燃却勾起一抹冷冷笑容。
　　缠在腿上的缚神绫飞起，在于沐燃周身一阵盘旋，阻挡了小九的视线。
　　于沐燃将身上衣裙尽数褪下，缚神绫紧紧将于沐燃的纤细腰身缠绕。
　　隐秘部位缠得恰到好处，竟犹如内衣一般紧紧贴在身上，显得无比清凉。
　　小九见于沐燃变戏法一般的用缚神绫裹着身体，不由咽了口吐沫。
　　于沐燃身上无比清凉，这才觉得舒服了许多。
　　这炎热天气，却更热了起来，如同在蒸桑拿般，身上很快冒起了细汗。
　　小九在于沐燃身后，见于沐燃香汗淋漓的模样，不由再次吞咽了一口吐沫。
　　于沐燃似有所感，回过头瞪了小九一眼。
　　小九讪笑一声，目光一阵躲闪。
　　于沐燃这才撇了撇嘴，继续向前走起来。
　　这夏季除了炎热到难以承受的天气，似乎周围的环境并没有多大的变化。
　　但眼前被炙热阳光照射扭曲的前方，竟隐约出现一颗巨树。
　　于沐燃不由揉了揉眼睛，还以为是太热，导致脑袋迷糊，产生了幻觉。
　　但巨树却依旧存在。
　　远远看去，枝芽无比茂盛，其生长之势似要将这一片山顶尽数遮盖。
　　巨树之下有一大片树荫。
　　两人如见到救星一般的走到了树荫下。
　　此地显得尤为清凉，渐渐消退了身上的炎热之感。
　　于沐燃观察巨树，却见它竟拥有十几人手拉手都无法环抱过来的树干。
　　生长着的树枝都已经有大树般粗壮。
　　于沐燃抬着头仰望这遮天盖地般的粗壮树枝，心中无比震撼。
　　小九觉得舒服，坐在树荫下乘凉。
　　见于沐燃也坐下，不由坐到于沐燃身旁，笑着说道：
　　“先前从没见过有巨树存在，或许这一次总算是走对了方向。”
　　于沐燃点了点头，却依旧抬着头，观察头顶的树枝。
　　于沐燃目中闪过疑惑之色，轻声说道：“小九，这片树枝上的树叶似乎在渐渐变黄，我没看错吧。”
　　小九闻言也不由抬头看向树枝上的树叶。
　　见那些树叶竟真的在以肉眼可见般速度渐渐变黄，不由倒吸一口凉气，震惊说道：“莫非，这是四季轮回树。
　　魂妖异录中有记载，有一种不受外界气候影响，自身不断四季轮回的树。
　　它轮回至巅峰甚至可以在进行轮回时影响一片区域的四季，从而取代四季，能够主宰自身。
　　若是外人进入此树的轮回领域，甚至无法逃脱，只能陪着四季轮回树不断轮回。
　　若是没有应对手段，会被热死冻死，就连修士都难以逃脱厄运。”
　　于沐燃见那树叶一半都开始变黄，对小九的猜测已经信了一半。
　　脸色愕然道：“原来这一字山脉的山顶上是这颗四季轮回树在作怪。
　　怪不得那些元魂妖兽不敢进入这片领地，还以为这里存在九幽魂界。”
　　小九眉头紧锁，感到不妙，缓缓站起身道：“书中并未记载如何脱离这片四季轮回树的领域。
　　但这颗四季轮回树显然已经轮回至了巅峰境界，已经可以影响到一大片区域。
　　而且越是在它身旁，受到的影响越大，沐沐我们赶紧离它远一些。”
　　于沐燃点了点头，与小九转身离开。
　　但此刻四季轮回树的树叶已经彻底发黄，而后凋零。
　　无数干枯树叶飘落在两人眼前。
　　小九不由蹙了下眉，不由拉着于沐燃，加快了脚步。
　　但于沐燃身体敏感，却感觉到一阵凉意。
　　四周竟开始刮起了瑟瑟秋风。
　　于沐燃连忙取出厚厚的外披穿在身上。
　　只是身处于这四季轮回树的周围，四季轮回的强度显然尤为强大。
　　于沐燃感受到这阵秋风越发强劲起来。
　　随后竟被突然变大的劲风吹飞起来，手掌没有抓紧小九的手，渐渐与小九分开。


第三百章            门前小树

　　小九见于沐燃竟被风吹走，不由眉头倒立，刚刚飞起，却身体一阵不稳，险些被吹飞，连忙抓住了枝干。
　　小九沉了一下眼，此刻连自己都难以抵挡强劲风力。
　　于沐燃身体被吹的不断翻滚，却暗自镇定下来，背过身，努力控制住了方向。
　　见身后有许多四季树的枝干，连忙用手臂抓住，这才心中略松。
　　小九见于沐燃抓住了枝干这才松了口气，这般大的风力连自己抵挡都极为艰难，这四季轮回树的四季轮回力量实在是太强了，简直就像处于暴风中心。
　　于沐燃用力抱住树枝，勉强不被劲风吹飞。
　　但两人尚未松口气，这片天空却又开始发生了异变。
　　只听一阵剧烈轰隆声，乌云密布，雷光闪烁，天空骤然降起了暴雨。
　　于沐燃抱在这光秃秃的树干上，被强烈风雨淹没。
　　身上的外披被吹飞，仅仅只有缚神绫包裹的身体瞬间被雨水淋得湿透。
　　于沐燃不由脸色苍白，有种身处于巨浪中挣扎求生的感觉。
　　而小九也脸色不好看，有了暴雨阻挡，已经难以看清于沐燃的位置。
　　连合魂境界也只够勉强抵挡这般异样的天气，自保或许有余，但想要救人却是难了。
　　小九咬了咬牙，还是冒险向于沐燃的大概方向缓缓移动。
　　但也不敢攻击这颗四季轮回树。
　　若是将这四季轮回树触怒，还不知会遇见什么样的鬼天气。
　　小九不由喊道：“沐沐，坚持住，我这就过去。”
　　于沐燃也难以看清周围的景象，四处都是雨水。
　　已经难以听清小九在喊些什么。
　　这般风雨交加之下，枝干也变得无比光滑起来，于沐燃手臂一阵打滑，枝干一阵摇摆，终于滑了出去，被猛烈的劲风吹飞。
　　于沐燃在这般情急之下，也不顾不得走不走光的问题了，将缠绕在身上的缚神绫紧紧缠绕住树干，这才没被吹飞出去。
　　暴雨之下，小九已经难以找到于沐燃的位置。
　　而暴雨终于缓缓停息。
　　乌云渐渐散去。
　　气候紧接着开始变换。
　　竟又下起了冰雹般的大雪。
　　于沐燃身上湿漉漉的，还沾满了雨水。
　　此刻骤然降温，于沐燃被冻的一阵抖动，身上开始结起冰渣。
　　就算使用元魂力都抵挡不住这般恶劣的天气，就算是修士也难以与气候对抗。
　　于沐燃努力伸手打开玉镯空间。
　　却发现自己的身体已经彻底僵硬住，身上开始结冰，难以动弹分毫。
　　四季轮回树的下方，已经存了厚厚的雨水，此刻骤然降温之下，雨水快速冻成了冰。
　　小九本在水中艰难移动，此刻见雨水开始结冰。
　　不由脸色一变，迅速跃起。
　　总算是跳出了雨水。
　　但身上湿透的衣服开始结成冰块。
　　小九快速将衣服脱掉，又穿了一身厚厚的衣服。
　　小九抬头看到于沐燃已经被冻成了冰雕，被积雪覆盖，如同一个雪人。
　　小九心中一震，目中寒芒爆射，取出灵煞剑开始不顾后果的劈砍这颗四季轮回树。
　　严冬季节再继续下去，就算自己能坚持住这般强度的四季轮回都是两说。
　　恐怕于沐燃更会被活活冻死。
　　于沐燃被冻得难动弹，但还存在一丝意识，空间已经打开，九幽魂界的气息开始向外流转。
　　小九的黑白气旋威力不俗，在四季轮回树的树干上划出了无数道剑痕。
　　沉睡的四季轮回树似乎感受到了疼痛，终于苏醒。
　　但四季轮回树却感受到了这九幽魂界的气息。
　　树枝竟开始剧烈震颤起来，似乎表达着心中的欣喜。
　　又似是一位背井离乡的游子，终于回到了自己的家乡。
　　小九见四季轮回树突然发狂般的开始震动，不由神色凝重。
　　但于沐燃还在那枝干上挂着，却不能放过这颗巨树。
　　四季轮回树伸出枝干，竟钻进了玉镯空间中，似乎在确认着什么。
　　过了一会儿，感受到气息无误，巨树的根部开始不断蠕动，竟从地面**。
　　丝毫不在乎小九的攻击。
　　根部尽数拔出后，整个庞大树干竟猛然缩小到适合的大小。
　　卷着于沐燃钻进了空间之中。
　　小九见四季轮回树竟突然消失不见，见到渐渐消失空间。
　　这才蹙了一下眉，莫非这四季轮回树是钻入了沐沐的九幽魂界中。
　　此刻山顶已经恢复正常，不再四季无常变幻。
　　小九却脸上毫无喜色，沐沐也被那巨树带进了空间中去，冻成了雪人，生死不知。
　　那四季轮回树到了九幽魂界碎片中还不知会发生何种变化。
　　但此刻自己也难以进入那片空间之中，只能在这山顶等待。
　　小九叹了一口气。
　　见四周积雪还在，将一片雪地清空，盘坐于山顶之上，静静等待。
　　而此刻，于沐燃被四季轮回树带进了九幽魂界之中。
　　四季轮回树却似乎受到这片残破九幽魂界的影响，渐渐变成了一株小树。
　　于沐燃掉落在草地上。
　　小树飞至那片被烧毁的秃山顶的古庭院门外。
　　竟在此处扎根，不再动弹。
　　光秃秃的山顶上只有这颗小树独立。
　　不不似乎被突然出现的小树吸引。
　　好奇的飞了过来，用力啄了两下树干。
　　却忽然顿了顿，通过主仆魂约，不不感受到了于沐燃的存在。
　　连忙飞了过去，却见到已经被冻成冰雕到于沐燃。
　　不不歪着脑袋，想要喷出火球拯救主人。
　　嘴中火焰开始酝酿，但又连忙停下，怕控制不住火焰的力量，不小心将主人烧死。
　　不不急的开始围着于沐燃转圈。
　　鸟眼忽然一亮，吱吱叫了一声。
　　屁颠屁颠跑到山顶抓来了许多尚未烧成灰烬的木炭，将木炭围着于沐燃转了一圈。
　　开始小心翼翼的喷出火焰，将这一圈木炭点燃。
　　这轮回鸟嘴中的火焰本就不是凡火，乃是继承了上一任主人的神通，神异之处让人难以捉摸，于沐燃身上的雪终于开始融化。
　　雪化成了水，水迹又渐渐被烤干。
　　但于沐燃却依旧昏迷不醒，脸蛋红扑扑的。
　　火焰在此刻恰巧将木炭燃尽，渐渐熄灭。
　　不不吱吱叫了一下。
　　跑到于沐燃身旁，用温暖的翅膀遮挡住了于沐燃**的娇躯，似乎感受到主人此刻状态不妙。


第三百零一章 依赖之感

　　玉镯空间中却没有外界的四季变幻，始终绿草如茵。
　　也不知过了多久。
　　于沐燃轻轻睁开了眼眸，却感到浑身一阵发冷，这才见到自己此刻身上不着寸缕。
　　但侧过头却见不不正用翅膀给自己取暖。
　　虽然似乎效果不太好，却也让自己感受到一丝温度。
　　于沐燃不由露出一个动人笑脸，心中暖暖的。
　　虽然不不是轮回鸟，但它却没有像传说中那般克主，反而对自己照顾有加。
　　于沐燃感到晕乎乎的，摸了摸脑门，原来此刻身体发烫，似乎是发了高烧。
　　于沐燃不由苦笑，没想到三清宝莲重塑的肉身都没有扛住那般剧烈的四季变幻，还是被折腾生了病。
　　但于沐燃却不知，若是一般的聚魂境界修士，此刻已经被冻死了，就算化去身上冰块也是无用。
　　于沐燃从不不的翅膀下钻了出来。
　　见缚神绫也在不远处，不由轻轻勾了一下手指。
　　缚神绫缓缓飞起，春光外泄的娇躯裹得严严实实。
　　于沐燃勉强站起身，不由皱眉回想自己是如何进入空间的。
　　当时身体已被冻僵，连狐影步都无法施展。
　　却不知后来发生了什么，竟意外进入了玉镯空间之中。
　　不不却将于沐燃托起，展翅飞到了山顶的古庭院旁。
　　于沐燃从不不身上走下来，这才惊讶见到，古庭院的大门前却多了一颗光秃秃的小树。
　　这颗小树莫名有些眼熟。
　　于沐燃挑了挑眉头，被心中猜想吓了一跳。
　　莫非这小树是那颗四季轮回树，不然也无法解释这小树究竟是如何出现的。
　　想到它竟然险些将自己冻死，不由咬牙冷哼一声。
　　伸出虚弱的小拳头，锤了一下这颗小树。
　　小树被于沐燃碰到后，却似乎非常愉悦，竟开始发芽。
　　于沐燃脸色一变，以为它又要开始四季轮回，连忙往不不身上骑，慌张说道：“不不，我们快逃。”
　　不不却奇怪的歪了歪脑袋，没有动作，不知这小树有什么可怕的。
　　于沐燃也发现似乎自己有些反应过度了。
　　回过头，却尴尬发现这小树也只是发个芽而已。
　　于沐燃神色异样的看着这颗四季轮回树。
　　它似乎回到了最初的样子，远远没有在外界时的那般强大威势。
　　于沐燃脸色一变，这才想起小九还在外面。
　　连忙打开了玉镯空间的入口。
　　而此刻早已经在外界等候许久的小九见到出现了空间入口，不由神色一喜。
　　迅速钻进了玉镯空间中。
　　于沐燃见小九无事，不由露出一个动人微笑。
　　小九见到于沐燃，也长出一口气，走了过去。
　　伸出手臂，想要抱住她，却见于沐燃脸蛋不正常的通红，连忙摸了摸于沐燃的脑门。
　　小九脸色一沉，皱着眉道：“沐沐，你发烧了，怎么不去休息。”
　　于沐燃摇了摇头，却看着这颗小树说道：“我在想要怎么处置这个让我们吃苦头的家伙。”
　　于沐燃手中拿出金玉剑，对准了一颗发芽的小树，缓缓砍了下去。
　　小九眉宇微凝，却出手抓住了于沐燃的手腕。
　　疑惑说道：“莫非这颗小树是方才的那颗四季轮回树。
　　它之前突然带着沐沐你飞了进来，也曾变得细小。
　　我还疑惑这怪树会对空间产生什么样的影响，未想到只是变成了一颗小树，而且竟如此安分。”
　　于沐燃撇了撇嘴，说道：“小九闪开，不要拦着我，我要拿它烧火用。”
　　小九忽然想到什么，目光闪烁说道：“沐沐，或许你可以与它签订主仆魂约，将它如此糟蹋了反而有些可惜。”
　　于沐燃闻言这才放下剑，却摇了摇头说道：“小九若是想要就拔走吧，我不喜欢。”
　　这小树似乎能够通人意，见被于沐燃嫌弃，却似乎很是失落，树干一下变得光秃秃的，嫩芽尽数脱落。
　　小九神色复杂说道：“既然沐沐你不想要，那我可就收下了，这颗四季轮回树可是极为难得。”
　　于沐燃点了点头，小九就只有一把剑，有颗小树也算是多了个手段。
　　小九见于沐燃是真不想要，于是开始与四季轮回树签订主仆魂约。
　　随后小九却脸色一变。
　　这颗小树表面上似已没了之前的威势，但此刻主仆魂约却并不能奏效。
　　显然这小树只是表面上看起来人畜无害而已，不是一般人可以驾驭的了的。
　　小九正要继续尝试，却见于沐燃不知何时趴在了轮回鸟身上。
　　小九顾不得管这颗小树，连忙走过去，将于沐燃抱起。
　　跑进了古庭院的房间内。
　　虽然此处已经被烧的不成样子。
　　但也已经被打扫干净。
　　于沐燃躺在床上，昏沉沉的睡了过去。
　　小九心中焦急，跑到院子中的厨房，却见水桶中已经空空如也。
　　而不不显然也知道此刻不是和小九掐架的时候。
　　竟主动叼起木桶，到湖边打水。
　　而小九烧好水之后，又开始为于沐燃擦拭脸上的汗水。
　　于沐燃迷糊的睁开眼，却见小九不断的为自己擦拭着脸颊。
　　却勾起一抹笑容，抓住小九的手，轻声道：“小九，好了，我没事。
　　我们赶快赶路吧，若是拖延久了，玄机子会很焦急。
　　哦，对了，到了坊市时，要给我买衣服，我的衣服都被烧没了。”
　　小九咬了咬牙说道：“买，你想要多少都可以给你买。
　　晚几天玄机兄不会怪罪，现在要先把病养好。”
　　于沐燃却不愿拖延时间，微微撑起身子。
　　小九却难得强硬，将于沐燃轻轻推了回去，又慢慢盖好了被子。
　　于沐燃只露出一个脑袋，不由媚眼如丝得撇了小九一眼，不再挣扎。
　　小九见于沐燃还有心思挑逗自己，不由苦笑一声，忍耐住心中的躁动，又开始细心的为于沐燃擦拭着脑门。
　　“沐沐安心休息吧，一切有我呢。” 
　　于沐燃见小九如此细心照顾自己，心中只觉得一阵幸福，心中渐渐产生了依赖的感觉，心中仇恨带来的阴暗面似乎也被消散了许多。
　　伸手握住小九的手掌，放在怀里搂着。
　　脸上挂着甜甜笑意，不知何时昏昏沉沉的睡了过去。
　　小九感受到于沐燃的依赖。
　　攥着毛巾的手不由抖了一下，看着于沐燃的目光越发温和。
　　


第三百零二章 无微不至

　　小九悉心照顾于沐燃一夜。
　　因为被于沐燃抓着手臂，打水烧火的工作便落在了不不身上。
　　但每次不不端来水看着小九的眼神就像看到敌人一般，瞪的圆圆的。
　　显然是对小九对主人如此亲近非常不满。
　　也想起了被小九搂一夜脖子的难堪回忆。
　　所幸于沐燃似乎身体异于常人，烧来了快，退得也快。
　　到了早上，已经有了退烧的迹象。
　　一缕微风吹进屋子。
　　小九见被子被吹起一角，眉头不由一皱。
　　抽出被于沐燃轻轻环抱着的手臂。
　　慢慢为她盖好被子，这才走过去关上窗户。
　　这片空间本没有风。
　　无端起风，必然是那颗小树的问题。
　　小九走出屋子。
　　拍了院门前的小树一下，冷哼道：“沐沐生病了，你给我消停一会儿。
　　否则我可不会再拦着沐沐，她可是想要将你劈了，当做烧火棍来着。”
　　小树似乎听懂了一般，微风竟真的停了。
　　小九挑了挑眉头，没想到这极为难缠的四季轮回树似乎还挺怕沐沐的。
　　小九不由勾起一抹笑容，回到了屋子中。
　　却见于沐燃已经穿好了宽松如睡衣般的长裙，倚靠在窗沿，望着窗外光秃秃的山顶。
　　凌乱的银发如瀑布般散落在肩膀，因为生病显得虚弱的身子，却让她此刻有种柔弱的美感。
　　于沐燃似已知道小九走了进来，见他愣愣的望着自己，却轻笑道：“小九，当日遇见你时，还以为我们只是过客，未想到会走到今天这一步。
　　若是当日明确拒绝你，也许就不会导致你脱离剑灵谷。
　　以后和我在一起还不知会遇到多少麻烦。”
　　小九却说道：“沐沐，从遇见你那一刻起，我便已经深深的被你吸引，你是我的道，相遇也并非是偶然。
　　若你拒绝我，那我也就不会有今天的成就。
　　况且我其实本是元国人，又成了魔修，光凭这一点，恐怕剑灵谷已经不再是我的容身之地。
　　师尊他为我瞒了这么久的身世，如今我离开，也免得连累他老人家。
　　况且与沐沐在一起，这都是值得的，哪怕有再多的麻烦又如何。
　　沐沐你就不必再担心了。”
　　于沐燃秀眉微凝，不再多言。
　　小九陪在自己身边倒是没什么，但梅姨她虽然不曾明言，恐怕只要出现对复仇不利的因素，必然不会坐视不管…
　　小九咳了一声，打断了于沐燃的思绪，缓缓说道：“沐沐你想吃些什么，我去给你做。”
　　于沐燃闻言愣了一下，惊讶说道：“小九你会做饭吗，我吃什么都可以。”
　　小九拍了拍胸口说道：“放心吧，我做过几次，绝对好吃。”
　　于沐燃哦了一声，反倒是有些期待起来。
　　小九走出门开始准备做饭。
　　上次还剩下了许多猪妖肉，又搬来一颗青菜，将菜肉切好，蒸了一些米饭。
　　小九脸色严肃，将肉和菜在锅里翻炒起来。
　　但炒了一半却突然想起没有放盐。
　　连忙手忙脚乱的放了一大勺。
　　又怕放少了，再次添了一大勺盐。
　　见青菜炒肉已经熟了，神色一动，放在了盘子中。
　　而小九打开蒸米的锅，却见米饭有些焦黑，似乎水放少了。
　　小九眉头一皱，还是将米饭乘好，端着饭菜，走进了屋子中，放在了床边。
　　于沐燃见小九竟真的做好了饭菜，不由得露出惊讶之色。
　　在小九期待的眼神中拿起筷子品尝起来。
　　但刚刚将一颗青菜放在嘴里，却脸色一阵怪异。
　　小九问道：“沐沐，味道怎么样，我做的饭可好吃吗？”
　　于沐燃艰难的将青菜咽了下去，又夹了一口黑糊的米饭放到嘴里，却微笑道：“蛮好吃的。”
　　小九闻言嘴角一咧，心中一阵开心，难道自己还有做饭的天赋，也不由夹着菜品尝了起来。
　　但当把菜到了嘴里，却一阵皱眉，没忍住吐了出去。
　　没想到味道竟会这般咸，简直如盐巴一般，似乎是盐巴放多了。
　　但看于沐燃吃的津津有味的，小九不由神色复杂。
　　原来她是不想让自己失望，才勉强自己吃下这般难吃的饭菜，装出好吃的样子。
　　小九咬了咬牙，连忙将于沐燃手中的饭菜抢了过来，皱眉说道：“沐沐，别勉强自己吃了，我知道是我做的太难吃了。”
　　于沐燃却露出一个无比灿烂的笑脸，说道：“已经很久没有人为我做饭吃了，我觉得很好吃呀，谢谢小九你这么照顾我。”
　　小九闻言心中一震，却疑惑问道：“对了，沐沐你的父母呢，为何你会独自一人在外，遇到危险，也不见狐族的人来救你。”
　　于沐燃摇了摇头，涂山灵儿的记忆在脑海中闪烁，却不由想起了她的父母。
　　叹了口气说道：“我从很小的时候，因为发生了一些事情，所以才没在家人身边长大，他们以为我死了，自然不会来救我。”
　　小九闻言蹙眉，却又问道：“到底发生了何事，可以与我说说吗？”
　　于沐燃略作迟疑，沉默一阵还是决定把事情告诉小九，轻轻说道：“因为我在小时候被检测出有继承九尾传承的资质，族中一些人想要利用我复仇，他们便是主张复仇的一派。
　　后来有一次悄悄将我带出了狐族隐世的小镇。
　　这才与父母分离，以另一种身份在一处不起眼的小镇活着。
　　直到我得到了九尾传承，意外脱离了复仇派的掌控。
　　后来遇到了小九你，又发生了许多意想不到的事情。
　　没想到兜兜转转，我最终还是难逃命运，开始为复仇派做事。
　　他们想要复仇，我也想要复仇，我们相互利用，又相互戒备。
　　我不想让小九你卷入复仇中去，因为那些复仇派若是发现你参与其中，必然不会坐视不理，而且我也会被怀疑有异心。”
　　小九闻言沉默一阵，眉宇微微一凝道：“我明白沐沐的意思，你是想让我离开。
　　不单是怕我遇到危险，也怕引来复仇派的怀疑。
　　若是这样，不如我躲在这空间中，以免被狐族复仇派发现。”
　　于沐燃点了点头，与小九坦白后，心中轻松许多，展颜笑着说道：“嗯，那就这样吧。
　　这段时间应该没什么问题，事情发展的很顺利。
　　复仇派也有许多事情要处理，她们暂时不会将目光放在我身上。
　　若是发觉复仇派的人来找我，你再躲起来便可以了。”


第三百零三章 出手相救

　　小九点了点头，眼光微微闪烁。
　　于沐燃眸光流转，夹起一块肉，凑到小九身旁，勾起一抹笑容说道：“做为照顾我的奖励，我来喂你。”
　　小九内心一阵挣扎。
　　被这般绝色佳人喂食物，自然是求之不得。
　　但自己做的菜又实在是太咸了，恐怕就算是拿去喂狗都不会吃。
　　而于沐燃却嘴角微微上扬，显然也没安什么好心。
　　小九不由叹了口气，还是张嘴把肉含在嘴里。
　　于沐燃见他竟真的吃了下去，这才嘻嘻笑起来。
　　而后又开始不断喂着小九吃饭。
　　小九感觉被美人喂食，这肉竟变得美味了许多。
　　小九眉头舒展，露出笑容说道：“沐沐，下次我会努力做好的。”
　　于沐燃见他这般享受，反而没办法继续嘲笑他。
　　脸色微微发红，轻轻点了点头。
　　小九愿意这般照顾自己，心中已经极为满足。
　　于沐燃摸了摸自己脑门，却发现自己似乎烧退了许多，不由走下床说道：“小九，我已经没事了，继续赶路吧。”
　　小九不由伸手摸了摸于沐燃的脑门，确实感觉她好了许多，见她目光坚定，也不好拒绝。
　　只好点了点头同意。
　　于沐燃眨了眨眼睛，打开玉镯空间。
　　两个人回到了山顶处。
　　此刻已经能望到山脉的另一侧。
　　而山脉上那危险的气息已经随着四季轮回树的消失而消失。
　　两个人不再犹豫，驾驭灵宝飞下了山脉，抵达了寒林之中。
　　于沐燃想到要去坊市，不由遮上了面纱。
　　两人在寒林上方飞了没多远。
　　小九却突然看向了下方寒林，目光闪烁说道：“沐沐，我们下去看看，下面似乎有人在争斗。”
　　于沐燃闻言点了点头。
　　随着小九一起落入寒林之中，隐藏了起来。
　　而不远处果然传来一阵阵灵宝对撞的轰鸣声。
　　细眼看去，却发现竟有一群元国魔修在追杀不知是何身份的小女孩。
　　小女孩莫约十三岁出头，身穿浅金色的长裙。
　　拥有一头水蓝色的长发，娇小脸蛋如苹果般红扑扑圆嘟嘟。
　　眼看着小女孩被逼入了绝境，一群魔修已将其围住，纷纷怪笑着接近。
　　小女孩虽然处于不利局面，却似乎毫无惧意。
　　在众人围上来的时候，女孩眼眸猛然发出一道金光。
　　金光竟将这片寒林照得透亮。
　　待到那些魔修揉着眼睛好不容易恢复视力时，小女孩已经逃出很远。
　　但小女孩并未得意许久，寒林中到处都埋伏着魔修。
　　小女孩再次被围堵住。
　　这一次女孩终于脸色变得难看起来，那金光似乎也不能连续施展。
　　那些魔修围了上来，眼看着就要将小女孩抓住。
　　于沐燃蹙了一下眉，正要说话。
　　却发现小九已经窜了过去。
　　于沐燃摸了摸脑门，叹了口气，只好跟着飞了过去。
　　小九已经站在了那小女孩的身前。
　　身上黑白气旋将灵宝尽数弹飞出去，一群魔修被逼得倒退出很远。
　　于沐燃也飞了过去。
　　那些魔修见到小九身上散发出合魂境界的气势，不由脸色一变。
　　反应极为迅速的四散逃去。
　　小九也没打算去追。
　　转过头问道：“小姑娘，你没事吧。”
　　那小女孩见突然出现两人，不由脸色异样，抿了抿嘴角，嘴硬说道：“谁让你多管闲事了，这些杂碎还奈何不了我。”
　　小九发觉这小女孩似乎很不坦诚，嘴角一阵抽搐说道：“无事便好。”
　　说完便拉着于沐燃要走。
　　但当小女孩见到于沐燃这一头银发，与那双动人眼眸，却眼中闪过精光。
　　急忙说道：“二位恩人留步。
　　前面镇上有一处客栈，两位出手相救，我也不想亏欠人情，请你们吃顿饭吧。”
　　小九却似乎已经有些生气，冷哼一声说道：“不过举手之劳，不必了。”
　　于沐燃见这小女孩的容貌，却觉得一阵眼熟，却又一时想不起来。
　　身穿淡金华衣的小女孩咳了一声，眼珠一转说道：“刚刚是我不对，我说话就是这样的，难听是难听了一点，但其实我是想要报答两位恩人的。”
　　于沐燃见这小女孩都如此说了，不由拉住了小九。
　　小九见于沐燃想去，迟疑了一下，这才点了点头。
　　小女孩嘻嘻笑了笑说道：“本小...不，我叫白瑾，敢问两位恩人名讳？”
　　于沐燃见小九歪着脑袋似乎还在生气，不愿与她说话，无奈开口说道：“原来是白瑾妹妹，叫我沐姐姐便可以，他叫小九。”
　　白瑾露出一个灿烂笑脸，意有所指说道：“沐姐姐，你的银发好漂亮，而且...你的眼睛和我一个姐姐好像。”
　　于沐燃闻言愣了一下，笑道：“白瑾妹妹也很漂亮。”
　　白瑾目光微眯，嘴角微微上扬说道：“沐姐姐，小九哥哥，跟我走吧。
　　我带你们去那处小镇吃大餐。”
　　于沐燃发觉她似乎觉得吃大餐是一件美事，可作为修士怎么可能没吃过饭。
　　于沐燃疑惑着点了点头，拉着不情愿的小九一起跟白瑾飞了起来。
　　寒林中的魔修似乎已经尽数散去，寒林中再无动静。
　　一行三人向南飞去，很快飞出了寒林。
　　顺着小路飞行，抵达了一处还算繁华的小镇。
　　只不过小镇中有元军驻扎。
　　三人只得在镇外落下。
　　白瑾却眼中闪过精光，取出一袋银子。
　　三人走到镇门外，被守门的元军士兵取走了白瑾手上的银子，这才得以走进小镇。
　　街道上空空如也，只有一队元军在此地巡逻，家家户户门窗紧闭，小镇上的百姓似乎并不好过。
　　白瑾大摇大摆的带着两人走进了镇上最大的一家客栈，找了处座位坐下。
　　见客栈中无人吃饭，白瑾清了清嗓子，喊道：“小二，把你们这里最好的酒菜都端上来。”
　　店小二闻言却苦笑说道：“这位客官，眼下这世道，好酒好菜都是给军爷留的。
　　您看，不然少点一些，将就一下。”
　　白瑾却冷哼道：“不行，今天我要好好报答两位恩人。
　　必须要最好的酒菜，否则休怪我把你们这里砸了。”
　　店小二见这位小祖宗似乎不好招惹，苦笑着说道：“客官可饶了小店吧，好好好，哎，这便给您上。”
　　白瑾闻言这才满意点了点头。
　　见小九与于沐燃坐在一块，走过去坐到了于沐燃的身旁，将小九挤到了一边。
　　小九冷哼一声，却也没与一个小女孩多做计较，坐到了一旁。
　　白瑾喝了一口茶水，漫不经心问道：“沐姐姐，你们这是要去哪里？”
　　


第三百零四章 商盟坊市

　　于沐燃蹙了一下秀眉说道：“我们正在寻找坊市，只是不知这坊市究竟在何处。”
　　白瑾闻言目中闪烁璀璨光芒，嘴角勾起一抹笑容说道：“沐姐姐，我知道一处天道商盟新开设的坊市，我也正想要去一趟呢，我们一起去吧。”
　　小九闻言皱了皱眉头，对于沐燃挤了挤眼睛，显然不想再与白瑾同行。
　　于沐燃闻言却露出惊讶之色，笑了笑说道：“那就麻烦白瑾妹妹带路了。”
　　小九叹了口气，无奈的看了于沐燃一眼。
　　但有人带路，倒省了力气去寻找了。
　　小二吆喝一声道：“客官，您要的酒菜来了。”
　　白瑾似乎像是很少出门，见到丰盛酒菜后，双眼一阵放光，兴奋的拿起筷子，不停夹着菜。
　　于沐燃却吃的慢条斯理。
　　眼眸不时看向吃的津津有味的白瑾，却总感觉她似乎有些眼熟，但又觉得似乎没有印象。
　　这个叫白瑾的女孩的性子像及了某些大世家的千金小姐。
　　小九也是难得认真的品尝起来，似乎想要借鉴一下如何做饭，还不时笑着为于沐燃夹菜。
　　白瑾见到这一幕，眼中露出不悦之色，却并未多言。
　　吃饱后打了一个饱嗝，说道：“小二，结账。”
　　白瑾扔给店小二一块银子。
　　转过头，笑着对于沐燃说道：“沐姐姐，我们这便走吧，那天道商盟开设的坊市就在这小镇的附近。”
　　于沐燃点了点头。
　　与小九一起跟着白瑾走出客栈，离开了小镇。
　　三人顺着官道，向着天道商盟的坊市走去。
　　白瑾带着两人来到一处村落。
　　却见此地已经没有村民，耕地早已经被荒置，长满了杂草，村落中的房屋也被拆的所剩无几，只剩下两排商铺。
　　商铺建设的极尽奢华，镀上一层金黄色不知是何材质的外层，极为华丽。
　　就连街道上的地面都是用透明的晶石铺垫。
　　这处村落已经没有原来的样貌，被改建成了一座小城镇般的地点。
　　而村落外挂着门牌，上面写着天道商盟四个大字。
　　于沐燃眸光微动，没想到天道商盟坊市竟违背修士间的陈规，不避凡人。
　　建在这般显眼的地方。
　　但如今已经被元军占领，做出这样不顾后果的事也就没人会管了。
　　而且这片地域被元军占领，难以见到修士的踪影，但这天道商盟却依旧开设的好好的。
　　于沐燃不由小声嘀咕道：“这天道商盟的背后似乎并不是完全依靠那些名门世家，莫非有元军在背后支持不成。”
　　小九微微颔首，低声道：“这也并非不可能，如今正值乱世，一些势力总是需要商盟来支持。
　　哪怕是元军也不例外，这天道商盟的背后恐怕不简单。”
　　于沐燃点了点头，抬眼望去，能够看见街道上有许多魔修在商铺之间逛着。
　　三人将身上的元魂力隐藏，不漏痕迹。
　　这才走进了天道商盟改建的这处街道之中。
　　于沐燃低下头，能够看见这晶石面倒影出的人影。
　　于沐燃不由照着透亮晶石转了一圈。
　　晶石倒影出靓丽身影，一阵旋转，银发飘飘，如九天仙女下凡一般，舞姿圣洁而又自然，似乎这般突然的举动一点都不显得突兀。
　　不但小九和白瑾见到于沐燃这如同舞姿般的旋转，看的不由呆住。
　　小九却不由想起，那玄机子曾提到，于沐燃是这一届的天下第一花魁，不由目光闪动。
　　有机会一定要欣赏一番她的舞姿才好。
　　而白瑾却似乎对于沐燃有这般绝世姿色早有预料，并没有显露出嫉妒，反而露出自豪地神色。
　　看着小九的眼神隐隐有些敌视。
　　连街道上有许多魔修也不由自主望了过来，眼中闪过火热。
　　实在是于沐燃的样貌太过美丽，哪怕是面纱遮住了大半的脸庞，依旧难掩绝世之姿。
　　尤其是如今已经恢复了身高，正是处于待嫁的年纪，自然更能吸引人。
　　要不是此刻身旁有位男子，恐怕这些色胆包天的魔修已经围了过来。
　　白瑾却对这些目光毫不在意。
　　冷哼一声，拉起于沐燃的手，奔跑进了一家商铺之中。
　　于沐燃蹙了一下眉，没想到只是萍水相逢，白瑾却似乎对自己莫名的亲近。
　　不知为何，被白瑾拉起手奔跑这一场景，似乎曾经发生过一般。
　　而白瑾似乎觉得拉着自己没什么不妥。
　　小九见于沐燃被拉走，而自己处于一片敌视的目光中，嘴角不由一阵抽搐。
　　与沐沐在一起，似乎很容易成为男人的公敌。
　　小九却对这些魔修露出得意显摆的微笑，跟着走进商铺。
　　那些魔修不由气急，对着小九指指点点。
　　而此刻商铺之中，白瑾正挑选摆弄着灵宝。
　　却似乎对商铺中摆放的中品灵宝看不上眼。
　　将灵宝放下，不断摇头。
　　那商铺老板见了不由目中闪烁精光，笑着说道：“这位姑娘，若是看不上中品灵宝，本商盟中还有上品灵宝。
　　只不过却要请诸位移步去天宝阁找坊主大人。
　　毕竟这上品灵宝可是不可多得的。”
　　白瑾哦了一声，拉着于沐燃走出了商铺。
　　见到有一处商铺售卖服饰，还有胭脂水粉，却走不动路了。
　　也不想着去那天宝阁，拉着于沐燃又走进去，购买衣服。
　　而小九却愣了一下，这才想起沐沐的衣服似乎被烧毁了许多，生病的时候还说要自己给她买衣服来的。
　　小九走进商铺，却被那白瑾翻了个白眼说道：“这里卖的是女子服饰，你一个男人进来做什么。”
　　小九眉梢微微抖动，见于沐燃掩嘴轻笑，叹了口气，只好坐在门外等待。
　　但心中对这突然出现的电灯泡是极其不满的，不禁有些后悔多管闲事救她。
　　店铺内，白瑾嘴唇嘟起，一脸不满道：“沐姐姐，你们是什么关系？
　　不要与他太过亲密，你可是有...”
　　于沐燃闻言不由疑惑道：“可是什么？我们是...那个关系...
　　不过我们已经约好，不结为道侣他是不会对我怎样的。”
　　白瑾闻言皱了皱眉头，又松了一口气，摇了摇头笑道：“没...没什么。”
　　开始笑嘻嘻的摘起了衣服，这店铺中的款式倒也新意十足。
　　白瑾不停拿着衣裙放在于沐燃身上比划，只要是好看的尽数收下。
　　花销这般大手大脚，连店铺老板娘都看的一愣一愣的，眼看着店铺中一半的衣服都要被搬空了。


第三百零五章 购置灵宝

　　于沐燃见她还要买，连忙制止道：“白瑾妹妹，我不需要这么多，还是给自己买一些吧。”
　　白瑾却扬起下巴，很是显摆说道：“沐姐姐，我衣服可是装了整整一个储物灵宝，不缺的。
　　这些衣服你就收下吧，就当是...这些年你...
　　嗯...就当是方才出手相助的谢礼。”
　　于沐燃闻言目光微微一闪，已经能够确定这位必然是一位千金大小姐。
　　既然是大小姐，自然就没有不收下的道理了。
　　于沐燃欣然接受。
　　白瑾露出一个微笑，又拉着于沐燃走进售卖胭脂水粉店铺，再次大手大脚的采购了一番。
　　送与于沐燃一些，这才心满意足。
　　小九在门外打了个哈欠，见她们终于买完了，这才站起身，见那些魔修依旧紧紧盯着于沐燃，不由撇了撇嘴。
　　心中一动，走到于沐燃身旁，轻轻拉起她那纤细玉手。
　　而于沐燃也只是微微挣扎，便任由小九拉着。
　　这一幕让那些魔修看得直咬牙。
　　三人向着天宝阁走去。
　　天宝阁位于两条商街的尽头，就算白瑾不去，于沐燃也打算前去。
　　于沐燃目光闪烁，打算先探探这天道商盟的底细，也好之后帮天机阁化解危机。
　　此番白瑾想要购置灵宝，倒是正好一观究竟。
　　小九见于沐燃目光闪亮，不由心中微凛，每次她想什么坏主意的时候，总是会流露出这种闪闪发亮的眼神。
　　三人在那些街道上一片炙热的目光中来到了天宝阁。
　　却见这天宝阁与那些商铺材质大致相同，只不过建得比其他商铺要高上许多，显得更加气派。
　　白瑾先一步走进门，却见一位面相很是阴沉的老者弯着腰迎了上来。
　　老者语调阴森说道：“几位贵客想要买些什么。”
　　白瑾见这老者目光涣散，似乎眼神不好。
　　不由傲然说道：“我想要购置灵宝，要你们这里最好的。”
　　老者闻言目光聚焦，似乎来了精神，提高几分语调说道：“几位贵客楼上请。”
　　老者带着三人登上楼。
　　于沐燃目光闪动，开始观察这天宝阁的情况。
　　却见第二层中摆放着许多灵宝，但不过是一些中品灵宝。
　　老者并未停下，继续顺着阶梯缓缓攀登，到了第三层。
　　这里摆放了许多外界难以得见的灵草，与一些魂石。
　　于沐燃心中一动，恐怕这些东西都是从天机阁夺来的。
　　继续向上攀登，众人抵达至第四层。
　　老者这才停下了脚步。
　　第四层中光秃秃，只摆放了一把短剑，一面古朴铜镜，一面三角型骨盾。
　　老者说道：“这三样便是上品灵宝。
　　这把短剑虽小，却速度极快，非常锋利，若是擅长剑技，自然是最适合不过。
　　这面古朴铜镜由来已久，是上古时代流传至今，可增强光系魂技与神通。
　　由于适合的传承并不多，所以这件宝物算是蒙尘了...
　　而这一面骨盾，却是由一只强大的天阶元魂妖兽身上最坚硬的头骨祭炼而成。
　　哪怕是无形无质的魂技手段也可防下。
　　小姑娘想要哪一件。”
　　白瑾闻言眼光闪动，慢悠悠走过去。
　　不经意的拿起了那面铜镜问道：“这面铜镜卖多少元魂珠？”
　　老者闻言打量了一番白瑾，目光闪动说道：“十万颗上品元魂珠。”
　　白瑾迟疑了一下，正要应了。
　　于沐燃却目光一闪，出言道：“十万？我看还是算了。
　　这面铜镜只有特定传承的人才有需要，妹妹你也不用为了照镜子就将它买下来。
　　我看最多一万上品元魂珠，一颗都不能再多了。”
　　老者闻言却是一愣，本以为这小女孩便是拥有相符合的传承才会想买的，难道真的只是为了照镜子。
　　但以这些世家大小姐的任性来说，这种事情还真有可能做的出来。
　　白瑾瞬间领会于沐燃的意思，将铜镜放回去，微微颔首说道：“姐姐说的对，为了照镜子似乎却确实有些不值得，不然还是算了。”
　　老者见了不由急了，这件铜镜本就不易卖出去，好不容易碰见有人想要买，能卖掉自是最好。
　　老者急忙说道：“若是诚心想要，不如就卖给小姑娘五万元魂珠，如何？”
　　于沐燃摇了摇头说道：“一万的话我们就要，不然就算了。
　　拥有光系神通传承的人太过稀少，怎么可能会有人买它，给一万也只是因为它有收藏的价值而已。”
　　那老者咬了咬牙说道：“这...那好吧，便如姑娘所愿。
　　姑娘对其它灵宝可还有需要。”
　　于沐燃点了点头，露出微笑说道：“这是自然，我倒是对这件骨盾有些兴趣。”
　　老者阴沉的脸不由消退了几分，缓声说道：“姑娘好眼光，这件便是我这里的镇阁之宝了。”
　　白瑾眸光闪动，不由对于沐燃佩服不已，取出装有元魂珠的袋子，将袋子放在老者手中，里面正好装有一万颗上品元魂珠。
　　老者将袋子打开查看，确认无误，这才微微颔首，将元魂珠收下。
　　白瑾美滋滋的将铜镜收了起来，对于沐燃感激一笑。
　　于沐燃对白瑾眨了眨眼睛，轻轻拿起这面由三角状头骨制成的骨盾。
　　早就想要买一件像样些的防御灵宝，这面骨盾就非常适合。
　　缚神绫本应该用于束缚敌人，却一直被自己用来当做防御灵宝使用，效果自然不尽人意。
　　有了这面上品骨盾，便可以提升许多防护能力。
　　而小九却拿起那把短剑，沉吟不语。
　　老者脸上阴沉之色尽去，若是能将镇阁之宝卖出去，自然是大功一件。
　　老者容光焕发道：“若是姑娘想要这面骨盾，只需姑娘拿出二十万上品元魂珠便可。”
　　于沐燃闻言蹙了一下眉道：“老人家也不要太黑了，我看最多价值十万。”
　　老者摇了摇头，慢条斯理道：“这骨盾不比那面铜镜，它可是有防御偷袭手段的能力，价值也不用我多说。
　　若是姑娘真心喜爱，十八万元魂珠是最低价格。”
　　于沐燃撩发耳后，竟不再废话，微微颔首同意。
　　取出一箱元魂珠，交给了老者。
　　老者目光聚神，开始清点起元魂珠。
　　而白瑾也是面露惊讶之色。
　　小九见沐沐这般出手阔绰，也不由愣了一下。
　　于沐燃将骨盾收了起来。
　　三人感觉购置的差不多了，这才打算离开，走下了天宝阁。
　　老者脸上挂着微笑，热情相送。
　　


第三百零六章 洗劫坊市

　　三人回到坊市街道中。
　　白瑾却拉着于沐燃的手，叹了口气，不舍说道：“沐姐姐，我已经买完了，但是要回家了，否则又要被罚了。
　　沐姐姐你还要在这里停留吗？要不要去我家里做客？”
　　于沐燃点头笑了笑，悄悄说道：“我还有些事情没有做完，就不去了。
　　白瑾妹妹路上小心，不要再被那些魔修抓住了。”
　　白瑾抬了抬下巴说道：“不会的，沐姐姐，那我就先告辞了。”
　　于沐燃点了点头，看着白瑾蹦跳着离开坊市。
　　小九见于沐燃向着客栈走去，连忙跟上。
　　两个人在客栈中开了一间客房。
　　小九见于沐燃悠哉悠哉的喝着茶水。
　　不由好奇问道：“沐沐，我已经探查完了，这坊市中似乎只有天宝阁的老头子是个高手，你打算怎么做。”
　　于沐燃眼中闪过精光，语调飘忽说道：“既然天道商盟将天机阁洗劫。
　　不如我们也将这处坊市洗劫一番。”
　　小九不由惊讶的瞪大了眼睛，就算如今已经是个散修，但曾经也是剑灵谷的正派弟子。
　　而且离开时也曾答应师尊不会忘本。
　　此刻沐沐居然让自己去做打劫的事情，小九不由呐呐无言，心底有些挣扎。
　　于你燃无奈说道：“小九，你不会是不想去打劫吧，天道商盟本就是强盗，我们这是在做好事呀。
　　哎呀，也是我为难你了，一时半会恐怕改不掉正道弟子的习惯。
　　这时候如果焦阳伟与朱志闯在就好了，他们做这种事最在行。
　　此地似乎是天道商盟一处不小的分舵，若是能将这里洗劫一空，应该可以让他们难受一阵子了。”
　　小九想到那两个讨人嫌的家伙，嘴角不由一阵抽搐，若是沐沐有想法把他们两个带着，可就再也没有二人世界了。
　　小九只好妥协，沉吟说道：“洗劫此地...也不是不可以。
　　只不过此地魔修众多，若是惊扰了他们，我担心无法保护好你。”
　　于沐燃闻言心中一暖，掩嘴轻笑道：“谁说我要去了？
　　等天色昏暗之时，小九你自己去便好了，我会在路上等你。”
　　小九叹了口气，说道：“原来沐沐你早就已经想好了。”
　　小九眼珠一转，却突然露出坏笑，贴近于沐燃，鼻子贴着于沐燃的琼鼻说道：“若是我帮你把坊市洗劫一空，沐沐有什么奖励吗？”
　　于沐燃见小九贴的如此近，不由脸色微红，有些慌张说道：“阿？奖励啊？嗯，奖励自然有啦...小九你想要什么奖励。”
　　小九轻轻扬起于沐燃的下巴，坏笑道：“自然是这方面的了。”
　　于沐燃见他这般调戏，不由侧过头，白了他一眼。
　　天色渐渐暗了下来。
　　而一些坊市的店铺外开始点起了灯笼。
　　街道上再无行人，一片寂静。
　　于沐燃此刻已独自一人走出了坊市。
　　已在路上走了很远。
　　但依旧能听到坊市中隐隐传来的一阵怒骂声音，似是丢了比命还重要的东西一般。
　　坊市中火光冲天而起，最终传来一位老者的怒吼声。
　　坊市的上空飞出一群魔修，慌乱的扑灭火焰，也有一群人开始寻找着什么。
　　于沐燃不由缩了缩脖子，趁着这些魔修没搜查到远处，加快了脚步离开。
　　于沐燃接连赶路，整整三更夜过后。
　　已经一路向南，走在了通往洛城的路上。
　　清晨的阳光却有些毒辣，于沐燃走的有些疲乏。
　　不由有些疑惑，小九他究竟是在磨蹭什么，莫非是遇到了危险。
　　自己其实走的并不快。
　　在路上能见到许多皮包骨的人，这些人都已经死了，横七竖八的暴尸于大道上。
　　于沐燃不由捏了捏鼻子，这些恐怕都是逃亡半途中被饿死的百姓。
　　甚至有些人的尸体只剩下了骨头。
　　也不知是被妖兽啃食，还是发生了什么人神共愤的事情。
　　在这乱世之中任何事都有可能发生。
　　于沐燃走在路上，见到这般人间炼狱般的景象，心中一阵麻木冰冷。
　　那秦生君竟将这一切的责任都怪罪在自己身上，让世人憎恨自己这个九尾妖女。
　　但谁又能承受得下这般滔天罪孽，更何况是被冤枉的。
　　于沐燃越是想到被人污蔑，越是觉得浑身被压的有些窒息，虽然如今世人都认为自己已经死了，却依旧将罪责推在自己头上。
　　于沐燃攥了攥拳头，这一切的罪孽，一定要还给那些罪有应得之人，然后让他们得到报应。
　　于沐燃脚步沉重。
　　却见前面有一对年轻母女坐在马路旁，似乎是走不动路了。
　　于沐燃正要走过去。
　　却见那位母亲居然取出一把尖锐短刀，将刀放在了自己年幼的女儿的身后，咬了咬牙，竟真动了手。
　　于沐燃见了心神一震。
　　伸手捏指，缚神绫飞出，将女子的手腕捆住。
　　短刀掉在地上，发出一阵声响。
　　瘦骨如柴的小女孩看到地上的短刀，似乎明白了什么，看着娘亲的眼神中透着惊恐与不解。
　　于沐燃走了过去，却没有出声。
　　那女人开始歇斯底里的疯笑，虽然手被捆住，却用胳膊勒住小女孩的脖子。
　　于沐燃眼中闪烁怒火，走过去狠狠扇了女人一巴掌。
　　女人被扇倒地。
　　小女孩也被救了出来。
　　却被其母亲勒得一震剧烈咳嗽，眼神中只剩下绝望与痛苦。
　　女人疯笑着说道：“为什么不让我杀了她，只要她死了，我就不用再照顾她，就可以继续活下去。这样下去，我们两个都会死。”
　　女人一边说着，一边爬向她自己的女儿，张嘴便咬。
　　于沐燃瞳孔一阵收缩，将丢了魂一般的小女孩抱了起来，却一个不慎，被女人咬到了腿。
　　鲜血顺着腿流了下来。
　　于沐燃却也只是秀眉微皱，将女人踹倒到一边。
　　而后将缚神绫收了回来。
　　那女人这才注意到眼前这一位似乎是仙人。
　　神色变得惊恐道：“就是因为你们这些仙人将我们的村落霸占，我们才流离失所，饿死在路上，都是你们的错。
　　装什么好心，把我女儿放下，她的生死由我来决定。”
　　于沐燃不由愣了一下，想到霸占村落，建成坊市的天道商盟，目光一阵冰寒。
　　见这女人再次扑了上来。
　　于沐燃再次狠狠扇了她一巴掌，冷哼道：“如果你是为了自保，现在已经达到了目的。
　　我会带走她，给她一个好的归宿。
　　若是你杀死你的女儿，或许你会活下去，但不会悔恨吗？
　　哦，我都忘了，你这种自私的人是不会后悔的。
　　若是你心中还存在善念，不放弃女儿，我还会救下你，但你却为了活着，连自己的女儿都忍心杀害。
　　现在我不想救你了，善有善报，自求多福。”
　　在那女人怨恨的目光中。
　　于沐燃抱起眼神灰暗的小女孩，坐着缚神绫飞上了天空。
　　年幼而又骨瘦如柴的小女孩眼神无比空洞，手心微微松开。
　　一把尖锐的小剪刀从手上落了下来。
　　


第三百零七章 裁缝红鲤

　　那小女孩发觉剪刀掉了下去，不由惊慌喊道：“我的剪刀...”
　　于沐燃看到小女孩手中掉出一把剪刀，不由吓了一跳。
　　但转念一想又觉得似是自己想多了。
　　见这小女孩似乎很在意这把剪刀，不由飞下去将剪刀拿了起来。
　　小女孩将剪刀拿到手中，却不禁悄悄掉下眼泪。
　　于沐燃不由疑惑问道：“这把剪刀很重要吗？”
　　小女孩目光似乎恢复了一些色彩，点了点头，轻声说道：“是奶奶给我的，有了这把剪刀...就可以做出一身好看的衣服了。”
　　于沐燃这才发现，小女孩身上只穿了一层破旧的衣服。
　　不由一愣，倒是自己误会了。
　　说到底她也不过是个孩子，就算手中拿着利器，也不一定是为了伤人。
　　于沐燃抿了抿嘴角问道：“小妹妹叫什么名字？”
　　小女孩轻轻说道：“红鲤。”
　　于沐燃见她这般沉默寡言，却有些理解她现在的心情，并未继续发问。
　　被依赖的母亲抛弃背叛，恐怕给她的心里造成了很大的伤害。
　　但这也只是乱世的一角。
　　世上还不知有多少百姓生活在水深火热之中，乱世中生存又岂是容易的，美好生活不过是人们的幻想。
　　于沐燃眸光闪烁。
　　只因那秦生君弃百姓于不顾，百姓才会过的如此凄惨。
　　也未见那些宣扬正义的正道弟子前来拯救百姓。
　　于沐燃摇了摇头。
　　心底不由生出了尽快让秦河取得胜利，结束这乱世的想法。
　　也不由有些担忧景安镇是否也受到了影响。
　　王土师兄最担心的或许是家人吧。
　　去洛城前，先去探望一下景安镇的百姓才好。
　　于沐燃见红鲤身上脏兮兮的，不由捏着下巴想了想，落在地上，在附近的树上刻下了记号。
　　这才打开了玉镯空间，将红鲤带了进去。
　　红鲤见到这片空间，眼神恢复了一些色彩，有些好奇，但依旧不吭声。
　　于沐燃使用神通将古庭院中洗澡用的木桶灌满水。
　　又将看湖中金鲤看的出神的红鲤带到了古庭院中，轻声说道：“红鲤，你先洗个澡，身体太脏容易生病。”
　　红鲤似乎也不喜欢脏脏的感觉，点了点头，将衣服脱了，走进木桶中。
　　于沐燃却走到屋子中，给她翻找合适的衣服。
　　却发现就算是以前自己变小时的那些衣服，她似乎穿着也不合适，稍大了一些。
　　若让自己去修改大小，却又不会。
　　于沐燃拿着红鲤那把剪刀，不由犯了难。
　　过了一会儿后，红鲤似乎已经洗完。
　　穿着那身破旧的衣服走进了屋子，却见到于沐燃手中拿着自己那把剪刀，正摆弄着那些衣服。
　　却看得红鲤一阵皱眉，走过来说道：“剪刀可不是这样用的。”
　　于沐燃不由惊讶说道：“你会用吗？我想把衣服修改成适合你的尺寸。”
　　红鲤闻言眼中闪过一阵色彩，惊讶说道：“你要把这身衣服送给我？”
　　于沐燃笑着点了点头。
　　红鲤走过来，将剪刀拿到手中，开始非常熟练的修剪衣服，穿针引线，一气呵成。
　　于沐燃在一旁见这红鲤这般熟练，不由看得一愣一愣的。
　　红鲤很快将衣服修改好，却没舍得穿在身上。
　　似乎心情好了许多，见于沐燃惊讶，主动解释说道：“那些仙人没来之前，我家一直经营裁缝作坊，我喜欢制作衣服，梦想着以后能顶替奶奶。
　　这把剪刀是奶奶给我的，她说只要有这把剪刀，我们的手艺就会一代代传下去。”
　　于沐燃闻言沉默一阵，笑道：“一定会的，既然已经无家可归，你就先在这住下吧。
　　哦，对了，以后叫我沐姐姐就可以了。
　　现在饿不饿？姐姐可以去给你做饭。”
　　不提饿还好，这一提，红鲤肚子不由咕咕响了起来。
　　红鲤脸色一阵发红。
　　于沐燃不由掩嘴笑了笑，走到院子中给红鲤烧饭。
　　红鲤想到娘亲，不由攥了攥拳头，摸了摸心口，似乎已经感受不到一丝温度。
　　本来还算美好的生活，全都被突然出现的那些仙人破坏了。
　　红鲤不但恨娘亲，还恨那些仙人。
　　但眼前这个救了自己的姐姐也是一位仙人。
　　于沐燃很快将饭菜做好，端到了院内客堂的桌子上。
　　红鲤一阵纠结，闻到香味却还是走了过来。
　　坐在桌子旁，先是品尝了一口，不由惊讶发现，这饭菜异常的美味。
　　不由开始大口吞咽起来。
　　于沐燃见她吃的太快，竟不小心噎住，连忙端过去一杯水，柔声说道：“不要急慢慢吃。”
　　红鲤喝了一大口水，将饭菜咽下去。
　　却低着头，抿了抿嘴角说道：“姐姐，你是个好人，但我恨那些仙人。”
　　于沐燃一阵默然，语气飘忽说道：“那些仙人是否叫做天道商盟。”
　　红鲤点了点头，委屈说道：“他们是这样自称的。
　　先是将我们赶走，然后将我们的住所拆除，盖起了大房子。
　　连钱财都被他们收走，比那些元军还要过份。”
　　于沐燃目光一阵寒冷，冷冷说道：“放心，我会让他们付出代价的，正好姐姐与天道商盟也有些矛盾。”
　　红鲤眼中闪烁一阵希翼的光芒，轻轻点了点头，拿起小剪刀说道：“沐姐姐若有布匹，我可以为你做些好看的衣服。”
　　于沐燃勾起嘴角，点了点头说道：“我倒是有很多新奇想法，到时候制作就靠你啦。
　　红鲤若是累了，就去屋子休息吧，我要先出去了。”
　　红鲤点了点头。
　　于沐燃对她微微一笑，打开空间，迈了出去。
　　回到小树旁，却见一道剑光闪过。
　　小九突然从身后捂住了于沐燃的眼睛。
　　于沐燃嘴角微微一撇，伸手捏了小九的胳膊一下。
　　小九吃痛的叫了一声，讪笑着松开手。
　　于沐燃见小九一脸的开心的模样，不由惊讶问道：“怎么样，有没有将天道商盟洗劫一空。”
　　小九点了点头道：“这是自然，我还放了一把火，将那片坊市都烧着了，怎么样，我做的是不是很完美。”
　　小九见于沐燃并没有如平常露出开心的笑脸，却疑惑看着她问道：“沐沐，你的脸色似乎不太对，莫非是遇到了什么事。”
　　于沐燃摇了摇头，脸色冷然道：“烧得好，路上若是再遇到天道商盟，见一处洗劫一处，他们太可恨了。”
　　小九对她突然对天道商盟产生的敌视有些疑惑。
　　却眼珠一转，呐呐说道：“沐沐，那我们约好的奖励...”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，却还是走到小九身前，踮起脚尖，轻轻在小九脸颊上亲吻了一下。
　　


第三百零八章 一顶帽子

　　小九感受到脸上的温润之感，不由露出陶醉的神色。
　　只觉得若每次都有这样的回报，就算再去打劫也值了。
　　于沐燃脸蛋红扑扑的，扭过身子不去看他。
　　微微低下头，有些扭捏羞涩，不知所措。
　　这还是头一次主动亲吻小九。
　　于沐燃叹了口气，谁让自己向来是说话算话呢。
　　但这般主动还是觉得有些别扭，此刻只想找个洞钻进去。
　　于沐燃羞红着脸，抬起头却见小九很是臭屁的露出一脸自得的模样。
　　对自己得意的笑着。
　　于沐燃不由咬了咬嘴唇，突然跳起来，用力踩了一下小九的脚。
　　小九哎呀一声，被踩疼，不由倒吸一口凉气，就知道她的便宜不是这么好占的。
　　本以为她会用那虎牙咬自己的胳膊，却不想这一次竟出乎意料，改用了脚。
　　虽然被踩的呲牙咧嘴，但小九嘴上的笑意却怎么也掩饰不住。
　　于沐燃见他依旧心中得意，嘴角一阵抽搐，冷哼一声，不再理他。
　　轻轻一跃，坐上了缚神绫。
　　小九见了，连忙厚着脸皮紧紧贴在于沐燃身旁。
　　两人只赶了一天的路。
　　于沐燃便停下，落在地上，打开了玉镯空间。
　　小九见于沐燃似乎有心事，摸了摸脑袋，疑惑的跟着走进了空间中。
　　于沐燃回到了古庭院中。
　　却见红鲤正在屋里好奇的摆弄着衣服。
　　有许多衣服都是来自宋国，做工作法与秦国的衣服都很不一样。
　　红鲤见于沐燃进来连忙放下衣服，显得有些拘谨。
　　小九见到这个瘦骨如柴的小女孩，不由皱了皱眉头问道：“沐沐，这位小女孩是...”
　　于沐燃略作沉默道：“她叫红鲤，是我半路上救下的...
　　因为天道商盟占用了她的家乡，所以才无家可归。”
　　小九闻言眉宇微凝，这才明白为何沐沐的心情显得有些沉重。
　　恐怕这小女孩一路上受了不少的苦。
　　于沐燃走过去，柔声道：“红鲤，是不是已经饿了？我去给你做些好吃的。”
　　红鲤怯懦点了点头。
　　似乎看到小九后，更加不敢说话，很是认生。
　　小九闻听于沐燃要亲手下厨，不由来了兴致，一脸期待的坐在桌子旁。
　　于沐燃只是简单炒了两盘菜。
　　也不是因为懒，实在是菜的种类不多，只剩下了青菜和一些猪妖身上的肉。
　　于沐燃控制着缚神绫，将饭菜做好，这才端进了客堂中。
　　小九眼中闪过精光，拿起筷子便迫不及待的夹起一块肉。
　　而红鲤却很是拘谨，并没有吃。
　　于沐燃用力咳了一声。
　　小九的手不由抖了一下，又讪笑着将肉块放了回去。
　　于沐燃坐到红鲤身旁，给红鲤夹起菜。
　　红鲤脸色显得麻木僵硬，端起碗，看着碗中像梦一般想要得到的肉菜。
　　空洞的眼瞳却突然蕴酿起眼泪。
　　于沐燃不由秀眉微蹙，轻声说道：“红鲤怎么了？是不是还在难过。”
　　红鲤却摇了摇头说道：“我从小是奶奶带大的，娘亲她只喜欢去赌牌。
　　奶奶为了我，把最后的干粮给了我。
　　如果她也能坚持到这里就好了，就能吃到做梦都想吃到的肉了。”
　　于沐燃心底一阵触动，想起自己的家人，眼中也不由有些湿润。
　　伸手擦了擦红鲤的眼泪，只觉得安慰的话都有些苍白。
　　小九却不合时宜的碰的一声，拍了一下桌子。
　　把于沐燃和红鲤吓了一跳，不由转头看向他。
　　小九眼中闪过寒芒，怒道：“沐沐，这天道商盟确实过份了，恐怕以他们这般决绝的方式，霸占的村落不会只有这一处。
　　正好我们也要帮玄机兄，不如我们见一处天道商盟便洗劫一处。”
　　于沐燃点了点头，沉吟片刻说道：“小九，若是在路上碰见那些无家可归的百姓，你就将我们劫来的钱财分给他们一些。
　　虽然我被世人污蔑...但不会说你什么的，反正我不会出手帮他们。
　　嗯...是你帮的。”
　　小九看着于沐燃的目光不由一阵柔和，虽然她嘴上说着不帮，处事方式也变了许多，但心底的善良是依旧不会变得。
　　小九露出一个温和的微笑，点了点头道：“小红鲤，放心，我们会惩戒那些坏人的。”
　　红鲤显得麻木的脸蛋终于动容，满眼的泪水更是夺眶而出，开始伤心的哭了起来。
　　“谢谢你们...沐姐姐我...我不知道该怎么报答...”
　　于沐燃则轻轻抱住她，柔声说道：“沐姐姐不需要你报答，不用忍耐了，只有哭出来才会好受一些。”
　　许久之后，红鲤终于哭够。
　　有些不好意思的低着头，开始吃起饭来。
　　小九早已经馋的不行，见于沐燃不再注意自己。
　　这才悄悄拿起筷子，小心翼翼的夹了一块肉，放在了嘴里。
　　于沐燃倚靠在桌子上，拖着下巴。
　　发现红鲤也是很有大家闺秀风范的，恢复些精神后，显得很是知书达礼，吃起饭来更是得体。
　　这也难怪，她家里以前也曾开过裁缝作坊，家庭应该是比较富裕的，但却不幸遭此大难。
　　红鲤吃完之后，却很是懂事的说道：“沐姐姐，我自己会做饭。
　　你们要对付坏人，就不要分心照顾我了。”
　　于沐燃点了点头道：“这里有许多青菜，先将就一阵，等到了镇子上，姐姐再给你买些好吃的。”
　　红鲤乖巧点了点头。
　　这时院子中却飞来一只大鸟。
　　这大鸟正是不不。
　　小九却眼光异样的发现。
　　不不头上竟顶着绿色的小帽子。
　　它似乎对这帽子很是喜爱，跑过来扭头显摆。
　　于沐燃忍不住笑道：“不不，你这顶帽子是从哪里得来的。”
　　不不却歪了歪脑袋，探过头，与小九显摆起来。
　　小九嘴角微微抽搐，这帽子颜色也太另类了一些，戴在这只大黑鸟身上显得花里胡哨的。
　　红鲤脸色一红道：“沐姐姐，是我给它做的。”
　　于沐燃这才注意到她身上穿着的破旧绿裙已经缺了一块。
　　于沐燃不由叹道：“我的那些衣服许多都不合尺寸了，红鲤若是喜欢可以随便修改尺寸。
　　不要舍不得穿，这身衣服就换了吧。”
　　红鲤闻言点了点头，眼中闪过璀璨光芒，显然对衣服是非常感兴趣的。
　　于沐燃见不不与红鲤相处意外的融洽，这才放心。
　　捏了捏下巴想到。
　　看来以后需要买一些布匹，也好让红鲤给自己做些只存在于脑袋里的衣服。
　　见小九还在吃，不由埋怨的拍了他的脑袋一下，撅着嘴说道：“不要吃了，我们该走了。”
　　小九讪笑一声，沐沐似乎发觉自己对她越发溺爱。
　　是越来越敢欺负自己了。


第三百零九章 夜中激斗

　　小九心中有些无奈，捏了捏下巴，不由开始想着有什么办法可以占据主动，这么下去也不是办法，得让沐沐对自己服服帖帖的才好。
　　小九目光闪烁，屁颠屁颠的跟着走出了空间。
　　两人继续向南方赶路。
　　这一次却放慢了速度，开始探查附近村落的情况。
　　若是碰见天道商盟霸占的地点，说不得便要劫掠一番。
　　天色渐渐变暗，已是到了一更夜时分。
　　漆黑的夜路，却能清楚的见到不远处隐有灯笼闪烁，似乎有一处村落。
　　于沐燃两人不由停下，落在村外。
　　见这里的房屋是由土木搭建，并未受到天道商盟的荼毒。
　　于沐燃不由松了口气道：“小九，我累了，我们先在此处借宿一晚吧。”
　　小九点了点头，率先走进村落中。
　　此刻正值炎热夏季，村落中有许多百姓光着膀子扇着扇子闲逛。
　　也有许多人提着灯笼，三五成群的聚集在一块儿，不时发出一阵喧哗声，似是聊到了什么要事。
　　于沐燃好奇走过去，却听有村民说道：“听说没有，许多村子都被元军祸害了，闹饥荒了。”
　　“听说了，还是我们村子有先见之名，在元军来前将大半存粮藏了起来，大家伙饿了几天，嘿！那些元国人见我们没吃的，还真信了。”
　　“还是要小心一些，我觉得还是搬家为妙，万一那些元军再回来...”
　　“往哪搬？只能期盼着那些元军别再折返，否则我们恐怕就完了...
　　听说洛城已经不接收难民了，去了也无用。”
　　“有仙人在四处霸占村落，我们凡人只能被赶出去，也不顾我们死活，真是越来越难活了。”
　　小九眉宇微微一凝，既然他们这么害怕，却还是打着灯笼，恐怕有些不妥。
　　凑过去问道：“诸位乡亲，我们途经此地，可否借宿一晚。”
　　一群人相互看了一眼，却露出为难之色，其中一个村民说道：“这...我们这里不收外乡人。”
　　小九闻言却不以为意，取出一块银子说道：“可否通融一番，也还有些事情想与诸位打听一下。”
　　这些村民见到银子，立刻变幻了脸色，纷纷表示有地方可住。
　　于沐燃两个人被村民安置在了一处旧宅中。
　　钱财的力量是巨大的。
　　很轻松便打听到被那天道商盟所霸占的村落在何处。
　　两人共处一室。
　　小九在一旁目光闪动的注视。
　　于沐燃不由露出防备的眼神，感觉小九似乎又在打什么坏主意。
　　不敢将身体神邸化，躺在土炕上，不一会儿便沉沉睡去。
　　小九见无机可乘，只好叹口气，闭目养神。
　　到了第三更夜时，于沐燃悠悠转醒。
　　夜空悬挂的月光无比皎洁，将这片小村落照的通亮。
　　而此刻街上却传来一阵不友好的谈话声。
　　于沐燃不由好奇的走出门查看。
　　却见有一群修士驾驭着灵宝，在空中居高临下的看着村落中的村民。
　　这些村民面如土色，难看至极。
　　只见那些修士从空中落了下来。
　　领头的壮硕少年不耐说道：“还不快滚，这里已经是我天道商盟的地盘了。”
　　村民们脸色变得暗淡，一位年长老者露出为难之色，哀求说道：“还请仙人们稍等，我们去收拾了行李边走。”
　　领头的壮硕少年，切了一声道：“老东西似乎没听明白，这里的东西都是我们的了，老子没时间等你们，现在赶紧消失，否则...”
　　少年身体化为一道残影，竟瞬间掐住老者的脖子，将他提了起来。
　　少年阴险笑道：“否则，现在就将你们全杀了。”
　　于沐燃看清那少年的样貌，却是一愣，嘴角不由勾起一抹笑意。
　　怪不得听声音有些耳熟，原来是他。
　　那些村民终于认清现实，神色绝望，不敢再去收拾东西，纷纷向着村外惊慌逃跑。
　　于沐燃身影一闪，出现在少年身前。
　　手中握着一把金光闪闪的灵剑，轻轻一扬，竟毫不费力便砍断了少年抓着老者脖颈的手臂。
　　少年吃痛得大叫一声，定睛一看，却见到一位绝美无比的银发少女出现在老者身前。
　　少年不由吃惊得瞪大了眼睛，惊呼道：“是你？你怎么会在这，你不是已经...”
　　于沐燃嘻嘻笑道：“已经什么？已经被蛮夷王子玷污？被你算计？
　　呵呵，小灵通，我找你找的好辛苦啊，没想到你竟然与天道商盟厮混到了一起，做了他们的走狗，怪不得难以寻到你。
　　你们倒是臭味相投。”
　　小灵通捂住胳膊，向后急退。
　　神色阴沉如水说道：“你们快杀了此女，杀了她有重赏。”
　　小灵通身后的那些修士们闻言目光闪烁。
　　己方有十名聚魂中期，还有一位乃是聚魂后期。
　　而眼前的少女不过聚魂后期，还未达到大圆满境界，是无法敌得过这么多人的。
　　虽然众人对小灵通的命令丝毫不放心上，却也需要处理掉这阻碍天道商盟行动的少女。
　　十一人不由面无表情的围了上来。
　　而小灵通却冷笑得看着这一幕，将伤口略作包扎。
　　他不相信于沐燃可以敌得过如此多的修士。
　　于沐燃俏脸却毫无怯意，手中握住金玉剑，摆出了九霄剑法的架势。
　　就在十位聚魂中期修士目光闪烁，同时控制灵宝轰击而来时。
　　于沐燃眸中忽然闪过一片粉红色的光芒。
　　这十一人见到于沐燃眸中的粉色光芒，神色一阵呆滞。
　　陷入片刻迷茫中，而那些灵宝也失去了控制。
　　于沐燃身影一闪，九霄剑法施展而出。
　　接连两式无比顺畅，竟连刺劈两人。
　　那两人回过神来，却发现肉身被刺透了心房，已在死亡边缘。
　　两人不由脸色难看，急忙使元魂外现。
　　而于沐燃却目光闪烁，倒退回去，手中取出了摄魂珠。
　　摄魂珠光芒闪耀，发出一阵吸力，将那两人的元魂吸扯进摄魂珠之中。
　　剩下的八人回过神来，却发现已方已经失去了两人，竟连元魂都无法逃脱对方手中。
　　聚魂后期修士脸色一变，惊道：“她是狐族，方才我们必然是中了她的媚术，而且媚术品阶极高，似乎是天阶传承，诸位不要去看她的眼睛。”
　　众人这才露出醒悟之色，纷纷避开了于沐燃的目光。
　　随后众人脸色一阵扭曲，再次驱使灵宝轰击而来。
　　那聚魂后期修士冷笑观望，这一次众人没有受到媚术影响，必然能够将这妖女灭杀。
　　


第三百一十章 难以克制

　　于沐燃轻轻笑了一声，心底想的是拿他们检测自身实力。
　　收回摄魂珠，手中多出一块三菱形的骨盾。
　　正是那把新得到的上品防御灵宝，此刻正好尝试它的威力。
　　元魂力附着在骨盾上，骨盾头角狰狞，通体发出一道幽幽黑光。
　　竟将袭来的灵宝尽数挡下，似乎毫不费力。
　　众人脸色难看，没想到对方手中竟有这般强的防御灵宝。
　　他们相互对视一眼，见这妖女如此难缠，也不再留手，打算祭出压箱底手段。
　　众人头顶纷纷浮现了各种元魂。
　　开始施展各自天赋神通。
　　八人同时施展，天赋神通的威力不可小觑。
　　若是从前，于沐燃必然只有避其锋芒，但现在有了这把骨盾。
　　却想要尝试一下这块骨盾究竟有多强的防御能力。
　　眼见一片铺天盖地的神通轰击而来。
　　于沐燃却静心凝神，不躲不闪，将大量元魂力灌注进骨盾之中。
　　骨盾黑芒大放。
　　骨盾这颗头骨下竟隐隐出现一道庞大黑色虚躯，不知是何种元魂妖兽。
　　虚影怒啸着，竟将这片神通尽数抵挡住。
　　于沐燃也不由露出惊讶之色。
　　没想到威力全开的骨盾竟有如此威力，这倒是意外的惊喜。
　　就在于沐燃沉浸在喜悦中时。
　　一道身影却突然闪现，到了于沐燃的身后。
　　正是那位一直观望战局的聚魂后期修士。
　　他嘴角诡异上扬，手中一把短刺竟隐去了形踪，如一条毒蛇般刺了出去。
　　于沐燃似乎毫无防备，却隐隐感受到一阵阴风袭来。
　　于沐燃连忙转过身。
　　就在这时，却有一道黑白气旋闪过。
　　将隐去踪迹的短刺击飞了出去。
　　于沐燃这才转身，不满说道：“小九，谁让你出手了，我早就察觉到他了。”
　　小九打了个哈欠，伸了个懒腰说道：“我看不见得吧，沐沐你总是马马虎虎的，这把短刺能够隐形不说，而且速度极快，上面还沾有毒液，是一把不可多得的上品灵宝。”
　　于沐燃这才吐了吐舌头，承认自己确实是小看了这把短刺的威力。
　　那聚魂后期的修士见突然出现一位青年竟简单一剑破去了自己全力偷袭，而且其身上竟散发着合魂境界的气息，不由脸色一阵难看。
　　没想到青年这么年轻便达到了合魂境界，说不得背后有多大的势力。
　　这名修士不再犹豫，转身便逃。
　　但小九神色冷然，显然不打算放了这些天道商盟的爪牙。
　　发出一道黑白气旋，将其身体刺穿。
　　修士低头看了看身体出现的透明窟窿，目光渐渐失去焦距。
　　而头顶却冒出了元魂。
　　于沐燃取出摄魂珠，将其元魂吸了进去。
　　那八人也被摄魂珠的吸力影响，险些被吸了进去，见势不妙，纷纷将元魂归于肉身。
　　而后神色慌张的四散逃去。
　　小九目光一闪，化为一道剑芒，追击那八个修士。
　　若是被他们走漏了风声，之后的行动便会变得艰难。
　　小灵通见到依仗的修士们四散奔逃，不由脸色煞白，也脚底抹油，无比狼狈的快速向着村外跑去。
　　于沐燃见了不由嘴角微微上扬，伸出手指一弹，缚神绫迅速飞出，瞬间束缚住了小灵通的脚腕。
　　小灵通哎呦一声，摔了个狗啃屎，吃了一嘴的土。
　　于沐燃缓缓走向小灵通，嘴角微撇，似笑非笑的看着小灵通挣扎。
　　小灵通拼命想要解开缚神绫。
　　却发现这缚神绫竟无法打开。
　　这才悲哀的认识到，自身不过有些小聪明，实力远远不如她，招惹她实在是有些不智。
　　于沐燃走过去，伸出玉足踩了踩小灵通的脸，语气飘忽不定说道：“你不是想要找老婆吗？别急，我倒是有个好人选。
　　但条件是你把知道的天道商盟的消息全部告诉我。”
　　小灵通闻言心中一惊，脸色难看的说道：“我是不会说的，你还是杀了我吧。”
　　于沐燃却摇了摇头道：“杀了你？那太便宜你了，不怕你不说，对付你我有一百种办法。”
　　于沐燃打开玉镯空间，将小灵通带了进去。
　　翻出绳子捆上其手脚。
　　见其已经伤口好包扎，将其关在了小木屋中。
　　喊来不不看守，这才放心走了出去。
　　此刻小九也已经回来，见他一脸淡然，显然那八个修士已是难逃一死。
　　而村落中的那些望风而逃的百姓，却有一些胆大的依旧留在远处冒出头观望。
　　见到夜里收留的两个客人竟然如此厉害，将仙人尽数打败，不由面面相觑，纷纷走了出来。
　　有几人去追赶那些已经逃远的村民。
　　其余人却走了过来。
　　被于沐燃救了的老者却一下跪在地上，感激涕零道：“多谢两位仙人出手相救。”
　　于沐燃却哼了一声，歪着脑袋，目光看向他处，脸上显出不耐之色。
　　小九注意到这一幕，知道她是不想对百姓表露善意，无奈摇头，这好人的角色看来只能自己来当了。
　　小九露出一个笑容，走过去老者扶起，摇头说道：“老人家不必如此，我们正道...不，我们不过举手之劳而已。
　　也算是报答众乡亲肯收留的因果。
　　既然已经无事，我们便先行告辞了。”
　　村民们见两人要走，纷纷叩谢。
　　于沐燃坐上缚神绫，率先飞起。
　　小九见她走的这么快，摸了摸脑袋，连忙赶上。
　　于沐燃见小九坐到身旁，却撇着嘴说道：“你为何不与他们索要报酬，几颗菜也好啊。
　　红鲤没有其他吃的，天天吃青菜，都要变成青菜了。”
　　小九摸了摸脑袋说道：“那些村民显然没有多少存粮，我们还是去大一些的镇上去买菜吧。”
　　于沐燃不满的冷哼一声，将大量元魂力注入缚神绫，突然加速。
　　小九显然没注意，一个重心不稳，被甩了出去，但还是反应极为迅速的伸出一只手，抓住了缚神绫的边缘。
　　却被挂在后面飞着。
　　于沐燃见小九脸色有些难看，觉得做的有些过分了，又突然放慢了速度。
　　小九却一下子撞入了于沐燃的怀里。
　　顺势将她压在了身下。
　　小九见她嚣张的撇着小嘴，似是在挑衅自己不敢胡来一般。
　　不由喘起粗气，用力攥住于沐燃的手腕，显得有些难以克制。


第三百一十一章 偷大萝卜

　　于沐燃被小九按住了手腕，心脏不由加速跳动。
　　见小九要亲过来，连忙侧过头躲闪，紧紧抿住嘴。
　　小九见她果然是在虚张声势，嘴角不由微微上扬。
　　于沐燃蹙着秀眉道：“小九不要闹了，已经快到镇上了。”
　　小九抬头看了看前方，发现不知不觉竟真的快到了，只好遗憾的松开手。
　　于沐燃被松开手，却眸光闪烁，一下掐住了小九的脖子。
　　小九肉身被强化后，面对于沐燃这般小的力气，显然不受任何影响。
　　嘴角不由一阵扭曲。
　　却目光一闪，故意将脸憋得通红，喊道：“大家来看啊，有人谋杀亲夫了！”
　　于沐燃闻言不由脸色羞红，呲出虎牙，双手掐得更用力了几分。
　　小九似乎真的喘不过气来了一般。
　　脸色红透，竟双眼一翻，躺在缚神绫上。
　　于沐燃不由吓了一跳，慌张松开手。
　　摸了摸小九的鼻孔，却发现他真的没了呼吸。
　　于沐燃捏了捏下巴，眼珠一转，自知小九是在吓唬自己。
　　不由一脸认真的，惊慌说道：“小九？不会就这么死了吧，小九，我不是故意杀你的，你可别怪我。”
　　随后又小声嘀咕道：“死了也好，那我就找别人做道侣好了，正好有人追求我，也未同意。”
　　小九眼皮动了动，显然有些忍不住了，但还是没起身。
　　于沐燃见小九竟还忍得住，不由讶然。
　　见已经快到镇上，于沐燃不由落在地上。
　　手中取出金玉剑，找了一处阴凉的大树旁，挖了个坑。
　　而后将毫无动静的小九扔进了坑里。
　　小九趴在坑里，终于有些忍不住了。
　　但下一刻，于沐燃已经将土坑掩埋。
　　这才满意拍了拍手，迈着轻盈的步伐离开。
　　但刚走两步，那土坑却突然伸出一只手。
　　而后冒出一颗脑袋，正是沾了一脑袋土的小九。
　　此刻小九脸上沾满了泥土，似乎便了一个人一般，已经丝毫看不出原来的俊秀。
　　一脸生气的瞪着眼睛说道：“沐沐，把我埋了就完了？就这么简单？也不掉两滴眼泪？
　　还有，那个追求你的人是谁，我死了你居然这么快就适应了，也太不走心了。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐说道：“谁让你装死吓唬我，我哭了啊，你看我眼角的泪了没。”
　　小九震惊见到于沐燃竟真的挤出两滴眼泪。
　　于沐燃勾起一抹笑容，嘻嘻笑着说道：“至于那追求我的人啊，我不告诉你。
　　只要你不死就不用担心这些了。”
　　小九愣了一下，这才傻笑道：“对啊，我没死，担心这个干什么。
　　不过若我真的死了，沐沐你真的会接受那个追求你的人吗，我还挺在意的。”
　　于沐燃显然有些生气，呸了一声说道：“会啊，谁让你老是装死，难道你不知道经常把死放在嘴边很不吉利。”
　　小九却皱眉疑惑道：“这有何不吉利的，神路断绝，每个人都难逃一死，我们早就已经接受了。”
　　于沐燃眉头一皱，不满道：“若是神路有望，你还会如此坦然面对死亡吗？”
　　小九被问的哑口无言，只是笑了笑道：“不管怎样，只要能陪在沐沐身边便知足了。”
　　于沐燃眉宇微微一凝，心中的气莫名消退了许多。
　　但还是哼了一声道：“我不管，你以后再说死，我就不理你了。”
　　说完便向着镇子走去。
　　小九叹了口气，好不容易从土坑中钻了出来。
　　也不管身上脏不脏，就往于沐燃身旁蹭。
　　于沐燃见小九身上掉着土渣，不由露出嫌弃的表情，往前跑了起来。
　　小九脸色一急，也跟着跑，身后却带起一阵尘土飞扬。
　　两人很快跑进镇子。
　　路上的镇民被小九身上掉下来的尘土淹没，纷纷露出愤怒的表情，拿起身边的武器，追起了这个突然跑进镇中的脏人。
　　只觉得连镇上的乞丐都比这土人干净了许多。
　　于沐燃也只是路过小镇，想要在此买些食物。
　　但却没想到身后引起了这么大的骚乱。
　　细细观察，却发现原来是小九惹恼了镇上的百姓。
　　于沐燃见到这一幕反而停下脚步。
　　小九也跟着停下，此刻一脸的泥土，呲出洁白的牙齿说道：“沐沐，你不是想要买菜吗？我们快买吧。”
　　但却有镇民用尖锐的嗓音喊道：“买菜？！辛辛苦苦洗好的菜都被你糟蹋了！你给我赔！”
　　“对，赔！我的肉也脏了。”
　　小九回过头，却见到身后围了一群人，群情激愤，手中拿着武器，连忙说道：“这...大家放心，我肯定赔，不如我便将大家的菜和肉都买了。”
　　这些百姓你看看我，我看看你，再看看小九一身尘土。
　　不由讥讽嘲笑道：“就凭你？也不怕风大闪了舌头，知道现在菜多贵吗？”
　　“对啊，我们镇上的食物可都是给洛城中的仙人准备的，不卖！
　　你给弄脏了，我们还怎么交差。”
　　小九嘴角微微抽搐道：“我也是仙人...”
　　镇民像看傻子一样看着小九，怒骂道：“你是仙人？哇，小人还真是有眼不识泰山啊。”
　　“我仙你娘嘞，伙计们，给我打！”
　　众人拿着扁担，木棍就往小九身上招呼。
　　小九肉身已经过磨炼，受些皮肉之苦自然不会有什么影响。
　　但却不好还手，随便还击有可能会闹出人命，更何况沐沐还在那等着买东西呢。
　　小九被打的是鼻青脸肿。
　　身上的尘土被打散，却也看不清本来英俊的外表。
　　趴在地上没了动静。
　　于沐燃却丝毫不担心小九，趁机在菜摊上偷了一颗又粗又大的萝卜，塞进了怀里。
　　有眼尖的镇民见到这一幕，猛然喊道：“那蒙面的臭丫头是这脏小子的同伙，在偷萝卜呢！”
　　于沐燃闻言吐了吐舌头，开始顺着一条街的菜摊跑了起来。
　　将摊位上的菜每样偷拿了一样，顺手还拿了一块早已眼馋许久的羊肉，尽数放在了储物戒指中。
　　而那些镇民见到自家摊位少了东西，终于反应过来似乎是中了调虎离山计。
　　纷纷向着于沐燃追了起来。
　　“臭丫头，把萝卜交出来！”
　　“把羊肉给我拿回来。”
　　于沐燃回头办了个鬼脸道：“略略，就不给。”
　　说完还将路边摊位上的许多菜都咬了几口，在嘴里咀嚼，而后似乎觉得味道不好，又吐在地上。
　　那些镇民见到蔬菜被啃的残破。
　　更是气得破口大骂，这可都是用来供奉仙门以保太平的。
　　


第三百一十二章 大型拍卖会

　　小九趴在地上装死，听到没了动静，不由睁开一只眼睛查看情况。
　　却见众人一窝蜂的追向了于沐燃。
　　小九挑了挑眉头，身上似乎被打成了很严重的伤。
　　却快速起身，像没事一般。
　　见沐沐居然将这里弄得一团糟，也没有给钱，甚至还将这里的蔬菜大肆破坏，不禁有些不解，但恐怕必然也是有她的理由。
　　小九用手扭了扭受伤的鼻子，想到自己被莫名打了一顿。
　　也不想给这些无理刁民补尝钱财。
　　咧着嘴，一瘸一拐走出了镇子。
　　于沐燃见几个来回，蔬菜也破坏的差不多了，这才顺利逃出了镇子。
　　既然是供奉仙门的食材，自然便是自己的敌人了，况且附近的门派，恐怕很有可能是四相门。
　　那些镇民见这两个贼竟都跑了。
　　不由一脸晦气，却总不能追着不放，又各自回到了自己的摊位。
　　过了一会儿。
　　镇上出现两位身穿白袍的道童，他们朗声说道：“我二人乃是四相门弟子，奉命前来收取粮食，以保苍生太平。”
　　镇民们面面相觑，此刻还未将肉菜清洗干净，上面沾满了灰尘。
　　而且有一半的蔬菜都被那臭丫头啃烂。
　　但此刻也只能硬着头皮将肉菜收进了袋子，交到了两位四相门弟子手中。
　　而此刻于沐燃与小九却不知何时又绕了回来，藏在了屋檐上偷看。
　　于沐燃见到这一幕不由捂嘴坏笑。
　　揪了揪小九衣角，轻轻跃下屋顶，离开了小镇。
　　走出很远，于沐燃这才打开玉镯空间，两人走了进去。
　　小九自知现在身上太脏，不由走到湖边洗脸。
　　于沐燃却走到古庭院中，取出了顺手拿来的蔬菜与羊肉放在灶台上。
　　红鲤听到动静，怯生生走出来说道：“沐姐姐，我来帮忙洗菜。”
　　于沐燃柔和的笑了笑，见她换上了一身红裙，显得落落大方，很有大家闺秀的风范。
　　见到她却有些想念起苏酥，也不知她如今过的如何了，想必已经能够熟练的在茶楼中工作了吧。
　　有红鲤帮忙，于沐燃也难得没有犯懒，两人很快做了一桌美食。
　　红鲤似乎也对料理很有天赋，学得极快。
　　很快一盘盘饭菜摆满了桌子。
　　看着一桌子可口饭菜，红鲤不由觉得有一种成就感，这是沐姐姐与自己一起做的。
　　小九早已经换了一身干净衣服，端坐在桌子旁等待。
　　见于沐燃动起筷子，小九这才敢拿起了筷子，夹起菜来。
　　三人美美的吃了起来。
　　于沐燃却听见小木屋处传来一阵阵呼喊声，不由愣了一下。
　　这才想起那小灵通还被关在下面的木屋中。
　　红鲤抿了抿嘴角说道：“沐姐姐，这人叫喊了一天了，吓人得很。”
　　小九咳了一声，此刻也已经吃饱了，正觉得与两个女孩吃饭显得有些别捏，不由自告奋勇道：“沐沐，交给我处理吧，我必然可以审讯出关于天道商盟的情报。”
　　于沐燃慵懒的哦了一声，夹了一块羊肉放在红鲤嘴里，轻声说道：“别让他死了，以后还要给他找老婆呢。”
　　小九嘴角微微抽搐，却越发好奇于沐燃到底是要给他找个什么样的老婆，总归不会是什么好心。
　　小九走去审讯那小灵通。
　　其实自己也抱有一些私心，这个小灵通险些害得沐沐失去清白，自然饶不了他。
　　虽然不会把他弄死，但自然是要好好的用拳脚招待一番。
　　于沐燃见红鲤似乎恢复了一些精神，不再那么低沉，不由露出一个微笑，问道：“红鲤在这里住的还习惯吗？”
　　红鲤轻轻点头。
　　一双眼睛却不断打量着于沐燃的身体。
　　语气略显亢奋说道：“沐姐姐的身材比例太完美了。
　　我可不可以给姐姐丈量一下身材尺寸，都有些等不及想给你做衣服了。”
　　于沐燃闻言点了点头，心里不由讶然，看来她对制作衣服是真的非常喜欢。
　　红鲤用自己的小手开始在于沐燃的腰间丈量起来。
　　而后是腿步，脚部的大小，身体的每个角落都没有遗落，就连手腕都量得很细致。
　　于沐燃见到她跑到屋子中，用剪子剪了几条布条，似乎是开始记录尺寸，也不再打扰她。
　　取出金玉剑，到庭院中开始练九霄剑法。
　　这剑法如今也只是能够接连施展出两式，想要接连使出三剑却有些艰难。
　　若是能施展出九式，威力恐怕能抵得上天赋神通。
　　于沐燃使用狐影步配合九霄剑法不断在院中闪烁。
　　只能看到土地上偶尔出现的脚印，与突然闪现而出的几道剑光。
　　却听见山下的小木屋传来一阵痛苦的喊叫声。
　　于沐燃自知是小九在审讯小灵通，于是充耳不闻，继续练剑。
　　过了几个时辰。
　　院门外的小树忽然摇摆，这片空间刮起一阵微风，而天色也开始变暗。
　　于沐燃这才停下休息，能够清晰感觉到剑法越发得熟练。
　　而小九也在此刻回到了庭院中。
　　似乎心情很是舒畅，脸上洋溢着笑容。
　　于沐燃惊讶问道：“怎么样，有没有审问出天道商盟的情报？”
　　小九摇晃着脑袋瓜子，嘴角微微上扬，却卖了个关子道：“猜一下。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐道：“我猜你个头呀！赶快说。”
　　小九见于沐燃生气，这才讪笑一声说道：“我从那小灵通口中得知，那天道商盟似乎要有大动作，打算一举剿灭天机阁在洛城仅剩的总舵，而且恐怕下个目标就是宋国。”
　　于沐燃闻言脸色一冷，若是这天道商盟将魔爪伸向宋国，说不定与苏晴雪在一起的苏酥就有危险了。
　　于沐燃疑惑说道：“他们天道商盟到底打算做什么。”
　　小九目光微微闪烁，缓缓说道：“洛城号称仙都，每年都会有许多盛事，而拍卖会便是其中最热闹的一件盛事。
　　每年都会由天机阁举办拍卖会。
　　而今年的拍卖会也已经快要开始。
　　我倒是听闻拍卖会还有许多活动。
　　比如开宝箱，买家高价将出自古洞府的箱子买下，能开到宝物便属于买主。
　　开不到宝物便会赔得血本无归。
　　每年都有各地的名门世家中的大人物参与盛事，拍卖会可谓极为隆重。
　　那天道商盟是想借此拍卖会，暗中使黑手，破坏拍卖品。
　　而后在拍卖进行时恶意与某些大人物联手煽动气氛，使拍卖会无法进行下去。
　　甚至是在拍卖会之外使用黑手，使天机阁实力大损，成为一具空壳，可谓是无所不用其极。”
　　于沐燃闻言秀眉一皱，不由沉默不语。


第三百一十三章 洛城风云

　　于沐燃沉默想到，玄机子曾说过，天机老人令他前来求助。
　　但对要如何相助却只字未曾提。
　　眼下却意外得知这天道商盟的阴谋，莫非真被天机老人预测到了不成。
　　于沐燃坐在门框上，用手拖着下巴。
　　只觉得这位天机老人的预言也太过灵验一些，莫非是拥有关于预见未来的天赋神通。
　　于沐燃沉思良久才开口说道：“小九，我们两个人去拍卖会有些不妥。
　　这般盛事，梅姨他们或许会来洛城，若是被她们发现你在我身边，恐怕不妙。
　　而且四相门中有人见过我的样貌。
　　不如就像我们约好的那样，你藏在暗处。
　　拍卖会上我会尽力阻止那些怀有异心的家伙。
　　若事后他们还要对天机阁使黑手，到时候你便出手。”
　　小九点了点头，皱眉道：“也只能如此了，玄机兄恐怕现在已经忙的焦头烂额。
　　事态紧急，我们连夜赶路吧，没时间管那些被天道商盟霸占的村落了。”
　　于沐燃点了点头。
　　伸手打开玉镯空间，两个人走了出去。
　　于沐燃独自坐上缚神绫，向着那洛城方向飞去。
　　而小九见于沐燃已经飞出一段距离，这才慢悠悠的跟上。
　　此刻已经距离洛城不远。
　　于沐燃手握元魂珠，日夜不停赶路。
　　总算是快要赶到洛城附近。
　　第一个到达的地方却是景安镇。
　　于沐燃落在景安镇，鬼使神差般来到一开始居住的那间小木屋前。
　　看着这间破旧木屋，不由露出复杂之色。
　　推开门走进去，能见到屋子中有片厚厚的灰尘。
　　于沐燃将门关上，走到了山脚下埋葬着张府一家的那片墓地前。
　　见到张小环的坟墓，不由一阵沉默。
　　走到张小环坟前，采了一朵野花放在墓碑前。
　　却发现坟头的土壤乱糟糟一片，似乎被翻动过。
　　于沐燃不由走上去查看，却见坟堆有个小洞。
　　于沐燃见了眉头一皱，却也没有多想。
　　只当是有不长眼的野兽乱抛洞，将那堆小洞填补好，这才离开。
　　走进景安镇，镇中景象依旧，似乎没有受到战乱影响。
　　于沐燃缓步走至王土师兄的家门前。
　　本打算敲门，却见到有老人在屋中忙碌着什么。
　　于沐燃微微蹙眉，怕被问起王土师兄，想了想，将一袋子元魂珠仍进了门内。
　　袋子中的元魂珠散落到屋子各处。
　　有孩童跑出来，好奇去捡那些珠子。
　　于沐燃这才离开，赶往了洛城。
　　洛城是四相门的根基所在，所以这里没有受到战乱的影响。
　　当于沐燃走进洛城，果然见到此城中依旧繁华。
　　而且似是因为拍卖会即将开始的缘故，城中比平日要热闹了许多。
　　虽然于沐燃遮挡住了面容，却依旧难掩动人姿色，让人忍不住回头观望。
　　于沐燃想了想，将一头银发盘起，戴上了帽子，这才少了很多关注的目光。
　　于沐燃不知不觉走到四相门的高楼外驻足。
　　却没见到昔日的师兄们。
　　只好向着天机阁总舵走去。
　　天机阁总舵在洛城中建得规模宏大，而且修士不必躲着凡人。
　　除了一座直面修士的高耸阁楼。
　　连那名为天下知秋的酒楼都属于天机阁。
　　酒楼中龙鱼混杂，各种消息都是在这里流传，所以天机阁掌握各种消息也非常快。
　　于沐燃一路走到天机阁楼的门外。
　　却见这天机阁总舵一改低调的风格，建设的非常恢弘大气。
　　墙体竟是由玉砖垒砌。
　　于沐燃只觉得眼前一亮，不由迈步走了进去。
　　想与玄机子先汇合，看他有何应对之法。
　　但是当于沐燃走进门，却见到有一位仰着脑袋，趾高气昂，身穿华贵服饰的男人正坐在天机阁的茶桌上。
　　而天机阁的一位掌柜正一脸气恼之色。
　　掌柜怒气冲冲说道：“我天机阁怎样，还轮不到你天道商盟来管。”
　　而那明显是来找茬的男子嘴角一咧，耐人寻味得说道：“你天机阁已经没有实力举办这拍卖会，何必打肿脸充胖子，不若交给我天道商盟来举办。
　　我也给你天机阁留条活路，以后大家自可好相见。”
　　掌柜脸色阴沉如水，却说不出什么来反驳，显然底气不足。
　　而楼上走下一个杵着拐杖，脸色苍白如纸的男子，他冷着脸道：“我天机阁自有办法，阁下请回吧。
　　掌柜的，送客。”
　　掌柜冷哼一声说道：“我们当家的都如此说了，阁下请吧。”
　　那天道商盟的男子冷笑道：“还硬撑，玄机子，天机阁已经没了天机老人，各分舵想必也已经难以拿出多少元魂珠，看你能撑到何时。
　　这拍卖会给我们天道商盟举办也便罢了，但你们若是非要举办，就休怪我天道商盟不给你天机阁留活路了。”
　　玄机子闻言沉默不语，闭目不理。
　　那男子只得冷哼一声，走出门。
　　路过于沐燃时，却惊讶的闻到一阵幽香。
　　不由神色异样的侧头看了看这看不清面容的少女，这才离开。
　　而玄机子见到门口站着的俏丽身影，却脸现喜色。
　　连忙走到门前说道：“沐姑娘，你终于来了。”
　　于沐燃摘下帽子，一头银发散落于肩，露出一个灿烂笑脸。
　　虽然仍遮挡着面纱，这份笑容却让这琼楼玉宇的天机阁更加明亮了起来。
　　那掌柜虽然见过许多如天仙般的仙门女弟子，但像门前少女这般绝色佳人，却从未见过，简直用倾世之姿来形容都不为过，一时不由看得呆住了。
　　玄机子咳嗦一阵，说道：“沐姑娘赶路辛苦了。
　　掌柜的，还不备茶，为沐姑娘接风洗尘。”
　　那掌柜闻言这才回神，连忙应道：“哦哦，好嘞。”
　　于沐燃走到待客的茶桌坐下。
　　喝了一口茶，这才说道：“玄机大哥，现在的情形如何？”
　　玄机子叹了口气，摇了摇头说道：“虽然那天道商盟百般打压，但众多分舵也拼死保住了一部分的宝物，勉强凑足了举办拍卖会所需。”
　　于沐燃点了点头，目光微微闪烁，又说道：“一路上我见到天道商盟将许多村落改建成了坊市，我们洗劫...咳，我们拿回了一些，我想现在是时候物归原主了。”


第三百一十四章 黑色石头

　　玄机子见于沐燃竟取出一箱箱灵宝与一些珍贵灵石灵草，不由脸色变得红润，恢复了一些血色。
　　玄机子惊讶说道：“这些确实是我们分舵被夺去的物资，如今被沐姑娘取回来，算是解了燃眉之急。
　　若能熬过这次拍卖会，我天机阁必可缓过劲，与那天道商盟算一算总账。
　　此番真不知该如何感谢沐姑娘。”
　　掌柜也是脸色一阵欣喜，连忙将门关上，开始收拾这一箱箱的宝物。
　　于沐燃却摇了摇头，皱眉说道：“玄机大哥，现在感谢恐怕有些早了。
　　天道商盟明知这次拍卖会关系到天机阁的未来，想要破坏拍卖会，这些物资只能算是应急之用。”
　　玄机子点了点头，目光中闪过赞赏之色，怪不得师尊说要去求她，此女果然机敏过人。
　　玄机子顿了顿，轻声道：“此事我也有所怀疑，恐怕以天道商盟的行事作风很有可能会如此做，多谢沐姑娘提醒，我们会严加防范。”
　　于沐燃点了点头，这才放下心。
　　若是天机阁有变，自己的情报也会受到影响，这对以后对各方势力复仇是极为不利的。
　　眼下也只能走一步看一步了。
　　玄机子却露出歉意神色，笑着说道：“沐姑娘，眼下距离拍卖会只有三日时间，愚兄还要准备拍卖会的相关事情，就不能多陪了，沐姑娘可以在此将就住下，这两日便在洛城逛逛吧。”
　　于沐燃点了点头，表示理解。
　　见玄机子走上楼去处理事务。
　　这才跟着掌柜走上楼，走进了一间非常宽敞舒适的客房中。
　　掌柜见于沐燃走了进去，却忽然想起什么，笑着说道：“哦，对了，沐姑娘，拍卖会的头一天会举行赌箱活动，沐姑娘若是有兴趣，到时记得参与一下。
　　而拍卖会之后，洛城还会举办殿会，这洛城殿会可是极为热闹的，也许沐姑娘会有兴趣去逛一番。”
　　于沐燃不由点了点头。
　　掌柜说完便离开了客房。
　　于沐燃环顾四周，发现这里似乎是接待贵客的地方，里面的东西一应俱全，就连浴池都有。
　　房间内所有的一切都是用洁白玉石造成。
　　单论华贵程度，恐怕只有风月楼能够与此地相媲美，但却没有这般出尘，似身处于仙境。
　　于沐燃脱掉鞋子，赤脚走在冰冷的玉石上，感觉很是凉爽。
　　走到浴池旁，摸了摸水温，却惊讶发现玉制浴池内竟是温水，本以为如此清凉的玉石必然会是凉水。
　　仔细看去，发现浴池中有几块红色玉石竟是罕见的温玉，可以发出热度，用做浴池是最舒适不过了，内部镶嵌几块红玉石也极有考究，若是少了，水会凉，多了又会热。
　　于沐燃眼中露出羡慕之色，什么时候自己的庭院中也可以拥有一处这般舒适的浴池。
　　于沐燃将衣服脱掉，将玉足伸进浴池。
　　而后缓缓将身体没入水中。
　　一片水雾却难掩身前那一对难以忽视的山峰。
　　水滴顺着两座山峰中央沟壑滑落，将浴池荡起一阵波纹。
　　于沐燃观察身前的山峦，感觉似乎又变大了一些。
　　心情也不由好了许多。
　　看来那驻颜丹并没有阻止身体发育，这才开始心情愉悦的泡起澡来。
　　小九现在应该已经到了洛城。
　　也不知在这洛城是否会碰见曾经的师傅与师兄们，碰见了又要如何自处，全盘拖出后，会与自己敌视，还是会选择相信自己。
　　于沐燃心烦意乱，将头缓缓扎进水中，一头银发如水母一般飘散开。
　　水面咕嘟咕嘟的冒气泡来。
　　于沐燃洗完澡，又跑到玉石床上躺着。
　　盛夏的季节，睡在玉石床上却丝毫感受不到一丝夏季的炎热。
　　于沐燃将身体神邸化，抱着毛茸茸的尾巴，蜷缩成一团，身体一阵舒适。
　　碎碎念的想到，若是没有许多事情需要处理，真想在这里一直舒服的躺下去。
　　第二天早上。
　　有侍女进屋里送早餐。
　　将早餐放在了玉桌上。
　　见玉床上的少女依旧呼呼大睡，不由轻笑一声。
　　正打算走过去叫醒她，却发现她头上竟长了耳朵，不由揉了揉眼睛，以为自己眼花看错了。
　　再次扭过头看了少女一眼。
　　却再次见到她头上长着白茸茸的狐狸耳朵。
　　侍女不由吓了一跳，吃惊的捂住嘴，怕把这妖女惊醒。
　　但于沐燃对周身的动静本就敏感，此刻不由微微睁开了眼睛。
　　那侍女受到了惊吓，一溜烟跑了出去。
　　于沐燃疑惑揉了揉眼睛，耳朵不经意间动了动，这才想起现在的模样被那侍女见了去。
　　但也没有在意，取出一身淡黄色的长裙，穿在身上，梳理一下银发。
　　走到玉桌前，慢条斯理的吃起了精心准备的早点。
　　在发觉身体很可能发育，也可能继续长高之后。
　　于沐燃对一日三餐更加重视起来。
　　虽然有着十五岁的身体，样貌看上去依旧像个小女孩，再大一些才好。
　　于沐燃吃完后，擦了擦嘴。
　　戴上面纱，盘起银发，将帽子戴上，这才走出了房间。
　　走下天机阁，与掌柜的说了一声，走了出去。
　　距离拍卖会还有三天时间，打算在这洛城闲逛，顺便探听消息。
　　走在洛城的街道上。
　　却不知不觉到了那处卖残次灵宝的地方。
　　最初来到此地，还是师傅白眉领着自己前来。
　　于沐燃背着手，在小摊上查看这些残次灵宝。
　　以前那颗很是好用的铃铛便是在这里买到，或许还能掏到宝贝也不一定。
　　但接连翻了两个摊位之后，于沐燃却露出了失望的神色，这里果然全都是残次品。
　　上次能找到那铃铛或许只是巧合。
　　但于沐燃不再抱有期望的溜达。
　　随手拿起一块黑色石头，却微微露出惊讶地神色。
　　当碰见这块黑色石头后，手腕上的玉镯似乎有了反应，略微动了一下。
　　于沐燃随后装成若无其事的样子，将黑色石头放了回去。
　　又拿起一把破旧的油纸伞，问道：“老板，这把伞怎么卖？”
　　那打扮成小贩的修士哎呦一声，惊讶说道：“姑娘好眼力啊，这把伞可是好东西，虽然已经残破，但曾经也是一把上品灵宝，若是有适合的材料，说不定有办法修补好。”
　　于沐燃将伞打开，却发现这伞上到处都是破洞，哪还有什么防御能力。
　　不由嘴角抽搐，叹口气道：“这么多洞，要如何修补，买来也是鸡肋般的存在，不然还是算了。”
　　


第三百一十五章 同门相遇

　　那摊主闻言急了，眼珠一转说道：“不如这样，就只卖姑娘十颗上品元魂珠，若是完好的上品灵宝可是几十倍的价格。”
　　于沐燃撇了下嘴道：“最多给你五颗，而且这块破石头就当是赠品送给我。”
　　摊主眼光一闪，看着那块石头，却一阵沉吟不语。
　　这石头自从得到手之后一直也看不出什么门道，似乎只是一块普通石头。
　　被放在了摊位上，等那些盼着撞大运的冤大头上当。
　　但此刻这位少女竟然想要，似乎也只是想占个小便宜而已。
　　摊主思来想去，觉得无妨，还是点了点头答应。
　　于沐燃见他点头，这才将石头不动声色的收了起来，扔给摊主五颗上品元魂珠，拿着伞离开。
　　继续在这条街上闲逛，却听见几道熟悉的声音。
　　于沐燃心中一震，侧过头看去。
　　却见此刻白眉与紫珑正与那摊主吐沫星子乱飞的争论着什么。
　　而林生与江泥儿在后面不知所措站着，似乎觉得被一群人围着关注显得有些丢脸。
　　那摊主不满说道：“白眉老儿，你能不能要些脸，每次都来占便宜，你的徒弟们正看着呢。”
　　白眉回头看了看林生二人，却摇了摇头道：“他们啊，远远不如我另外两个徒弟上道，虽然其中一个比较傻，却依旧深得我的真传。
　　只不过如今...这两个徒弟却不幸英年早逝，哎，可惜，老夫心中感伤，兄台们见笑了。”
　　周围围观者也都纷纷露出同情的神色。
　　那摊主见白眉眉宇间露出伤感，不似装出，嘴角微微抽搐道：“哎，原来白眉你也有这般苦楚，算了算了，这东西就便宜卖给你们。”
　　紫珑不由暗中伸出大拇指。
　　林生与江泥儿却面露不满之色，因为这已经不是师傅第一次了。
　　似乎觉得这一招好用，时常在这里卖惨。
　　第一次提及时，林生会跟着伤感起来，而江泥儿更是会感伤哭泣。
　　但二次三次后，两人却再也难以哭出来了。
　　白眉拿着几件看上去品相还不错的灵宝，扔给两个人说道：“这就当作是两个徒弟送给我等的礼物吧。”
　　紫珑脸色也难得严肃，低沉说道：“师傅，我们去天下知秋？两个师弟已经死去很长时间，我们也该祭奠一番。”
　　白眉摸了摸长长的眉毛，点了点头。
　　一行人气氛显得有些沉重，向着天下知秋走去。
　　于沐燃反倒是好奇，他们要如何祭奠，居然要去天下知秋。
　　难道是喝酒不成。
　　发觉他们没有注意到自己，也不由跟在后面。
　　白眉带着三人走进天下知秋这处酒楼，走上阶梯，在二楼一处偏僻角落坐下。
　　而于沐燃也坐在了二楼不远处，以便偷听。
　　白眉咳了一声，将小二喊来道：“就像每次一样，上那些菜。”
　　小二会意，又跑到于沐燃这边点餐。
　　于沐燃也只是随便点了两样，做做样子。
　　不一会儿，小二将饭菜给白眉等人端了上去。
　　看着那一大盆排骨汤。
　　于沐燃不由愣住了，眼框微微湿润。
　　原来他们没有把王土师兄和自己忘了，桌上许多菜都是以前自己做给他们吃的。
　　或许他们是在以这种方式缅怀。
　　现在才注意到。
　　桌子上空了两个位置，两个杯子，两个碗筷。
　　白眉用勺子乘了一勺骨汤，放在一个空位的空碗中，叹息说道：“王土，你这小子总是抢不到，今天就师傅先给你乘一碗。
　　这排骨我们都不会再与你抢，不会让你只喝汤啃骨头了。”
　　紫珑三人沉默不语，神色中满是伤感之色。
　　白眉看向另一处空位，却顿了顿说道：“当年镇上的人都称你为小哑巴，如今你死后，是否已经知道自己的真实身份？
　　我当日让你离开这四相门，却不想又将你推向了更深的深渊。
　　帮你藏住那传承，后来你终究还是成了那九尾，不知我做的是对是错。
　　就算曾祸国殃民，也已经不重要。
　　是为师无用，无法护你周全。”
　　紫珑不由感叹道：“师傅何必将这些都推到自己身上。
　　王土师兄的死，还有小师弟...不，现在应该是小师妹了。
　　他们的死，这些都是命数。
　　现在想来，小师妹从小是个孤儿，莫名出现在景安镇，后来发生的一系列事情，她的真实身份是狐族已经是不争的事实。”
　　林生却莫名沉着脸说道：“师弟他..不...小师妹她绝不会想要祸乱天下。
　　就算她是狐族，我也相信她，或许其中必然有什么隐情。
　　否则王土师兄为何要为了小师妹而赴死。”
　　江泥儿眼中留着眼泪，哽咽道：“林师兄是说，她是被冤枉的，真是如此的话，那这冤屈也太大了一些。
　　到现在这天下知秋依旧有人将这天下大乱的罪责推在她身上，尤其是门中更是时常有人唾骂。
　　就算如此，她也已经死了。
　　我们师徒又能为他们做的了什么？
　　难道像某些人一样，与那些辱骂小师妹的人打一架？这般就能解决问题了吗。”
　　林生闻言脸色一阵青一阵白，拍了一下桌子，怒道：“我就是听不得别人辱骂小师妹。
　　那般不堪入耳之语，实在是忍不下这口气。
　　她已经死了，还要受人责备辱骂，实在是可恶。”
　　白眉叹了口气，只是开始低沉的喝起酒来。
　　紫珑看着师傅如此消沉，也不由一阵失落，跟着喝了一口酒。
　　身为大师兄，却无法守护师弟，实在是太没用了。
　　于沐燃听闻他们的话语，眼中早已经模糊一片，忍不住得掉下眼泪。
　　只要他们相信自己是清白的便好。
　　虽然有心想要与师傅师兄们相认。
　　但想到洛城鱼龙混杂，遇到危险很有可能会牵连他们。
　　于沐燃又摇了摇头，咬牙忍住。
　　更何况，王土师兄是因为自己而死，面对昔日同门，这份自责的感觉在此刻是如此的清晰。
　　害死了王土师兄，此刻已经不想再牵连更多的人。
　　于沐燃不再在此停留，留下一块银子，转身便走。
　　但却因为慌乱，不巧撞到了门框。
　　帽子掉在地上，滚到了白眉等人的桌下。
　　于沐燃不由呆住了，不知应该去捡还是不捡。
　　一头银发如瀑布一般散落在肩，眼眸如星光一般闪亮。
　　像是从画卷中走出的少女一般。
　　天下知秋中本来喧哗的声音不由为之一静。


第三百一十六章 夜游洛城

　　酒楼中突然变得安静。
　　众人不约而同地将目光聚焦在少女身上，久久不能出声。
　　似乎被这位不小心显露出真容的绝色美人震撼到。
　　而白眉与青珑等人也将目光看向了旁桌这位举止似乎有些慌乱的银发少女。
　　紫珑最先反应过来，将地上的帽子捡起来，走到于沐燃身前，咳了一声说道：“这位姑娘，你的帽子。”
　　于沐燃接过帽子，微微低下头，咬了咬嘴唇。
　　见昔日同门将目光看向自己，却有一种同门再度相认的幻觉。
　　但显然他们并未认出自己。
　　一瞬间竟如鲠在喉，说不出话来。
　　紫珑见这银发少女不说话，嘴角微微抽搐，有些尴尬的走了回来，小声嘀咕道：“怪哉，莫非与小师弟一般是个哑巴，如此绝色，倒是可惜。”
　　白眉闻言不由摸了摸眉须，见这银发少女慌张跑了下去，眉头紧皱。
　　于沐燃将帽子重新戴上。
　　在一片火热注视中跑出酒楼。
　　这才轻出一口气。
　　当于沐燃走到街上，失去踪迹。
　　酒楼中却走出一位身穿蓝裙的女子，女子面容姣好，却隐隐露出一股邪意，目光中闪烁着灿烂光芒，轻轻说道：“银发，莫非是异域女子，倒也有趣。”
　　而酒楼的高处却站着一位风韵犹存的妖娆女人，她的嘴边长了一颗黑痣。此刻正优雅的端着酒杯，目光看向一路疾走的于沐燃。
　　于沐燃自不知不慎掉落帽子后，会造成什么样的影响。
　　此刻发觉天色也已经开始变暗，也已经无处可去，便又回到了天机阁。
　　走进天机阁中。
　　却发现已经不见掌柜与玄机子，只剩下几位下人在打理事务。
　　想必他们正在忙乎着拍卖会。
　　那些下人见于沐燃回来，也没有说话。
　　于沐燃独自走回客房。
　　打开玉镯空间，走了进去。
　　回到了古庭院中，于沐燃便迫不及待的取出了那块黑色石头。
　　之前感受到这块黑色石头似乎与手镯发生了反应。
　　于沐燃不由将元魂力注入黑色石头之中。
　　但黑色石头却没有一丝动静。
　　于沐燃不由露出疑惑之色，来回摆弄起这块黑色石头，却发现这石头看不出任何门道，就像一块普通石头一般。
　　于沐燃眉头紧皱，莫非是感应错了。
　　之前与玉镯合并的那一处空间，也曾是一块石头。
　　于沐燃将石头放在手心观察，不论如何摆弄，还是难与此处空间产生反应。
　　于沐燃不由叹了口气。
　　看来这块黑色石头应该不是九幽魂界碎片。
　　没想到自己也有看走眼的时候，一气之下，不由将石头撇了出去。
　　想了想，又跑过去将黑色石头收了起来，反正也就花了五颗元魂珠，何必与一块石头过不去。
　　于沐燃掏出那把油纸伞，却暗自叹息，已经有了骨盾。
　　若有机会碰见炼器大师，这把油纸伞倒是有可能修复。
　　要说材料，倒是收集了一些，不知会不会用得上。
　　说起来还从未见过灵宝是如何淬炼的，有机会一定要亲自观摩一番。
　　红鲤似乎听到了动静，不由从院中走出。
　　手上拿着一条五彩长裙，略显羞涩说道：“沐姐姐，这是我为你量身定做的，快来试试合不合身？”
　　于沐燃闻言点了点头，当面将身上的裙子脱掉，竟丝毫也不觉得害羞。
　　红鲤反而脸色红润，捂住眼睛不敢去看。
　　于沐燃穿上这五彩长裙，不由惊讶发现，衣裙尺寸做的恰到好处，做工非常精细。
　　而且竟连脖颈与手腕都制作了装饰品。
　　将这身五彩裙穿在身上，玲珑有致的身材被衬托的恰到好处。
　　手腕与脖子处的花环更是增添了几分仙气。
　　于沐燃满意说道：“很合身也很漂亮，谢谢妹妹。
　　对了，红鲤你缝补这么厉害，会不会修补这把伞？”
　　红鲤将那油纸伞拿过来，轻轻打开，迟疑着点了点头道：“我可以尝试一下。”
　　于沐燃撩发耳后，露出一个笑容，取出几块兽皮道：“只需将这些兽皮缝补在伞的缺口上便好。”
　　红鲤点了点头，将于沐燃脱掉的衣服拿起，又收起油纸伞，走回了房内，竟开始为于沐燃洗起了衣服。
　　于沐燃注意到这一幕，撩发耳后，目光微微闪动。
　　红鲤虽然年岁不大，却很懂事，自己也不能亏待了她。
　　想到这，也不再犯懒，跑到厨房为红鲤做了些饭菜。
　　一番忙碌，将香嫩可口的饭菜端到了饭桌上。
　　红鲤闻到香味，不由走了过来，慢条斯理得吃了起来，这段时间恢复了饮食后，消瘦的脸庞也恢复了许多，变得越来越漂亮。
　　红鲤感叹道：“沐姐姐做的饭菜是我从小到大吃过最美味的食物。”
　　于沐燃不由露出笑脸，摸了摸红鲤的脑袋。
　　想到木屋还中关着人。
　　将红鲤吃剩下的一些食物带进了那木屋中。
　　小灵通早已经饿得不行，见到食物像饿狼般的扑了过去。
　　于沐燃眉头微皱，向后退了退，赶紧将木屋关上。
　　走出玉镯空间，回到客房中。
　　将身体神邸化，慵懒得伸了个懒腰，将衣服脱掉，走进玉制浴池中泡澡。
　　此刻已是一更夜。
　　于沐燃洗完澡，便躺在玉床上，美美的睡了起来。
　　炎热的夏天能够躺在玉床上，应该是最舒服的事情了。
　　到了三更夜，于沐燃揉了揉眼睛，终于睡饱，舍得从玉床上起来。
　　穿好衣服，打开窗，一丝月光照进客房。
　　让客房中的白玉更加明亮了几分。
　　还有一日，拍卖会就要开始了。
　　虽然此刻是三更夜，街道上的行人却变得更多了。
　　来自各地的大人物都赶到了洛城。
　　大量游客蜂拥而至，洛城中的夜市也变得更为热闹起来。
　　洛城中的百姓纷纷在街道上支起了摊位，趁机赚取一些钱财。
　　于沐燃想到没人陪，而且逛了夜市红鲤说不定心情会变好许多，不由将红鲤从空间中带了出来，笑着说道：“红鲤妹妹，沐姐姐带你去逛夜市，这洛城可热闹了。”
　　红鲤闻言点了点头，露出好奇的神色，两个人走出天机阁。
　　只见街道上已经挂满了灯笼，灯火通明，四处都摆满了摊位，人流拥挤。
　　洛城百姓化身小贩，不时张罗叫卖着。
　　红鲤却在一处摊位停下，摊位上摆放着许多布匹。
　　眼中不由露出渴望的神色。


第三百一十七章 赌开宝箱

　　于沐燃见红鲤眼中的渴望，嘴角勾起一抹笑意。
　　掏出一袋银子说道：“老板，这些布匹我都要，这些银两够吗。”
　　那老板闻言愣了愣，见一袋银子扔了过来，连忙客气说道：“够...够了。姑娘尽管拿去，需要找人帮忙搬运吗？”
　　于沐燃摇了摇头说道：“不必了。”
　　手指上的储物戒指一阵放光，布匹全被收了进去。
　　而那老板见布匹凭空消失，随即恍然大悟，羡慕说道：“原来是位仙子，失敬失敬。”
　　周围路人捡到这一幕也是议论纷纷，脸上带着崇敬之色，常年与修士共处一城，似乎也已经见怪不怪了。
　　洛城中的百姓，哪家不想削尖脑袋，往四相门里钻，但奈何能够拥有资质成为仙人的少之又少。
　　红鲤见布料全部买了下来，脸蛋都变得红扑扑的。
　　虽然那份喜悦没有表露出来，但心中显然很是激动。
　　于沐燃撩发耳后，嘴角微微上扬，拉着红鲤从拥挤的人流中离开。
　　闻到远处飘来一阵阵的扑鼻香味。
　　原来前方街道两旁有许多摊位，竟全部都是特色小吃。
　　于沐燃见这些肉丸色彩各异，似乎是妖兽身上的，还有一些毒虫被烤熟。
　　一些人却将毒虫放在嘴里，吃的津津有味。
　　于沐燃不由一阵惊讶，这洛城果然不一般。
　　而红鲤更是看得心惊肉跳。
　　于沐燃随手买了些肉串与糖丸，两人一边吃一边逛了起来。
　　街道上有许多玩乐的地方。
　　两个人自然没有打算放过，每样都玩了个遍。
　　红鲤脸色红润，自然而然洋溢出笑脸。
　　兴奋逛了快一夜后，红鲤终于有些累了。
　　于沐燃发现她脸上带着倦意，走在路上一阵低头打着瞌睡，不由忍俊不禁，掩嘴轻笑。
　　找了个偏僻无人的街角，打开玉镯空间，将红鲤送了进去。
　　红鲤回到院中，走进屋子便躺在床上睡着，于沐燃独自回到了外界。
　　恰巧见到一位蓝裙女子竟也站在街道角落中。
　　两个人俱是一愣，显然没想到在这偏僻的街角居然还能遇到别人。
　　于沐燃压低帽子，与蓝裙女子错身而过。
　　而那蓝裙女子眼中闪过精光，却在于沐燃将要错过身旁时，顺手摘下了于沐燃脸上的面纱。
　　于沐燃回过头，却见那蓝裙女子竟将面纱拿在手里，不由蹙了一下眉，轻声说道：“这位姐姐，可否将面纱归还。”
　　蓝裙女子眼神透着邪异，见到于沐燃真容后，却一阵惊讶，轻佻说道：“凭本事取下来的，为何要还？
　　还以为你是异域女子，看样貌似乎不像。”
　　于沐燃挑了挑眉头，听出了一些言外之意，沉了一下眼说道：“听你口气也不像是秦国人，莫非你是元国人。”
　　蓝裙女子眼中闪烁惊讶的目光，竟供认不讳嘲笑道：“呦，看你在那天下知秋酒楼时笨手笨脚的，现在看来还挺聪明的嘛，竟一下便猜出了我的身份。”
　　于沐燃撩发耳后，腿上缠着的缚神绫闪闪发亮，开始暗自戒备。
　　曾想过这洛城一定情况复杂，但没想到竟混进了魔修。
　　不知她是怎么逃过那些四相门弟子的眼睛，必然有什么过人的手段。
　　也不知她来这洛城又有何企图，莫非是天道商盟请来的帮手。
　　那蓝裙女子却将面纱放在鼻子上闻了闻，目光中越发邪异，莫名奇妙说道：“我可舍不得弄伤了你这小美人。
　　而且我出手可是没轻没重呢。
　　拍卖会时还会遇见，后会有期。”
　　蓝裙女子话音刚落，身影渐已经渐消失。
　　于沐燃见她竟真的不归还面纱，俏脸微微愠怒。
　　眼中闪过疑惑之色，不清楚这魔修究竟有何意图。
　　但看了看天色，天边已经渐渐泛白。
　　于沐燃这才走出角落。
　　今日已是拍卖会的前一天。
　　拍卖场地会举办一些小型活动来烘托气氛。
　　那赌箱的活动早已经听说，于沐燃打算去过去逛逛。
　　只是小九不知躲到了哪里，竟分毫感受不到他的踪迹。
　　于沐燃摇了摇头，向着拍卖会场走去。
　　拍卖会场建在了洛城中心，是一处高耸楼阁。
　　楼阁占地极为宽广，远远看去犹如一处宫殿一般。
　　而此刻街道上已经有三五成群的人，在拍卖会场外徘徊。
　　这些人大多数身穿锦衣，身上气质非凡，显然身份尊贵，不是普通人。
　　于沐燃看了看他们身上的储物灵宝，想必里面一定装了许多元魂珠。
　　于沐燃双眼一阵放光。
　　向前走去，却见有一排元魂妖兽拉着马车，整齐停靠在街道上。
　　马车中显然坐着某些大人物。
　　能够将元魂妖兽当坐骑，已经能够证明实力。
　　于沐燃走到此地，却见了两个熟悉的身体，竟是青珑与雀儿。
　　他们两个似乎也有意参加拍卖会前夕的活动。
　　于沐燃目光闪烁，打算有机会便坑这二人一番。
　　于是跟在两个人后面，走进了拍卖会场的楼阁之中。
　　场地中已经围满了人。
　　只听主持者解释道：“今日主要活动便是赌开箱，每个箱子都是从古洞府与秘境中得来。
　　诸位选好之后，缴纳千颗上品元魂珠，便可以自行开箱。
　　究竟能开出宝贝，还是开出空箱，甚至是开出陷阱，都是无法预料之事。
　　若是发生不测，本拍卖行是不承担后果的。
　　也就是说吉凶难料，就看诸位有没有胆识一试了。”
　　于沐燃闻言一阵惊讶。
　　不由看向场地中整齐摆放着的一片箱子。
　　只见每个箱子的材质与做工甚至大小都不尽相同。
　　有的是由通体黄金铸造而成，有的却是很是破旧的腐木箱。
　　而有的个头小得像盒子，但却透着久远的气息。
　　于沐燃观察的这一会儿。
　　已经有人按耐不住，交了一袋子上品元魂珠。
　　开始第一个挑选宝箱。
　　于沐燃眼中闪过精光，仔细观察。
　　只见这人在一个个金箱前停下，将箱子上的锁敲开。
　　翻开了箱盖，箱中竟装了满满的元魂珠，其中品质为上品的元魂珠显然已经远远超出了一千颗。
　　此人脸上露出狂喜之色，迅速将金箱子收了起来。


第三百一十八章 传承再现

　　粗略估算，金箱内的元魂珠也有万颗以上，此人可谓是撞了大运。
　　有了这么多元魂珠，就算是身为世家子弟，也是一笔不小的财富。
　　不单于沐燃看得羡慕。
　　在场的人也无比眼馋。
　　见此人获得好处也跃跃欲试起来。
　　纷纷缴纳元魂珠，开始各自挑选起箱子。
　　而青珑与雀儿相互对视一眼，也缴纳了元魂珠。
　　于沐燃神色一动，同样缴纳元魂珠，跟在两个人后面。
　　只听青珑不经意得细声说道：“师妹，我们难得出门。
　　这次掌门手里那封存着某传承的珠子有没有偷偷拿出来？”
　　于沐燃耳朵不由动了动，要不是如今听觉变得无比灵敏，又离得不远，恐怕还真的难以听清。
　　雀儿点了点头，露出得意之色，悄声道：“大师兄，那颗封存传承的珠子被放在了传承神殿中，我已经悄悄拿了出来，师兄你想要那个干嘛。”
　　青珑目光闪烁不定，低声道：“师妹明知故问了。
　　青龙传承的神邸意愿是何，门中应该都很清楚。
　　眼下师兄虽然已经很接近圆满，却迟迟无法进入大圆满境界，恐怕唯一的执念便是没有得到那九尾妖女，现在自然要另想办法。
　　而且掌门与众位长老对此也是睁一只眼闭一只眼，否则师妹是偷拿不出此物的。”
　　雀儿却迟疑说道：“拥有此传承资质的人恐怕难以寻到，但有了这传承确实便有了希望。
　　传承若强行融入无法继承之人的魂魄中，虽暂时会发生一歇变化，之后却会让人魂飞魄散。”
　　青珑目中闪烁璀璨光芒，略显焦急的低声道：“只需那片刻便足够我踏入大圆满境界了，师妹快拿给我吧。”
　　雀儿闻言心中一震，沉默着掏出一颗珠子，放在青珑手中。
　　于沐燃见到那颗珠子，心中一震。
　　这颗珠子中封存着九幽传承。
　　没想到如今竟落到了青珑手中，他还以为这是九尾传承。
　　青珑将珠子收起来，神色中透着欣喜。
　　雀儿却只是牵强微笑，没有为他感到开心。
　　她本以为大师兄虽然花心一些，只要能够踏入大圆满境界，却也没什么，修行之人总是要为了前路牺牲一些。
　　只要踏入这一境界，在四大传承弟子中便可脱颖而出，成为下一任掌门，到时候也可以名正言顺的与自己结为道侣。
　　而且大师兄这般优秀，许多女子也都是上赶着贴在他身边，倒也说不上谁对谁错了。
　　况且大师兄对自己也一直是真心的。
　　但今天大师兄却似乎不想再寻找有此资质之人，也许与那九尾妖女已死有关。
　　似乎有打算让人强行继承传承，哪怕魂飞魄散也不在所不惜。
　　雀儿只觉得大师兄似乎变得越来越陌生了，在修行这条路越陷越深。
　　于沐燃眉头紧皱，此刻已经不在乎什么箱子了。
　　只想找机会将自己的九幽传承重新夺回来。
　　虽然与身体中的传承加在一起也不一定是完整的，但总不能放着不管。
　　被夺走的东西一定要夺回来。
　　而且这两个人也是害死张小环的凶手。
　　自然不打算放过他们。
　　青珑觉得晋升大圆满有望，心情极为舒畅，在一个木箱前停下。
　　似乎觉得这箱子中有宝物。
　　于沐燃本想找二人麻烦，抢在两个人之前出手买下箱子。
　　但现在眼眸微动，却怕打草惊蛇，不打算出手了。
　　只听雀儿缓缓说道：“大师兄，这箱子虽然是木箱，但木材似乎并不普通，说不定其中藏有宝物。”
　　青珑目中闪烁莫名光芒道：“此木名为阴木，常用于保存一些带有元魂力宝贝，其中很有可能放着宝物。”
　　雀儿只是点了点头，似乎有些心不在焉，还在想着方才的事情，不禁有些怀疑将这传承偷出来送给大师兄，究竟是对是错。
　　青珑将木箱缓缓打开。
　　里面竟存放了三块品质极佳的魂石。
　　拍卖会场中的人感受到魂石中蕴藏着强大魂力，纷纷投以羡慕的目光，见是四相门两大传承弟子，一些有头有脸的人物不由走过来夸赞道喜。
　　“不愧是四相门高徒，一出手便有如此大的收获，福缘深厚啊。”
　　“恭喜两位，若是有闲暇时，可来寒舍做客。”
　　而青珑不失礼数，与众人一番客套。
　　之后竟极为大方的将这三块魂石送给了雀儿。
　　雀儿收到礼物，却满心欢喜，已经忘记了方才的担忧。
　　于沐燃却早已转身离开，不再关注两人，以免被他们生了警惕之心。
　　既然已经付了元魂珠，打算也在其中选取一个箱子。
　　见有许多人竟开了空箱，还有运气差的更是开出了箱内陷阱，不慎受了伤。
　　于沐燃不由挑了挑眉头，加了几分小心。
　　发现众多箱子中，最后一排却无人问津。
　　于沐燃不由走了过去。
　　仔细一看，这里的箱子似乎破损严重。
　　心中恍然，怪不得无人到这里挑选。
　　箱子材质不好，那么里面也很可能没有什么珍贵的宝物。
　　于沐燃摇了摇头，自然也不打算做这冤大头，正要离开这一排。
　　却见一个白丝缠绕的箱子被孤零零放在了角落。
　　像是由蚕丝包裹而成的茧。
　　于沐燃不由走过去，却惊愕发现，这怪异箱子竟没有箱盖。
　　于沐燃反倒是被这奇怪宝箱勾起了好奇心，开始在箱子四周摸索起来。
　　想要找到打开箱子的开关。
　　却皱眉发现，似乎真的没有箱盖的存在。
　　于沐燃忽而感受到箱子传来一阵轻微的跳动，不由将耳朵贴了过去。
　　果然清晰听见内部传来一阵阵跳动的声音。
　　见会场中也有人不打算当场开箱，将箱子收走。
　　于沐燃神色一动，也将这怪箱子收了起来。
　　青珑与雀儿此刻似乎也不打算再逛下去，走出了拍卖会上。
　　于沐燃连忙跟着两个人离开。
　　若是让这两个人回到四相门中，到时可就不好出手了。
　　于沐燃跟在两人身后不远不近的距离，却见青龙手上戴着一颗红玉戒指。
　　想必这便是他的储物灵宝了。
　　若是不方便出手，只需想办法将他的储物灵宝拿到手便可以了。
　　于沐燃神色复杂，没想到自己也有想要偷东西的时候，但那传承本就属于自己，此刻也不过是要将自己的东西拿回来而已。


第三百一十九章 传承回归

　　青珑两个人脱离了会场后，走在人流拥挤的街道中。
　　雀儿见四周没有四相门弟子，忽而露出羞涩的模样，主动伸手抱住了青珑的手臂。
　　青珑不动声色，并未拒绝，手臂却不经意间微微动了动，将雀儿身前的柔软挤得一阵变形。
　　青珑脸色一凝，眼中闪过热切的目光。
　　能看见雀儿的衣领处微微开合，其中春光一览无余。
　　而雀儿似乎感觉的到大师兄眼中的火热，却也没有抗拒，反而心中窃喜。
　　两个人沉浸在暧昧的气氛之中。
　　显然没有注意到身后有人在悄悄跟着。
　　于沐燃藏匿在拥挤人群中，见青珑揩油的动作，不由撇了撇嘴。
　　眼看他们似乎是要往四相门的方向前进。
　　不由深吸一口气，只能以后再收拾他们了，现在只想将青珑手中那储物灵宝拿到手。
　　此刻已经是晌午，阳光很足，但街上行人却更多。
　　已经到了人挤人的地步。
　　但这恰巧让青珑觉得有机可乘。
　　竟手脚开始不安分起来，动作很是隐密。
　　雀儿身体一阵僵硬，还是怕被人看见。
　　不由埋怨的瞪了瞪这位风流成性的大师兄。
　　但雀儿越是这般半推半就，越是让青珑兴趣倍增。
　　青珑一只手光顾着去占便宜。
　　而那戴着储物戒指的手却维持着正常姿势，以免被路人发觉他做的事情。
　　见那青珑将一只手悄悄伸进了雀儿的衣领。
　　于沐燃眼中闪过精光。
　　暗道终于等到了机会，几步挤到前面。
　　假装不经意轻轻碰触了一下青珑的手。
　　青珑也只是微微皱眉，看了一眼于沐燃的背影，便将注意力集中在了做坏事上，沉浸那一片动人春色之中。
　　此刻正进行到了更刺激的环节，怎肯被人打断。
　　而于沐燃却已经挤过人群，走的很远。
　　手中摆弄着那颗红玉戒指，将其戴在了手指上。
　　而那青珑发觉了什么，抬手看了看，终于发现储物戒指不见了，脸色不由大变。
　　想起那个不经意碰到自己手的女子。
　　此刻已经顾不得占雀儿便宜，将雀儿丢下，纵身一跃，踩着百姓们的脑袋，向着前方跳跃追去。
　　被踩中的百姓遭受了重击，纷纷倒在地上，引得众百姓一阵惊呼。
　　青珑脸色铁青，洛城中是禁止飞行的，此刻也只能如此寻找了，但那女子应该没有走太远才对。
　　封印传承的珠子被放在了那储物戒指中，这关系到能否晋升至聚魂大圆满境界，更关系到了能否夺得掌门之位，岂能有失。
　　青珑追出很远，依旧没有见到那个偷走储物戒指的女子。
　　却坚信她跑不远，因为洛城无法飞行，此刻必然是藏了起来。
　　青珑猜测的没错。
　　于沐燃此刻正藏在墙壁角落的的空缸中，忍不住打开盖子，微微探出头查看。
　　见那青珑脸色阴沉如水，还在疯了一般在屋顶上寻找，似乎怀疑自己还在这附近，不由吐了吐舌头。
　　又将小脑袋藏了进去，轻轻盖好了盖子。
　　这缸很小巧，也不似是旧缸，反而很是崭新，这里堆放了许多缸，似乎是临时被放在了此地。
　　虽然觉得这缸中空间狭窄拥挤，但还是很有安全感的，
　　于沐燃娇小的身躯刚好能够藏在里面，想必那青珑也绝对想不到自己能够钻进这小缸之中。
　　那青珑似乎不找到自己誓不罢休，迟迟不肯离开这片区域。
　　于沐燃蹙了一下眉头，却不敢再露头查看。
　　过了不知多久。
　　于沐燃藏在这缸中都有些昏昏欲睡。
　　忽然感觉到小缸似乎被人抬了起来。
　　于沐燃眉头一皱，随后却又舒展。
　　如此的话也许便可脱离那青珑的搜寻了。
　　于沐燃藏在缸内，被抬到了某个空旷之所中，只听哐当一声，缸被放在了地上。
　　门吱呀一声被关上。
　　于沐燃能够确定这屋子中已经无人。
　　这才慢慢推开了盖子，冒出头警惕查看四周。
　　这里竟是一处大仓库。
　　仓库的柱子上写着天道商盟四个大字。
　　于沐燃撩发耳后，先是神情一阵激动，而后又露出一个莫名微笑。
　　这仓库中摆满了大缸，于沐燃走过去打开一看，只见里面装满了元魂珠。
　　原来那些空缸是用来装仓库中的宝物。
　　于沐燃丝毫没有犹豫，将仓库内的元魂珠尽数收了起来。
　　而后挑了挑眉头，打开玉镯空间，开始往这些空缸中填满土。
　　忙乎了半天，才将这仓库中的空缸尽数填满。
　　于沐燃长出一口气。
　　没想到如此碰巧，发现了这天道商盟的仓库。
　　正所谓雁过拔毛，于沐燃此刻只想做那拔毛的人。
　　要将这仓库搜刮个干净。
　　将元魂珠搜刮干净后，又从一个箱子中翻出了一小堆晶石。
　　这晶石虽然价值不如魂石，也价值高于元魂珠。
　　于沐燃却犯了难，若是拿了，必然会让天道商盟提起戒心。
　　若是不拿，又对不住自己。
　　于沐燃围着这些箱子转了转。
　　心中灵光一闪，既然非要拿，何不干脆留下名讳。
　　于沐燃嘴角一抹笑容，将这一堆晶石收了起来。
　　拿出金玉剑，在地板上刻了三个字，这才满意点了点头。
　　见仓库内似乎也没其他东西了。
　　不由取出了那颗红玉灵戒查看。
　　于沐燃目光闪烁光芒，感应着里面的东西，这青珑似乎不单单拥有一颗储物灵宝，并未见到他的灵剑。
　　过了一会儿，于沐燃终于在其中找到了那颗封印着九幽传承的珠子。
　　珠子出现在于沐燃手中。
　　珠子中那只模仿九尾传承的虚影似乎见到亲人一般，开始活跃跳动起来。
　　于沐燃将元魂力注入珠子。
　　发现这颗珠子似乎拥有类似那九玄金银塔一般的能力，可以将人收进去关起来。
　　有了这件宝物，以后便不必将小灵通关在玉镯空间中了。
　　珠子一阵放光，那九尾虚影终于被放了出来。
　　九尾虚影在于沐燃身边一阵徘徊，而后钻进了于沐燃的脑海中。
　　于沐燃身体开始僵硬不动。
　　脑海中另一九幽传承，遇到九尾虚影后，竟开始与之融合。
　　九尾虚影似乎打了个饱嗝，身影变得大了几分。
　　于沐燃的九尾元魂歪着头，摇着尾巴，与这九尾虚影对视，心中不由一阵新奇。
　　而那九尾虚影也学着九尾元魂的动作，一阵摇尾巴。
　　九幽传承似乎依旧不完整，现在的样子反倒是更像第二元魂的存在一般，竟似乎快要拥有自己的意识。


第三百二十章     识破诡计

　　于沐燃的九尾元魂忍不住向前迈了几步，与那九尾虚影越来越近。
　　不知这两个传承若是相互碰触，会发生什么，心中不由有些好奇。
　　于沐燃缓缓伸出爪子，想要与九幽虚影触碰。
　　九幽虚影也同样伸出爪子。
　　但将要碰触到时，于沐燃却忽然想到被吞噬掉的那一道九幽传承。
　　心中不由一惊，连忙向后退去，制止了好奇心。
　　于沐燃睁开眼眸，大口喘着粗气，心中后怕不已，后背更是冒出冷汗，现在却觉得自己刚才做一件极其危险的事情。
　　这世上本就无人永远两个不同的传承，但偏偏自己拥有，若是胡乱碰触，任何人也不知会发生什么。
　　于沐燃再也不敢随便接触这难以捉摸的九幽传承。
　　于沐燃轻出一口气，走到门口推了推门，却发现门被锁住了。
　　抬头看了看仓库顶。
　　凌空一跃，狐影步施展而出，穿透了屋顶。
　　微微弯身，蹲在了仓库顶上面。
　　举目观望四周，却发现此地是一处宽敞大院。
　　似乎这处仓库地处洛城某处人流稀少的角落。
　　院子中未见到天道商盟的修士。
　　只有一些普通人在忙碌，搬运着堆放在院子中的酒坛。
　　门口倒是有名修士在守着院门口。
　　于沐燃见这仓库内似乎布置了阵法。
　　也不好随便乱闯，否则在这洛城必然会引起骚乱。
　　低头观察，见一位满头白发的老者费力搬着酒坛，似乎已经累得不行。
　　于沐燃眸光闪烁，取出一套显得很是普通布衣，套在身上。
　　轻盈跳下仓库屋顶，落在了无人的地点。
　　快速蹲下身抓了两把泥土，往脸上抹了抹。
　　想了想，又往布衣上抹了抹。
　　这才觉得满意，这幅模样应该与那些普通人相似了。
　　不再犹豫，迈步走了过去。
　　将老者搬着的酒坛抱了过来，刻意粗声说道：“老人家，这个交给我，您歇会。”
　　老者直了直腰，累的上气不接下气。
　　看了一眼于沐燃娇嫩细腻的小手，意有所指说道：“小丫头，你这娇弱身子，可别闪了腰。”
　　于沐燃愣了一下，呲出白净整齐的牙齿，对老者笑了笑。
　　没想到虽然刻意伪装，还是蛮不住这位老人，反倒是被这老者好心提醒。
　　于沐燃将玉手藏进袖子中，这才搬起酒坛，跟着一队人往院门外走去。
　　而那守门的修士却显得漫不经心，对这些搬运酒坛的普通人看也不看。
　　于沐燃搬着酒坛成功蒙混过关，这才长出一口气。
　　看了一眼天色，已经到了傍晚时分，太阳渐渐落下。
　　人们搬起酒坛，放在了马车上。
　　有人继续折返去搬酒，而于沐燃却跟着一队人坐上了马车。
　　这些人似乎都是临时工作。
　　对低着头坐在一旁，掩饰自己的于沐燃并未理会。
　　于沐燃闲来无事，倒是有些好奇这些酒是要送去哪里。
　　鲜红残阳下，马车缓缓在拥挤的街道上行进。
　　走了不算远的路，却由于道路拥堵，耗费了很长时间。
　　此刻终于停了下来。
　　于沐燃掀开帘，走下马车。
　　没想到竟停在了天下知秋的门口。
　　酒坛被这些人搬进了天下知秋。
　　于沐燃眉头微皱，也跟着搬了一罐，走进了天下知秋的酒窖中。
　　于沐燃目中闪过疑惑之色。
　　这些酒明显是来自天道商盟，怎会被送到天机阁名下的天下知秋，双方敌对，应该没有交易上的往来。
　　于沐燃扭了扭鼻子，眸光流转，似乎嗅到了阴谋的味道。
　　见此刻酒窖中无人，悄悄打开一罐酒坛，用一旁的碗盛了一碗酒，而后洒在了地面上。
　　只见这些酒在地面上渐渐冒出白烟，地面的一片区域竟开始变成了紫色。
　　于沐燃脸色一变，这些酒果然是毒酒。
　　随即便想明白了天道商盟的诡计。
　　明天便是举办拍卖会的日子。
　　在这节骨眼上，天下知秋中会有来自各地的大人物来品尝菜肴。
　　若在拍卖会前夜，有某些大人物喝了毒酒，死在此地，拍卖会将受到很大影响。
　　到时候天道商盟将事情闹大，恐怕这天机阁举办的拍卖会真将难以举办。
　　于沐燃撩发耳后，目光一阵闪动。
　　若不是恰巧被自己撞见，恐怕就会被天道商盟抢先下手，天机阁必然会一败涂地。
　　于沐燃看着这些毒酒，沉吟片刻。
　　感觉事情似乎没有这么简单。
　　这天道商盟的酒怎会在这个节骨眼上，被运送到了天下知秋。
　　说不定天下知秋的掌柜与天道商盟私下传统。
　　于沐燃皱了皱眉，恐怕很有可能。
　　待到所有毒酒都被搬进酒窖，于沐燃这才将所有酒坛全部收了起来。
　　既然明知这掌柜想要坑害天机阁。
　　恐怕为了达到目的，就算没有毒酒也会制造出麻烦。
　　于沐燃想到这里，不由悄悄藏在了这酒窖的角落中。
　　过了一会儿。
　　果然有小二走进酒窖中，似乎是来搬酒。
　　但见酒窖中的酒竟凭空消失，不由脸色一变，快速跑了出去。
　　天下知秋的掌柜来到了酒窖中。
　　脸色无比难看，显得有些扭曲，不可置信说道：“消失了？这怎么可能，事情做的天衣无缝，明明没有走漏风声。
　　若是不能完成天道商盟的任务...
　　不行...看来要自己想办法了。”
　　于沐燃闻言暗道果然。
　　悄然出现在掌柜身后，将金玉剑架在掌柜的脖子上，轻佻说道：“哦？想到什么好办法了，可不可以与我说说？”
　　掌柜发觉脖子上被架着剑，不敢回头，已经吓得面无血色，只是结结巴巴说道：“姑娘别杀我，我也是被天道商盟逼的，我不想害人啊。”
　　于沐燃却冷笑一声，既然找到了幕后之人，便没什么可顾及的了。
　　手中出现一颗透亮珠子。
　　正是那颗曾封印传承的珠子。
　　于沐燃将元魂力注入珠子，珠子放出耀眼光芒，竟将掌柜吸了进去。
　　于沐燃托起珠子。
　　只见掌柜变成了一个小人，被关在珠子内一脸的惊慌失措。
　　发觉这珠子是个好宝贝，不由欣喜的将珠子收了起来。
　　在酒窖内换了一身干净的五彩裙，又取出手帕将脸上泥土清洗干净。
　　这才慢悠悠走进了天下知秋之中。


第三百二十一章 反戈一击

　　此刻天道商盟的人必然在天下知秋的某处盯着。
　　等有人喝了毒酒，毒发身亡后，便会开始闹事。
　　若发觉无人中毒，这些人恐怕依旧会生事。
　　玄机大哥没有察觉，此刻自然不能放手不管。
　　于沐燃走到过去，却听见有客人不满的站起身，冷然说道：“呸，简直可笑至极，天下闻名的天下知秋酒楼中竟没有酒，实在是扫兴。”
　　“啧啧，兄台说的是，看来这天下知秋只不过徒有虚名罢了。”
　　一些客人已经站起身，神色不满的离开。
　　店小二已经急得大汗淋漓。
　　却显然不知那酒窖中的酒已全没了，更不知掌柜为何还不回来，只是陪笑着说道：“各位客官，实在是万分抱歉，酒马上就到。
　　似是有伙计做事太拖拉，掌柜的已经亲自去查看了。”
　　留下一些客人却无所谓，闻言取出了自带的美酒，悠哉喝了起来。
　　于沐燃见有了空桌，在空桌上坐下。
　　观察四周，见角落中有一桌人姿态有些可疑。
　　似乎有些坐不住了。
　　能够察觉到这些人脸上带着一丝丝的疑惑神色，而后渐渐变得急不可耐起来。
　　若客人全都走了，计划可就泡汤了。
　　想到此处，这些人相互看一眼，取出了一坛酒。
　　于沐燃目光微微一眯，这些人形迹非常可疑。
　　而且这酒坛的样式与酒窖中的酒坛一模一样。
　　这坛酒恐怕是毒酒。
　　只见一人将这坛酒提起，放在了过道的柜台上，而后一行人悄悄溜走。
　　于沐燃略作迟疑，还是站起身，走了过去，想要将这坛毒酒拿走，免得被人喝了。
　　但却不想，有人眼尖。
　　一道山一般的身影闪到柜台旁，似乎唯恐他人抢走这坛酒，先一步将这坛酒拿了起来。
　　此人身穿锦衣，身型很是肥胖，长相却粗眉大眼，本来似乎是位俊秀公子。
　　但这般肥胖的脸，却破坏了五官的完美，显得有些怪异，但也说不上丑。
　　这位胖公子见得到酒后，却露出一个笑容。
　　将眼睛都笑成了一条缝，嘟囔道：“呦，这不是有酒吗？还好没急着走。
　　弟兄们，跟着我石为先，必然有口福。”
　　胖公子将酒坛带走，碰的一下，放在了桌子上，似乎极为得意。
　　桌上的一众公子哥们见到酒，纷纷笑着恭维道：“呦呵，还真是，来来来，我们快倒上，哥几个喝起来。”
　　胖公子洋洋得意，脸色红润，将酒坛打开，开始倒酒。
　　于沐燃蹙了一下眉。
　　虽然不想平白无故去搭话，但此刻为了天机阁不出事，不得不硬着头皮走到了这桌前。
　　见这些公子哥们吆喝着，举起了酒杯，似乎没注意到自己。
　　于沐燃不由轻吒了一声道：“停下，这酒不能喝。”
　　于沐燃这一声尖叫，竟威力奇大。
　　整个天下知秋中的客人们都吓了一跳，纷纷停止喧哗，将目光投了过来。
　　更别提这一桌公子哥们，他们此刻目瞪口呆，不知发生何事，还维持着碰杯的动作。
　　于沐燃面纱被那女魔修夺走，为了达到声音效果，也没有将缚神绫围在脸上。
　　那些公子哥与天下知秋的客人们自五湖四海，见多识广者也不在少数。
　　尤其是这一桌公子哥们，更是阅女无数。
　　但此刻见了于沐燃这般惊世骇俗的绝美容颜，竟再次愣住了。
　　一时忘了询问为何这酒不能喝。
　　唯有那位胖公子率先回过神来。
　　看着于沐燃秀色可餐的容貌，与被五彩裙衬托得玲珑有致的身材，眼中冒出火焰。
　　咽了一口吐沫，似乎觉得喉咙干燥。
　　下意识得端起酒杯，就要喝酒解渴。
　　于沐燃眉头一皱，不知这胖子在想些什么。
　　只好出手，将其手中的酒杯抢了过来，而后倒在了地上。
　　酒水洒在地上，冒出一阵滋滋声响，地板开始出现紫色的痕迹。
　　那胖公子见此，脸色一变，终于反应了过来，一阵后怕说道：“酒...这酒有毒！”
　　那些公子哥们闻言也不由大惊，纷纷将手中酒杯仍在了地上。
　　地板泛起了一大片紫色，众人皆是脸色煞白，半晌难以会神。
　　而天下知秋中的客人们终于将注意力从于沐燃这位绝色佳人转移到那毒酒之上，开始议论纷纷起来。
　　胖公子率先反应过来，脸色苍白说道：“多谢姑娘提醒，本公子险些丧命于此。”
　　酒桌上的众位公子此刻也收起了玩世不恭之色，难得没有调侃美人的心情，纷纷抱拳出言感激。
　　于沐燃轻出一口气，摇了摇头。
　　有公子疑惑说道：“这天下知秋中怎么会有毒酒，难道这天下知秋不想活了，竟敢招惹我等。”
　　一旁观看的客人们闻言也是议论纷纷。
　　大多数猜测这毒酒是天下知秋的人放在这的。
　　那胖公子石为先更是脸色阴沉，瘫软无力的坐下，脸蛋上的肉都要垂到了桌子上，低沉说道：“姑娘是否知道这毒酒是谁放在这里的？不管是天下知秋的人还是谁，我们必将将他踏平。”
　　桌上的公子哥纷纷应声道：“没错，居然敢毒害我们哥几个，我们弟兄们绝不会饶恕。”
　　于沐燃见众人怀疑天下知秋，终于开口解释说道：“是那天道商盟的人将毒酒放在此地，他们想要毒害大家。
　　还好被我及时察觉，将天下知秋中的酒全部收了起来。
　　他们的目的是想要将被毒死的众位栽赃到天机阁身上。”
　　于沐燃说完，取出一坛坛毒酒，放在了桌子上。
　　天下知秋中的客人们闻言脸色都很难看。
　　纷纷围了上来，打开酒坛查看，发现其中果然是毒酒，不由纷纷怒骂起来。
　　“天道商盟竟准备了如此多的毒酒，这是要毒死多少人，恐怕在座的各位都有可能中毒身亡。”
　　有身份尊贵的中年人冷哼道：“原来如此，明日便是拍卖会开始之日，它天道商盟会做出这种事情也很有可能，天机阁绝不会想砸了自己的招牌。
　　想必这位小姑娘说的便是实情。
　　这天道商盟好大的胆子，连老夫也敢毒害，为了陷害天机阁，做这般狠毒之事。
　　老夫今日说不得也要活动活动筋骨了。”
　　中年人气冲冲的站起身离开。
　　显然是去找天道商盟的麻烦了。
　　而天下知秋内的客人们也纷纷跟了上去，竟险些丢了性命，这口气任谁也难以咽下。


第三百二十二章 大型拍卖会（一）

　　而胖公子这一桌公子哥们见有人带头，也是跃跃欲试，想要跟去找天道商盟的麻烦。
　　但眼前这位美人还在，又曾出言救下了哥几个，就这么走了似乎有些说不过去。
　　胖公子沉吟说道：“在下石为先，敢问恩人芳名。”
　　于沐燃微微蹙眉，不想告知名讳，这一桌公子哥实在不像什么好人，只对这胖子还有些好感。
　　胖公子却露出一个厚道的笑容，说道：“恩人别误会，我们一众弟兄是想要报恩人的救命之恩，并非是有非分之想。”
　　于沐燃这才眉头舒展，点了点头，轻声说道：“我叫于沐燃。”
　　石为先闻言脸色肃穆，从口袋中掏出一颗玉制鸡蛋，郑重的放在于沐燃手上说道：“我记下了，以后恩人若有难处，尽管到石家寻我。
　　这玉蛋是我的信物，谁若与于姑娘过不去，便是与众弟兄们过不去。”
　　一众公子哥虽然品行显得有些浮夸，但此刻却很纷纷点头应合。
　　于沐燃接过玉鸡蛋，嘴角一阵抽搐。
　　不知石家又是哪家世家，也不好意思询问，只好点了点头。
　　见此事已了，与石为先摆了摆手，走出了天下知秋。
　　虽已经解除危机，但眼下事情闹大，这善后的工作还是要让天机阁来处理。
　　于沐燃刚走出门，想要去通知天机阁，却被一道行色匆匆的身影撞了一下。
　　于沐燃正要发火，定睛一看，原来是那天机阁总舵中的大掌柜闻讯而来。
　　于沐燃见到熟人，揉了揉脑袋上的大包说道：“大掌柜，你来的可真慢呀。”
　　大掌柜苦笑道：“听说天下知秋出事，竟出现了毒酒，万幸没有死人。
　　虽事务繁忙，还是十万火急的赶过来处理此事。
　　若是真死了人，恐怕会影响到明日的拍卖会。”
　　见到于沐燃后，大掌柜却目光一阵闪烁，恍然道：“沐姑娘怎么也在此地，莫非是沐姑娘出手化解了危机。”
　　于沐燃扬了扬下巴，拉长声音得意道：“这是自然，要不是我，现在已经死了很多大人物了。
　　哦，对了，天下知秋掌柜与天道商盟串通，你问他就什么都知道了。”
　　大掌柜点了点头，目光冷冽，脸上显露出怒意说道：“这个忘恩负义之徒，他人呢？”
　　于沐燃手中出现一颗珠子，珠子发出一道亮光，那天下知秋掌柜被放了出来。
　　大掌柜冷哼一声，一掌将他打翻在地上，而后寒声说道：“你这忘恩负义之徒，枉我们做兄弟一场，若没有天机子前辈的赏识，你我岂能有今天，这一掌，是为天机子前辈打的。”
　　那天下知秋的掌柜却冷笑道：“没错，我们二人确实是受到天机子关照才有今天。
　　但我与你不同，你拥有传承，可以修行，而我却不过是一介凡人。
　　这倒罢了，但天机子他却对你偏心，让你做了大掌柜。
　　而我却只能做个酒楼的管事。
　　我不甘心啊，那天道商盟如今说要给我总管的位子，我自然想要。
　　我想爬上与你同等的位置，然后将你踩在脚下，也像你一般，居高临下的看着你。”
　　大掌柜闻言一阵沉默，长叹一口气道：“你错怪我了，我何曾居高临下过。
　　你我乃是兄弟，这么多年，我以为你并不理会身份地位。
　　若是你说出来，我让给你来做这大掌柜又如何，又何苦走到如今这一步。”
　　那天下知秋掌柜闻言心神一震，眼中闪过一丝悔恨之色。
　　但事已至此，说什么都晚了。
　　大掌柜转过身，苦笑说道：“沐姑娘见笑了，剩下的事情便交由我处理吧。”
　　于沐燃点了点头，也不想掺合他们天机阁之间的私事，离开了此地。
　　此时已经快要到二更夜时分。
　　街道上却人流密集，更加热闹了起来。
　　因为有一群人正在城中闹事，竟连四相门负责巡逻的弟子们都难管住这些人，只得回门中求援。
　　这些人都是来自五湖四海有头有脸的大人物，却出奇一致得堵在天道商盟新开设坊市的大门口，不让人进出。
　　于沐燃撩发耳后，露出感兴趣的神色，天道商盟的坊市竟建在了天下知秋的不远处，看来又热闹可看了。
　　本来赶上这次拍卖会的盛事，就算天道商盟不是举办方，坊市也会人流密集，获得的利润将是数之不尽的。
　　洛城号称仙都，有许多修士慕名而来。
　　但现在这般情况，闹事的人们显然断了天道商盟的财路。
　　其中为首的一些人已走进了坊市中，开始令手下们打砸商铺。
　　而以石为先为首的一众公子哥下手更狠，有的甚至点起了火。
　　那些天道商盟的修士却因为洛城禁止私斗，不敢出手。
　　而且就算允许，也不敢与这些大人物们作对，否则将会引来更大的麻烦。
　　自家做了何事自然最清楚不过，此刻是犯了众怒了，只能哑巴吃黄莲，有苦说不出。
　　眼铮铮看着店铺被砸毁烧毁。
　　于沐燃买了一颗桃子，用手帕擦了擦，一边吃一边美美的看起了热闹。
　　看到天道商盟坊市被毁得一片狼籍，心中不由一阵痛快，脸上露出笑意。
　　但也提起了戒心，虽然这一次破了他们的诡计，但明日拍卖会上他们必然不会善罢甘休。
　　而街道上摆摊的百姓们见事情闹大，也开始议论纷纷。
　　“听说没，这天道商盟竟然在天下知秋运毒酒，差点就闹出人命了，真是可怕。”
　　“嘶...这确实是过分了，活该被砸啊...听说这天道商盟四处掠夺百姓，还霸占村落，导致老百姓们流离失所，这种事很有可能做的出来。”
　　“居然招惹了这么多大人物，看来以后这天道商盟的坊市是开不下去了，谁敢说买完了他们的东西不会被人家下黑手。”
　　于沐燃连连点头，搭话道：“就是就是。”
　　人群不远处，一位蓝裙女子见到这一幕，不由露出一个感兴趣的笑容，嘀咕道：“居然被她识破了，倒是越来越有意思了。
　　我很好奇，明日的局她要怎么破。”
　　于沐燃感受到一道目光似乎在盯着自己，不由望了过去，那道目光却忽然消失。
　　于沐燃不由一阵奇怪，又转过头专心看起了这天道商盟的热闹。
　　而人群中，一干四相门弟子明面上是要维持秩序，却明显是在搜寻着什么人。
　　那青珑站在楼顶，目光看向看热闹的那一群人，却看见一位相貌绝美的银发少女依靠在摊位上，叼着苹果。
　　虽然被苹果挡住，没有看清全脸，却觉得这少女似乎有些眼熟，像是在哪里见过。
　　于沐燃直觉极为灵敏，发觉到头顶有目光注视自己，不由皱了皱眉头。
　　狐影步一闪，消失在人群中。
　　青珑一眨眼的功夫，那少女却消失不见了。
　　眼中不由闪过疑惑之色，揉了揉眼睛，莫非是看错了。
　　青珑对那城中的骚乱是丝毫不在意，却跳下楼顶，走到人群中寻找起那偷走自己储物戒指的女人。
　　于沐燃躲在墙角，见到那青珑似乎还未死心，不由撇了撇嘴。
　　只好垫着脚，悄悄回到了天机阁总舵。
　　走入这处楼阁中，便径直回到了客房内。
　　关好门，只觉得一阵疲惫。
　　一边脱衣裙，一边走向那玉质浴池。
　　将娇躯没入温水中，不由一阵舒服，发出一阵轻吟声，一头银发飘散在水中。
　　却不知此刻小九此刻在何处，几日不见却有些想念他。
　　于沐燃微微拉开窗帘，想要看看外面的风景。
　　却见到一只熟悉的眼睛，正趴在窗外，瞄着窗帘缝隙偷看。
　　于沐燃见到这人居然是小九，脸色一阵发红，而后显露出恼火之色。
　　连忙捂住身前重要的部位，娇嗔道：“小九，你...流氓！”
　　小九见自己竟被发现，不由吃了一惊，一个不慎，从高楼掉了下去。
　　于沐燃连忙裹上浴巾，打开窗户查看他是否有事。
　　洛城中挂满了灯笼，灯火通明。
　　而于沐燃这般秀发滴着露水，探出窗外的美人出浴图，却让楼下那些商贩们看得口水直流。
　　于沐燃秀发上的水迹滴落在小九的嘴角处，小九忍不住伸出舌头舔了舔，只觉得一阵甘甜，不由露出一个满足的傻笑。
　　于沐燃见小九掉在了一个西瓜摊上，平安无事，却还在傻笑，不由冷哼一声。
　　啪得一下关上了窗户，拉上了窗帘。
　　小九似乎也觉得有些过火了，忍不住飞上窗外。
　　敲了敲窗户说道：“沐沐别生气，一日不见如隔十年啊，我只是太想你了。
　　不小心才看见你洗澡的，沐沐你把窗户打开，让我进去陪陪你，我绝不乱来。”
　　于沐燃本来几天没见小九还挺担心的，也很想念小九，此刻想念之意却尽数消退。
　　任凭小九说些什么，也对小九是不理不睬。
　　没准这几天自己在这里洗澡，也被暗中跟着自己的小九看去了。
　　于沐燃气得直磨牙，脸蛋气的鼓起，将身体神邸化，躺在玉床上，蒙着被子睡了起来。
　　小九透过缝隙，见于沐燃抱着尾巴睡着了，只好无奈离开。
　　清晨，一缕阳光照到了玉床上。
　　于沐燃的眼眸被闪了一下，不由揉了揉眼睛。
　　今日便是拍卖会开始举行的日子。
　　于沐燃虽然没有睡够，也只好洗了洗脸，打起精神来。
　　依旧穿上那身五彩裙，来不及化妆，快步走出了客房。
　　直奔那拍卖会场而去。
　　而那位大掌柜正在拍卖会场的门口处接待着贵客们。
　　见到于沐燃到来，连忙差遣下人交待一番。
　　下人客气得将于沐燃带进了一间贵宾房。
　　这里与会场相临，能够清楚的看见拍卖会，还有专门的下人伺候。
　　这种贵宾房本是专门为那些势力庞大的大人物们准备的。
　　于沐燃能得到这般待遇，也不由惊讶。
　　看来玄机大哥经过昨晚天下知秋发生的事情，已经将希望寄托在自己身上了。
　　于沐燃撩发耳后，坐在舒适的椅子上。
　　一边喝茶一边等待拍卖会开始。
　　观察这拍卖会的主场。
　　只见这场地无比宽敞，除了有一排贵宾房外，还摆放着一排排的椅子。
　　为了让后排能够看清，越是后排的座位越高。
　　能够坐在前面的，自然也代表着地位的崇高。
　　参加拍卖会的贵客们纷纷落座。
　　这场拍卖会场的座位竟然座无虚席，会场中人头攒动。
　　还未开始，气氛便已经热闹了起来。
　　人们与周围的朋友聊了起来，会场不由一片混乱嘈杂声。
　　


第三百二十三章 大型拍卖会（二）

　　拍卖会场内，四相门做为洛城的东道主，虽不参与拍卖，但也需要到场作为重要嘉宾。
　　一位身份尊贵的四相门长老坐在了前排的位置闭目养神，对会场中的骚乱充耳不闻。
　　会场中人流众多，但天道商盟的人却未曾出现，若是他们非要来，天机阁也不好阻止，似乎与昨夜商铺被打砸有关。
　　于沐燃舒服坐在贵宾房内，却能清楚地看清会场上所有的位置。
　　大掌柜站在台上，朗声说道：“诸位请安静。
　　欢迎诸位贵客来参加由天机阁举办的拍卖大会。
　　天机阁内部发生了一些大事，想必大家也有耳闻。
　　天机老人大限将至已不是秘密，他老人家已离开天机阁，准备与一位昔日老友去踏出那一步。
　　所以本次拍卖与往年有很大的不同，我天机阁将拿出珍藏数千年的宝物拍卖，想必诸位必然可以满载而归。
　　好了，想必竞拍规则大家也都熟悉，与以往没有差别，我便不再多做介绍了，下面我宣布，拍卖大会开始。”
　　于沐燃目光微微闪烁，不由有些期待天机阁将要拍卖一些什么宝贝，若是能顺利将那些宝贝竞拍出高价，想必可以缓过劲儿，化解这一次天道商盟的危机了。
　　这时贵宾房中却走进一人，
　　于沐燃回头看了看，却见玄机子杵着拐杖咳嗽一声，嘴角挂笑道：“昨夜多谢沐姑娘了，否则今天的拍卖会说不定就...”
　　于沐燃摇了摇头道：“玄机大哥说的哪里话，我曾经受天机老人关照，这都是我应该做的，而且我也有为自己考虑，以后的事情，还要仰仗玄机大哥...但这拍卖会上还是要小心。”
　　玄机子点了点头，见第一件拍卖品被搬上了台，不由说道：“沐姑娘，有急事可以通知下人来办。
　　愚兄暂且失陪，还要去逐个拜会一些贵客。”
　　于沐燃点了点头，将目光投向了台上。 
　　只听大掌柜平和笑道：“这第一件竞拍的，乃是一件奇珍异宝，诸位不妨猜猜看是何物。”
　　台下有位身穿黑色锦衣的中年男人喝了口茶，耷拉着眼皮说道：“这第一件莫非还能是有助于炼体的灵丹不成。”
　　在座的众人也都议论纷纷，虽说第一件竞拍品必然不是俗物，需要以此调动起气氛，却也不觉得第一件竞拍品能是什么让人眼红的宝贝。
　　大掌柜见勾起众人的好奇心，这才将遮挡在神秘物品上的布匹摘了下来。
　　众人纷纷将目光投向台上，却传来一阵失望的嘘声。
　　原来这一件商品竟是一把湛蓝清澈的宝剑，连下品都不是。
　　但细细看去，剑身之上却有一道不大明显的纹路。
　　于沐燃见了不由眨了眨眼，缓缓站起身子，隐隐觉得这把湛蓝宝剑与自己得到过的石剑金剑类似。
　　大掌柜却摸了摸胡子，神秘笑道：“诸位先别急着失望，这把剑虽然不是灵剑，却是件天材地宝。
　　传说若是两件天材地宝相遇，会发生意想不到的惊喜。
　　但想要得到两件天材地宝，显然不可能。
　　这把剑可用于镇压气运。
　　若是后辈有幸得到另一件天材地宝，这把剑必然可以大放异彩。
　　若不是这一次拍卖会非常特殊，我天机阁是绝对不会舍得拿出来将此剑拍卖的。”
　　台下众人却面面相觑，这东西虽然价值连城，但买来却只是件摆设，为何不买实用些的宝贝。
　　而且此剑的价格必然不低，花费大量财力拍下此物，想得到第二件天材地宝简直是痴心妄想了。
　　大掌柜对此也早有预期，但只要足够便宜，必然会引起一些对自身气运有信心之人的兴趣。
　　大掌柜目光闪烁，朗声道：“此剑乃是天材地宝，起价三十万上品元魂珠。每次加价不得低于一万上品元魂珠。”
　　会场闻言寂静了一阵，没想到这东西定价竟也只是比一些上品灵宝高了一点。
　　那位耷拉眼皮的中年男人微微抬起眼皮，出言道：“我出三十一万。”
　　大掌柜眼光一亮，出言道：“这位大人出价三十一万，还有没有更高的。”
　　于沐燃见会场中迟迟没人加价，忍不住对那下人说道：“我要拍下此物，每次要比别人多一万便可。”
　　下人点了点头，帮忙喊道：“三十二万。”
　　大掌柜见是于沐燃出手，不由神色一动，还以为是她想要故意带动气氛，不由笑着说道：“这位出三十二万，还有没有更多的。”
　　而会场中的人见是贵宾房中的大人物开了价格，许多人已经熄灭了心思。
　　唯有那耷拉眼皮的中年男人回头望了一眼贵宾房，似乎丝毫不在意，依旧加价说道：“三十三万。”
　　下人继续跟着喊道：“三十四万。”
　　中年男人皱了皱眉，继续加价道：“四十万。”
　　下人迟疑了一下说道：“四十一万。”
　　中年男人脸色一阵难看，似乎有些失去耐心，轻飘飘地说道：“五十万。”
　　大掌柜闻言神色一动，已经到了可以成交的价格，不由说道：“这位大人给出了高价，还有没有要加价的。”
　　下人不由迟疑，低声询问说道：“姑娘还要继续吗？此物只是件摆设，已经达到预期价格了。”
　　于沐燃撩发耳后，点了点头道：“嗯，继续加。”
　　下人闻言愣了愣，只好无奈说道：“五十一万。”
　　中年男人闻言猛地将眼皮睁开，又耷拉下去，显然心中不再平静。
　　此物虽然是天材地宝，目前来看却也不过是个摆设，中年男人不由沉默了下去。
　　而会场中的众人却被调动起了情绪，没想到第一件竞拍品便卖出了这般高价。
　　大掌柜皱了皱眉头，本以为沐姑娘是要当托，但没想到似乎是真想要此物，但也不好让气氛沉下去，只好说道：“五十一万，还有没有出更高价格的。”
　　那中年男人显然不再打算加价，眯着眼不再出声。
　　大掌柜暗叹了口气道：“五十一万一次，五十一万两次，五十一万三次，成交。”
　　l


第三百二十四章 大型拍卖会（三）

　　成功拍得这件天材地宝，于沐燃脸上不由隐隐有些激动。
　　这东西对别人来说或许是无用的鸡肋，但对于自己来说却不同。
　　或许有一天，手中的那把金玉剑可以晋升至更高层次也不一定。
　　过了一会儿，湛蓝色宝剑被下人送到了于沐燃的眼前。
　　于沐燃将足够的上品元魂珠从储物戒指内取出，交到下人手中。
　　这才伸手拿起这把奇异宝剑。
　　忍不住轻轻抚摸剑身。
　　这把剑的剑身虽是有形有质的，触碰起来却似水一样手感顺滑清凉。
　　轻轻挥舞两下，有种海纳百川的大气磅礴之感。
　　下人见这银发少女竟会舞剑，也不由得看得一阵惊讶。
　　于沐燃不打算在这里拿出金玉剑，免得引起麻烦，将湛蓝宝剑收了起来。
　　而此刻前台上又端上了第二件拍卖品。
　　这件拍卖品却显得普通的许多，是件上品灵宝。
　　于沐燃也没有过多去关注。
　　只听大掌柜说道：“这是一把上品灵刀，此刀无坚不摧，锋利无比，底价三万上品元魂珠，每次加价不得少于五千。”
　　见这把灵刀似乎不错，会场开始变得热闹。
　　众人终于不再观望，纷纷开始出价。
　　“三万五。”
　　“四万。”
　　“四万五。”
　　只是当众人竟价正激烈的时候，一道强硬而又不和谐的声音忽而说道：“十万。”
　　会场中为之一静，热闹的气氛瞬间熄灭。
　　大掌柜愣了一下，这个价格叫得不高也不低，竟刚刚好，此人似乎是个行家，非常懂得灵宝的行情。
　　但一下就叫到这个适中的价格，却熄灭了许多人竞拍的热情，所以最终也就难以超出这个价格太多，很有可能以此价格结束。
　　大掌柜虽然心中不是很舒服，却也只好说道：“这位朋友出价十万，还有没有更多的。”
　　但会场中的人们却都沉默了下去，因为这个价格已经非常合适了，又与对方没有争出火气来，自然都不愿多花那冤枉钱。
　　大掌柜皱了皱眉，说道：“十万一次，十万二次，十万三次，成交。”
　　于沐燃虽然没有参与竞价，也不由看了一眼这个眼光准得可怕的家伙。
　　只见此人头戴金冠，衣着金缕，浑身上下透着一股暴发户的气息。
　　此刻嘴角微微上扬，似乎很是得意。
　　第三件拍卖品被一位美貌女修带上台，其手中却端着一个小盒子。
　　大掌柜对貌美女修点了点头，这貌美女修这才将盒子打开。
　　盒子中发出一道耀眼彩光。
　　台下众人不由得瞪大了眼睛，想要看得清楚一些。。
　　大掌柜笑了笑说道：“这第三件竞拍品，却是一颗罕见的极品元魂珠。
　　想必诸位都知道，一只天阶元魂妖兽已经可以化形成人。
　　实力一般强于修士，想要将其杀死是极为困难的。
　　而其体内的极品元魂珠价值连城，更是无比诱人。
　　元魂珠达到极品，已经不单是用来修行，还能用作阵法的能量源泉。
　　自九幽魂界破碎后的无数年来，晶石与魂石已经被耗尽。
　　这极品元魂珠也就成了供应阵法元魂力的最佳之选。
　　每个世家与门派都是需要阵法来守护山门的，所以这颗元魂珠的价值也就不需我再多说了。”
　　台下许多出身大世家的人心中一动，若是能拍得此物，已经是不虚此行了。
　　就连贵宾房内都有大人物露出感兴趣的神色。
　　大掌柜见是众人的兴趣被挑起，这才微笑道：“下面开始竞拍，底价二十万上品元魂珠，每次加价不得少于二万。”
　　显然这一次，众人的热情比方才时要高上了许多，纷纷出言竞价。
　　“二十二万！”
　　“二十六万！”
　　“三十万！都别和我争。”
　　贵宾房中有道苍老的声音说道：“老夫出四十万！”
　　众人显然顿了顿，却依旧不打算放弃。
　　“我出四十二万。”
　　“难得遇到这极品元魂珠，诸位家中都有储备，我家已经快要消耗完了。
　　本人出四十五万。
　　这已经是我的极限了，望诸位朋友成全。”
　　那贵宾房的老者说道：“这极品元魂珠乃是每个世家门派都需要的珍贵消耗品，老夫是不会相让的，五十万。”
　　方才那人咬了咬牙，却再次加价道：“五十二万。”
　　众人脸色不由一阵异样，显然此人是在博取同情，有些人显然差点信了。
　　有人怒道：“你这家伙好生狡猾，我出五十四万，决不会让给你。”
　　就在那贵宾房老者略作沉吟，想要继续加价之时。
　　身穿金缕衣，头戴金冠的男子却语气不耐烦说道：“八十万。”
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　而那位贵宾房的老者也沉默不语。
　　八十万可不是小数目。
　　恐怕这极品元魂珠的价值也就八十万而已。
　　而且一下子便提高这么多，众人也摸不清此人有多雄厚的财力，争下去恐怕对自己不利。
　　大掌柜眉头紧皱，此人一张口，竟又是刚刚适中的价格。
　　这可是极品元魂珠，若是让众人继续竞价，必然可以超过八十万这个数字。
　　但现在却被此人结束了提升价格的机会，提前给出了适合的价格。
　　若一次也罢，但这已经是第二次了。
　　莫非此人是有意来砸场子的。
　　不但大掌柜看出了此人不对劲。
　　于沐燃也是眸光一阵流转，隐隐觉得这个家伙是故意如此的，虽然不是很懂价格，但每当气氛热烈之时，此人便会让气氛冷却，这对于拍卖会来说肯定是不利的。
　　而玄机子站在了暗处，却面色镇定。
　　虽然天机阁自然也有后手，但却没有打算现在出手。
　　看着于沐燃的那间贵宾室，目光隐隐露出期待之色。
　　大掌柜见众人不再出声，只好喊道：“八十万，这位客人给出了本商品应有的价格，眼光非常独到。
　　各位可还有打算竞价的。”
　　台下一片安静，显然已经打算放弃。
　　竞价的热情随着这能让人恢复理智的价格戛然而止。
　　大掌柜见无人出声，无奈说道：“八十万一次，八十万二次...”
　　于沐燃撩发耳后，心中已经有了应对之策，用清脆悦耳的嗓音说道：“一百万。”
　　


第三百二十五章 大型拍卖会（四）

　　大掌柜见是于沐燃出手，神色一动，不由来了精神，微笑着说道：“这位姑娘出价一百万，可还有更高的。”
　　那头戴金冠的男子惊讶的回头观望，见是贵宾房内的一位少女出价，不由皱了皱眉头，这少女恐怕是某世家的千金。
　　一百万已不是小数目，这已经让天机阁得到了好处。
　　此女敢坏了好事，便让她吃些苦头。
　　男子目光一阵冷咧，认准了这少女对这极品元魂珠是志在必得，于是缓缓说道：“一百二十万。”
　　会场中不由传来一阵吸气声，一下子加了这么多，此人果然是个狠角色。
　　贵宾房内的下人看向了于沐燃，见于沐燃依靠座位上竟悠闲喝起了茶，不由挠了挠头，露出不解之色。
　　大掌柜见于沐燃不出声，嘴角不由微微上扬笑着说道：“这位贵客出了一百二十万高价，还有没有更高的。”
　　于沐燃吧唧两下嘴，只觉得这茶叶实在是苦涩无味，与饮料没办法相比。
　　那头戴金冠的男子见这少女竟不再出价，不由脸色一变，自己似乎反被摆了一道。
　　没想到这个少女竟不再竞价。
　　一百二十万已经高出了很多，以这个价格拍得此物，是极为吃亏的，而天机阁更是赚得更多。
　　大掌柜拼命止住笑意，没想到这位沐姑娘的心思竟如此让人捉摸不透，古灵精怪的很，咳了一声，这才严肃说道：“一百二十万一次，一百二十万两次，一百二十万三次。
　　成交，恭喜这位贵客拍得极品元魂珠。”
　　那头戴金冠的男子脸色阴沉，冷哼一声，但也不敢抵赖，只好交了足够的元魂珠。
　　于沐燃暗自偷笑。
　　而台上紧接着开始拍卖下一件拍卖品。
　　貌美女修手中捧着长盒，将盒子交到大掌柜手中。
　　大掌柜容光焕发道：“本场拍卖只卖十件宝物。
　　诸位想必也发现了，拍卖品虽少，但却一件比一件珍贵。
　　这第四样拍卖品，乃是一株生长了万年的灵草，正是万年血参，是合魂境界修士炼体的佳品。
　　底价一百万，每次加价十万。”
　　于沐燃不由一阵惊讶，万年血参已经是世间难以得见的宝贝，价格恐怕远远超过预期，也不会再有人相让。
　　就算那金冠男子想要捣乱，也无从下手。
　　这金冠男子眼中略显惊讶后，却脸色镇定，似乎也不打算再一锤定音，破坏拍卖。
　　于沐燃反倒是闲了起来，悠闲得喝起了茶。
　　玄机子一脸淡然，似乎早已料到那人难以插手，在至宝面前，任何阴谋诡计都会成空。
　　万年血参最终以三百万上品元魂珠的价格被一位合魂老祖拍得。
　　第五件拍卖品被貌美女修捧上了前台，这却是一块带有神秘文字的石书。
　　大掌柜微微一笑说道：“这本石书源自一处古洞府，乃是一位古修士留下的传承。
　　想要保传承不损，需要费尽心机才可以遗留下来。
　　也只有天阶传承才值得耗费如此巨大的力气。
　　想必诸位也明白这传承的价值了，族中或是门中弟子很可能出现拥有能继承此传承的弟子。
　　相当于多出一位天阶传承弟子。
　　可惜我天机阁没有培养弟子，所以才会将此宝贝拿出来拍卖。
　　至于是哪位神邸遗留下来的传承，还需要有人能继承之后才可得知。”
　　会场顿时沸腾起来。
　　若说极品元魂珠与那万年血参让人眼红。
　　这天阶传承却比那两件宝贝更让人眼红无数倍。
　　天阶传承一直掌握在各大门派各大世家手中，如今出现在拍卖会上，可是千年都难以遇见。
　　众人议论纷纷，隐隐感觉这与天机老人离开有关。
　　或许天机阁这是为了能在乱世中自保，才肯拿出来拍卖。
　　但此刻不论众人如何猜测，这天阶传承便活生生摆在眼前，这是难得一见的机会，在座的哪方势力不想得到。
　　而那头戴金冠的男子见是天阶传承，目光一阵闪烁，没想到天机阁竟如此舍得。
　　天阶传承将使各方势力都要争破头颅，恐怕已经不是自己可以搅局的了。
　　金冠男子嘴角勾起一抹弧度。
　　真正的好戏还在后面。
　　于沐燃看着那本石书，轻轻摸了摸耳边的银色秀发，虽然不想去争，但却有些好奇这本石书的传承是什么。
　　众人议论之声不绝于耳，大掌柜露出笑容道：“此传承底价五百万上品元魂珠，每次加价不得少于五十万。”
　　台下众人闻言不由一静，这般高价一般小门小派基本可以放弃了。
　　当众人还在惊叹之中，贵宾房内已经开始加价。
　　“五百五十万。”
　　而其余的贵宾房显然也不甘示弱，跟着喊道：“六百万。”
　　“本门出价七百万。”
　　“七百五十万。”
　　“我焦家愿出八百万。”
　　众人闻听焦家，不由心中震惊。
　　还能是哪个焦家能够拥有这般大的财力，恐怕是隶属于秦皇室的那个焦家。
　　焦家世代王侯将相辈出，势力不可谓不强大。
　　只是之后因为一次意外，死了一位拥有天阶传承的天才子弟。
　　此刻焦家恐怕比任何势力都想得到此传承，希望族人中能再次出现天阶传承弟子。
　　一排贵宾房纷纷沉默，不由开始掂量起来。
　　但此刻却有一个女人语气生硬说道：“石家出一千万。”
　　闻听是石家，众人再次议论起来。
　　这石家虽然不依附于某一方势力，却是一隐世家族，也不容小觑。
　　焦家那位老者冷哼说道：“石家一直隐于世外，什么时候敢与我焦家争了，可知道如此做的后果吗。”
　　那石家的女人却清冷道：“老前辈说笑了，既是拍卖，自然价高者得，何来相争呢。
　　就算威胁，我石家却也不怕你焦家。”
　　老者显然气的不轻，嗤笑一声道：“哦，如此的话，何不来点大手笔，石家可敢跟吗。
　　我焦家出价一千五百万。”
　　女人勾起一抹冷冷笑意说道：“石家出价一千五百五十万。”
　　焦家老人身上气势爆发，猛地站起身道：“二千万。”
　　石家女人却依旧淡然说道：“二千零五十万。”
　　焦家老人微微皱眉，但焦家对这天阶传承是势在必得，心一横，咬了咬牙道：“二千五百万。”
　　石家女人眼中闪过精光，却轻声笑道：“老前辈既然如此想要，我石家便让给你好了，可别说我石家没有相让。”
　　焦家老人闻言气得鼻孔直冒烟，这个石家女人显然是故意的。


第三百二十六章 大型拍卖会（五）

　　焦家虽然拿得出这般巨资，也是很肉疼的。
　　自从那家族败类走了之后，还从未如此生气过。
　　焦家老人语无伦次道：“你...你是故意的，此事，我焦家与你石家没完。”
　　石家女人嘴角勾起一抹冷笑，目的已经达到。
　　却不再理会这个气的暴跳如雷的老头子。
　　焦家老人见传承石书被送了进来，脸色这才变好了一些。
　　虽然花费了大代价，但终究是将传承拿到手。
　　焦家老人深吸一口气，好不容易才平复心情。
　　于沐燃蹙了一下眉，忽然想起这焦家似乎很有可能是焦阳伟曾经的家族。
　　至于那石家却从未听说过。
　　会场中随着这场激烈竟价变得热闹起来。
　　众人纷纷议论，显然对这两个世家产生矛盾非常感兴趣，想要看热闹。
　　紧接着，第六件“拍卖品”被几名女修牵着带了上去。
　　这一次却轮到于沐燃惊讶了。
　　这拍卖品竟是一位被铁链锁着手脚的小男孩。
　　台下众人见了本就已经喧哗的气氛，顿时变得更加热闹起来。
　　许多正派人士神色已经露出不满之色。
　　拍卖会可是严禁拍卖人的，就算是拍卖，也都是背地里进行，这般大的拍卖会，影响力可是非常大的。
　　四相门长老站起身问道：“这是何意？天机阁难道不知，拍卖会上是禁止拍卖人的。”
　　大掌柜却眼中闪过精光道：“这位长老有所不知，这男孩是个从某世家逃出来的狐奴，狐奴在某些世家中也有豢养。
　　所以将其拍卖并不算是违背规矩。”
　　四相门长老闻言这才点了点头，又坐了回去。
　　台下众人闻听是狐奴，也就纷纷释然起来。
　　“原来如此，狐族人被拍卖，那就另当别论了。”
　　“但这却是个男孩，有什么好竞拍的。”
　　一些人不由露出不解之色。
　　狐奴若是男孩价值可就大打折扣了。
　　若是容貌出众的女性狐奴，众人还要争上一争。
　　但这却只是个狐族男孩，如何与前面的拍卖品相提并论。
　　大掌柜眼中精光闪烁说道：“这男孩之所以能放在这里竞拍。
　　却是因为他不知从哪得到了传承，这才逃脱了原本的那个世家。
　　此事也不新鲜，应该说发生过很多次了。
　　有些特殊传承会以一些特殊的方式出现，这也不是什么秘密。
　　此子的神邸传承是暗影狐，可以隐藏在影子内。
　　不管是作为偷袭手段，还是探查情报，往往能够出其不意。
　　而且他的传承乃是罕见的天阶传承，虽然现在还未成长，但以后必然可以达到合魂境界。
　　诸位想象一下，合魂境界的战宠藏匿在影子中，成为你的左膀右臂，这可比灵宝或灵丹提升的实力要多的多了。”
　　而台下众人闻言这才明白这个小男孩的价值所在，纷纷将目光聚焦在这个小男孩身上，已经有许多人心动，打算拍下这狐族战宠。
　　于沐燃眉头微皱，天机阁知道自己狐族身份，但也知道自己对狐族似乎没有什么归属感，所以才会毫无顾忌的去拍卖这个狐族的男孩。
　　想到那些沦落成世家玩物的狐奴，不由想起了虞蓝蓝。
　　这个狐族男孩能够从那地狱一般的地方逃出来，恐怕不容易，想必遭遇了很多折磨。
　　后来却不知发生了什么，再次被抓了起来。
　　细眼看去，能看出他是一位长相很漂亮的小男孩。
　　虽然留着中长短发，似乎是因为尚未成长的原因，面容却像女孩般清秀白皙。
　　只是男孩眼中显露着凶厉之色，犹如一只尚未成长的凶兽。
　　瞪着台下的人们，眼中带着深深的仇恨。
　　从那般炼狱中长大，对狐族以外的人是势不两立的。
　　于沐燃心中暗叹，自己虽然与那些沦落为狐奴的狐族不同。
　　但心中对世人的仇恨却也一点也不少。
　　若是没有得到三清宝莲，现在恐怕依旧靠着吸人血度日，会被仇恨折磨到迷失自我，变成彻头彻尾的妖女。
　　所以这小男孩与虞蓝蓝他们对天下人那种深深的仇恨是深有感触的。
　　只不过他们已被仇恨迷失了自我。
　　而自己却幸运的多。
　　如今虽然也想复仇，却要用自己的方式，不想再被任何人当作棋子，不愿再被束缚。
　　但若是按照自己的方式，狐族复仇派真的会赞同吗。
　　于沐燃不由一阵沉默，不是每个人都如同自己一般幸运，恐怕...
　　此刻只听大掌柜朗声说道：“下面开始拍卖，这狐奴底价为二百万，每次加价不得低于二十万。”
　　于沐燃抿了抿嘴角，有心想要将这个男孩拍下。
　　刚要开口，却听会场中的价格开始飞速上升。
　　“二百二十万。”
　　“二百五十万。”
　　“三百万。”
　　于沐燃摇了摇头，嘴角一阵抽搐，价格很快超过了三百万，再加价下去手中的元魂珠恐怕不够。
　　自己似乎想多了，无力救下这个男孩。
　　或许求助玄机子也许会有希望...
　　于沐燃不由站起身，走出贵宾房，四处观望。
　　却不见玄机子的人影。
　　于沐燃不由一阵焦急。
　　就在这时，有一道酥到骨子里的柔媚声音轻笑道：“呵呵...妾身出五百万。”
　　于沐燃秀眉微微一凝，转过头看向那个出了如此高价的女人。
　　却见这女人头戴黑色纱帽，看不清其容貌。
　　只是这声音似乎有些熟悉。
　　而会场众人见这女人竟出了如此高价，不由变得安静了下来。
　　有人嘀咕道：“这女人莫非是疯了，价格高太多了。
　　虽然这狐奴战宠潜力巨大，却需要耗费许多资源去培养，耗费更多的时间精力去驯服。”
　　“可不是吗，这女人一下抛出如此高的价格，显然是势在必得，我看我们啊，还是算了。”
　　一些世家只得无奈选择放弃。
　　这狐奴战宠好虽好，但这价格却超出价值许多了，谁也不想做冤大头。
　　大掌柜见无人再出价，这才敲定了。
　　“五百万三次，恭喜这位贵客成功拍下。”
　　下人将这小男孩送到那头戴纱帽的女人身旁。
　　女人温柔笑了笑，伸出手摸了摸小男孩的脑袋。
　　而后从下人手中拿到钥匙，将其手脚上的锁链解开。
　　小男孩眯了眯眼，见到女人的容貌后，不由愣了一下，神色变得有些激动。
　　女人伸手放在嘴边，嘘了一声。
　　小男孩这才变得平静下来，眼神也不再那般凶厉。
　　于沐燃注意到这一幕，摸了摸耳边的银发，心中若有所思。
　　


第三百二十七章 大型拍卖会（六）

　　那头戴纱帽的女人似已经达到目的，缴纳了元魂珠便拉着男孩，似是打算离开。
　　当目光看向于沐燃的时候，身体微微一顿，意味莫名。
　　于沐燃目中闪过疑惑之色，在她身上似乎有一种熟悉的感觉。
　　以那小男孩的反应来推测，她很有可能是狐族之人。
　　但却因为戴着纱帽，难以看清此人的真面目。
　　女人在众人不解的目光中，带着男孩走出了拍卖会场。
　　于沐燃皱了下眉头，有心想跟上去弄清其身份，但此刻第七件拍卖品已经被带上了前台。
　　天机阁的危机还未解决，却不能离开。
　　貌美女修将一张古卷带上前台。
　　掌柜拿起古卷，脸上带着笑意说道：“这古卷上记载了一处九幽魂界碎片的位置。
　　想必诸位应该明白，能得到一处九幽魂界碎片代表着什么。
　　不但可以将整个宗门家族搬入进去。
　　其中还很有可能存在着上古时遗留下来的稀世珍宝，灵草魂石遍布。
　　若是能开采出魂石灵脉，便会获得取之不尽的修行资源。
　　到时候虽无法与传说中的神宗魔宗相比，也将会一跃成为秦国第一宗门，甚至是神路有望。
　　当然，这些都只是本人的猜想，能得到什么都是未知数。”
　　于沐燃闻言不由目光一阵闪动，对这古卷产生了兴趣，若是能得到这古卷，找到那九幽魂界，说不定可以将自己的九幽魂界再次扩大。
　　台下众人闻言却露出怀疑的神色。
　　有人出言质疑道：“这古卷信息可准确吗？万一是假的我们岂不是白白花费大价钱。”
　　“对啊，这九幽魂界碎片早就在九幽魂界破碎之时被那些大能之士瓜分干净，就算是真的有遗漏，恐怕也只是一处很小的碎片。
　　想要容纳一处大世家恐怕是妄想了。”
　　于沐燃闻言却想到，自己九幽魂界空间虽然不大，但要容纳一个世家的人，应该也足够了，曾想过价值连城，但没想到价值会如此大。
　　大掌柜神色复杂道：“这古卷所记载的九幽魂界是千真万确存在的，因为我们天机阁曾亲眼确认过，但却有一个难处。”
　　那位坐在前排，耷拉眼皮的男子闻言却好奇睁开眼说道：“哦？大掌柜不妨说说，是何难处，竟让天机阁肯望重利却止步不前，放弃了这般天大的机缘。”
　　身旁之人也都是脸色变幻，目光一阵闪动，隐隐觉得事情不简单。
　　大掌柜无奈的拱了拱手，苦笑道：“万事都逃不过诸位朋友的眼睛。
　　我们天机阁也不打算隐瞒。
　　想要打开那九幽魂界，需要有钥匙才可以。
　　不寻到钥匙，是难以进入其中的。”
　　台下众人纷纷露出恍然之色，怪不得天机阁自己不将九幽魂界占有，原来他们也没有钥匙，去了也是白去。
　　那耷拉眼皮的男子闻言皮笑肉不笑说道：“原来是这样，没有钥匙便无法进入，那么我等就算将此古卷拍到手，也无法得到九幽魂界，还要想方设法的寻找钥匙。
　　掌柜的别不爱听。
　　哪有卖房子不给钥匙的道理，就算这古卷珍贵，想要找到钥匙，岂不是如同大海捞针一般。”
　　台下众人也不由跟着起哄，吆喝道：“这位朋友说的极是。
　　大掌柜，卖房不卖钥匙，这就有些说不过去了。”
　　“就是，这东西虽然诱人，但谁会买啊。”
　　大掌柜微微一笑，却也不辩驳。
　　古卷的价值就摆在眼前。
　　这些人如此诋毁它，也不过是想要让人觉得此物不值得争抢。
　　实际上却各怀心思，想要得到此古卷的人依旧不在少数。
　　总有一些相信自身气运的人。
　　一些大世家更是会倾尽全力去寻找钥匙的线索，乃至钻研打开九幽魂界的办法，未必就没有希望。
　　能够改变一方势力的九幽魂界，谁人不会动心，就算耗费无数年，也要寻到打开九幽魂界的方法。
　　大掌柜咳了一声说道：“这古卷记载了九幽魂界的位置，虽没有打开九幽魂界的钥匙，但是我相信在座各位想要此物的也不在少数。
　　此物底价三百万，每次加价不得少于二十万。”
　　于沐燃微微蹙眉。
　　之前从蛮夷部族得到了三百五十万颗上品元魂珠。
　　而后小九劫掠了天道商盟的坊市，留下了三百万颗元魂珠，其余宝物全部交还了天机阁。
　　而后又从天道商盟的仓库中意外得到了一小堆晶石，与五十万颗元魂珠。
　　满打满算，总共有七百万颗元魂珠与那一小堆晶石，买那把湛蓝宝剑花了五十万，也还拥有大概七百万以上的资产。
　　拥有这般巨款，若没有大世家与自己争夺，拍下此物还是有些底气的。
　　在于沐燃心中盘算着自己拥有的资产之时已经有世家开始出手。
　　虽然众人将这古卷贬低得一文不值，但此刻竞价起来，却毫不吝啬。
　　“三百二十万。”
　　“三百四十万。”
　　“三百六十万。”
　　那位坐在前排，眼皮耷拉的男子说道：“诸位既然知道买了古卷无用，为何还要争抢呢。
　　不如将这无用之物让给我。
　　本人愿出四百万。”
　　这个价格，除了坐在前排的大人物与贵宾房内的大世家还跃跃欲试，其余人已经无力继续竞拍下去。
　　贵宾房内有人出价道：“四百五十万。”
　　那眼皮耷拉的男子无奈冷哼一声，这些大世家果然还是要出手。
　　个人就算再厉害，财力也不如大世家雄厚，此刻只得识趣放弃。
　　而那石家女人更是当仁不让，高调说道：“我石家出五百万。”
　　焦家的那位老者目光闪动，却已经没有足够的财力来与石家竞争。
　　原来这石家的目标是这古卷，或许是提前得到了消息。
　　所以才会在方才竞拍石书传承时故意抬价，如此一来焦家便无力再与石家争抢这古卷了。
　　焦家老人冷哼一声，但也只能咽下这口气。
　　于沐燃见石家那女人一张口，竟无人敢跟价，似乎不敢招惹石家。
　　略作迟疑，还是抿了抿嘴，不打算错过机会，平静说道：“五百二十万。”
　　石家女人不由将目光投向站在贵宾房外的于沐燃，冷笑道：“没想到还有人敢与我石家争，真是不自量力。
　　五百五十万。”
　　于沐燃咬了咬牙，心中有些不妙。
　　这石家财力雄厚，恐怕自己难以得到这古卷了。
　　但还是深吸一口气，继续说道：“五百七十万。”
　　石家女人嘴角微微扬起，淡淡说道：“六百万，看你还能硬撑到什么时候。”
　　


第三百二十八章 大型拍卖会（七）

　　于沐燃皱了皱秀眉。
　　虽然被这女人看不起心中有些不喜，却也不会天真的认为个人可以与这般大世家比拼财力，而且天机阁如今的状况恐怕也难以相助。
　　看热闹的众人显然知道此物必然落在了石家手里，纷纷对于沐燃投以理解的目光。
　　但当众人看到这位敢与世家竞价的少女时，却不由纷纷看呆了眼。
　　没想到这位少女竟拥有这般天仙般的姿色。
　　想到这少女也很可能身份不简单，目光也不敢太过放肆，暂时消去了觊觎的想法。
　　于沐燃虽然明白拼不过对方，但好不容易发现九幽魂界的线索，就这么放弃的话却有些不甘心。
　　于是咬了咬牙，再次加价道：“六百二十万。”
　　石家女人见她还在加价，脸色越发的不好看。
　　就算是隐世家族，也需要慢慢发展。
　　这一颗颗元魂珠都是族人日积月累积攒出来的。
　　若是这少女继续竞价下去，即便是大世家也会觉得有些吃不消。
　　石家女人脸色冰冷，嘴角微微扭曲，寒声说道：“小丫头，要懂得适可而止。
　　若是惹恼了我石家，后果可是很严重的。
　　可别说我没给你机会，六百五十万。”
　　于沐燃叹了口气，已经打算放弃。
　　既然没有希望，何必平白招惹祸端。
　　就在于沐燃沉默着打算放弃之时。
　　却有一个肥胖却不失敏捷的身影奔到了眼前。
　　此人浓眉大眼，五官端正。
　　正是先前在天下知秋救下的那个肥胖公子哥。
　　此刻他身后跟着两位气势惊人的老者，一左一右站在他身旁。
　　于沐燃挑了挑眉，惊讶地说道：“你是...石为先？你怎么也在这。”
　　石为先走到于沐燃身前。
　　见果然是于沐燃后，这才展颜露出一个微笑。
　　一脸横肉犹如开花一般灿烂，他开朗的嗡声说道：“我方才听声音便觉得有些耳熟，原来真的是恩人，真是巧了。”
　　于沐燃苦笑一声，点了点头道：“是有些巧了。”
　　石为先却郑重其事的拍了拍胸堂道：“恩人您只管继续加价，别怕那女人用石家威胁。
　　她这般刻薄的性子是受传承影响，恩人莫要怪罪，一切便包在我身上。”
　　于沐燃疑惑的皱了皱眉，不知他是哪里来的自信，对方可是一个大世家。
　　但又不想与九幽魂界的线索失之交臂。
　　于是决定抱着试一试的心态，决定相信他一次。
　　有些迟疑得说道：“六百七十万。”
　　石为先见于沐燃肯信任自己，似是受到了莫大的鼓舞，快速奔向石家贵宾房而去。
　　于沐燃揉了揉眼睛，不由一阵唏嘘。
　　从没见过这么敏捷的胖子，却疑惑他为何会跑到那石家的贵宾房。
　　就在众人都以为石家女人会愤然加价之时。
　　贵宾房内却反常的沉默了下去。
　　于沐燃愣了愣，这才忽然反应过来。
　　这个石为先也姓石，莫非也是石家的人。
　　而且恐怕地位在石家极高，竟将那气焰嚣张的女人压得不再出声。
　　石为先脸色平淡得走了过来，对于沐燃说道：“恩人，我已经与家里商妥，我石家愿将这古卷让给你，但却有一个条件。”
　　于沐燃目中闪过疑惑之色，轻声问道：“什么条件？”
　　石为先咳了一声道：“希望恩人将那九幽魂界的位置分享给我石家。
　　我石家会去寻找进入其中的办法。
　　真能进入其中，我会通知恩人一起前往。
　　有什么宝贝的话便均分。
　　若不能开启，守着这九幽魂界碎片也无用。
　　我石家便不多浪费精力与沐姑娘分好处了。”
　　于沐燃闻言眼珠一转，点了点头。
　　石为先见于沐燃同意，这才松了口气，露出一个微笑道：“等恩人有时间，我石为先一定好生招待恩人一番。”
　　于沐燃讪笑一声，点了点头。
　　石为先见于沐燃同意，脸色一喜，晃着肥胖的身体走了回去。
　　大掌柜见石家那女人竟不再竞价，脸上显露一丝惊讶。
　　没想到那石家竟然甘心放弃，咳了一声说道：“还有没有要加价的？六百七十万一次，六百七十万二次，六百七十万三次，恭喜姑娘成功拿下古卷。”
　　于沐燃走回贵宾房，那古卷果然被送了过来。
　　将古卷拿到手中，展开一看，果然标注着一处隐秘地点。
　　于沐燃不由勾起一抹笑容。
　　虽然本意不是来参与竞拍，却收获颇丰，算是意外收获。
　　但也将好不容易积攒下来的财富花的所剩无几，仅剩下了三十万上品元魂珠，与那一小堆晶石。
　　就算想要继续竞拍，也已经无力再参与。
　　而且后面三件拍卖品，必然是世间罕见的宝贝，相比之下，前面的都不过是陪衬。
　　许多贵宾房内的大世家子弟目光中隐隐透着期待之色。
　　他们似乎早已听闻关于这三件宝贝的某些小道消息。
　　而此刻一个比人还要高大的大箱子被几名修士搬上台。
　　台下众人见了纷纷议论起来。
　　“恐怕这最后三件拍卖品啊，我等是无缘了，但能够一睹宝物，开开眼，却也不枉此行。”
　　“呵呵，我等来这里本也大多数是来开眼界，凑热闹的。
　　也就前面的拍卖品我们还可以争一争，现在还是老实观赏宝物，等那些个大世家子弟争个面红耳赤吧。”
　　大掌柜咳了一声，令这几个修士将箱子盖搬开。
　　当箱盖被打开，一片刺眼银芒将场地照的通亮。
　　众人许久才能睁开眼。
　　见到那箱中之物，众人不由瞪大了眼睛。
　　会场中发出一阵阵惊呼之声，显然没想到竟会有这般宝物。
　　于沐燃见众人这般惊讶，不由好奇的望了过去。
　　只见箱子中有一颗体型巨大散发着惊人气息的银蛋。
　　而那一排贵宾房内的世家子弟，显然也无法再继续平静下去，开始传出一阵阵的议论声。
　　于沐燃不再理会那神奇的巨蛋，只是将目光投向了那个头戴金冠的男子。
　　这男子却与旁人不同，正气定神闲地闭目养神。
　　于沐燃皱了皱眉，有些看不透这人的心思，莫非此人真的不打算出手了。
　　大掌柜摸了摸那颗银色巨蛋，目光中倒影着璀璨银芒，语调略显激动说道：“这只巨蛋乃是一只血脉精纯无比的银蛟，众位皆知，妖兽的血脉越是纯正，妖躯越是接近神邸，实力也就越是强大。
　　这银蛟蛋当年被我天机阁侥幸得到，前前后后已经被孕育了五百余年，已快要破壳而出。
　　正是与之签订魂约的好时机。”


第三百二十九章 大型拍卖会（八）

　　大掌柜顿了顿说道：“而且将其孵化后，银蛟与那狐奴不同，不需再耗费心力与财力。
　　它绝对忠诚，不会反抗。
　　而且成长迅速，可当作坐骑。
　　寿命绵长，用来守护山门更是最好不过。”
　　众人闻言无不心动。
　　只是这东西的价格恐怕不是众人可以奢望的。
　　而贵宾房内的众位大世家子弟们却眼神闪动，开始跃跃欲试起来。
　　他们实际上的竞争对手也就剩下这几个没有出手的大世家而已。
　　大掌柜脸上挂笑，摸了摸胡子说道：“这银蛟蛋五百万起拍，每次加价不得少于五十万。”
　　台下观众虽然已经抱着看热闹的心态，闻听这般天价，还是忍不住倒吸口冷气，随后许多人露出看好戏的神色。
　　而那贵宾房内的大世家子弟却丝毫没有犹豫，纷纷开始竞价。
　　“五百五十万。”
　　“六百万。”
　　“七百万。”
　　这些世家之人似乎也有所顾忌，毕竟这些世家子弟各个权势惊人，不想平白树敌，加价之时显得很小心。
　　于沐燃见那金冠男子依旧没有出手，只好坐下。
　　在下人异样的目光中，坐在椅子上，翘着二郎腿，吃起了桌上的点心，丝毫不在乎形象。
　　经过众世家子弟们的一番激烈竞价。
　　这令人眼红的银蛟蛋最终被一家从未听过的隐世家族以两千万的高价拍得。
　　银蛟蛋被送到了隐世家族手上。
　　紧接着，又开始拍卖第九件拍卖品。
　　大掌柜将拍卖品从那女修手中拿过来，这却是一本用白玉材质铸成的书。
　　书页尽数是由白玉打磨而成，但除此以外，却显得普通至极。
　　台下众人不由窃窃私语，不知这本玉书有何值得拍卖的。
　　但世家子弟们却纷纷走出了贵宾房，目光中闪烁着火热之色。
　　方才拍卖银蛟蛋时也未露出这般渴望的神色。
　　大掌柜眼中闪过精光说道：“这本书名为预天书，乃是天机老人耗费大代价制出的天书。
　　可预知祸福，但只能预测三次。
　　在这般乱世能有这般宝贝，想必诸位也明白这预天书的作用。
　　当今大皇子已经揭竿而起，占据罗森城，后有众多想要拯救乱世的志士投奔。
　　如今已经拥有不可小视的势力。
　　而诸位大多却依旧站在新任秦皇那一方，难道未曾想过，若是秦皇败了，又该如何吗？
　　恕在下直言，良禽择木而栖，诸位要看清谁是明，谁是暗。
　　切勿站错了队，到时悔不当初。
　　家族基业虽已传承无数年月，但也有可能因为某些错误的决断而落寞下去。
　　就算是拥有再大的基业，也要守得住才行。
　　而这一点，我们天机阁因为有天机老人指引，才能避开无数次灾祸。
　　这可预知吉凶的预天书，是天机老人留下的宝贝，以后再难有人可以预测未来吉凶。
　　能得预天书，便可避祸，也就能够保住家族基业，其价值不用我多说了。”
　　台下众人闻言不由议论纷纷。
　　天机老人拥有预测吉凶甚至是未来的能力，这是众所周知的事情。
　　所以这本可预测出吉凶的预天书还是很有可信度的。
　　每到乱世，难以决策时，便将这本书拿出来预测，这确实可以让家族避免走错路。
　　虽然有半数以上的大世家子弟已经心动，站在屋外。
　　但依旧有人不动声色，显然还在等着最后一件宝物。
　　大掌柜目光一闪，朗声说道：“预天书底价一千万，每次加价不得少于一百万。”
　　于沐燃见那金冠男子依旧闭着眼，不禁蹙了下眉，目中闪过疑惑之色。
　　而那些大世家子弟纷纷开始竞价。
　　“一千一百万。”
　　“一千五百万。”
　　“一千一百万。”
　　一番激烈竞价后，价格飞速上涨。
　　“我菩心谷出价三千万。”
　　此言一出，这些大世家弟子们纷纷住嘴。
　　菩心谷身为三大门派，竟会对预天书有兴趣。
　　众人不由面面相觑。
　　三大门派势力庞大，是无法与他菩心谷争的，只能无奈放弃。
　　这本预天书最终被菩心谷派来的长老得到。
　　四相门长老见到菩心谷竟来参加拍卖会，还买走了预天书，不由也愣了愣，随后嗤之以鼻。
　　在他看来，身为三大门派怎么可能会出现灭门之祸。
　　就算王朝更替，三大门派也是不可撼动的存在，买这预天书简直是在浪费。
　　于沐燃见第九场竞拍已经结束。
　　只剩下了最后一件宝物，不由再次望向了那个金冠男子。
　　金冠男子却在此刻睁开了眼，脸上露出了感兴趣的神色。
　　于沐燃不由眯了眯眼睛。
　　就在这时，贵宾房门外却漫步走进来一个人。
　　于沐燃回头一看，却见此人正是那曾夺去自己面纱的女魔修。
　　于沐燃脸色一黑，但此刻又无法出手。
　　只是冷冷说道：“是你，真是好胆子，居然敢来这里，把面纱还给我。”
　　蓝裙女子嘴角勾起一抹笑容，甜腻腻说道：“哎呀，人家是来帮你的，不要这么冷淡嘛。”
　　于沐燃目中闪过疑惑之色，好奇道：“帮我什么。”
　　蓝裙女子戚戚怪笑道：“这拍卖会最后压轴的宝贝，你可知是什么吗？”
　　于沐燃秀眉微皱，摇了摇头。
　　蓝裙女子眼中闪过精光，叹了口气道：“原来你不知道，看来天机阁对你也是怀有戒心的，亦或者他们根本就没有把希望放在你身上。
　　但现在我觉得也对，就算他们将希望放在你身上，天机阁也已经败了。”
　　于沐燃撩发耳后，眼眸微眯，冷哼一声道：“你究竟是什么意思，天机阁为何会失败。”
　　蓝裙女子走上前，摸了摸于沐燃银白色的秀发，目中闪过莫名色彩。
　　语气飘忽说道：“那最后的宝贝，已经到了我手里...
　　若是你肯答应我一件事，我便把这真品送还给你。
　　现在答应还来得及哦。
　　但你已经没有时间考虑了。”
　　于沐燃闻言心中一惊，眉头紧皱。
　　转头看向大掌柜，此刻他已经将预天书亲自送到了菩心谷长老手中，正走回前台。
　　又将目光投向那金冠男子，此刻他嘴角上扬，似乎越发忍不住脸上的笑意。
　　于沐燃心中一震。
　　莫非这女魔修说的话是真的。
　　她必定是天道商盟请来的帮手。
　　却不知有何目的，竟要让自己答应她一个条件，还愿叛变，交还真品宝物。
　　那蓝裙女子却露出饶有兴趣的神色。
　　于沐燃眼光闪烁不定。
　　与善变的魔修合作，恐怕是天道商盟最大的失误了。
　　眼看着大掌柜已经快要走上前台。
　　见她不似说谎，只得迟疑得点了点头。


第三百三十章 大型拍卖会（九）

　　蓝裙女子见于沐燃同意，露出一个意料之中的笑意。
　　将手伸入怀中幽深的缝隙之中，而后掏出一个精致小盒子。
　　取物时这一伸一抽的动作，使身前荡起一阵波澜壮阔的景色。
　　这一幕若是被男人看到，必然会招架不住，看得鼻血直流。
　　蓝裙女子见于沐燃看得呆住，轻笑一声，将盒子仍到于沐燃的怀里。
　　于沐燃没想到她竟将宝物藏在了胸前的幽深缝隙中，不由一阵脸红。
　　慌忙用手臂抱住了盒子。
　　用力挤压下，胸前也是一阵微波荡漾。
　　元国女魔修衣着打扮向来以开放著称，而此刻看这女子举止，恐怕还要比穿着更加不拘礼法。
　　狐族女子只是妖媚，就算勾引男人也存在着一些底线，而这女魔修却已经可以用举止放荡来形容了。
　　这已经不是勾引人的问题，而是有些疯魔。
　　蓝裙女子见到这一幕，勾起一抹坏坏的笑脸说道：“看你年龄不大，那里发育却还是蛮大的嘛，不亏是狐族的女子，魅惑天成。
　　对了，我叫魏伶。
　　你已经答应我一件事，以后还会来找你，可不要反悔哦。
　　我可不想被天道商盟抓住，先走了哦。”
　　于沐燃见她竟如此简单就将那盒子交到自己手中，反倒有些意外。
　　但此刻也顾不得其它了，已经快要来不及了。
　　于沐燃走出门，对守在门外的下人说道：“速去通知玄机大哥。”
　　下人似乎也隐约听见了方才的谈话，脸色郑重得点了点头，快速离开。
　　而此刻掌柜已经站在了前台，从自己的怀中取出了一个小盒子，盒子与于沐燃手中的一般无二。
　　那金冠男子见到盒子，脸上趣味更浓了，已经忍不住笑了起来。
　　于沐燃眉头紧皱，见大掌柜已经快开始，而玄机子还未赶到，心中不由焦急。
　　大掌柜脸色轻松，身心明显松懈了下来。
　　这最后的拍卖品一直被自己随身携带在怀中，是最不会出差错的。
　　只要将这个宝贝拍卖出去，拍卖会便完美结束，天机阁便可缓过劲，对那天道商盟进行反击。
　　大掌柜目光一阵闪动，张口说道：“想必有许多世家都是冲着此物而来，在下也不多卖关子...这...”
　　就在大掌柜开口介绍时，于沐燃却忽然大声说道：“等一下。”
　　台下众人与那贵宾房内的世家子弟们，不由心生不满。
　　这可是最重要的一件宝贝，却被人不识趣的打断。
　　但见到那站在高处的竟是一位倾城倾国的银发少女，众人眼睛都看直了。
　　心中的不满之意早已经烟消云散。
　　毕竟相比看一个老头子在前台上显摆，可远远不如眼前这位绝色佳人养眼。
　　而大掌柜见于沐燃出言打断，也是目露疑惑之色，这东西应该不会出差错才对。
　　于沐燃见众人将目光投了过来，不由一阵尴尬。
　　而那玄机子此刻不知发生了什么，竟还未赶到。
　　于沐燃咬了咬牙，暗道不管了。
　　在众人的焦距的目光中，漫步走到了前台。
　　而后将大掌柜手中的盒子拿了过去。
　　大掌柜脸色不由愣了愣，不知这丫头是何意思。
　　于沐燃露出一个美丽动人的笑容，用悦耳动听的声音郑重说道：“大掌柜年事已高，身体不适，这件商品便由小女子来负责拍卖。
　　哦，我是他的...嗯...侄女。”
　　台下观众不由传来一阵哄笑声。
　　“呦呵，大掌柜还真是藏得深啊。”
　　“就是，有这么美若天仙的侄女，为何不与我们说，怕我们去你家提亲吗。”
　　“哈哈哈，大掌柜这就是你的不是了，女娃总是要嫁人的，不露面要如何寻找归宿呢。”
　　于沐燃被众人这般调侃，不由脸色微红。
　　大掌柜搞不清于沐燃的意思，脑子一片混乱，只得不断拱手讪笑。
　　心中暗叹，恐怕以后家门都要被这些世家公子哥们踏破了。
　　台下众人隐隐有些期待起来，有人催促道：“小美人儿倒是有孝心，随便介绍一番便可以了，我等心胸开阔，不会为难于你。”
　　于沐燃眼中闪过精光，讪笑着将小盒子放到身后，藏进了衣袖之中。
　　而魏伶送给自己的那小盒子却被取了出来。
　　见无人注意到这一细节，不由松了一口气。
　　大掌柜注意到于沐燃的小动作，眉头一皱。
　　想必是发生了什么事端，但在这关键时刻，玄机子却不知去了何处。
　　想到天机老人预言此女会帮天机阁走出困境。
　　大掌柜目光一阵闪动，决定相信这个丫头。
　　于沐燃暗中拉了拉大掌柜的衣角，悄悄小声说道：“大掌柜，这盒子里是什么宝贝，要如何介绍。”
　　大掌柜闻言一愣，摇头苦笑一声，声音化成线，开始暗中告诉于沐燃该如何去说。
　　于沐燃听到传声，咳了一声说道：“这盒中便是拍卖会最后压轴的宝物。
　　也是今日的重中之重，有许多人都是奔着这件宝贝而来。
　　没错，此物便是能增添十年寿元的丹药，名为长寿丹，
　　此丹乃是天机老人用一株神药辅以诸多灵药，费劲千辛万苦才炼制而成。
　　天机老人成功炼制出了少量丹药，但每个人只能吞服一次，吃再多也无效果。
　　所以他老人家才会留下一粒拿来拍卖。
　　想必诸位家中也有与天机老人同代的老前辈，哪怕相较年轻一些，也恐怕寿元无多。
　　有了这长寿丹，不说神路有望。
　　却能在这十年间了却许多来不及做完的夙愿，还能在这乱世之中保护后人不受战乱影响。”
　　于沐燃都是按照大掌柜的话语来说的，心中也不由惊讶。
　　莫非天机老人还有一些寿元。
　　若是师尊魏长生也能得到一粒长寿丹就好了。
　　按照大掌柜的吩咐，于沐燃打开了小盒子。
　　里面装着的，果然是一颗蕴含着惊人生机的丹药，丹药冒着丝丝白气，生机盎然，显然不是假货。
　　于沐燃见了这才心中一松，也暗自捏了一把汗，若两个都是假的，那玩笑可就开大了。
　　大掌柜见这盒子内竟真的是真品丹药，不由暗自心惊。
　　看来自己怀中的那个盒子是被人用什么特殊手段调包了，险些误了大事。
　　大掌柜看着于沐燃不由心生佩服，眼中露出感激之色。
　　她竟能两次三番为天机阁解除危机，实在是心思机敏。
　　终于明白天机老人为何会让玄机子去求她帮助。
　　两个人将心踏了下来，脸色轻松。
　　台下却有人脸色骤变。
　　金冠男子看着那颗冒着丝丝白气的丹药，眼中露出不可思议之色，脸色一片暗沉。


第三百三十一章 病入膏肓

　　就算是一双凡人的眼睛，都能看出这丹药的不凡之处，此丹药必定是真品。
　　但明明应该是假的才对。
　　金冠男子百思不得其解。
　　随后看到那银发少女一只手依旧背着，心中恍然。
　　不由握紧了拳头，神色一阵恼怒，必然是被那女魔修耍了。
　　现在已经无法再破坏拍卖会。
　　金冠男子神色有些不甘，但又似乎想到了什么，冷冷一笑，走出了拍卖会场。
　　于沐燃见到这金冠男子离开，不由露出一个微笑，继续学着大掌柜的话语说道：“正所谓物以稀为贵。
　　如今神路断绝，长生无望，吃了这丹药便可增添十年的寿元。
　　这是每个人都想得到的宝贝，而且仅剩下这一颗，诸位可要把握住此次机会。”
　　贵宾房内的世家之人见到丹药后，再也无法再保持冷静。
　　眼神火热无比，纷纷走出了贵宾房。
　　凝神观望于沐燃手中捧着的那颗冒着阵阵白气的长寿丹。
　　有世家子弟脸上容光焕发，显然对自家财力是信心十足，已将这长寿丹当成了自己的囊中之物。
　　甚至有的纨绔公子摇着扇子，已经打起了大掌柜侄女的主意，似乎台上那银发绝美少女比那长寿丹还要吸引人。
　　于沐燃对这些目光不为所动。
　　嘴角勾起一抹甜甜笑容，用悦耳动听的声音说道：“下面开始竞拍，底价三千万，每次加价不得少于五百万。”
　　拍卖刚开始。
　　世家公子们之间的火药味便浓了起来。
　　相互之间隐隐开始敌视。
　　这长寿丹非常重要。
　　不论与其它世家关系如何，谁也不愿相让。
　　长寿丹关乎着一些世家长辈能否延寿。
　　“焦家出三千五百万。”
　　“石家出四千万。”
　　“老夫出五千万。”
　　“菩心谷出价六千万。”
　　竞价一个接着一个，变得越发激烈起来。
　　此刻众人齐出手，场面混乱，再也无人会顾及什么。
　　“我岚家愿出七千万。”
　　这般高价说出口之后。
　　许多世家公子也不由哑口不言，脸色有些尴尬。
　　不是不想争夺，而是实在拿不出那么多的财力了。
　　就在众人以为这宝贝要落入岚家的手中时。
　　下方前列有一道声音忽然说道：“四相门出价九千万。”
　　于沐燃惊讶地看向那个四相门长老。
　　没想到四相门竟也忍不住出手了。
　　看来面对这长寿丹，就算四相门也有些忍不住诱惑。
　　而且这般高价，已经不是世家可以负担的起的了。
　　也只有守着仙都洛城，财力无比雄厚的四相门才可以拿出来。
　　而菩心谷长老脸色也是不大好看。
　　既然四相门出手，却不好再继续竞价了，而且此行得到预天书，目的也已经达到。
　　大掌柜见众人不再竞价，从于沐燃手中拿过长寿丹，咳了一声说道：“四相门这位长老出了高价，九千万，还有没有更高的。
　　九千万一次，九千万两次，九千万三次，成交。
　　恭喜长老得到长寿丹。”
　　大掌柜将长寿丹送到了四相门长老手中。
　　随后走回前台，脸上挂笑说道：“本次拍卖会已经圆满结束。
　　诸位若意犹未尽，还想购置宝物，可去我天机阁中选购。”
　　此言一出，会场上的众人纷纷站起身准备离开。
　　只是有些世家公子却不忘打趣说道：“大掌柜，明日家里可别关门。
　　我等还要前去拜会，也好一睹你家侄女的绝世风采。”
　　“哈哈哈，这位兄台说的极是。”
　　大掌柜只得跟着讪笑。
　　于沐燃见大掌柜这般尴尬为难的模样，不由掩嘴偷笑。
　　大掌柜好不容易才将众多抱着不良想法的贵客送走。
　　于沐燃在掌柜身后憋了半天，见人都走了，这才放肆大笑起来。
　　大掌柜不由瞪了于沐燃一眼。
　　用手指弹了一下于沐燃的脑袋。
　　于沐燃缩了缩脖子，却疑惑问道：“大掌柜，玄机大哥他去哪里了，拍卖会结束，为何还未见他人影。”
　　大掌柜目中闪过疑惑之色，摇了摇头。
　　过了一会儿，去寻玄机子的那位下人终于回来。
　　只是此人大口喘着粗气，神色慌张说道：“大掌柜，不好了。
　　玄机子突然病重，倒下了。”
　　大掌柜闻言眉头紧皱，惊道：“什么？快带我去看他。”
　　大掌柜跟着下人去看玄机子。
　　于沐燃却心中一阵狐疑。
　　听闻玄机子已经病了很多年了。
　　早不病发晚不病发，偏偏赶在最需要他的时候病发，这却似乎有些蹊跷。
　　于沐燃见会场中已经无人，也不由跟了过去。
　　表面上看，天机阁似乎已经脱离了危机。
　　天道商盟再出手的可能性已然不大了。
　　但若玄机子莫名其妙病逝，那么天机阁便会群龙无首。
　　重整旗鼓对天道商盟反击也就成了空话。
　　于沐燃不由倒吸一口气。
　　莫非是天道商盟对玄机子出手了。
　　心中有些不安，于是跟着大掌柜和那下人一路走回天机阁总舵中。
　　原来玄机子已被下人带到了总舵中的房间内休息。
　　众人走进屋子。
　　却见玄机子咳嗦得更加剧烈，竟咳出一口鲜血，吐在地上。
　　玄机子见到大掌柜不由担忧问道：“咳咳...怎样，拍卖会进行的...可还顺利吗？”
　　大掌柜眉头紧皱，点了点头，却叹口气说道：“拍卖会上虽然有些波折，但已经被沐姑娘成功化解，算是很顺利。
　　倒是玄机老弟你怎么突然就病倒了。”
　　玄机子脸色苍白如纸，好不容易止住咳嗦，看向站在门口的于沐燃，笑了笑说道：“沐姑娘，这次多谢你了，我天机阁总算是脱离了危机。”
　　于沐燃摇了摇头，目露担忧之色，轻声说道：“这都是我应该做的，玄机大哥，你的病...”
　　玄机子叹了口气道：“我的病越来越严重了，恐怕已经时日无多。
　　或许这便是天意吧。
　　只可惜没来得及重整旗鼓，对那天道商盟反击。
　　虽得到沐姑娘相助，也成功化解了此次危机，却还是难以保住恩师留下的基业。
　　我愧对恩师，心中极为不甘啊。”
　　大掌柜叹了口气，神色低落，对玄机子的病是无能为力。
　　玄机子身上的病已经纠缠了太多年，若有办法治好，早已经治好，也不会拖到现在病重。
　　于沐燃见众人一副已经放弃的低落模样，不由皱了皱秀眉。
　　缓缓走上前去，查看玄机子身体的情况。


第三百三十二章 吃天鹅肉

　　只见玄机子脸色苍白如纸。
　　大口喘着粗气，一呼一吸间显得异常困难。
　　于沐燃秀眉微皱说道：“似乎不像天道商盟下的黑手，可是怎么会这么巧。”
　　玄机子苦笑一声，忍不住继续咳嗦起来。
　　于沐燃只想到一个人或许有可能治好。
　　便是那位曾指点自己寻找神药的神医慕容痕，可此人喜好云游四海，此时此刻想要在秦国遇到他，却似乎不大可能。
　　于沐燃轻叹一声，一时间也没了办法。
　　就在众人长吁短叹，深感无力回天之时，门外却有一道轻灵如鸟儿般的声音说道：“师兄，你怎么了。”
　　于沐燃也觉得耳熟，回头一看。
　　惊讶发现，竟是身穿一身鲜艳红衣的苏晴雪。
　　苏晴雪见到于沐燃后，也不由露出惊讶的神色。
　　虽然于沐燃个头变高了，相貌变化却也不大。
　　那一头标志性的银色长发依旧没变，所以一眼便认了出来。
　　苏晴雪自从得知天机阁总舵发生危机，便从宋国赶至了洛城，到今日才总算是赶到了。
　　玄机子看到苏晴雪后，露出一个牵强笑容：“师妹，你来的正好...咳...师兄恐怕是时日无多了，这天机阁的事务...”
　　苏晴雪顾不得与于沐燃叙旧，连忙走到玄机子身旁查看他的病，眼中尽是担忧之色。
　　脸上流露着些许埋怨，不满说道：“师兄，你太过操劳了，怎么这般不注意身体。
　　师尊留下的基业不需你一个人扛，还有师妹在呢。”
　　玄机子闻言心中一阵触动。
　　“师妹...我...是师兄的错。”
　　于沐燃对两人之间的同门之情感触颇深，心中有些羡慕起来。
　　不知白眉师父与师兄师姐们，是否也会如此。
　　会不会对自己说这么一句，还有他们在，不须什么都自己来扛。
　　于沐燃神色有些恍惚，不再打扰这师兄妹二人叙旧，与大掌柜一起离开了房间。
　　眼下有苏晴雪在，天机阁的危机应是彻底解决了。
　　于沐燃与大掌柜说了一声，走出了天机阁，脸上却显得有些心事重重。
　　心底隐隐有些期盼与白眉师父和师兄们相认，此次若是离开洛城，便不知何年何月再相见了。
　　只是不知那名叫魏伶的女魔修是何企图，要自己为她做什么，竟为此临时反叛了天道商盟，恐怕也不是什么好事。
　　那竞拍走狐族男孩的神秘的狐族女子又是何人，看到那女人让人有些心绪不宁。
　　此行得到了记载九幽魂界碎片线索的古卷。
　　还要去一趟天下知秋，将这九幽魂界碎片的位置送给那石为先。
　　倒是不担心被石家得到九幽魂界碎片，既然那里需要钥匙才可以打开，想必石家也只会无功而返。
　　于沐燃想到这里，找个无人角落，打开玉镯空间，悄悄走了进去。
　　回到古庭院中，撕了一块布匹，按照古卷的内容，在布匹上绘制起来。
　　红鲤听见了动静，手中拿着一把油纸伞，怯生生放在了桌子上。
　　于沐燃过了一会儿，终于绘制完毕，将布匹收起。
　　看到红鲤安安静静站在一旁，眼中满怀期待的看着自己。
　　于沐燃见到已经被缝补了缺口的油纸伞，嘴角勾起一抹笑容。
　　将油纸伞拿起，打开一看。
　　伞面已被缝补得没有一丝缝隙，那些缺口已经尽数用兽皮挡住。
　　于沐燃不由摸了摸红鲤的脑袋，笑了笑说道：“红鲤缝补的真好，作为奖励，沐姐姐带你去吃好吃的。”
　　红鲤闻言笑着点了点头。
　　两个人一同走出玉镯空间，一路来到天下知秋。
　　走上二楼，果然见到石为先与一众世家公子正在痛快喝酒吃肉。
　　石为先见到于沐燃领着一位小女孩走了过来，不由放下酒杯，还有手上的猪蹄子，笑着说道：“恩人，你终于来了。”
　　于沐燃点了点头，将这绘制好的布匹交给了石为先，淡淡说道：“希望你石家能说话算话，可不要反悔独占。”
　　石为先拍了拍胸膛，一本正经道：“恩人放心，我石家向来是说到办到，况且若恩人若不出手救我，恐怕我早已经死了。
　　哪还能像现在这般痛快大口吃肉，大口喝酒，这般恩情我是不会忘的。”
　　石为先似乎想到了什么，肥胖的脸上微微一红，摸了摸脑袋说道：“对了，明日我会去大掌柜家里拜会，到时候恩人可不要避而不见。”
　　周围的公子哥们本就已经喝得烂醉，闻言纷纷起哄，嘲笑了起来。
　　“弟兄们，石胖子居然也想吃天鹅肉，居然打起了恩人的主意，嘿嘿，我呸，痴心妄想。”
　　“就是就是，石兄，我看你还是别做梦了。
　　就你现在这体格，简直比猪还胖，还不将恩人压死。”
　　石为先闻言脸上的肉一阵抖动，险些被气得岔气，对这些公子哥们怒目而视。
　　红鲤在一旁也忍不住掩嘴偷笑。
　　于沐燃见红鲤开心，嘴角也不由露出一抹笑意。
　　而此刻天下知秋外，却有一道声音不满说道：“什么叫比猪还胖？这小子有我胖？
　　谁说胖就不能吃天鹅肉了。
　　老朱我可不这么认为，因为我吃过！
　　我家主人，那可是位仙女，连她的内裤我都闻过，可香了。”
　　一只体型肥胖的野猪竟口吐人言，慢悠悠走进了天下知秋。
　　而猪背上还躺着一位小女孩，正呼呼睡觉。
　　周围的客人闻言不由将目光焦距于这只野猪身上，脸色一阵异样。
　　那猪背上的小女孩恐怕便是这只野猪的主人了。
　　那这只野猪简直连孽畜都不如啊。
　　这是猪办出得事？
　　众人眼神如刀，纷纷露出敌视之意。
　　小二慌忙走了过来，将这野猪拦在外面，为难说道：“那位小姑娘，本店禁止携带妖兽进入。”
　　小女孩却依旧未醒，呼呼睡着。
　　猪头上，却有一只体型小巧的蛟龙冒出了头，摸了摸蛟须，很是不乐意说道：“岂有此理，老夫也不是吃霸王餐，为何不让进。”
　　石为先也不由说道：“这只猪说的对，凭什么胖子就不能吃天鹅肉了。
　　况且我也没这只猪胖啊，你们可别乱说。
　　小二，让它们进来，今日本公子请客。”
　　小二见这位公子哥都发话了，只好脸色悻悻，让开路。
　　这只野猪似乎很是不满，竟在门外放了个大屁，这才慢悠悠扭着屁股走进来。
　　小二被屁味熏得够呛，哎呦喂了一声。
　　赶紧关上门，免得臭屁飘进来。


第三百三十三章 又弹又嫩

　　于沐燃听到动静，看见这只一脸得意之色的野猪，不由挑了挑眉头，有种忍不住想要打它的冲动。
　　而猪头上的那只蛟龙见终于进了酒楼，一脸的得意洋洋道：
　　“早就想来这天下知秋喝酒了，今日老夫终于回来了。
　　朱兄，我们今日不醉不归。”
　　朱志闯扭着猪屁股，得意点了点头。
　　一时间真似做回人了一般，撇着八字，牛气十足。
　　那店小二见这只猪竟如此嚣张，鼻子差点气歪了。
　　于沐燃见朱志闯还背着女孩，看清那女孩的样貌，不由露出惊讶的神色。
　　没想到苏酥也来了洛城。
　　只是不知怎么又与焦阳伟朱志闯这两个不靠谱的家伙走到了一起。
　　想到苏晴雪已经到了洛城，便不觉得奇怪了，想必苏酥是跟着苏晴雪一起来的。
　　刚刚好像听见那只猪竟说闻过主人内裤的味道。
　　于沐燃脸色不由一阵青一阵白。
　　它竟然还将那件令人恼火的事挂在嘴边，还在这种公众场合显摆。
　　于沐燃是越想越气，嘴角扭曲，身体气得一阵颤抖。
　　咬牙切齿的与石为先说道：“到时恭候诸位公子光临，有些私事，先失陪了。”
　　于沐燃拉着红鲤气冲冲走下楼梯。
　　石为先不知她生的什么气，不由露出疑惑不解的神色。
　　那朱志闯终于注意到从楼上气冲冲走下来的银发少女。
　　这位银发少女浑身冒着寒气，显然是生气了。
　　朱志闯先是略作思考，感受到脑海中的主仆魂约的反应后脸色骤变。
　　想到刚才说过的言语，似做了什么亏心事一般，往后退了退。
　　猪屁股却哐当一声，撞上了已经被关好的大门上。
　　于沐燃嘴角挂着一丝冷笑。
　　身躯小巧得蛟龙见到这位银发少女后，也是身体绷直成木棍一般，犹如见到了克星。
　　赶紧抓住硕大得猪耳朵，急忙调转方向，掉头就走。
　　于沐燃嘴角一咧，语气森寒说道：“咳咳，看见我，就这样走了？之前在万灵岛上时，还故意躲着我，良心被狗吃了吧。
　　不说主仆的关系，你们既然已经加入了万妖盟，难道还不认我这个万妖王吗。”
　　朱志闯与焦阳伟相互望了一眼，只得慢慢转过头，不情愿的走了回来。
　　焦阳伟摸了摸蛟须，讪笑道：“主人，瞧您说的，我俩哪敢啊。
　　当时那不是人手足够了，我俩也就没过去添乱。
　　这不，今天我二人护主心切，担心主人您遇到危险，特地前来找您。”
　　于沐燃呸了一声说道：“护主心切？哼，你以为我会信吗？赶紧如实招来，否则...”
　　于沐燃走到这朱志闯的跟前。
　　缓缓伸出玉手，而后掐住了猪耳朵。
　　反手拧了好几圈。
　　朱志闯顿时发出一阵杀猪般的惨叫声。
　　焦阳伟见到那熟悉的手法，吓得直哆嗦，只好如实说道：“主人，我们其实是被这丫头的姐姐，那个叫苏晴雪的喊来当坐骑的。
　　她说骑着我赶路快一些，也当做欺负苏酥的惩罚了。
　　所以我们也算赎罪了，苏酥也已经与我们和好，主人就不要怪罪了。”
　　于沐燃缓缓点了点头说道：“算你们识相...再有下次，便将你们炖了。
　　但朱志闯这个可恶的家伙竟当众说那件事，今天我还是饶不了它。”
　　于沐燃伸出脚，用力踩了踩朱志闯的脑袋。
　　朱志闯被踩的嗷嗷乱叫，随后却似乎被踩得越发兴奋起来，竟发出怪异的呻吟声。
　　于沐燃愣了愣，这才想起这个家伙的癖好。
　　酒楼中的客人们看得热闹，对这两个会说话的妖兽指指点点，似乎也觉得新鲜。
　　见那野猪被那少女教训，酒楼中不由响起了一片热烈的掌声。
　　“好，姑娘做的太好了。
　　这色猪不是什么好东西，狠狠教训它。”
　　猪背上的苏酥听见朱志闯发出的惨叫声，不由揉了揉眼睛，醒了过来。
　　见周围一片吵闹，脸上露出疑惑之色。
　　但却见到了朝思暮想的沐姐姐正俏生生站在眼前。
　　不由露出了开心得神色，一下从猪背上跳了下来，笑着说道：“沐姐姐，终于见到你了，我好想你啊。”
　　而于沐燃手上动作不变，依旧拧着猪耳朵，脸上却露出笑嘻嘻的神色，似乎正在拧耳朵的人不是自己一般。
　　于沐燃笑着说道：“苏酥，你怎么也来这里了，还与这两个家伙同行。
　　怎么不在那茶楼工作啦。”
　　苏酥脸色一红，说道：“是姐姐将他们喊来的。
　　而我打工了这么久，已经赚了许多钱了。
　　赚钱是为了给沐姐姐做好吃的，听说沐姐姐可能也在洛城，我就跟姐姐来了。
　　倒是沐姐姐你，怎么这么快就长高了，居然又比我高了耶。”
　　于沐燃想到苏酥做的那些焦黑饭菜，嘴角不由一阵抽搐，摸了摸下巴。
　　眼珠一转，将身边的红鲤拉了过来，笑着说道：“哦...给我做饭呀，那个不急，倒是有件正事要拜托妹妹。
　　她叫红鲤，是我在路途中所救。
　　她会裁缝，手艺可厉害了。
　　等你们回去的时候，给她找一份裁缝的工作。
　　到时你们两个也有个伴。”
　　苏酥脸上见到与自己年龄相仿的女孩，不由露出笑容，开心点了点头道：“沐姐姐放心，就交给我吧。”
　　苏酥走到红鲤身旁。
　　却发现两个人不但年龄相仿，个头也相差不多，只是性格却似乎天差地别。
　　一个显得开朗活泼，而另一个却显得安静乖巧很多。
　　朱志闯痛得哎呦哇呀，嘶声说道：“主人，饶了我吧，耳朵快断了。”
　　焦阳伟眼中闪过精光说道：“朱兄，这有啥？你皮糙肉厚，就忍一忍，让主人出出气。
　　这对大家伙都好。”
　　朱志闯闻言不由破口大骂道：“焦阳伟，你这老不举，竟又落井下石，你给我等着。”
　　于沐燃脸上始终挂着笑容，终于松开了手。
　　拉着苏酥和红鲤坐在桌子上，将小二喊来，开始点菜。
　　红鲤与苏酥显然没来过这里。
　　只等了一会儿，一桌由珍贵食材制作而成的佳肴被端了上来。
　　两个人一脸得新奇之色，开始逐个品尝。
　　只是朱志闯见到盘中摆放着几颗猪蹄子，脸色有些难看。
　　总觉得是自己的蹄子被放在了桌子上。
　　而焦阳伟却丝毫不顾及朱志闯的感受，拿起猪蹄子便啃了起来，很是嚣张说道：“朱兄，你尝尝，这猪蹄似乎是妖兽身上的，味道真不错，又弹又嫩。”


第三百三十四章 准备夜宵

　　焦阳伟抱着猪蹄啃得津津有味。
　　朱志闯看焦阳伟吃的香，脸上肥肉却不自然的一阵抽搐，对那香喷喷的猪蹄毫无食欲。
　　心中仿若觉得焦阳伟手中吃的不是猪蹄，而是自己的手脚一般。
　　只得将头扭到一旁，对焦志闯的话语充耳不闻。
　　会端上这样的菜品绝非是偶然，朱志闯略作思索。
　　随后灵光一闪，这必然是主人故意点的菜，是要给自己一个警告。
　　既然是这样，应该也有焦兄的份才对。
　　朱志闯扫视全桌，见到了一盘白嫩被切成片的圆形肉片，神色一动。
　　叼起一块肉片，目光闪烁说道：“焦兄，你尝尝这肉片，可真是滑嫩。”
　　焦阳伟自从变成了蛟龙之躯，身体对食物的需求很大，已经能吃下一整头牛。
　　如今身体已经成长得非常巨大，小一些的屋子已经难以进入。
　　焦阳伟觉得行动不便，去了一趟那东海殿，一番溜须拍马，得到成乙妖王的指点，学会了操控身体大小的秘术，这才变回了这般小的形态，可以在这城中各处来去自如。
　　此刻焦阳伟正大口吃肉，吃得起劲。
　　闻言不假思索，抓起了一块白嫩圆肉片。
　　放在嘴里，却不由脸色一变，瞬间品尝出这是一块蟒蛇肉。
　　自从身体变成了蛟龙，对体型相似的蛇类便没了食欲。
　　此刻一个没忍住，却把蟒蛇肉吃了进去，只觉得心底一阵作呕。
　　朱志闯见焦阳伟不慎将蟒蛇肉吃进了嘴里，不由狂笑起来，笑出了猪叫声。
　　苏酥与红鲤听见猪叫声，不由噗嗤一声也跟着笑了出来。
　　焦阳伟发现朱志闯是故意的，不由恼羞成怒，竟抓起猪蹄，便往朱志闯的嘴里塞。
　　朱志闯似乎早有防备，躲避了过去。
　　于沐燃撩发耳后，看着这两个人闹腾，只觉得耳朵嗡嗡作响，忍着想要爆揍他们的冲动。
　　苏酥却看热闹不嫌事大，给那两个家伙加油助威。
　　两个家伙越打越起劲，扭打在一块，红鲤何曾见过这般激烈场面。
　　只觉得这只猪妖与那头小蛟龙实在是有些吓人，不像是什么好人。
　　于沐燃见苏酥两人吃饱了，也不再此逗留。
　　站起身，拉着两人走出了天下知秋。
　　丝毫不管那两个依旧在扭打的家伙。
　　焦阳伟见于沐燃离开，连忙一个抓了一只猪蹄跟了出去。
　　朱志闯见此，气得直哼哼，也将大块蟒蛇肉放在了嘴里。
　　于沐燃离开天下知秋，便一路向着天机阁总舵走去。
　　一行人到了天机阁内。
　　却发现大掌柜脸上似乎没了忧愁，反倒挂起了轻松愉快的神色。
　　于沐燃不由好奇问道：“大掌柜，何事如此开心。”
　　大掌柜脸上挂笑，轻松说道：“苏舵主早知道玄机老弟身体有旧疾，带来了寻找多年的灵药，据说是从一位神医那里得来的。
　　虽然依旧无法根除，但玄机老弟的病已经得到了改善，暂且是无恙了。
　　说不定以玄机老弟的资质，可以依靠灵药修炼至合魂境界。
　　到时改善了体重，旧疾便不会再发作，彻底根除了。”
　　于沐燃闻言心中猜测，也许是苏晴雪找慕容痕取来了灵药。
　　露出一个微笑道：“既然玄机大哥无事，我也就放心了。”
　　苏晴雪恰巧在此刻走了出来。
　　脸上有些阴郁之色，轻出一口气说道：“师兄他已经睡下来了，这次多亏了你。
　　否则就算我来了，天机阁总舵也已经彻底败了，失去了反击的机会。
　　这天道商盟心思歹毒，无恶不作，我天机阁必然不会轻饶他们。”
　　于沐燃摇了摇头道：“天机阁愿意帮我，这也都是我应该做的。
　　只是不知天机老人他老人家是真的离开，要踏出那一步了吗...”
　　苏晴雪神色一阵忧伤，轻轻点了点头道：“若是我没有及时赶到，恐怕连师兄都会离开人世了。
　　到时便只剩下我一人撑着这天机阁。”
　　苏酥却不满说道：“姐姐，这不是还有我吗？”
　　苏晴雪倒是神色一动，忽然问道：“苏酥，你可想加入天机阁，拜在天机老人门下吗？”
　　苏酥愣了愣，重重点了点头。
　　苏晴雪笑了笑说道：“师尊临行前，将苏家遗留下的传承交给了我。
　　你我都是苏家之人，留着相同的血，很可能有资质继承传承。
　　但先别急着高兴，踏入修行之后，可与你在茶楼中工作不一样了，要难的多。
　　踏上修行之路，处处都存在着危机，所以做个凡人说不定也不是件坏事...你可要想好了。”
　　苏酥摇了摇头，眼神坚定道：“苏酥不怕，我一定要为两位姐姐分担烦恼。”
　　苏晴雪脸色一阵动容，随后释然，也不再劝说。
　　露出欣慰的笑容，揉了揉苏酥的脑袋道：“好妹妹，姐姐等下便将传承取来交给你。”
　　于沐燃脸上挂着笑意。
　　苏酥有办法踏入修行，也就可以保护好她自己了。
　　却又秀眉微蹙对苏晴雪问道：“难道你认为，天机老人不会成功...”
　　苏晴雪转过头，轻叹道：“倒也不是，只是希望渺茫。
　　师尊他能窥探天机，任何人也不敢小瞧他老人家，说不定真能预知出一条成神之路来。
　　此行不管是成功还是失败，我们师徒都不会再相见了...”
　　于沐燃心中也不由一阵感伤。
　　想起了同样去追寻神路的师尊魏长生，恐怕是真的难以再相见了。
　　看了眼身后有些拘谨的红鲤说道：“红鲤，你可愿跟苏酥在一起生活吗，若是不愿，我也不会勉强。”
　　红鲤闻言慌忙摇了摇头，捏着手，有些不好意思说道：“我...喜欢和苏酥在一起玩。
　　只是...这样就没办法照顾沐姐姐了...”
　　于沐燃闻言苦笑一声道：“我不需要别人照顾，只要你能开心便好。”
　　红鲤似还是有些不舍。
　　苏酥却丝毫不管这些，眼珠一转说道：“沐姐姐，你就先留宿一晚。
　　我可是一直想要给你做好吃的。
　　红鲤，我们去准备宵夜吧，那两个妖兽饭量很大，我们要多做一些。”
　　红鲤闻言点了点头，只好跟着离开。
　　苏晴雪闻言咳了一声说道：“夜宵就不必喊我了，我还要照顾师兄。”
　　话音落时，苏晴雪已经没了踪影。
　　朱志闯与焦阳伟听到苏酥要去做饭，眼中也闪过惧色，想要开溜。
　　于沐燃咳了一声道：“你们哪也不许去，到时候就靠你们帮我多吃一些了。”
　　朱志闯二人只好艰难停下脚步。
　　


第三百三十五章 参加晚宴

　　焦阳伟仰着蛟首，长叹一声，心中知道这顿炼狱般的夜宵是免不掉了。
　　看着朱志闯的眼光一阵闪动，犹如看待一位将要大义赴死的壮士，神情悲痛道：“朱兄，今天这顿夜宵是免不了了，到了晚上把我那份也吃了吧，今日在天下知秋与你争吵是为兄的错。
　　放心，我与主人会在心中记得你的名字，会时常祭奠你。”
　　朱志闯猪脸瞬间耷拉下来，要多难看有多难看，将猪屁股对向了焦阳伟。
　　嘴上嘟囔道：“上一次我吃完那丫头做的饭，整整闹了三天的肚子，险些拉死在茅厕。
　　想让我帮你吃，我看你是在想屁吃，现在就成全你。”
　　话音刚落，一个惊天响屁，噗嗤一声，响彻整个房间。
　　焦阳伟脸色一变，连忙捂住鼻子躲避。
　　而大掌柜正疑惑他们在打着什么哑谜，闻到屁味儿，竟被这般浓得臭屁熏得两眼一翻，倒在了地上。
　　朱志闯嘿嘿冷笑，虽然心中痛快了，但随后却也神色难堪起来。
　　自己处在毒气的中心，此招乃是杀敌一千，自损二千的招数。
　　至于为何会如此？只因朱志闯只有猪蹄，无法捂住口鼻，此刻比那大掌柜也好不到哪去，被熏傻了一般，晕乎乎的。
　　于沐燃在朱志闯说出要放屁时，已经快速远离了他们，逃上了客房，避免了被臭屁熏到。
　　于沐燃回到客房，脱掉衣服，走到玉质浴缸内沐浴。
　　水中铺满了各种香气浓郁的花瓣。
　　于沐燃深深吸了一口气，只觉得整个浴室都充斥着扑鼻香气。
　　泡了许久才舍得从浴缸爬出来。
　　趴在玉床上，将胸前的柔软处压成扁圆的形状。
　　与冰凉玉床碰触间，于沐燃只觉得身体一阵清凉。
　　白嫩光滑的两团扁圆，与同样光滑的玉床接触时就像在溜冰一般，两样东西都无比光滑。
　　于沐燃觉得好玩，稍稍往前一滑，身下那两团扁圆犹如变成了移动工具，也跟着滑动，只是却犹豫太滑，呼之欲出，一瞬间春光乍现。
　　于沐燃连忙用手臂挡住，避免走光。
　　脸蛋也一阵红润。
　　说到底还存在着半个男孩子的灵魂。
　　对自己身体依旧有种莫名的兴奋感。
　　于沐燃呼吸显得有些急促，感觉到身体越发火热，不敢再胡乱折腾。
　　赶紧盖上被子，闭上眼，准备美美的睡上一觉。
　　心想将夜宵时间睡过去了才好。
　　于沐燃如此幻想着，很快打起了呼噜。
　　夜空中不知何时挂起了圆圆的月亮。
　　此刻月光正浓，将黑夜照得通亮。
　　咚咚咚...
　　一阵急速敲门声，将正流着口水，做着美梦的于沐燃吵醒。
　　于沐燃迷迷糊糊听见苏酥在喊着些什么。
　　只好揉了揉眼睛，半睁开了眼，身体围上被子打开了门。
　　苏酥见于沐燃这般困，反倒有些不好意思得背起手。
　　低着头轻声说道：“沐姐姐，原来你还在睡呀，吵醒你了。
　　但是夜宵已经准备好了！
　　姐姐说了，为了表示天机阁对沐姐姐的感谢，天机阁的很多大人物也会参加晚宴。
　　所以作为晚宴主角，你可不能不去呀，大家都在等你呢。”
　　于沐燃迷迷糊糊哦了一声，打了个哈欠，擦了擦嘴角的口水。
　　苏酥看她迷迷糊糊得，急的不行，只好拿起被随意扔在地上的五彩裙，为于沐燃穿了起来。
　　于沐燃任凭苏酥折腾。
　　苏酥为于沐燃穿上一半，到了胸前位置时，不由眼神一阵异样，呐呐说道：“沐姐姐，你的那个地方又变大了...衣服都显得小了许多，有些...有些遮不住了呢...”
　　于沐燃闻言低头一看，这才注意到衣领处已经露出了一条引人入胜的幽深沟壑。
　　不由露出愕然的神色，似乎这几天身材发育得很好。
　　连忙将胸口处小了许多的衣服拽了拽，衣服却被丰润饱满的山峰不满的弹开，似乎不甘心被衣服挤在里面一般。
　　苏酥看着于沐燃身前微微弹动的柔软，目中闪过羡慕与火热的神色，忍不住伸出手想要去触碰。
　　于沐燃见到苏酥这般眼神，只觉得似乎在虞蓝蓝眼中也曾经看到过，连忙将苏酥的小手拦住。
　　苏酥没有摸到，心中反而变得更加渴望起来。
　　神色一阵尴尬，讪笑一声，假装抬起头，看了看天色，略显慌乱说道：“沐姐姐，别管那里了。
　　菜都快凉了，大家都在等你呢。”
　　于沐燃只好轻轻嗯了一声，希望苏酥不要发展出虞蓝蓝那般的怪癖好...
　　在原来的那个世界，女孩穿的性感一些，露出些许春色早已经是寻常事。
　　于沐燃不是思想过于保守之人，心中对此也不是不能接受，反而乐得去观赏那份美景。
　　但此番轮到自己身上，却又觉得不好意思，很难放开。
　　于沐燃捂着胸前，将柔顺光滑的银色长发略作梳理，与苏酥走了房间。
　　心中却依旧在嘀咕，没想到自己竟有沦落到被别人观赏的时候，实在是有些吃亏。
　　总之难以与正常女孩子一般，大胆的去展示自身魅力。
　　一路走上天机阁的顶层。
　　却发现这里竟有专供餐饮的大厅。
　　这一层四璧依旧是由白玉构成，除了中央摆放着一张长长玉桌。
　　与几排玉凳子，除此再无它物。
　　几道月光顺着天窗映入房间，倒也宽敞明亮。
　　玉室与皎白月光交相呼应，使得大厅有种别样的韵味，有种不似处于凡间的感觉。
　　此刻玉制长桌上已经摆满了各种颜色的食物。
　　朱志闯二人正神色凝重的坐在角落，一改平日的嚣张跋扈，变得畏畏缩缩。
　　看到几盘子鸡翅竟做出了绿色，还有几盆泛着五彩光韵的肉汤。
　　满满一桌菜，简直可以用五彩缤纷来形容。
　　两人不由对视一眼，眼神中透着深深的恐惧。
　　大掌柜与各个分店掌柜坐在一块，却因为未吃过苏酥的料理，对饭菜并未理会。
　　其余则是一些身在洛城的客卿们。
　　正热热闹闹的坐在一起谈天说地。
　　于沐燃被苏酥带进了这一层大厅，依旧在好奇观望四周。
　　众人纷纷将目光投向这位被传得神乎其神，立了大功的绝美少女。
　　


第三百三十六章 五颜六色

　　得见真人，众人犹如被石化了一般，看得呆住了。
　　迎面而来的这位少女银发飘飘，身材火辣完美，却又透着一股不容亵渎的圣洁气息，拥有倾城倾国的美貌。
　　有人不由赞叹道：“这才是真正的仙子啊。”
　　众人纷纷点头表示赞同。
　　还从未见过这般完美的女子，今日倒是开了眼。
　　“听分舵主说，她是这一届的天下第一花魁得主，今日一见果然名不虚传。”
　　掌柜们见于沐燃这位正主终于到了，作为东道主的总舵主却未出面，不由疑惑。
　　有人悄悄问道：“大掌柜，这般盛大的宴会，怎么不见分舵主与总舵主露面？”
　　大掌柜无奈解释说道：“总舵主身体刚刚有所好转，分舵主在照顾总舵主，便让他们休息一下吧。”
　　众人闻言点了点头。
　　显然不是所有人都关心总舵主。
　　许多人的眼神不由自主得瞟向于沐燃身前那若隐若现的诱人沟壑。
　　于沐燃感受到目光，蹙了下眉，对此早有预料，伸手挡住身前的诱人春光。
　　但却不知，越是遮挡越会散发出一种若隐若现的诱惑。
　　这对男人有着致命的吸引力。
　　许多人也并非是愿意做出这般失礼的举动，但那沟壑实在是太深了，简直可以让人沦陷于其中。
　　那里实在是太大了，衣服都难以装得下，大家都是情不自禁，身不由己。
　　大掌柜见众人被于沐燃分散了注意力，神色一阵怪异，倒也松了一口气。
　　刚刚去探望玄机子，其实他的身体已经好转许多，按常理来说，如此盛会应该出席露面才对，也好趁此机会对天机阁以后的行动做出指示。
　　但此刻却并未出现，依旧躺着。
　　而且似乎并非是他自己愿意躺着，而是因为苏晴雪那丫头故意不让玄机子起来。
　　硬说他病得太严重，还不能操劳。
　　大掌柜摸不清他们两个在打着什么算盘，似乎有什么秘密。
　　苏酥发觉众人火热目光，不知为何，让别人看了沐姐姐心中很是不爽，于是不满哼了一声，拉着于沐燃落座。
　　于沐燃未见到红鲤，不由好奇问道：“苏酥，怎么不见红鲤来？”
　　苏酥脸色红润，兴奋说道：“红鲤她帮忙准备了一晚上的食材，实在是太累，便睡着了。
　　沐姐姐放心，这都是我亲手烹制的。
　　来来来，大家别客气，趁热吃吧。”
　　大掌柜闻言点了点头，脸上挂笑道：“大家不必再等两位舵主了，我等先敬沐姑娘一杯，以表谢意。”
　　众人闻言纷纷端起酒杯，一饮而尽。
　　于沐燃见众人神色郑重，也只好拿起酒杯，跟着喝了一口。
　　由于很少饮酒，脸色变得略微红润。
　　众人见于沐燃也陪着喝了酒，觉得倍有面子，纷纷笑着落座，拿起了筷子。
　　于沐燃也拿起了筷子，但见桌上的菜品竟全部都是五颜六色，透着浓浓的诡异气味。
　　心中不由一阵惊愕，看来苏酥得厨艺又进步了，只是进步的方向似乎跑偏了。
　　而苏酥满脸笑容，开始不停给于沐燃夹菜。
　　于沐燃轻轻咳了一声，对焦阳伟两个人眨了眨眼。
　　两人只得不情愿得到于沐燃身旁坐下。
　　于沐燃嘿嘿一笑，趁苏酥不注意，迅速将盘子中的菜倒给了身旁的朱志闯两人。
　　“看看你们，都饿瘦了，一定要多吃点。”
　　朱志闯本是打算打死不吃的，但感觉到于沐燃身上散发的丝丝冷意，身体不由一哆嗦。
　　身上软骨头发作，只好老老实实得吃了起来。
　　焦阳伟见朱志闯竟真的吃了起来，脸色一阵难看。
　　神色挣扎，也只好跟着吃。
　　于沐燃惊讶发现，两个人吃了菜时，头部都变了颜色，变得花花绿绿的。
　　众人见桌上的饭菜这般奇异，也未多想，众人都是修行之人，可谓是见多识广。
　　都是道上的场面人，哪能露出未没过世面的样子。
　　但今日的菜品却刷新了众人的眼球。
　　只不过众人脸上毫无波澜，维持着不动声色的模样。
　　掌柜们与众位客卿纷纷夹起菜来。
　　大掌柜夹起了一块绿色鸡翅。
　　放在嘴中，不由倒吸一口气，这绿鸡翅的味道竟格外的酸。
　　而且似乎能够让人的脸部变色，此刻大掌柜整个脸都变成了绿色。
　　众人也将感兴趣的菜品放在嘴里，神色变得怪异起来，显然内心受到不小的冲击力。
　　但却碍于面子，不好意思表露出真实的感受，脸上波澜不惊。
　　众人脸庞变得五颜六色，犹如身中剧毒，但神色却又极为淡然。
　　众人你看看我，我看看你，严肃的脸却显得越发滑稽。
　　自己可以忍住，但见大家都在强忍着，而脸也变得五颜六色。
　　终于憋不住笑，指着身旁之人，大笑起来。
　　这般奇异的菜品让众人觉得新鲜，纷纷端着酒杯，喝起酒来。
　　晚宴觥筹交错间欢声笑语不断，气氛倒也不差。
　　苏酥见众人这般开怀，也不由一阵开心。
　　于沐燃见苏酥在盯着自己，脸色一变，不得不夹了一颗赤红通透的鸡蛋，放在了嘴里。
　　脸色瞬间变得通红，呼吸也不由一阵急促。
　　这红色鸡蛋到了嘴里犹如爆炸了一般，竟辣得可怕，也不知苏酥到底往鸡蛋里灌了多少辣椒。
　　于沐燃额头冒汗，连忙喝了一口酒。
　　苏酥满怀期待地看着于沐燃。
　　于沐燃被辣得直吐舌头，口齿不清说道：“苏酥做的菜...真是越来越厉害了，这蛋叫什么名字。”
　　苏酥嘿嘿一笑道：“沐姐姐，这叫炸蛋，厉害吧。”
　　于沐燃露出一个牵强笑脸，不由伸出大拇指，名字倒也相配。
　　这极辣与极酸混到一起吃，肚子非要吃坏不可，怪不得朱志闯两人会那般害怕。
　　苏酥也开始吃起来，却吃得津津有味，似乎对这般刺激味蕾的菜品毫无知觉。
　　于沐燃看得愣了半天，今天才知道苏酥不但厨艺奇特，口味也同样异于常人，怪不得会做出这样的料理来。
　　朱志闯的猪头一阵青一阵红，不断变换着颜色。
　　焦阳伟的身躯也变得花花绿绿，别提这顿饭有多难熬了。
　　大掌柜年事已高，第一个承受不住这般刺激，悄悄离开。
　　而那些掌柜们眼光闪烁，也找了个理由，也逐个离去。
　　


第三百三十七章 渐渐明白

　　掌柜们离开之后，场中只剩下许多脸色各异，不停饮酒的客卿。
　　许多人的眼睛直勾勾盯着坐在一旁的银发少女，心中随着少女脸上动人心弦的微笑而颤动。
　　还肯留下的人不是傻，其实心中都知道这饭菜吃多了对身体不好。
　　明知难以下咽，却谈笑间硬往嘴里塞。
　　除了脸色如霓虹灯一般不断变换颜色，难以从表情看出难受的样子。
　　可见他们是多么珍惜与美人共餐的机会。
　　于沐燃反倒对这些人钦佩不已，心中不由怀疑，莫非他们真觉得饭菜好吃，口味都这般奇特。
　　苏酥见众人这般给面子，更觉得自己做的饭可口，没有任何问题。
　　朱志闯与焦阳伟两人表露出难以下咽的痛苦模样，反倒是成了异类。
　　苏酥觉得两个家伙故意如此，不由恶狠狠盯着他们两个。
　　朱志闯一脸的委屈道：“焦兄，这些人怎会如此虚假，为了观赏主人的美色，连节操都不要了。”
　　焦阳伟也不由长叹道：“朱兄，这世道不让说实话，像我二人这般真实的人已经少有了。”
　　两个人说完，还明目张胆的扫视着自家主人，丝毫不掩饰色眯眯的眼神。
　　于沐燃嘴角微微抽搐，不由捂住胸口，露出嫌弃的表情，坐到了苏酥身旁。
　　过了一会儿，长桌上还幸存着的众人开始脸色苍白。
　　终于耐不住肚子中早已翻江倒海的黑暗料理，不约而同奔向了茅厕。
　　朱志闯不由好奇说道：“这天机阁中准备了多少茅厕？”
　　焦阳伟沉吟说道：“似乎只有一个坑。”
　　两个人说完之后，不由嘿嘿怪笑起来。
　　于沐燃无语凝噎。
　　想必这茅厕中必然会爆发出一阵激烈争抢。
　　长桌已经没有其他人，于沐燃这才起身说道：“苏酥，姐姐该走了，你以后要照顾好红鲤。”
　　苏酥闻言不假思索的笑着点了点头说道：“沐姐姐放心，我已经得到了传承，以后会很厉害，一定会照顾好红鲤的。
　　而且以后还要帮姐姐打理天机阁。
　　到时沐姐姐遇到危险，我也能保护沐姐姐了。”
　　于沐燃心中一震，反倒是越发担心苏酥的安危。
　　于是对朱志闯两人正色说道：“你们两个不必跟着我，保护好苏酥，若是再有差池，小心我毁了主仆魂约。”
　　两个人立马露出不情愿的神色，实在是受不得苏酥的黑暗料理，而且那苏晴雪也不是什么好相处的角色。
　　还不如跟着这位貌若天仙的主人才好。
　　苏酥却轻轻摇了摇头，笑了笑说道：“沐姐姐，我听晴雪姐姐说过你的处境...
　　还是让他们两个跟着你吧，关键时刻还可以为你挡两刀。”
　　朱志闯闻言脸色一阵苍白，自知跟着主人是极为危险的。
　　想到主人还真有可能拿自己挡刀，立马软骨头一般的打起了哆嗦。
　　但跟着苏酥下场也不会好，于是神色挣扎，开始左右为难起来。
　　焦阳伟却露出大义凛然地神色说道：“主人，就让我兄弟二人跟你一起走吧，保护主人是我们的职责所在。”
　　焦阳伟说完，蛟身一动，便要往于沐燃衣袖里钻。
　　于沐燃眉头一皱，对此早有防备。
　　一伸手便将这只胆大包天的色蛟抓住。
　　焦阳伟脸色一变，就要离开，却被主仆魂约限制。
　　于沐燃轻轻叹了一口气。
　　走上前摸了摸苏酥的脑袋，如今再次比苏酥高了，倒是觉得心里舒坦了许多。
　　苏酥被于沐燃揉了揉脑袋，感受到这种熟悉而又安心的感觉，眼眶不由微微湿润。
　　那时被沐姐姐救了下来，便时常被这样揉着脑袋安慰。
　　明知沐姐姐要去面对许多危机，自己却无能为力，还要被沐姐姐保护，苏酥内心中其实极为不甘。
　　更不愿就此与沐姐姐分离。
　　只是不想给她再填麻烦，所以才将这份浓浓的不舍掩藏起来，没有苦苦哀求着与沐姐姐一起走。
　　只是为沐姐姐做饭还远远不够。
　　从这一刻开始，在苏酥心中埋下了一颗种子。
　　于沐燃见苏酥眼中闪烁的晶莹泪珠，知道苏酥其实是不舍与自己分别的。
　　她真的变得懂事了许多。
　　心中也不由一阵怅然，但分别是在所难免的。
　　于沐燃将手从苏酥头上缓缓移开。
　　她在这天机阁便是最安全的。
　　遮掩眼中的不舍，快步转身离开。
　　朱志闯见焦阳伟还被主人抓在手中，也连忙跟着离开。
　　被皎洁月光照亮的居室中，只剩下苏酥一个人沉默坐在空荡荡的长桌上。
　　只是此刻她的眼眸无比透亮，似乎在这一刻比那月光还要耀眼夺目。
　　于沐燃走下楼，将焦阳伟当做绳子一样抡起来，正要教训这色胆包天的焦阳伟。
　　却见走廊处，苏晴雪正似笑非笑的站在远处，饶有兴趣地看着自己。
　　于沐燃连忙止住自己的暴力行为，松开了手。
　　焦阳伟被甩到了墙上，晕头转向。
　　于沐燃咳了一声，走向了苏晴雪。
　　苏晴雪依旧穿着那一身红色长裙，头上配着一朵鲜艳红花，似乎精心打扮了一番，尤为娇艳动人。
　　于沐燃对她的姿色并不惊讶，毕竟这位可是上一届的天下第一花魁得主。
　　苏晴雪眼中闪过精光，轻轻说道：“苏酥已经长大了，知道为你我着想。
　　只是你这位姐姐似乎有些不称职了，居然沦落到需要妹妹关心。”
　　于沐燃秀眉微蹙，并未出言反驳。
　　苏晴雪扬起嘴角说道：“呦，似乎变得稳重了许多嘛，不再像以前那般单纯了。
　　竟然看的出是在试探你。
　　不过你的处境依旧没有改变什么，还是需要遵从复仇派的指示。
　　我天机阁接下来要对天道商盟出手，那天道商盟背后似乎有人在暗中操控，恐怕一时间也无暇顾及到你。
　　这段时间你要自己小心行事。
　　虽然如今秦河那边发展不错，有诸多势力投奔，局势越发明朗。
　　但也不知何时复仇派会再次找上你，让你做出什么事情来。
　　你那位小情郎，暂且不要与他碰面。
　　这洛城中似乎有狐族的踪迹，否则恐怕会失去复仇派的信任...”
　　于沐燃轻轻嗯了一声道：“多谢提醒，此事我自然知道。”
　　苏晴雪掩嘴娇笑道：“还谢什么谢，不瞒你，开始时师尊让我帮你，我确实极为不理解。
　　为何师尊要我去帮一个被天下人唾骂的九尾妖女，我当时是极不情愿的。
　　但现在我渐渐明白了...”


第三百三十八章 师徒默契

　　苏晴雪脸蛋勾起一抹笑容道：“虽然我不知师尊在你身上看到了什么玄机。
　　但我越来越觉得，你是值得我天机阁倾力相助的人。
　　虽然你与我天机阁中人相处不多。
　　却在险让天道商盟的阴谋得逞时，接连识破了他们的诡计。
　　如今天机阁各掌柜们对你的评价很高呢，已是不拿你当外人。
　　不但师兄愿信任你，就连从商多年，素来只认钱不认人的大掌柜都对你青眼有加。
　　你真的让我很惊讶。
　　但这样也就更加印证了师尊的预言是正确的，你有这般表现似乎又在情理之中。”
　　于沐燃撩发耳后，眼眸微微低垂，却未说什么。
　　只是心中微微触动。
　　自从被人污蔑，便已不再奢望还会得到他人的肯定。
　　但天机阁的诸位却愿意信任自己，这让自己心中无法平静。
　　于沐燃抿了抿嘴角，掩饰住心中的感动，淡淡说道：“照顾好苏酥和红鲤，我要走了。”
　　苏晴雪未做挽留。
　　只是一扬手，扔出了一块白色面纱。
　　于沐燃见面纱飘来，伸手将面纱接住。
　　惊讶发现，这面纱似乎并不是一般材料制成，非常清凉柔滑。
　　“这面纱是由冰蚕丝制成，虽然只是一件下品灵宝，但却较为罕见，有掩盖住元魂力的作用，就送给你就当作临行的礼物。”
　　于沐燃点了点头，将面纱戴上，果然无法感受到身上的魂力，这才离开。
　　从楼道中却能听见大掌柜不断打着喷嚏。
　　大掌柜嘀咕道：“莫非有人在说老夫坏话。”
　　苏晴雪不由露出悻悻之色。
　　而天机阁中也开始变得热闹起来，茅厕方向传来一阵阵的恶臭，与痛苦的哭嚎声。
　　于沐燃自然不知天机阁中的惨烈场景。
　　看着身后畏畏缩缩的焦阳伟两人，这才想起还没惩罚这条色蛟。
　　但被苏晴雪这一耽搁，却已经失去了惩罚他们的兴致。
　　将玉镯空间打开，不耐烦的将二人踹了进去。
　　于沐燃拍了拍手，这才走出了天机阁。
　　刚刚迈出天机阁，便感受到一道慑人目光。
　　于沐燃直觉敏感，不由转过头看向墙壁角落。
　　那道目光瞬间消失。
　　于沐燃眼珠一转。
　　看来自己是被人盯上了，也许是拍卖会时太过显眼了些。
　　只是洛城中鱼龙混杂，不知到底是哪方势力。
　　于沐燃看了看身前的银发，还有手指上戴着的红玉戒指，不由愣了一下。
　　嘴角微微露出笑意，开始闲逛起来。
　　那道目光果然还是一直盯着自己，始终没有离开。
　　于沐燃也不再理会，装作没有发觉。
　　向着城外悠闲走去。
　　但碰巧的是，于沐燃却见到了白眉师父和紫珑师兄一本正经的走在前面。
　　而江泥儿与林生也跟在后面，神情严肃。
　　看这方向，他们似乎也要出城的样子。
　　于沐燃眉稍微微抖动，心中不由好奇，悄悄跟在师徒几人的后面。
　　一行人终于走出洛城。
　　白眉依旧取出那团越发稀少的眉云，四人坐了上去，眉云颤颤悠悠似乎随时有散架的风险。
　　于沐燃倒是有些好奇，白眉师父他们这是要去哪。
　　于是决定继续跟着。
　　踩着金玉剑飞在后面不远处。
　　白眉注意到身后跟着人，倒也没有过多理会，这洛城中进进出出的修士很多，顺路也不足为奇。
　　但紫珑见到后面少女那标志性的银色长发，不由露出若有所思之色。
　　赶了一会儿路，白眉等人缓缓落在一座小山上。
　　于沐燃也远远的停了下来。
　　发现已经到了景安镇的后山，于沐燃不由愣了愣。
　　白眉等人来到后山中的林中深处，这里有两座小坟。
　　其中一个木碑上面写着王土两个字。
　　白眉叹了口气说道：“镇上百姓还不知他们二人已死的消息，所以只好将衣冠冢建在这凡人不敢进入的后山。
　　总觉得还是不要让王土亲人知晓的好，倒是委屈他们两个了。”
　　白眉从紫珑手中拿过一套崭新的道袍，挂在了木碑上面。
　　而一旁的衣冠冢却是写着小哑巴的木碑。
　　紫珑用余光瞄了身后树林一眼。
　　于沐燃不由将脑袋缩回树后。
　　紫珑眼珠一转，将另一身崭新道袍挂在了木碑上。
　　白眉叹了口气说道：“每年都要给他们两个带来一身。
　　也好留个念想。”
　　于沐燃躲在不远处看到这一幕，也不由轻叹。
　　正犹豫着，是否要走上前去与师父他们相认。
　　就在这时，一道高亢如龙鸣的声音响起。
　　于沐燃早有预料，身影一阵模糊，将这一剑躲了过去。
　　密林中缓缓走出一人。
　　此人正是一脸阴沉的青珑。
　　于沐燃轻盈地站在树枝上，见到身旁树木被劈倒一大片，不由露出后怕的表情。
　　青珑手上这把如怪兽一般狰狞地长剑还真是不可小瞧，似乎比以前威力还要大了许多。
　　这青珑的境界与自己相同，只差一步踏入大圆满境界。
　　青珑脸沉如水，冷冷说道：“你这女贼好大的胆子，难道不知我乃是四相门传承弟子之一，连我的东西都敢偷。
　　乖乖将我的戒指还给我，我若是心情好，说不定给你一个活命的机会。”
　　于沐燃心中讶然，想必是自己的银发被他记住了，目光微微闪动，这倒是一个为张小环报仇的机会。
　　面上却嘻嘻笑道：“什么戒指？我怎么不知道，你是不是找错人了。”
　　青珑嘴角一阵抽搐，怒喝道：“还狡辩，你手上戴的便是我的。”
　　而此刻白眉师徒也闻声走了过来，查探情况。
　　见到天下知秋中遇到的那个银发少女正与青珑对峙。
　　白眉不由挑了挑眉头。
　　青珑见到白眉等人，不由脸现喜色。
　　这女贼似乎很擅长逃命，有些帮手自然是极好。
　　青珑深吸一口气，收起怒意，露出一副正人君子的模样，微笑道：“白眉长老来的正好，快与我一同将此女贼拿下。
　　她偷了我的东西。”
　　白眉摸了摸长长的眉头，与紫珑对视一眼，脸上也露出一副正义凛然的样子。
　　白眉皮笑肉不笑说道：“原来是女贼偷了师侄的东西，我等师徒自当相助。”
　　但林生与江泥儿却对他们这般表情很是熟悉。
　　青珑曾与小师弟有过节，此刻师父本不应该有什么好脸色才对。
　　林生与江泥儿心中了解了什么，不由露出一个微笑。
　　于沐燃也对白眉和青珑的这种表情熟悉的很。
　　不由对白眉眨了眨眼睛。


第三百三十九章 好久不见

　　白眉见这银发少女这般熟悉的神态，不由微微一愣，心中一阵沉吟，莫非...
　　紫珑更加肯定了心中的猜想。
　　对于沐燃摆了摆手，似乎一副很熟悉的模样。
　　青珑见到紫珑竟与那女贼打起了招呼，不由皱了皱眉头。
　　与这师徒几人确实有过些许过节，但也未多想。
　　作为同门，就算私底下有些许矛盾，又怎么可能去相助那个女贼。
　　青珑冷笑一声，对于沐燃喝声说道：“敬酒不吃吃罚酒，你已经没机会了。”
　　青珑伸手一招。
　　那把布满鳞甲的长剑飞回其手中，剑体狰狞如有生命一般，鳞甲不断颤动，发出怪异嘶鸣。
　　紫珑一拍手，对着身后的林生说道：“师弟看到了没，这便是师兄最拿手的龙牙剑，威力似乎又精进了许多。
　　再加上防御力无可匹敌的青龙甲护体，攻防兼备，可谓是我四相门中最厉害的四大传承弟子。
　　这是我等普通弟子永远无法相比的。
　　恐怕这女贼是凶多吉少了，也许用不到我们出手相助。”
　　青珑闻言脸色瞬间变得难看。
　　此话虽然明面上是在恭维自己，但却无形中将自己的魂技全盘托出，使得这女贼了解了自己的底细。
　　于沐燃秀眉微蹙，手中提着金玉剑，还未来得及使用天炼之法与那把新得到的水纹剑融合。
　　但眼下也顾不得那么多了。
　　四相门传承弟子在各大势力中也都是年轻一代中拔尖的存在。
　　就算白眉师父他们领会了自己的意思，也无法明面出手相助。
　　虽然这青珑品行不端，倒也不能小瞧这个家伙。
　　正好看看自己这狐族九尾传承，与四相门的传承弟子到底谁强谁弱。
　　青珑看了紫珑一眼，虽然有些恼怒却也无可奈何。
　　手指一动，龙牙剑的鳞甲一阵颤动，犹如龙牙一般，威力巨大，呼啸着向着于沐燃攻去。
　　于沐燃嘴边勾起一抹笑容。
　　当龙牙剑嘶鸣怒啸而来之时，于沐燃狐影步一闪。
　　身体透过了龙牙剑，再次出现，已经与青珑只有一把剑的距离。
　　于沐燃眼中闪过冷芒，使出九霄剑法第一式，金玉剑散发出一阵耀眼光芒。
　　狠狠劈在了青珑的脖子上。
　　但青珑脖颈处却冒出了一片青色鳞甲。
　　这一剑虽然擦出了火花，却没有造成实际伤害。
　　于沐燃并未放弃，又迅速使出第二式。
　　青珑两只手臂布满鳞甲，将剑抵挡住。
　　于沐燃眼中闪过精光，攻击依旧不停，九霄剑法第三剑接连劈砍在青珑手臂鳞甲处。
　　青珑手臂一阵颤动，前两剑都无法对鳞甲造成伤害。
　　但到了第三剑，威力却猛地翻了两倍，青珑手臂上的一片鳞甲竟被砍落一片。
　　手臂处血淋淋一片，显然是受了伤。
　　龙牙剑终于从远处赶回护主。
　　于沐燃收起剑，与青珑离开一段距离。
　　青珑目光闪动，已经大致摸清了这女贼的手段。
　　一般攻击这女贼可以躲过去，不可再贸然攻击。
　　龙牙剑在青珑身旁旋转，不肯再离开半步。
　　于沐燃眸光流转，露出一脸不屑的表情，嘲笑道：“不知道的还以为你是玄武传承弟子，怎么和缩头乌龟一般。”
　　紫珑忍不住辩驳道：“女贼莫要乱说，这位可是大名鼎鼎的乌龟...
　　呸，乃是青龙传承弟子，怎么会是那闷葫芦般的玄武传承弟子呢。”
　　白眉摸了摸胡须，微微皱眉，刚才那套剑法似乎不像是狐族的剑法。
　　但那诡秘莫测的步法却与狐族的招式有些相似。
　　真若不是她，那只能出手了。
　　青珑深吸一口气，鳞甲脱落处再次生长出鳞片。
　　目光冷冽，只要让龙牙剑碰触到，这女贼必然会毙命。
　　而此刻白眉等人也从四周围了上来，做出一副要一起上的样子。
　　青珑不由一阵冷笑，心中有了底气。
　　于沐燃见他不受激将，而白眉师父他们围了上来，不由轻轻叹了口气。
　　眼眸中闪过一片粉红色的光芒。
　　青珑与于沐燃对视的瞬间，仿若进入了一片粉红色的花海中。
　　花海有无数身穿性感服饰的美女，不断向自己招手。
　　而白眉等人也被媚术影响，站在原地未动。
　　青珑内心一阵火热，不由走了过去，但那些美女却忽然消失。
　　青珑脸色一变，感觉到一阵危机感袭来，暗道不对，幻境也在此刻消失。
　　而此刻那银发少女头上竟生出两只白茸茸的狐耳，身后变出两条尾巴。
　　尾巴上冒出一大团绿幽幽的火焰。
　　火焰已经被甩了过来，尽在咫尺。
　　青珑只来得及微微侧身，身体已被火焰淹没。
　　青珑脸色大变，这绿色火焰不是凡火，似乎是那狐火。
　　索性全身覆盖出鳞甲全力防御。
　　但也感受到一阵炙痛。
　　青珑在地上一阵翻滚，火焰好不容易才被灭掉。
　　但身上原本坚硬闪烁光泽的鳞甲已经焦黑，变得破烂不堪。
　　青珑已经被烧成了人不人鬼不鬼的模样，再难生出新的鳞甲。
　　青珑忍着剧痛，冷冷说道：“原来你是狐族妖女，怪不得只会使用这般阴损手段。
　　若是光明正大，你绝不是对手。”
　　于沐燃目中闪过疑惑之色道：“一位道貌岸然的伪君子，无耻采花贼，也居然会埋怨别人手段阴损嘛？
　　在你面前，我可是自愧不如呀。”
　　青珑闻言脸色越发难看。
　　这妖女似乎知道自己做的那些事情，那么更不能让她活着离开。
　　方才不慎中了媚术，已经受了不轻的伤。
　　光靠自己恐怕没有多少胜算。
　　最重要的是不能让她逃了。
　　青珑露出一个难看的笑容，客气说道：“白眉长老，你们还要中多久媚术。
　　还不醒来，我等一起出手灭了这狐族妖女。”
　　白眉与紫珑却不理他，两人凑到一起，窃窃私语起来。
　　白眉摸了摸眉毛道：“莫非真是她，她没死。”
　　紫珑大大的眼睛闪烁着精光，重重的点了点头，欣喜道：“必然是她。”
　　林生与江泥儿摸了摸脑袋，对二人的话语有些不明所以。
　　于沐燃知道他们也已经大概猜到了自己的身份，于是轻轻将面纱摘下来。
　　对白眉等人露出一个熟悉而又温柔的笑脸，轻声说道：“好久不见。”
　　白眉师徒几人不由愣住了。
　　


第三百四十章 这是误会

　　白眉师徒几人神色一阵动容，而后难以掩饰脸上激动的心情。
　　若不是有青珑这个外人在场，此刻已经跑过去相认了。
　　但白眉却捏了捏长长的眉毛，用眼神制止了想要过去的紫珑。
　　紫珑也是一时激动，看到师父的眼神这才反应过来。
　　转过头又对林生眨了眨眼睛。
　　林生愣了一下，拉住了想要走过去的江泥儿。
　　江泥儿神色一阵复杂，低声说道：“难道真的是她，她没死，而且还变得这么漂亮。”
　　林生也是一脸的复杂。
　　不知该如何面对曾经的小师弟。
　　如今应该叫小师妹才对，而且她必然与狐族有着千丝万缕的联系。
　　紫珑却显得淡定了许多，露出一副早有预料的表情低声说道：“她可是九尾妖女，不漂亮反倒是奇怪了。
　　她加入四相门后才继承了九尾魂继传承，很有可能是狐族的安排。
　　与小师妹相认，你们可要想好了要如何面对。
　　她很可能会对四相门出手。”
　　林生笑着低声说道：“大师兄，这还用想吗，当然是站在小师妹这边了。
　　王土师兄虽然傻了点，但看人却极准，他肯为了救小师妹而死，这也是在向我们师徒保证，小师妹她依旧没变。”
　　江泥儿也赞同点了点头。
　　言语中有些责怪之意，低声说道：“大师兄明知故问，如果不打算站在小师妹这一边，你和师父还会这般每年都来拜祭小师妹的衣冠冢吗？
　　我们师徒早已经在她落难之时，已经相信她不是祸乱天下的罪魁祸首。
　　既然四相门是错的，那我们就应该帮助小师妹洗清冤屈，否则便是站在了错的一方。”
　　紫珑被数落的哑口无言，讪笑一声，心中反倒是踏实了。
　　看了看陷入沉思的青珑，露出怪异之色。
　　只觉得这青珑无比碍眼，耽误了与小师妹相认。
　　想要将心中复杂的情绪发泄出来，痛扁他一顿。
　　青珑看着这狐族妖女一头银发，再加上那一张倾国倾城的容貌，略作沉思，心中不由震惊。
　　她的长相怎么会与那被处刑的九尾妖女这般相似。
　　难道她没死，这怎么可能，当日明明已经耗尽生机而死。
　　但她知道自己做过采花贼的勾当，或许真的有可能是她。
　　若真的是她，只要能抓住她，那么传承也已经不重要。
　　白眉对几个徒弟之间的窃窃私语充耳不闻，手中拂尘一甩，走到青珑身旁，正色说道：“师侄，你没事就好。
　　放心，我们身为正道，绝不会让这狐族妖女逃走的。”
　　白眉转过身，瞪了于沐燃一眼。
　　但眼中流露出来的深意，却让于沐燃无比怀念。
　　青珑见白眉长老终于肯出手，松了一口气，这才安心许多。
　　白眉长老与自己联手，必可抓住她。
　　摸了摸被炙伤的鳞甲，感受到一阵疼痛，眼神越发冷冽起来，客气说道：“劳烦长老了，若是雀儿在此，这妖女的狐火必然不会发挥出任何作用。”
　　青珑后面的话，却没有说出来。
　　之前得意忘形，表露出想要找女子强行继承九尾传承。
　　哪怕牺牲女子性命也要达到大圆满境界。
　　雀儿因此心中介怀，这才没跟着自己...
　　于沐燃此刻却丝毫不见慌乱，嘴角反倒勾起一抹坏坏的笑容。
　　现在这情形，到底是谁应该逃却也不一定了。
　　看了眼手上的储物戒指，眸光一阵闪烁。
　　青珑将传承误认为是九尾魂继传承，却不知其实是伪装成九尾传承样子的九幽传承碎片。
　　现在这戒指里所有值钱的东西都被拿走，已经没用。
　　于沐燃将戒指取下来，抿了抿嘴角，做出一副害怕了的模样，怯生生说道：“你不就是想要这个戒指？我可以给你，但你们要放了我。”
　　青珑眼光一闪，冷笑说道：“放了你？已经不可能了。
　　我劝你束手就擒，让我收你为狐奴，免受皮肉之苦。
　　如此一来，雀儿也不会再生我气了。”
　　于沐燃愣了一下，本来打算用这戒指威胁青珑就范。
　　这才想起这青珑必然是看自己的容貌认出了自己，所以对戒指不再理会。
　　于沐燃眸光流转，嘻嘻笑了笑，又将戒指收了起来，向身后白眉的方向倒退着走了起来。
　　青珑见她似乎想逃，无法继续保持镇定。
　　她可是自己晋升至大圆满的关键，更关系到以后能否坐上掌门的位置。
　　青珑厉声喝道：“妖女，你休想逃，白眉长老快拦住她。”
　　白眉神色一动，摸了摸胡须，手中拂尘扫向了于沐燃。
　　于沐燃身影一阵模糊，躲过了拂尘。
　　但站在对面的青珑却未反应过来，被这一拂尘扫飞了出去，重重的跌倒在地。
　　白眉连忙走过去，一脸歉意道：“师侄，误伤，你没事吧。”
　　青珑冷哼一声，擦了擦嘴角的鲜血，从地面爬起说道：“这妖女身法诡异，莫要伤了自己人。”
　　于沐燃也未打算逃，只是站在了树干上，遥遥看了看山下的景安镇。
　　想到最初的那份平静被青珑和雀儿破坏。
　　再看向青珑时，眼中已经闪烁着森寒杀意。
　　青珑与白眉师徒走了过来，并排站立，以免再被“误伤”。
　　青珑早听说狐族掌握着摄魂秘术，极善对付元魂，所以不敢施展元魂外现。
　　只得将所有元魂力注入到龙牙剑中。
　　龙牙剑上的鳞甲似乎变得更强大了几分。
　　盘旋着飞上天，速度也变得更加惊人，发出怪异嘶鸣声，向于沐燃劈砍而来。
　　于沐燃手上多出一把小巧骨盾。
　　将元魂力注入骨盾之中，骨盾发出一阵光芒，挡在了于沐燃身前。
　　龙牙剑轰击在骨盾上，周围树木都被这阵强大的冲击力吹得东倒西歪。
　　骨盾发出一阵嘎吱嘎吱的声音，抵挡似乎有些勉强，但也总算是抵挡住了来势汹汹的龙牙剑。
　　白眉目光一阵闪烁，手中的拂尘一甩，竟在青珑倾尽全力之时，缠住了青珑的身体。
　　青珑见自己被拂尘缠住，惊愕问道：“白眉长老，你这是做什么，为何要对我出手。”
　　白眉皮笑肉不笑说道：“师侄，这是误会，我方才被这妖女控制了。”
　　于沐燃见龙牙剑没了威力，自然不会放过这般反击的机会。
　　手中金玉剑一阵盘旋飞了出去，锋锐金刃刺破了青珑身上已经焦黑的鳞甲。
　　金玉剑缓缓将青珑的肉身穿透。
　　


第三百四十一章 斩杀青珑

　　青珑低头看了看插在胸口的灵剑，感受到强烈的疼痛，脸上露出不可置信的神色。
　　白眉的拂尘直到自己遭受重伤，却还不解开。
　　青珑这才恍然大悟，皱眉说道：“白眉老儿，你并未中幻术，你...是故意的。”
　　白眉将拂尘解开，脸色变得漠然。
　　青珑深吸一口气，眼中露出不可置信的神色。
　　心中怎么也没想到，本来以为可以依靠的同门长老竟会为了一个狐族妖女倒戈相向。
　　于沐燃将金玉剑收了回来。
　　青珑身前伤口喷涌出一片鲜血，身体逐渐失去生机。
　　这才猛然想起在白眉的徒弟中，曾有个弟子被怀疑是狐族奸细。
　　而后被罚去了皇都。
　　那九尾传承也是从他身上取出。
　　过了没多久，便出现了九尾妖女。
　　青珑捂住不断流血的伤口，目光闪动，隐隐猜到了真相，但眼下还是保住性命最重要。
　　看到狐族妖女眼中的玩味，这才明白，眼下处于困境的人不是她，而是自己。
　　见情形不妙，召回龙牙剑，踩着灵剑就想要逃走。
　　但于沐燃怎会让他如愿，心念一动。
　　绑在腿上的缚神绫发出红光。
　　迅速飞出，拽住了龙牙剑的剑柄。
　　青珑用尽全力，控制龙牙剑挣脱而出，飞上了高空。
　　紫珑却一脸客气的挡住了青珑的去路，嘴上却说道：“大师兄，怎么如此急着走呢。
　　方才师父是中了妖女的媚术，都是误会，我们会保护你的。”
　　青珑一脸阴沉道：“你们与狐族妖女勾结，想要暗害于我，等回去之后，我必然会如实禀告给掌门。”
　　紫珑却一脸无辜地看着青珑，摆了摆手说道：“这...师兄是不是误会了，既然师兄不信任我们师徒，那就请便吧。”
　　青珑见紫珑总算肯让路，冷哼一声，小心翼翼从紫珑身旁掠过。
　　紫珑虽然一直都是道童般的模样，却一脸的年少老成，更是将白眉的狡猾学到了精髓。
　　当两人刚刚错身而过时，紫珑眼光一闪。
　　道袍衣袖口，窜出一把紫色短剑，如毒蛇出洞一般迅捷。
　　青珑似乎早有防备，冷笑一声，侧身将紫色短剑躲了过去。
　　但这一躲避，身受重伤的身体却一阵站立不稳，竟从龙牙剑上跌落了下去。
　　眼看着青珑从高空中坠落，已是凶多吉少。
　　紫珑不由捂住眼睛。
　　伴随着一声轰隆巨响，青珑将地面砸出了一个不浅的坑。
　　于沐燃走到坑旁查看。
　　却见这青珑一动不动，似乎已经摔死了。
　　于沐燃摸了摸耳边银发，心中却觉得这青珑不可能这般轻易死掉。
　　抬眼看去，果然见到有一道元魂正悄悄地往林中飘去。
　　于沐燃嘴角微微上扬。
　　手中取出摄魂珠，将元魂力注入其中。
　　摄魂珠发出一阵耀眼光芒，产生一股巨大吸力。
　　那道悄悄开溜的元魂很快被倒吸了过来。
　　这元魂是一条虽然体型小巧，形态却很威严的青色小龙，正是青珑的元魂。
　　只是此刻已经毫无本来该有的威严。
　　眼中透着深深恐惧，元魂不断挣扎着，想要逃出摄魂珠的巨大吸力。
　　但摄魂术有摄魂珠的增幅，可不是一般狐族摄魂术可以相提并论的。
　　哪怕青珑再拼命挣扎，也还是被吸进了摄魂珠之中。
　　紫珑见已经结束战斗，走到坑旁，拿出铁锹，似乎要毁尸灭迹。
　　白眉站在一旁，摸了摸眉毛，微微叹息道：“想我四相门身为正道门派，为了比其他门派更强，竟培养这样一位传承弟子，纵容他，让他四处祸害良家女子。
　　若不是碍于门规，又被掌门默许，我又怎么会眼看着这个无耻之徒行那不齿之事。
　　此刻这孽障终于已死，真是大快人心。
　　四相门如今也该做出一些改变了。”
　　林生与江泥儿走过来，听师父如此说，这才想起门中关于青珑的那些流言。
　　传闻青龙传承弟子必须要不断满足**，才可以满足神邸意愿，达到聚魂大圆满境界。
　　本来觉得这有些夸张了，门中怎么会允许，但没想到竟然是真的。
　　此刻这家伙死了，倒是为天下除了一个祸害。
　　于沐燃闻言不由脸色一阵异样。
　　见紫珑大师兄这般费力的铲土。
　　身后尾巴冒出一大团狐火，火球落到青珑的肉身之上，很快将其尸体焚烧成了灰烬。
　　紫珑摸了摸脑袋，只好尴尬的放下了铁锹，咳了一声说道：“小师弟...不，小师妹。
　　之前在天下知秋相遇时我便怀疑是你，果然。
　　你怎么现在才肯与我们相认，莫不是怕我们在意你狐族身份，其实我们早就已经知道了。”
　　于沐燃蹙了一下眉，轻声说道：“这倒没有...不过我以后会对四相门出手，所以不想让你们为难。
　　而且王土师兄因我而死...
　　我心中有愧，不知该如何面对你们。
　　现在我只想为师兄报仇，为自己讨个公道。”
　　林生走过来，神情复杂说道：“今天我们同门重逢，不说那些不开心的。
　　没想到小师妹你竟然是狐族之人...怪不得你年幼时莫名出现在景安镇。”
　　于沐燃微微一笑，点了点头。
　　江泥儿却露出一副羡慕的神色，走上前不断打量已经不见以前样貌的小师妹。
　　而后摸了摸于沐燃柔顺的银发。
　　“怪不得人人都说代代九尾传承女子都是绝代风华般的女子，今天一见师姐自愧不如呀。”
　　于沐燃却也没有谦虚，反倒是得意说道：“那是当然啦，但变得再漂亮也依旧是你们的小师妹。”
　　林生与江泥儿闻言也觉得倍有面子，纷纷笑了起来。
　　白眉摇了摇头叹息道：“秦皇身旁强者如云，想要报仇实在是太过艰难，徒儿你可不能再莽撞行事。”
　　于沐燃嘴角微微上扬道：“师父放心，我不会光凭自己。
　　如今我在扶持大皇子，到时击败了秦生君，必然可以让他付出代价。”
　　白眉闻言沉吟着摸了摸眉毛道：“原来你有计划，看来也没什么好操心的了。
　　你执意如此，为师也不好多劝。”
　　白眉抬头看了眼天色，见天边已经渐渐发亮，白眉不由轻叹一声说道：“毕竟你是为王土那傻小子报仇，又遭受这般大的冤屈。
　　可惜为师实力低微，难以帮到你什么。
　　这青珑虽然死有余辜，但在四相门弟子中地位颇高，莫名死了也不是一件小事，之后必然会引来诸多麻烦。
　　我等还是应该避嫌才好，此时不便多叙旧。
　　有缘...我们师徒还会再相见。”


第三百四十二章 心生怀疑

　　于沐燃点了点头。
　　青珑一死，这洛城已经不是久留之地，自己也该走了。
　　白眉取出一只透着古朴之意的铃铛，神色复杂道：“对了，这铃铛是狐族的灵宝，我将此物讨来之后，一直为你保存着呢。”
　　于沐燃接过铃铛，心中不由一阵感慨。
　　这件灵宝是自己得到的第一个灵宝，是狐族的专属器物，似乎有操控灵智低下的元魂妖兽的功用。
　　将铃铛挂在腰间，点了点头说道：“师父，各位师兄，你们多保重。”
　　白眉等人坐上眉云，眉云缓缓飘远，紫珑等人的神色也越发复杂。
　　眼神中似有担忧，也有不舍。
　　更多的，也许是曾经的小师弟变成了小师妹，又大难未死，让师徒四人心绪难平。
　　眉云渐渐远去。
　　于沐燃轻出口气，却未直接离开。
　　而是走到山下张府一家的坟堆前，看了一眼张小环的墓碑。
　　将青珑的元魂取出来。
　　青珑见到这片坟墓以张姓为多，不由脸色一变，心中一阵不妙。
　　却依旧露出一副正义凛然的样子说道：“我虽然品行有些不端，但一直都是以大局为重。
　　我不觉得牺牲一些凡人便是错了。
　　放过你们这些祸乱天下的狐族妖女才是错。”
　　于沐燃却不与他争论。
　　只是神情淡然，使用摄魂术开始吸收青珑的元魂。
　　青珑发觉元魂越来越薄弱，意识到将要彻底死亡，终于生出了恐惧。
　　惊恐说道：“你若杀我，四相门必然不会放过你。”
　　于沐燃笑了笑说道：“世人都以为我死了，又怎么会怀疑到我身上。”
　　青珑心中惊恐万分，终于求饶道：“不要杀我，我愿意与你签订魂约，做你魂奴。”
　　但于沐燃却不为所动。
　　任凭青珑百般哀求，于沐燃也没有任何怜悯，依旧不断吸收着青珑的元魂。
　　青珑元魂渐渐稀薄，已经变得透明。
　　于沐燃如今元魂力已经提升到了极限，只差一步便是大圆满。
　　所以吸收青珑元魂也只不过是补充了元魂力的消耗。
　　只不过比一般元魂珠要好用许多。
　　伴随着青珑不甘得怒吼声，元魂嘭的一下散开，化成一片光点。
　　光点飘散在张府坟堆上，而后消失。
　　于沐燃觉得心中轻松了很多，这才离开了景安镇。
　　心中想着，或许应该先去那古卷中那九幽魂界处看一看。
　　否则石家真碰巧打开了九幽魂界碎片，见了宝物，这九幽魂界的归属恐怕就不是那石为先和自己能说了算的了。
　　于沐燃顺着小路刚刚走出没多远。
　　却见到一位头戴斗笠的女人，拉着一位小男孩站在道路旁，似乎正等着自己一般。
　　于沐燃眉头一皱，看出这小男孩正是出现在拍卖会上的那个狐族男孩。
　　而这女人，显然便是出手拍下男孩的那位。
　　女人摘下斗笠，看着于沐燃，露出一个似笑非笑的表情。
　　于沐燃心中不由惊了一下，
　　之前便曾猜测是否是狐族之人，未想到竟然是梅姨亲自来了。
　　于沐燃只好走过去，露出惊讶的表情说道：“梅姨，您怎么也去了拍卖会。”
　　梅姨目光一闪道：“自然是去解救这个可怜的孩子，以后多份力量，复仇的希望便大上一分。这也是这孩子想做的。” 
　　而后言语似乎有些质疑道：“我倒还想问问你这丫头，身体是怎么恢复身高的。
　　又为何没在大皇子身边，反倒是掺合起天机阁的事来了。
　　而且我听闻，你似乎曾经去过剑灵谷。”
　　于沐燃心中微震，明显感觉到梅姨言语中对自己似乎升起了怀疑。
　　本就知道自己去剑灵谷的事情瞒不了多久。
　　剑灵谷中有很多人知道自己的身份，难保不会透露出去。
　　于沐燃早已经想过了如何解释，心中闪过诸多念想，确认无误，眸光一阵流转，这才低声说道：“回禀梅姨，我确实曾去过剑灵谷，但梅姨也应该听说，之后剑灵谷便改投大皇子的消息。
　　听说这次拍卖会有许多大世家参加，我便想着，除了剑灵谷以外或许还可以为大皇子拉拢一些势力。
　　至于身体，是因为寻到了一处可以使身体加快生长的秘境，侥幸恢复了身高。”
　　梅姨目光闪动，嘴角勾起一抹妩媚的笑容，缓和语气说道：“原来是那种秘境，确实是有所听闻，看来你这丫头对自己的身高很是在意嘛。
　　原来是为了拉拢人心，这倒是我多想了。
　　怪不得拍卖的时候，那天机阁的掌柜会提到大皇子，原来是你这丫头做的好事。
　　不过你处理完这里的事情也该回去了。
　　大皇子那边似乎遇到了麻烦，等回去后，他自会告知你。
　　我等不便出面相助，而那些隐世的顽固家伙更不可能出面，所以只能由你来做了。
　　好了，我还要安置这个小家伙，就先走了。”
　　于沐燃目光闪动，低着头对梅姨行了一礼。
　　小男孩好奇的瞪大眼睛，看着这个似乎是同族的少女，不由露出思索的神色。
　　梅姨拉着小男孩的手，已经不见了踪影。
　　于沐燃见梅姨终于走了，这才心中一松，已经冒出一身冷汗，感到一阵后怕。
　　还好让小九藏了起来。
　　而小九也很是警觉的没有出来。
　　否则此刻必然会被梅姨撞见，到时候说什么都解释不清了。
　　撕破了脸皮，为了复仇无所不用其极的梅姨，不知会做出什么样的事情来。
　　于沐燃坐上缚神绫，开始向着古卷记载九幽魂界的方向飞去。
　　等查探完那处九幽魂界，恐怕就要回到罗森城了。
　　就在于沐燃开始松懈下来的时候，身后突然出现一人，轻轻拍了于沐燃的肩膀一下。
　　于沐燃本来松懈了下来，此刻被人摸了一下，不由被吓了一跳。
　　转过身，缚神绫竟没了元魂力供应，托不住两人。
　　两个人从空中向地面坠落。
　　于沐燃连忙调整身体姿势。
　　却被小九拦腰抱住了娇躯，飞了起来。
　　于沐燃看清是小九在抱着自己，不由脸色一红，有些害羞。
　　随后警惕的观察四周。
　　小九将失去控制的缚神绫放在于沐燃手中，笑了笑说道：“沐沐放心，那个女人已经走了。”
　　于沐燃依靠在小九胸膛，虽然感觉蛮舒服，但还是一阵挣扎，说道：“小九，赶快放我下来。”
　　小九眼中闪过精光，竟真的松了手。
　　


第三百四十三章 吃天鹅肉

　　于沐燃本以为小九不会松开手，却没想到竟真的松开。
　　反倒是自己被弄了个措手不及。
　　于沐燃不由羞恼喊道：“笨蛋，谁让你现在松手了。”
　　但此刻身体向下坠去，转头见地面越来越近，顾不得责怪小九，连忙控制缚神绫，想要接住自己。
　　于沐燃慌乱之中，却没想到，小九先缚神绫一步。
　　竟再次被他抱在了怀里。
　　于沐燃身体一直处于神邸化的状态，身体感触极为敏感。
　　被下坠的感觉吓得不轻。
　　不由紧紧搂住小九的脖子。
　　小九被这般美人抱得心中无比舒服，咧开嘴笑道：“沐沐，好玩吗？”
　　于沐燃回过神来，不由怒瞪了小九一眼道：“还好玩...我看你是活腻歪了，竟敢戏弄我。”
　　小九搂着于沐燃纤细的腰身，无辜的耸了耸肩，但怎么也无法掩饰脸上的笑容。
　　这样抱着她，便觉得很是满足了。
　　见小九一副得意忘形得模样，于沐燃却又不好松开手，只觉得小九是越来越坏了。
　　偏偏这种坏，是专门针对自己的。
　　方才被吓得惊魂未定，耳朵不由蜷缩了起来。
　　小九见到于沐燃头上白茸茸的耳朵微微动弹，忍不住将头蹭了过去。
　　于沐燃的耳朵和尾巴是身体最为敏感的地方，被这样一蹭，只觉得身体感到一阵酥麻，手臂不由搂得更紧了。
　　小九将于沐燃的银发蹭得凌乱，倒也不是故意使坏。
　　实在是因为她的那双狐耳，有种强大的吸引力。
　　让人难以抗拒，忍不住沉浸于其中。
　　小九心中想着，虽然不能过分亲热，但只是蹭蹭耳朵总行吧。
　　于沐燃却因为身体传来阵阵的酥麻，连拒绝的话都难以说出来，反而觉得被蹭得很舒服。
　　身体的阵阵舒适感，让自己难以拒绝。
　　小九见于沐燃眼眸迷离，脸蛋红润。
　　也不由呼吸急促，忍不住亲了一下她的脸颊。
　　于沐燃感受到脸庞的湿润，这才打了个激灵，缓过神来。
　　连忙取消神邸化状态，从小九怀中挣脱出来，踩上了缚神绫。
　　拿出手帕擦了擦脸。
　　感觉到身体一阵阵的瘫软无力，虽被占了便宜心中其实没有多生气。
　　只是瞪了他一眼，眼珠一转，神秘说道：“小九，跟我进空间，带你见见故人。”
　　小九见她竟没有怎么生气，心底不由一阵欣喜。
　　倒是被勾起了好奇心，点了点头，与于沐燃一起落在了地上。
　　于沐燃一挥手，打开玉镯空间。
　　两人走了进去，落在了古庭院中。
　　却见空间中四处火起，狼烟滚滚，已是一片狼籍。
　　除了古庭院以外，已经没有了原来的山清水秀的面貌。
　　小九摸了摸鼻子，看了看已经接近爆发边缘的于沐燃，感到不妙，不由向后退了一步，免被殃及池鱼。
　　于沐燃走出院子，看到院门外那颗四季轮回小树变得无精打采，树干被熏得漆黑。
　　脸色不由变得有些不好看。
　　伸手触碰树干，树干微微抖动。
　　能够感受到这小树似乎还活着，于沐燃这才松了一口气。
　　远远向下看去，本已经被烧焦的山林，此刻已经被烧成了灰烬，山顶已变得光秃秃一片。
　　一阵阵热浪袭来。
　　将于沐燃本就凌乱的银发吹得更加凌乱了几分。
　　向热浪的源头看去。
　　却见此刻一只头顶生着几朵红毛的大黑鸟，正在草地上与一只体型庞大，生着骇人獠牙的巨猪缠斗。
　　巨猪此刻已经被抓得满脸都是爪印，显然吃了不少亏。
　　本来以力量见长的朱志闯，近身肉搏竟也没讨到便宜，此刻痛得直哼哼。
　　一旁的蛟龙喷出一团火球偷袭黑鸟。
　　却被大黑鸟转过头吐出的一片范围极广的黑焰，瞬间将火球压了下去。
　　焦阳伟的蛟躯被烤得一片焦黑。
　　焦阳伟神色震惊，要不是自己善于玩火，对火焰有一定的抵抗能力，换做旁人恐怕此刻已经被烧死了。
　　这只黑鸟的火焰厉害无比，也不知到底是什么来头，似乎是传说中的那只鸟。
　　于沐燃看着仅剩的耕地也被破坏，不由语调有些颤抖喊道：“你们都给我住手！”
　　焦阳伟与朱志闯见到于沐燃来了之后，犹如见到了救星一般，连忙跑了过来，躲到她的身后。
　　朱志闯哭丧着脸，伸出猪蹄子指了指自己的脸说道：“主人，你看这只黑鸟把我脸抓的，都毁容了。”
　　焦阳伟更是哀嚎道：“主人，你再晚来一会儿，恐怕就再也见不到老夫了，险些被它烧死。”
　　不不见到于沐燃后，却也不再攻击二人。
　　来到于沐燃身旁，昂着头，怒瞪着躲在主人身后的二人。
　　显然给它感觉，这两个家伙不是什么好人。
　　于沐燃疑惑道：“你们怎么打起来了，不不绝不会被无缘无故被惹怒。”
　　朱志闯哼哼道：“只因我们想要砍些树，建造房屋。
　　但这只恶鸟却不干了，因为那是它仅剩的几颗还没被烧毁的树，现在倒好，全烧没了。”
　　于沐燃摸了摸脑门，只觉得一阵头大。
　　也没有惩罚他们，只是一步步沉重的走回了古庭院，显然心情非常不好。
　　这般反常的举动，却把焦阳伟弄得一阵不安，倒还不如被打一顿安心。
　　朱志闯没被主人打，只觉得浑身不自在，猪脸一阵扭动。
　　似乎少了某种极致的快乐。
　　此刻不不终于也不再与二人打架了，对二人不理不睬，这倒是让他们松了一口气。
　　不不习惯了在外面，而朱志闯两人却随着于沐燃回到了古庭院中。
　　于沐燃见他们跟来，哼了一声说道：“你们就住在院子里，房间是我和小九住的。”
　　焦阳伟闻言脸色一变，露出一个震惊的表情道：“小九？那臭小子也来了，难不成主人你真要和他结成道侣不成。”
　　朱志闯也在一旁眯着眼睛，哼哼道：“绝不可能，那臭小子简直癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　主人眼光极高，绝不会接受那小子。”
　　于沐燃闻言蹙了一下眉，心中一阵不悦。
　　正要解释与小九的关系还没到同居那一步。
　　但小九却从房间走出来，拉着于沐燃的手，亲昵地说道：“沐沐，屋子我已经整理干净，我们进屋休息吧。”
　　于沐燃还没回应，那朱志闯却不乐意了，竟拱到了两个人的中间，斜着眼，一脸不屑的看了小九，轻蔑道：“臭小子，赶紧松开手。
　　主人她不会和你一起住的，绝无可能，不要做梦了。”
　　但下一刻，焦阳伟二人不由露出不可思议的神色。
　　于沐燃竟真任凭小九拉着手，躲过了朱志闯，走进了屋子。


第三百四十四章 殃及池鱼

　　于沐燃被拉着手，走进屋子，却也不过是做给那两个讨人嫌的家伙看的。
　　到了屋子内，却挣脱开小九的手。
　　小九摸了摸脑袋，见于沐燃似乎心情不好，也没去招惹她。
　　本来这片空间内的景色优美宜人。
　　如今却被烧成了灰烬，换成谁都会不开心。
　　见于沐燃摆弄着那一张记载着九幽魂界位置的古卷，小九忽然想起什么，目中闪烁精光，咳了一声说道：“沐沐不必为此事难过，其实九幽魂界是非常大的。
　　若是能寻到九幽魂界碎片，将空间合并，可远远不是这一隅之地可以相比的。
　　我还曾听师尊说起过，那传说中的神宗，占据着一处范围极大的九幽魂界。
　　其中修行资源无数，所以其实力无比强大，是大宗门大世家也远远无法企及的。
　　哪怕倾一国之力，也无法与之抗衡。
　　其中甚至有人已经非常接近踏入神界的那一步。
　　只不过已经很久没有神宗弟子出世，更不知那神宗究竟在何处。”
　　于沐燃闻言倒是有些惊讶，目光闪动问道：“这么说，与神宗相差无几的魔宗也占据着一处很大的九幽魂界了。”
　　小九愣了一下，摇了摇头道：“这...师尊并未提到魔宗，但想必应该是这样了，否则也不会将魔宗与神宗放在一样的位置。”
　　于沐燃被小九这么一说，发觉自己心疼这一小处九幽魂界被毁，似乎是有些小题大做了。
　　轻出一口气，心情不由好了一些。
　　走到梳妆台前，拿着木梳子，梳理起凌乱的银发，嘴里却嘟囔道：“小九，你不想去元国查清自己的身世嘛...小九也不是你的真实名字。”
　　小九略作沉默，点了点头道：“自然想弄清楚...但我不能离开你，若是我离开的时候，你再遇到危险...”
　　于沐燃梳理银发的动作顿了顿，幽幽叹了口气说道：“梅姨已经知道我去过剑灵谷，似乎有些怀疑我了。
　　所以你在我身边，恐怕也不能出面帮我什么。
　　等探寻完那九幽魂界碎片后，我就要回到大皇子那里。
　　放心，有万妖盟护着我，所以我不会有危险。”
　　于沐燃想起小九的那块玉佩，还有血冥渊中遇到的那个怪异女人，眸光一阵流转，轻轻说道：“也许...你的父母还活着也不一定。”
　　小九闻言皱了皱眉头，眼中闪过挣扎的神色，似乎还是有些不放心。
　　于沐燃看得出小九想要去，于是微笑道：“安心啦，查清你的身世后，再回来找我便可以了，难道我还能嫁给别人不成。”
　　小九闻言终于露出笑容，反倒调笑着说道：“除了我这个不神不魔的人，在这秦国谁敢娶你为道侣啊。”
　　于沐燃闻言倒是愣了一下。
　　小九趁着于沐燃发愣，拿过梳子，为她梳理起柔顺的银发，要多细心便有多细心。
　　于沐燃却眼珠一转，轻笑一声说道：“这可不一定，若是哪天看你不顺眼，说不定就把你换了。”
　　小九闻言一紧张，手一抖，梳头用力了一些。
　　于沐燃的本就凌乱的银发被卡住，不由疼得哎呀一声。
　　愤然转过头，以为是小九对自己如此说不满意了，故意弄疼自己。
　　于沐燃转身就扑倒了小九。
　　伸手捏起了小九身体上软肉的位置。
　　小九一脸无辜的拿着梳子，腰间被掐了好几下，不由疼到哇哇乱叫。
　　但最让小九受不了的是，被于沐燃压住了身体。
　　由于动作较为激烈，于沐燃那双玉腿不慎碰触到小小九。
　　而后小小九愤怒的支起了帐篷，表示被殃及池鱼的不满。
　　于沐燃碰触到硬梆梆的东西，似乎也注意到了什么，连忙从小九身上爬起来。
　　目光有些怪异的瞄了一眼正表达不满的小小九。
　　若是成为道侣后，似乎便会进行那一步。
　　于沐燃想到那种事情，脸色通红，心中也不由得怂了。
　　心底隐隐有些排斥这种事情，毕竟还有半个男孩的灵魂。
　　而且就算与涂山灵儿融合了灵魂，女孩子对这种事也是比较抗拒的，除非真的想好了以后，打算将自己交出去。
　　小九见于沐燃神情复杂的歪过头去。
　　也注意到自己身体上的失态，连忙夹着腿，尴尬的走出了屋子，想要冷静下来。
　　于沐燃见小九离开，也不由松了一口气。
　　此刻闲下来，想到在那拍卖会上得到的那把湛蓝宝剑，不由将其拿了出来。
　　剑身虽然有型有质，触碰一下却似水一般手感顺滑清凉。
　　握在手中，更有一种海纳百川的大气磅礴之感。
　　于沐燃目光闪烁，想要使用天炼之法，让此剑与金玉剑合二为一。
　　于沐燃又拿出金玉剑，此剑说是玉，其实是由石剑与木剑相融合，这才变成了玉剑。
　　而玉剑的剑刃被后来得到的金剑包裹，又被自己随便取了个金玉剑的名字，不怪自己起名随意，这把剑接连发生进化，起名也很累的好吧。
　　还不知这把湛蓝宝剑与金玉剑是否会发生变化，天炼之法后又会变成什么样子。
　　于沐燃将两把剑放在一起。
　　未等多久，两把剑果然发生了变化。
　　金玉剑上的神秘纹路开始浮现在剑身上，此纹路显得更复杂许多，毕竟已经融合了三把剑的神秘纹路。
　　而湛蓝宝剑的剑身上的纹路却稍显简单。
　　两把剑上的纹路开始纠缠到一起。
　　而后变成一幅更加复杂的纹路。
　　虽然看不懂纹路的神秘之处，却不难看出，这幅神秘纹路已经无限接近于完美，似乎已经只差了一角。
　　随着两种神秘纹路链接到一起。
　　湛蓝宝剑发出一道蓝光，蓝光渐渐变得越发耀眼夺目。
　　这一道耀眼蓝光开始附着在金玉剑上。
　　金玉剑似乎被蓝光侵蚀，玉质不断脱落，变得更加小巧纤细。
　　似乎被蓝光融合后，洗去了玉中杂质。
　　剑身渐渐变成了蓝玉般的颜色，不时闪烁蓝色光芒，显得格外好看。
　　而那剑刃的金色光泽虽然变得不太明显，却依旧存在。
　　使得这把通体由蓝玉铸成的灵剑，增添了一丝高贵优雅。
　　于沐燃将这把蓝光湛湛，剑身变得小巧纤细许多的灵剑拿在手中，明显感到比之前变得轻盈了无数倍。
　　而且灵剑的威力也翻了数倍不止。
　　已经被那把湛蓝宝剑化作的蓝光洗净了杂质，只剩下了精华所在。


第三百四十五章 朝仙面

　　于沐燃手中这把蓝色细玉剑，品级已能与大世家中的传承灵宝相媲美，不再是一般上品灵剑可比。
　　只是现在还没达到传说中极品灵宝那般完美的程度。
　　但就算是上品灵宝，也是普通人可望而不可及的。
　　否则也不会有那么多散修去参加剑灵谷举办的剑会，只为得到一把上品灵剑。
　　蓝色细长剑身有着玉质的清澈透亮，倒影出一双勾人心魄的眼眸。
　　于沐燃眼眸微微弯起，如月牙一般，显然心情不错。
　　从最开始得到的那把木剑开始，到现在已经融合了四把天材地宝。
　　按照那副神秘纹路的图案来看，或许还缺少一件天材地宝，便可以让神秘纹路变得完美无缺。
　　说不定真的可以让这把剑达到极品灵剑的品级。
　　但天材地宝却不是轻易可以碰见，这是无法强求的。
　　于沐燃轻轻抚摸剑身，对这把蓝玉细剑爱不释手。
　　握住剑柄，轻轻挥舞了一下，丝毫感受不到重量。
　　剑尖碰触到了橱柜一角。
　　还未附着元魂力，便将橱柜的一角劈断。
　　可见这把蓝玉细剑之锋利。
　　于沐燃不由吐了吐舌头，不敢用手碰触到剑刃。
　　但能感觉到，这把剑似乎开始有了灵性，应该不会伤主。
　　将这把蓝玉细剑收起。
　　却想到青珑手中那把龙牙剑，那把剑也灵性十足，若是拿到暗访去卖，或许能卖个好价钱。
　　经过拍卖会，如今手中只剩下二十余万颗元魂珠，再次显露了财迷的本质。
　　青珑死后，其身上的储物戒指已经被悄悄埋土的紫珑顺走了。
　　于沐燃对此自然是不在意。
　　偷偷打开门缝，看见小九似乎还在面壁思过，不知在想些什么。
　　自己倒也乐得清净。
　　回到屋子中，便躺在床上休息。
　　但那焦阳伟与朱志闯二人却对小九能进屋子极其不忿，而且还能与自家主人卿卿我我，两个人的关系似乎已经变得更加亲密了。
　　朱志闯目光闪过阴险之色，低声道：“等有机会，一定要让这小子宰个大跟头，让主人再也不会原谅这小子，将他赶出去。”
　　焦阳伟眼中闪过精光道：“朱兄所言极是，他们虽然历经磨难，感情不错，但也是属于一见钟情。
　　而且始终没有跨出那一步，结为道侣。
　　若是有人先这小子一步，早与主人有深厚感情，必然能将这小子比下去。
　　待老夫想个计策。”
　　夜里渐渐恢复了寂静。
　　小九面壁静思许久。
　　心中想着，要想办法让沐沐忘了刚才的那件尴尬之事。
　　这片空间虽然被焚毁。
　　却不影响昼夜交替。
　　一夜很快过去。
　　于沐燃蹬开了被子，慵懒地伸了个懒腰，从美梦中醒来，却又将被子盖上，不想起床。
　　小九敲了敲门，清了一下嗓子，温和说道：“沐沐，起了没？我给你做了早餐。”
　　于沐燃没精打采的嗯了一声。
　　和红鲤逛街时买来许多裙子，但胸围却变得挤了许多，似乎买的尺寸不对，又或者说自己的胸部已经开始发育。
　　选了身脆绿色长裙套在身上，却慵懒的又侧躺在了床上，懒洋洋说道：“进来吧。”
　　小九这才小心翼翼地推开门。
　　见于沐燃正眯着眼打盹儿，不由大胆了一些。
　　看了一眼她的傲人身材。
　　这般身材，能够完美的将裙子撑起，曲线凹凸有致，简直可以颠倒众生。
　　小九不由吞咽了一口吐沫，想要压下越发难以克制的邪念。
　　于沐燃眯着眼睛，见小九吞咽口水，还以为小九还没吃饭。
　　看他手中端着一碗葱花面，惊讶说道：“这面是你做的？”
　　小九点了点头，将目光极为艰难的从那诱人沟壑处移开。
　　端着碗走到床边说道：“我在洛城一家口碑极佳的面馆中打几天工，好不容易学来的手艺，此面叫做朝仙面，专门为你学的，快尝尝味道如何。”
　　于沐燃闻言心中一阵感动，原来小九在洛城也没闲着，知道自己又馋又懒，竟专门为自己去学了料理。
　　而且看这面条细如丝，香气扑鼻，卖相似乎不错。
　　于沐燃不由食指大动，拿起筷子夹起一条细如丝线的面条，放在嘴里吧唧两下，只觉得这面条略微有些咸，而且还有一股鲜美的味汁。
　　于沐燃觉得这味道有些似曾相识。
　　朝仙面...怎么连名字也这么耳熟。
　　于沐燃见小九低着头，又开始吞咽口水，似乎在克制着什么，不由说道：“小九，你饿了吧，过来我们一起吃。”
　　小九自然是乐得与于沐燃凑近一些，只是越近越难以克制心中邪火。
　　清晨刚刚醒来。
　　她似乎对自己的体态丝毫没有防备，觉得穿上裙子便不需要担心什么了。
　　却不知道自己的身体已经发育得越发成熟，哪怕是穿上保守的长裙，也难以遮挡那火辣的身材。
　　小九终于有些明白，为何世世代代都有人流传一些关于九尾妖女的风流佳话。
　　无人不想要与九尾妖女发生一段风流韵事。
　　更有甚者，竟说能死在九尾妖女的媚术之下，便此生无憾了。
　　小九心中有些担心别人贪图沐沐的美色，尤其是被那两头不正经的家伙接近，可是很危险的。
　　小九吃了一口面条，警惕转过头。
　　果然见到朱志闯正趴在窗户边上，瞄着缝隙偷看，那口水都要流进屋中，似乎看到了于沐燃低着身子，露出的幽深沟壑。
　　小九不满的哼了一声，将一根筷子甩了过去。
　　竟精准的射中了猪鼻子。
　　窗外传来一声尖锐猪叫声，显然被扎的不轻。
　　于沐燃眉梢一阵抖动，倒也没有被打扰到品尝美食的乐趣。
　　用一根筷子吃起了这朝仙面。
　　露出一个满意的笑脸，咳了一声说道：“这碗面做的还行，但与我比还差得远呢，继续努力。”
　　小九嘿嘿一笑道：“沐沐做出的饭是天下间最好吃的，我自然没办法与沐沐相比。”
　　于沐燃眉开眼笑，眼眸都笑成了月牙的形状，轻声道：“看你这么会说话的份上，下次我来做饭好了。”
　　小九闻言不由有些激动，重重的点了点头。
　　但其实本是想趁此机会，求她另一件事。
　　于沐燃见小九似乎还有心事，勾起一抹笑容道：“小九，你怎么了？是不是有些不舍离开。”
　　小九点了点头，却又摇了摇头。


第三百四十六章 再遇主仆

　　于沐燃用筷子敲了一下小九的脑袋，不满说道：“那是怎么了嘛！别卖关子。”
　　小九有些不好意思，眼中闪过精光道：“其实我听玄机兄说，沐沐你在宋国时赢得了天下第一花魁，而且都说狐族极其善舞，是天下一绝。
　　我想在临别前看你跳一次舞。”
　　于沐燃闻言不由撅起了嘴，怪不得他无事献殷勤，原来他在打着这个主意。
　　于沐燃眼珠一转，心中有些忐忑道：“好啊！你们竟然在背后偷偷议论我，还以为那玄机子为人正直，没想到居然...
　　说吧，他还说了什么...有没有说我在宋国的其他事...”
　　小九却眼光一闪，疑惑道：“这倒没有，难不成...沐沐你在宋国还做了什么更了不得的事情。”
　　于沐燃心中略松，还好玄机子没有将自己在风月楼中接客的事抖出来，否则非要找他算账不可。
　　连忙摆了摆手，讪笑道：“怎么可能...哈哈哈...想看我跳舞是吧，当然可以啦。
　　不过...我唱歌更厉害一些，尤其是一些经典的歌曲。”
　　小九吃了一大口面条，闻言神色一下子变得无比激动，嘴里含糊不清说道：“沐沐，你真的答应了，竟然这么轻易就...”
　　于沐燃神色不由有些尴尬，本来不会这么轻易就同意的。
　　但此刻实在是有些心虚，只好轻易答应了。
　　于沐燃撩拨了一下银发，脸色红润。
　　有些不好意思的轻声说道：“等分别的时候，我再跳给你看好了。”
　　小九点了点头，眼中满是期待的神色。
　　于沐燃将面吃完，便在朱志闯与焦阳伟复杂的眼神中，打开了玉镯空间。
　　小九与于沐燃一同坐上缚神绫。
　　向着古卷上记载的地点飞行。
　　古卷上画着的九幽魂界碎片所在位置，大概位于秦国与元国交界处。
　　也就是罗森城以西的方位。
　　从洛城附近飞往罗森城，倒也不算太过遥远。
　　而且到了那九幽魂界碎片处，离罗森城较近。
　　小九也方便进入元国，这位置对于两人而言倒是很不错。
　　一路上，于沐燃反而有些沉默。
　　与小九在一起确实很开心，但也终究要踏上复仇这条路。
　　不说要与全天下为敌，但也相差不多了。
　　见识了剑灵谷小师叔与那暗月之主的实力之后，越发认识到敌人的可怕实力。
　　秦生君身旁应该不乏这样的高手。
　　而那元军之中除了暗月之主，必然还有其他达到合魂中期的顶尖人物坐镇。
　　恐怕不是单凭自己和小九能对抗的。
　　在绝对的实力面前，再完美的计策也是无用，终要用实力取胜。
　　谁又知道意外和明天哪个先到。
　　若是小九再因自己而遇到什么不测，自己是绝对不希望见到的。
　　小九见于沐燃脸上带着忧色，自然明白她在忧虑什么，却也没有出言安慰。
　　虽然她要用自己的方式去复仇，但现在也只不过是狐族复仇派的一枚棋子。
　　那梅姨一旦发觉她有异心，必然会有严重后果。
　　万妖盟正辅佐大皇子，恐怕也难以保护她。
　　而那天机阁现在忙着对付天道商盟，也是抽不开身。
　　如今自己若是离开了她，去寻亲，那谁来保护她。
　　虽然答应了她去寻亲...但心中却有千万个不放心。
　　于沐燃轻出一口气，脸上又恢复了自信的神采。
　　自己可是九尾妖女，而且重塑肉身后，也已经受过梅姨的训练，被寄予厚望，可比一些狐族妖女还要厉害。
　　哪怕做出一些牺牲，也一定要成功。
　　小九见于沐燃脸上又恢复了神采，也不由轻笑一声，不再胡思乱想。
　　赶路虽然显得有些乏味，但只要是在沐沐身边，却也不怎么乏味了。
　　于沐燃却觉得乏味，困得用手捂着嘴，打了个哈欠。
　　自从身体开始快速发育，本来身体精力无比旺盛。
　　如今却似乎随着身体的快速发育而耗干了，精力变得与正常人精力相差不多。
　　而随着精力被耗干，身体的发育速度也越发缓慢下来。
　　于沐燃低下头看了看自己已经恢复了丰满的胸围，不由暗叹。
　　虽然比以前最大的时候小了一些，却无比匀称，从全身比例来看大小比例正合适。
　　这般比例完美的身体，不要说别人看了会走不动路，就连自己看了，都会越发自恋起来。
　　明显感受到内心对自己身材越发自信，甚至自信到内心有些膨胀。
　　于沐燃赶紧收起心中的自傲。
　　不知是不是受到涂山灵儿世家大小姐高傲性格的影响，想要保持低调做人是越来越难了。
　　但此刻感到更难的。
　　却是离于沐燃近在咫尺的小九。
　　小九觉醒成为魔修后，性格也受到了影响，不再像以前那般有定力。
　　面对这般绝色佳人，越发难以抵抗源自心底的欲望。
　　每时每刻都在压制着，克制自己不去看她那完美妖娆的身体。
　　但只是看到那一双魅惑无比的桃花眼，便足以让人心生荡漾。
　　更别说两个人还有着深厚的感情，哪怕是略微亲近一些，沐沐她应该也不会生自己的气，所以心底更加动摇。
　　小九这路上不断挣扎着，不停权衡利弊。
　　究竟怎么才可以让她不生气，还能做出一些亲近的举动。
　　似乎只有上次蹭她耳朵没有引起她的不满，但她却不是一直处于神邸化状态。
　　两个人已经沿着洛城通往罗森城的这一条官道，接连赶了三更夜的路，可谓是日夜兼程。
　　虽然元魂力足够挥霍，但也会消耗精力。
　　于沐燃由于身体发育过度，此刻已经是无精打采。
　　远远看去，官道的前方有一处规模不小的大县城。
　　县城四周由高耸的城墙围拢，虽然建设的不够雄伟，却也算是一座坚城。
　　这一处县城的城墙之上，插着一排元国独有的黑旗。
　　显然此地已经被元军所占据。
　　于沐燃不由有些失望，本想落下去休息，好好地睡上一觉。
　　小九看出于沐燃困得难受，无奈道：“这县城名叫曲河县，是阻断罗森城与洛城之间联系的重要战略要地，所以元军把守得极其严格。
　　沐沐你看，门外站着的不是普通士兵，而是一队魔修，为首的那个魔修至少也有聚魂境界。
　　我们若是要进去，恐怕要冒些风险。”
　　于沐燃不想自找麻烦，叹了口气道：“还是小心一些，我们饶过县城，去其他地方休息吧。”
　　小九点了点头，自然是没有异议。
　　于沐燃在空中低头观望。
　　却见那城楼之上，走出一对主仆。
　　那男子手中拿着扇子，走路迈着八字，极其嚣张。
　　而其身旁站着一位面相丑陋的婢女，一身气质无比阴森。
　　于沐燃见这两人，不由露出惊讶的表情，缚神绫缓缓停下。


第三百四十七章 做我主人

　　这两人竟是卢俊堂与那丑婢女。
　　于沐燃脸色瞬间冰寒下去，他们果然被放出来了。
　　自己被诬陷必然与他们脱不开关系，若是能在这里抓住卢俊堂，便可以得知真相了。
　　于沐燃眼中闪过深深的恨意，深吸一口气，已经改变了想要绕行的主意。
　　驱使缚神绫折返回来，落在县城不远处。
　　看来今天这县城是一定要进去了。
　　小九皱了皱眉，注意到她神色的变化，也没有多问。
　　但她明显是看到那主仆二人才变得这般反常，显然与他们有着某些仇怨。
　　两个人一同落在县城外。
　　虽然曲河县对过往行人查得很严，小九却没有什么可担忧的。
　　如今他已经是名副其实的魔修，进入县城自然不会遇到阻碍。
　　于沐燃将那可以阻碍元魂力的面纱戴上，表面上看去，与凡人无异。
　　小九却还是有些担忧于沐燃露出马脚。
　　于沐燃自然知道他们排查时很有可能让自己摘下面纱，眼珠一转，拿出一条绳子说道：“小九，你拿着这个。”
　　小九接过绳子，疑惑道：“绳子？用这个做什么？”
　　于沐燃神秘一笑，竟将绳子的另一端绑在了自己的脖子上。
　　小九看了看手中的绳子，又看了看于沐燃脖子上的绳子。
　　沐沐居然是让自己牵着她，不由露出愕然之色。
　　于沐燃见小九反而被惊呆了，露出一个满不在乎的神色道：“走吧，你暂时装成我主人，这样就不会有人怀疑了，反正也只是做戏而已。”
　　小九看着于沐燃这般想得开的模样，神色一阵无奈。
　　说得似乎很容易，但真让自己这般对她，却有些困难。
　　但看见于沐燃一脸认真的表情，只好叹了口气，走到前面。
　　用绳子拉着于沐燃，向着县城走去。
　　两人到了曲河县城门外。
　　小九与于沐燃的出现却也没有引起太多的惊讶。
　　魔修牵着秦国女奴，这没什么好奇怪的，已经是常有的事情。
　　只是这女奴姿色显然是达到了绝品，甚至比元国的女人还要性感妩媚。
　　也不知这家伙是从哪里抓来的这等极品货色，看来晚上少不了翻云覆雨了，实在是让人羡慕嫉妒。
　　那些守门的魔修们心中虽然极其龌龊，却不敢露出分毫色相。
　　这女奴的男主人身后背着剑匣，显然不是好惹的主。
　　只是稍加窥探，便感到此人有种深不可测的感觉，似乎有种危险的气息，显然修为在自己等人之上。
　　就算是达到聚魂境界的首领也看不出此人的深浅。
　　首领目光闪烁，这位必然是已经达到了合魂境界。
　　将前面排队的人全部放行，不耐烦道：“去去去，赶紧进去，别挡了这位前辈的路。”
　　而后对小九点头哈腰得笑着说道：“这位前辈，快快请进。”
　　小九微微颔首，一手牵着绳子，带着于沐燃缓缓走进了县城中。
　　走进城门口，于沐燃眼光闪烁，趁着小九前进时，假装被拽得跌倒在地上。
　　不由痛呼一声，胸口着地，沾了一身尘土。
　　小九嘴角一阵抽搐，自然是知道沐沐这是在演戏呢，于是装出一脸凶恶神色道：“还不赶紧起来...没...没用的东西。”
　　于沐燃挤出两滴眼泪，从地上爬起来，低声抽泣着。
　　两个人进入县城这一幕，虽然一些魔修与元军对此已经司空见惯，但原本秦国百姓们却露出凄然之色。
　　家乡被霸占，女眷也就成了元国人的玩物，肆意欺凌。
　　眼前这奴隶少女姿色绝佳，以前身份恐怕不一般，却依旧逃不过沦为奴隶的命运。
　　眼下人人自危，唯恐招惹是非，自然不会去管一个少女的死活。
　　小九见于沐燃一脸尘土，连泪都挤了出来，丝毫看不出破绽，神色不由一阵异样。
　　这曲河县中的房屋大多数都是由青石堆砌而成。
　　而且楼宇林立，这不小得县城显然居住着不少人。
　　哪怕被元军侵占，人流依旧密集。
　　元军如今紧缺粮食，为了粮食自然也就没办法像以前一样对秦国百姓赶尽杀绝。
　　只是这里没有以前那般繁华。
　　因为位处洛城与罗森城的中间地带，往返两个大城的人流总是喜欢在曲河县停留，现在由元军占领，自然没有多少旅客驻足。
　　小九见到县城中的酒楼还开着，这才松了一口气。
　　走进一家规模不小的酒楼。
　　小九咳了一声道：“怎么这般不懂事，还不为主人将座位擦干净。”
　　于沐燃诧异的看了小九一眼，他倒是挺投入的。
　　能看出很享受装自己主人。
　　本来还担心他装的不像呢。
　　也没有说什么，装出怯懦的样子，认真的给小九擦了擦板凳。
　　小九这才满意得坐在座位上。
　　拽了拽绳子，轻佻说道：“过来，坐在我腿上。”
　　于沐燃被拽了过去，嘴角一阵扭曲。
　　见酒楼中许多人都看了过来，心中不由一阵羞耻，但也只好忍耐着对小九言听计从，很是听话的坐在了小九腿上。
　　小九感受到腿上一阵温软，眼中闪过精光。
　　与店小二说道：“将你们这里最好的菜端上几盘。”
　　店小二吆喝一声道：“好嘞，客官稍等。”
　　过了一阵，饭菜被端了上来。
　　小九搂着于沐燃，越发得寸进尺，再次命令于沐燃道：“你来喂我。”
　　于沐燃闻言身体一阵抖动，有些后悔怎么就想了这么一个计策，只好咬牙切齿说道：“是，主人。”
　　于沐燃拿起筷子，夹起了一大块肉，塞进小九嘴里。
　　小九吃了一会儿，发现于沐燃脸色不好看，不由一阵心虚。
　　这才想起她已经很疲惫了。
　　也就便不再吃饭，牵着绳子，带于沐燃走进了客房内。
　　小九将门关好。
　　手中却还握着绳子不肯放。
　　于沐燃不由露出一个魅惑的笑脸，柔声细语说道：“主人，需要我来伺候你沐浴更衣嘛。”
　　小九微微点头道：“嗯，这还差不多，来吧。”
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，走上前为小九脱了外衣。
　　却趁机用绳子猛然勒住了小九的脖子。


第三百四十八章 本性难移

　　小九怎么也没想到于沐燃竟会突然翻脸。
　　被绳子勒得眼泪差点流出来。
　　心中不由哀叹，女人翻脸速度简直比翻书还要快。
　　连忙将手中绳子松开，讪笑着艰难说道：“咳..我怎么舍得呢，这都是为了演戏...
　　沐沐快松手...要被你勒死了。”
　　于沐燃将绳子绕了两圈，反倒是勒得更紧了，冷笑道：“我倒是觉得你刚刚演得比我还像，简直是本色出演呢。”
　　小九被勒得脸色越来越红，方才一不留神，确实是入迷了，行为有些得寸进尺。
　　但还是觉得做主人的感觉实在是太舒服了。
　　虽然如今的肉身已经足够强大，不惧怕绳子勒住脖子，但还是老实求饶道：“沐沐，我错了。”
　　于沐燃见他脸色通红，似乎喘不过气，这才肯松开了手。
　　小九大口喘着粗气，一脸的悻悻之色，不敢再得瑟了。
　　于沐燃哼了一声，用毛巾开始擦脸上的灰尘，躺在到床上说道：“我困了，睡觉，不理你了。”
　　小九喘息一会儿，总算是恢复了正常，见她似乎没有纠缠此事，却疑惑问道：“沐沐，那两个人到底是谁？”
　　于沐燃闭着眼，淡淡说道：“我与他们两个有些纠葛，在皇都时，之所以被揭穿身份，和他们两个脱不开关系。”
　　小九微微颔首道：“原来如此。
　　放心，有我在，一定帮你抓住他们。”
　　于沐燃倒是不怕那两个人跑了，轻轻嗯了一声，感觉阵阵倦意袭来，很快便进入了梦乡。
　　小九见她竟还能安心睡觉，而且此刻还是大白天。
　　不由叹了口气，轻轻为她盖好被子。
　　她真的变了，变得不再冲动做事，面对仇恨也能冷静处置。
　　若是常人遇到仇人，恐怕早已经扑上去拼命了。
　　从白天睡到黑夜，于沐燃整整睡到了三更夜才醒。
　　睁开眼时，见窗外的夜色已经暗了。
　　而且看不见星光，似乎乌云密布。
　　不知何时，外面已经下起雨来。
　　雨并不小，能听见窗外哗啦啦的雨滴声。
　　小九盘坐在地板上，身体发出阵阵光亮，似乎正在用什么方法锤炼肉身。
　　于沐燃走下床，倚靠在窗边。
　　看着这让人出神的夜雨，却没了往日里畅快淋漓的感觉。
　　于沐燃知道为何心境会如此不同。
　　因为此刻心中想的，全是那个卢俊堂与他身边的丑婢女。
　　与仇人站在同一片雨水下，心中怀着仇怨，感觉雨水都不再纯净，像是被玷污了一般。
　　小九身上的光亮渐渐消失，睁开一双精光四溢的眼瞳，似乎有了一些精进。
　　见于沐燃倚靠在窗边，不由走了过来。
　　知道她是在想着那两个人，目光闪动说道：“沐沐，我去把那两人抓来。
　　那两人没到合魂境界，绝不是我的对手。”
　　于沐燃却摇了摇头，轻声道：“那个卢俊堂身份不一般，是元国宰相的儿子，身边那个丑婢女警惕心极强。
　　上一次他不慎落在我手中，应该更有戒心了，以他的身份，恐怕其身边不单单只有那个丑婢女保护。
　　也许会有合魂老祖隐藏在这曲河县内。”
　　小九闻言不由苦笑道：“那我们该怎么做。”
　　于沐燃看着天上降下的大雨，露出一个迷人的微笑，缓缓说道：“引蛇出洞，现在只需要等就可以啦。
　　那卢俊堂恶贯满盈，本性是不会变的。”
　　小九摸了摸脑袋，有些不明所以。
　　酒楼中此刻非常热闹。
　　大多数都在议论着白天时，那位魔修带来的女奴。
　　一位魔修喝了口酒，笑着说道：“当时你们是没在场。
　　啧啧，那身材，那脸蛋儿！
　　可惜啊，已经有主了，此刻恐怕已经云雨过后了。
　　哎，这等好事怎么轮不到我。”
　　“我说兄台，你们在这里守着，难道就是为了再看一眼那女奴？莫非真有那么好看，有那么玄乎吗？”
　　那人得意笑道：“自然是有了。
　　不过兄台你不知道，我们在这里等着，也不全是为了看那女子一眼，还有另一个原因。”
　　“哦？是何原因？”
　　那人低声说道：“嘿嘿，知道宰相家的独子吗？
　　那个姓卢的，到了此县城后便将县中所有的女人全部抓了出来，挑选了一批好看的带到了自家的府邸。”
　　“这倒是听说了，那个纨绔世子极其好色，但与这女奴又有何关系？”
　　那人再次饮了一口酒，得意笑着说道：“嘿嘿，自然是有了，那个纨绔世子已经放出话来，若是有貌美女子在县城中出现，通报者赏上品元魂珠一千颗。
　　这女奴虽然有主，但...也一样符合条件。
　　之后的事情，就和我们无关了，嘿嘿。
　　已经有人去通报了，我等是在此地等着分赏金。”
　　“哦？还有这等好事，那可见者有份啊！”
　　“好说，好说。呦！说话都注意点，正主来了。”
　　正巧此刻。
　　酒楼外的雨下得更大了几分，窗户被大风吹的不断抖动，有种风雨欲来的感觉。
　　酒楼大门被人用力踹开。
　　一个长相痞坏的男子，扇着扇子走进酒楼，其嘴角都要撇上了天。
　　扫视酒楼，做出一副牛气哄哄的模样。
　　其身旁跟着走进一位面容丑陋阴森的婢女。
　　婢女为男子打着油纸伞，唯恐男子被雨水淋湿，自己身上却已被淋湿，脸色阴沉。
　　酒楼中那些魔修被这位男子的目光扫视，纷纷低下头，不敢与之对视。
　　若是这位纨绔世子客客气气的走进来，众人还可以与之客套一番。
　　但此刻这位不可招惹的主显然是在挑刺，是要让众人莫要多事。
　　在这曲河县，谁也不敢触怒于他。
　　谁让人家地位尊贵，有个身份极其显赫的老子。
　　纨绔公子摇着扇子，嚣张说道：“小二，那对主仆在哪。”
　　店小二连滚带爬的跑过来，小心翼翼地讪笑道：“回禀世子殿下，那对主仆...此刻正在楼上歇息...”
　　纨绔公子本摇着的扇子一停，脸色变得阴沉，似要滴出水一般，大声怒喝道：“他娘的，老子看上的婆娘也敢下手。”
　　说完便收起扇子，怒气冲冲的便走上了楼。
　　那丑陋婢女脸色毫无变化，依旧阴沉僵硬，跟着走了上去。
　　酒楼中的众人纷纷露出一副有戏看了的模样。
　　纨绔公子走上楼，来到那对主仆的房间前，一脚将门踹开。
　　扫视屋子，却见一位戴着面纱的绝色少女，被绳子捆住手脚，一脸惊恐的蜷缩在屋子角落。
　　


第三百四十九章 送上门来

　　纨绔世子见到美色，果然难以移开视线。
　　而且这少女还是罕见的银发，是世间难得的极品，不由愣在门口。
　　身旁的丑婢女用力咳了一声。
　　纨绔世子这才回过神，走进屋子。
　　想将这银发少女解救出来，留下一个好印象。
　　但刚迈出一步，却又止住了步伐。
　　因为此刻在客桌上，有位黑衣男子正悠闲地喝着茶，手中还牵着一条绳子。
　　此人丝毫没有被突然闯入的两人影响。
　　纨绔世子也不是什么没眼力之人，相反，眼光很是毒辣。
　　见到这黑衣男子后，眼神不由一眯，看出此人似乎不简单。
　　看了那角落中的女奴一眼，神色若有所思。
　　怪不得可以找到这样姿色的女奴。
　　而那丑婢女更是上前走了一步，似乎感到危险，但却觉得无人敢对世子出手。
　　黑衣男子不知用了何种方法，手指一弹，将奴隶少女腿上的绳子解开。
　　银发少女看了门外两人一眼，犹豫了一下，缓缓走到桌子旁，为黑衣男子斟茶。
　　纨绔公子眼珠一转，拿扇子指着黑衣男子鼻子怒道：“岂有此理，怎可如此暴殄天物。
　　阁下若是不珍惜，何不将这女奴卖给我，我会好好待她。”
　　黑衣男子嘴角微微上扬，歪过头看向这主仆二人，神色略有些惊讶。
　　没想到真的被沐沐说准了，此人还真是本性难移，连计策都省了，自己送上门来。
　　于沐燃放下茶壶，微微低下头，眸光不由一阵闪动。
　　悄悄对小九眨了眨眼睛。
　　小九目光一闪，声音低沉说道：“你是何人，我要如何对自己的女奴，与你又有何干。”
　　纨绔世子见这男子终于问了自己的名字，冷笑一声，语调高亢得傲然说道：“本世子乃是当朝宰相的儿子，卢俊堂。
　　阁下若是识趣，便将这女奴放了，免得招惹是非。”
　　小九冷笑道：“原来是世子，但这女奴是我花费大代价才得到手，恐怕有些为难啊。”
　　卢俊堂嘴角微微上扬道：“我可以给你报酬，一万颗元魂珠，阁下觉得如何。”
　　小九端起茶，喝了一口，沉默不语。
　　卢俊堂皱了皱眉头说道：“阁下觉得多少合适，尽管开价。”
　　小九伸出一个手指。
　　卢俊堂脸上显现鄙夷之色道：“哦，原来只需十万？可以。”
　　小九的手指却摇了摇，露出一个微笑说道：“错，是多少钱都不卖。”
　　卢俊堂嘴角一阵扭曲道：“你耍我，看来你是不肯将女奴相让了。”
　　小九讥讽道：“是又如何？难不成还要抢夺。”
　　卢俊堂对身旁的婢女使了个眼色。
　　丑婢女却不敢动弹分毫。
　　身上竟冒出一阵冷汗，提前感受到危机，迅速将卢俊堂拉了出去。
　　下一刻，小九的剑匣中飞出一把漆黑长剑。
　　剑上缠绕着黑白气旋，冲击向两人，将整片门框轰得粉碎。
　　卢俊堂躺在地上，被婢女及时拉了出去，倒是没有受伤，但却露出一脸的不可思议，没想到竟然有人会不顾自己身份，胆敢出手。
　　丑婢女此刻却不好过。
　　身前凝结了一大片水盾，四周雨水似乎都被吸收一空。
　　但水盾很快碎裂，没能防住威力强大的灵煞剑。
　　丑婢女的肩膀处被刺出一个窟窿。
　　丑婢女深吸一口气，伤口处的血水却很快凝固。
　　她似乎可以控制身边一切元素，血水之中也大多是水，血液竟不再渗出。
　　小九也不由惊讶，这婢女实力果然不一般，聚魂后期的魔修中恐怕实力算得上是顶尖。
　　听沐沐说，这个丑婢女的传承可以吸收身边的元素。
　　今日下着大雨，刮起大风，自然也就可以利用这两种元素。
　　只不过在超越其修为的小九面前，这些能力显然不再够看。
　　丑婢女警惕的看着小九，对卢俊堂说道：“少爷快走，他已是合魂境界，我们不是对手，我来拖住他。”
　　卢俊堂脸色难看，自然也已经看了出来。
　　只是没想到对方竟然不顾及自己的身份，突然出手，恐怕有些不对。
　　也不与婢女废话，拔腿就跑。
　　只不过卢俊堂刚跑两步，方才还被绳子捆住手的女奴却早有预谋一般，挡在了楼梯口处。
　　好看的眼眸中却一片冷意。
　　卢俊堂面色阴鸷，手中扇子一甩，竟从扇面中飞出几片飞刀。
　　这一把扇子显然是一把珍贵灵宝，此刻突然偷袭，倒是让人有些猝不及防。
　　飞刀泛着红光，从各个角度刺向于沐燃。
　　但于沐燃却冷冷一笑，身影一阵模糊，将那几片飞刀穿透了过去。
　　卢俊堂发觉这少女不见了身影，脸色一变，开始寻找踪迹。
　　于沐燃手中不知何时多出一把蓝色细玉灵剑。
　　突然出现在卢俊堂身后。
　　当卢俊堂反应过来，急忙转身时。
　　灵剑已经架在了卢俊堂的脖子上。
　　卢俊堂本达到了聚魂境界，不至于如此不堪，但没想到百试不爽的偷袭手段竟然会失手。
　　而且也没想到这银发少女的实力也如此不俗。
　　卢俊堂见到这熟悉的身法，忽然想到了什么，脸色一变，惊愕说道：“难道是你这妖女，你没死...这怎么可能。”
　　于沐燃摘下面纱，勾起一抹冰冷笑容道：“没错，就是我。”
　　卢俊堂脸色难看，果然是这个妖女。
　　于沐燃也不与他废话，驱使缚神绫将一脸难堪的卢俊堂捆住。
　　而丑婢女发觉世子已经落入他人之手，脸色阴狠说道：“你们若敢杀他，城中的合魂老祖不会放过你们。
　　来之前我已经告知老祖。
　　此刻他老人家必然已察觉到动静，正在赶来，现在收手还来得及。”
　　小九也不打算与这婢女废话。
　　想到他们陷害沐沐，眼神也不由冷冽起来，身上泛起了杀意。
　　灵煞剑黑白气旋变得强劲，威力惊人，呼啸一声，向着丑婢女刺去。
　　那丑婢女脸色苍白，将风刃与水盾凝聚在身旁，想要阻止住那把气势滔天的灵煞剑，却依旧没有防住。
　　灵煞剑将无数水盾接连轰爆，而后刺穿了丑婢女的心脏。
　　丑婢女喷出一口鲜血，面色无比阴毒。
　　此刻是要死在这里了，不得不放弃肉身，元魂从头顶冒了出来。
　　但其元魂刚没逃出多远。
　　却被于沐燃早已准备好的摄魂珠吸了进去。
　　


第三百五十章 赤焰魔君

　　卢俊堂见婢女被灭了肉身，连元魂都难以逃脱。
　　脸色不由变得煞白。
　　这两个人似乎真的敢杀自己。
　　卢俊堂脸上再也没有方才的狂妄自大。
　　本以为能够捡到一位漂亮女奴，但谁曾想，此行竟是自投罗网，好巧不巧的遇到了仇家。
　　于沐燃取出一刻透明珠子，正是之前从青珑手中得到那颗，已经被用来关押敌人。
　　珠子发出一道光亮，将卢俊堂收了进去，这才松了一口气道：“不但与我有仇，还祸害了那么多女子，看我这么收拾这个家伙。”
　　小九不由微微一笑，这两人死了也是为民除害。
　　两个人正要离开。
　　却感觉到有一道惊人气息极速赶来。
　　小九目光微凛，护在了于沐燃身前。
　　于沐燃蹙了一下眉，看来被发现了。
　　以那丑婢女行事的谨慎作风，来之前很可能会与合魂老祖汇报。
　　这卢俊堂身份不一般，若是不能及时脱身，说不定会引来更大的麻烦。
　　于沐燃拉了拉小九的衣袖，担忧说道：“小九，我们快走吧。”
　　小九却摇了摇头道：“已经来不及了。”
　　就在此刻，酒楼的墙壁处传来一阵热浪。
　　青砖垒砌成的墙壁变得通红，竟被融化出一个巨大窟窿。
　　一位赤发红袍，一脸怒容的老人飞了进来。
　　老人很快看见倒在血泊中的丑陋婢女。
　　缓缓走过来查看婢女情况。
　　却发现婢女的身体被刺了两剑，已经没了生机，连元魂都已经一片空寂。
　　赤发老人面色阴鸷，这婢女死便死了，但却没见到世子的踪迹。
　　若是世子有了什么闪失...
　　赤发老人眼神一眯，看到地上有把扇子。
　　正是世子常拿着的那把扇子，心中更加无法冷静。
　　脸色一沉，身体散发出一阵热浪。
　　目光如炬的瞪着于沐燃两人，略微打量一番小九，露出恍然之色，冷然道：“怪不得他们会这么快出事。
　　年纪轻轻竟已经达到了合魂境界。
　　你不像是默默无名之辈，是我元国哪个宗门的高徒？
　　世子呢？你将他怎么样了。”
　　于沐燃感受到一阵热浪扑面而来，这种压迫感只有在强者身上才能感受到。
　　小九挡在于沐燃身前，将大半气浪挡住，眼神微凛，这赤发老者很可能快要进入合魂中期境界。
　　能够将身体小半多进行神邸化。
　　在秦国已经是少有的强者。
　　这位赤发老人给人一种实力强大的感觉，而且似乎善长使用火焰。
　　于沐燃还是第一次碰见善用火焰的合魂老祖，火焰杀伤力本就十足。
　　达到合魂境界后，经过一番修炼的火焰，恐怕杀伤力会变得更加恐怖。
　　小九心中虽然提起戒心，却不为所动道：“晚辈不是什么大宗门弟子，只不过是一介散修。
　　至于那个色欲熏心的小子嘛，他早已经死在我的剑下了。”
　　赤发老人闻言身上热浪翻滚的更加猛烈，周围的空气都因为高温而变得扭曲。
　　老人冷哼一声道：“好一个散修，莫非是把老夫当三岁娃娃耍。
　　不管你是谁，在元国也应该听过老夫赤焰魔君的名号，若是现在将世子交还给我，便放你们一条活路。
　　老夫本来只管负责镇守此县，但世子有个闪失，老夫必然会受到宰相迁怒惩处。
　　所以此事老夫必然是不会坐视不管。”
　　小九耸了耸肩膀道：“与我说这些没用，那小子就算是身世再厉害，我们也不会交还给你。”
　　赤焰魔君眼一闭，淡然说道：“也罢，便先将你们二人拿下，我自己找。”
　　赤焰魔君再次睁开眼，眼中似乎燃起了一道火焰。
　　接着身上也开始冒出一团团红色火焰，身体已经半神邸化。
　　半张脸都被红色火焰包裹，如魔君降世一般。
　　赤焰魔君手掌上的火焰忽然剧烈燃烧起来。
　　一团红色火球在其手掌上酝酿，红色火球不断旋转，变得越来越大。
　　小九脸色一变，不假思索拉着于沐燃，一剑刺破楼顶，迅速飞出去。
　　下一刻，整个酒楼都被猛烈的红色火焰吞噬。
　　于沐燃向下一望，不由一阵心悸。
　　这位赤焰魔君虽然没有达到合魂中期，但单论传承魂技发挥出的威力，恐怕已经能与中期媲美。
　　怪不得会被委以重任，派遣负责驻守在这军事要地，曲河县。
　　眼下那卢俊堂出事，赤焰魔君也将受到影响，所以才会如此震怒。
　　于沐燃离开小九，不想拖累他。
　　小九深吸一口气说道：“沐沐，这老头很是难缠，你先走。”
　　于沐燃摇了摇头，见到那赤焰魔君这般强劲的实力，又怎么可以放心离开。
　　赤焰魔君从被烧成灰烬的酒楼中飞出。
　　身上火焰剧烈燃烧。
　　手中再次扔出几团红色火球。
　　小九目光一闪，黑白气旋缠绕着灵煞剑，将几团小火球劈开。
　　赤焰魔君见此，却露出冷笑道：“方才我便猜出你是擅长用剑。
　　若是一般修士，碰见你可能会有些难以抵挡。
　　但遇到老夫却是你的不幸了。”
　　赤焰魔君嘴角冷冷笑着，汹汹燃烧火焰的手掌上开始出现无数团渺小的小火球，用手掌将小火球托举起来。
　　小火球缓缓变成了大火球。
　　而后向着二人极速投掷而来。
　　小九脸色一变。
　　这么多的火球，简直是铺天盖地了，这赤焰魔君也不怕焚毁了此县。
　　但这么多的火球，确实难以依靠一把剑抵挡住。
　　于沐燃祭出一面骨盾。
　　只能勉强挡住自己的这边，看着小九，一脸的担忧。
　　小九面对将天空掩盖住的无数火球，深吸一口气，竟将身体神邸化。
　　踏入合魂境界后，肉身经过一番锤炼，已经能够进行最基本的神邸化状态。
　　只是当小九半神邸化之后，不但于沐燃愣住，连那赤焰魔君施放火球的动作也不由顿了一下。
　　小九自脑海中的元魂浩然剑转变成黑剑之后，身上已经满是魔修的气息，也对释放煞气越发得心应手，不再受到反噬。
　　但此刻只有一只左手半神邸化。
　　却有一股浩然剑原本存在的浩然剑气在手掌弥漫。
　　灵煞剑冒着的黑白气旋，却只能缠绕在剑上。
　　而此刻左手，却不断冒出白色剑气。
　　显然这白色剑气与缠绕在剑上的黑白气旋不同，剑气是可以释放出去的。
　　赤焰魔君惊愕无比。
　　这是万千传承中绝无可能出现的一幕。


第三百五十一章 红炎箭矢

　　在常人眼里，魔修只能继承魔神传承，修士只能继承神邸传承。
　　但现在两种极端的传承却出现在同一人的身体中，这非常说不通，也绝无可能。
　　这让赤焰魔君极为震惊，因为眼前这小子分明是个魔修。
　　但神邸化后手上却冒出了正道修士才有的白色剑气，而且似乎极为精纯。
　　绝无可能发生的事，却在他身上发生了。
　　小九看了看冒着白气的左手，神色如常，显然已经不是第一次进行神邸化了。
　　这浩然剑气能够外放出来，也让他很是意外。
　　看着空中铺天盖地袭来的火球，小九左手不断冒出剑气，双指并剑。
　　向空中一点，双指冒出无数道气息惊人的白色剑气。
　　将铺天盖地袭来的无数团火球尽数引爆。
　　天空犹如末日一般，被染成一片绚烂红色。
　　这座县城的百姓免遭劫难，但依旧被天空中传来的炙热与爆炸声吓得仓皇逃窜，四处传来一阵阵的哭喊声。
　　赤焰魔君眼神微眯，手掌上的火焰汹汹燃烧着。
　　看着对面这小子左手冒着的白色剑气，终于肯正视这个后生。
　　赤焰魔君身上的火焰冒出的更多了，接近半个身体都被火焰包围，缓缓说道：“小子，若这便是你全部的实力，恐怕还不够看。”
　　于沐燃见小九神邸化后竟有如此惊人的实力，也不由惊讶。
　　但还是露出担忧的神色。
　　此刻这赤焰魔君显然也刚刚拿出全部实力，身上的气势远超小九，已经无限接近合魂境中期。
　　小九蹙了一下眉，若是逃了，必然会被这赤焰魔君紧追不舍。
　　恐怕唯有一战，才可以摆脱麻烦。
　　赤焰魔君大笑道：“小子，已经决定与我决战了吗？
　　小辈年纪轻轻却也果断，老夫倒是有些欣赏你了。
　　不过可惜了，如此有潜力的小辈就要死在我手上。
　　老夫实在是有些于心不忍。
　　不如将世子交还给老夫，我便当作什么都没发生，还会放你这小辈一条生路。”
　　小九嘴角微微上扬道：“老头，那小子已经死了，我们就算想还给你也拿不出来了。
　　不如你也随我们逃吧，免得有人责怪于你。”
　　赤焰魔君脸上的笑意敛去，变得冷漠，低沉说道：“可能你这小辈没听过老夫的名号。
　　老夫曾将整座城烧成灰烬，最喜欢看人们在火海中挣扎的模样。
　　自那以后，在别人眼中，我便是杀人不眨眼的赤焰魔君。
　　机会也已经给了，别怪老夫棒打鸳鸯，现在便将你们二人化为灰烬。”
　　赤焰魔君左半脸上的火焰剧烈燃烧起来。
　　手中多出一张没有弓弦的红色长弓，这把长弓给人一种极其危险的感觉。
　　其手掌上的火焰赤红，握住长弓，长弓竟燃起了火。
　　手掌上的火焰化为红炎箭矢，在长弓上凝聚而出。
　　小九见到那把燃烧着火焰的长弓，脸色一变。
　　这是一把上品灵宝，而且与赤焰魔君的魂技相契合。
　　有这弓在，能够将他身上的红炎化为箭矢。
　　能够发挥出百分之百的实力。
　　恐怕由这把长弓射出的红炎箭矢，威力比方才的火球还要提升十倍不止。
　　红炎箭矢脱弓而出。
　　小九手指并剑，同时射出一道白色剑气。
　　白色剑气与红炎箭矢相护碰撞。
　　剑气却并未能够抵挡住红炎箭矢。
　　但也抵消了大半威力。
　　小九脸色一变，只得用灵煞剑将红炎箭矢的余力抵挡住。
　　没想到这红炎箭矢的威力比预想的还要更强。
　　明眼人都明白，并非是剑气威力不如那红炎箭矢，只是两者之间的修为相差太多。
　　殊不知，小九虽然心中觉得不妙，赤焰魔君却更加意外。
　　这把赤焰弓跟着自己杀敌无数，箭矢所致之处，敌人非死即伤，向来是无往不利。
　　但这个小子却可以不受任何伤害，将箭矢接下。
　　虽然显得吃力了一些，自己也并未使出全力，却也足以证明其实力了。
　　赤焰魔君咧了咧嘴，露出一个森然的表情。
　　开始显露出身为魔修的可怕之处。
　　魔修与正道最大的区别，就是为了达到目的可以不择手段，对待敌人更是如此。
　　赤焰魔君手中冒着火焰的长弓，凝聚出三支红炎箭矢。
　　火焰长弓摇摇指着小九。
　　小九见其竟要三箭齐发，脸色一变，凝神戒备，不确定能不能接下对方这一波进攻。
　　火焰长弓上的红炎箭矢凝聚完毕，轰鸣一声，射出三支箭矢。
　　箭矢虽然没有弓弦辅助，但速度却已经快到肉眼难以捕捉。
　　小九凝神细看，却见只有两支箭矢射向了自己。
　　小九寻找剩余的一支箭矢的去向，却脸色一变，那最后一支箭竟射向了于沐燃。
　　小九见于沐燃面临危险，神色一阵慌乱。
　　但也只来得及抵挡已经接近眼前的两支箭矢。
　　发现那支箭的时候，已经来不及了。
　　而且这红炎箭矢的速度实在是太快了。
　　这只是心中闪过念头的瞬间，只能在下一刻做出判断。
　　第三支箭的射出方向相差太多，小九无法触及，只能看着箭尾留下的一串红色痕迹。
　　红炎箭矢燃烧着熊熊火焰，向着于沐燃飞去。
　　于沐燃见小九面临危险，却反而看向了自己。
　　也不由脸色一变，知道自己面临危机，但却无法用眼睛看到箭矢。
　　于沐燃深吸口气，却不显得慌乱，心念急转间，立即将身体神邸化，依靠着身体敏锐的直觉，终于感受到向自己极速射来的那红炎箭矢的大概方向。
　　手中多出一面骨盾，将身上的元魂力尽数输入到骨盾之上。
　　三角形状的头骨仿佛活过来一般。
　　头骨之下开始浮现出一道黑色虚影，犹如生出了身躯。
　　这骨盾能够防御一些看不到的危险，有些神异之处。
　　于沐燃虽然看不见箭矢，但凭敏锐的直觉与骨盾自身存在的感知能力，分毫不差的挡在了于沐燃身前。
　　第三支箭矢果然被骨盾抵挡住。
　　轰然一声，射在了骨盾的正中心处。
　　这第三支红炎箭矢经过赤焰魔君刻意蓄力，威力却在前两支红炎箭矢之上。
　　骨盾竟然被这一支红炎箭矢射出了一道巨大裂缝。
　　于沐燃拼命使用骨盾抵挡，脸色一阵苍白，这可是上品防御灵宝。
　　竟然也被射出了裂缝，可见这红炎箭矢威力之大，已经不是聚魂境界修士可以抵挡得了的。
　　实力差距实在太大了。
　　否则同阶之下，这骨盾也不至于防不住箭矢。
　　但此刻说什么都没用，骨盾灵宝之上的裂痕越来越大，竟轰然裂开。
　　


第三百五十二章 古怪女人

　　见骨盾碎裂，于沐燃心中直往下沉。
　　却也被骨盾争取来了宝贵的逃命时间。
　　身影一阵模糊，及时施展出狐影步，躲过了箭矢。
　　艰难得逃过了一劫。
　　而小九也抵挡住了前两支箭矢。
　　见于沐燃无恙，这才松了口气。
　　只是那赤焰魔君脸上一片寒意，没想到自己竟也会失手。
　　本想着先杀了那女娃，让这小子方寸大乱，却没想到那银发女娃手上竟然有罕见的上品防御灵宝，这倒是意料之外的事情。
　　赤焰魔君眼中闪过冷芒，自己想杀谁，还从来没过失手过。
　　心情狂躁之下，身上的火焰开始剧烈燃烧起来。
　　手掌那把冒着火焰的长弓之上，再次凝聚出一支不断旋转着火焰的红炎箭矢。
　　这支箭矢的威力比方才还要强上几分。
　　小九刚刚抵挡住那两支箭矢，还未腾出手来。
　　那气息无比惊人的红炎箭矢便已轰鸣一声，射向了于沐燃。
　　小九脸色一变，这赤焰魔君是铁了心要杀死她。
　　只来得及伸手发出一道白色剑气抵挡。
　　但剑气却与箭矢威力相差悬殊，很快被炙热红炎消融。
　　箭矢没有停止旋转，快速向着于沐燃飞去。
　　于沐燃现在虽然处于神邸化状态，也没能感应到箭矢的准确位置。
　　不敢胡乱施展狐影步，以免弄巧成拙。
　　但还是选择相信自己的直觉，侧身旋转躲避。
　　红炎箭矢轰然袭来。
　　于沐燃虽然预判到了准确的位置，但没有能避过去。
　　眼看着就要被箭矢穿透身体，身后那条火红色的尾巴却似乎感受到了火焰的气息。
　　条件反射般，瞬间将于沐燃身体团团包裹住。
　　箭矢刺入火红色的尾巴中，溅起一片鲜血。
　　尾巴溢出的血液却似乎开始吞噬着箭矢上的火焰，爆发出一阵耀眼红芒。
　　箭矢像被尾巴吸收了一般，在尾巴上快速消融。
　　红尾巴的绒毛竟开始变得白皙，失去了原本的红色。
　　虽然箭矢消失，但于沐燃身体依旧被箭矢的劲道冲击，不断下坠，砸向了到县城的一间房屋。
　　屋檐被砸破，于沐燃掉在了屋子中的木床上。
　　木床被砸得粉碎。
　　于沐燃虽然被箭矢的强大劲道冲击，摔得身体遍体鳞伤，却被包裹住身体的尾巴减少了许多伤害。
　　又被房屋减缓了下坠的速度，侥幸没有被摔死。
　　于沐燃擦了擦嘴上的血迹，发觉自己再次逃过一劫，不由露出一个苦涩的笑脸。
　　自己实力不够，在小九身边只会拖累他，而且若不是复仇心切，也不至于让两人落入这般处境。 
　　看了看包裹着身体的第二条尾巴，发现尾巴竟失去了原本的红色，变成了白色。
　　那红炎箭矢是赤焰魔君赤焰传承浓缩精华形成的箭矢。
　　红色尾巴与那红炎箭矢相碰撞后，似乎发生了什么意料之外的变化。
　　此刻这条尾巴已经失去了知觉，更别说尝试着释放出狐火。
　　就连取消神邸化状态都受到了阻碍，无法恢复正常状态。
　　于沐燃被砸成了重伤，难以起身，只能无力的躺在一片碎屑中。
　　屋子里的灰尘渐渐散去。
　　却见到屋子中，有一位相貌普通的女人正在拿着勺子熬粥。
　　于沐燃见到这女人，不由一阵惊讶，无力说道：“是你，你怎么会在这。”
　　那女人停下熬粥的动作，看了看房顶被砸出的窟窿，叹了口气，无奈说道：“真是孽缘啊，之前被你害得关进了牢中，那里有吃有喝，住的本来舒舒服服，却非要把我赶出去。
　　离开那罗森城远走他乡，到了这县城中生活，这才过了几天清净日子，你这丫头就从天而降，砸坏了我的屋顶。
　　你啊，真是我的衰星，怎么就阴魂不散呢。”
　　于沐燃尴尬得咳了两声，想要挣扎起身，身体还是难以动弹。
　　越发觉得这个女人太过古怪，绝不可能是常人，于是好奇问道：“姐姐，你...你到底是什么人...”
　　女人看着锅里的粥，见里面已经布满了尘土。
　　只得将勺子放回去，说道：“我啊，只是个乞丐，平生最不喜欢的就是浪费粮食了，我的粥白熬了，这都怪你。”
　　于沐燃闻言哭笑不得，此刻命都已经难保，这女人居然还计较着这盆粥，果然是个怪女人。
　　于是叹了口气说道：“不过是一盆粥，姐姐若是不嫌弃，我可以亲自下厨，请你吃顿大餐。
　　只不过有人要杀我，可能没机会给姐姐做好吃的了。”
　　正在此刻，小九慌忙从空中飞进了房子中。
　　见于沐燃虽然受了伤，躺在地上，却没有死。
　　这才松了口气。
　　但屋顶的窟窿之上，却有一道红炎箭矢跟了过来。
　　小九只得挡在于沐燃身前。
　　两人此刻可谓是进退两难，没想到这座县城中竟有这样的强者。
　　逃又逃不掉，打又打不过。
　　女人却在此刻拿起勺子，身体一跃而起。
　　抡起一勺子，将红炎箭矢准确无误的打飞了出去。
　　那赤焰魔君见到站在屋顶的女人，竟用勺子将自己全力一箭打飞，也不由露出了震惊的神色，恐怕就算是达到合魂中期，也不能轻松接下自己的箭矢，这女人必然是个强者。
　　赤焰魔君不敢怠慢，收起长弓道：“敢问阁下是何方神圣，为何要出手阻拦我灭杀这两个小辈。”
　　女人甩了甩勺子里的粥渣，随意说道：“我不过是一介要饭的，没什么好说的。
　　至于为何要出手嘛，很简单，因为这丫头承诺给我做顿大餐，吃了很久的粥，偶尔也想要换换口味。”
　　于沐燃见这女人竟如此之厉害，不由瞪大了眼睛。
　　确实有想过她是一位修士，但没想到修为竟然如此之高。
　　小九也极为吃惊，这女人的修为深不可测，竟在赤焰魔君之上，连赤焰魔君的全力一击都能用勺子轻易接下。
　　赤焰魔君收起脸上的震撼，变得有些举棋不定起来。
　　这女人实力似乎很强，而且已经表明了要护着那两个小辈。
　　恐怕已经难以得手，世子发生意外，宰相必然会震怒，虽不愿受到惩罚，但若是因此连命都没了，那可就太不值得了。　　


第三百五十三章 要叫姐姐

　　女人见这赤焰魔君犹豫不决，无趣的耸了耸肩，又回到了屋子内。
　　这才注意到于沐燃包裹着身体的狐狸尾巴，嘴角微微上扬说道：“原来你是狐族的丫头，怪不得每次遇到你都没好事。
　　随我走吧，这地方是待不下去了。”
　　小九面露犹豫，没有动弹，不敢相信一个素不相识的人。
　　况且这女人是位修士，正道对狐族成见已深。
　　撞见了沐沐的狐族身份，难保不会对沐沐出手。
　　于沐燃拽了拽小九衣袖，虚弱说道：“小九，我们跟这位姐姐走，我相信她不是坏人。”
　　小九抬起头，看了看那正神色犹豫的赤焰魔君。
　　眼下似乎也没有其他选择。
　　于是只好点了点头同意。
　　轻轻抱起于沐燃，跟着这古怪女人离开了屋子。
　　赤焰魔君见他们打算离开，不由陷入了沉默。
　　这女人给人一种深不可测的感觉，绝不是自己可对付的。
　　而且城中竟混进了正道修士，隐藏在自己眼皮底下，这也太疏忽了。
　　若是曲河县失守了，这恐怕比世子发生意外还要严重。
　　世子安危最多会影响到宰相。
　　如今秦国大皇子与新任秦皇已经暂时结盟。
　　若曲河县失守，洛城与罗森城便会联合到一起，会直接影响到整个战局，使元军陷入不利的局面。
　　赤焰魔君本着谨慎态度，思来想去，还是决定放他们离开。
　　免得招惹到不该招惹的人，惹来更大的麻烦。
　　小九走在古怪女人身后，也觉得有些看不透这女人。
　　她身为正道修士，藏在这里似乎另有目的，这曲河县对天下格局来说意义重大，怎么可能只是为了在这里生活。
　　此刻小九的身份已经是魔修，而于沐燃更是狐族妖女，也没有资格去问其真正目的。
　　一行人平安走出了曲河县。
　　于沐燃不由惊讶，没想到那赤焰魔君竟真的肯罢手。
　　此番身受重伤，险些难以逃脱此地，实在是有些大意了。
　　忘了那丑婢女行事非常谨慎，提前告知了那赤焰魔君。
　　于沐燃不由开始反思自己。
　　以后没有百分之百的把握，不能再贸然行动了。
　　一次意外，便会落入险境。
　　古怪女人刚刚走出曲河县没多远，见前方出现了岔路口，却停下了脚步。
　　露出一个嫌弃的表情，走到于沐燃眼前说道：“好了，到了这里已经安全了。
　　狐族的丫头，拿钱来，我自己去吃大餐。
　　我要离你这煞星远一点，每次遇到你都没好事。
　　哦，对了，还有我的房子钱也一并给我。”
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，心中碎碎念想到。
　　这女人这么高深的修为，竟然也会缺钱，难道不是应该当前辈的给小辈一些赏赐吗。
　　虽然心中极为不舍，但还是一脸悻悻然的取出一袋子元魂珠，放在那女人手上。
　　女人嫌弃的哼了一声说道：“就这么点？只够吃一顿大餐的，房子钱也给我。”
　　于沐燃脸色一阵僵硬，下意识把她当要饭的打发了。
　　给的确实是有些少了，毕竟这位可是修为高深莫测的前辈，若是惹得她生气了，可就不妙了。
　　只好又拿出了一大袋子元魂珠。
　　里面至少装了十万元魂珠，仅剩大半的家当都被拿了出来。
　　女人将这一大袋子元魂珠拿了过来，这才露出一个满意的表情。
　　于沐燃露出一脸肉疼的神色，眼珠一转，趁机问道：“姐姐，你可知道为何我不能解除神邸化。
　　以这样的状态示人实在有些不便。”
　　古怪女人似乎觉得自己被叫得年轻了，心情不错，露出一个自认为美丽的微笑，说道：“看在你叫我姐姐的份上，我大发善心告诉你吧。
　　方才那赤焰魔君凝聚身上赤焰，被你的狐狸尾巴吸收，应是神通得到了进阶异变，这是好事，说不定以后神通会变得更强。
　　至于神邸化嘛，就这样的姿态不是挺好看的。
　　你看，你情郎似乎很喜欢呢。
　　而且还省得再去四处骗人。”
　　于沐燃闻言脸色一红，看了一眼小九。
　　小九不由歪过头，看向他处，显然有些心虚。
　　于沐燃叹了口气道：“姐姐，难道没有办法恢复正常了吗？”
　　古怪女人沉吟片刻道：“也不是没有办法，只不过...你能提前释放神邸化，身体似乎很不一般，省去了磨炼肉身这一步。
　　神邸化后，你的尾巴也是你的身体化成，是你身体的一部分。
　　尾巴受了伤，自然也就无法收放自如了。
　　所以没什么好担心的，等你尾巴上的伤痊愈之后，自然便可以恢复正常状态。”
　　于沐燃闻言这才松了一口气，笑着说道：“这次多谢姐姐出手相救，还不知姐姐的名字。”
　　古怪女人摆了摆手，淡然说道：“不必感谢，我只是不想再被你这小煞星连累而已。
　　至于名字嘛，我已经忘了，就叫我姐姐吧，这样叫着感觉还不错。”
　　于沐燃闻言苦笑一声，居然还有人将自己名字忘了的，叹口气说道：“姐姐，你要到哪里去。”
　　古怪女人笑了笑，将勺子别在腰间，也不回答。
　　就这样迈着轻盈步伐，缓缓离开。
　　小九见她真的肯离开，没有对二人出手，这才长出一口气道：“沐沐，我们先离开这里。”
　　说完便抱着于沐燃腾空飞起。
　　于沐燃却依然看着那个古怪女人慢悠悠地走着。
　　轻声说道：“她若不是为了秦国战事才藏在这县城中，那又是为了什么。”
　　小九神色复杂道：“或许到了她的这般境界，天下如何，早已经不在乎了。
　　她更像是在真正享受着朴实无华的生活，其他的所有东西都难以入眼。
　　而且眼中沧桑是怎么也无法遮掩的，她已经活了上千年。
　　你叫她姐姐，似乎有些不大合适。”
　　于沐燃虚弱说道：“你懂什么，女孩子喜欢被叫得年轻一些，否则怎么会出手帮我。”
　　小九哦了一声，一脸恍然大悟说道：“原来如此，我记下了。”
　　从此在心中埋下了一个不管年岁多大的女人都要叫姐姐的习惯。


第三百五十四章 揪心之疼

　　这古怪女人走后。
　　小九将于沐燃尾巴上的伤口略作包扎，抱着她向罗森城方向飞去。
　　于沐燃气息越发虚弱，觉得天上的风变得寒冷许多。
　　意识迷迷糊糊，拽住小九宽松的衣袖。
　　用脸蛋贴了贴小九的胸膛，这才感受到一丝温暖。
　　小九见她像是一个撒娇的小狐狸，不由心中一暖，将她抱紧了几分。
　　两人整整飞了三日，一刻也没有停歇。
　　虽然那赤焰魔君很可能要驻守曲河县无法离开，但还是担心有魔修会追来。
　　小九见到途中的风景越发熟悉，知晓已经快要到达罗森城，到了这片区域，便开始有修士四处巡逻，魔修也不敢肆意行动。
　　所以大概是脱离了危险了。
　　于沐燃尾巴的伤口只是略微包扎，开始不断渗出血迹。
　　身体也遭受重伤，意识变得越发模糊起来。
　　小九发觉她状态不太对，没了平日里的活泼，不由皱了皱眉。
　　不再赶路，向着路边山林落了下去。
　　这处山林虽然不算广阔，山上植被生长得却很是茂盛，有山间小溪从山上流淌下来。
　　水流不急不缓，水流与鸟鸣声掺杂到一块，很是动听。
　　山林环境优美，也不见元魂妖兽的踪迹，倒也是个养病的好地方。
　　小九走到山脚处，却见到了有一处被石头遮挡住的洞窟。
　　心中略作犹豫，还是挥舞了几剑，将石头切成碎块。
　　抱着于沐燃走了进去。
　　踏入洞窟内，能够看出洞窟中曾有人居住过的痕迹。
　　里面被开凿出了一间石室，只是似乎已经荒废了许久，其中有厚厚的灰尘。
　　小九将于沐燃放在外面，轻声说道：“沐沐，等我收拾一下屋子。”
　　于沐燃却没有回应，已经意识不清。
　　小九皱了皱眉。
　　有元魂力辅助，这间不大的石室很快便被收拾干净。
　　石室中有一石床。
　　小九用自己的披风铺在了石床上，这才将于沐燃抱上石床。
　　于沐燃身上最严重的位置是尾巴，尾巴的末端被穿出了一个窟窿。
　　身体上的伤却是从高空坠下时撞击出的伤势，内腑受到了剧烈震荡。
　　小九将于沐燃受伤的那条尾巴重新包扎好，喂她吃下伤药。
　　这才松了口气，剩下的似乎也只有静养了。
　　于沐燃处于昏迷不醒的状态。
　　小九也没有浪费时间，开始锤炼肉身。
　　过了一天时间。
　　于沐燃睁开眼时，却见自己已经处于一间狭小石室中。
　　而小九正在一旁修行。
　　看了看身上的第二条尾巴，还是毫无知觉，依旧无法动弹。
　　虽然是神邸化后变化出来的尾巴，但痛感却如此真实。
　　尾巴本就是极其敏锐的部位，这份痛感让于沐燃难以承受。
　　甚至比手指的痛感还要有过之而无不及。
　　何止是连心之痛，简直是揪心的痛。
　　于沐燃这才意识到，尾巴已经是自己身体的一部分，而且很重要，重要程度甚至高于手指，因为尾巴实在是太敏感了。
　　于沐燃浑身无力，头脑依旧有些眩晕。
　　显然从空中坠下时受到的震荡不轻。
　　躺在石床上难以起身，只得幽幽叹口气，无聊的躺在石床上发呆。
　　只是越发难以忍受尾巴上传来的阵阵揪心般的痛楚。
　　这般状态下，想要赶路是妄想了。
　　而且以这样的样貌，若是被那石家的人看到了，必然会与自己这个狐族妖女翻脸。
　　九幽魂界碎片也就没自己什么事了。
　　于沐燃蹙了一下眉，看来只能安心养伤了。
　　一夜之后，小九总算是修行完毕。
　　而于沐燃正无聊的拖着下巴，趴在床上看着小九。
　　小九看到于沐燃此刻不经意间流露出的媚意，目光不由一阵闪烁。
　　但还是一阵担心，轻声说道：“沐沐，你醒了，感觉好些了没有？”
　　于沐燃点了点头，又委屈得抿了抿嘴说道：“好些了，只是我的尾巴好痛。”
　　小九也不由一阵心疼，叹口气道：“在你伤好前，我们就暂时住在这里吧。”
　　小九这还是头一次见于沐燃这般难受的样子，显然尾巴不是一般的痛。
　　只好走到床边，为于沐燃的尾巴换药。
　　于沐燃被换药的时候，尾巴传来的痛感尤为强烈，身体不由一阵抽动。
　　一脸可怜说道：“小九，我的尾巴好疼，怎么办。”
　　小九皱了一下眉，摸了摸于沐燃的脑袋道：“沐沐，再忍耐几天吧，过几天伤口结疤，就不会疼了。
　　怪我没能保护好你。”
　　于沐燃轻轻点了点头，却没有责怪小九的意思，只是小声嘟囔着说道：“小九，我想吃肉了。”
　　小九愣了一下，叹口气道：“好，那你一定注意安全，我马上就回来。”
　　于沐燃点了点头，心中有些期待起来，不知他会猎回什么样的动物。
　　在这般疼痛难忍的时候，吃饭或许便是缓解疼痛最有效的方法。
　　满足口腹之欲，这样心里会得到一丝安慰，也可以转移一些注意力。
　　于沐燃看着小九离开，心中倒是平静了下来。
　　看着这间石室，却总觉得有些眼熟。
　　于沐燃伸手摸索着石床下方。
　　不一会儿，竟还真找到了一处暗格。
　　打开一看，却发现里面有一本由普通竹子编制成的竹简。
　　于沐燃不由露出惊讶的表情，虽然不是宝贝有些失望。
　　但得到一本竹简看，却也可以用来消磨时间。
　　将那竹简拿出来，缓缓打开，开始读了起来。
　　竹简中写的，更像是某人的自叙。
　　上面写道：“吾修至聚魂后期顶峰，却止步于此，难以完成神邸意愿，达到大圆满之境。
　　整整二百年来，没有一刻停下过。
　　终于将要完成神邸意愿时，寿元却将耗尽。
　　无法进入合魂境界，便无法增加寿元。
　　神邸意愿，却成了老夫的遗愿。”
　　于沐燃收起竹简，能够看出这位竹简主人满心不甘，看得自己心中也有几分沉重。
　　难以达成神邸意愿者占了一大半。
　　而自己的神邸意愿，也不是那般容易达成的。
　　况且拯救天下苍生，实在是与自己要复仇的意愿相反。
　　或许这也是对自己的一个考验吧。
　　将竹简收起来，却发现竹简后有一行小字，若是不够细心，难以看出这些字。
　　上面写着：“相遇便是有缘，石室中还有一处暗格，内存丹方。
　　乃是老夫为了达到合魂境界后，准备修炼之用。
　　素质愚钝者，却也有后天弥补之法，只叹气运不佳。
　　留待有缘人，期神路有望。”
　　于沐燃露出惊讶的神色，这丹方可是极其罕见的东西，但只有善于炼丹的修士才会去收集丹方。
　　不过这也算是意外之喜了。
　　于沐燃撑起身体，环顾四周，这间小石室中想要找到那处暗格，倒也不难。
　　但若不是看到竹简，得到提醒，还真不会想到这石室中还有暗格存在。
　　于沐燃看到石室的上方有一道气孔，从气孔透出一缕阳光。
　　这一缕阳光斜斜的照射在了墙壁上，就像是给了某种提示一般。
　　于沐燃驱使缚神绫，在这缕阳光照射的墙壁处按了下去。
　　小石块脱落下来，里面有一处狭小的空间。
　　空间中放着一张兽皮。
　　驱使缚神绫将兽皮卷起，带到自己手中。
　　打开兽皮，却见兽皮上的文字非常复杂，是用古文字书写的。
　　于沐燃却因为恰巧学过古文，能够大概认识这些字，于是开始念了起来。
　　这丹药名为洗髓丹，是适合在合魂初期时服用的丹药。
　　作用能够帮助修士淬炼肉身，清除体内隐藏的杂质，净化骨骼，使身体更容易进行神邸化。
　　丹药效果非常显著。
　　若是炼出品质好的丹药，甚至可以让神邸化状态更进一步。
　　但丹药却有一个弊端。
　　每个人只有一次有效，所以费力地去学习炼制丹药，却只能使用一次。
　　但对于资质不足者而言，消耗一些时间在炼丹上，却可能比一味缓慢修行要强得多。
　　于沐燃却觉得这丹方正适合小九和自己。
　　提升实力才是最好的复仇方式。
　　眼下卡在瓶颈，无法提升实力，却可以腾出时间来研究一番炼丹之法。
　　只是却要准备好炼丹用的丹炉。
　　还要得到最基本的炼丹之法，这样才可以开始炼制丹药。
　　至于灵药，或许等到了九幽魂界碎片那里会有所收获也不一定。
　　只是听说炼制丹药的成功率低的可怕。
　　于沐燃将丹方收起时。
　　却见小九已经打猎回来，手中提着一只已经死掉的兔子。
　　怀中抱着一些干柴干草。
　　小九见于沐燃依旧醒着，不由露出一个微笑道：“沐沐稍等片刻，马上就给你烤兔子吃。”
　　于沐燃点了点头。
　　看着小九手法熟练的剥皮，去除内脏。
　　倒也有些惊讶，看来小九以前没少打猎。
　　小九用木棍将野兔肉串起来，撒上一些盐腌制。
　　然后用干柴搭起火堆，又铺上一些易燃的杂草，取出火石，开始点火。
　　于沐燃摸了摸自己的那条尾巴，想要帮忙点燃火堆，却还是无法发出狐火。
　　看来尾巴一旦受伤，便无法再施展神通。
　　以后要保护好尾巴才行。
　　不一会儿，火堆终于燃起。
　　小九拿着木棍，在火堆上不时旋转，开始烤起兔子。
　　不一会儿，扑鼻香气开始在空气中弥漫。


第三百五十五章 操办婚事

　　一阵浓郁的肉香扑鼻而来。
　　于沐燃看着外黄里嫩的兔子肉，嘴角不经意间留出口水。
　　想起到这个世界的第一顿饭，吃的便是兔子。
　　只不过那次是煮的兔子汤，不是烤兔子肉，但那是吃的最香的一次。
　　今天小九烤的兔子却意外的诱人，让自己不由想起了那只被炖了的兔子。
　　于沐燃惊讶问道：“小九，你以前一个人的时候，一直都在打猎，然后烤肉嘛？”
　　小九点了点头，理所当然说道：“没错，因为我不会做饭，所以便学了这最简单的，烤熟了就能吃。”
　　于沐燃哦了一声，擦了擦嘴角的口水，急不可耐地问道：“这兔肉...还有多久能好？”
　　小九见于沐燃这般急切，不由露出一个微笑。
　　拔下一根已经熟了的兔子腿，在嘴边吹了吹，免得烫了她，这才交到了于沐燃手上。
　　于沐燃拿过流着肉汁的兔子腿，美美的咬了一口。
　　肉汁在嘴里化开，不由自主露出一个无比满足的表情。
　　嘴里更是停不下来，不断咀嚼，竟一时间忘了尾巴上的疼痛之感。
　　一只兔子腿的肉其实也不算少，于沐燃却不一会儿便给吃完了。
　　而且还是一脸的意犹未尽，将目光盯向了另一根兔腿肉。
　　见小九正惊讶看着自己，有些不好意思的说道：“小九，没想到你烤的兔子这么好吃，一不小心就吃光了...”
　　小九见她心情似乎好了许多，又拔了另一只兔腿肉，伸手塞到于沐燃那被肉汁蹭得光泽透亮的小嘴上，温声说道：“只要你能好受一些，我每天给你烤着吃都行。”
　　于沐燃一边啃着兔子腿，一边点头说道：“那下次采些蘑菇一起烤，说不定味道会变得更好。”
　　小九见她如此喜欢吃，心中也很是欣喜，一本正经笑着说道：“好，都听你的。”
　　于沐燃将半个兔子都啃光，终于感受到有些饱了。
　　两个人吃完烤兔子的时候。
　　夜幕不知何时已经降临。
　　于沐燃依旧啃着一根缠着肉丝的骨头。
　　却把兔肉上的油水都滴在了胸前，使身前那饱满圆润的山峦，透着神圣无比得光泽。
　　在火堆的映照下，散发出一种无法言说的吸引力。
　　小九眼睛直勾勾的，像是掉进去了一般，不由看得呆了。
　　于沐燃伸出沾满肉汁的柔软舌头，轻轻舔了舔那根细长骨头。
　　看得小九只觉得口干舌燥，咕咚一声，用力吞咽了一下口水，心跳也跟着加快了几分。
　　此刻只想把那骨头撇到一旁，换成自己才好。
　　于沐燃听到声响，注意到小九脸色竟红的厉害。
　　见到他那憧憬的目光正看着自己。
　　于沐燃这才想起自己的衣服尺寸已经有些小了，时常会不经意间露出春光。
　　连忙捂住胸前，露出羞恼之色，不满的瞪了小九一眼。
　　小九神色一阵紧张，连忙克制住心中的邪念。
　　沐沐身上受着伤，没办法做亲密的举动。
　　况且她已经说了，只有结为道侣后才可以。
　　于沐燃将骨头撇到小九身上，从储物戒指中取出一件被子。
　　钻进了被子里去，但又想到了什么，从被窝里伸出小手，扔给小九一张兽皮，低声说道：“这是在这石室中寻找到的丹方，说不定对你我有用。
　　到了元国后记得寻找丹方所需的灵药，我会想办法学会炼丹。”
　　小九打开丹方看了看，惊讶的嗯了一声，这倒还真是个意外之喜。
　　于沐燃吃饱饭之后，感觉尾巴似乎减轻了许多疼痛，这才得以入睡。
　　其实吃了小九的烤兔子，心底还是很温暖的，倒也没有真的生气。
　　小九见沐沐没有追究自己，已经睡着了，也松一口气。
　　躺在地上，闭上眼休息。
　　夜里变得寂静。
　　于沐燃再次醒来时，天已经发白。
　　于沐燃摇了摇脑袋，没想到一觉竟睡了整整三更夜。
　　一缕晨光从石室上方的出气孔处照射到石室内。
　　于沐燃感觉脑袋总算清醒了许多。
　　也没急着审讯那卢俊堂，怕自己现在的状态没力气揍他。
　　尾巴虽然没有昨日那般揪心的疼痛，但依旧让人心神煎熬。
　　见小九也难得躺在地上睡觉。
　　于沐燃没有去叫醒他。
　　趁他睡觉，尝试着走下床，悄悄走了出去。
　　一直躺着身体实在是有些难受。
　　来到了洞窟外，却被眼前的美景所吸引。
　　山林中有树木花草，更有溪水流淌。
　　于沐燃此刻虽然走路有些艰难，还是坚持着走到那条溪水旁。
　　能够见到小溪中有许多小鱼小虾在水里嬉戏。
　　将手伸入小溪中，惊走一群鱼虾。
　　于沐燃笑了笑，用清凉的溪水洗了洗脸。
　　看着溪水中倒映出的自己，不由一阵出神。
　　不知何时起，已经越发适应这样的自己了。
　　涂山灵儿的记忆像是自己经历过的一样，虽然受到了她的一些影响，但自己依旧还是自己。
　　于沐燃梳理了一下银发，看了看身后无力垂落的狐尾，不由一阵无奈。
　　看来想要伤势恢复，还要一些时日。
　　梳理完柔顺的银发，忽然挑了挑眉头，想起了那个被自己关押许久的小灵通。
　　取出那颗关押犯人用的珠子，将小灵通放了出来。
　　却发现小灵通已经不像从前那般健壮。
　　相反，变得很瘦弱。
　　于沐燃有一顿没一顿的往那颗珠子里送些吃的，有时甚至会把小灵通忘了。
　　小灵通饿得干瘦如柴，没被饿死都已经是奇迹了，眼中已经没了往日的神采。
　　此刻被放了出来，显得呆愣愣的，像是失了智一般。
　　于沐燃一阵尴尬，这也不能怪自己，因为实在是太忙了。
　　咳了一声说道：“小灵通呀，还记得我曾答应你的那件事嘛？”
　　小灵通闻言神色惊恐得看着于沐燃说道：“你又要做什么，还是杀了我吧。”
　　于沐燃神色复杂道：“别啊，就是给你找老婆那件事嘛...
　　我答应过你，我这个人向来是说话算话的。”
　　小灵通向后退了一步，却由于身体太过瘦弱，无力跌倒在地上，脸上只剩下惊恐不安。
　　于沐燃在他眼里简直比那黑兽还要可怕。
　　若是被蛮夷部族的人看到，恐怕都不敢相信一个健壮的蛮夷族人会变成这般消瘦的鬼样子。
　　蛮夷人没了健壮的身体，那便彻底废了。
　　于沐燃也不管他，自顾自得取出摄魂珠，放出了丑婢女的元魂。
　　那丑婢女见自己被放了出来，反应极其迅速，瞬间向着远处逃去。
　　于沐燃却不焦急，手中摄魂珠发出一道惊人光芒。
　　丑婢女的元魂难以逃脱，又被吸了回来。
　　丑婢女知道这是狐族克制元魂的手段。
　　自己已经被她玩弄于手掌中，只得不再逃跑，一脸怨毒的看着于沐燃，恨恨说道：“要杀就给我个痛快，但别想着在我身上得到一丁点的情报。”
　　于沐燃咳了一声说道：“你误会了，我是要给你一个活下去的机会。
　　若是你肯给这个男人做老婆，我便不让你的元魂消散，你觉得如何呢。”
　　丑婢女看了看那脸上只剩下惊恐，骨瘦如柴的男子，不由一阵皱眉。
　　这妖女受了伤，显然是遭遇了赤焰魔君的攻击，且不说他们两个是怎么侥幸逃过赤焰魔君的。
　　若是让自己和这样不堪的男人结为夫妻，简直是奇耻大辱。
　　但想到还有可能被宰相的人所救。
　　丑婢女心中却又有些动摇，疑惑问道：“此话当真，你不是在戏耍我。”
　　于沐燃点了点头，一本正经道：“我说话向来算话。”
　　丑婢女神色复杂说道：“可以。”
　　于沐燃眉开眼笑，弯着月牙般的眼眸，对小灵通说道：“她同意嫁给你了，怎么样，这老婆你可喜欢嘛？是不是很漂亮。
　　若是你打算活命，就要和她拜堂。”
　　小灵通见到要拜堂的对象竟是一只丑陋无比的鬼脸魂魄。
　　脸色吓得更加煞白，他平生最怕这鬼怪之类的东西。
　　竟让他和鬼魂结婚，这简直比杀了他还要难受，连看一眼都要受到惊吓。
　　小灵通虽觉得活着很痛苦，但此刻却心生怯意，又不敢死，只好说道：“我...喜...喜欢..漂亮...”
　　于沐燃嘴角微微上扬道：“好，喜欢就好，你俩站到一起，我来为你们操办婚事。”
　　小灵通和丑婢女不知于沐燃抽的什么疯，被逼无奈之下，只好听话的站到一起。
　　于沐燃勾起一抹笑容道：“一拜天地。”
　　两人咬了咬牙，只好一脸阴沉的拜了下去。
　　于沐燃咳了一声，继续道：“二拜...哦，你们没有爹娘，算了，拜那团屎吧。”
　　小灵通与那丑婢女见到于沐燃指着树下某种动物拉的一团粪便，俱是一脸阴沉。
　　但还是忍着愤怒的情绪，继续拜了下去。
　　于沐燃做出一脸感兴趣的模样，兴奋说道：“夫妻对拜。
　　从今以后，你们便是一对人鬼情未了的夫妻了。”
　　小灵通与丑婢女对拜时，却互相都不去看对方。
　　脸色都无比难看。
　　小灵通嘴角扭曲。
　　这简直是受了奇耻大辱，而且竟让自己和鬼魂结为夫妻。
　　那丑婢女更是一脸嫌恶的看着小灵通，也对这个骨瘦如柴的男人很有意见。
　　于沐燃见他们果然开始相互排挤，觉得极为有趣，不由捂嘴偷笑说道：“你们两个真是天造地设的一对呢。”
　　


第三百五十六章 故地重游

　　小灵通眼中一阵嫌恶，显然对此非常不赞同。
　　怎么可能会与这般丑的女人是天造地设的一对。
　　而丑婢女脸上更是一片恶毒之色，若不是怕于沐燃插手，此刻已经想先杀了这个瘦弱男子泄愤。
　　于沐燃见丑婢女元魂开始有消散的迹象，又将这两人关了起来。
　　以后不开心了，就把他们二人放出来，让他们培养一下夫妻感情。
　　毕竟自己也不是什么魔鬼。
　　在小灵通眼中，于沐燃却早已经与魔鬼划等号了，以后还不知会做出什么可怕的事情。
　　能被关回去反而觉得踏心许多，不必每日面对那丑鬼新娘。
　　那丑婢女感觉心中蒙受屈辱，也是无比愤恨。
　　但为了以后有希望能被救，只能蒙受这般屈辱了。
　　于沐燃似是了却一桩心愿，心中觉得轻松了许多。
　　想到两个人方才一脸难受的样子，忍不住开怀大笑了起来。
　　山林中回荡一串银铃般悦耳的欢笑声。
　　于沐燃正笑得开心，却听见一旁传来一声咳嗦。
　　连忙捂住了嘴，回过头，看到小九正瞪着眼看着自己。
　　刚刚一时得意，竟把小九忘了，把他吵醒了。
　　小九继续瞪着眼皱眉道：“沐沐，什么事笑的这么开心。
　　你身上的伤还没好，怎么偷偷跑出来了。”
　　于沐燃呐呐低头说道：“我...那个...我已经可以走路了。
　　外面风景好，说不定痊愈得会快一些。”
　　小九却一脸严肃道：“不行，若是我没在你身边的时候，遇到了危险怎么办。”
　　于沐燃勾起一抹笑容，摆了摆手道：“怎么会有那么多危险，放心啦，你看我这不是没事。”
　　小九哼了一声，走到于沐燃身前，不容置疑说道：“好了，跟我回去，你需要安心静养。”
　　于沐燃哦了一声，随后却惊呼了一声。
　　小九竟然懒腰将自己抱了起来。
　　于沐燃被小九这般公主抱，俏丽的脸蛋不由一红，轻声道：“诶？不用这样的，我...我可以自己走回去。”
　　小九却还是一脸严肃道：“不行。”
　　小九轻轻抱着于沐燃，缓缓走回了洞窟内。
　　于沐燃被放在石床上，轻轻叹了一口气。
　　虽然自己不像一般女孩子那般娇气。
　　不过受了伤被关心，其实还是蛮开心的。
　　小九伸手弹了一下于沐燃的脑袋道：“伤没好不许随意走动，伤口裂开了怎么办。
　　若是想出去走走，我可以背着你。”
　　于沐燃捏了捏下巴说道：“我或许可以把尾巴藏起来。
　　小九你带我去罗森城吧，我有些想念那里的殿会仪式了，有好多好吃的。”
　　小九沉吟片刻，却有些不愿，若是被发现了狐族身份，不知会发生什么样的事情。
　　但见于沐燃那一双可怜兮兮的眼眸，却又心软，叹了口气说道：“胡闹，我真是败给你了。”
　　于沐燃弯起笑眼说道：“那你先出去，我要换衣服。”
　　小九点了点头，走了出去。
　　于沐燃换了一身不起眼的黑色长裙，又找了一件宽大外披，将尾巴掩住。
　　头顶戴上圆圆的帽子，将两只狐耳盖住。
　　将那能掩藏元魂力的面纱遮在脸上，这才觉得准备妥当，走出了石室。
　　小九见她已经准备完毕。
　　却蹲下了身，轻笑说道：“过来，我背你。”
　　于沐燃眼珠转了转，略作思虑，走到小九的后背处。
　　伸出纤细白皙的手臂，轻轻搂住了小九的脖子。
　　小九感受到脖子处被柔软细腻的玉臂搂住，能闻到阵阵女子幽香，不由心神一振。
　　轻轻站起身，用手抓住跨过来的一双光滑如玉的小腿。
　　小九呼吸变得急促起来。
　　但更要命的还在后面。
　　于沐燃似乎觉得有些累了，竟轻轻贴靠在小九的后背上。
　　小九感受到后背传来的柔软触感，鼻孔险些喷血。
　　连忙压住心中的燥动，心中直呼要命。
　　在于沐燃面前想要克制住欲望实在是太难了。
　　小九此刻是既舒服，又难受，内心无比矛盾。
　　于沐燃贴靠在小九后背上，却露出坏坏的笑意，显然是故意这般刺激他的。
　　小九好不容易适应了将佳人背在背上的感觉。
　　这才向着罗森城飞去。
　　路途中遇到了一队修士，看样子似乎是罗森城负责巡逻的队伍。
　　小九轻易将这一队修士躲开。
　　于沐燃脸上露出一阵惊讶的表情。
　　看来秦河有众多家族门派势力投奔后，发展的似乎不错，势力越来越强大了。
　　连罗森城的周边地带也有人手可以巡视。
　　只是不知梅姨说他遇到了麻烦，会是什么样的麻烦。
　　躲过巡逻队伍后，两人到了罗森城不远处。
　　小九落在地上，准备步行入城。
　　伪装成平常人，掩盖了身上的气息，避免被人看出魔修的身份。
　　还没到罗森城的城门处，却已远远能看到一条人流组成的长长队伍。
　　这些百姓们来自秦国各地，前来避难的居多。
　　大多数是听闻大皇子连战告捷的消息，又对难民来者不拒，这才造成了这般局面。
　　大皇子为人极其威严，治军严格，但私下却又仁以待人，百姓们无不感恩戴德。
　　许多大户人家听闻后，极为仰慕钦佩。
　　认准了投奔大皇子才是正确的选择，于是纷纷拖家带口，要搬进罗森城生活。
　　除了一些避难的平民百姓，也有许多赶着奢华马车，在这城外排队的大户人家。
　　于沐燃能感受到见城外百姓们一片热闹和谐的景象。
　　百姓们似乎对未来充满了信心与期望，脸上大多数带着笑容。
　　与在战乱之地绝望生活的那些百姓，有着巨大的区别。
　　于沐燃趴在小九后背上，却不怎么觉得累。
　　似乎因为城外排队的百姓们实在是太多。
　　城外竟搭起了简易帐篷，有些人开设了小吃，有的卖起了茶水，生意倒也不错。
　　而这些帐篷的附近也搭建起更多的房屋，似乎里面有人居住。
　　似乎要在城外发展出小村落的样子。
　　城门处把守得极为宽松，放行速度很快。
　　但队伍实在是太长。
　　整整排了三个时辰，才轮到了小九。
　　于沐燃觉得排队太过无聊，困得眼皮直打架，忍不住睡着了。
　　城门守卫却没有看出两人身上有什么端倪。
　　为首的军官看了一眼趴在小九背上裹得严严实实的少女。
　　虽一脸严肃，嘴上却说了一句：“小兄弟，这小姑娘似乎状况不太好啊。
　　我听说有位游历四方的神医到了城中，小兄弟你可以带这姑娘去看看，听说是不收钱财的。”
　　小九闻言神色一动，感激得点了点头道：“多谢。”
　　领头军官摆了摆手，示意两人赶紧过去。
　　小九走进城，轻声对于沐燃说道：“这神殿仪式还不知何时举办。
　　我先带你去找那位神医，说不定能快些治好尾巴上的伤势。”
　　但小九却没有听见回应。
　　回头一看，却听见一阵轻微的呼噜声。
　　小九不由哭笑不得，原来于沐燃不知何时已经睡着了。
　　摇了摇头，没有叫醒她，继续往城内走去。
　　举目望去，这座罗森城竟如脱胎换骨一般，已经不见从前的样貌。
　　这也是理所当然。
　　小九在排队的时候，已经听那些百姓议论了几个时辰。
　　城中确实如他们所描述的这般美好景象。
　　大皇子驻在此城后，便开始大力发展经济。
　　罗森城开始焕发出生机，无数高楼拔地而起，有些楼甚至已经能与那高耸入云的城墙相较高下。
　　众多不缺乏资金的大户人家，开始花费重金买房，做起了拿手营生，所以也就急需招募人手。
　　那些入城的难民也大多数都如愿找到了维持生活的生计。
　　所以那些百姓们才会不受限制的被放行，进入城中。
　　小九背着于沐燃，却不知那位云游四方的神医此刻在城中何处。
　　于是决定先去酒楼中打探一番。
　　客人多了，原来的那间酒楼规模也变得更大了许多。
　　小九背着于沐燃，走进这家变得宽阔很多的酒楼内。
　　找了一处空着的座位坐下，将于沐燃放在座位上。
　　于沐燃懒洋洋得趴在了桌子上，继续睡。
　　小九目光一闪，既然她睡着了，倒是可以趁机偷偷喝些酒，于是喊道：“小二，将你们这的好酒好菜都端上来。”
　　小二吆喝着应道：“好嘞客官稍等。”
　　不一会儿，一桌饭菜与好酒被端了上来。
　　小九打开一坛酒，闻到一阵浓郁酒香。
　　倒在杯中，迫不及待要喝上一口。
　　于沐燃却突然伸手抓住了杯子。
　　小九吓了一跳，有些心虚说道：“沐沐，你醒了？”
　　于沐燃却没有回应，嘴巴嘟囔了一声，似乎只是在做梦。
　　小九深吸一口气，不再端起杯子，悄悄舔了一口酒。
　　沾了酒后，小九的脸色开始变红。
　　酒楼中与小九挨得近的一桌人，饮酒饮得尽兴，开始越发口无遮拦得聊了起来。
　　小九耳朵不由一动，开始偷听。
　　“唉，罗森城可能是我们秦国的唯一希望了。”
　　另一人神情有些激愤道：“可不是吗，指望那位弃百姓于不顾的新秦皇，呵呵。
　　相比之下大皇子所作所为，才是真正的秦皇。
　　况且大皇子本才是储君。”
　　另一人脸色一变说道：“嘘，兄台莫要乱语，我等心中清楚便可，小心招来祸端。
　　眼下大皇子已经与秦皇结盟，最大的敌人是那侵入中原的元军。
　　若元国不再发兵，我秦国或许还有希望，只是...”
　　另一人脸色一变，连忙转换话题说道：“唉！不说那些愁人的事。
　　倒是听说城中来了一位神医，在那神殿之外，专治那些无钱医病，前来避难的百姓。”


第三百五十七章 涅槃之炎

　　小九听到这里，神色不由一动，总算是探听到了神医的线索。
　　只是此刻已偷喝了两杯酒，感觉有些迷糊了。
　　后面那些人还聊了些关于神医的事情，但却没有听清。
　　小九还想继续喝，于沐燃却忽然抓住了酒杯。
　　小九吓得一激灵，以为她醒了过来，精神变得清醒了一些。
　　发现她只是在说梦话。
　　却也不敢再继续喝，匆忙吃了几口菜，扔下几块碎银。
　　将依旧睡得香甜的于沐燃背起来，走出了酒楼。
　　虽然罗森城已经彻底变了样，但神殿的位置却依旧如故。
　　曾经最热闹的两条街道，变得更加热闹。
　　从原来的两条街道扩充到了四条街。
　　街道的两旁有许多小贩在卖着小吃，叫卖声不断，人流更是非常密集。
　　今日虽然不是举办殿会仪式的日子，却依旧显得非常热闹。
　　四条街之间相互通畅，将神殿包围在中心地带。
　　小九走进其中一条街道。
　　远远见到神殿外，有一处用木头搭起的小帐篷。
　　帐篷被一圈麻布遮挡，看不见内部的情况。
　　外面插着一面旗子。
　　旗子上写着免费医病，不收钱财八个大字。
　　帐篷虽然不起眼，却有许多百姓们在外面排着长队。
　　这些百姓各个脸色极差，能看出身体状况不妙，应是有病在身。
　　这些大多都是一些无钱医病的人，队伍中不时传来咳嗦声。
　　小九见到这些穷苦百姓，也不由皱了皱眉。
　　虽然到了罗森城可以躲避战乱之祸，但穷人依旧难以生存，更别说染上了病症。
　　哪怕是患上一种小小的流感，也很有可能让这些身体虚弱，无钱医病的穷苦百姓死去。
　　而这位神医免费为他们医治，相当于是救了这些穷苦百姓的性命。
　　那些从帐篷中走出的百姓脸色变得好看许多，似乎这位神医无比灵验。
　　小九见此也不由打起了精神，说不定真有办法让沐沐的尾巴快些痊愈。
　　见很快轮到了自己。
　　小九深吸一口气，背好于沐燃撩开帐篷走了进去。
　　帐篷里面坐着一位白衣男子，此刻正拿着葫芦喝酒。
　　身旁立着一位面容姣好的女子，却露出一脸嫌弃的表情，狠狠瞪着男子，怒斥道：“一边看病一边饮酒，有你这样的神医嘛，一点形象都不注意。”
　　白衣男子却摇了摇葫芦，潇洒说道：“黑猫白猫能抓耗子的就是好猫，我能治好病，喝些酒又怎么了。”
　　女子哼了一声，倒是没有反驳，只是撅着嘴说道：“喝喝喝，喝死你算了。”
　　小九前面的病人却对两人的吵闹丝毫不在意。
　　从女子手中得到一颗药丸，感恩戴德的磕了个响头道：“感谢神医救命。”
　　白衣男子被女子教训后，也觉得有些挂不住脸，不耐烦得挥了挥手。
　　那病人见状连忙离开。
　　小九一番打量，发觉这位男子不一般，正色道：“神医可否为她医治，她的情况有些特殊。”
　　白衣男子闻言抬了抬眼皮，见到小九后背着一位披着斗篷的少女，不由好奇问道：“她是什么病？”
　　小九略作犹豫，还是迟疑说道：“她的尾巴受了伤。”
　　白衣男子与身旁的女子俱是一愣，脸上露出惊讶的表情。
　　寻常人哪有尾巴，这少女莫非是妖族不成。
　　但两个人见多识广，什么样的病人没见过，脸上也没有过多惊讶，只不过没想到在这罗森城也会遇到妖族。
　　小九见他没有说不医，于是将于沐燃放了下来，轻轻揭开她身上的斗篷。
　　白衣男子见到这位熟悉的银发少女后，不由露出一个复杂的表情。
　　而身旁的的那位女子更是忍不住跑了过来，惊喜说道：“小枚，你怎么会来这里。”
　　但此刻于沐燃睡得正香，没有回应。
　　上官梦月不由笑着蹲下身，看到于沐燃身后那两条白茸茸的尾巴，忍不住要伸手去抚摸。
　　白衣男子见于沐燃身后那条被包扎起来的尾巴，双眼微眯，咳了一声说道：“梦月，快住手，她的尾巴似乎发生了什么变故，万万不能碰。”
　　上官梦月闻言连忙收住手，却神色一阵煎熬，对于沐燃的尾巴有些难以抗拒。
　　小九也觉得有些意外，惊讶说道：“莫非你们认识。”
　　白衣男子笑了笑说道：“我们何止是认识。”
　　而后走到于沐燃身前，开始探查她尾巴上的伤势。
　　小九闻言却皱了皱眉头，有些不乐意了，紧接着问道：“这话什么意思，还请说清楚。”
　　白衣男子见他这般模样，恍然笑着说道：“我曾经救过她，这样说你可满意了吗。”
　　小九闻言这才松了一口气。
　　上官梦月笑嘻嘻说道：“这就吃醋了，你应该知道她是狐族妖女吧，喜欢她的人可多了，以后这醋吃的过来嘛。”
　　小九一阵尴尬，别人愿意喜欢她，自己确实拦不住。
　　若是对每个喜欢她的人都吃醋生气，似乎还真吃不过来醋。
　　小九拱了拱手歉意道：“在下小九，刚刚是我冒犯了，神医莫要放在心上，敢问神医名讳。”
　　白衣男子打开于沐燃尾巴上的药布，摇了摇头道：“在下慕容痕，神医不敢当。
　　看情形，她用这条尾巴将某种火焰吸收。
　　所以尾巴才会变得如此萎靡，真是有够胡来的。
　　尾巴若不能与那火焰彻底相融，这伤口是不会愈合的。”
　　小九闻言一阵焦急，听那古怪女人所说，以为没有大碍，没想到竟这么严重。
　　于是担忧问道：“神医可有什么办法。”
　　慕容痕沉吟良久，这才说道：“恐怕还需要外力融入干预才行。
　　但那种火这世上已经没有了。”
　　小九眉宇微凝，问道：“需要什么火。”
　　上官梦月皱了皱眉头，接口说道：“莫非是涅槃之炎。”
　　慕容痕点了点头道：“没错，这涅槃之炎虽说名为涅槃，寓意着重生。
　　但若发挥出火焰全部力量，这火焰可以焚尽世间万物，对于他人而言，代表着的却是毁灭。
　　她若能得到一丝涅槃之火，或许可以中和尾巴内相互冲突的两种火。”
　　小九闻言也不由叹了口气。
　　这涅槃之炎是那传说中的传承才能施展出的神通。
　　传说的这种传承在上古时曾经出现过，现如今早已经绝迹。
　　在众人一脸为难，不知该如何是好的时候。
　　于沐燃却揉了揉眼睛，醒了过来。


第三百五十八章 倒是巧了

　　于沐燃睁开眼见到慕容痕与那上官梦月竟站在一旁，正一脸愁云的看着自己。
　　不由打了个哈欠，疑惑道：“什么涅槃之炎，你们怎么会在这里。”
　　慕容痕咳一声，正要显摆自己的伟大。
　　上官梦月却一脸笑意得将慕容痕挤到了一旁，兴奋说道：“我们是来罗森城为百姓治病的。
　　没想到这人带你来看病，许久不见，你又受伤了呢。”
　　于沐燃略作思索，已经大概明白事情经过。
　　在小九的搀扶下站起身，幽幽叹了口气说道：“确实有许久没见了，上一次还是在百花谷。
　　不过没想到，你居然也会和慕容痕一起出来游离四方了。”
　　上官梦月笑嘻嘻说道：“自是怕他去四处沾花惹草了。”
　　慕容痕闻言气得直瞪眼，不满道：“你还提此事，上次你走前竟然污蔑我去过风月场所，我一代神医怎可能是那种人。
　　这回好了，到哪去都得带着这个丫头了。”
　　于沐燃嘴角微微上挑，一脸无辜说道：“男人要敢做敢当呀，当日是谁在名花院做了那般风流韵事。”
　　慕容痕脸色一变，连忙说道：“停，你可别说了。
　　等下说不定连我去过风月楼这种子虚乌有的事都要污蔑到我头上。”
　　小九疑惑道：“风月楼？那是什么地方。”
　　慕容痕目光闪烁耀眼光芒，看了于沐燃一眼，神秘说道：“小兄弟，你莫非不知道？
　　啧啧，那可是一个逍遥快活的好地方，没去过岂不是可惜了，而且啊...”
　　于沐燃咳了一声，目光显露出杀气，急忙打断慕容痕说道：“也就是说，我的尾巴需要涅槃之炎才可以治好吗？没有便不能愈合吗。”
　　慕容痕见于沐燃那要杀人般的目光，身上一阵毛骨悚然，若是与她作对恐怕下场不会好。
　　想到此处，也不敢继续说下去了，连忙住嘴。
　　上官梦月也没注意到他们之间的猫腻，点了点头，叹口气道：“别怪我打击你，这涅槃之炎已经绝迹了，你的尾巴恐怕是无法痊愈了。”
　　于沐燃闻言心中一沉。
　　若是不能痊愈，不但实力受到了影响，连最起码的行动都会受到限制。
　　连在这罗森城都需要披着斗篷行动，更别说到了那九幽魂界碎片时。
　　恐怕只依靠一件斗篷，无法瞒过石家，会被看出身份。
　　小九见神医也没有了办法，神色凝重。
　　还是安慰道：“我们还是先去逛街吧，说不定以后自会有办法。”
　　于沐燃点了点头，见帐篷外有一群人在等着看病，轻声说道：“既然无法治好，也无法强求。
　　你们忙吧，我们先走了。”
　　上官梦月一脸羡慕说道：“我也要去逛街。”
　　慕容痕敲了一下她的脑袋，不满道：“这么多病人，你要留我自己在这里忙乎吗。”
　　上官梦月委屈得撅起嘴道：“你欺负我，定是因为不想带我出来。
　　以前你自己出来云游时，不都是自己来治病，现在倒全成了我的事了。”
　　慕容痕嘴角微微上扬，却严肃道：“我这是在磨练你，不然何时才可以独当一面，成为下一个神医。”
　　于沐燃披上斗篷，在小九的搀扶下走出去。
　　走到外面依旧能够听见那两人的吵闹声。
　　小九带着于沐燃在街上逛了起来。
　　于沐燃微微掀开帽檐，举目远眺，却见这罗森城已经不见从前的样子。
　　神殿外的两条街道扩大成了四条街。
　　人流也变多了许多，走到街道上显得很是拥挤。
　　于沐燃眼眸放光，悄悄对小九说道：“这里多了好多没吃过的小吃。”
　　小九微微点头，笑着说道：“这是自然，毕竟如今罗森城已经不一样了，哪个地域的人都有，所以必然会多出许多原本没有的食物。”
　　于沐燃被拥挤的人流碰了几下，险些被撞倒。
　　小九连忙扶住于沐燃，眼中一阵担忧道：“沐沐，你没事吧。”
　　于沐燃摇了摇头，露出一颗小虎牙，笑道：“这里的人好多，有些在皇都的感觉。”
　　小九点了点头，买了几串烤肉，递给于沐燃。
　　露出笑意说道：“这罗森城若是这样发展下去，说不定以后真会变成皇都也不一定。”
　　于沐燃咬了几口肉串，分给小九一根。
　　微微撩起斗篷，脸上洋溢着开心笑容说道：“这些肉串真好吃，等下给梦月他们带过去一些。
　　他们这般有善心，便犒劳他们一番。”
　　小九闻言苦笑道：“你也还是这般体贴，只是恐怕那位神医会一边喝酒吃肉一边看病了。”
　　于沐燃想到慕容痕又要被骂，不由勾起一抹坏坏的笑容。
　　两人在沿街小吃摊上不断拿着食物。
　　各种各样的肉串，被攥成了一捧花的形状。
　　小九见她开心，也不由露出一个微笑。
　　学着于沐燃的样子，大口撸串。
　　取出青葫芦，喝了一大口酒。
　　于沐燃拿着一大把肉串回到帐篷内。
　　上官梦月与慕容痕见到于沐燃带来的大把肉串，不由吞咽口水。
　　于沐燃眨了眨眼说道：“梦月，送给你们的。”
　　上官梦月欣喜跑过去，将大捧肉串拿了过来，喜滋滋道：“多谢小枚，早就闻到了香味，正馋着呢。”
　　慕容痕却已禁受不住美食的诱惑，不管那些病人的惊愕目光，不顾形象的吃了起肉串。
　　上官梦月见他吃的这么快，连忙抢过来一把。
　　两人开始争抢起来。
　　于沐燃掩嘴笑了笑，没有打扰他们治病。
　　对两人挥了挥手，走出了帐篷。
　　和小九没走几步，却感到一阵疲惫，拉了拉小九的衣袖说道：“小九，我累了，想回空间休息。”
　　小九见于沐燃脸色不好，竟这么快就觉得累了，不由皱了皱眉。
　　她曾说过，尾巴部位是极为敏感的，所以她每时每刻都在忍受尾巴上痛楚的折磨。
　　这才会没逛到一半就已没了精神。
　　小九点了点头，拉着于沐燃走出繁华的街道，来到了一处偏僻的街角。
　　于沐燃打开空间玉镯。
　　小九搀扶着于沐燃走了进去。
　　两人回到了古庭院中。
　　焦阳伟与朱志闯感应到于沐燃情况不对，连忙走了过来。
　　不不也飞回了院子，感受到主人的情况不好。
　　小九搀扶着于沐燃，走进了屋子内。
　　焦阳伟在朱志闯的催促下，走进屋子担忧问道：“主人她这是怎么了。”
　　小九见他们难得表露出担心的模样，也没有隐瞒，叹了口气说道：“她的尾巴受了伤，需要涅槃之炎才可以根治。
　　只是这涅槃之炎已经销声匿迹无数年了，恐怕...”
　　焦阳伟捏了捏蛟须，脸色怪异的看了不不一眼，奇怪说道：“涅槃之炎...
　　焰为黑色，能压制大多火焰，任何东西沾之即燃，不燃尽不灭。
　　嘶...这倒是巧了，不说不打紧，这么一琢磨。
　　这只大黑鸟的火焰怎么会与我焦家对涅槃之炎的记述如此相似。”
　　不不也在此刻歪了歪脑袋。


第三百五十九章 三色火焰

　　于沐燃无精打采的坐在床上，惊讶得看了不不一眼，神色有些恍惚道：“不不的前主人确实拥有一种火焰神通。
　　因为不不是轮回鸟的关系，被不不所得。
　　难不成她的主人真的是...”
　　朱志闯也露出关心的神色，哼哼道：“主人，既然目前已经没了办法，何不尝试一下。
　　若大黑鸟的火焰真是那涅槃之炎，也免得时刻忍受这比十指连心之痛还痛的痛感。”
　　于沐燃愣了一下，随后释然。
　　有主仆魂约在，内心的真实感受是瞒不过他们的。
　　就算是不不也知道自己此刻很痛苦。
　　小九闻言皱起眉头，虽知她尾巴必然很疼，但却没想到会疼到这个地步。
　　那两只妖兽在这种事情上是不会说谎的。
　　她一直在忍受这般难熬的痛苦，怪不得会这么快就累了。
　　许是怕让自己担心，才没与自己说她有多疼痛。
　　小九眉宇微凝，还是有些不放心道：“不可冒险，若是发生意外，岂不是会被那黑火烧死，还是再想想其他办法。”
　　于沐燃沉默片刻，神色平静说道：“似乎也没有其它办法了...我决定尝试。
　　小九别担心了，带我去湖边吧。”
　　小九见她神色坚定，已做出决定，也不好阻止。
　　只好叹了口气，带着于沐燃向着湖边走去。
　　众人到了岸边，于沐燃便对跟着飞来的不不说道：“不不，向我的尾巴释放一丝火焰，就是受伤的这条。”
　　不不闻言眨了眨大眼睛，却有些迟疑。
　　它虽然愣头愣脑，但却不傻，不愿意伤害主人。
　　于沐燃露出一个动人微笑，将斗篷脱了下来。
　　走过去轻轻摸了摸不不的小脑袋，轻声说道：“我不会轻易死掉，这是在救我，放心吧。”
　　不不终于被说服，点了点头。
　　将嘴对准了于沐燃身后受伤的那条尾巴。
　　小九与一蛟一猪站在一旁，一脸担忧的看着这一幕。
　　虽然不不的火焰很有可能是那涅槃之炎，但就怕弄巧成拙，谁也没有百分百准确把握。
　　不不嘴里喷出一丝微不可查的黑色火焰，与每次不同，这一次竟对黑色火焰控制得十分精细，唯恐多出一些会伤害到主人。
　　黑色火焰钻进了于沐燃尾巴的伤口内。
　　于沐燃感受到尾巴传来更加强烈的痛感，不由痛呼出声 ，难以站稳身体。
　　小九向前迈了一步，却被焦阳伟拦住。
　　“主人此刻极其痛苦，意识不清，你过去只会添乱。
　　我们只能在这里等，希望主人可以化险为夷。”
　　于沐燃痛苦的趴在地上，身后那第二条尾巴似乎恢复了知觉，开始自主摇晃起来。
　　小九见此奇异情景，也只好站在一旁默默关注。
　　于沐燃无比疼痛，身上开始冒出冷汗。
　　却能够感觉到，那尾巴中本僵持不下的两种火焰，有了黑炎介入后变得老实本份许多，竟真的不再闹腾。
　　狐火与赤焰品阶相差不多，相互不服。
　　但却甘愿被黑炎融合，以它为主。
　　黑炎渐渐与两种火焰相融合。
　　随着红绿两种火焰与黑炎彻底融合，变成了一团以黑色为主，由绿红两色火焰包裹的诡异火焰。
　　火焰融合结束后，于沐燃感受到那般剧烈的痛楚终于开始消退。
　　但已浑身被汗水湿透，疲惫的趴在地上，大口喘着粗气。
　　小九见于沐燃终于平息了下来，没有被黑炎吞噬。
　　这才长出了一口气，松开了紧握着的手掌。
　　走上前将于沐燃抱了起来，飞回了古庭院中。
　　而焦阳伟与朱志闯两人已经感受不到源自主人的那份疼痛之意。
　　也不由放下心来，神色变得轻松，恢复了往日那般厚脸皮的模样。
　　两人对小九很是不放心，也跟进了屋子。
　　小九却并未做出什么唐突的举动，只是将于沐燃放在床上，为她轻轻盖上了被子。
　　拿手帕擦了擦于沐燃脸上脖颈处的汗水。
　　见于沐燃脸色变好了许多，小九心中也一阵轻松。
　　不愿打扰到她休息，和焦阳伟等人一同走出屋子，关上了门。
　　焦阳伟两人也知道此刻主人身体不好，也没有闹腾。
　　回到了院子中，却见不不早已经趴在屋檐上。
　　对待不不，焦阳伟与朱志闯两人却又露出一脸的和善之色，摆出一副溜须拍马的样子。
　　唯恐招惹这只大黑鸟，又要四处纵火，而且偏偏还打不过。
　　九幽魂界空间与外界环境不同，每天只有一日一夜。
　　天色渐渐黑了下去。
　　于沐燃尾巴的痛感消减了许多，总算是安稳得睡了一夜。
　　这一睡，整整睡到了第二日午时才醒。
　　醒来后，见自己尾巴上的伤口竟愈合了大半，不由一阵欣喜。
　　看来用不了几天就能恢复到正常状态了。
　　没想到不不的火焰竟真是那涅槃之炎。
　　于沐燃捏了捏下巴，心中有些惊讶。
　　它的前主人似乎是一位了不得的人物，那般人物却不知为何会陨落，难不成真的是被不不克主克死了。
　　小九听见动静，知晓于沐燃已经醒了，端着一盆热水走进屋子，便又走出去。
　　不一会儿端来了一碗面。
　　观察于沐燃那条受伤的尾巴后，惊喜说道：“沐沐，你的伤已经开始愈合，以这般快的恢复速度，不出两三天便可彻底痊愈了。
　　下床吃些东西吧。”
　　于沐燃嘴角微微崛起，显然也心情不错，柔声道：“嗯，知道啦，等下便起。”
　　小九怕与于沐燃过分亲密，引得与那两只妖兽争吵，眼下让她安心静养才重要。
　　于是将门关上，走了出去。
　　于沐燃起床洗了洗脸，又吃了些面条，便又躺在了床上。
　　昨天消除尾巴上的隐患，消耗了太多精神，以至于今天醒来还是有些精神萎靡。
　　虽然伤口尚未恢复，却可以感受到那条尾巴变得不同了。
　　伤口不恢复还不能尝试神通。
　　实在是有些好奇如今狐火变成了何种样子。
　　在空间内修养到第三日。
　　于沐燃尾巴处的伤口已经彻底愈合，能够取消神邸化，恢复正常状态。
　　精神也缓缓从那般疲惫状态中走了出来，恢复了正常。
　　走出古庭院，站在那光秃秃的荒山上，准备实验一下这条尾巴的神通，不知火焰变成了何种样子。
　　在小九与朱志闯二人的注视下。
　　于沐燃再次使用神邸化。
　　身后冒出两条白茸茸的尾巴。
　　第二条尾巴开始凝聚出一团黑红绿三色火焰。
　　正是九尾传承的天赋神通。
　　火焰不断变大，而后飞到了荒山的山腰处。
　　只听轰隆一声巨响。
　　荒山竟被这一团火球炸出了一片燃烧着三色火焰的深坑。
　　焦阳伟等人不由吃惊得瞪大了眼睛。


第三百六十章 黑色草原

　　众人皆被吓得不轻，显然没想到这火焰的威力竟会如此之大。
　　单论杀伤力而言已经超过了大黑鸟的涅槃之炎。
　　这也难怪，毕竟这团火是三种火焰相融合后异变而成的产物，威力自然奇大。
　　这般强大的威力已经超过了聚魂境界的界限，到了合魂境界更是杀手锏般的招数。
　　小九吸一口凉气，这火球若仍在敌人身上，就算是合魂境界中招，恐怕也会吃不消。
　　想要自身神通与他人的神通相融合，可是冒着生命的危险。
　　没几个人有于沐燃这般魄力去冒险，光是要承受这份痛苦都已让许多人望而却步。
　　而于沐燃也算是机缘巧合，误打误撞才得到了这般大的机缘。
　　于沐燃愣愣得看着那片燃烧着火焰的深坑，也不由一阵惊讶。
　　没想到三种火焰相融合后，竟会发生爆炸。
　　威力提升极为喜人，简直像是炸弹一般。
　　于沐燃脸上露出一丝欣慰，这倒是意外之喜，那份痛感倒是没有白熬。
　　但想到以后将要遇到的敌人甚至在那赤焰魔君之上。
　　于沐燃脸上的得意之色却又很快消失。
　　随即取消了神邸化状态。
　　走回屋子，换了一身洁白长裙，又带上了面纱，这才走出门。
　　将焦阳伟二人喊了过来，语气寒冷说道：“焦阳伟，你们两个负责审问卢俊堂。
　　要将当日我被诬陷的事情审问清楚，必然与他有关。
　　哦，允许你们使用任何手段。”
　　焦阳伟闻言点了点头，神色难得严肃道：“主人放心吧，这种事我们两个最擅长不过。”
　　朱志闯目光一闪，哼哼道：“不怕他不说，有上百个法子折腾他。”
　　于沐燃微微点头，倒不是自己心慈手软，这种事还是让专业人士来做比较好。
　　否则让自己来，那卢俊堂还要少遭了些罪。
　　于沐燃取出那颗关押犯人的珠子，将卢俊堂放了出来。
　　卢俊堂见到了一片空间的秃山上。
　　也没打算逃跑，只是讪笑着对于沐燃说道：“若你肯放了我，我便让我爹与狐族复仇派合作，如何？你们不就是想要复仇。”
　　于沐燃却没有理会他，转身离开。
　　焦阳伟与朱志闯不知从哪里拿出一个大麻袋。
　　一脸冷酷的走了过来。
　　卢俊堂见这架势，暗道不妙，脸色一阵苍白道：“有话好好说，一切都可以商量。”
　　于沐燃脸上洋溢开心的微笑说道：“小九，我们出去吧。”
　　小九点了点头，走到于沐燃身旁。
　　见她一身白裙银发，圣洁中却又透着致命的诱惑，眼中难掩心动。
　　不但小九心动，焦阳伟两人更是一脸嫉妒。
　　本来守在主人身边的应该是自己二人才对。
　　小九在嫉妒的目光中，与于沐燃一道走出了空间。
　　而那卢俊堂却无比绝望得被套进了麻袋中。
　　朱志闯冷笑一声，也不开始审问，竟一屁股坐在麻袋上。
　　卢俊堂被这般沉重的猪压了一下，不由发出一阵惨叫声。
　　实在是没想到这两个妖兽竟然连问都不问，上来就开始施虐。
　　卢俊堂已是沦为焦阳伟二人的泄愤工具。
　　小九两个人回到罗森城的街道角落中。
　　于沐燃身体上的隐患消失，心情已然不同。
　　抬头看了眼那面高耸城墙。
　　却发现直入云层的城墙之上竟建起了一处宽大宫殿，与城墙相连。
　　若不抬头仔细看，却看不清云层中隐隐显露出的宫殿。
　　这处宫殿在凡人眼中极为震撼的，犹如天上的宫阙一般。
　　若不是有修士，凡人是绝无可能建造出这奇迹般的宫殿的。
　　于沐燃虽然对宫殿有些好奇，没有打算去找秦河等人。
　　现在还有事情没有办妥。
　　于沐燃却也不急这一时半刻，拉着小九在街道上逛了起来。
　　碰见卖服装的店铺便要走进去，大肆采购衣服。
　　样式好看的全都没放过。
　　总算是买了合身的衣服，身前的胸部也不觉得挤了。
　　除非是故意穿样式性感的衣裙，否则便不用再担心走光的问题了。
　　小九也暗中松了一口气。
　　她穿得太过性感，必然会吸引到许多人的目光。
　　穿得严实一些也免得被别人看了去。
　　虽然自己也无法一饱眼福了，但这份牺牲还是值得的。
　　只不过小九看到于沐燃那身前的饱满部位时，脑海中还是忍不住会产生一些香艳画面。
　　于沐燃买完衣服后，又顺道买了许多食物，这才觉得尽兴，弥补了上次没有尽兴的遗憾。
　　于是对小九说道：“小九，我们走吧，该去找那九幽魂界碎片了。”
　　小九点了点头，见她满嘴都是油腻的食物，不由嘴角上扬，伸手为她擦了擦嘴角的油渍。
　　于沐燃惊讶地发现，小九似乎变得更加懂得体贴人了。
　　虽心中一阵欢喜，却古灵精怪得吐了吐舌头，对小九拌了个鬼脸，独自跑了起来。
　　小九笑了笑，向前追去。
　　两人大摇大摆走出罗森城，坐着缚神绫向着西方飞去。
　　罗森城以西是一片荒芜沙漠，再往西便是草原，和曾经的边境战场。
　　而那古卷记载着的九幽魂界碎片却处于秦元边境地带，与那处战场的方位略有不同。
　　距离罗森城也不算太过遥远。
　　于沐燃看着古卷勾画出的位置。
　　向着偏南的方向飞去。
　　两个人在沙漠上迅速飞行，一路顺着偏南的方向。
　　却偏离了沙漠地带，渐渐出现了一片草原。
　　隐隐能够见到草原上有许多妖兽。
　　有妖兽也就代表着无人居住。
　　小九见这片草原的草色变得越发黑暗，不由眉头一皱，沉吟说道：“沐沐，你看这片草原是否觉得有些眼熟。”
　　于沐燃微微点头，捏了捏耳边的银发，心中一动道：“确实有些眼熟，这片草原为何会是黑色，倒有些像那蛮夷部族的黑土地。
　　对了，蛮夷部族的黑土地似乎也有九幽魂界的线索。
　　看来这古卷记载无误，必然有一处九幽魂界在这片黑色草原上。”
　　小九目光闪烁道：“黑色的草是不能用来放牧的，难怪这片草原无人居住。
　　但要小心，恐怕这里的元魂妖兽也可能被黑色草原污染，成为了黑兽。”
　　于沐燃点了点头，看来就是这片黑色草原没错了。
　　


第三百六十一章 草原黑狼

　　于沐燃操控缚神绫落在地上。
　　踏上黑色草原，却发现这里的黑草生长得极高，已经能将腰没入进去。
　　看了一眼小九，却发现小九却只是没过了大腿而已。
　　而自己却连腰都被没过。
　　黑草忽然一阵倾斜，随风飘动，草原上刮起了一阵刺骨寒风。
　　寒风中还伴随着一阵刺鼻的气味。
　　于沐燃裙䙓迎风飘摇，却顾不得管裙子，用鼻子嗅了嗅那股气味，秀眉微皱了一下。
　　自己嗅觉比常人敏锐许多，闻到这阵风中掺杂着一丝血腥气息，十有八九不会闻错。
　　小九似乎也有所察觉，却不以为意道：“或许是草原上的妖兽厮杀所致。”
　　于沐燃哦了一声，却撇了撇嘴。
　　觉得这血腥味不像是妖兽的血。
　　小九见于沐燃如此小心，不由拉起于沐燃的小手，笑着道：“放心，就算有危险也有我在呢。”
　　于沐燃只好迟疑得点了点头。
　　与小九手拉着手，向着那九幽魂界碎片的大致方位走去。
　　寒风将于沐燃头上的银发吹得凌乱。
　　银发遮挡住脸颊，却挡不住那一双闪动着光芒的眼眸。
　　恐怕那石家得到自己给的地图后，早已经赶来了。
　　于沐燃被那血腥味一刺激，也不由提起了几分小心。
　　说不定那石家会下黑手也不一定，防人之心不可无。
　　两个人走了一会儿，小九眉头一皱，停下了脚步。
　　低声说道：“嘘，前面似乎有情况。”
　　于沐燃也点了点头，脸色有些不大好看道：“我们一直顺着血腥味走，能没情况吗。
　　谁让你不信我了。
　　血腥味变浓了，而且是人血。”
　　小九闻言苦笑了一声，她明知前面危险，却还不提醒绕路。
　　这是故意与自己生气呢。
　　小九没有在意此事，拉着于沐燃悄悄靠近了一些，这才看清前方的情况。
　　只见有一群眼瞳赤红，通体生长黑毛的妖狼。
　　狼群中央正围着一群修士。
　　已经有少半人倒在了血泊中。
　　剩下的只不过是在垂死挣扎。
　　血液将这片黑草地染红，血腥味便是从这里飘过来。
　　于沐燃见其中有位合魂境界修士，却依旧敌不过狼群。
　　不由低声惊讶道：“这些妖狼的妖躯大半都达到了天阶水准，其余的似乎也不弱。
　　莫非...狼群已经被黑草侵蚀，变成了黑兽...”
　　小九见为首的几只黑狼呲着滴血的獠牙，似只保留着野兽的本能，没有一丝神智，也赞同了于沐燃的猜测。
　　点了点头，低声说道：“这些人若驾驭灵宝逃窜，恐怕第一时间就会被扑成粉碎。
　　天阶妖兽的躯体就算不飞，也强壮的可怖。
　　这些人恐怕是凶多吉少了。
　　就算我们出手，也无法从狼群中救出他们，反倒会给我们招惹来麻烦。”
　　于沐燃见那位合魂境界修士神色绝望，蹙了蹙眉头。
　　这些人总不能是吃饱撑的，跑来这片诡异的黑色草原。
　　随后却又灵光一闪，惊讶说道：“莫非他们是石家的人。”
　　小九微微点了点头道：“恐怕很有可能，我们还是走吧，否则狼群发觉我们的行踪，下一个就是我们了。”
　　于沐燃见那合魂境界修士已经受伤，略作沉默，却目光闪烁道：“或许可以试一下我失而复得的灵宝。
　　若是不灵验，算他们倒霉，我们即刻就走。
　　若是灵验，我们也不用再害怕这黑兽了。”
　　小九闻言倒是有些惊讶，眼中露出期待之色。
　　都说狐族善于控制元魂。
　　不单单是传承，就连炼制灵宝都炼制了许多能控制灵魂的灵宝，只不过却需要狐族传承才可驱使。
　　于沐燃手中取出一颗散发古朴之意的铃铛。
　　见小九也对自己的决定没什么意见。
　　开始将元魂力注入到铃铛之中。
　　于沐燃开始摇晃铃铛。
　　铃铛发一阵阵清脆的叮铃声。
　　这股声音像是有着神奇魔力，那些没神智的黑狼竟真的不再管那些修士，纷纷走了过来。
　　小九见狼群走了过来，不由吓了一跳，想要拉着于沐燃逃跑。
　　但随后却被眼前神奇的一幕所震撼。
　　狼群竟匍匐在于沐燃身前，露出了一副恭敬的样子。
　　于沐燃额头冒出冷汗，虽然此刻将这群黑兽控制住，但却无法维持长久。
　　于沐燃连忙给小九使了个眼色。
　　小九一瞬间明悟，飞到那群修士眼前，露出一副牛气的模样。
　　袖袍一挥，煞有其事说道：“本尊发善心救了尔等，还不快走。”
　　那合魂境修士早已经吓得脸色苍白，见有高人相救，此刻哪还有闲心自报名讳。
　　抱了抱拳，也不顾收尸，带着一干人灰溜溜的驾驭灵宝逃去。
　　于沐燃见这些人吓得仓皇逃离，也不由松了口气。
　　看来这九幽魂界碎片必然是自己的了。
　　这些黑兽隐隐有了恢复的迹象。
　　于沐燃却不再慌乱，一边摇着铃铛，一边走出了狼群的包围。
　　小九捡起死去修士的储物灵宝。
　　从死者身上搜刮到佩戴在身上的玉佩，玉佩上果然写着石字。
　　于沐燃不敢在此地久留，拉着小九赶忙离开。
　　那些黑兽狼群在铃铛的阻止下，也没有追过来。
　　小九见总算是脱离了危险，心中一松。
　　见于沐燃将铃铛挂在了裙子上。
　　不由嘴角微微上扬道：“沐沐，这铃铛摇起来还真是好听，我倒有些期待分别时的那支舞蹈了，到时我便用这铃铛给你伴奏吧。”
　　于沐燃脸色不由一僵，小九他竟然还记得这事，自己都已经忘了。
　　只好讪笑着应付道：“舞蹈？哦...哈哈，好啊。”
　　小九咳了一声道：“你可是答应我了，否则我是不会走的。”
　　于沐燃撅着嘴不情不愿道：“好啦，我知道了。”
　　小九得到应答，眉头这才舒展开。
　　这片黑色草原只遇到了那群黑狼，并未遇到其它黑兽。
　　草原上显得格外宁静。
　　黑夜降临，一片皎洁月光洒下。
　　白月光照射在黑草上，黑草泛起点点黑色光泽。
　　整片黑色草原发出一片黑色光亮，使得这片草原显然极为奇异。
　　于沐燃没想到这看上去诡异可怖的草原，竟也有这样美丽的景象。
　　一时忘了走路，被眼前的美景所吸引。


第三百六十二章 月下独舞

　　按照古卷勾画出的位置，九幽魂界碎片便是在这片黑色草原上。
　　小九见前方有一处鼓起的小山坡，纵身跳了上去，一屁股坐在山坡上。
　　眼中闪烁着耀眼光芒，赞叹说道：“沐沐，这片草原还真是奇异。
　　本来有些阴森，但被月光这一照，像是从草中飘出了光点，是不是很漂亮？”
　　于沐燃见小九弯着腿坐在上面，呆的很舒服，也不由走上小山坡。
　　坐在小九身旁。
　　看见有许多光点从黑草飘到两人身旁。
　　不由露出一个动人微笑。
　　也弯着腿，托着下巴轻声说道：“确实漂亮，只是不知那九幽魂界碎片究竟藏在了哪里。
　　听说需要有钥匙才可以开启，我们恐怕很可能会白跑一趟了。”
　　小九眉头微皱，若是真白跑一趟，恐怕也就到了分别的时候了。
　　没想到这么快就到了分别的时候。
　　于是有些低落说道：“不急，我们慢慢找，总会有办法，我总觉得九幽魂界与你之间有着什么关系。”
　　于沐燃看出小九眼中的不舍之意。
　　心中也不由一阵触动，是啊，若是不找到九幽魂界碎片，便是与小九分别的时候了。
　　不知怎么，有一股浓浓的不舍之意开始在心中弥漫。
　　但随后却又被自己压了下去。
　　虽然不舍与他分开，可自己不能这般自私。
　　且不说与自己在一起的这条复仇之路危机万分，很可能会将小九害了。
　　而且对于小九来说，他的家人也很重要。
　　说不定比自己还要重要。
　　他的身世也总要弄清楚。
　　于沐燃难得没有调皮捣蛋，露出一个温柔而又迷人的笑脸。
　　却用力拍了小九脑袋一下。
　　小九不由从浓浓的不舍情绪中脱离出来，疑惑的看着于沐燃。
　　于沐燃翻了个白眼，不满说道：“看你这样子，有这么不舍吗。
　　男孩子要志在四方，怎么可以把心思全部放在女孩子身上。
　　而且你家人情况不明，你去找他们查清自己的身世，我不会怪你离开我，反而会支持你。
　　你这样不舍，都害得我都有些不想让你走了。”
　　小九闻言点了点头，却叹了口气道：“话虽如此，可我真的舍不得你，心中不由自主就有些失落了。”
　　于沐燃将裙子上的铃铛放在小九手上，嘴角微微上扬，露出一个迷人的笑容，柔声细语说道：“看你这般不舍的份上，便不等离开时了。”
　　回忆起狐族的舞蹈，轻轻摆好了舞姿。
　　一身洁白长裙随风飘动，开始在这片黑草地中偏偏而舞。
　　黑与白的交织，于沐燃就像是这片黑暗中唯一的一道光。
　　随着曼妙舞姿，将这片黑色草原照亮。
　　小九没想到于沐燃竟然突然为自己跳起了舞蹈，对她的出人意料实在是有些捉摸不透。
　　于是摇起手中铃铛。
　　为于沐燃开始伴奏起来。
　　于沐燃的舞蹈伴随着清脆的铃铛声，冲淡了那份离别的忧伤。
　　黑色草原泛起点点白光，与于沐燃的舞姿相呼应。
　　飘逸的舞姿下，洁白的裙摆轻轻摇拽。
　　那一头随着舞蹈而不断飘摇的银发闪烁着点点银芒。
　　于沐燃圣洁得犹如九天神女。
　　小九见到这美轮美奂的一幕，不由看得呆住了。
　　都说情人眼中出西施，但对于小九而言，这世上没有女子能比得上她。
　　于沐燃随着清脆铃声而跳动。
　　腰肢扭出一个迷人弧度，将裙摆扭成了百褶裙一般褶在一块，而后开始向反方向轻轻旋转。
　　不管是速度还是力度都拿捏得恰到好处，无处不在显露着她舞蹈得惊人天赋。
　　裙子如绽放的圣洁白莲，随着旋转开始绽放。
　　小九隐隐似能闻到那一丝莲花的清香，那般圣洁而又迷人。
　　叮铃铃...
　　于沐燃能够感觉到，小九摇动铃铛也变得越发柔和。
　　像是在向自己传达着心中的那份喜欢。
　　于沐燃脸上勾起迷人笑意。
　　圣洁舞姿一变，又变得柔情似水，柳腰柔若无骨。
　　迈着优雅而又轻盈的舞步，围着小山丘旋转。
　　像是在回应柔和的铃声。
　　又像回应着那份喜欢。
　　小九的目光一刻也没离开过于沐燃。
　　旋转间的银发与白色光点交织在一起，美轮美奂。
　　而那似水般清澈的动人眼眸，更是紧紧抓住了小九的心。
　　于沐燃缓缓停下了舞步。
　　见小九依旧一脸情深的看着自己，不由一阵羞涩。
　　背着手，将脑袋扭过去，看向了它处。
　　小九却一脸意犹未尽，还沉浸在方才的曼妙舞姿里。
　　或许更让小九心中触动得，是在为她伴奏时似乎能与之交流心中的喜欢。
　　能感受到两人都存在于彼此的心中。
　　小九觉得或许这样便已足够了。
　　哪怕是分离，两个人的感情却依旧不会变。
　　于沐燃咳了一声。
　　小九这才回过神来，见于沐燃歪着头，似乎在等着什么。
　　不由恍然，拉长声哦了一下。
　　嘴角微微上扬道：“狐族舞蹈果然名不虚传，由沐沐你跳出来，简直完美，是天下一绝。
　　不愧是天下第一花魁，我已经被你迷倒了。”
　　于沐燃闻言这才嘴角露出一个得意的微笑，却轻声说道：“现在看了舞蹈，你就舍得离开了吧。”
　　小九眼珠一转，嘿嘿坏笑道：“若是能让我在离开前，再让我摸摸你的尾巴，那就更好了。”
　　于沐燃轻啐了一口，翻了个白眼。
　　被摸了尾巴，到时还不是任他摆布了，才不会上当呢。
　　见小九还在坏坏的笑。
　　于沐燃知道他必然在想着什么邪恶的事情。
　　不由瞪他一眼，气不打一处来。
　　但这片草原中没有石头，没办法砸他。
　　想到储物戒指中似乎装着一颗从洛城买来的无用石子。
　　将那颗石头取了出来，拿在手中。
　　用力向着小九扔了过去。
　　黑色石子正中红心，砸中了小九的脑门儿。
　　小九哎呦一声，脑门儿被砸出了个大包，终于停下了坏笑。
　　于沐燃却呲着小虎牙，嘻嘻笑了起来。
　　小九见她又恢复了调皮，不由站起身，就要走上去，对她略作惩罚。
　　于沐燃见小九靠了过来，不由向后退了退。
　　忽然露出惊愕的表情说道：“小九，你快回头看，那是什么。”
　　小九却依旧向着于沐燃走去。
　　露出一个了然的微笑道：“我早知道你调皮，这种小招式是糊弄不了我的。
　　你给我脑门上砸出了一个大包，我总要收些补偿。”
　　于沐燃见小九没有中招，怯懦道：“谁让你思想龌龊，活该。”
　　小九却靠得越来越近道：“你怎么就知道我在想什么呢...说不定是沐沐你不纯洁了吧。”
　　于沐燃向后退了退，气道：“我就是不纯洁，又怎样。”
　　却忘了此刻正站在斜坡上。
　　一个不慎，竟滚了下去。


第三百六十三章 石中之城

　　小九见于沐燃竟不慎滚了下去，脸色一变，也跟着纵身跳了下去。
　　两个人一路滚了很长一段距离，将大片草地压平。
　　所幸地上都是草地，没有尖锐石头，否则于沐燃非要受伤。
　　小九终于将于沐燃拉住，稳住了身体。
　　只是两个人的姿势有些暧昧，于沐燃正被小九压着身体，鼻子与鼻子紧紧贴着，零距离接触到一起。
　　黑色草地却似将两个人遮挡在了其中。
　　于沐燃能感受到小九的炙热气息，呼吸也不由略显急促。
　　小九将于沐燃搂住，虽然嘴上说着要补偿，也没有真的趁机占她便宜。
　　但于沐燃这一阵急促呼气，却吹到了小九的耳根。
　　小九耳根敏感，不由精神紧绷。
　　感觉她此刻的粗重呼吸都变了味道。
　　配合着那红扑扑的脸蛋，此刻更像是在娇喘。
　　小九想到此处，身体某处立即起了反应，身体不由变得僵硬。
　　看着于沐燃那无比腴润的诱人香唇，终于忍不住，深深吻了下去。
　　于沐燃刚刚喘了几口气，却被小九突然吻了下来。
　　却躲无可躲，瞪着眼睛，有些不知所措。
　　小九似乎有些失控。
　　于沐燃心中的理智不知为何，也越发迷失在这深情的拥吻之中。
　　于沐燃意识到不妙，下意识推了推小九。
　　小九本来还没打算更进一步，但于沐然这一半推半就，小九心中那份邪念彻底战胜了理智，吻得更加热烈了许多。
　　小九对于沐燃身上的诱惑，早已经有些难以克制。
　　长久积累下，在此刻终于爆发。 
　　这一爆发，却如火山一般强烈。
　　于沐燃处于被动，意识彻底迷乱，有些难以呼吸。
　　小九见其呼吸粗重，山峦不断起伏。 　　
　　却又如波涛般汹涌，不禁使人沉醉其中。 　　
　　于沐燃衣裙凌乱，香肩微露。
　　或许是因为离别前夕，心中的那份不舍，却转化成了万分柔情。 　　
　　对于小九爆发出的这般强烈无比的热情，竟没太过抵触，并未如何拒绝。
　　只是两个人这般热烈，于沐燃身心中产生巨大的触动。 　　
　　心中多少有些抵触，被小九第一个占了便宜。 　　
　　只是此刻不知怎么，竟越发动情起来。 　　
　　于沐燃反倒开始试着回应起小九的热情。 　　
　　两个人吻得火热。
　　于沐燃的身体一阵酥麻，变得瘫软无力。
　　不由发出轻轻的娇吟声，有气无力道： 　　“嗯...小九...我身体这是怎么了...好怪啊...” 　　 
　　小九听到这一声娇吟声，虽没中媚术，却像中了媚术一般。 
　　见她这般懵懂无知的模样，心中充斥着一种亵渎圣女般的罪恶感，罪恶感与欲望交织在一起，使得小九更加疯狂。
　　看着于沐燃这般扭动着纤细腰肢，神色动情的模样，眼神无比火热。
　　于是呼吸凌乱，坏笑道：“交给我，我帮你检查身体的问题。”
　　小九更进一步，雪白的肌肤隐隐可观。
　　于沐燃摇了摇头，微微蹙眉，隐隐察觉到他要做什么。
　　无力抓住小九的手腕。
　　却阻止不住已经失去理智的小九。 　　
　　双臂被小九用力压在地上。 　　
　　于沐燃双眼迷离，见已是无法抵挡失去理智的小九。 
　　不由半闭着眼眸，一副任君采摘的模样。 　　 已经知道小九接下来要做什么，虽然心里已经接受他。 　　
　　却因为太过害怕，也没有心理准备，眼角流出一串泪水。 　　
　　小九见她已经打算任凭自己摆布，却莫名流出眼泪。 　　
　　心中的那份罪恶感更加强烈，但也顾不得那么多了。 
　　小九已是被欲望所支配。 　　 
　　没打算放弃这般千载难逢的机会，打算继续进行下去。 　　
　　要进行最重要的一步。
　　于沐燃深吸一口气，被压着手臂，咬着牙，闭上了眼。
　　就在此刻，这一片皎洁月光却忽然照射在那小山坡上。
　　一颗黑色石子缓缓漂浮起来，散发出一阵洁白的光芒。
　　以石子为中心，竟打开了一处圆形的巨大入口。
　　入口开始发出一阵强大吸力。
　　于沐燃与小九也无法幸免。
　　小九对此猝不及防，极其不甘的被吸了进去。
　　于沐燃闭上了眼睛，想着就要将自己最重要的东西给了小九。
　　却感受到身体一阵漂浮。
　　不由疑惑的轻轻睁开了眼睛。
　　惊讶发现，此刻已经处于一片陌生空间之中。
　　手中不知何时多了一颗黑色石子。
　　正是刚刚自己用来砸小九的那颗。
　　于沐燃见自己身上衣裙凌乱不堪，扣子也全都被解开，连忙开始给自己寄上扣子。
　　只不过手脚瘫软，有些缓慢。
　　整理好衣裙后，于沐燃脸色一阵怪异。
　　莫非这块黑色石头真是九幽魂界的钥匙。
　　之前在买这块石头时，便是因为自己的空间玉镯起了反应，这才将这块石头买了下来。
　　后来以为被骗，险些将它扔了。
　　没想到竟然真是这一片九幽空间的钥匙。
　　举目望去，这片空间范围极广，比玉镯空间大了十倍有余，差不多有一座城那般宽阔。
　　于沐燃身体无力，缓缓向前迈步。
　　走了一会儿后，惊愕的发现，这陌生的九幽空间之中，竟真有一座黑漆漆的小城池。
　　走到了城门外。
　　这才注意到，这片空间形状方方正正。
　　就像是有神邸为了留住这座城池，将这一小块九幽魂界分离了出来一般。
　　于沐燃看到城门上有三个血红色的字迹，用古文字写着圣魂城三个大字。
　　不由捏了捏下巴。
　　本想着能够得到一些魂石，或是上古灵宝等宝物。
　　但这九幽魂界碎片被分裂成了无数片，已经大多数被一些世家门派所得，就算侥幸寻找到一块，也不一定是九幽魂界的哪处地带。
　　而眼前这座城中显然曾有人居住，却不知会留下什么样的机缘。
　　或许也会存在危险也不一定。
　　在外界，只剩元魂的修士是被称为鬼修的邪恶存在，需要以吸食人魂魄为代价，不断补充流失的魂力，才可以生存。
　　但在这九幽魂界中，鬼修的地位却有很大的不同，他们的元魂不会消散，也不需要出手伤人。
　　于沐燃身体还处于一种微妙的状态。
　　想到方才自己竟也动情，不由对小九有些害怕起来。
　　但眼下探索此城才是最重要的。
　　于沐燃坐在地上，调整呼吸，好不容易才将心神重新镇定起来。
　　感觉手脚不再那般瘫软无力，才站起身，踏步走进了这座圣魂城之中。
　　


第三百六十四章 寄魂妖身

　　于沐燃缓缓踏入圣魂城内，却见城中格调是以黑色为主。
　　建筑造型古怪，远远望去，犹如面对一只只黑暗巨兽一般，有种源自心底的震撼，使人无法小视。
　　街道是由黑石铺成，与那蛮夷部族的风格倒也有些相似之处。
　　但却比蛮夷部族的城池要奢华大气许多。
　　于沐燃开始在各个类似民居的建筑内探查，但却发现其中空荡荡一片，甚至连最基本的生活用具都没有。
　　也没有任何曾经有人居住的痕迹。
　　这些建筑都只有一层外皮的空壳。
　　于沐燃又连续踏入其他建筑查看，心里越来越凉。
　　或许这座城，也已经只剩下了一具徒有壮丽外表的空壳。
　　那么它留下来的意义又是什么。
　　于沐燃秀眉微微皱起。
　　不由停下了脚步。
　　小九不见了人影，不知道他现在如何了。
　　方才似乎是与自己一起被一股奇怪吸力，吸进了城中，应该是没有危险才对。
　　但这座城却也不小，只能慢慢寻找了。
　　顺着街道行进。
　　一路上向房屋看去，隐隐看到里面无一例外，全都是空的。
　　于沐燃感觉此地更像是一座给死人住的鬼城。
　　但转念一想，若是曾经有鬼修居住，倒还真算得上是座鬼城。
　　于沐燃继续顺着街道行走，却隐隐感受到有道目光在偷偷观望自己。
　　于沐燃秀眉微皱，心中有些发寒，感受到危险，不由加快了脚步。
　　城虽然不小，但却只有纵横交错的六条街道。
　　有些像井字，但横竖却都多出了一笔。
　　使得此城更显得方正。
　　但十字路口也比一般城池更多。
　　于沐燃叹了口气，或许小九与自己正在绕圈相互寻找也不一定。
　　此刻已经快走到城池的最中心处。
　　却见城中心处有座方正而又黑漆漆的平台，平台上秘纹遍布，有些像是一座祭坛。
　　于沐燃捏了捏下巴。
　　城中心竟有祭坛，这倒是有些意外。
　　这纵横交错的房屋像是锁链一样，将这祭坛封在中心。
　　于沐燃觉得这祭坛似乎有些门道，不由好奇得走上祭坛查看。
　　就在于沐燃蹲下身子查看时，身后却感到有阴风袭来。
　　于沐燃直觉极为敏锐，心中早有防备。
　　身影渐渐消散，已经使用狐影步躲到了远处。
　　回头定睛一看，却见一只骨瘦如柴的干瘦猿猴。
　　一掌没拍中，却拍在了那座祭坛上。
　　于沐燃只觉得随着这一掌，整个圣魂城都摇动了一下。
　　而祭坛也裂开了一丝微不可查的裂缝。
　　没想到这只猿猴竟如此力大。
　　于沐燃不由一阵心惊，若是被这一掌击中，或是硬抗，此刻必然已经被拍扁了。
　　这只猿猴摇摇晃晃，不断扭动，姿态似乎很不正常，就像不是自己的身体一般。
　　观其样貌，与其说是猿猴，却更像是一具历经了无数岁月的干尸，早已经没有了猴样。
　　于沐燃眉宇微微一凝，看出了这猿猴很不对劲，处处透着诡异。
　　要说是个天阶大妖，虽然肉身力量强大无匹，但身体却极不协调，像是无法操控自如般。
　　但容不得自己多想，猿猴已经再次扑了过来。
　　别看其身体不正常，但速度却极为惊人。
　　于沐燃暗自吃惊，想到方才这只猿猴的怪力，也不敢与之相抗。
　　不由躲到了一处建筑的墙壁上。
　　那猿猴速度却更胜一筹，一拳砸了过来。
　　于沐燃连忙施展狐影步，险之又险躲过猿猴一拳。
　　猿猴一拳打空，却将这片建筑摧毁。
　　于沐燃见到那轰然倒塌的房屋，脸色有些苍白。
　　这猴子实在是太过强悍，有种面对超越了一般天阶大妖的感觉。
　　所幸这只猿猴的身体很不协调，不时扭动出古怪的形态。
　　倒是抓住了一丝时机。
　　于沐燃取出湛蓝细玉剑，细玉剑的剑身处发出一道金光，刺向了猿猴。
　　那猿猴却露出讥讽之色，面对极速袭来的细玉剑，身体却并不躲避。
　　细玉剑碰触到猿猴的躯体，却发出一道清脆的声响，如撞击在了金属上一般。
　　细玉剑被弹了回来。
　　于沐燃不由惊愕，细玉剑已经达到了传承灵宝的品级，有多锋锐自不必说，竟还是无法刺入进去。
　　就算是天阶大妖，妖躯或许无比强悍，被细玉剑碰触，也还是会受伤的。
　　但这猿猴的躯体竟刀枪不入，实在是有些骇人。
　　猿猴似乎已经开始掌握好身体。
　　竟手脚并用，极速向着于沐燃奔去。
　　于沐燃脸色一白。
　　使用狐影步闪躲到祭坛处。
　　而那猿猴见于沐燃躲开，却紧追不舍，这一次显然不打算再给于沐燃喘息的机会。
　　猿猴一拳砸来，于沐燃再次使用狐影步闪躲。
　　猿猴却一拳打在了祭坛上。
　　祭坛终于不堪重击，裂痕开始不断扩大。
　　那猿猴见祭坛被打裂，却停顿了一下，似乎愣住了。
　　于沐燃趁机踩着细玉剑飞到半空。
　　见它愣神，找到一丝反击的机会。
　　将身体神邸化。
　　手中拿出满满镶嵌了一圈赤焰石的王冠，身后第二条尾巴冒出一道三色火球。
　　于沐燃将大半元魂力凝聚在这第二条尾巴中。
　　三色火球变得极为旺盛，眼下这三色火焰便是自己最强的手段。
　　有了王冠的辅助，火球变得更大了。
　　当火球扩大到比人还要大的时候。
　　于沐燃终于不再凝聚火球。
　　身体一转，将三色火球扔向了猿猴。
　　那猿猴愣愣看着出现裂纹的祭坛，微微抬起了头。
　　看到那团不断逼近的三色火球，终于有了动作。
　　猿猴面对这般火球，不但没有躲避，反而一跃而起，迎了上去。
　　火球撞在猿猴身上。
　　发出一阵剧烈爆炸声，火球将猿猴淹没。
　　火球威力无比巨大，祭坛还是受到了波及。
　　已不堪重负，裂纹变得更多，临近被毁。
　　于沐燃大口喘着粗气，虽然击中了这个像是天阶大妖的猿猴，隐隐有些不妙的感觉。
　　火焰渐渐熄灭。
　　那只猿猴依旧立在祭坛处，干枯的肉身丝毫没有受伤。
　　只是愣愣的看着那处已经碎裂成无数片的祭坛。
　　神情有些呆滞。
　　过了一会儿，猴脸的表情渐渐变得有些狰狞。
　　祭坛受到波及，似乎彻底将它激怒了。
　　于沐燃见这猿猴丝毫没有受伤，竟刀剑不入，水火不侵，不由心中震惊。
　　还是头一次见这样厉害的猴子。
　　城像是空壳，而这猿猴也怎么看都像是一具尸体。
　　于沐燃想到此处，不由目光一闪，想到了什么。
　　眼下自己任何手段都拿对方没办法。
　　似乎只有寄希望于自己的猜测是正确的了。
　　那猿猴变得极其愤怒，呲着黄褐色的尖利牙齿。
　　身体一跃，一拳砸向于沐燃。
　　于沐燃手中拿出摄魂珠，元魂力注入进去。
　　摄魂珠发出一阵耀眼光亮。
　　猿猴见到摄魂珠后脸色大变，似乎受到了极大影响，竟从半空中坠落了下去。
　　猿猴倒在祭坛上。
　　看着于沐燃手中的摄魂珠，眼中露出惊愕而又畏惧之色，终于开口说道：“你手上怎么会有摄魂珠...
　　莫非你是狐族的小辈。
　　你们这群狐狸竟能传承下来，也罢。
　　我们再斗下去也没有益处，可以停手了。”
　　于沐燃见它有了罢手的意思，也不由松了口气，疑惑说道：“你到底是猴还是鬼。”
　　猿猴露出诧异之色，嘿了一声，像是在嗤笑着什么。
　　背着手臂，幽幽说道：“莫非后世的人都这般没有眼光，还是已经将九幽时代的辉煌都忘了，连这大名鼎鼎的寄魂妖身都没见过。
　　也是，外面不知都已经过去了多少年月了。”
　　猿猴头顶冒出一只猴子元魂。
　　于沐燃观其魂力波动，不过是合魂初期的修为，但方才给自己的压迫感，却远远超过了合魂初期。
　　不由惊讶的看着这只体态为猴子的鬼修。
　　听它的意思，以前那个时代像这样强大的干尸妖身会用做鬼修的外壳。
　　寄魂妖身威力确实不同一般。
　　若是能够寄魂于一只强大的龙尸之中，那威力简直无法想象。
　　就像眼前这位神秘的猴子鬼修，附身进入妖猴之躯后，不但肉体力量强大，元魂也有了躯壳保护，并且这个妖猴干尸水火不侵，刀枪不入，生前必然是一只了不得的大妖。
　　得到这样的寄魂妖身，能发挥出的实力也不止合魂初期。
　　于沐燃蹙了一下眉道：“原来如此，前辈，这圣魂城到底是怎么回事，为何只有你一个人。”
　　猴形元魂又回到了那具猿猴干尸中。
　　眼神中却满是岁月的沧桑，叹了口气回答道：“九幽魂界破碎后，我奉神谕守护圣魂城，让这祭坛不发生异变。
　　到如今已经过去了无数年月，也很久没有人进来了。
　　若有人闯入，我自然要灭杀，以免祭坛被人破坏。
　　所以才会对你出手。
　　只是没想到你这小辈竟是狐族，我却奈何不得你。
　　但我只不过是无数年没有战斗，对寄魂妖躯不再那般契合，无法发挥出实力，否则你也不会活下来。
　　眼下祭坛已毁，老夫的使命也结束了。
　　你走吧，祭坛之下封存着某些恐怖的东西。
　　怎么进来的，便怎么出去，或许还能保住你一命。”
　　于沐燃略作沉默，疑惑问道：“前辈可曾见到一个男子。”
　　猿猴愣了一下，嘴角上扬，讥讽道：“你说那个小子？他被吸进了神殿中，恐怕...”
　　于沐燃闻言心中一紧，连忙追问道：“前辈可否告知神殿在何处。”
　　猿猴正要回答。
　　就在此刻，那碎裂的祭坛处，却爆发出耀眼的黑色光柱。


第三百六十五章 黑色漩涡

　　黑色光柱直冲天际。
　　有无数魂魄在光柱内痛苦哀嚎。
　　于沐燃耳膜被震得生疼，不由捂住了耳朵。
　　猿猴看到那黑色光柱，眼神一阵恍惚，猴脸僵硬道：“祭坛摧毁了，小辈你已经来不及管那小子了。
　　就算你是狐族也无法抵挡那东西，还不快走。”
　　于沐燃却皱了皱眉，坚定说道：“我不走，除非前辈告知我那神殿的位置在哪里。”
　　就在二人说话的这一瞬。
　　随着黑色光柱的显现，圣魂城开始发出了一片片夺目光亮。
　　将这本阴森诡异的城池，照耀得光彩照人，不见一丝阴森的气息。
　　于沐燃抬眼望去，竟有种回到从前那个世界的感觉，这黑色光柱像是催动圣魂城的能源。
　　而那些哀嚎着的魂魄正在不断破灭。
　　彷佛这刺耳的哀嚎声，是圣魂城中一直存在的。
　　从前的圣魂城出现开始，不知哀嚎多少岁月。
　　这刺耳的声音无时不在提醒着自己，此刻正身处于一个什么样的地方。
　　此刻仿若真的来到了曾经的九幽魂界。
　　城中建筑开始浮现出各式各样的生活用品，将屋子填满。
　　虽然这些用具显得很奢华，却与元魂一般，都是以透明的形态出现，肉身竟无法触及。
　　于沐燃看着已经发生巨大变化的圣魂城，终于觉得不再空旷。
　　这才是圣魂城真正该有的样子。
　　只不过却与活人无关。
　　若所料不错，这座城应是鬼修才适合生活的地方。
　　猿猴面容阴鸷，看这个小辈丝毫没有离开的意思，却神色一松，叹了口气道：“真是拿你这小辈没有办法，现在就算想逃也已经晚了。
　　罢了，你为了那小子肯留下，倒也算是个有情之人。
　　老夫有失职之罪，就不走了。
　　便陪你去那神殿走一趟，也未尝不可。”
　　于沐燃闻言点了点头，露出一个复杂的表情。
　　这位鬼修前辈显然已经守护了这座城无数年月，其中的孤独滋味只有他一人能够体会，而且想死也不能死。
　　如今将要面临死亡。
　　反而觉得这位鬼修前辈变得轻松了许多。
　　猿猴前辈带着于沐燃向城内走去。
　　半路上，又开始自言自语得幽幽叙说道：“九幽之主有造福亡魂的大宏愿。
　　鬼修身体透明，无法再像活着时那般美好。
　　于是九幽之主便造出了这圣魂城。
　　对于鬼修来说，圣魂城是一处圣地。
　　鬼修们只有在这座圣魂城中，才可以感受到还活着的感觉。
　　在它处，鬼修便只是一只孤魂而已。
　　称这里为死后的乐土也不为过。
　　元魂无法再触及到物体，在这里却可以触及，这里的一切都是为鬼修存在的。
　　无数年来，圣魂城的存在，时时刻刻提醒着我等鬼修要记得九幽之主的恩典。
　　此城也是无数鬼修们对九幽之主的虔诚信仰。
　　后来九幽魂界生变，一位大人物为了重现九幽魂界的辉煌。
　　不惜付出巨大代价，保下了此城。
　　为了避免圣魂城被某些人利用，祭坛一旦被摧毁，圣魂城便会开始进入自毁之中。
　　祭坛中沉眠着的无数鬼修，本是这座城的原住民。
　　他们在等待着九幽魂界重现辉煌的那一日。
　　但当自毁开始后，他们会被祭坛消耗掉，成为启动圣魂城的魂力。
　　圣魂城重启，九幽之主留在圣魂城中的守护魂兽会浮现。
　　它会将圣魂城化为灰烬。
　　唉，如今祭坛已毁，往日之事皆成了过往云烟。
　　老夫却得以解脱了。”
　　于沐燃闻言沉默不语。
　　这位鬼修前辈像是在自言自语。
　　更像是一位被囚禁了无数年的老者，向一个陌生人诉说得到了解脱的喜悦心情。
　　当猿猴带着于沐燃来到一处神殿之时。
　　城墙之上开始浮现出一道庞大黑影。
　　猿猴前辈面无表情说道：“守护魂兽已经开始苏醒了，它可不像老夫一般存在神智，也不会管你是不是狐族。
　　它只是一只空有可怕力量的魂体，只听九幽之主的命令。
　　快进去找那小子吧，或许可以临死之前做个告别。
　　但...恐怕已经晚了。”
　　于沐燃闻言皱了下眉。
　　自己手中有这片空间的钥匙，怎么会逃不掉，莫非这鬼修不知自己是如何进来的吗。
　　心中满是疑惑的走进了青铜神殿中。
　　却见这座青铜神殿内，竟没有任何神像。
　　像是一座寝宫，内部建设得富丽堂皇。
　　除一处宽阔大殿，便只有一处侧室。
　　于沐燃走到大殿内，能够看到大殿的上方台阶处，有一张青铜座椅。
　　座椅虽然很普通，但却让人有一种沉重的感觉，让人无法小视。
　　于沐燃只好走进那间屋子。
　　却见这间青铜屋内摆放着各种青铜雕饰与一些青铜桌椅。
　　屋子内的物件色彩鲜艳，像是曾经有女子在此居住。
　　能够看到青铜桌子上摆放着的铜镜和发簪，青铜梳子等精致的小物件。
　　于沐燃却没心思去拿那些疑似是灵宝的宝贝。
　　守护魂兽就要苏醒，还是先找到小九逃走为妙。
　　于沐燃捏了捏下巴。
　　听那猿猴前辈所言，那股神秘吸力是从这神殿中发出的，而且这神殿中可能有危险。
　　但却没见到小九的影子。
　　于沐燃不由犯了难。
　　将桌子上的物件全部拿了起来，查看有没有存在什么空间灵宝之类的东西。
　　逐一查看后，却依旧没有发现什么端倪。
　　于沐燃正在为难之时。
　　却将目光投向了那张唯一没检查的青铜大床。
　　青铜床上，有一张散发着黑气的纱帐。
　　于沐燃秀眉微蹙，感觉这纱帐似乎有些不对劲。
　　黑气不断从青铜殿弥漫出去。
　　将碰触到的青铜染成了黑色。
　　于沐燃眼珠转了转，莫非九幽魂界之外的环境之所以会被侵蚀变黑。
　　竟是因为这诡异黑气的原因。
　　于沐燃没敢伸手去碰，拿起一根青铜簪子，挑开了黑色纱帐。
　　当黑色纱帐被挑开之时，却有一大片黑气翻涌而出。
　　于沐燃脸色一变，连忙捂住了口鼻。
　　过了一会儿，黑气终于散去。
　　于沐燃险些憋不住气，松开了手，大口喘了几口粗气。
　　却见纱帐内的青铜床上，却有一道泛着黑气的漩涡，看着这漩涡，像是面对深渊一般。
　　于沐燃愣了一下，不知这漩涡到底是什么，看样子有些像是传送阵。
　　但小九不见了踪影，很有可能与这漩涡有关。
　　正犹豫不决时，青铜殿却开始剧烈震荡起来。
　　于沐燃站立不稳，竟一头掉进了这黑色漩涡之中。


第三百六十六章 魔女大人

　　一片干枯而又阴暗的森林中，不时传来乌鸦的叫声，森林中弥漫着一股不详的气息。
　　而这般使人不安的森林中，却有座落着一处小村落。
　　村落附近，有一道湍急的溪水流淌。
　　虽然有水源，但这片土地却寸草不生。
　　几名妇女正在小溪边上洗着麻布衣服，一边聊着天。
　　“我们村落为何会变得不能生长植物了呢，以前可不是这样子的，但现如今不但不能种菜，连那片森林也变得干枯。
　　土地也变黑了，只能依靠打猎为生。
　　还好村里的男人争气，跑到远一些没受影响的地方，总是能猎来一些食物。
　　否则我们只能远走他乡，搬出去住了。”
　　另一妇人神神叨叨说道：“还用说吗？必然是我元国子民触怒了魔神。
　　这片土地是被诅咒了，才会变成黑色。
　　只有魔神才可以拯救这片土地。
　　不然你以为我元国为何要发动战争，是为了去抢占秦国的土地。
　　否则以后元国土地都变成了这般寸草不生的样子，慢慢没了耕地。
　　百姓被饿死，最终恐怕只有灭国了。 ”
　　一名身穿布衣，相貌平平的少年提着木桶，路过这些妇女，似乎要去水流没被衣物沾染的地方去打水。
　　听到她们的话语，嘴上却不屑的嘟囔说道：“真是无知，这是迷信，魔神见到杀戮，应该是会开心的。
　　我们元国子民会犯什么错。
　　况且求魔神真要是能灵验，为何还不派魔使来拯救这片变黑的土地。”
　　麻衣少年叹了一口气，有些烦心，眼看着就要成年。
　　成年后，就要跟着那些大人去远处没被污染的的林中冒险狩猎。
　　哪怕精通狩猎，面对的却都是一些强大妖兽，这是十分危险的。
　　时常会有人死去，挂彩更是家常便饭。
　　麻衣少年与那些人不同，他心性懒惰，又很胆小惜命，不愿意去冒险拼死。
　　少年顺着小溪走了很远。
　　终于听不见那些妇人的嚷嚷声，心情变好了一些，用木桶开始打水。
　　少年懒惰成性，接水也是能省事便省事。
　　干脆将木桶扔进了湖里。
　　只是在木桶的把柄上拴了条麻绳拽着。
　　让水流进木桶中，如此便省下了许多麻烦。
　　就在少年悠闲躺在小溪边拽着绳子，等待桶里的水装满时。
　　却听见听哐当一声。
　　水桶似乎被什么不小的东西撞了一下。
　　随后绳子传来一阵巨力，险些从少年手中脱手而出。
　　少年虽然懒惰成性，但真到关键时刻，反应却是极快。
　　而且身体很是健壮。
　　一个鲤鱼打挺站起身。
　　迅速向前一扑，拽住了拴着木桶的绳子。
　　少年也不单单只为了偷懒，因为有时候运气好了，会有眼瞎的鱼游进水桶内。
　　如此便可以偷偷加餐了。
　　但像今天这般，能将绳子从自己手中拽飞的大鱼，还是头一次见。
　　少年一改平时的慵懒，双眼变得炯炯有神，兴奋了起来。
　　好不容易才拽住了木桶不再动。
　　少年开始捣着麻绳，靠近了小溪边。
　　而后对准木桶的位置，做出一个恶虎扑食般的姿势，猛得跳了进去。
　　已经是抱着决心，要抓住这条大鱼。
　　但当少年扑住这条大鱼时，却露出一脸怪异之色。
　　抱住之后，却发现这哪里是条大鱼，分明是人。
　　自己的木桶竟好巧不巧得套住了这人的脑袋。
　　少年有些扫兴。
　　疑惑的看了一眼小溪的远处，这种鬼地方莫非还有人投河自尽不成。
　　但若是被那些妇女看到这具尸体，必然会一阵闹腾，而村民也会各种看热闹。
　　少年觉得他们很烦，于是打算将这具尸体拖上了岸，准备找个坑给埋了。
　　省的村里闹腾许久，还要议论很多日子，打扰到自己睡觉。
　　少年将尸体拖上岸，却感觉到实际上这具尸体没那么重。
　　这具尸体竟是一位少女。
　　而且身材无比完美，少年就算是没出过村子，也知道这样的女人是只有强者才配拥有的。
　　但想到这少女已经死了，成了具尸体，便已失去了兴趣。
　　而且不知为何，这少女原本白皙光滑的皮肤上却沾染了大片黑色物质，身上已经很少有白皙的皮肤了。
　　大多处位置都变成了黑色，像是染上了什么可怕疾病一般。
　　使得本来完美的少女却变得有些奇怪。
　　看其皮肤，有些像村头的那只黑白色的小花猫。
　　想到这少女身上的疾病很可能将自己喝水用的木桶污染，少年脸色不由一变。
　　赶紧将木桶从其头上拿了下来。
　　但却有一头长长的银发散落在地上。
　　少年不由愣住了，这是一位拥有一头罕见银发的绝色美少女。
　　只是脸蛋上也被一大片黑色侵蚀，掩盖住了原本的美貌。
　　少年不由啧啧称奇，还从未见过这般美丽的女人，只是可惜已经死了，否则非要扛回家做老婆。
　　而且她出现在这小溪中似乎有些蹊跷，莫非是遭遇不测。
　　但最大的可能是被这让身体变黑的可怕疾病缠身。
　　承受不住痛苦，所以才会投湖自尽。
　　就在少年正在胡乱猜想时。
　　却见以少女身旁的黑色地面竟长出了绿色嫩芽。
　　而她脖子上的黑点却变少了一丝。
　　这却让少年吓得不清。
　　倒吸一口凉气，神神叨叨说道：“莫非魔神真的显灵了，派遣使者来拯救元国。
　　很有可能啊...这么对待魔女大人可不行。”
　　少年不由有些怀疑这位魔女大人是否是真的死了。
　　麻衣少年随后却觉得应该没死，只是没苏醒才对，于是将这位“魔女大人”扛了起来，也顾不得木桶，开始往村子里奔跑。
　　这位“魔女大人”似乎被抵住了肚子，不由发出一阵呕吐声。
　　随着少年的极速奔跑，从嘴里吐出了几大口水。
　　麻衣少年却没有发觉。
　　心中却在想的是，若她能将这片土地恢复生机，自己就可以种粮食，不用再去拼命了。
　　而且元国也有了停战的理由。
　　麻衣少年很快跑回了村落中。
　　而那些河边洗衣服的妇女见到这少年扛着一个陌生少女。
　　也纷纷停下了手中的活计，隐隐感觉有什么事情发生，回到村里看热闹。
　　麻衣少年并没有打算自己处理此事。
　　扛着少女直奔村长的房屋。
　　见少年扛着一位浑身湿漉漉的少女，途中引来了很多村民围观。
　　少年一刻未停，总算是跑到了村长的小房子处，少年急促的敲了敲门，焦急喊道：“村长，出大事了，快开门。”
　　木门吱呀一声被打开。


第三百六十七章 贪财魔女

　　只见一位身材健壮的老者站在门口，赤着上身，上身有许多兽爪抓出的痕迹，显然年轻时没少与野兽搏斗。
　　老者见门口这小子肩膀上扛着一位陌生少女，老者不由疑惑说道：“臭小子又惹事了，从哪里偷来的女娃，给人家送回去。”
　　少年闻言一阵无奈，摇了摇头，眼中神采奕奕说道：“村长，这位是魔女使者，她一定是崇高的魔神派来拯救我们元国的。”
　　村长闻言不由皱了皱眉头，显然不信。
　　觉得这小子是疯了，却不知今天又是抽的什么疯。
　　而那些听到动静围过来看热闹的村民们更是纷纷大笑起来。
　　有人点指着少年的鼻子，嘲笑道：“你小子是不是天天偷懒睡觉睡傻了。
　　这种好事怎么可能发生。
　　若是真有，我们元国就有救了，也不用再去抢占那秦国的耕地。
　　而且也轮不上我们这种小地方啊。”
　　“就是就是，还总说那些妇人迷信无知，你看你小子现在不也是如此。
　　我看你是不愿去狩猎，怕了，所以才编造出这样的谎言吧。”
　　此言一出，少年脸色一红，显然被戳穿了心思。
　　而周围的村民见他脸红，更是轰然嘲笑。
　　“若大家都被你蛊惑去相信这种迷信之事，我们恐怕都要饿死。
　　不过这女娃倒是真的很漂亮，只可惜死了，从哪发现的。”
　　少年见周围村民们都不相信，村长也沉吟不语。
　　不由将身后背着的少女小心翼翼放在地上。
　　少女身上的水渍将这片土地印湿了一大片。
　　在村民们一片嘲笑声中。
　　少女身旁的土地，却冒出了两颗绿幽幽得嫩芽。
　　少年兴奋得指了指地上的嫩芽道：“大家快看，这是什么。”
　　那些村民见到少年指着的嫩芽，嘲笑声渐渐变得越来越小，最后变成了惊呼声。
　　见到这片黑土地竟长出了嫩草，神色满是不可思议。
　　村民们不由目瞪口呆。
　　村长也是惊愕得张大了嘴巴，愣愣说道：“她...真的是魔女使者。”
　　就在此刻。
　　这位本已死掉的银发少女却忽然深吸一口气，醒了过来。
　　而后大口喘息了一会儿，才好不容易缓过神来。
　　睁眼看向四周，似乎是一处小村落，却见一旁围着一群人，正一脸震惊的看着自己。
　　于沐燃心中一阵疑惑，微微蹙了一下眉。
　　只感觉到脑袋还是有些眩晕感。
　　只记得是掉进了那黑色漩涡之中。
　　醒来后便到了这处村落。
　　村长脸色阴晴不定，随后咬了咬牙，率先跪了下去，头磕在地上，显得无比虔诚。
　　周围村民们似乎终于反应了过来，纷纷跟着磕头跪拜，眼神中无比虔诚而又狂热。
　　于沐燃愣了一下，不由吓得坐起身，不知道这些人为何要跪拜自己。
　　村长扬起头，一脸崇敬得对着天空说道：“感谢魔神，派来拯救我们的魔女使者，我元国子民终于有救了。”
　　于沐燃闻言神色复杂，疑惑问道：“魔女使者？元国？这里是什么地方？”
　　村长恍然说道：“差点忘记向魔女使者大人介绍了，这里是元国以南，名唤苗村。
　　苗村本是一片富庶之地，拥有大片耕田。
　　后来不知为何，几十年前开始，元国土地开始变黑，已经有很多地方都无法再种植粮食。
　　苗村也没有例外，耕地已经全部变黑了。
　　我们只能靠狩猎勉强度日。
　　但有了魔神派来的魔女使者大人，我等终于不用再远行狩猎了。”
　　于沐燃闻言更加疑惑不解。
　　先不说元国土地为何会渐渐变黑，自己竟然会被那黑色漩涡传送到这元国以南。
　　而且自己怎么就莫名其妙成了魔女使者。
　　于沐燃轻出一口，第一时间想要尝试使用元魂力。
　　但却发现，脑海中的元魂力竟无法再使用，像被什么阻碍住了一般。
　　于沐燃不由大惊失色。
　　这无缘无故的，怎么会变成这样。
　　而见他们看着自己的眼神中似乎隐隐有些可惜。
　　于沐燃不由低头看了看自己的身体。
　　只见自己的皮肤竟大片都被染上了黑色，手臂，腿上，到处都是。
　　于沐燃秀眉微蹙，不由用手搓了搓变黑的皮肤，却发现这些黑色，像是深深印在了皮肤内，无法除去，不像是染上了污渍。
　　于沐燃不由露出一个比哭还难看的表情。
　　谁又愿意失去自己本来白皙的皮肤。
　　黑色已经破坏了整体的美感。
　　也不管周围的人奇怪的神色。
　　见村外有条小溪，慌忙跑了过去。
　　照着溪水，果然见到自己身上各处已经全都是黑色，连半张多的脸都有大片黑色覆盖。
　　于沐燃不由无力的跌坐在溪边。
　　怎么就变成了这般漆黑的鬼样子。
　　银发加上这身体上像是染了疾病一样的黑色皮肤。
　　也不怪他们管自己叫魔女，样子实在是变得太过不详。
　　但身后那个少年却说道：“村长，快求魔女使者大人帮我们恢复耕地吧。”
　　村民们也纷纷赞同点头。
　　村长见这位魔女使者大人似乎还有些错乱，也还是硬着头皮说道：“魔女使者大人，请您将这片黑土地恢复生机，拯救您的元国子民。”
　　于沐燃发觉自己变得这么丑，还失去了元魂力，等于是失去了自保的能力。
　　终于认清了目前的危险状况。
　　若是不同意，很有可能会被这些狂热的信徒杀死。
　　而皮肤上的黑色物质，很可能是因为被那黑色漩涡中的黑气污染，所以才会变成这般模样。
　　那黑气可将外界环境染变成黑色，还能将妖兽变成黑兽。
　　能将自己变成这般黑皮肤的样子，似乎也就没什么好奇怪的了。
　　于沐燃轻出一口气，开始渐渐冷静下来。
　　小九显然也被传送到了元国。
　　但现在的情况，只能依靠自己。
　　而村民们将自己误认为是所谓的魔女使者，反倒正是一个保护自己人身安全的好办法。
　　看来只能暂且答应了。
　　于沐燃咳了一声说道：“哦，恢复耕田么，这个我也不能保证。
　　若是不能恢复可不能怪我...”
　　村长闻言大惊失色，不由再次跪了下去，惊慌说道：“魔女使者大人，我们绝不是在怠慢您，您需要什么献祭品尽管开口。
　　任何我们能做到的事，我们都愿意去做。
　　哪怕是让村里人的性命成为魔女的献祭品也可以。”
　　于沐燃闻言反倒是一愣，目光一阵闪动。
　　不知这些人为什么如此相信自己是魔女使者。
　　但既然他们愿意接受自己提出的任何条件，那岂不是说可以从他们这里得到钱财。
　　于沐燃一阵心动，瞳孔都险些变成了钱币的形状。


第三百六十八章 准备跑路

　　于沐燃自知无法使用元魂力，打不开储物戒指，所以现在是身无分文，穷的叮当响。
　　就连储物戒指和空间手镯都成了装饰品。
　　而没有钱财在这元国恐怕是寸步难行。
　　至于那些村民求自己去恢复耕地，自己虽然答应了，却没打算真打算帮忙。
　　自己到底是不是那些村民说的魔女使者，心里最清楚不过，很有可能是这些村民认错了人。
　　只是碰巧有一头银发，还有这被黑气染上的黑色皮肤，不似普通人而已。
　　自己可不会真傻傻的去帮他们恢复耕田。
　　真要是露馅儿，恐怕就危险了。
　　于沐燃眼中闪过精光。
　　虽然有些不厚道，但还是打算骗些钱和所需之物，便找机会偷偷逃走。
　　少骗一些，对这村落影响也不会太大。
　　低下头看了看自己赤着黑漆漆的小脚，只觉得凉飕飕的，那一双鞋也不知何时已经丢了。
　　小脚一旁的黑色土地上却悄然生出了绿芽。
　　于沐燃并未注意到嫩芽，只是想着自己还要想办法得到一双合适的鞋子才好。
　　否则无法跑路。
　　村民们看着地上那根嫩芽，眼神却一阵火热。
　　于沐燃嘴角微微上扬，眼中精光闪烁道：“若是你们愿意献出食物，钱财，还有干净衣服和鞋子。
　　等待到明日本使者准备妥当，自然会为你们恢复耕地。”
　　村长闻言大喜过望，连连应道：“使者大人请放心，我们村落虽然贫穷，但这些要求还是可以满足的。”
　　村民们本有些忐忑不安，以为使者大人的要求可能会更加苛刻，村落或许无法满足。
　　见条件只是这么简单，不由跟着欢呼了起来。
　　那位少年仰着下巴，露出得意之色，咳了一声趁机说道：“还不是我将魔女使者大人带了回来，以后耕田的活计可不能再让我干。”
　　村民们却没有人再说什么，能够让耕地恢复，少一个人干活也没什么关系，这小子倒真是立了大功了。
　　村长毕恭毕敬得带着于沐燃走进了一间最大的房子中。
　　虽然只是一处木屋，于沐燃也还是心中松了一口气。
　　若是传送到了有魔修的地方，那自己可救危险了。
　　安稳下来才发现身上湿漉漉的，像是曾掉进过河里。
　　不一会儿，村民们恭敬的送进来刚刚要求的物品。
　　一身干净的麻布裙子，一双麻布鞋，虽然看起来有些寒酸，但这却是村落能拿出最好的衣物了。
　　一起带来的还有一袋明晃晃的银子。
　　而最让于沐燃眼馋的是那一桌丰盛饭菜，酒肉竟然一应俱全。
　　至于这酒，于沐燃没打算去喝。
　　似乎在元国，女子有饮酒的习惯，但自己不胜酒力。
　　那些村民终于将饭菜摆放好，走出去，关上了门。
　　于沐燃连忙将湿漉漉的白裙和内衣脱了下来。
　　用毛巾擦了擦湿漉漉的银发与身体。
　　这才换上了干净的麻布裙子。
　　只是没有更换的内衣，只能等着这唯一的一身内衣晾干再穿上。
　　将那一袋银子打开查看，不由撇了撇嘴。
　　这银子实在是有些少，但再少也总比没有强，眼下找小九已经不是重中之重。
　　早已经与他说好了分别之意，眼下突然生出变故分开，倒是省的别离时伤感。
　　他或许已经开始查找自己身世的线索了。
　　眼下得想办法回到秦国才行。
　　于沐燃将银子装在衣服内贴身藏好。
　　便美滋滋坐到桌子旁，开始大口吃起了丰盛的饭菜。
　　显然这里的村民们不经常做丰盛的饭菜，味道有些不尽人意。
　　吃得有些饱之后。
　　却又注意到自己手上的黑色。
　　于沐燃不由叹了口气，本还想多吃一些，此刻看到连手都变黑，却因为心情没了食欲。
　　不由放下了筷子。
　　就算自己难受，似乎也没其他办法，只能慢慢寻找治好黑色皮肤的方法。
　　元魂力之所以被阻碍，很有可能是因为这变黑的皮肤的原因。
　　那些黑兽能使用强大如天阶的妖躯。
　　到了自己这里，虽然还存在着理智。
　　却也没有拥有黑兽一般强大的力量。
　　于沐燃叹了口气，想到自己不但没了自保能力，以这般异于常人的样貌，恐怕就算一边赶路一边找工作，却也没人用自己。
　　连温饱都难以解决。
　　于沐燃心中一阵不安，不由拿了几颗便于携带的馒头，塞到了怀里。
　　发觉身前显得更鼓了一些，但也没有在意。
　　准备到了夜深时悄悄溜走。
　　免得被拆穿了身份，被村民发现自己并不是什么魔女使者。
　　到时候这些村民恐怕便不是这样一幅虔诚的样子了，将自己架起来烧死都有可能。
　　皮肤上的黑色已经完美掩盖住了原来的美貌。
　　也无法再依靠美貌迷惑别人。
　　于沐燃不由幽幽叹了口气。
　　也不管此刻还是白天，躺到木床上闭目休息。
　　打算养精蓄锐，到晚上时，离开这个小村落。
　　到了三更夜时。
　　于沐燃已经养好了精神，缓缓睁开了眼睛。
　　从窗户观察了一下村里的情况。
　　此刻正是夜黑风高之时，今天的夜晚没有月光，村里的烛光也已经熄灭。
　　于沐燃悄悄推开门，踮着脚走了出去。
　　但刚刚走出门。
　　却见到有一个少年正站在门口。
　　目不转睛得看着自己，脸上有些犹豫，似乎找自己有些话要说。
　　于沐燃不由一惊，以为是被发现了。
　　但还是强迫自己冷静下来，将行李藏在后背。
　　少年见到于沐燃推开门，也不由吓了一跳，以为是被这位使者大人察觉了自己的行踪。
　　于是咬了咬牙说道：“使者大人，看在我将您从溪水中救出来的份上，可不可以求您帮我做一件事。”
　　于沐燃反倒是一愣，这少年原来是来求自己的。
　　于是眼珠一转，松了口气说道：“原来是你将我带到了村落中，有什么事可以先说来听听。”
　　少年脸色一阵黯然道：“我希望使者大人能将我家门口那颗柳树救活。”
　　于沐燃闻言皱了皱眉，虽然这要求看似有些简单，但自己可没有这个能力。
　　少年见这位魔女使者沉默不语，不由急了，解释道：“小人并非是为难使者大人，这柳树对我来说有很重要的意义。
　　因为这是我爹娘栽下的树，说这颗柳树非同一般，听说有些像一种魔神的原身。
　　要让这颗柳树与我一起成长。
　　小时候，因为村落耕地出了问题无法再耕种，父母仗着有些薄弱修为，便随着很多大人们一起离开村落去狩猎，从那之后便没有再回来。
　　现在树也枯了，小人恳求使者大人救活柳树，我想弄清楚这颗柳树是否真的是父母留给我的宝物。
　　小人也想像父母一般踏入修行。”
　　于沐燃闻言脸色不由开始变幻不定。
　　


第三百六十九章 元国希望

　　于沐燃神色尴尬，眼下被这少年堵在门口，恐怕是没办法再悄悄离开了。
　　只得叹了口气道：“看在你曾救我的份上，便去试一下，但能不能活过来我也不能保证。”
　　少年见她终于答应，不由眼神一亮，似乎丝毫不担心她会救不活柳树，大步走到前面带路。
　　于沐燃见他这般相信自己，反倒是愣了一下，只好背着手，提着行李，眼珠不断打转，准备随时跑路。
　　当来到了少年的小院子中。
　　凭着微弱的星光，可以观察到这小院很是简陋。
　　是一处破旧的小土方。
　　围栏是用泥土以及植物做成的篱笆，将小院简单围住。
　　能见到院内种着一颗干枯的柳树，只剩下了光秃秃的柳枝和树干。
　　少年目光闪动着，深吸一口气道：“使者大人，就是这颗柳树。”
　　于沐燃闻言咳了一声，将行李悄悄抱在胸前，用手臂掩盖住。
　　走到柳树前，装模作样查看起来。
　　本来没打算真去观察这颗柳树，只是想要做做样子，然后找个理由糊弄过去。
　　但却没想到，这颗柳树却似乎真有些奇特之处。
　　只见这颗柳树上的柳条并不多，柳条似乎很坚韧，而且尖端很是尖利，像是一根根锋利长刺一般，有些吓人。
　　于沐燃眼眸中闪过好奇的神采。
　　低头看了看，却发现柳树下的土地已变得一片黑色。
　　想必这便是柳树枯萎的原因了。
　　于沐燃犹豫了一下，还是伸出手指触碰了一下柳树。
　　柳树被于沐燃的手指碰触后，竟像是活过来一般。
　　柳枝开始无风自动，竟与于沐燃的黑色手指缠绕在一起。
　　而后如同春季到来般，柳树开始肉眼可见的冒出了枝丫。
　　树下一小片黑土地竟奇迹般的恢复成了原本的黄土。
　　少年不由惊呼一声，见这柳树果然有灵性，眼中闪烁一阵异彩。
　　于是对着于沐燃便是一阵跪拜，这无疑是给了他一个改变人生的希望，这柳树上很有可能有爹娘留下的传承。
　　于沐燃没空理会激动的少年。
　　只是愣愣看着这已经恢复了生机的柳树。
　　自己的手指处，竟消褪了一小块黑色，那黑色像是被柳树吃掉了一般。
　　于沐燃不由脸色一阵怪异，莫非自己真的是他们所说的魔神使者。
　　真的可以使这片黑色土地恢复原貌。
　　以前的自己可没有这样的能力，似乎与身体变黑有关。
　　那散发黑气的漩涡能将许多物体染成黑色。
　　但到了自己身上，却可以去化解那些被污染的黑色土地和物体。
　　于沐燃不由沉默。
　　那黑色漩涡本就是九幽魂界中的东西，或许自己能没事，与那脑海中的九幽传承有关。
　　否则自己也许已经与黑兽一般。
　　只是不知小九掉进漩涡后是否也受到了黑气的影响。
　　于沐燃担心之余，见自己手指上沾染的黑色也同时消退了少许。
　　心中不由一松。
　　看来这黑色也不是很难去除，没想到这么快就找到了去除掉的办法。
　　为他们恢复耕田，可以恢复自己皮肤，还能暂时在这生存，何乐而不为呢。
　　或许逃跑是多此一举了。
　　于沐燃沉吟片刻。
　　也不管那不断跪拜，感恩戴德的少年。
　　提着行李，悄悄的走回了自己的房间。
　　竖日清晨，炙热的阳光已经照进了窗内。
　　于沐燃整晚都没睡。
　　打开门，却见那位身材健壮的老村长与村民们已经是迫不及待的等在了外面。
　　他们见到于沐燃打开门，纷纷虔诚匍匐在地上。
　　眼神中透着畏惧。
　　村长早已经与村民们交代过。
　　“黑皮肤，银发，身材又极其魅惑，无不与传说中的魔使相符合。
　　若是触怒了魔使，不但无法得到救赎，反而会招来横祸。
　　只能希望魔使大人对我们献祭的东西能够满意。”
　　见这些百姓一脸的惧怕，眼中又充满了希望，神色很是复杂。
　　于沐燃不由皱了皱秀眉道：“带我去那处耕地。”
　　村民们闻言松了口气，脸上洋溢起喜色，走在前面带路。
　　想必是献祭的东西达到了要求。
　　耕田离村落并不远。
　　众人只是走了没多久便到了。
　　于沐燃见这处耕田与小溪相邻，土地肥沃，但却已经全是黑色。
　　不由走到发黑的耕田处。
　　回头看了一眼那些面黄肌瘦的村民，显然连最起码的温饱问题都难以解决。
　　而自己却骗走了他们仅有的一些银子和食物，还想着要跑路。
　　脸色不由一阵发红，心中不由有些过意不去。
　　于是弯下腰，将麻步鞋脱了下来，赤着脚走在耕田中。
　　被于沐燃踩过的耕田，渐渐褪去了黑色，而后冒出了一大片充满活力的绿芽。
　　绿芽之所以会如此多，是因为以前村民们在耕田中反复播种过数量极多的粮种。
　　想要盼望着奇迹的出现。
　　长期累积下，到了今天才得以重见天日。
　　对于这些村民来说，魔女使者的出现，何尝不是奇迹呢。
　　于沐燃经过昨晚的反复实验，已经大概了解到，只有皮肤与土地接触，才可以去除土地的黑色。
　　只是看了看脚趾头只是白了一小块，不由无奈，身体上的黑色消退的太慢了一些。
　　不知还要净化多少黑土，才可以恢复身体本来面貌。
　　村民们见这位魔女使者大人提着鞋子，在湿润的耕田中艰难行走着，看起来与寻常女孩没有什么区别。
　　但她走过的地方，竟奇迹般的生出了片片绿色。
　　以前播种下去的种子，竟都没有白费，全部都发了芽。
　　等到了成熟之时，显然将是一次大丰收。
　　村民们不由得纷纷跪在地上，触景生情，竟放生大哭起来。
　　村长也是老泪纵横，激动说道：“元国子民感恩魔使大人，我们总算有救了！
　　村里的人们终于不用再挨饿了，也不用再遭受战乱，我元国有希望了。”
　　于沐燃闻言一愣，苦笑一声，自己反倒成了元国的希望了。
　　元国可是自己目前需要打败的敌人。
　　元国一日不与秦国停战，这场战事便不会结束。
　　话虽如此，但见到这些村民们那般赤诚得感激之情，于沐燃心中却也有些触动。
　　他们一定也不想发动战争的吧，作为普通百姓，他们又能左右什么。
　　那么罪魁祸首又是谁呢。
　　是这不断滋生出的黑土，还是那些发动战争的决策者。
　　于沐燃见村民们还在哀嚎大哭，不由叹了一口气，对这些村民们轻轻笑着说道：“你们这么大的人了，还哭鼻子，羞不羞。”
　　村民们见魔使大人竟不端架子，也纷纷爽朗笑了起来，生活终于有了希望，哭鼻子确实有些不应景。


第三百七十章 一头倔驴

　　于沐燃见村民们变得精神焕发起来，不由露出一个微笑，又回过头，走在耕田中。
　　能看得出这些元国百姓想要的，也不过是安稳的生活而已。
　　心中隐隐觉得，若能将元国中产生黑土的隐患消去，或许能左右到元国的决策也不一定。
　　而产生黑土的源头也必然有黑气溢出，恐怕与九幽魂界有关。
　　若是元国再增派援军，恐怕就算秦河已经有了与元军相匹敌的实力，被占据着中原的元军与元国新增派的元军夹击，也会陷入极其被动的局面。
　　于沐燃目光闪烁，感觉事情可为，秦河面临最大的困难便是元国，但自己目前也无法保证可以做到此事，只能走一步算一步。
　　若是自己真能做到，很有可能会为战局带来巨大的影响。
　　就算无法阻止元国继续发兵，也需要将身体恢复原貌。
　　于沐燃不知不觉已经来来回回在田中走了许久。
　　所有耕田都已踏遍，耕田变得绿幽幽一片，充满了生机。
　　村民们见到这一幕，对魔使大人的感激之情也达到了顶峰。
　　虽然不再嗷嚎大哭，却纷纷高呼起来。
　　“我等拜谢魔使大人。”
　　就在此刻，于沐燃却感觉到脑海中的九尾元魂竟有了一丝满足的愉悦感。
　　停怠不前许久的神邸意愿竟然有了增长的迹象。
　　于沐燃眼中闪过精光。
　　看来消除这些黑土地不但可以让皮肤恢复颜色。
　　或许还可以在元国满足自己的神邸意愿也不一定。
　　于沐燃从耕田中走了出来，随着村长回到了村落。
　　村民们也反应了过来，纷纷跑回去拿木桶，开始灌溉耕田。
　　回到村落后，于沐燃挑了挑眉稍，对村长说道：“村落中可有马车，本使者要准备出行。”
　　村长闻言笑着说道：“虽然村落贫穷，但也是有一辆马车的。
　　只不过有些简陋，本是用来拉一些货物，魔使大人若是不嫌弃...”
　　于沐燃却摇了摇头，无所谓道：“足够了，总比两条腿慢慢走要好的多了。”
　　村长皱了皱眉头，似乎还是有些不放心，但见使者大人似乎真不在乎。
　　张了张嘴，却又闭上了。
　　于沐燃将此事交代完，便回到自己那间房屋，只觉得这工作还挺累脚的。
　　过了一会儿，有村妇端来了一盆热水。
　　于沐燃将沾满了泥土的小脚放在盆中，泡起了脚。
　　不由舒服的发出轻吟声，洗去了泥土。
　　就在这时，门外却传来一阵急促的敲门声。
　　于沐燃皱了皱眉头，不满道：“谁啊，进来。”
　　门被推开，于沐燃见到来人，不由神色一动，原来是昨晚那个少年。
　　少年见魔使大人正在洗脚，不由将目光投向了那麻裙下露出的双腿。
　　虽然皮肤黑黑的，但却挡不住那双比例完美的双腿，不由摸了摸脑袋，有些脸红道：“魔使大人，我看见村长正在准备马车，您是要走了吗？”
　　于沐燃微微点头，煞有其事道：“既然已经将耕田恢复，我也该离开了。
　　那个...嗯...毕竟还要遵从魔神的旨意拯救其他正受黑土地荼毒的百姓们。”
　　少年兴奋说道：“魔使大人，小人名叫杨柳。
　　昨晚那柳树恢复生机后，我如愿得到了传承，而且是罕见的地阶魔神传承。
　　刚踏入修行，本应该去加入一个宗门。
　　但小人愿意报答魔使大人恩情，不再懒惰，勤于修行。
　　为魔使大人鞍前马后，拯救子民于水火之中。”
　　于沐燃闻言目光一阵闪烁，如此的话倒是省得自己赶车了。
　　而且这小子有了传承，遇到了一些强盗劫匪，也可以保护自己。
　　若想要完成神邸意愿，还要继续利用这所谓魔使大人的身份才行。
　　还要有人带路，前往各处被黑土地侵蚀的地点。
　　于沐燃沉吟片刻，点了点头说道：“也罢，那便带着你，但是可不能拖累我。
　　若是能伺候好本使者，说不定还能在修行上提点你两句。”
　　少年容光焕发道：“魔使大人放心，我这个人虽然懒，但真要做起事来可是非常靠谱的。”
　　于沐燃微微点了点头，将脚丫从水里抬了起来，说道：“你先去准备，等到明日马车好了便出发。”
　　少年重重的点了点头，眉开眼笑的走出了房间。
　　于沐燃洗完脚便躺在木床上休息。
　　只觉得没了修为，似乎变得更加容易疲倦了一些，不一会儿便迷迷糊糊睡着。
　　到了三更夜时。
　　于沐燃醒了过来，将已经干了的内衣穿上。
　　轻轻推开门，只见月光洒落在村落中，使外面丝毫没有黑夜的感觉。
　　而村民们却也大多数没睡。
　　一辆很是破旧，车轮子为扁圆型的木板车停靠在门口。
　　于沐燃本也有所预料，没有嫌弃马车太过简陋。
　　但见到拉着马车的动物，于沐燃不由脸色有些古怪。
　　拉着马车的不是马，而是一匹黑驴。
　　黑驴见到于沐燃后，非常人性化的呲了呲牙。
　　发出了一阵很有节奏驴叫声。
　　“儿啊～儿啊～”
　　于沐燃摸了摸脑门，只觉得脑瓜子生疼。
　　但也没办法，为了赶路只能上这驴车了。
　　于沐燃将行李拿了出来，准备在晚上行进。
　　那名为杨柳的少年似乎也已经等候多时，屁颠屁颠走了过来，将自己的行李扔上了驴车。
　　而后坐在了驴车前面，嘿嘿笑道：“魔使大人，我们走吧。
　　别看这黑驴长得难看，但似乎是有某些妖兽的血统，已经活了几百年了，脚力很强，哪怕是走遍天南海北，它也不会累。”
　　于沐燃点了点头，神色复杂的坐上了驴车。
　　村长与村民们见魔使大人这便打算离开，纷纷虔诚的匍匐在地上。
　　杨柳一甩鞭子，打在驴屁股上，吆喝了一声。
　　但这只驴却扭过头，冲着杨柳啐了一口吐沫。
　　杨柳擦了擦脸上的口水，神色难看，没想到刚开始就在魔使大人面前丢了脸。
　　但却不敢再用力去打这只黑驴。
　　因为想起它是一条倔驴，倔驴是要用哄的。
　　杨柳脸上露出一个苦笑，老老实实牵起了绳子。
　　黑驴这才开始动了起来。
　　


第三百七十一章 南襄城

　　驴车缓缓载着二人离开村落。
　　于沐燃躺在驴车上，仰望满是繁星的夜空，只觉得这样赶路倒是别有一番滋味。
　　只是就在于沐燃正躺的舒服时，驴车却不慎撞在路边的大石头上面，驴车的车轮高高抬起。
　　于沐燃险些掉在地上。
　　勉强抓住了木板边缘，这才稳住。
　　但还是磕碰到了屁股。
　　这驴车的木板很硬，而且并不平整。
　　于沐燃不由一阵呲牙咧嘴的，揉了揉被磕碰到的地方。
　　而那杨柳却似乎早有预料，微微抬着屁股，路途的颠簸无法磕到他。
　　杨柳回头看了看于沐燃，见她正揉着某个让人无法言喻的部位，不由脸色一阵怪异。
　　知道她是被磕疼了，想笑，却又不敢。
　　嘴角不由有些扭曲，咬牙坚持着不笑，露出一副严肃的模样说到：“魔使大人，这车轮不够圆，您就将就将就吧。
　　下面要全速前进了。
　　驴兄，我们走。”
　　于沐燃刚刚缓过劲儿，听他说要全速前进，本不以为意。
　　这黑驴被少年吹的厉害，说什么有妖兽的血统，但终究只是一头驴，速度还能有多快。
　　但随后却脸色一变。
　　这驴车竟真的越来越快了，于沐燃不由紧紧抓住木板的边缘。
　　而那黑驴的驴腿奔腾的极快，肉眼都难以捕捉，已经出现了残影。
　　杨柳眼中目光璀璨，显然对这般快的速度早有预料。
　　依旧可以稳稳驾驭着方向，不至于让驴车跑偏。
　　于沐燃却更加不好受了，晕船倒也罢了，但现在却头一次有了晕驴车的感觉。
　　被颠得头晕目眩，趴在木板上，一阵干呕。
　　只觉得这速度比开车也相差无几了，但这般赶路实在是太过狂野了。
　　驴车整整赶了一晚上的路。
　　远处地平线上，太阳渐渐升起，天色开始发白。
　　于沐燃已经是脸色煞白。
　　见前面有一处面馆，连忙虚弱得喊道：“在这停一下。”
　　杨柳闻言一拉缰绳，驴车速度减缓下来，刚好停在了面馆门口。
　　于沐燃连忙从驴车上爬了下来。
　　杨柳见魔使大人似乎是有些不适，连忙走过去搀扶，走进这一家不大的面馆。
　　面馆中有一位穿着厨子服饰的中年男子，应是这里的掌柜。
　　见到来了客人，连忙打起精神，迎了上来。
　　于沐燃趴到桌子上，有气无力说道：“老板，来两碗面。”
　　中年掌柜应了一声道：“好嘞，客官请稍等。”
　　杨柳见魔使大人似乎被颠得有些难受，不由神色一阵尴尬。
　　但还是说道：“魔使大人，我们是去大一些的城池嘛？
　　有很多城已经被黑土影响，只能依靠商贩们带来的食物生存。
　　基本所有的钱财都用在了温饱上。”
　　于沐燃心中微动，大城带来的收益才是巨大的，到时候便可以多索要一些献祭品。
　　可以让身体上的黑色消褪的更快，还能让神邸意愿不断增加。
　　想到此处，于沐燃不由恢复了一些精神，点了点头道：“没错，我们先去城中。”
　　杨柳微微点头道：“魔使大人，前面便有一座大城，名唤南襄城，以驴车的速度，我们到了天黑时应该可以赶到。”
　　于沐燃点了点头，有他带路，倒是省的自己去打探消息了，只是坐这驴车实在是有些煎熬。
　　那中年掌柜将两碗面端了过来。
　　闻听两人的话语，不由得愣了一下说道：“二位要去南襄城，倒好真是时候。
　　听说元伶公主到了南襄城，是要调查民情，说不定有机会一饱眼福。”
　　杨柳闻言眼睛放光道：“哦？这倒是巧了，万一我被公主看中，那我岂不是就...嘿嘿。
　　咳...对了，到时候带魔使大人去觐见元伶公主，公主比小人更知道元国哪里最需要魔使大人相助。”
　　于沐燃微微点头。
　　只是心里有些没底气，毕竟没有修为在身，若是被人怀疑，可不是好事。
　　吃完面略作休息后，两人又坐上了驴车，向着南襄城方向行进。
　　于沐燃这一次将行李垫在木板上，倒是减缓了颠簸，不至于像方才那般难受。
　　驴车全速前进。
　　太阳即将落山之时。
　　两人总算是看到了南襄城城门的影子。
　　城门外有许多人在排队入城。
　　驴车减缓了速度。
　　于沐燃能够看清南襄城的城墙很高，处处透露着岁月的痕迹，也不知存在了多少年。
　　于沐燃见这座城外的土地果然已经变成了黑色，不由皱了皱秀眉。
　　杨柳解释道：“魔使大人，南襄城很繁华，所以虽然受到了黑土地的侵蚀，也还能维持现状，只不过大多数也只能混个温饱。
　　城中居民从商者为多，也就是从其他城运货到此城便卖。
　　若是我不能踏入修行，恐怕也会来此城从商讨生活。”
　　于沐燃见门外守卫竟有魔修，不由有些紧张。
　　但想到现在没有元魂力，与普通人无区别，也就不再担心暴露不是魔修的问题。
　　城门外，排队进城的人有很多。
　　杨柳不得不走下驴车。
　　当轮到两人进城的时候，那些守卫惊讶的看了于沐燃一眼。
　　不由惊讶说了一句道：“竟是异国女子，倒也罕见，只可惜长得太黑了，否则应该是个美人。
　　进城需要缴纳二两碎银。”
　　杨柳闻言脸色一变，张了张嘴，要说些什么，但却被于沐燃拍了下肩膀，用眼神阻止。
　　取出二两碎银，仍到了守卫手中。
　　守卫拿到了银子，立马放行。
　　两个人赶着驴车，总算走进南襄城中。
　　却见城内叫卖声不绝于耳，非常喧哗。
　　到处都是售卖商品的小贩。
　　就算是走在街道上的行人中，十有八九也是商贩。
　　只有两个人的驴车是空的。
　　街道两旁的大小饭馆有很多。
　　这里的居民想要吃饭，便只能与商贩购置食材，或者进餐馆，食材的物价很是昂贵。
　　于沐燃见天色已经黑了，不由摸了摸被驴车颠得生疼的腰，疲惫说道：“我们先去找个客栈住下。”
　　杨柳点了点头。
　　两个人很快找了一家规模稍大的客栈。
　　杨柳却没有进去，有些不好意思道：“魔使大人，小人去住马厩就可以了。”
　　于沐燃见他似乎是想为自己节约一些钱财，也没有拒绝，独自走进了客栈内。


第三百七十二章 南襄城主

　　此刻虽然正处于晚间，但客栈中的客人却并不少。
　　于沐燃扫视客栈，能够看出在这里吃饭的多数都是元国人。
　　从身上穿的奇特服饰就能看出，与秦国的正装相比，这里的人穿着打扮透露着满满的异域风情，男子身上大多配着弯刀，弓箭等武器。
　　能够看出有些人身上背着的武器不像是凡品。
　　而那些元国女子与秦国女子不同，她们喜好饮酒，喜欢在外抛头露面，穿着也较为性感，与秦国穿衣的保守风格大相径庭。
　　客桌上男女混坐也不稀奇。
　　有元国男人酒量不敌元国女子，被喝的趴在了桌子上，惹得周围客人一阵嘲笑。
　　这被喝趴下的男子嘴上还很不服气的嘟囔道：“来...继续喝...”
　　这些女人喜欢喝酒倒还没什么，但酒量却邪乎的很，就像无底洞一般。
　　知晓这一点的男人没人敢与元国女人比酒量。
　　这中招的男子不是对自己酒量有信心，便是没与元国女子喝过酒。
　　而元国女子之间相比拼酒量，显然更喜欢斗艳。
　　一个个浓妆艳抹，穿着性感，服饰一个比一个大胆。
　　于沐燃有种回到宋国花水城的感觉，那些风月女子才能与她们相比较，但气质上却天差地别。
　　元国女子似乎很开放，而宋国女子却较为温婉淑女。
　　见到于沐燃走进客栈，这些女人纷纷将目光投了过来。
　　见于沐燃穿着麻布裙，皮肤黑暗，不由露出高人一等的眼神，有些瞧不起了。
　　于沐燃挑了挑眉稍，低头看了眼自己身上土的掉渣的麻布裙，和身上的黑色皮肤，不由微微皱眉。
　　但也并未在意。
　　只是觉得这些女人管的事情也太宽了一些。
　　漂亮了会被嫉妒，丑了又拿出一副看不起人的眼神。
　　对于这样的人，没必要太过在意。
　　小二见来了客人，慢悠悠迎了过来。
　　眼睛在于沐燃身上打量了一番，不由啧了一声。
　　眼珠一转，一脸瞧不起的说道：“瞧姑娘装束是从乡下来的吧，要住店还是吃饭。
　　哦，对了，本店要先结账，这是本店的规矩。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，不由哼了一声说道：“住店，把好吃的都给我端上来。”
　　于沐燃说完，扔给小二一块银子。
　　小二接过银子，得到了好处，眼中闪过精光，立马变了个脸，露出一个笑容。
　　陪笑着带于沐燃走上了客栈二楼。
　　于沐燃对于这些小人的见钱眼开早已经习惯了，对付于这样的人，有钱才可以说话硬气。
　　坐在床上，于沐燃不由揉了揉肩膀。
　　小二很快端上来了一桌饭菜。
　　这元国的菜肴与秦国也有很大的区别，似乎是元国人性格较为豪迈，平时又多争斗，菜品则以酒肉为主。
　　于沐燃也只是随便吃了几口，便觉得有些腻了。
　　但看了一眼那坛子酒，不由眼神放光，有些跃跃欲试起来。
　　都说元国的酒很烈，此刻倒是很想尝尝。
　　最终还是没忍住，倒了杯酒，品了一口。
　　于沐燃脸蛋瞬间变红了，只觉得这元国的酒实在辣得很，不由吐着舌头，一阵哈气。
　　不敢再继续喝。
　　躺在床上，只觉得这木床软软的，很舒服。
　　脑袋变得晕晕乎乎的，不知不觉闭上了眼睛。
　　心中碎碎念想到，这驴车实在不是一般人可以坐的。
　　虽然身上的黑色消褪去了一点，但元魂力依旧没有恢复，不知将此城的黑色土地祛除之后，皮肤能够恢复多少，又可以完成多少神邸意愿。
　　于沐燃渐渐进入了梦乡。
　　三更夜时，于沐燃却被一阵敲门声吵醒。
　　于沐燃揉了揉眼睛，迷迷糊糊打开门，却见门外的人是那杨柳。
　　杨柳走进来，兴奋说道：“魔使大人，我听说到了白天时，元伶公主会在街道上出现，到时候我们去觐见公主。”
　　于沐燃闻言点了点头，却听见一阵咕咕响声。
　　不由看向了杨柳的肚子，能确定声音是从他的肚子里发出的。
　　不由掩嘴轻笑一声说道：“先吃饭吧，还来得及。”
　　杨柳脸色一红，早已经看到桌子上摆放着许多菜，所以才会这般饿。
　　闻言也没有不好意思，坐到桌子上说道：“谢魔使大人。”
　　而后开始大口吃了起来。
　　于沐燃见他吃的香，也不由有些饿了。
　　只是捏了捏下巴，却觉得直接去见那元伶公主有些不妥，或许会引起怀疑。
　　于是目光闪动说道：“等下我们先去找这南襄城的城主，等将此城的土地恢复时，那元伶公主自会想见我。”
　　杨柳闻言重重的点头说道：“小人都听魔使大人的安排。”
　　等到杨柳吃完饭之后。
　　两个人便走出了客栈，踩着月光，向着城主府走去。
　　杨柳显然已经不是一次来这南襄城了，很快就到了城主府外。
　　这城主府建得很是恢宏大气，只是府外的石制雕像像是某一位魔神，显得有些邪恶。
　　杨柳走到门口，与城主府守卫说道：“小人有要事面见城主。”
　　守卫闻言大了个哈欠，不由看了一眼杨柳。
　　见他身穿一身麻衣，不由鄙夷说道：“城主是你这等乡下人想见就见的？”
　　杨柳却对此并未在意，只是耐下性子说道：“看见我身后那个人没有，她乃是魔神派来的魔使大人。
　　是来拯救我元国子民的，能够去除黑色土地的危害。
　　事关南襄城的前途，若是因为怠慢，让魔使大人心生不满，恐怕这南襄城是没救了。”
　　守卫闻言也不由吓了一跳，不由有些惊疑不定起来。
　　望了望站在一旁的于沐燃。
　　只见她一头亮丽银发，但皮肤黝黑，虽然一身麻裙，却明显异于常人。
　　心中不由得有些动摇，若真是魔使大人，那自己这一怠慢很可能会坏了大事。
　　守卫咳了一声，语气一缓说道：“你们二人跟我进去吧。”
　　杨柳这才毕恭毕敬的走到于沐燃身前引路，随着守卫走进了城主府内。
　　城主府中的摆设显得很是中规中矩，城主似乎是一个规矩之人。
　　院子中也没什么奇特景观，很是单调。
　　很快被守卫引领到了城主所在的房中。
　　守卫走进去通报，过了一会儿才走出来，对二人说道：“城主让你们进去。”
　　杨柳闻言显得有些紧张，还从未见过这般大人物。
　　于沐燃走进了客房中，看似不紧张，但其实心却提了起来。
　　这城主必然是个魔修，而且修为不会低，但愿别被他看出什么端倪。
　　抬眼望去，只见客厅正中央有一位身穿青衫的青年男子。
　　他身材壮硕，长相很是威严，站在那里面无表情。
　　目光湛湛有神，深深凝望着于沐燃，直言不讳地说道：“神路断绝后，已有无数年没有出现过魔使，你二人莫非是来诓骗本城主的？”


第三百七十三章 元伶公主

　　于沐燃眸中闪过一丝精光，神色并未慌乱，依旧背手站立。
　　城主见她丝毫不慌乱，一脸神秘的模样，不由神色一动。
　　杨柳闻言却急了，连忙说道：“禀告城主，魔使大人已将我们小村落的黑色土地恢复如初，这是小人亲眼所见，还望不要再质疑，以免惹得魔使大人生怒。”
　　城主闻言惊咦了一声，不由皱了皱眉头，缓缓说道：“历代魔使修为俱是深不可测，但她却分明是个普通人，你定是在说谎。
　　你可知骗本城主的下场吗？”
　　杨柳见城主还在怀疑，也不由有些气愤，目光得坚定说道：“小人不敢，所说是否是事实，城主一试便知。”
　　城主看他不似说慌，眼中闪过精光。
　　这才开始仔细打量于沐燃，却发现这少女生着一头银发，皮肤大片都是黑色。
　　不由想起这般外貌，与传闻中的魔使的形象很是相似。
　　于是有些将信将疑地说道：“哦？我倒是想看看究竟是不是真的。
　　若真是魔使大人，想必也不会介意显露几分手段。”
　　城主走向室内角落中那枯萎的花盆，能够看到盆中的土已经变成了黑色。
　　于沐燃微微挑了挑秀眉，背起手，也走到了花盆前。
　　在城主质疑的眼神中。
　　将手指轻轻地按压在花盆中的土壤上。
　　能够看到这些黑色土壤以肉眼可见的速度开始恢复了原本的黄土颜色。
　　城主本不愿相信，但见这花盆中的土壤真的恢复，不由瞪大了眼睛，语气无比吃惊道：“你...你真的是魔使大人。”
　　于沐燃扬起下巴，转过身去，对这城主不做理会。
　　却对杨柳招了招手说道：“我们走吧，此城之事本魔使不会再管。”
　　城主闻言脸色一阵变换，跺了跺脚，终于急了，不由恳求道：“魔使大人息怒，是属下有眼无珠了。
　　还请出手解救南襄城于水火之中。
　　南襄城虽表面上看起来繁华，但因为粮食昂贵，百姓们也只是能够勉强混个温饱。
　　此城受到黑土地的影响，耕地全无，有苦难言啊。”
　　杨柳闻言不由回头看了看城主。
　　但见魔使大人依旧脚步不停，对其言语不为所动，似乎已经生气了。
　　只好跟着一起走出了城主府。
　　城主见魔使大人气愤离开，不由叹了口气。
　　知道其魔使的身份，已经不敢再去阻拦她离去。
　　只对自己方才不妥的举动后悔不迭。
　　天色渐渐变白。
　　于沐燃二人走出城主府后，闲逛了一会儿，却见前面的街道开始热闹起来。
　　街道两旁有许多黑甲骑兵，所骑的马匹明显有妖兽血统，看上去比普通马匹高大威猛许多辈。
　　在这些黑甲骑兵与兵士一旁，有许多百姓在街道旁不断喧哗吵闹着。
　　似乎要从前方兵士的缝隙处看清些什么。
　　杨柳见此不由兴奋道：“魔使大人，看样子元伶公主已经快要来视察了，我们要不要去见公主。”
　　于沐燃微微摇了摇头，知道这小子只是想要一睹公主芳容而已。
　　而那城主必然不会轻易放弃。
　　之所以摆出一副生气的样子，并非是不打算帮此城的黑土地恢复正常。
　　而是想要多要一些好处罢了。
　　趁此机会，倒是可以先看看这元伶公主的相貌。
　　过了一会儿，百姓们纷纷惊呼起来。
　　只见街道远处走来一只体型巨大的怪鸟。
　　怪鸟羽毛七彩斑斓，十分艳丽，背上坐着一位身穿黑裙的女子。
　　杨柳凑到前面跳脚观看。
　　于沐燃眸光璀璨，虽然没了元魂力，但自己视觉依旧敏锐。
　　能够清楚看到巨鸟背上的元伶公主。
　　只可惜这元伶公主脸上戴着面纱，无法窥见其真容。
　　但见到这女子脸上戴着的面纱。
　　于沐燃脸上也不由一阵怪异。
　　这面纱实在是有些太过于眼熟，似乎是自己曾经戴过的那个。
　　元伶公主似乎觉察到于沐燃的目光，竟将目光投了过来。
　　于沐燃与之目光对视，眼中闪过精光，心中明悟。
　　怪不得这面纱会觉得眼熟，原来这元伶公主竟是位故人。
　　那元伶公主看到于沐燃后，挑了挑眉头，却没有过多关注，而是开始观察这城中百姓。
　　只见这南襄城表面上虽然繁华，但这些百姓似乎过的并不好，衣服穿着上大多都比较朴素。
　　元伶公主目光闪动。
　　这座城受到黑土地侵蚀，就算商业再繁华，不受影响也是不可能的。
　　巨鸟驮着元伶公主从街道上走过，进入了城主府中。
　　人群这才缓缓散去。
　　于沐燃目光闪动，捏了捏下巴，心思开始活络起来。
　　没想到元伶公主竟是那位叫做魏伶的女魔修。
　　她当日不知为何会出现在洛城，以魔修的身份被天道商盟雇佣。
　　但却在拍卖会上突然倒戈，帮了自己。
　　并让自己答应帮她做一件事情。
　　只是不知她让自己帮她做的又是什么事情。
　　莫非她早已经猜到会求到自己不成。
　　于沐燃皱了皱眉头，有些想不通她的目的。
　　方才元伶公主似乎没有认出自己。
　　见人群散去，也不再此停留。
　　与杨柳一起回到了客栈之中。
　　两个人坐在餐桌上，点了一桌饭菜。
　　杨柳没有得到元伶公主的关注，神色不由有些失落。
　　但随后便打起了精神，有些小心翼翼说道：“魔使大人，您真的不打算拯救此城了吗？”
　　于沐燃轻笑一声说道：“别急，我们在这等，很快就会有人来找我们。
　　说不定你最想见的那位元伶公主也会来也不一定。”
　　杨柳似懂非懂得哦了一声，对此毫不怀疑。
　　心中一阵期待，趴着埋头吃饭。
　　酒足饭饱之后。
　　客栈外却不知为何变得热闹起来。
　　杨柳往门口一看，却见客栈门口已被众多黑甲兵士围得水泄不通。
　　一位围着面纱的黑裙女子在众多黑甲兵士拥簇下，走进了客栈之中。
　　杨柳不由一阵惊愕，没想到元伶公主竟真的来了。
　　目光不由变得有些火热起来。
　　元伶公主径直走到于沐燃的眼前。
　　对于沐燃仔细打量一番之后，不由露出一阵惊讶的表情。
　　而后摘下面纱，轻声说道：“竟会是你，险些没认出来。
　　之前你答应会来元国，没想到竟会来的如此之快。”


第三百七十四章 献祭身体

　　元伶公主目光闪动，显然心中并不平静，缓缓说道：“而且你竟是魔使大人，实在是让我有些惊讶。”
　　于沐燃眼眸闪亮道：“彼此彼此，我也没想到你会是元国公主，看来我们隐藏的都很深嘛。
　　至于为何会到了元国，却是机缘巧合而已。”
　　元伶公主闻言不由掩嘴轻笑起来，眼中闪过一丝精光，显然是对于沐燃话语并未全信。
　　只是拿起桌上的一杯酒，对于沐燃敬了敬，而后很是豪爽的一饮而尽。
　　饮完酒后，元伶公主似乎微微有些醉意，竟坐到了于沐燃的身旁，伸手撩拨了一下于沐燃头上柔顺的银发，显得似乎亲密无间。
　　脸上显露丝丝诱人的红晕道：“如此说来，那便是你我的缘分了。”
　　客栈中的众人见到这一幕，脸色不由变得有些奇怪。
　　元伶公主淡淡说道：“其他人都下去吧，我有事要与魔使大人单独聊聊。”
　　黑甲兵士大多沉默寡言，犹如服从命令的机器一般，纷纷整齐退下。
　　而客栈中的客人们也纷纷散去，见到元伶公主竟对一个陌生女子如此的亲昵，脸色都很奇怪。
　　都说元伶公主很是让人难以捉摸，今日一见确实如此。
　　杨柳见两人竟似乎是旧识，也不由一阵惊讶。
　　虽然没能与公主搭上话有些不甘心，但也还是实相的跟着人群离开。
　　魏伶递给于沐燃一杯酒，看了看她身上的黑色皮肤，神色奇异说道：“没想到你竟变成这个样子，倒是别有一番风情。
　　虽然没想到你会是魔使，但所求之事依旧没有变。
　　还需要你帮我做一件事，你可愿意帮我吗。”
　　于沐燃接过酒杯，却没有饮下去，只是蹙了一下眉说道：“既然我已经答应过你，自然愿意帮你，算是还了之前你相助的恩情。
　　你所求何事，可以说来听听。”
　　魏伶眼神飘忽不定，轻声道：“眼下元军被那突然冒出的大皇子夹击在中原，已是进退两难的境地。
　　明眼人都能看出来，若是再不派遣援军的话，本要一鼓作气攻下秦皇城的元军败局已定。
　　宰相想要再派一支元军，倾尽全力进攻秦国。
　　可现在黑土地已经有希望被恢复，也就没有了继续争下去的理由。
　　我希望你能助我元国恢复黑色土地的隐患，还要劝说宰相不再对父皇谏言出兵。
　　我想，这一点我们的目的是一致的，你一定也不希望我元国再出兵。
　　所以我才会去找你。”
　　于沐燃眼神微眯，一脸狐疑道：“你怎知道我有办法说服宰相呢。
　　你又为何会想阻止发兵？
　　恐怕不单单是因为土地可以恢复便不需要再战了吧。”
　　魏伶神色复杂道：“没错，果然是瞒不过你。
　　我确实不单单是为了恢复黑色土地。
　　元秦之战已经持续了很多年，继续斗下去只会让其他势力有机可乘。
　　近几十年来，元国土地不断发生异变。
　　期间我不断探查隐情，这似乎不是自然发生。
　　而是有某些强大势力在背后搞鬼，虽然目前还没有探查清楚，但也不得不防。
　　那陷入战局的元军便罢了，就算是战败，也不会尽数折损。
　　若是连最后的一支军队都派遣出去，恐怕便会危险了。
　　至于我为何要求你这件事嘛。
　　本觉得你身为狐族，必有办法迷惑父皇。
　　呵呵，你不必这样生气的看着我，狐族玩弄男人的手段你自己最清楚不过。
　　到后来听那赤焰魔君汇报，宰相的儿子卢俊堂已经落在了一位银发少女手中。
　　宰相对他儿子最是娇惯，听闻此事后，已经派人去追查，甚至说动了暗月楼出手。
　　我想这银发少女应该就是你，我说的没错吧。
　　说服宰相放弃出兵的最大筹码就在你的手里。”
　　于沐燃见她竟如此确信。
　　不由心中一动，脸色有些怪异。
　　虽然对她曾经想让自己出卖色相有些气愤，但没想到事情居然竟会发展的如此顺利。
　　或许真可以阻止元国继续发兵也不一定。
　　只是恐怕元国也还是不会罢兵，不发兵只是留后手防备而已。
　　于沐燃将事情梳理清楚，微微点头道：“你猜得没错，那个抓住卢俊堂的人确实是我。
　　我也确实想要阻止元国发兵。
　　所以我自然是愿意帮你的。
　　那么我应该怎么做？
　　想必你应该已经有计划了吧。”
　　魏伶松开握住于沐燃柔顺银发的手，任凭银发在手中滑落，感受到这般清凉顺滑的感觉，似乎隐隐有些留恋。
　　魏伶再次倒了一杯酒，痛快饮了下去。
　　这才目光闪动着说道：“本是打算让你去左右父皇的想法。
　　但现在看来，我们却不需要那般费力了。
　　因为你如今可是尊贵的魔使大人。
　　不管我元国是胜是败，有了你在，父皇都算是胜了。
　　要知道，一些严重的地方已经不单单是耕田受到影响。
　　连妖兽，乃至家畜，甚至是赖以生存的水源都被污染成了黑色。
　　长此以往下去，我元国非要衰败下去不可。
　　但如今有了你，便可以避免衰败下去。
　　我们只要不断地扩大影响力，到时候父皇必然会召见你，到时候愁云尽去，心情自然极好。
　　由你来阻拦宰相出兵，父皇他不会不听。
　　就算他赞同宰相的观点，也会变得犹豫起来。
　　至于宰相那里，有卢俊堂在手，不怕他不妥协。”
　　于沐燃闻言眸光一阵流转，不由嘻嘻一笑道：“看来你已经尽在掌握之中了。
　　你这么相信我，就不怕我将你们元国像祸害秦国一般祸害了。”
　　魏伶眼中冒出一阵邪异的光芒，伸出手指抵住于沐燃的下巴道：“嘻...我自然是信得过你了。
　　魔使大人若是觉得不满足，我甚至愿意献祭自己的灵魂乃至身体。”
　　于沐燃闻言不由吓了一跳，没想到竟被她这样调戏。
　　她的言语也太过露骨了一些。
　　赶忙将头歪了过去，心中不愿被她掌握主动，于是语气略带轻佻说道：“祭品呀，我自然是会收的。
　　不用心急，到时让你献出身体什么的，你可别害怕。”
　　魏伶嘴角微微上扬，目光反而有些火热道：“本公主还不知道害怕两个字是怎么写的，况且献给魔使大人，我是一百个心甘情愿的。”
　　于沐燃被她说得脸色一阵发红，总感觉这元伶公主与那喜好怪癖的虞蓝蓝有些相似。
　　不得不咳了一声，掩饰自己的紧张说道：“既然如此，我们这便去恢复此城的耕田好了。”
　　


第三百七十五章 腹黑公主

　　魏伶露出一个看似乖巧的微笑，轻声说道：“谨遵魔使大人吩咐。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，隐隐感觉这位公主似乎不但有些怪癖，还有些腹黑。
　　两人一起走出客栈。
　　魏伶脸上略带兴奋得对那些兵士说道：“去通告本城所有百姓。
　　魔使大人将恢复耕田，愿意回去耕耘的，本公主将有重赏。”
　　黑甲兵士们得令后，开始在街道上宣扬起来。
　　南襄城主也闻讯而来。
　　见魔使大人似乎成功被公主说动，不由松了口气。
　　对于沐燃深深行了一礼，表达愧疚之意。
　　百姓们在兵士们的宣扬之下，得知了消息，神色变得振奋，也有些不敢相信这般天大的好事竟发生了。
　　熙熙攘攘的人群向着客栈围了过来。
　　能恢复耕田，便代表着不用再过这般困苦的日子。
　　人群中议论之声不绝于耳。
　　这一次却不是想看元伶公主，大多数都是想要看清楚传说中魔使大人的真容。
　　元国已经有无数年都没有出现过魔使了。
　　魔使的出现，对于百姓来说是一个振奋人心的好消息。
　　元国可耕种的土地越来越少，受到最直接影响的，却是这些处于最底层的百姓们。
　　在兵士们的带领下，总算是挤出了一条路，于沐燃与魏伶一起走出了城外。
　　南襄城外不远处，是一片无比辽阔的平原地带。
　　这里本是南襄城最肥沃的土壤，大片耕田尽数都在这片平原上。
　　南襄城本是最不会缺乏粮食的一座城。
　　如今耕地却全部变成了黑色，一眼望不到尽头。
　　于沐燃不由踮起脚远眺，嘴角不由一阵抽搐。
　　眉宇间布满了愁云。
　　这么一大片耕地，不知在耕田中走到何时才可以结束。
　　但见魏伶与一城百姓，全都在城门口眼巴巴望着自己。
　　于沐燃用手扭了扭鼻子，只好轻叹一声。
　　脱下了鞋子，走在了耕田上。
　　被于沐燃赤脚踩过的耕田渐渐恢复了原本的土色。
　　土壤中的种子开始逐渐发芽，生长出了绿色。
　　南襄城百姓们见此神奇的情景，纷纷惊呼起来，脸上再无一丝质疑之色。
　　也不知是谁带了个头，碰的一下跪在地上。
　　其他百姓们见状，也纷纷跟着跪倒在地上。
　　有百姓高呼道：“感谢魔使大人解救元国子民。”
　　其他人也跟着重复呼喊，声音一浪接着一浪。
　　于沐燃听见这般热烈的呼喊声，也不由心神一震。
　　走着走着，不知为何，身上的黑色变得有些发烫。
　　黑色顺着脚底开始流窜到这片黑色土地之中。
　　于沐燃受到了影响，停下了脚步。
　　以于沐燃为中心，这一片黑土地被肉眼难以捕捉的波纹覆盖，开始缓缓恢复起来。
　　而于沐燃半条腿上的黑色竟也随着一起尽数消退。
　　于沐燃浑身燥热，不知觉间，已被汗水浸透。
　　能够感觉到，神邸意愿开始不断增加，九尾元魂传来一阵无比愉悦的感觉。
　　恢复了这一城的耕田，神邸意愿竟然有了显著的增加。
　　于沐燃感觉到身上的燥热消退，勉强站起身。
　　南襄城外的大片耕地已经变得绿意盎然充满了生机。
　　百姓们见到大片耕田恢复，对魔使大人的感激之情越发强烈。
　　呼喊之声也越发热烈。
　　于沐燃抬起小腿，发现半截小腿已经恢复了白皙。
　　不由神色一喜。
　　照这样的进度，还要继续净化几座被污染的城池才可以让肤色彻底恢复。
　　最让人惊喜的，还是神邸意愿有了显著的增加。
　　这次似乎让神邸意愿完成了不少。
　　若是能在元国达到聚魂大圆满境界，也算是不小的收获了。
　　魏伶见耕地已经尽数恢复，也走到耕田中。
　　见于沐燃似乎有些疲惫，不由凑过来，轻佻说道：“魔使大人，你没事吧？需不需要我搀扶。”
　　于沐燃摇了摇头道：“我没事。”
　　魏伶眼中闪烁夺目光采说道：“没想到你竟真的是魔使。
　　估计用不了多久，此事便会传到父皇的耳中，到时候我们的计划便可以成功了。”
　　于沐燃轻轻点了点头，却问道：“你应该知道受影响最严重的城池是哪里。”
　　魏伶闻言神色不由有些低落，叹了口气说道：“是漠城，那里耕地本就不多，连水源也变成了黑色。
　　听下属探报，那里的百姓们已经死了很多了，很有可能全都死在漠城中。
　　也并非是我元国不顾百姓死活，而是因为对这黑色土地没办法根治。
　　除了漠城还有许多地方的百姓也面临着这般艰难的情况。
　　就算是救助漠城，也只是顾此失彼。”
　　于沐燃闻言皱了皱眉，淡淡说道：“我们现在就去漠城。”
　　魏伶闻言眼中闪过一阵异彩，轻轻点了点头。
　　而后取出一支小笛子，放在嘴边一吹，一只五彩斑斓的大鸟飞到了魏伶的身前。
　　魏伶一跃坐到了鸟背上，而后向于沐燃伸出手，微笑说道：“魔使大人，我们走吧。”
　　于沐燃只好握住魏伶的手，被魏伶拉上了鸟背。
　　这只大鸟体型宽阔，倒是不显得拥挤。
　　但魏伶却似乎有意，将于沐燃抱在了前面。
　　于沐燃见她一脸坏笑，嘴角微微抽搐，却也没有说什么。
　　只是转过头对人群中的杨柳摆了摆手说道：“我先走一步了，你若想留在公主身边就跟上。”
　　杨柳闻言脸色一喜，连忙挤进人群，去取那头驴车。
　　羽毛五彩斑斓的大鸟展翅飞起，一转眼便已飞到了高空。
　　向下看去，南襄城的百姓们变成了不起眼的小点。
　　于沐燃有些惊讶，不由问了一句道：“你这只鸟速度好快，是什么妖兽。”
　　魏伶抱着于沐燃的手臂变得紧了紧。
　　对于沐燃的耳畔哈着气说道：“这只鸟啊，可是很了不得呢。
　　它有五彩雀的血统，等到了天阶化形后，可是不输于万妖盟的那些大妖。”
　　于沐燃却被吹的耳边一阵发痒。
　　不由缩了缩脖子。
　　见被魏伶靠的太近，于是不满的向后挤了挤。
　　但这一挤，却惹得魏伶一阵尖叫。
　　于沐燃感受到后背传来一阵柔软的触感，不由嘴角微微上扬。
　　魏伶娇嗔喊道：“好你个小狐狸，我身上这么尊贵的位置也敢下手。
　　看来我也不必再留手了。”
　　于沐燃脸色一变，这才想起自己现在丝毫修为都没有。
　　恐怕是要落在这品行不端，又腹黑的公主手中了。
　　


第三百七十六章 净化井水

　　正当于沐燃察觉到不妙之时，魏伶果然开始动起手来。
　　于沐燃本就被魏伶搂在前面，魏伶的手臂突然发力，将于沐燃抱紧。
　　魏伶将元魂力附着在手臂上，力气大增。
　　于沐燃虽不愿屈服，却难以用自己无比弱小的力气挣脱出来。
　　魏伶嘿嘿坏笑着，显然就要得逞。
　　于沐燃脸色羞红，见自己是防守不住了，也豁出去了，干脆放弃了防守，伸手向后抓去。
　　魏伶被捏了一下脸蛋，不由一阵尖叫。
　　下手也越发不管不顾起来。
　　两个人这般闹腾，连五彩雀也难以安稳飞行。
　　在空中一阵颠簸摇晃。
　　两个人谁也不服谁，相互间你来我往，被彼此弄得衣裙凌乱。
　　于沐燃无法使用元魂力，最吃亏的还是自己。
　　还击一次，往往要付出许多倍的代价，被魏伶占尽了便宜。
　　于沐燃眼看衣裙都要被拉扯掉，不由呼吸一阵急促，只得求饶道：“魏伶，快停手，我认输了。”
　　魏伶脸色却变得有些扭曲。
　　虽然占了上风，但此刻心里却也不好受。
　　身为元国公主，从小都是自己欺负别人的份，哪有人敢还手，可她却敢如此明目张胆的在自己身上乱摸。
　　魏伶身前胸脯一阵起伏，有些上气不接下气。
　　恨不得将于沐燃扒光了才解气。
　　于沐燃已经香肩外露，麻衣本就宽松，向下坠落。
　　只得将手臂挡在胸口。
　　已经顾不得还手，羞恼的低下了头。
　　一头闪亮的银发垂落，将身上的春色遮挡住。
　　魏伶见她那黑色皮肤却有一种莫名的吸引力。
　　忍不住伸出手指，在于沐燃的下巴处轻轻向下滑了下去。
　　于沐燃感受到魏伶的手指在自己身体上不断下滑，娇躯不由一阵颤抖。
　　衣裙被拉扯下来，手臂已经是最后一层防线。
　　于沐燃见她还没有罢手的意思，开始掰扯自己的手臂。
　　不由羞恼喊道：“再不停手，我可就不管你们元国的事情了。”
　　魏伶闻言这才冷静下来，没有拿开于沐燃的手臂。
　　眼珠一转，反而很是体贴的为于沐燃轻柔穿好衣裙，变脸般的笑嘻嘻说道：“怎么还在穿这种庶民才穿的衣服，这不符合您魔使大人的身份。
　　等到了我元国最繁华的西凉城，我送你几身元国皇室独有的好看裙子。”
　　于沐燃闻言这才脸色稍缓。
　　五彩雀飞行速度极快，这般闹腾了一阵，那南襄城已经是没了影子。
　　于沐燃向下看去，却见到地上有一道滚滚烟尘。
　　烟尘的前端是一头驴车。
　　于沐燃脸色一阵古怪，看来这杨柳是非常想留在公主身边的。
　　这头驴的速度也让人吃惊，竟可以追上五彩雀的速度。
　　魏伶似乎真的怕于沐燃生气，见她对自己不理不睬，有了戒心。
　　魏伶脸上挂着动人微笑，在半路上话也变得多了起来。
　　魏伶喋喋不休说道：“我私下叫你什么，总不能一直叫你魔使大人呀，我想想，不如叫你大沐沐吧。
　　嘿嘿，这个名字和你蛮配的。”
　　魏玲掩嘴坏笑着，不由伸手在于沐燃身前山峦处比划了一下。
　　于沐燃瞬间明白了魏伶的意思，这大沐沐恐怕是谐音，不由脸色羞红，啐了一口说道：“你才大沐沐，我干脆叫你特灵好了。”
　　魏伶明显感觉于沐燃起的不是什么好名，不由疑惑说道：“为什么是特灵，有什么特殊的含义吗。”
　　于沐燃神秘的勾起嘴角，却摆了摆小脑袋，就是不说。
　　魏伶被勾起好奇心，捏着下巴反复念叨道：“魏特伶，魏特伶，好像也没什么特殊含义啊。”
　　见于沐燃摇晃着脑袋，颇为得意，一头银发随风飘摇。
　　魏伶眼神一阵飘忽不定，不由嘀咕了一声道：“这么可爱干嘛，若我是男人，非要把你祸害了才行。”
　　于沐燃闻言不由缩了缩脖子，老实的停了下来。
　　向下望了望，却见这里是一片黑色沙漠。
　　而前方已经能够看到黑色沙漠中的那座土石垒砌而成的城池。
　　五彩雀翅膀用力一扇，加快了速度。
　　不一会儿便飞到了这座城之上，缓缓落下。
　　魏伶率先跳了下去，整理了一下黑裙说道：“大沐沐，下来吧，我们已经到漠城了。”
　　于沐燃闻言嘴角一阵抽搐，瞪了她一眼，却也只好从鸟背跳了下来。
　　见到漠城中的景象，却不由心中一震。
　　虽然在秦国见过许多百姓受战乱波及的凄惨境地，但看见漠城这般毫无生机的景象，还是不由被震撼到。
　　虽然不像战场那般惨烈，但这城中到处都能看到死尸。
　　许多人坐在街道旁，只剩下了皮包骨，也不知道是活着还是死了。
　　两人的到来，这里的百姓却没有任何反应，像是失去了活下去的希望一般，只是在那里等死。
　　魏伶也收起了嬉笑的神色，叹了口气说道：“没有食物，或许还能想办法。
　　但这般炎热而又干旱的漠城没了水喝，人们是无论如何也活不下去的。”
　　于沐燃深以为然，人是离不开水的，况且这天气这般炎热。
　　见城中心处有一口大井，不由缓缓走了过去。
　　来到井旁，向井口望下去，却见到井里的井水尽皆变成了黑色。
　　魏伶走了过来，沉了一下眼说道：“这是此城唯一的一口井，听说井水是不久前变黑的，可以将这里的水恢复清澈吗。”
　　于沐燃见井口上缠绕着的锁链，锁链下拴着一口大木桶。
　　略微迟疑了一下，跳到木桶上，眸光流转说道：“可以试一下，把我放下去。”
　　魏伶神色复杂，走到井边，开始用手摇起了一根长长的木棒。
　　锁链随着摇动，开始滚动起来，木桶缓缓降了下去。
　　而那本已毫无生气的百姓们见到有人竟要下井，纷纷站了起来，虚弱的走到井边，向下望去。
　　见一位少女被放到了木桶中，这些人脸上露出了恐惧之色。
　　一位老者沙哑对魏伶说道：“这位姑娘啊，你快把她拉上来吧，这井水已经被诅咒了。
　　若是被井水碰触到，身体会被腐蚀的。”
　　魏伶闻言皱了下眉头，也不由有些担忧，不由停了下来。
　　于沐燃乘坐着木桶不断向下落，见锁链突然停了，不由喊道：“怎么了，继续向下放呀。”
　　魏伶沉着脸说道：“这井水很危险，不然你还是上来吧。”


第三百七十七章 魔修之中

　　于沐燃不由想起在蛮夷部族时遇到的那一处黑湖。
　　这被污浊变黑的水似乎确实很危险。
　　但想到自己身上沾染的黑色，还是坚持说道：“放心吧，若是连这井水都无法恢复，还如何完成答应你的事情。”
　　魏伶闻言眼中闪过复杂之色，开始犹豫不决起来。
　　既然她能够将黑土地恢复如初，想必井水也必然有办法。
　　最终还是选择相信她可以做到。
　　魏伶咬了咬牙，不顾周围百姓的惊呼声，开始继续用力摇动木棍。
　　于沐燃乘坐木桶继续向下落去。
　　总算是抵达到漆黑的井底，井水已是触手可及。
　　于沐燃只觉得井底一阵阴凉的感觉，与外界的炎热天气相比简直是天差地别。
　　夜幕已然降临，漆黑的井水中倒映着一轮圆月。
　　于沐燃想了想，将脚掌碰触向了水面。
　　水井口处的百姓们向下望着，见到这少女竟真要碰触这黑色井水，不由有老者呼喊道：“姑娘，使不得啊，井水会把将你的身体腐蚀掉。”
　　但下一刻，那些围观的人们却纷纷闭上了嘴，不由惊愕的瞪大了眼睛。
　　这是一幅让他们此生难忘的震撼场景。
　　当那白皙赤足碰触到井水之时， 赤足不由一缩，却不是因为被腐蚀。
　　只听那井中少女惊叫了一声道：“好凉。”
　　井水竟没能将少女的赤脚腐蚀。
　　那一只白皙玉足缓了缓，再次伸了下去，沉浸到井水中。
　　井水荡起了一圈圈波纹，井中圆月变得模糊。
　　于沐燃不由这般寒冷的井水冰得一阵吸气，此刻仿佛将脚放进了寒水之中。
　　于沐燃那只洁白赤脚上不断向下渗透着黑色，漆黑的井水渐渐变得清澈起来。
　　在月光的照耀下，井下的银发少女显得无比圣洁。
　　众人震惊的忘乎所以，她竟真的不受黑水腐蚀，能将井水缓缓恢复清澈。
　　就在此时，井中却传来一声惊呼，由于保持伸着腿的姿势，木桶变得倾斜。
　　于沐燃没能掌握好平衡，木桶竟翻了过去。
　　于沐燃一头扎进了井中，只觉得身体被井水冰了一下，瞬间变得清醒了。
　　随后想起自己并不会游泳，连忙扑腾着，抱住了木桶。
　　随着于沐燃整个人掉进井水中，这井水恢复的速度似乎变快了许多。
　　没过一会儿，井水已经清澈见底。
　　于沐燃却身体只打冷颤。
　　魏伶见她真的做到了，这才心中一松。
　　随后却脸色一红，不知怎么会这般担心她。 
　　井口的百姓们也从震惊中回过神来，纷纷露出狂喜之色。
　　虽然只是恢复了一口井水，但对于这些百姓而言，却是救命之举，更是见证了奇迹的发生。
　　不知谁低声喃喃道：“井水真的恢复了...我没有做梦...”
　　而其他百姓们也开始疯狂欢呼起来。
　　井边的老者牵着骨瘦如柴的孩童，已是老泪纵横。
　　他摸了摸孩童的脑袋，张了张干涩的嘴巴，扯着沙哑的嗓子呼喊道：“井水恢复了!我们终于有救了！有救了！”
　　魏伶见到那眼神灰暗的孩童的眼中冒出了一丝光彩，也不由一阵动容，咳了一声，故作姿态说道：“你们可要好好感激魔使大人才行。”
　　只是漠城中那些百姓们已然沸腾，各自沉浸在激动的情绪之中，没听清楚魏伶的话语，使得魏伶一阵尴尬。
　　人们将这口井围得水泄不通。
　　于沐燃见百姓们已经是饥渴难耐，紧紧抱住木桶，牙齿发颤得不满说道：“魏伶，还不快拉我上去，大家在等着喝水呢。”
　　魏伶脸色一红，但见于沐燃浑身湿透，似乎被冻得不轻，双眼不由一阵放光，嘻嘻一声说道：“险些把尊贵的魔使大人忘了。”
　　魏伶与众多百姓合力摇动木棍，于沐燃抱着木桶，总算是被拉了上去。
　　于沐燃回到井口处，被人们拉了出来。
　　单薄的麻衣已经紧紧贴在了身上，所幸这麻衣够厚，没有走光，但那一身无比完美的身材却暴露无疑。
　　这漠城的晚上似乎没有白天那般炎热，于沐燃不由打了个喷嚏。
　　魏伶眼神很是有侵略的打量一番于沐燃比例完美的身材，手中取出一件黑色斗篷，轻轻裹在于沐燃身上。
　　于沐燃这才觉得暖和了一些。
　　那些百姓们却顾不得感谢。
　　开始不断摇动木棍，打着井水。
　　于沐燃与魏伶两个人被挤了出来。
　　于沐燃看见自己已经彻底变白的左腿，不由露出一个笑脸，心情很是不错。
　　只是喷嚏却一个接着一个，显然是被冻感冒了。
　　魏伶却气呼呼得指着人群喊道：“你们这群不知感恩的刁民，居然敢挤本公主，气人。”
　　于沐燃见她吃瘪，却也没真要找这些百姓的麻烦，不由掩嘴轻笑起来，一边笑一边打着喷嚏。
　　魏伶见她这般好笑的模样居然还在嘲笑自己，也不由脸色一阵怪异，忍不住嘿嘿大笑起来。
　　百姓们围着水井整整打了半夜的水，这才喝了个饱。
　　唯恐再没水喝，又开始排着队往家里挑水。
　　魏伶取出充足的干粮，偷偷放在了井口附近。
　　这些饥肠辘辘的百姓们见到干粮，又是一顿狼吞虎咽。
　　于沐燃见到这一幕，眸光一阵流转，对魔修有了新的认知。
　　或许魔修之中也是有好人存在的。
　　漠城似乎已经没了，这才一边打着喷嚏，一边走进一间无人居住的土房中，今天打算在这里过夜。 
　　魏伶却在外面叉着腰，等待百姓们的感谢。
　　城中百姓们与魏伶了解清楚情况之后，对魔使大人的感激之情无以言表。
　　众多百姓们围在于沐燃的土房外跪拜呼喊了许久，见魔使大人似乎不愿露面，只能听到土房内传来一阵阵的打喷嚏声。
　　于沐燃透过窗口见到那些百姓终于肯散去，这才心中一松。
　　九尾元魂在此刻自主产生一阵愉悦的感觉。
　　神邸意愿再次被满足了少许。
　　于沐燃不由嘴角微微上扬，美美的躺在土床上。
　　神邸意愿大圆满之日已然指日可待，帮助他人的同时也是在帮助自己。
　　而且帮助元国子民，倒是没有帮助秦国百姓那般让自己反感。
　　于沐燃见已经无人，将湿透的衣裙脱掉，光着身子，盖上了那件黑色斗篷，这人才觉得舒服了许多。
　　夜深人静之时，于沐燃不知不觉睡了过去。
　　却有人偷偷溜进了土房内。
　　这人垫着脚，悄悄躺在于沐燃的身旁。


第三百七十八章 昼伏夜出

　　漠城地处西部沙漠，虽然白日炎热，但到了晚上却很是清凉宜人。
　　人们总是适环境来生存，因此这里的百姓们大多数都是昼伏夜出，喜欢在晚上劳作，白天休息。
　　恢复了生机的漠城，今夜尤为喧闹。
　　开始有许多商人们背着大大的行囊，带上了众人筹集的干粮与钱财，赶往附近的城市进货。
　　商人们此行，也将给漠城带来更多的生机。
　　而周边的百姓们听闻漠城死灰复燃，也必然会感到不可思议，能将黑水与黑土复原，这对于任何人而言都是不可置信的事情，要知道那些修为高深的魔修们，早已经尝试过了无数种办法，却毫无起色。
　　这些魔修们也不能不顾人们的死活，许多人的家族亲人也还都是凡人，想让血脉延续下去，传承不必断绝，就必须要解决这一隐患。
　　这关系到元国以后的命运，每个地方每个元国子民都无法幸免。
　　不论势力庞大与否。
　　几十年来任何方法都无法将黑土地恢复，大多数的魔修已然放弃，更倾向于对秦国发动战争，侵占秦国的土地，让自己的家族至亲有地方能够生存。
　　前方战局本对元国极其有利，但却不知为何突然冒出了一个大皇子，将势如破竹的元军夹在了秦国平原，进退两难。
　　漠城商人们早已经想好要如何去宣扬魔使大人拯救漠城的伟大奇迹。
　　消息会像长了翅膀一般飞速传遍元国各地。
　　当然，这则惊人消息将会在元国产生什么样的巨大影响，乃至于影响到秦元之间的战争，这也都是后话了。
　　此刻这位拯救了漠城，牵动了整个大陆格局的“魔使大人”却不自知，睡得正香甜着呢。
　　只是由于睡的太沉，以至于不知有人悄悄走进了房间，在其身旁躺着。
　　此人见于沐燃身上只盖了一层单薄的披风，不由伸出手臂，轻柔抱住了她的腰间。
　　能够感觉到纤细腰肢之上，那一对变得越发饱满挺拔的山峦，一阵颤动，弹性十足。
　　此人不由呼吸一阵紊乱，一双手从腰肢开始向着那一对山峦缓慢移动，似是想要轻轻揉搓那一对让人无法呼吸的山峦。
　　这时，阴凉的夜风吹进土房内，于沐燃刚刚掉进井水中没多久，水迹都还没干。
　　单薄的斗篷无法遮挡冷风，于沐燃身体一阵寒冷，不由微微颤抖起来。
　　那个手脚不安分的家伙，见她身体有些寒冷，却不由顿了一下，似乎良心发现。
　　停下了渐渐向着山峦前进的双手。
　　反倒是将身体向前紧紧贴在了一起，两个人紧紧挨着。
　　于沐燃隐隐感觉到身后有一对柔软的包子，紧紧贴在了后背处。
　　除了那温热的体温以外，还能感受到一阵扑鼻的香气。
　　于沐燃已经不感到寒冷，这才安稳的睡去。
　　那人似乎也感受到某种满足的感觉，甜甜得笑了笑，也闭上了眼。
　　三更夜时分。
　　漠城中依旧如同白天一般热闹，但却已经与昨日不同，处处散发着生机。
　　人们的脸上开始挂起了笑容，孩童们恢复了孩童该有的活力，生活总算是有了希望。
　　但不合时宜的是，此刻城中传来一阵刺耳的驴叫声，打破了漠城的和谐气氛。
　　不一会儿，于沐燃听到门外传来一阵急促的敲门声，还有一阵阵喝骂声。
　　“哪来的野小子，也想见魔使大人。”
　　“我是魔使大人的熟人，哦不，是跟班！快让我进去。”
　　于沐燃听见了动静，揉了揉眼睛。
　　不由坐了起来，轻轻叹了口气说道：“进来吧。”
　　门外的百姓们似是听见了于沐燃的话语，也不再与那人争执。
　　木门被轻轻推开，于沐燃眯着眼眸，借着月光，勉强看清了来人。
　　原来是一脸沙尘，急着赶路变得浑身黑不溜秋的杨柳。
　　杨柳见到于沐燃，脸色一阵兴奋， 擦了擦脸上的沙尘，迫不及待说道：“魔使大人，我总算是赶上你们了，那只鸟飞得可真快，驴兄最后闹了个脾气，所以我才来迟。
　　那个，嘿嘿...公主呢？”
　　于沐燃摇了摇头，白了他一眼说道：“不知道，可能在城中某处休息吧。
　　急什么，等她醒了自会见你。”
　　杨柳失望的叹了口气，正要离开。
　　正在此时，于沐燃却发现身上的斗篷被一只突然冒出的手抓住。
　　于沐燃脸色一变，想起身上只裹了这一个单薄斗篷，也连忙拽住。
　　但下一刻却被拽回了床上。
　　于沐燃歪过头，见是竟是魏伶躺在身边，不由一阵无言。
　　也不知她是何时跑到自己床边的，自己没办法施展元魂力后，警觉性也变得不足。
　　魏伶闭着眼，嘴上还迷糊嘟囔说道：“大沐沐，我们再睡一会儿，我还没摸够。”
　　于沐燃闻言嘴角不由一阵抽搐，看了看自己的身体，莫非自己被她占了便宜。
　　杨柳见元伶公主竟与魔使大人衣衫不整的趟在一起，似乎做了什么不可描述的事情。
　　不由双眼一阵放光，显然对此很是感兴趣。
　　此刻觉得能不能追随公主已经不重要，能一饱眼福，便已很是满足了。
　　杨柳瞪大了双眼，发觉魔使大人的身体只裹了一层斗篷，无比曼妙身材一览无余。
　　杨柳不由啧啧赞叹道：“魔使大人若皮肤是白色，也不知会美成什么样子，真是可惜。”
　　于沐燃见那杨柳眼神不对，也反应了过来，连忙用手臂挡住胸口那一对伟岸的山峦。
　　狠狠瞪了一脸猪哥相的杨柳一眼，不满得哼了一声说道：“看什么看，还不出去！我看你是不想留在公主身边了。”
　　杨柳只得讪笑着说道：“好嘞，好嘞，小的这就走，魔使大人您别生气。”
　　杨柳一阵挤眉弄眼，恋恋不舍得关上了门。
　　于沐燃见魏伶还在紧搂着自己的胳膊，将自己的手臂搂在了其身前。
　　看到她黑裙下那对规模不小的山峦，于沐燃脸色一阵怪异。
　　被她这样搂着，倒是很暖和，感冒也好了许多，竟也不打喷嚏了。
　　身上的寒意已经退去了大半。
　　于沐燃趁着她睡得香甜，将手臂抽了回来，悄悄走下床。
　　将晾干的衣裙赶紧穿好。
　　走出土房，见到了处于清晨的漠城。
　　太阳从地平线缓缓升起。
　　使得漠城渐渐变得炎热起来，气候显得很是干燥。
　　漠城百姓们忙碌了整个晚上，也已经到了该休息的时间。
　　见到魔使大人醒来，纷纷走了过来。
　　于沐燃却皱了皱眉头。
　　发现漠城中只剩下了这些毫无修为的凡人。
　　那些拥有修为的魔修似乎早已经离开了漠城，竟真的无比心狠，不顾这些百姓的死活。
　　


第三百七十九章 往布兰城

　　但于沐燃转念一想，魔修们本就大多数性格恶劣，所以也就没什么好奇怪的了。
　　而漠城的城主也已经不见了踪迹。
　　于沐燃见人群中有位老者似乎因为劳碌，身体有些不适，正艰难锤着肩膀。
　　不由走到这位老者的身旁，轻轻帮他锤了锤肩膀，柔声问道：“老先生，你们漠城的城主在哪。”
　　老者见魔使大人竟为自己锤起了肩膀，不由一阵紧张，匍匐在地上，惊慌说道：“魔使大人，使不得，老朽怎担得起魔使大人的垂怜。
　　城主见井水被污染后，早已经领着家眷与城守们离开。
　　对于他们而言，我们只不过是拖累，他们是不会管我们这些百姓的。
　　魔使大人愿意拯救我们这些底层百姓，这已经是不可思议的奇迹了。”
　　于沐燃闻言蹙了下眉，这城主终究也是魔修，行事不会掺杂一丝感情。
　　虽然想再帮这些漠城百姓，但自己无法施展元魂力，也就无法打开玉镯空间。
　　优胜劣汰终究是元国早就存在的问题，仅凭个人也无法改变元国这般残酷的环境。
　　于沐燃轻叹一声，将老者扶了起来。
　　目前帮元国恢复土地与水源，也都是奔着对自己有利才去做。
　　现在却对这种想法有所改变。
　　或许自己去做这些事只是为了满足神邸意愿，这本就有违神邸意愿的初衷吧。
　　而魏伶却不知何时站在了于沐燃的身旁。
　　她脸色阴沉如水，身上气势骇人，语气冰寒说道：“诸位放心，那漠城城主犯了罪责，就算父皇不追究，本公主也不会放过他。”
　　漠城百姓们闻言纷纷跪在地上，一阵感谢。
　　但显然对公主没有像对魔使那般打心底里崇敬。
　　于沐燃见她这般有气势，也不由一阵惊讶。
　　不愧是元国公主，这是从小培养出的王公贵族的气质。
　　不管身处什么样的地位，都要应对着一群本性恶劣的魔修，若没有使人生畏的气势，恐怕也难以服众。
　　于沐燃接触的皇家子弟也有许多，所以对于他们的一些手段也多少了解一些。
　　眼下这位元伶公主恐怕是想要安稳住民心，所以才会如此说。
　　也不过是给他们一个交代，毕竟以后漠城还是会发展恢复。
　　承诺与真正去做是两码事，究竟会不会惩罚那城主，恐怕却不太可能。
　　魏伶见这漠城已经无事了，不由歪过头打量于沐燃一番，皱了皱眉说道：“恢复黑土地的消息已经传了出去，估计用不了几日，父皇必会派人传唤你。
　　你现在身上的衣服太过普通，到时未免被一些人说闲话，见父皇时也要体面一些。
　　我们去未受到影响的城池去，给你选些好看的衣服首饰，做些准备。
　　也顺便让你看看元国真正繁华的样貌，带你放松一番。”
　　于沐燃点了点头，对此当然是没有异议，只要能够让元国退兵便好，这样秦河的罗森城那边便没有后顾之忧了。
　　魏伶收起严肃的表情，嘴角微微翘起，吹了个口哨。
　　那只五彩雀很快出现在漠城上空，而后迅速落在了地上。
　　魏伶拉着于沐燃，一跃跳上了鸟背。
　　五彩雀展翅飞起。
　　而那杨柳却匆匆赶到，见二人已经离开，连忙呼喊道：“欸，你们别急着走啊，别把我忘了。”
　　魏伶听到了呼喊声，目光一闪，反而摸了一下五彩雀的鸟头，五彩雀立刻会意，翅膀一扇，便是一个加速。
　　五彩雀背着二人，已经是处于极高的空中。
　　漠城百姓们已经变成了许多小黑点。
　　但于沐燃却能隐隐看清，那些百姓们跪在地上，不断向着五彩雀的方向跪拜着。
　　于沐燃愣了愣，没想到自己在秦国被无数人唾骂怨恨，但到了元国，竟会得到这般发自肺腑的崇敬。
　　一时间，于沐燃脸色不断变幻，想起曾经种种，心底有些五味杂陈。
　　有恨意，有伤心难过，也有开心欣慰。
　　虽然眼中不自觉得掉下了一行泪水，嘴上却温柔的笑了起来。
　　感觉似乎对这些百姓们的崇敬感恩或是唾骂怨恨已然有些看开了。
　　魏伶注意到她神情复杂的模样，脸上一阵动容。
　　虽然明白这是经历过许多事情，才会产生的复杂情绪，但若是不能经历过，是绝对无法感同身受的。
　　五彩雀飞行速度很快，飞速离开了漠城。
　　一路上魏伶却似乎想要逗处于一种莫名心境的于沐燃开心起来，话语也变得多了起来。
　　魏伶嘴角微微上扬，似乎是也想要炫耀，语调十分自信道：“喂，我觉得买衣服的时候是最开心的，既然要买好看的衣服，自然要去那布兰城。
　　那里是全元国服饰的起源，是工匠裁缝的圣地。
　　所以最不缺少的便是创意。
　　每天都有来自各国的商人来布兰城买服饰，道路四通八达，哦，对了，你们狐族也有人来，说不定会碰见你们同族之人。
　　其他国商人带来的奇珍异宝也有许多，到时魔使大人若有什么喜欢的东西，本公主可以满足你。”
　　于沐燃闻言挑了挑眉头，目光一阵璀璨。
　　对这布兰城倒是有些期待起来。
　　毕竟这元国较为开放，设计上也比较大胆，倒也符合自己超前的审美。
　　而且似乎那里会碰见许多来自大陆各国的商人，也不知都长什么样子，或许可以开开眼界。
　　若是碰见了隐世狐族的人，却不知会不会认出自己。
　　魏伶见于沐燃似乎提起了一些兴趣，笑了笑说道：“布兰城距离漠城倒也不是很远，以五彩雀的神速，有三五日便可以到了。”
　　于沐燃点了点头表示明白。
　　但魏伶却趁着说话，手上不安份，再次伸手将于沐燃搂在了前面。
　　于沐燃见她这般对自己搂搂抱抱的，不由神色复杂说道：“你就这么急着献祭身体嘛。”
　　魏伶却目光一阵邪异，娇笑一声，丝毫不觉得害臊。
　　反而变本加厉，紧紧贴着于沐燃的后背，不断扭动，动作越发大胆起来。
　　手上撩拨着于沐燃的银发，似乎已经对于沐燃的话语默认，也是在挑衅。
　　于沐燃嘴角抽搐，对于这般能将脸面乃至尊严抛弃的女魔修，还真是感觉有些难以对付。


第三百八十章 布兰城

　　于沐燃只觉得自愧不如，狐族终究还是属于神邸。
　　虽然狐族女子各个都很魅惑，但许多原则上的事情却并未抛弃。 
　　当然，风月楼中的复仇派自然不包括在内。
　　而魔修信仰着本性恶劣的魔神，自然不会被什么道德伦理束缚。
　　虽然性格受到传承的一些影响，但终究还是无法彻底改变一个人的天性。
　　这魏伶却不知是本性如此，还是受到了传承影响，此刻行为很是古怪。
　　于沐燃感觉到后背被她紧紧贴着，还不断在扭动。
　　身体也不由变得越来越燥热。
　　魏伶眼神邪异，竟伸出柔软的香舌，舔了舔于沐燃的脖颈后面。
　　嘴上还轻佻说道：“啧，好香。”
　　于沐燃后脖颈感受到一阵温热而又湿润的感觉，身体像是被电流击中，不由浑身一颤。
　　脸色一阵潮红，有些害羞起来。
　　这个魏伶居然亲了自己的脖颈。
　　就算是在宋国风月楼时，小花也没有亲过自己。
　　随后神色一阵挣扎，眼下自己无法施展元魂力，未免吃更多的亏，还是决定不做反抗。
　　咬着牙忍受，任凭她在身后不断挑逗自己。
　　可魏伶开始不满足于只是简单的接触。
　　一边扭动着身子，竟又将手扶在了于沐燃的腰间。
　　而后开始向上缓缓移动起来，直奔那一对饱满山峦而去。
　　不但如此，还张嘴舔了一下于沐燃的耳垂，舌头无比柔软，似乎很是熟练一般。
　　于沐燃怎么忍受得了这般强烈的刺激，不由发出一声轻吟。
　　“你，你可是公主...别这样...你是不是被你的传承影响了。
　　手不要往上了...阿...”
　　但魏伶却丝毫没有停下动作。
　　一对山峦不由一阵起伏。
　　于沐燃被碰触到底线，像只炸毛的狐狸般，竟转过头，不管不顾的露出尖利的小虎牙，咬住了魏伶还在伸着的舌头。
　　魏伶舌头被咬住，呜呜哀鸣一声，竟被咬哭了。
　　于沐燃见她眼中泪眼婆娑，也不由被吓了一跳，连忙松开了尖利的虎牙。
　　方才一时气愤咬了上去，倒没想到会把她咬伤。
　　此刻脸色悻悻，倒是有些害怕被她报复。
　　魏伶吃痛之后，却变得老实了许多。
　　只是想起方才被咬时，舌头钻进了她的嘴中。
　　魏伶的脸色不由一阵怪异，竟有种回味无穷的感觉，也不再哭泣。
　　于沐燃见她不再闹腾，索性也就不再理她。
　　一路无话。
　　拥有一只妖兽坐骑的便利之处，既可以省下元魂力的耗尽，也提升了赶路的效率。
　　这只五彩雀显然能够长时间在空中飞行。
　　于沐燃不由想到不不，或许它的速度也不再这只五彩雀之下，但不知为何总感觉不不的性格有些火爆，怕它会惹出许多事端。
　　两人整整飞行了三日后。
　　五彩雀发出一阵悦耳鸟鸣。
　　将昏昏欲睡的两人喊醒。
　　于沐燃远远见到前方有一条婉转流长的河流。
　　河流上有许多不小的船只，这些船只不断向前行驶。
　　随着河流汇入了一座无比庞大的城池之中。
　　与其说是城大，不如说这座城外还围着一层城外之城。
　　城外城与布兰城紧紧相连，却分成了十余座独立的小城。
　　如同一块块花瓣一般，将布兰城围在中央。
　　使得布兰城看上去如一朵盛开的花朵，比一般城池要大上了许多。
　　而这布兰城中还有着四条不同方向的河道，八个方向都有城门。
　　布兰城交通四通八达。
　　哪怕是没有修为的凡人，也可以乘船前来，节约了许多时间。
　　魏伶眼神变得神采奕奕起来，语调轻柔说道：“前面便是布兰城了，城外围着的那些城外城看到没，每个城外城中都有各个异国商人驻扎，在此经商。”
　　于沐燃闻言眸光一阵流转，脸上挂起了感兴趣的神色。
　　五彩雀缓缓从空中落下，两个人跳下鸟背，略作伸展有些僵硬的身体，走向了城外城的城门。
　　魏伶眼珠转了转，将面纱戴上，似乎不打算被人认出自己的身份。
　　准备妥当后，这才带着于沐燃走进了城门。
　　城门外却不见有兵士把守。
　　魏伶见于沐燃好奇，这才解释道：“这座城没有人监管，旨在公平竞争，鼓励自由贸易。
　　所以这布兰城才会建设有属于各异国的城外城，布兰城中势力斑杂，被分出了许多商盟。
　　但很显然的是，无人敢在我元国闹事。
　　若是胆敢闹事，后果可不是一般的严重。”
　　于沐燃闻言点了点头，却见这城外城中似是因为被异国人经营的原因，有着从未见过的风土人情。
　　建筑风格如同一座座小山包，但这种小山包一般的房屋却是由某种绿意盎然的植物做成。
　　街道上有许多行人，大多数是来布兰城购置物品的人。
　　人们的衣着装扮也从未见过，有的戴着高帽，身上衣着大方得体，犹如王室贵族，身上佩戴着金饰。
　　许多人的发色更是罕见的金色。
　　像这样奇异的城外城竟有十余座，于沐燃也不由得觉得非常震撼。
　　魏伶笑嘻嘻说道：“我们可以先在各个城外城中转转，说不定有你喜欢的裙子款式。”
　　魏伶虽然是如此说，但显然知道该如何逛布兰城，已经做好了安排。
　　两个人开始在服装店与摊位之中逛了起来。
　　于沐燃忍不住好奇，不断观望着这些异国人。
　　但于沐燃却不知，这些异国人见到于沐燃后，却更加稀奇。
　　银发黑肤在异国也很难看到。
　　街道上还能见到有许多街头艺人在表演着从未见过的节目。
　　于沐燃忍不住驻足观看。
　　但魏伶却拉着于沐燃走进一间小山包般的绿色房屋内，这里是一间服装店。
　　于沐燃见墙壁上挂着许多的衣服，但其中的服饰很奇怪。
　　最终在丝制长裙上停下了目光，觉得这一身还算正常一些。。
　　魏伶微微点头道：“眼光还不错，这种裙子虽然有些小家子气，但却勉强上得了台面。”
　　魏伶对这里的老板招了招手，取了一身绿色丝裙，拿到于沐燃手中。
　　于沐燃被魏伶带到试衣间，开始手忙脚乱的为于沐燃脱去了那身破旧的麻布衣裙。
　　迫不及待的为她换上这一身绿色丝裙。
　　魏伶见于沐燃穿好之后的模样，不由双眼一阵放光，如同看待自己心爱的玩偶一般。
　　


第三百八十一章 城外之城

　　只见于沐燃穿上这一身绿色丝裙后。
　　一头柔顺银发洒落于肩，与丝裙相衬。
　　裙子穿在于沐燃身上，竟穿出了十足的仙气。
　　只是哪怕是身上还存在着大片黑色，却丝毫不影响美感。
　　绿色丝裙略显单薄，但在这般炎热的天气下，穿在身上却显得很是清凉。
　　于沐燃倒是觉得很满意。
　　而魏伶更是双眼放光，上下不住打量着于沐燃。
　　这裙子很短，将她一白一黑，纤细圆润的玉腿展露了出来。
　　魏伶心思机敏，注意到这一点，目光一阵转动。
　　于沐燃见她看自己仿佛在看喜欢的玩偶一般，被看的有些发毛，连忙走出了试衣间。
　　魏伶又买了一个丝制花帽，戴在了于沐燃头上。
　　花帽将于沐燃脸上的黑色遮挡。
　　使人无法看清样貌。
　　于沐燃穿着这一身绿色丝裙，感觉凉爽了许多。
　　两人走出这城外城，进入相邻的一座城外城中。
　　魏伶戴着面纱，于沐燃则戴着花帽。
　　路上行人无法看清二人的样貌，但却难以遮挡她们二人火辣性感的身材。
　　于沐燃的那一双明晃晃的玉腿暴露在外，裙摆微微摆动，尤为招眼。
　　街道上的男人们很是默契，不约而同将目光投了过来。
　　一位金发碧眼的异国男子很是有绅士风度的走上前。
　　竟行了一个大礼，扑通一下跪在二人眼前。
　　于沐燃不由被吓了一跳，不知该如何回礼，莫非也要同样跪下去不成。
　　魏伶被拦住了去路，见于沐燃一脸不知所措，却有些生气，露出一个森寒眼神。
　　异国男子却不以为意，很是自信的撩拨了一下金发，笑着说道：“两位美丽的姑娘，可否有时间共进午餐。”
　　于沐燃抬头看了看天色，倒是真到了该吃饭的时候，不由有些心动 。
　　当然，只是对蹭饭心动。
　　魏伶却冷冷说道：“好狗不挡路。”
　　异国男子闻言嘴角一阵抽搐，一脸愕然。
　　正所谓伸手不打笑脸人，本以为她们同样会客客气气，会保持风度，继续按着自己的套路来。
　　但却没想到这黑裙女人却丝毫不顾风度礼节，竟会对一位绅士爆粗口。
　　异国男子感觉脸上火辣辣的，只得脸色无比难看的灰溜溜退去。
　　于沐燃见那异国男子走了，却觉得一阵可惜。
　　好好地一个冤大头被魏伶赶跑了。
　　这异国男子不提请吃饭还好，此刻一提于沐燃却觉得有些饿了。
　　肚子发出一阵咕咕的抗议声。
　　魏伶听见声响，看了看于沐燃饿扁的肚子，不由露出一个笑脸说道：“走吧，本公主带你去吃好吃的。”
　　于沐燃闻言眸中微微发亮，重重点了点头。
　　两个人走进一家由异国经营的大型餐馆。
　　餐馆样式很有艺术气息，是由高档木材制作而成，座椅门窗尽皆如此。
　　里面吃饭的客人不算多，但大多数衣着光鲜，似乎都不是缺钱的主。
　　于沐燃见客人们吃的食物大多数是蛋糕，肉块，鸡肉等。
　　虽然在秦国也有这样的食材，但做法却大不相同。
　　于沐燃感觉这餐馆更像是一家西餐厅。
　　两个人坐到一处无人的角落。
　　于沐燃拿起叉子和刀子，不由有种怀念的感觉。
　　魏伶与穿得很是庄重得体的店小二点好了菜品，轻笑一声道：“想必你还未曾吃过，这里虽然是西域一个小国的餐馆，但味道还是很不错的。”
　　于沐燃点了点头，擦了擦嘴角的口水说道：“等下我要多吃一些。”
　　店小二很快将菜品尽数端了上来。
　　魏伶倒很是大方，竟将所有的菜品都点了一遍。
　　于沐燃用叉子插了一块肉，放在嘴里吃了一口。
　　却发现这肉块的做法与牛排是相差无几的。
　　肉块很嫩，似乎只有六分熟。
　　于沐燃在嘴里一阵咀嚼。
　　魏伶目光闪动，似乎在等着她吐出来。
　　秦国人大多都没吃过半生不熟的肉食，这肉块做的只有六分熟，她必然会咽不下去。
　　但随后魏伶却惊鄂的看见，于沐燃竟然将肉块咽了下去。
　　于沐燃舔了下嘴唇，只觉得味道竟意外的不错。
　　于是一手拿着烤的外焦里嫩的鸡腿，一手叉着肉块，嘴上不停得吃了起来。
　　魏伶见她这般架势，连忙拿走最爱吃的蛋糕，免得被她吃掉。
　　没过多久，这一桌的饭菜已被扫荡干净。
　　于沐燃不知自己吃了多少，但显然这一桌的菜品大多数都是被自己吃的。
　　见魏伶一脸吃惊的看着自己。
　　于沐燃打了个饱嗝，身前的那一对山峦不由一颤，笑着说道：“谢谢招待，我吃饱了。”
　　魏伶看了看于沐燃微微鼓起的小肚子，吃惊的张大了嘴，没想到她那小肚子竟可以装下这么多食物。
　　两个人从餐馆走出去。
　　继续开始绕着各个城外城转了起来。
　　似是觉得于沐燃的衣服太少，又开始在服装店转了起来。
　　但有的异国服饰却很是清凉，有的竟将大片肌肤都暴露出来，只有隐私部位被遮挡住。
　　清凉倒是显得很清凉，但恐怕较为保守的女子是无法接受的。
　　魏伶看着那一身如同泳装一般的异国服饰，竟非要给于沐燃穿上试试。
　　于沐燃脸色微变，自然不愿，连忙跑了出来。
　　挤进了拥挤的人群中。
　　魏伶转眼已经看不到于沐燃的影子。
　　这城外城中，除了服装外，还有售卖各国奇物的小摊。
　　于沐燃挤过人群。
　　街道边，有位身穿的如神父一般的白须老者，正一脸慈善的摆着摊。
　　身旁还有一位将头剃的光滑无比的老和尚，长相贼眉鼠眼，极为猥琐。
　　这两人虽然打扮的如同高人一般，但丝毫看不出有修为在身。
　　于沐燃已将这两人当成招摇撞骗的那种人。
　　他们两个摊位相邻，摊位上售卖着一些奇怪的物件。
　　只是两个人显然很是不友好，竟在相互贬低彼此的商品。
　　周围已经围了一群人看热闹。
　　神父讥讽说道：“大师，你的佛珠不灵光。
　　遇到鬼魂总是失灵，还是我的十字架好用，我看你还是别卖了。”
　　老和尚鼠眼溜溜一转，微微一笑，已是有了主意。
　　指了指摊位上大的夸张的佛珠，说道：“阿米托腐，法泽啊。
　　我们是老相识了，彼此的东西最熟悉不过。
　　你的十字架是铁质的，不防水，生锈就失效了。
　　还是我的佛珠好用，你看，若是不慎掉进水里，还能当做救命的物件。”
　　神父显然无法苟同，慈善的脸上露出一个不屑的表情。
　　见于沐燃在自己摊位前看的出神，不由眼睛一阵放光说道：“小姑娘，要不要买个十字架防身。
　　最近元国被黑土地侵蚀，又有战乱，死了许多的人，这一死人，鬼魂也就多了。
　　听说有鬼修专门吸人魂魄，有了十字架防身，就不用害怕了。”
　　于沐燃闻言拿起一个十字架，见做工精致，倒还真想买一个回去。
　　那老和尚却眼珠一转说道：“阿米托腐，女施主，在这中土还是信本地的东西比较好。
　　说不定他们的那个主，不会护佑外国人。
　　他那十字架不管用的。”
　　于沐燃闻言又拿起了一串佛珠。
　　老和尚欣慰的笑了，点了点头说道：“善哉善哉，女施主，这佛珠只需十两银子。”
　　于沐燃皱了皱眉，觉得有些贵了，于是又放下了佛珠。
　　那神父摸了摸胡子说道：“小姑娘，十字架只需要八两，愿主保佑你。”
　　那和尚闻言瞪大了眼睛，吹胡子瞪眼道：“法泽，你这是何意，这是要与老衲抢客人啊。
　　行，老衲看这位女施主有缘，便破例买一赠二好了。”
　　于沐燃闻言又将十字架放下，神色一阵怪异。
　　神父见此也急了，很是激动说道：“小姑娘，那佛珠很沉。
　　你买两个就走不动路了，还是我这十字架方便携带。
　　我帮你戴在脖子上，若是觉得好看，那么便是主的意思。
　　就只收姑娘三两银子。”
　　神父将十字架为于沐燃戴好。
　　十字架滑进于沐燃身前幽深的沟壑之中。
　　神父老脸一红，连忙把脸别了过去，道了声阿门。
　　于沐燃觉得这十字架当做装饰品倒是蛮好看的，于是掏出了三两银子，交给了神父。
　　神父将银子在手掌上颠了颠，嘴角微微上扬。
　　得意的瞥了一眼老和尚，而后对于沐燃说道：“阿门，愿主保佑你。”
　　那和尚见自己佛珠没能卖出去，不由气得冷哼了一声， 对围观的人群一阵不耐烦说道：“不买别在这围着，去去去。” 
　　人群散去。
　　于沐燃将十字架从胸口拿出来，只觉得这十字架做工很是精致。
　　虽然是普通的铁质，但却给自己一种不凡的感觉。
　　于沐燃不由目光闪动的嘟囔说道：“说不定真可以防范鬼修也不一定。”
　　魏伶急切得从散开人群中走了出来，见到于沐燃后，不由松了一口气说道：“总算找到你了，还以为把你丢了。
　　你身上没有元魂力波动，我不好寻找。
　　以后不要乱跑了，这布兰城鱼龙混杂，对于凡人而言很危险的。
　　若真把你弄丢了，可该如何是好。”
　　于沐燃感受到她的关心，不由心中一暖。
　　虽然知道是因为自己身份特殊，不容出现差错，也还是轻笑着说道：“好啦，我知道了，以后不会乱跑了。”
　　魏伶叹了口气说道：“本想着带你将这十几座城外城尽数转过来，但为了不发生意外，我们还是去中央城好了。”
　　于沐燃点了点头，对此自然是没有意见。
　　


第三百八十二章 魔神壁画

　　于沐燃耸了耸肩，脸上露出随意的神色。
　　能白吃白穿，到哪里都可以，也不怕她对自己如何。
　　两人的目标一致，都是想要让元国不再发兵罢了。
　　就算泄漏了身份不是魔使，只要可以恢复黑土地，便是货真价实的魔使了。
　　只是不知暗中操控着这一切的幕后黑手究竟是哪方势力。 
　　他们让元国渐渐失去生活环境的目的又是什么，难道就是为了让元国发兵，恐怕也不见得。
　　于沐燃摸了摸下巴，以目前的情报来看，却猜不出其真正的目的。
　　两个人在城外城转了许久，此刻太阳渐渐下山，已是到了傍晚时分。
　　沿着路边城中河行走，能够看到河道有客船已经点了灯笼，缓缓驶过。
　　河道像是被点亮了一般，倒也算是一番美景。
　　于沐燃打了个哈欠，此刻只想找个地方美美的睡上一觉。
　　中央城乃是布兰城的正中心。
　　城门处有几位魔修把守着。
　　显然真正掌握着布兰城的还是元国，那些异国的城外城再多，也无法改变这一点。
　　魏伶并未表明身份，而是交了入城费。
　　两人这才走进了中央城内。
　　当于沐燃走到中央城内之后，发现这中央城的城墙被建成了圆形。
　　走入其中，能够看到中央城内的楼房紧挨着城墙而建。
　　走过最外层的一圈楼房，又见到里面还围着一圈又一圈的楼房。
　　走在街道上更像是在绕圈子。
　　越走到里圈，街圈越小，楼房也越少。
　　但内圈的楼房虽少，但却比外围的楼房高耸了许多，建得越发豪华。
　　街道被一圈圈的楼房分成了五条。
　　若是站在远处去看，会显得很有层次感。
　　魏伶见她看得出神，不由仰着下巴，傲然说道：“不必惊讶，元国的城池大多数都是如此。
　　只不过这布兰城算是元国的典范，建得最为规范。
　　而只有拥有王公贵族才可以住在内圈的房屋中。
　　这布兰城中央城的最中心是城主府。”
　　于沐燃点了点头，见魏伶径直向着中心处走去，不由紧紧跟上了脚步。
　　这中心城，除了独具特色的建筑风格，还存在着许多裁缝店和各种类型的作坊。
　　只是用目光瞟了一眼，甚至在这里见到了炼器铺，丹坊。
　　于沐燃想起自己得到了合魂境的灵丹的丹方，不由有些心动。
　　有了丹方上的灵丹，到合魂境界时，修行速度也自然会快上许多。
　　于沐燃眼珠转了转，却停下了脚步。
　　魏伶见她停下，疑惑的回过头。
　　发现于沐燃眼睛死死盯着那家丹坊，不由笑了笑说道：“怎么，你想要买灵丹吗。
　　但这里的灵丹只是适合筑魂境与聚魂境服用的，而你显然已经用不到了。”
　　于沐燃楞了一下，不由好奇问道：“为何只有适合筑魂境界与聚魂境界的灵丹，难不成是水平有限。”
　　魏伶虽然平日里极易不耐烦，对于沐燃却难得有耐心，摇了摇头解释道：“如今灵草太过难寻，就算掌握高超的炼丹之术，没有灵草，也是巧妇难为无米之炊嘛。
　　不过如果你需要，我倒是从家里偷偷带了出来一些珍稀灵草，可以去找炼丹大师去炼制一些丹药送与你。”
　　于沐燃摇了摇头，露出一个微笑道：“并非是想要丹药，我只是想找炼丹大师教自己炼丹术。”
　　魏伶闻言惊讶说道：“你居然想学那东西，想要登堂入室可难了。
　　不过想要有人教，却又不难。
　　恰好这布兰城主精善此术，等下让她教你如何。”
　　于沐燃闻言点了点头，露出一个满意的微笑。
　　两个人直奔最中心的城主府而去。
　　到了城主府外，魏伶却摘下了面纱。
　　那些守卫见到魏伶真容，连忙让开路，跪在一旁。
　　恭敬得说道：“拜见元伶公主。”
　　于沐燃神色一动。
　　这里的守卫认识魏伶，显然魏伶已经不是一次来这里了。
　　从守卫的眼中的惧意不难看出，这位元伶公主在元国显然不是好招惹的主。
　　于沐燃抬头望了望这如塔一般高耸挺拔的城主府，跟着魏伶大摇大摆的走了进去。
　　走进高塔内，却见有一尊魔神壁画，刻在了塔壁之上。
　　魔神图中的魔神凶神恶煞，让人望而生畏。
　　于沐燃眼神微微一动，这魔神图像极了九幽神殿中的画壁。
　　在这布兰城却未见到传承神殿的存在。
　　魏伶却神色崇敬得对墙壁上的魔神图拜了拜。
　　对于沐燃解释道：“这魔神壁画很是灵验，若是拥有继承某魔神的血脉资质，便可以在此获得传承。”
　　于沐燃闻言不由走近了一些观看，伸出手指微微触碰魔神壁画上的一处凹槽印记。
　　但当于沐燃漆黑的手指碰触到魔神之时，魔神壁画仿若活了过来一般，竟发出一阵强大威压。
　　强大的力量使得整个高塔的墙壁都开始剧烈抖动起来。
　　于沐燃被这一股莫名力量震得衣裙飘扬，银发飞舞。
　　不由脸色微变，发觉不妙，却发现自己无法将手指移开，像是镶嵌在了凹槽内。
　　魏伶见到于沐燃似乎陷入了麻烦，也连忙走过来，帮于沐燃拉扯那陷入进去的手指。
　　只是两人无论如何用力也还是无能为力。
　　过了一会儿。
　　魔神画壁却产生了更加激烈地反应。
　　被于沐燃碰触的那一处凹槽印记，竟冒出一团看不清楚体貌的混沌虚影。
　　混沌虚影迅速飞跃到魔神图的顶端，发出了比众魔神更加强大的威压。
　　竟将一众魔神压在了脚下。
　　这一刻，整个布兰城都震动了起来。
　　那些魔神被混沌虚影压制，至此终于不再动弹。
　　魔神画壁发出的强大气息，早已惊遍了布兰城内的众多强者。
　　而那城外城摆着摊位的白发神父，手中拿着十字架，也将目光投向了城主府，神色凝重。
　　贼眉鼠眼的老和尚将眼睛眯成一条缝，同样将目光投向了城主府的方向，却是难得正经，一阵沉默。
　　城外城的某处角落。
　　有一只生着六条尾巴的狐狸，正悠闲得蜷缩在拉满了货物的马车上。
　　六尾狐狭长的眼眸闪过一阵亮光，远眺于城主府，竟口吐人言说道：“是熟悉的气息，她真是到哪里都不让人省心。
　　竟能在此遇到，倒也巧了，免得再去寻找。”
　　魏伶被震倒在地。
　　见到图像发生了惊变，以前崇敬的魔神竟被一道虚影踩在脚下，仿若见到了什么极其恐怖之事，一时间忘了帮于沐燃拉扯。
　　


第三百八十三章 魔神壁画（下）

　　两人身后不知何时出现了一个身穿蓝色斗篷的女人。 
　　女人浑身散发着强大的气息。
　　她头上有两只弯长的银角，血红色的眼瞳 散发着摄人的光泽。
　　一头赤红色的长发的末梢已经垂到了腿部。
　　身后长着一对皮包骨头一般的红翅膀，还有一条细长尾巴。
　　女人竟不知何时已将身体半神邸化，站在了两人身后。
　　但这女人却脸色难看，平日里最不喜欢变成这般样子。
　　并不是有意将身体变成这样。
　　而是因为感受到一阵强烈的危机感，身体不由自主进行了神邸化。
　　而如今达到了合魂中期后，能够让自己感受到危机感的东西已经少之又少。
　　这才慌忙走过来查看。
　　却见眼前这个黑肤银发的少女竟用手碰触了魔神画壁。
　　女人惨白的脸上不由露出不可置信的神色，用清冷的嗓音说道：“这怎么可能，画壁中消失了无数年的混沌神像...竟再次出现了...
　　你到底是谁..接近魔神画壁到底有何企图。”
　　于沐燃总算是将手指从墙壁上拔出。
　　听到有人似乎在对自己说话，不由回过头去。
　　却见到了一位犹如恶魔一般凶神恶煞的女子，正死死盯着自己。
　　女人呲出一排尖利牙齿，眼中露出惊人杀气。
　　于沐燃不由被吓了一跳，紧紧贴靠在画壁上。
　　女人步步紧逼，身后红色长发无风飘荡，竟如臂指使，捆住于沐燃的手腕，将于沐燃轻而易举提了起来。
　　于沐燃不由一阵挣扎，但此刻就算是有元魂力在身，也必然打不过这女人。
　　魏伶总算是回过神来。
　　见到突然冒出的女人，竟然变成了平时最不喜欢变成的样子。
　　而且竟对于沐燃出手，脸色不由一变。
　　连忙站起身说道：“她是魔使大人，关系到我们元国的未来，你可不要动她。
　　否则父皇震怒，看你如何交代。”
　　女人闻言不由愣了愣说道：“魔使？若是魔使，为何没有一丝元魂力，画壁上突然出现的混沌神像又如何解释。”
　　于沐燃眸光流转说道：“因为神界有变，我身为魔使，碰触这画壁自然会发生变化，若是有修为也就无法出现。
　　具体就不能过多透漏了。”
　　女人见她说的煞有其事，不由露出将信将疑的神色。
　　但见平日里最是鬼灵精怪的魏伶都对她很是信任，气势一收，只好恢复了正常状态。
　　红色长发被松开。
　　于沐燃这才顺着墙壁落在了地上。
　　魏伶见她总算是肯相信，这才笑嘻嘻说道：“罗兰姐，过几日父皇一定会派人来传召我们，你就不要多疑了。”
　　红发女人闻言清冷哼了一声，飞上了塔中一间屋子内。
　　魏伶见她总算是走了，这才砸了砸舌头说道：“大沐沐，你不要介意，罗兰姐她平时就是这般冷淡的，这都是误会。”
　　于沐燃嘴角抽搐，不由叹了口气。
　　就算自己生气，还能拿她如何，看这女人已经可以将身体神邸化到那般地步，恐怕能有合魂中期的修为。
　　魏伶眨了眨眼睛，拉着于沐燃走上了阶梯，只是眼光不断瞄着那已经产生了变化的魔神壁画。
　　又看了看于沐燃已经变白的手指，不由露出异样的眼光。
　　阶梯之上，通着塔中无数道房门。
　　魏伶走到一间房门前停下脚步，推开门说道：“诺，大沐沐，你就先住在这里。
　　我先去找罗兰姐，与她说说你要学炼丹的事情。”
　　于沐燃点了点头，走进了这间房内。
　　房间内部却一扫魔神壁画带来的阴森诡异的气氛。
　　仿若进入了另一片土地，这是一间很奢华的客房。
　　客房之中摆放着桌椅，桌椅上的盘子中有一些从未见过的水果，也不知是从哪个国家运送过来的。
　　于沐燃不由走了过去，拿起奇异水果，轻轻咬了一口。
　　只觉得甘甜可口，满满都是汁液，果肉在嘴中轻易花开。
　　于沐燃拿着水果逛着屋子，却见屋子中竟有一处不小的浴池。
　　于沐燃不由眼神一阵炙热，已经好久没能享受浴池泡澡的待遇了。
　　于是连忙将衣服脱掉，走了进去。
　　伸出赤脚试探了一下，却发现水温刚刚好。
　　于沐燃一边啃着水果，一边将身体浸泡在浴池中。
　　一头银发飘散在水面上。
　　于沐燃嘴上叼着水果，不由舒服得伸长胳膊，撩起一片水花。
　　温热水汽不断上升，却不知这浴缸内的水是如何产生的温热，又是利用了什么原理。
　　但这布兰城有各国的商人带来的各式各样的货物，碰见这种可加温的浴池也就不太稀奇了。
　　于沐燃微微闭上眼睛，享受着这难得的舒适感。
　　过了一会儿，于沐燃却耳朵动了动，听见了一阵轻微的脚步声。
　　于沐燃目光一闪，已然猜出此人必然是那魏伶，而且显然不怀好意。
　　眼下从浴池出去也已经来不及，只得装作没发现她的样子。
　　于沐燃闭着眼眸装睡。
　　魏伶撩开浴池帘子，却见于沐燃正闭着眼眸。
　　如月牙一般的睫毛弯弯，上面沾了几滴水珠。
　　哪怕是魏伶这般女子看了，也觉得楚楚动人，忍不住慢慢靠近了过去。
　　于沐燃心中早已在想着如何进行反击。
　　这一路来受尽这魏伶的欺负，此刻非要一雪前耻。
　　魏伶绕到浴池的后面，已然接近了于沐燃的脑袋。
　　魏伶微微低下头，一头乌黑靓丽的长发垂落，拉近了两人的距离。
　　于沐燃却还是假装不知情。
　　魏伶见她睡的沉，不由慢慢将头低了下去，似是想占于沐燃的便宜。
　　就在魏伶撅着嘴，快要亲到于沐燃的脸蛋时。
　　于沐燃突然睁开了眼眸，嘴角微微上扬，露出一脸坏笑。
　　魏伶惊愕的瞪大眼睛，察觉到不妙，但显然已经来不及了。
　　于沐燃一下搂住了魏伶的脖子。
　　只听噗通一声。
　　魏伶身体碰触到浴缸，顺着光滑的浴缸滑了进去。
　　魏伶可谓是无比狼狈，在水中一阵扑腾，好不容易调整了好身体，从水中冒出了头。
　　却发现于沐燃像是什么事都没发生一般，围着浴巾，已走出了浴池，悠闲的啃着水果。
　　魏伶没能得逞，还吃了个亏，嘴角不由一阵抽搐。
　　但却眼珠一转说道：“本想去帮你求罗兰姐，教你炼丹术。
　　但是嘛...现在我衣服湿了，却没办法去了呢。”
　　于沐燃闻言啃水果的动作不由一僵，眸光一闪，露出一个甜美的笑脸。
　　扔下水果，拿起浴巾，走到了魏伶身旁 ，笑嘻嘻说道：“亲爱的公主殿下，我来帮你擦干，擦干了就可以去了。”
　　


第三百八十四章 炼丹之术

　　魏伶却将头扭了过去，说道：“我改变主意了，泡澡还是挺舒服的。”
　　说完之后，竟将湿透的衣服脱掉。
　　只剩下一层内衣。
　　于沐燃见魏伶竟当着自己的面，脱去了衣服，不由脸色一红，将脸转了过去。
　　魏伶见她如此，反倒是奇怪的说道：“都是女人，有什么好害羞的。”
　　魏伶一边说着，一边将内衣也解了下来。
　　于沐燃却只是讪笑了一声，暗道自己的灵魂可不都全是。
　　虽然受到了涂山灵儿记忆的影响，但一些思维方式依旧还是男孩子的。
　　只看自己的身体便罢了，若是让自己去看她的，反倒是觉得有些不合适。
　　于沐燃见她真的开始泡起澡来，在魏伶奇怪的眼神中走了出去。
　　躺在了柔软的白色大床上。
　　捏了捏床垫，却发现这床垫竟是柔软的海绵。
　　觉得无比舒服，不由在大床上打起滚来。
　　魏伶泡完澡走出浴池，却见到于沐燃在大床上不断打滚的这一幕。
　　魏伶不由看得一阵出神，觉得她这般实在是太可爱了。
　　忍不住轻笑着认真说道：“是不是觉得很舒服。
　　你以后若是想留在元国，我可以为你建一处比这里还好的府邸。”
　　于沐燃闻言目光一阵闪动，心中那种占便宜没够的心理一阵占上风，觉得这个提议还不错。
　　毕竟在元国，自己享受到了从未有过的优待，还得到人们的尊敬。
　　虽然跟着魏伶混日子，日子必然会不错，但显然混日子是报不了仇的。
　　自己无论如何也不会甘心。
　　随后心底却生出了狐疑。
　　就算自己是魔使，她也不必如此对自己这么好啊。
　　她到底有什么目的。
　　于沐燃摸了摸自己的手镯，眸光微微闪动说道：“多谢，可我还是想回秦国。”
　　魏伶闻言不由露出失望的神色，拿着毛巾擦了擦湿漉漉的秀发。
　　嘴上嘟囔道：“回去有什么好的，我知道狐族有一支复仇派，但想要报仇，可别把小命丢了。”
　　于沐燃趴在床上一阵沉默。
　　两人沉默的这一会儿，魏伶却也躺在了大床上。
　　将柔软的被子给两个人盖上。
　　仿若这是很正常的举动一般，但于沐燃却一阵不舒坦。
　　因为这魏伶手脚实在是不老实。
　　一会将腿跨在自己的腰间，一会将胳膊垫在自己的脖子下面。
　　摆动着各种怪异姿势，对于沐燃来说她这般能折腾，无疑像是在折磨自己。
　　但想到还有求于人家，只好叹了口气，还是忍了。
　　魏伶舒服得抱着于沐燃的腰肢，用脸蹭了蹭于沐燃的银发，已然先一步进入梦乡。
　　于沐燃从她怀里钻了出来，总算是能安稳的睡觉了。
　　或许是床太舒适，整整从一更夜睡到了三更夜，于沐燃才总算是醒了过来。
　　而此刻天色有些发黑，屋中点着几根蜡烛，将屋里照亮。
　　而魏伶此刻却早已经不见了踪影。
　　于沐燃揉了揉眼睛。
　　穿上白天新买的那身绿色丝裙，穿上鞋子。
　　戴上帽子，这才走出了房间。
　　想必魏伶是去找那个叫罗兰的女城主了。
　　趁此机会，倒是可以在中央城中逛一逛。
　　走出城主府后。
　　却见到中央城的家家户户都点着灯笼。
　　街道上有许多异国人在这圆形的街道上行走着。
　　能够见到一些金发碧眼的女人穿着极为性感，扭着腰肢走在街道上，身体如同水蛇一般扭动， 吸引了许多男性的目光。
　　中央城中行人很多。
　　街道上却多了许多摆摊的人，不过大多都是曾在外圈摆摊的那些人。
　　本在城外城中摆摊的那位贼眉鼠眼的老和尚，却不知什么时候来到了中央城，不时将目光瞄向城主府。
　　见到从城主府走出一位银发少女，不由露出做贼心虚一般的神色，连忙将目光收了回来。
　　于沐燃走在街道上，却明显感觉到这晚间的中央城气氛已经变得不同。
　　许多人的眼神飘忽不定，似乎受到傍晚时那一阵剧烈震动的影响，变得人心惶惶。
　　但于沐燃却敏锐的察觉到，因为这布兰城中各方势力极多的缘由。
　　街道上有一位金发碧眼的男子，嘴上叼着一根草，靠在墙边。
　　今日却未对道路上的女子搭讪，将目光投向了城主府，目光有意无意的盯着于沐燃。
　　街道上有一道白影闪过，将于沐燃身旁装着水果的箱子撞倒在地上。
　　于沐燃不由被吓了一跳。
　　这才意识到周围有许多目光并未盯着那倒了的箱子，却在盯着自己。
　　于沐燃叹了口气，多亏那只动物的提醒，否则自己还不知被盯上的人是自己。
　　于沐燃只好转身走了回去。
　　那贼眉鼠眼的老和尚神色很是不满，看了看角落中的那只兽影说道：“一堆人盯着，却被一只畜生破坏，这叫什么事。”
　　于沐燃回到自己的房间内，却有下人将食物端了进来。
　　见竟是牛奶和面包，不由露出惊讶的表情，拿起面包啃了一口。
　　虽然口感硬了一些，但味道还不错。
　　许久后，魏伶推开门，总算是回来了，咳了一声说道：“罗兰姐已经同意教你炼药了。
　　那个什么...尽管放手去炼，不必担心消耗掉多少药材，自然会有人帮你出。”
　　于沐燃见魏伶目光闪动，已然猜到她必然是想要借此捞些油水。
　　但却与自己无关，只要能够炼丹便可。
　　魏伶像是想到了什么美事，嘴角忍不住微微上扬说道：“罗兰姐的炼丹房在塔顶，你若是无事，现在就可以去找她。”
　　于沐燃闻言点了点头，喝掉牛奶，走出了屋子。
　　登着阶梯，向着塔顶走去。
　　到了塔顶，却见到了一扇大门。
　　推开门一看，那披着蓝袍的罗兰果然在里面。
　　她一头长长的红发垂落于地，此刻正低着头坐在地上，一边看书一边摆弄着一堆药材。
　　这炼丹房中有着两座炼丹炉，一黑一白。
　　其中那个白色炼丹炉正从炉盖上冒出阵阵浓烟。
　　浓烟顺着塔顶的烟筒出去。
　　使得这炼丹房中没有多少浓烟。
　　罗兰侧头看了一眼于沐燃，却未理会。
　　只是自顾自得开始往炼丹炉里添加药材。
　　但当她随手扔进去一片黄褐色的草根时，炼丹炉的炉盖上却冒出一阵刺鼻的气味。
　　罗兰脸色一变，说道：“不好，放错了。”
　　于沐燃眉稍一挑，早已经发觉了不妙，向后一退，提前跑出了屋子。
　　随后便听见屋子中发出一阵剧烈的爆炸声。


第三百八十五章 醍醐灌顶

　　于沐燃见这房间浓烟滚滚，脸上一阵异样之色。
　　不禁有些怀疑这个女人是不是真的会炼丹。
　　但见丹房内不断冒出浓烟，那女人却还不出来。
　　于沐燃不由走到门口，小心翼翼得向里面窥探。
　　却见到丹炉被揭开了盖子，浓烟渐渐消散。
　　罗兰坐在丹炉旁，手中捧着几粒漆黑的丹丸，正愣愣发呆。
　　于沐燃嗅到一阵刺鼻焦糊的味道，只好捂着嘴，走过去说道：“你没事吧。”
　　罗兰将漆黑的丹丸撇到一旁，神色有些不耐。
　　手中出现一本绿皮古轴卷，扔给了于沐燃，淡淡说道：“初级到高级的炼丹之法都在这轴卷上，但若是没耐心，劝你尽早放弃为妙。
　　反正你也是初学，便用那边的那个黑色丹炉将就一下。”
　　于沐燃接过绿皮轴卷，见她似乎很忙，自然也不愿多说什么。
　　拿着绿色古轴卷，走到了这似乎被罗兰嫌弃，能有一人高的黑色丹炉旁。
　　打开轴卷，却见轴卷分为三个部分，分别记载着初级中级高级的炼丹术。
　　于沐燃不由看向了轴卷第一部分写着初级炼丹术的位置。
　　上面虽然是以古字镌刻，但却记载得很是详细。
　　大体看了看，却发现炼丹之术与想象中的不太一样。
　　本以为炼丹过程是需要元魂力来操控，但初级却显然不需要。
　　只需要掌握炼丹的基础便可。
　　但到了高深的部分，却需要元魂力来辅助掌握火候，仅凭人力却无法将火候掌握的那般精细。
　　于沐燃看到这里，用余光瞄了瞄罗兰。
　　却见那罗兰又拿起那颗漆黑丹丸，开始钻研起来，并不理会自己。
　　于沐燃又开始看了起轴卷来，见到初级炼丹术上记载着几种最普遍的丹方。
　　其中有比魂草蕴含更多元魂力的丹药，适合筑魂境界修行之用，名唤炼魂丹。
　　炼魂丹又被分为上中下三品。
　　达到上品，哪怕是聚魂境界也足够使用。
　　而从筑魂境界到聚魂境界，用来辅助修行最为普遍的丹药便是这一种了。
　　只不过大多数人资质有限，达到了界限后哪怕是使用上品炼魂丹，也无法提升多少元魂力。
　　而拥有天阶传承之人，筑魂境界修行时甚至不需要丹药的辅助，可见其中的差距。
　　这种丹药灵草虽然不算稀少，可以进行炼制，但对已经快要达到聚魂大圆满的自己已然无用。
　　于沐燃不由继续看其他几种初级丹药。
　　下一种记载得则是一颗叫做凝血丹的丹药，作用便是治疗外伤。
　　使一些不算太严重的伤口能够快速合上，有止血的作用。
　　另一种丹药名为凝魂丹，有修补元魂创伤的作用。
　　这两种丹药倒是比较实用，若是受了伤可以用得上，甚至有可能因此保住性命。
　　于沐燃目光微微闪动，不由有些跃跃欲试起来。
　　但见下面似乎还记载着最后一种初级丹药，不由耐下心看完。
　　最后记载着的丹药是辅助修炼辟谷之用，名为辟谷丹。
　　也就是吃了可以减少许多饥饿感，能够几日不吃饭的丹药。
　　于沐燃愣了愣，却对这一种丹药兴趣大增。
　　对于一般修士，这种可有可无的丹药必然不会理会，但于沐燃却与他们不同。
　　虽然如今自己肉身被三清宝莲重铸后，早已经吃不吃饭都行，但奈何自己实在是太馋，管不住嘴巴。
　　若是这丹药的味道够好吃的话，那么倒是可以当作零食来吃。
　　想必总比糖丸好吃。
　　或许还能解决百姓们饥荒的问题。
　　于沐燃看了看地上那些药材，所需的几种灵草都有。
　　目光不由一阵璀璨，打算开始尝试炼丹。
　　将所需的两种灵草找了出来，却眉梢微微挑了挑。
　　这两种灵草说是灵草，倒不如说是灵菜。
　　因为给于沐燃的感觉，这灵草形状与青菜相差无几。
　　于沐燃踮起脚，伸直手臂，刚好可以打开这丹炉盖子。
　　不由用手抓住炉沿，向里面探进去看了看。
　　却见丹炉里面漆黑一片，似乎还有一些药渣。
　　于沐燃想了想，将那两样像青菜的灵草扔了进去。
　　盖上了炉盖。
　　在丹炉下方略作寻找，便看见了点火口。
　　于沐燃觉得这倒是有些像烧炕的那种灶台，原理上很是简单。
　　里面点燃的燃烧物似是一种类似于香草的东西。
　　用一边的火石将香草点燃，却闻到燃烧起来的香草传出一股淡淡的清香味。
　　而这黑色丹炉的内部开始自主抖动起来。
　　罗兰见于沐燃这般炼丹，嘴角不由露出讥讽的神色，却没有提醒什么。
　　于沐燃见她这般看自己，却没有在意，等了一会儿，见丹炉不再抖动。
　　这用木棍将炉盖打开。
　　闻到了一阵烤糊的味道，还有一阵浓烟。
　　于沐燃脸色很是淡然，早已经预料到第一次炼丹会失败。
　　但方才那罗兰看自己的眼神分明是在看自己笑话。
　　虽然让自己觉得不舒服，但也表示自己炼丹的方式不对。
　　用一根长长的勺子将丹炉内黑糊的丹药取出来，放在手上观察。
　　却见这丹药形状有些像是揉成团的菜丸子。
　　于沐燃不由用手指捏了捏。
　　闻到丹药发出一阵糊掉的味道。
　　显然这“菜丸子”已经彻底糊了。
　　于沐燃略作思索，却明显感觉到是火候有些大了。
　　不知为何，于沐燃却觉得这炼丹却与做饭有些相似之处，都是要掌握火候。
　　而于沐燃的料理境界早已经出神入化。
　　虽然与炼丹的许多细节上相差了许多，但达到了一定的高度后，却有种一门通透，触类旁通的感觉。
　　单单是火候的掌握上，其实于沐燃的造诣已然不低。
　　在这一方面与一些不懂料理的炼丹大师相比也相差无几，否则也无法做出各种各样可口的饭菜。
　　于沐燃心中虽然不太肯定心中猜想，但对火候已然有了尺度。
　　再次拿了两颗灵草，扔进了丹炉内。
　　然后点燃减去一半量的香草。
　　黑色丹炉再次开始抖动起来。
　　许久后总算不再晃动。
　　于沐燃见已经炼丹结束，神色一动。
　　用烧火棍打开了炉盖。
　　用长长得勺子取出丹炉中的一颗丹药。
　　放在手中，却见这丹药比方才更圆润了一些。
　　而且虽然有些发黑，但显然是没有彻底糊掉。
　　这表示着已然炼丹成功。
　　按照轴卷上多说，这已经算是一颗带些糊味的下品辟谷丹。
　　于沐燃见第二次便成功，已是喜不自胜。
　　罗兰见到于沐燃手心的那颗丹药。
　　脸上露出不可置信的神色。
　　不由挑着眉头，惊奇说道：“你是如何知道诀窍的。”
　　于沐燃却洞悉一切般，露出一个灿烂的笑脸，半开玩笑着说道：“炼丹似乎也没那么难，也许是炼丹大师们都不会做饭的原因才会觉得难吧。”
　　罗兰闻言犹如被醍醐灌顶，蹭得一下站了起来。
　　呆呆得站在原地，如遭雷击。


第三百八十六章 触类旁通

　　罗兰呆立许久才回过神来，清冷的脸上难得露出了喜色，嘴上喃喃说道：“原来如此，是控制火候还不够精细的原因。
　　需要用其他方式来提升掌握火候的技巧。
　　你的料理非常厉害？”
　　于沐燃点了点头，将那颗辟谷丹放在嘴里咀嚼。
　　却吐了出去，嫌弃说道：“真是太难吃了...”
　　罗兰深吸一口气说道：“我可以教你炼丹，但作为交换，你要教我料理。”
　　于沐燃闻言愣了愣，还有这样的好事，真是风水轮流转。
　　想到之后可以使唤这个女人，让她给自己做饭，嘴角不由微微上扬道：“可以啊，但我要求可是很严格的。”
　　罗兰恢复一本正经的清冷模样，只是淡淡点了点头道：“我去准备做料理的东西。”
　　说完便走出了炼丹房。
　　于沐燃见她真要准备去做饭，不由露出悻悻然之色，吐了吐舌头。
　　谁知道到底是不是与料理有关。
　　没想到她还真的信了。
　　于沐燃神色一阵复杂，又开始炼丹。
　　将像是灵菜的灵草放进了丹炉中，这一次控制火候时变得更加精细了。
　　再次将香草燃料减少了少许。
　　当丹炉停止摇晃后。
　　炉盖处冒出一阵浓郁的香气。
　　于沐燃打开炉盖，取出丹炉内的丹药。
　　放在手掌上查看，却见这一次已经没有了糊味。
　　而且丹药呈绿色，比方才的还要圆润饱满。
　　而且开始散发出一阵香味。
　　于沐燃看了看绿色古轴卷，上面记载着，像这般品相的丹药已然达到了中品。
　　也就是说虽然不够完美，但也算是很成功了。
　　于沐燃将这粒辟谷丹放在嘴里咀嚼，这一次却觉得有些香香的味道。
　　虽然谈不上美味，但也不算是难以入口了，于是咽了下去。
　　于沐燃本就生性谨慎，也自以为有些小聪明。
　　趁着这灵草管够，自然要做炼制一些，免得遇到一些情况时，没有应对手段。
　　有时候不可小看这辟谷丹，若是量足够大，也许可以救下许多人的性命。
　　当然，如今的于沐燃早已不像以前那般纯善，只是想着救人之后能得到感恩，而后可以让神邸意愿得以满足。
　　在于沐燃眼中，这辟谷丹的价值已然等于可以提升神邸意愿。
　　所以自然就变得动力十足。
　　有下人不断端进来许多料理用的厨具。
　　但于沐燃却并不关注他们，开始不停得炼制辟谷丹。
　　于沐燃已然打算，不将辟谷丹炼制到上品的品级，便不停手。
　　一颗颗辟谷丹被炼制出来。
　　品质竟非常稳定，有八成以上都是中品。
　　只有少量的丹药炼制成了下品。
　　一颗颗辟谷丹开始在于沐燃身边堆积起来。
　　于沐燃随后也不由觉得，难道真的是因为自己料理足够厉害，所以炼丹也就容易得多。
　　但事实摆在眼前，容不得自己不相信。
　　而那些下人们见灵草开始快速消耗，自然也开始不断得补充所需。
　　所幸这辟谷丹所用的灵草不算珍贵，而且这布兰城也算是一个商业无比繁华的大城。
　　也就不会无法满足于沐燃的所需。
　　只是那些下人们却很是奇怪，这位魔使大人为何要炼制如此多的辟谷丹。
　　罗兰似乎也已经准备好制作料理所需，回来后，见到于沐燃身旁堆积了大片的辟谷丹。
　　而且竟大多数都炼制成功。
　　不由嘴角一阵抽搐。
　　还从未见过炼丹术天资如此之高的人。
　　她无愧是魔使，果然有其过人之处。
　　罗兰见于沐燃似乎是累了，总算是停下了炼丹歇息。
　　虽然语调依然有些清冷，但语气已然不知不觉间发生了变化。
　　咳了一声道：“那个，魔使，你...可以教我料理了吗？”
　　于沐燃坐在地上，叉开着腿，身体微微后仰，双手向后支着。
　　一双小脚不停摇着，显然是累的不轻。
　　但想到这罗兰有求于自己，心中便爽的不行。
　　而这辟谷丹越多，自己完成神邸意愿的希望越大。
　　于沐燃心情不错，不由嘴角微微上扬，将脑袋歪了过来，看了罗兰一眼，慵懒得说道：“不急不急，这料理可不是一天可以学完的。
　　我困了，待我午睡一会儿再教你不迟。”
　　罗兰见她双手抱着脑袋，悠闲躺在一堆丹药之中。
　　不由嘴角一阵抽搐。
　　虽然这少女天资非凡，但似乎有些太过懒了。
　　修行之人中居然有这么懒得家伙。
　　罗兰见于沐燃这般奇怪，只觉得不断被她刷新着三观。
　　只能安慰自己，这人是魔使，所以必然与普通人有许多不同之处。
　　罗兰见她真就睡着了，也是无可奈何。
　　只好自己略有些谨慎的走到已摆放好的简易料理橱柜旁。
　　拿起菜刀开始切菜。
　　罗兰可谓是两眼一抹黑，但想到于沐燃初次炼丹时自己曾看她笑话。
　　罗兰虽然也是第一次做饭，却抹不开面子喊醒她。
　　罗兰本就是魔修，切菜切肉时，却不知不觉拿出了杀敌时的气势，刀在手中用得倒是很是顺手。
　　只是一顿无比犀利的刀法过后。
　　菜肉已然被剁成了烂泥一般。
　　罗兰皱了皱眉，隐隐感觉不对，用余光瞥了一眼于沐燃。
　　见她依旧在睡觉。
　　于是将这两摊烂泥一般的菜和肉，直接扔进了锅内。
　　点起火，拿起铲子开始翻炒起来。
　　罗兰看了一眼桌子上摆放着各种调料，身后红发自主动了起来，抓起各种调料。
　　向着锅里那一坨已然看不出是什么东西的菜中一顿狂撒。
　　随后，锅中爆发出一阵火光。
　　罗兰反应极其迅速，像是躲避将要爆炸的丹炉一般，急速向后退去。
　　但这锅中的那一坨菜，却并未像丹炉那般爆炸开来。
　　可却传来一阵无比刺鼻的怪异气味。
　　罗兰脸色一变，连忙跑过去。
　　只见锅中的那一坨菜发出一阵强烈火光后，已然凝固。
　　炼丹房内的味道似乎比方才炼丹失败时还要呛鼻许多。
　　于沐燃剧烈咳了一阵，被呛醒了。
　　睁开眼睛，还以为发生了火灾，不由惊醒说道：“哪里着火了？”
　　罗兰见她醒了，感紧将火灭掉，神色又恢复了淡然。
　　将锅中的一坨菜倒入盘子中。
　　手臂一甩蓝袍，向着于沐燃走了过来。
　　罗兰语气淡然说道：“品尝一下我初次做的菜如何。”
　　于沐燃一脸茫然，见到这一团像是屎一般的菜。
　　却不像对待苏酥时一般顾及她的感受，而是干呕了一声，语气很差劲得说道：“你让人吃这个，恐怕街上的野狗都不吃。”
　　罗兰脸色瞬间阴沉了下去，冷哼一声说道：“怎么可能，我今日便非要品尝一下...”
　　罗兰平日里极其好面子，此刻有些下不来台面。
　　竟真的用手捏了一块已经凝固成泥一般的菜，放在了嘴里。
　　于沐燃不由伸出了大拇指，一脸佩服之色。
　　罗兰还真是面子比什么都重要，大概是做城主做惯了。
　　但见罗兰脸色一阵青一阵白，显然此刻极其不舒服。
　　于沐燃看了看那一盘子菜，不由打了个冷战。
　　让人吃了这东西，恐怕比杀了还难受，简直堪比酷刑。
　　这罗兰也算是有骨气，竟真的咽了下去。
　　于沐燃脸色一阵变化，算是佩服得五体投地，逞强到这般地步的人，还是头一次见，这才轻叹一声说道：“好了，把这菜扔了吧，我来教你料理。”
　　罗兰闻言神色一愣，本想着她会看自己的笑话。
　　但此刻却发觉，显然是自己有些小家子气了。
　　怪不得魏伶那丫头都对她这么好，魔使大人果然有让人值得崇敬得缘由。
　　于沐燃走到简易得厨房中。
　　拿了两样菜，一块肉，慢条斯理的切了起来。
　　罗兰目光一闪，已然看出自己的问题所在，看来炼丹不可过于急躁，方才自己太过于认真，以至于对待菜肉，犹如对待敌人一般。
　　于沐燃见她看自己切菜，竟露出了一幅恍然的神色，眉梢微微一挑。
　　不由露出一个诧异的眼神道：“菜只需要切到适合的大小就可以了，这没什么难的，若是追求完美，自然要切得好看一些。”
　　见罗兰点头。
　　于沐燃又开始起锅烧油，将肉扔了进去，勾起一抹笑说道：“油温烧得略热时放肉块，炒熟后再放在翻炒。”
　　罗兰死死盯着每一步骤。
　　而于沐燃将菜与肉翻炒过后，又开始放了一些调料，将火温调节到适合的状态。
　　这一份菜已然完成。
　　罗兰见其中还有调解火候的步骤，不由皱了皱眉，不知什么时候该将火候降低或增加，这必然是自己炼丹总是失败的问题所在。
　　于沐燃却笑了笑说道：“不急，先学会炒菜，再慢慢掌握火候便可。”
　　罗兰微微点头，大体上的步骤倒是已全都记住了。
　　于沐燃拿起筷子，给罗兰夹了一块肉，放在她嘴边。
　　罗兰不由一愣，虽然觉得此举有些过于亲密，倒也没有过于矫情。
　　张嘴将肉块吃了下去。
　　略微嚼了嚼，只觉得这肉块很是香嫩。
　　与自己方才做的简直是天差地别。
　　罗兰也不由叹了口气说道：“怪不得你炼丹入门会如此之快，原来料理境界已然达到了这般地步。”
　　于沐燃方才吃了一颗辟谷丹，倒也不觉得饿了，所以也就没吃，只是笑了笑说道：“我先去休息了，睡醒了再来继续炼丹。”
　　罗兰微微点了点头，神色中多了一份对魔使的尊重。
　　想起方才于沐燃为自己喂肉时那般认真地眼神，罗兰不由心中一阵唏嘘。
　　还从没有人敢如此接近自己。
　　魔使大人还真是一个奇怪的人。


第三百八十七章 炼丹奇才

　　于沐燃不知的是，对于信仰着魔神的魔修们而言，魔神派遣到下界的魔使乃是极为神圣的存在。
　　而神邸也同样会降下神使。
　　只是如今已经有无数年没有降临人间，所以人们也不再像以前一般尊重，而像罗兰这般修为高深的强者更是心存质疑。
　　只是经过这一番接触。
　　哪怕是罗兰这般性子清冷怪癖的女人，此刻也不由被眼前的这位魔使大人的气量所折服。
　　心底的那一份质疑，已然消失不见。
　　于沐燃小歇了一会儿，便开始继续炼丹。
　　而罗兰也改变了许多的态度。
　　见于沐燃一直在炼这辟谷丹，不由拧了下眉头，疑惑说道：“你已然炼成中品辟谷丹，为何还要炼这辟谷丹？”
　　于沐燃咳了一声，轻描淡写道：“我想要炼出上品。”
　　罗兰闻言不由惊讶说道：“想要炼出上品，却不是那般容易。
　　你现在已经掌握了正确的炼制方式，但炼出上品的可能性也因此会变得微乎其微。
　　至于这几率有多小，大概与你现在炼制失败的几率相差无几。”
　　于沐燃闻言愣了愣，自己已经很少会失败了，对自己而言，掌握了火候后，炼制丹药像是在做饭一般简单，最多马虎几次，炼制出一些下品辟谷丹。
　　于是低声嘀咕说道：“莫非是因为火候掌握的太过于稳定精细了吗，炼丹方式太过固定化，便封死了所有的可能性。”
　　罗兰眸光一亮，魔使果然天资极高，于是说道：“没错，虽然你火候的掌握程度已然能比得上一些炼丹大师。
　　但若想要炼制出上品灵丹，你却还是不如那些炼丹大师的。”
　　于沐燃看出罗兰这是在提点自己，此刻有了思路，眉梢微挑。
　　再次尝试着炼制凝血丹。
　　这一次却不再刻意得去控制火候。
　　而是任凭这香草燃料不断燃烧着。
　　丹炉开始抖动得越发剧烈起来。
　　罗兰也不由放下手中的菜刀，目光微微闪动得看着那丹炉。
　　于沐燃已经炼制出了上百颗辟谷丹，心中早已经清楚，只需要再过一小会儿，这丹药必然会糊。
　　就在丹炉震动得更剧烈，似乎将要结束炼丹时。
　　于沐燃却开始有了动作，将半数多的香草取出。
　　就在此刻，黑色丹炉的炉盖被一阵炙热气息轰开，飞出了很高才落了下来。
　　于沐燃不由走到黑色鼎炉前查看。
　　罗兰伸手一招，其中的那一颗闪闪发亮得丹药飞了出来，悬浮在二人身旁。
　　这辟谷丹没有一丝香气，也没有一丝焦糊味。
　　整体上要比方才炼制出的中品辟谷丹小上许多倍，只有指甲盖般的大小，似乎去除了杂质，已然全部都是精华。
　　罗兰微微点头，神色惊讶道：“没错了，这便是一粒便可半月不食的上品辟谷丹。
　　体弱者吃了，还可以强身健体。”
　　于沐燃闻言将这一粒丹药抓在手中，眼中炙热如火。
　　中品辟谷丹最多使人维持十日不饿，也没有更多的功用。
　　但这上品辟谷丹却功效强了近一倍，还可以强身健体。
　　此刻不由觉得很有成就感。
　　虽然这存在着一些侥幸，有很大几率会炼制失败。
　　但幸运的是，自己还是成功了。
　　罗兰看着于沐燃，不由露出一阵钦佩之色。
　　这炼丹之术，运气同样也很重要。
　　魔使果然有炼丹的惊人天资。
　　若是被一辈子都沉浸在炼丹术上的老家伙碰见，必然会惊为天人。
　　罗兰自己虽然不敢自称大师，但也明白一个天才炼丹师有多重要。
　　一位炼丹师往往会被一些大家族势力奉为上宾，更别说像于沐燃这般潜力巨大的天才炼丹师。
　　罗兰已然决定与魔使交好。
　　脸上的冰冷似乎又化开了许多，继续回去学习料理。
　　于沐燃见自己差不多已经掌握了辟谷丹的炼制方式。
　　却又将目光放在了那凝血丹和凝魂丹之上。
　　这两种丹药若是能炼制出上品，功效恐怕也必然不会太低。
　　于沐燃不由有些跃跃欲试起来。
　　单单是将这三种最基础普遍的丹药炼制出来，自己已然受用无穷。
　　而且收入也有了收入来源，再也不会穷到自己。
　　也不必再去丹坊花费大价钱购买。
　　而眼下自己无法施展元魂力，所以这治疗外伤的凝血丹自然被优先考虑。
　　于沐燃找到所需的两种灵草。
　　这灵草一主一辅，主药名为血灵草，它通体血红。
　　似乎能看见草干部分有血丝流动，有种蕴含旺盛血气的感觉。
　　而另一种辅药灵草却是通体白色，名为凝露。
　　捏破叶子，会从叶子中渗出白色汁液。
　　这一种白色汁液却可使伤口加速愈合。
　　于沐燃将这一红一白两种灵草扔进了黑色炼丹炉中。
　　初次炼制凝血丹，于沐燃却并未想着一次便能炼制成功。
　　一开始最难，需要掌握这凝血丹得精确火候，这需要慢慢摸索。
　　于沐燃将香草燃料点燃。
　　黑色丹炉开始抖动起来。
　　于沐燃围着黑色丹炉走动，鼻子与耳朵不时动弹。
　　一边观察着此时的火候，一边等待着烤焦的味道。
　　随时准备着丹炉内部气息混乱，导致爆炸的可能。
　　但于沐燃却惊讶发现，这丹炉中的凝血丹却迟迟没有发出糊味。
　　等了许久，罗兰此刻都已经将好几盘菜抄好，挑了最为满意的一盘菜，端了过来说道：“来尝尝味道如何。”
　　于沐燃拿起筷子夹了一口菜，放入口中，微微点头道：“进步了很多，只是咸了一些，要少放一些盐。”
　　罗兰微微点头。
　　却见于沐燃似乎已经换了一种丹药炼制。
　　鼻子不由嗅了嗅，闻到了一股腥味道：“你在炼凝血丹？”
　　于沐燃撩发耳后，点头说道：“没错，只是不知为何，这么久也没有烤焦。”
　　罗兰嘴角微微上扬道：“凝血丹已与辟谷丹有很大不同，所需的火候与时间都要比辟谷丹多上许多。”
　　于沐燃微微点头，心中这才恍然。
　　就在这时，黑色丹炉中却传出一阵血腥刺鼻的味道。
　　黑色丹炉也已经停止了颤动。
　　炼丹已然结束，于沐燃打开炉盖。
　　却捂住了鼻子。
　　炼丹炉中传出一阵刺鼻的血腥味。
　　这一阵血腥味还掺杂着臭味。
　　过了许久才顺着烟筒散去。
　　于沐燃这才取出了里面的那颗猩红丹药。
　　将猩红丹药放在手中，于沐燃不需靠近去嗅，便已经闻到一阵令人恶心作呕的血腥味。
　　显然这凝血丹炼制失败了。


第三百八十八章 大量炼丹

　　于沐燃捏了捏下巴，心中开始分析起来。
　　凝血丹丝毫没有焦糊的味道，而灵草中蕴藏的血腥味也没有被祛除掉。
　　已经大概猜测出这一次必然是火候不够的缘由。
　　罗兰见于沐燃眸光闪动，似乎已经知晓了问题所在，却也没有多言。
　　有时多做提示，却不如自己去多多实践几次。
　　于沐燃将那颗炼制失败的凝血丹扔掉。
　　拿起两颗所需灵草，仍入了黑色丹炉内。
　　盖上了炉盖。
　　这一次却将那灶口塞满了香草燃料。
　　将香草点燃，灶口内部开始熊熊燃起来。
　　黑色丹炉也开始随之抖动。
　　炉盖的边缘冒起了丝丝白烟。
　　于沐燃目光灼灼得盯着丹炉，虽然猜测是火候不够的原因，却不知需要增添多少火候。
　　只能这般以大火去试探。
　　而此刻丹药随时都有炼制失败的可能性。
　　过了一会儿，那丝丝白烟渐渐转变成了红烟。
　　从这一缕红烟中，于沐燃却闻到了一阵扑鼻得血腥味。
　　于沐燃心中一动，知道此刻丹炉内正在祛除丹药中的血腥味。
　　却没想到竟要这么多香草燃料所产生的火力，才可以祛除那灵草中的血腥味。
　　现在的火力似乎是没什么问题，只是那丹炉炼丹时间却是有限的。
　　眼下已经快要结束。
　　在这般短的时间内，火候是否足够，于沐燃不由有些拿捏不准起来。
　　但见那红烟依旧不断往外冒，似乎还没有祛除完血腥味。
　　于沐燃咬了咬牙，再次往灶口内塞了许多的香草燃料。
　　火力变强，黑色丹炉抖动得越发剧烈。
　　而那红色浓烟开始转变成了黑色。
　　于沐燃脸色一变，看来方才添加的燃料过多了。
　　烟呈黑色，必然是糊了。
　　但现在炼丹还未结束，丹炉也未出现炸炉，结果为何，却也不好说。
　　过了一会儿，丹炉总算是不再抖动，黑烟也不再冒出。
　　于沐燃将炉盖打开。
　　却见里面漆黑一片，没了方才那股血腥气息。
　　将黑漆漆的丹药取出，放在手里，用鼻子嗅了嗅。
　　虽然这次没了血腥味，但却似乎是糊了，火候过大才导致如此。
　　罗兰微笑道：“已经非常接近下品凝血丹，两次便可炼到这般地步，你还有什么不满足的。
　　我初学那时，想要炼成凝血丹，可是整整消耗了一个月时间，这已算是天资好的。”
　　于沐燃闻言也不由心中释然，炼丹失败才是常事。
　　看了看窗外，已经不知不觉度过了两天的时间。
　　此刻已然到了晚上。
　　于沐燃敲了敲后背，脸上露出疲惫之色，叹口气说道：“我熬不住了，先去休息了。”
　　而罗兰显然是个修行狂人，只是淡淡点了点头，便埋头研究料理。
　　于沐燃回到自己的那间客房内。
　　却见魏伶竟躺在床上呼呼睡觉。
　　于沐燃不由一阵无奈，只好走到浴池中，脱掉衣服，舒舒服服洗了个澡。
　　洗完澡后，穿上睡衣，便躺在了床边。
　　方才炼丹耗费了太多了精神，于沐燃早已经疲惫不堪，很快便睡了过去。
　　到了第二日早晨。
　　一缕阳光透过窗户照进房间，恰好照射在于沐燃的银发上。 
　　柔顺亮丽得银发被照射出一阵耀眼银光。
　　将一旁的魏伶照醒。
　　魏伶睁开眼睛，见到于沐燃闭着眼，银发闪亮，竟有一种不似人间女子的感觉。
　　得见这般美丽的一幕，魏伶却难得没有起床气，心情很好。
　　用手抚摸于沐燃的银发，眼眸被银发倒映得银光闪闪。
　　于沐燃感觉到有人在摸自己的头发，这才醒了过来。
　　赶紧坐起身，见是魏伶，这才神色一松。
　　索性将那一身绿色丝裙穿上，便要下床。
　　却被魏伶伸手拉扯住了裙摆。
　　魏伶懒洋洋说道：“大沐沐，这么早起床干嘛，再陪我睡一会儿。”
　　于沐燃眉稍一阵抖动，将裙子从她手中扯了出来，嘴角抽搐道：“趁着还没来人召见我们，我要趁此机会多与罗兰学一学炼丹。”
　　魏伶闻言哦了一声，在床上打了个滚，却又呼呼睡了起来。
　　于沐燃顺着阶梯走上了塔顶的炼丹房。
　　却见罗兰正红着眼，依旧在拿着菜刀切菜，仿若那菜板子上的菜是敌人一般，正想着要如何料理它们。
　　于沐燃咳了一声，却也没说什么，到了她这般修为，精神自然极好，能坚持久一些倒也正常。
　　于沐燃走到那黑色丹炉旁，目光璀璨。
　　再次开始炼制那凝血丹。
　　经过两次失败，已经大概掌握了火候。
　　将两颗灵草放入丹炉内，盖上炉盖。
　　又将灶口塞满了香草。
　　炉盖冒起散发着血腥气味的浓浓红烟。
　　当香草燃烧的正旺盛时，于沐燃目光一闪，又添加了少许香草。
　　这一次红烟并未瞬间改变成黑烟，而是开始渐渐淡薄。
　　于沐燃嗅着气味，能够感觉到。
　　血腥气味已经变得越来越淡。
　　而炼丹炉也在此刻缓缓停下，炼丹已然结束。
　　于沐燃将炉盖打开，取出丹炉中的丹药。
　　却见这一粒凝血丹，外皮有些发黑，但中心部位却隐隐透着淡淡红色。
　　气味并不血腥。
　　于沐燃神色一动，虽然品相差了些，但应该是成功了。
　　这是一颗下品凝血丹。
　　罗兰见她成功，虽然觉得惊讶，却也已经见怪不怪了。
　　而罗兰经过不眠不休的练习，料理也有了长足进步。
　　于沐燃趁着成功，继续开始炼丹。
　　找到适合的火候后，炼丹的难度已经减少了许多。
　　接连试探着火候，炼制出三粒下品凝血丹后。
　　总算是炼制出了中品凝血丹，摸索出了准确的火候。
　　于沐燃容光焕发，开始不断炼制起来。
　　到了傍晚时，身旁已经堆满了中品凝血丹。
　　其中还有一小瓶上品凝血丹。
　　那辟谷丹或许少有修士购买。
　　但这凝血丹可以治疗外伤，却是修士必备之物。
　　于沐燃自然打算多炼制一些，以后也好卖掉，换取一些元魂珠。
　　之后为自己购置炼丹炉的费用，就靠这些丹药来换了。
　　于沐燃见凝血丹已经不少。
　　又开始尝试炼制起凝魂丹。
　　这凝魂丹所需的灵草是幽魂草。
　　幽魂草很是奇异，其中虽然蕴含着大量的元魂力。
　　但却无人会傻傻浪费，直接吸取元魂力。
　　若是炼制成凝魂丹，便能修补元魂在争斗时所受创伤，关键时刻可保住元魂。
　　于沐燃将幽魂草扔进丹炉。
　　点燃了香草后，却很快便嗅到了糊味，炼制失败了。
　　于沐燃眉头一皱。
　　看来这幽魂草需要的火候要小上许多，与凝血丹恰恰相反。
　　


第三百八十九章 掌握入门

　　于沐燃再次往丹炉中放入一颗幽魂草后。
　　又往灶口放入了少量的香草。
　　这次总算是没有快速糊掉。
　　当丹炉停止后，取出丹药，却发现丹药尚未成型，显然是炼制失败了。
　　于沐燃秀眉微皱，这一次显然是火候小了。
　　虽然知道炼丹本就急不得，但还是忍不住一阵心烦意乱。
　　用力将废弃丹药撇到一边。
　　走到了罗兰身旁。
　　却发现她已能将普通菜品做的很是不错。
　　于沐燃不由眼珠一转，咳了一声说道：“既然你要掌握火候，自然要做对火候要求更高的红烧肉，我来教你。”
　　于沐燃很是热情的拿起罗兰手中的菜刀，熟练得切好肥瘦均匀的肉块，扔进了锅里炖了起来。
　　炖红烧肉对火候要求最是苛刻的。
　　稍稍不对，肉感便会变差。
　　于沐燃控制火候非常精细，肉块炖了许久才将红烧肉做好。
　　罗兰见到这一盘香气扑鼻很是弹嫩诱人的红烧肉，只觉得无比复杂。
　　脸色变得有些难看，看来料理不是自己想的那么简单的。
　　于沐燃见她发愁，嘴角微微上扬，心情变好了许多。
　　撇着八字走回了自己那黑色丹炉旁。
　　留下罗兰一个人看着那红烧肉发呆。
　　于沐燃恢复了心情。
　　重整旗鼓再次开始炼丹。
　　将幽魂草扔进丹炉内，在灶口中增添了一些香草燃料，控制到适合的火候。
　　丹炉开始不断晃动，一阵绿烟从丹炉盖飘起。
　　于沐燃神色一动， 有绿烟冒出，说明丹炉内的灵草正在被炼制成丹。
　　当丹炉不再抖动，于沐燃打开炉盖，取出丹药。
　　见到丹药散发着绿油油的光泽，但却不够圆润，可也总算成功炼制出了下品凝魂丹。
　　于沐燃神色不由有些欣喜。
　　一旁的罗兰见于沐燃率先炼出了丹药，而自己却将红烧肉炖糊，依旧不能掌握精细的火候，脸色越发难看起来。
　　不由出言打击道：“这些初级丹药只不过是最基础的，不需要特殊火焰和魂力便可炼制成功。
　　到了中级丹药时，却需要用元魂力来辅助炼丹，可不会这般容易了。
　　而且到了高级丹药，没有特殊火焰更是难以炼制出。”
　　于沐燃闻言楞了一下，却没有觉得如何。
　　元魂力和特殊的火焰自己都有。
　　这似乎也不是什么让人愁心的事。
　　罗兰见于沐燃似乎并不在意，不由冷哼一声。
　　到了二更夜时。
　　于沐燃已成功炼制出中品凝魂丹，对火候的掌握越发熟练起来。
　　随着时间的流逝，身边三种丹药渐渐变得越来越多起来。
　　于沐燃为了避免出行麻烦，也不会炼制过多。
　　上品丹药较难炼制，除了辟谷丹，凝血丹与凝魂丹各炼制了一小瓶。
　　瓶中大概装有五十颗。
　　批量炼制丹药下，中品则多了一些，三种丹药每样都炼制出了三百颗。
　　虽然丹药不算重，但再多自己便会难以携带，所以于沐燃干脆便停下了炼丹。
　　打算找机会将凝血丹和凝魂丹卖掉。
　　待到元魂力恢复后，再去购置炼丹炉。
　　于沐燃闲了下来，也就有了时间指点罗兰料理。
　　罗兰得到指点后不断进步，经过几番失败，对于火候的掌握已经有了新的认识。
　　红烧肉总算是做得像模像样起来。
　　罗兰觉得对于火候掌握程度已经有了很大的进步。
　　此刻终于是有信心走到白色丹炉旁，重新开始炼制丹药。
　　于沐燃虽然觉得有些疲惫，但见罗兰似乎是要炼制高级丹药，不由被勾起了好奇心。
　　罗兰已然达到了合魂中期，必然是想要更进一步，达到合魂后期。
　　而到了合魂境界需要不断炼体，使肉身可以更顺利的进行神邸化。
　　合魂中期在这世间已然是天纵奇才般的存在，若是放在从前九幽魂界尚存之时。
　　都是有资格踏入神路的存在。
　　只是如今天材地宝已经少有，想要突破合魂中期这个瓶颈，让肉身更进一步，却比登天还难。
　　当然，那些有惊天机缘得以使重塑肉身的人并不算在内。
　　他们可谓是得到了天大的机缘，若是有幸到了合魂境界后，可以说是没有瓶颈存在的。
　　而此刻罗兰必然是想要炼制出辅助突破中期境界达到后期的灵丹。
　　但从于沐燃见丹炉发生爆炸时，已然知道这种灵丹有多难炼制。
　　而且炼制这种灵丹的灵药无比珍贵，失败是无法承受的损失，
　　没有试探磨炼的机会，又有多少人可在这般情况下炼制成功。
　　对于这般艰难的情况，于沐燃炼丹入门之后，也总算是有所了解。
　　罗兰能够重新信心十足的重新炼制，已是极为难得。
　　于沐燃目光灼灼得盯着每一步骤，这都是以后自己炼丹的经验。
　　罗兰开始将十余种珍稀灵草扔进了白色丹炉中。
　　而后手中多出一颗点燃着赤红火苗的蜡烛。
　　罗兰看着不断燃烧的蜡烛，轻声说道：“这蜡烛之上的火焰，乃是赤炎魔君独有的火焰。
　　我牺牲了很多东西，才得到的这一根烛火，蜡烛过些日子便会燃尽。”
　　于沐燃闻言挑了挑眉头，那赤焰魔君确实很强，火焰也很厉害，威力似乎在狐火之上。
　　只是似乎已经不能与自己融合了三种火焰的狐火相比了。
　　只见罗兰将蜡烛放在灶口前。
　　用嘴巴轻轻吹了一口气，一片赤红色的火焰将丹炉燃起。
　　白色丹炉开始剧烈颤动起来。
　　而罗兰用元魂力控制着火焰的强度。
　　丹炉开始冒出阵阵彩烟。
　　罗兰眉心冒汗，将元魂力灌注进入这白色丹炉中。
　　丹炉炼丹的时间似乎变得更加持久了。
　　于沐燃神色一动，炼制高级丹药果然大有门道。
　　炼制起来声势惊人，与初级丹药时的平淡不可相较。
　　罗兰一心二用，一边不断控制着火候，一边使丹炉不断运转。
　　丹炉盖冒出的彩烟渐渐变得稀少起来。
　　罗兰脸色一喜，元魂力一收，炼丹已然结束。
　　炉盖被打开。
　　却见丹炉内飞出一颗彩光流转的灵丹。
　　只是罗兰看着这灵丹，脸色有些阴晴不定起来，叹了口气说道：“只是下品吗...虽然有些不尽人意，但没有失败便已很不错了。
　　这还多亏遇到魔使大人，增强了操控火候的能力，否则我恐怕连这下品灵丹都难以炼成。”
　　于沐燃脸上露出微笑，却也没有谦虚什么。
　　而在此刻，魏伶也走了进来说道：“大沐沐，我们该走了，父皇派人来传召我们。”


第三百九十章 应龙血脉

　　于沐燃闻言点了点头，开始收拾自己炼制完成的丹药。
　　炼丹之术已经入门，目的已然完成，也是时候离开了。
　　回头看了看地上的绿色轴卷，眼中却露出几分不舍的神色。
　　罗兰见于沐燃似乎对这绿色轴卷有些不舍，不由笑了笑说道：“这轴卷你带走吧，我早已经烂熟于心。”
　　于沐燃闻言迟疑了一下，还是点了点头，拿起罗兰赠送的记载着炼丹术的绿皮轴卷，与魏伶一起走出门。
　　来传召于沐燃的官员已经在塔内等候。
　　此人头戴着一顶乌黑的大官帽，盖住了眼眉，身穿宽大官服。
　　膀大腰圆，一脸横肉，显然是没少吃喝。
　　要不是此人把眼睛瞪大，甚至是难以看到此人的眼睛是睁着还是闭着。
　　见到魏伶带着于沐燃下来后，这胖官员眼中闪过精光，露出一个虚假笑容说道：“参见公主，参见魔使大人。
　　事关重大，我们便一边赶路一边细说吧，元皇已经等候多时了。”
　　魏伶面无表情得哼了一声，似乎对这个家伙有些不喜。
　　于沐燃神色一动，元国高层本就被有很多势力。
　　魏伶会有如此反应也就不奇怪了。
　　而眼下元国中有意发兵的人不在少数，似乎只有一些保守派和魏伶坚持着不发兵的意见。
　　所以自然平日里便相互看不对眼了。
　　而元皇派来了与魏伶意见相反的官员。
　　这或许说明，元皇已经在向魏伶隐晦表达着某些立场，所以魏伶神色才会如此难看。
　　魏伶冷笑了一声，拉起于沐燃的手说道：“我们坐龙船回去，可见父皇对魔使大人是足够看重的。”
　　于沐燃闻言愣了愣，自然知道这是说给胖官员听的。
　　只是不知这龙船又是什么交通工具，难不成真的是由龙来拉着的船。
　　两人走出门，却见城主府外停着一座雕刻着金色纹理的 豪华大船。
　　一头生着宽大翅膀的黑色蛟龙竟将这艘大船托起。
　　蛟龙身上缠着无数条粗重宽大得锁链，将大船与蛟龙之身捆绑到一起。
　　显然这头蛟龙并非是自愿被奴役拉船。
　　那体型肥胖的官员听见魏伶的话语，却也没有说什么，只是咧着嘴，先一步蹬着阶梯走了上去。
　　于沐燃看着这头蛟龙的眼中无神，蕴藏着的沧桑之意，心中不由一颤。
　　魏伶却得意的显摆道：“这龙船是父皇的座驾，是不是很气派。
　　这头蛟龙可是有一丝应龙的血脉，已经可以化形。
　　只不过被锁链强制维持在这般状态。
　　也只有这般妖兽才可以配得上父皇。”
　　于沐燃秀眉微皱，听闻应龙在龙族中也是至高的存在，这样说这只拥有应龙血脉的蛟龙已经开启了灵智，但却得不到一丝尊严，只是被当成了元皇炫耀的资本。
　　对于魔修而言，这种事情似乎已经习以为常了，魏伶似乎也没觉得有什么不妥之处。
　　于沐燃淡淡点了点头，看着蛟龙沧桑的眼神。
　　忽然灵机一动，想起自己万妖盟盟主的身份。
　　若是能设法将它救下，或许它会加入万妖盟也不一定。
　　但眼下却不是时机，所以收起心中的想法，也没有多说什么。
　　随着魏伶一起蹬着阶梯，踏上了龙船。
　　那肥头大耳的官员对于沐燃微笑点了点头，对那头蛟龙说道：“应兄，该走了。”
　　蛟龙闻言，宽大的翅膀忽而展开。
　　竟将整个街道都遮盖住。
　　而后用力一扇，伴随着一阵狂风。
　　龙船已经被蛟龙拖起，迅速飞越了布兰城。
　　那肥胖官员见魏伶拉着魔使窃窃私语，并不理会自己。
　　却也只是双眼微眯，肥胖的脸上露出一个虚假的微笑。
　　此人虽然面容不好看，倒很是会讨喜。
　　肥胖官员一双眼睛上下打量着于沐燃，发觉这魔使果然如传闻中一般的模样，拥有一头银发与黑色的肌肤。
　　于是堆起灿烂笑脸说道：“魔使大人，距离上位魔使来下界，已经有数千年时间了。
　　元皇虽然时常外出，但大多数时间都在元都。
　　如今元都被设在天魔城，已与从前有了很大的变化。
　　这都是承蒙魔神的照顾，元国子民才得以发展繁荣昌盛。
　　眼下元国子民正处于危难之中，魔神也果然没有将我等子民遗忘，派下了尊贵的魔使大人。
　　能有魔使大人降临，真乃是我元国之幸哉。”
　　虽然于沐燃对于这样虚假的家伙很不感冒，但正所谓伸手不打笑脸人。
　　于沐燃也没因为立场不同，心中反感而不理他，只是淡淡点了点头。
　　肥胖官员笑容更盛，正说得起劲，要自我介绍一番。
　　魏伶却打断了肥胖官员的话语，讥讽说道：“魔使大人，可不要被某些小人迷惑了。
　　某些小人极不要脸，在父皇面前可最会邀宠了。”
　　肥胖官员闻言脸色不由一僵。
　　魏伶显然在元皇心目中的地位更重，平日里也更加口无遮拦。
　　肥胖官员拿魏伶这位得宠的公主没办法，只是苦笑一声，不敢反驳。
　　于沐燃似笑非笑的看了那胖官员一眼。
　　龙船在此刻却猛然开始加速。
　　在云海中不断翻腾，于沐燃竟有一种大船在海中航行的感觉。
　　身体不由一阵不舒服，有些晕船。
　　但总不能被魏伶与那胖官员看见，于是赶紧趴在了船边。
　　将目光放在了蛟龙的身上。
　　见船下那宽大的龙翅，不由好奇得伸手去抚摸。
　　黑色蛟龙似乎感受到了什么。
　　巨大的蛟首回过头，用沧桑的龙眼看了看正摸翅膀的于沐燃。
　　于沐燃却不觉得害怕，反而非常温柔而又认真得抚摸着龙翅。
　　心中不知不觉充斥着怜悯之意。
　　被这样囚禁在船下，有了灵智，也修成了天阶，却还是无法化形，想必他很痛苦吧。
　　心中的善意，有时候却不需用言语去表达。
　　行动便是最好的证明。
　　蛟龙回过蛟首，看向前方，不再去看于沐燃。
　　但眼中却似乎多了一丝莫名的感触。
　　那一颗被封印在这船下沉寂了上千年的龙心，竟莫名得跳动了一下。
　　龙船在云海中遨游，却变得安稳了许多。
　　于沐燃依旧趴在船沿，却已经没了晕船的感觉。
　　


第三百九十一章 不是魔使

　　于沐燃知道，这是那头蛟龙在回应自己，心中不由一暖。
　　蛟龙放缓了速度，巨大翅膀伸展着，大半时间都在借着风力而行。
　　但哪怕是如此，速度也比魏伶那只五彩雀还要快上许多。
　　由于体型庞大，展翅一次，已经比得上五彩雀展翅十余次。
　　于沐燃连续炼丹，已经几日未眠。
　　先不说由于身体发育，已然恢复了常人的精力。
　　若是普通人的肉身，此刻早已经扛不住了。
　　于沐燃不由一阵困意袭来，打起了瞌睡。
　　魏伶见于沐燃似乎困了，也没有再与那位胖官员争吵。
　　黑夜中天空飞驰的大船变得静谧，只能听见一阵阵大风在不断呼啸着。
　　当于沐燃沉沉睡着，再次睁开眼睛时，已然是白日时分。
　　却见云海上已经渐渐升起了太阳。
　　大船开始缓缓在云海内穿梭。
　　于沐燃揉了揉眼睛，见云海下是一座巍峨高山。
　　此山之高，竟只比云海低上少许，似乎比以前见过的任何一座山都要高。
　　山端之顶坐落着一座犹如生着恶魔之角的巨大城堡。
　　但若仔细看去，却见那两只魔角是插在城堡两侧的巨大号角。
　　城堡之下，却又有一处宽阔平台，被山体支撑着。
　　平滑的平台上，建着一座座豪华府邸。
　　能够见到一些下人在府邸中忙前忙后。
　　这些府邸似是给一些达官显贵居住的地方。
　　而这些宽阔平台下，连接着一条婉转山路，陡峭山路不断向下延伸。
　　稍显倾斜的山腰处，有许多的房屋林立，这些房屋却似是给普通人居住。
　　于沐燃向下眺望，怎么也没想到，这天魔城竟建在了一座高山之上，少了许多世俗感。
　　更像是一处大门派的山门。
　　只是比那些大门派的手笔还要大上了许多。
　　整个山都被这些魔修们建造成了城池。
　　哪怕是由修行之人来建设。
　　这么高的一座大山，也不知要耗费多少时间才可以建造成这般让人震撼的模样。
　　蛟龙翅膀微微收缩，龙船渐渐向下落去。
　　狂风将于沐燃的银发吹得飘起。
　　山上那些身份尊贵的世家子弟大半都是修行之人，却不知这山上的普通人要如何在这般高的大山生活。
　　龙船缓缓降落在城堡平台之上。
　　平台处已有一群下人围在此地恭候。
　　胖官员率先走了下去。
　　魏伶整理了一些衣襟，一脸严肃得拉着于沐燃走下了龙船。
　　于沐燃观察四周，却见这一处城堡犹如一座小城池一般。
　　整体由山上青石打造而成。
　　但建筑风格却与魔修相符，很是张扬跋扈。
　　这里只有身穿统一服饰的宫女与许多侍卫。
　　普通人是难以进入的。
　　就在于沐燃随着魏伶走上红毯。
　　却见一群下人跪在地上，恭敬呼喊道：“恭迎公主，恭迎魔使大人。”
　　于沐燃还未说些什么。
　　却突然响起一阵低沉而又悠扬的巨大号角声。
　　于沐燃被吓了一跳，还以为是到了战场。
　　魏伶神色平淡的看向城堡两侧如同魔角般的一对巨大号角。
　　于沐燃也不由望了过去。
　　号角似乎是在向整座圣魔城宣示着什么。
　　魏伶拉着于沐燃一路登上台阶，走上巨大城堡。
　　踏过两根高耸石柱，进入了城堡大殿之内。
　　城堡内雕刻了许多魔神壁画，处处都流露出悠久的时代感。
　　大殿内的高台上，一位男子端坐于被累累白骨堆满的座位上。
　　男子脸色苍白如纸，长相却极为俊美。
　　黑色长发似是因为缺少营养，变得有些发黄。
　　身材干瘦如柴，却身穿一身锦绣红衣。
　　于沐燃神色一动，显然这位便是元皇了。
　　与那位宋明公不同，元皇仪态却显得非常得体。
　　他摇晃着手中的酒杯，手指戴着一颗骨戒，似乎是摇得有些快了，有一丝鲜红色液体被倾撒出来。
　　元皇摇晃酒杯的动作也不由一顿，漫不经心的将目光投向了走入大殿的两个人。
　　于沐燃被元皇目光扫视，心中却有一种极其危险的感觉。
　　不知为何，也有一种莫名其妙的似曾相识之感。
　　魏伶却亲昵得喊道：“嘻嘻，父皇，我回来了，她就是魔使大人。”
　　元皇微微点头，干涩的嘴唇微微一扯，嘴中露出一丝鲜红，似乎这便算是露出了笑意。
　　元皇用漫不经心的语气说道：“伶儿，你下去吧。”
　　魏伶本想着土地与水源已然无忧。
　　趁此机会提及不再发兵之事，以免被那暗中的幕后黑手得逞。
　　但却没想到父皇竟让自己先退下。
　　魏伶不由露出焦急之色，抿了抿嘴，似乎想说些什么。
　　可看向元皇的眼神却又很是胆怯。
　　魏伶不敢违逆父皇，只好对于沐燃眨了眨眼睛，离开了大殿。
　　元皇将杯中的鲜红色液体一饮而尽，这才从白骨王座站起身。
　　目光闪动着走向了于沐燃。
　　于沐燃见这大殿内空无一人，处处透着一股森然气息，不由皱了皱眉。
　　看到元皇杯中的液体似乎是鲜血，于沐燃心中一动，怪不得会觉得熟悉，以前自己也曾经饮过血。
　　元皇漫不经心的围着于沐燃转了两圈。
　　见于沐燃虽然全身黑色肌肤，可一只腿已经变白。
　　嘴角不由露出一副似笑非笑的神色，竟缓缓说道：“你不是魔使。”
　　于沐燃闻言心中一惊，脸上不由露出一阵紧张的神色。
　　还是狡辩说道：“元皇说笑了，我若不是魔使，为何要行这魔使之事，拯救元国子民。
　　若不是魔使，为何又不怕被揭穿呢。”
　　元皇咧了咧嘴唇，眉头抖动了一下，却淡淡说道：“你不必害怕，我虽然因为传承喜好饮血， 但对于血的滋味也很是挑剔。
　　所以你大可不必害怕我会将你如何。
　　就算你不是魔使，只要你可以做到魔使做到的事情，我也不在意你是谁，还会将你当做魔使来对待。”
　　于沐燃闻言这才松了一口气，看来元皇是不会对自己如何的。
　　但不知道为何他竟似乎洞悉了一切，这位元皇果然不简单，对元皇撒谎是不智之举。
　　于是点了点头，坦然承认说道：“看来是瞒不过元皇，我的确不是魔使。
　　但我愿为元国解除黑土地侵蚀的隐患，只愿元皇不再对秦国增派援军。”
　　元皇却露出一个早有预料的神色。
　　转过身，语气淡然说道：“想必是伶儿让你如此说的吧，而你的真实身份我也大概知晓了。
　　此事我自有定夺，不必再谈。”


第三百九十二章 战与不战

　　于沐燃闻言不由愣了一下，看来元皇已然猜测出自己是秦国之人，似乎有些不信任自己。
　　于是摇了摇头说道：“元皇...我虽然是秦国人，但却也不想元国被幕后黑手操控利用。
　　若是继续与秦开战，岂不是正中了他们的意图。”
　　元皇闻言目光微微发寒，而后似是有些无奈得叹了口气说道：“我已与伶儿暗示过想要对秦国继续发兵的想法，但那丫头却总是与我对着干。
　　伶儿不知的是，我不但没有小看那幕后黑手，反而比她还要担忧。
　　我身为元皇，怎会想不到这一点。
　　就算你可以将黑土地侵蚀的隐患解除又能如何。
　　若是我元国战败，元气大伤，到了那时，不管那幕后黑手是谁，依然是难以防备。
　　反而落得满盘皆输。
　　伶儿她将事情想得太过简单了，能驱使那神秘黑土地，乃至在几十年前便开始算计天下格局之人，怎会如此简单就可以对付的。”
　　于沐燃闻言沉思片刻，目光微微闪动说道：“元皇的意思是，为了避免满盘皆输，先全力进攻秦国，以此来保存住实力，而后再应对那幕后操控之人吗？”
　　元皇微微点头，眼神发出一道摄人光芒道：“正是，难道你还有不同的意见吗。”
　　于沐燃略作沉吟说道：“元皇可曾想过，就算是元军全力进攻秦国，就算最后胜了，恐怕依旧会元气大伤。
　　而且那幕后黑手若是在元皇全力进攻秦国时突然发难，又该如何？”
　　元皇愣了一下，哈哈大笑道：“自那老东西死之后，秦国早已经是一盘散沙了。
　　就凭那两个毛头小子，哪里是我元军的对手。
　　到时候我必然可以赶回来，与那幕后之人算账。”
　　于沐燃却露出一个自信的微笑道：“可元皇不知的是，大皇子秦河与那秦生君不同，早已经变得很是稳重，如今可是有很多人心甘情愿投奔呢。”
　　元皇闻言脸色也不由沉了下去，显然也知晓这一点，语气淡然说道：“任凭秦河这小子发展下去，确实有些不妥。
　　你说的也对，若他没几分能耐，也不会将罗森城占据，而一盘散沙的秦国也早已被我元国覆灭了。
　　但若是我亲征，他必然挡不住我。”
　　于沐燃目光闪动说道：“可元皇虽然会赢，但显然也不会轻而易举了，到时候一样会伤了元气。
　　而且若元皇不再本国坐镇，恐怕那幕后黑手真的会出手。
　　到时候，处境恐怕将会更加不妙。
　　我的意见是，以不再增派援军的条件，与秦河达成协议，让被困在中原的元军暂且退回来。
　　若让被困在中原的元军平安撤军，或许可保存住实力。
　　而我可以恢复黑土地，元国也没有了无法生存下去的隐患，也没了继续征战下去的必要。
　　战胜秦国的最佳时机也已经失去，休战便是最好的选择。
　　若是元皇愿意考虑我的意见，我愿帮忙探查那幕后之人的踪迹。”　　
　　元皇沉吟片刻，却也没有一口否决，走回那白骨王座，幽幽说道：“此事还是容我再思虑一番，你先下去吧。”
　　于沐燃点了点头，走出了大殿。
　　在于沐燃离开了大殿后，却有一位留着羊角胡子，生着一双如毒蛇般的三角眼，穿着如谋士打扮的六旬男子从大殿的阴暗角落走了出来。
　　此人一出来，便给人一种极其阴沉的感觉。
　　元皇目光闪烁着莫名光芒，轻声问道：“宰相，你觉得她说的建议，我该不该听呢。”
　　宰相捋了捋胡须，一双三角眼闪烁着寒芒说道：“元皇明察，可不要被这秦国丫头迷惑了。
　　我魔修实力各个都在他们之上，想要灭那两个毛头小子简直再简单不过。
　　若是轻易退军，岂不是折损我军士气，又辱没了元皇的颜面。”
　　元皇得到宰相的意见，却没有回应，只是嘴角微微上扬，露出似笑非笑的神色说道：“宰相，你那最疼爱的儿子可找回来了吗？”
　　宰相闻言三角眼微微一眯，显然脸色不太平静，低声道：“多谢元皇挂怀，那个废物死了便死了。
　　微臣已经委托了暗月楼去寻找，以他们的办事能力，想必不日便会有消息了。”
　　大殿中恢复了安静。
　　于沐燃走出了大殿后，便被宫女带着走进了城堡中的一处宽大房间。
　　于沐燃还是头一次住进这般古老的巨大城堡之中，倒是有一种身处于西方国家的感觉，而这元国也本就是西方。
　　房间都是由大青石垒砌而成，虽然外表看起来较为粗糙，但房间内部却被装饰得很是端庄典雅。
　　让人在其中有一种很是舒适的感觉。
　　魏伶此刻却不知到了何处。
　　于沐燃将行李扔在床上，坐在了铺满柔软被褥的大床上。
　　心中却不太确定方才的言语是否真的说动了元皇。
　　恐怕元皇不会轻易的相信自己，只不过自己对元国的作用很大，所以才会去听自己的一些言语。
　　而眼下自己手中似乎便只剩下卢俊堂这一底牌了，若宰相真如魏伶所说一般，对卢俊堂极为溺爱，或许可以改变宰相的立场。
　　恐怕卢俊堂也未曾想过，自己也会被人利用的一天吧。
　　成为自己的筹码，这恐怕比直接杀死他还要让他难受。
　　于沐燃想到此处，不由嘿嘿坏笑了一阵。
　　不管元皇会如何考虑，在这期间，自己依然需要去元国各地解除那黑土地，也好尽快恢复元魂力。
　　更要满足自己的神邸意愿，趁此难得的机遇，踏入聚魂大圆满境界。
　　只是不知小九此刻怎么样了。
　　那散发着诡异黑气的黑色旋涡显然是一处奇怪的传送阵。
　　想必以他的修为，必然会有所防备，不会像自己一般被染得一身黑。
　　可想到那黑色漩涡，极有可能与那在元国不断制造黑土地的幕后黑手有关。
　　于沐燃心中又忍不住一阵担忧。
　　在床上打了个滚，却丝毫没有睡意。
　　见墙壁上挂着一颗吓人的骷髅头，空洞的眼孔闪烁着幽幽绿光。
　　于沐燃不由吓得从床上掉了下去。
　　再次小心翼翼查看，却发现这骷髅只是一盏诡异的灯具罢了。
　　而门外却传来阵阵嘲笑声。
　　于沐燃见门口有个陌生男子在嘲笑自己，脸色不由一阵难堪。


第三百九十三章 下山卖丹

　　于沐燃撩发耳后，不动声色的站起身，装作什么都没有发生一般。
　　但那陌生男子却还在极其嚣张得捧腹大笑着。
　　于沐燃秀眉微微蹙了一下。
　　就算不小心出了丑，也不至于这般嘲笑吧，此人也太没礼貌了一些。
　　对这陌生人的印象直线下降。
　　本以为那卢俊堂已经够嚣张的了，没想到这城堡内还有这般嚣张的家伙。
　　但想到卢俊堂以前也是在这天魔城生活的，心中也就释然了，与那个家伙混在一起的哪有什么好人。
　　陌生男子似是笑够了，这才打量于沐燃一番，只见这屋内的少女生着一头亮丽银发，身上却有大片黑色肌肤，难以看清楚容貌。
　　陌生男子的眼神在少女身前饱满的山峦处停下，意有所指得嘲笑道：“想必你便是传闻中的魔使了，身份倒是足够。
　　虽然黑了一些，让人难以欣赏外，其他的地方倒是可圈可点，让人挑不出毛病，也不是难以接受。”
　　于沐燃闻言却反而打量了一番这个对自己品头论足的陌生男子。
　　见他相貌俊秀白皙，穿着一身与元皇很是相似的锦绣红衣。
　　却莫名笑了一声，淡淡说道：“那可真是太好了，本魔使不需要一些没品的家伙欣赏。”
　　陌生男子闻言脸色一变，冷冷说道：“你这话什么意思？”
　　于沐燃撇了撇嘴，语调平淡说道：“没意思。” 
　　说着便缓缓走到门口的大门处。
　　那陌生男子见于沐燃走近，却得以看清楚黑色肌肤下掩藏着的绝世美貌。
　　一时间眼睛难以移开，竟忘了质问。
　　哪怕领略过诸多姿色出众的女修士，与西域各国的绝色，却觉得她们难以与眼前这位相提并论。
　　于沐燃在男子愣神之时，将房间大门用力关上。
　　陌生男子听见大门发出碰的一声，这才停止发呆。
　　见大门被关上，心中不由一阵愕然，脸上表情很是怪异。
　　随后嗤笑了一声，被气笑了。
　　在这天魔城长这么大，也没人敢忤逆自己，没想到竟也有被拒之门外的时候。
　　随后似是想起了什么，男子嘴角不由露出一丝笑意。
　　于沐燃回到屋内，却有些闲不住了。
　　这天魔城有这般大的规模，想必定然存在着丹坊之类的地方。
　　之前炼制了许多丹药，除了辟谷丹另有用途，还需留一些上品灵丹，其余的则打算全部卖掉。
　　看了看天色，此刻却刚到午时。
　　于沐燃整理行李之时，却有宫女推着装有木轮的餐桌走了进来。
　　于沐燃见这桌上的菜肴竟大多都没见过，似乎是来自于西域各国的料理。
　　不由拿起刀叉品尝了起来。
　　那宫女却一直站在一旁候着。
　　于沐燃不由问道：“这天魔城中可有坊市之类的地方。”
　　宫女微微低下头说道：“回禀魔使大人，有是有，只是那片坊市却开设在了山脚处。”
　　于沐燃闻言点了点头，放下刀叉说道：“我去山脚走一趟。”
　　宫女微微躬身，却没有阻住，只是说道：“魔使大人记得早点回来。”
　　于沐燃微微点头，想必他们给自己一些自由，却是不怕自己逃走。
　　提着行李，便走出房间，向着城堡外走去。
　　城堡内的侍卫见是魔使大人，自然不敢阻拦，直接放行。
　　于沐燃顺利走出了城堡，到达了城堡下方的石质平台上。
　　走在这一处宽大平台上，却见这里坐落着许多无比气派的府邸。
　　于沐燃没在此处停留，顺着山路继续向下走去。
　　山路开始变得越发陡峭。
　　沿途中能够见到山上生长着许多茂密的树木，为这座大山增添了许多绿意。
　　林中山壁上隐现着一些洞府，与一些简单搭建的房屋，似乎有修士隐居在这里修行。
　　于沐燃看了看天上炙热的阳光，不由擦了擦脸上的汗水。
　　这山实在是太高，哪怕是下山，也觉得走得有些累了。
　　在一旁山石的背阴处略作休息。
　　却听见山石后的不远处有一阵哗啦哗啦得水流声。
　　于沐燃有些口渴，不由走过去查看。
　　却见到山石后方竟有一处无比壮观的大瀑布。
　　瀑布飞流而下，消去了大半的炎热。
　　只是这瀑布旁却显得十分陡峭。
　　于沐燃想要走过去，还是有些勉强。
　　但为了喝上一口水解乏，还是打算冒险接近瀑布。
　　艰难爬上巨石，轻盈跳跃到另一颗巨石上。
　　虽然觉得有些太过于冒险，但也总算是距离瀑布越来越近了。
　　这里的石头似因为长期被瀑布冲刷的原因，越是接近瀑布，石面越是光滑。
　　于沐燃稍有不慎便会掉下去，不由向下望了望。
　　此地处于半山腰，离地面还很高，若是失足掉下去，非要摔死。
　　但见瀑布下似乎是一处大湖，才稍显安心。
　　成功爬到瀑布近前，于沐燃这才长出一口气。
　　洗干净手后，用手接着瀑布清凉的水流。
　　痛快得饮了一口，只觉得这瀑布的水非常甘甜可口。
　　身上的疲惫消退了许多，又恢复了精神。
　　接连喝了几次水喝饱之后，于沐燃却不急着离开。
　　坐在光滑的石面上略作休息。
　　修整完毕之后，转过身打算离开，继续下山。
　　但当于沐燃转过身时，却隐隐见到，瀑布后的山壁似乎有一处洞口。
　　见顺着这一片石头似乎可以踏入进去，不由有些跃跃欲试起来。
　　更压抑不住心中的好奇。
　　瀑布后的洞口更像天然形成。
　　若是修士的洞府，应该会有阵法阻碍，陌生人无法接近。
　　而此刻于沐燃显然已经足够接近了，却没有遇到阻碍。 
　　这种地方说不定会藏着一些宝贝也不一定。
　　于沐燃目光闪动，捏着下巴考虑了一会。
　　还是忍不住心中的蠢蠢欲动，打算进去寻宝。
　　沿着山壁边缘上的石块攀爬，总算有惊无险的走到了瀑布正下方的石头上。
　　于沐燃瞄准入口，闭上眼睛和嘴巴，全力一跃。
　　穿过了这一层天然屏障，成功跳了进去。
　　但只是这一瞬间，身上的衣裙却已然被湍急的瀑布淋透，紧紧贴在了身上。
　　于沐燃撩开脸上的银发，擦了擦脸上的水珠，睁开眼眸。
　　却见这瀑布内的洞穴很宽敞，不可能是修士打造出的洞府。
　　但虽然宽敞，却让于沐燃有些失望，因为这里空无一物。
　　随后自嘲一笑，是自己想得太过美好。
　　这瀑布已经在这天魔城无数年，每天都会有人从这里经过，怎么可能不会被人发现。
　　只是这洞窟显然没有人来过的痕迹。
　　于沐燃不由皱了皱眉，感觉这里有些不对。
　　既然被人发现过，为何还会没有人的痕迹。
　　于沐燃略作沉思，脸色不由一变，向后退了一步。
　　这种情况似乎只有一种可能性。


第三百九十四章 蛟龙巢穴

　　之所以会无人涉足此地，很可能是因为这洞窟内存在危险，所以才会无人敢在此停留。
　　于沐燃想到此处，只觉得此地哪里都像是存在着危险，有些疑神疑鬼起来。 
　　身上没有元魂力在身，稍稍遇到一些危险，恐怕都难以应对，所以也就变得更加谨慎许多。
　　就连看那洞窟岩壁上一处痕迹，都像是被巨大兽爪划过一般。
　　想到此处，于沐燃不再犹豫，转身便走向湍急的瀑布出口，没有心情再搜寻宝贝。
　　于沐燃探着脑袋，想要看清外界那块石头的位置时，也好跳跃出去。
　　却发现瀑布的中心部位竟有一块空洞地带，没有瀑布降下。
　　瀑布不知为何绕开了这一处空洞地带，只在空洞之外的位置洒下。
　　于沐燃心中一阵惊讶，方才跳进来时，只顾着查看洞窟，却没注意到这一细节。
　　想必上方是有什么东西遮挡住了瀑布，所以才会如此。
　　抬头查看这一处空旷区域，却发现有三条粗壮蔓藤垂落了下来。
　　于沐燃眸光微微闪动，有些好奇这蔓藤之上，遮挡着瀑布的是什么东西。
　　将一条蔓藤绑在手臂上，用力拽了拽。
　　却见这蔓藤很是结实，倒是不怕掉下去。
　　于沐燃压不住心中的好奇，很谨慎得将两条手臂缠绕结实，避免中途无力攀爬，以至于掉下去。
　　准备好之后，这才开始拽着蔓藤向上爬了起来。
　　每向上爬一点，便再捆一次手臂。
　　加上双腿紧紧夹住了蔓藤，虽看起来有些危险，但却意外觉得很是轻松。
　　于沐燃努力向上攀爬了一阵，渐渐看清上方是个什么东西。
　　这瀑布中心处，竟生长着一株很是古怪的植物，植物扎根于岩壁之上。
　　这三条蔓藤便是这颗植物生长垂落下来的。
　　于沐燃却有些犹豫起来。
　　上方那威力巨大的大瀑布，明显是被这古怪植物遮挡住了。
　　自己到底要不要爬上这古怪的植物，这植物很可能是一种妖兽也不一定。
　　不然怎么会有实力与这瀑布抗衡。
　　于沐燃不由向下看了看。
　　好不容易爬了上来，若不查看个究竟便下去，却似乎有些说不过去了。
　　于沐燃咬了咬牙，还是爬上了这颗巨大植物的根部。
　　踩着倾斜的根部，总算是有了落脚的位置。
　　于沐燃开始观察这颗植物。
　　却发现这颗古怪植物不是树木，也不是花草之类的东西，而是生长着无数蔓藤一样的躯干。
　　遮挡住瀑布的蔓藤，组成一把巨伞一般的形状，将瀑布中心挡住。
　　而根部则像是伞的手柄一般，插在了岩壁之中。
　　根部虽然较为坚硬没，也是由无数蔓藤交错组成。
　　于沐燃此刻正在这无数条蔓藤之中。
　　虽然从未见过这种生长在瀑布中心的怪异植物。
　　但显然它从刚出生开始，便以弱小的力量与这大瀑布对抗。
　　而到了现在，已经成功在瀑布内部生存了下来。
　　于沐燃不由感叹这颗植物的顽强。
　　它似乎没有什么攻击性，已将所有的力量都放在了头顶那由蔓藤组成的大伞上。
　　于沐燃欣赏着植物与大自然力量对抗的奇景，倚靠在根部，略作休息。
　　却被根部的一个圆圆的东西隔了一下屁股。
　　“啊呀...！”
　　于沐燃疼得叫了一下，不由回头一看。
　　这根部竟生着一颗红扑扑，圆溜溜得果实。
　　只是普通果实无法引起于沐燃的关注，但这果实显然并不普通，它是这颗奇异植物唯一结下的果子。
　　于沐燃见这果实娇艳欲滴，似乎十分可口，不由嘴角流出口水，将果实摘了下来，嘀咕道：“谁让你隔我屁股，我便吃了你这颗流氓果。”
　　于沐燃似是觉得这名字与这颗果实很适合，不由裂开嘴，露出一颗小虎牙，开心得张嘴咬了下去。
　　刚刚碰到嘴，却见果实上存在着许许多多得神秘金色斑点。
　　于沐燃目光微微收缩，只得松开了嘴。
　　若它是一颗灵果，可不能这般随便服用。
　　听闻有修士得到灵果，大喜之下，当场便将果实吃了。
　　结果承受不住暴增的元魂力，以至于脑海中的元魂被撑爆，炸裂而死。
　　还听闻有些灵果可以强化肉身，使肉身可以更顺利的进行神邸化，进而能使合魂境修士提升一个小境界。
　　可见这一种灵果异常珍贵，只比神药稍显逊色。
　　于沐燃想到事情的严重性，额头不由冒出了冷汗。
　　不管这颗果实的功用为何，自己也不能贸然吃掉。
　　就算不发生危险，若是在自己身上无法发挥出功效，岂不是白白浪费了这灵果。
　　将灵果放在手上打量，随后觉得这颗果实的样貌似乎在哪里看到过。
　　于是将行囊中那绿皮古卷取出来，展开查看。
　　将目光放在高阶丹药的部分，却见有一味主药与这颗果实极为相似。
　　虽然相似，但却不能确定这两种灵果的功用是相同的。
　　于沐燃将灵果小心翼翼包裹好，放进行囊内。
　　裂开嘴，露出一排洁白的牙齿，不由一阵开心。
　　炼制高等阶灵丹的灵草价格非常昂贵，而且有价无市。
　　若是到山下去卖，买炼丹炉的钱或许便够了。
　　但也要弄清楚这灵果究竟是有什么功用，再决定如何处理灵果。
　　于沐燃不再打扰这颗生长出灵果，敢与大自然相较量的奇异植物。
　　顺着蔓藤爬了下去。
　　向下爬时虽然较为省力，但于沐燃却不敢过快的爬下来。
　　继续用捆绑手腕的方法，一小节一小节得慢慢向下爬。
　　最后总算是顺利抵达了洞窟口。
　　于沐燃刚刚松了一口气，却闻到一股刺鼻腥风，身体传来一阵刺痛。
　　自己似乎被什么东西咬住了。
　　于沐燃定睛一看，洞窟内竟不知何时有一只浑身捆绑着粗大锁链的黑色蛟龙。
　　此刻正张着满是腥味的大嘴，咬住了自己。
　　于沐燃身体被其尖利而坚硬得牙齿刺出了血。
　　这头黑色蛟龙此刻似乎很是暴躁。
　　随时都会一口将自己咬下去。
　　于沐燃见它一双翅膀蜷缩着，背上拖着一艘巨大龙船。
　　认出它是将自己拉到这天魔城的那头蛟龙。
　　心中临危不乱，神色勉强得露出一个轻松得微笑道：“是你...原来这里是你的家吗。”
　　那黑色蛟龙见是于沐燃，似乎是想到了什么，恢复了一丝理智。
　　将于沐燃叼入洞穴内，松开了嘴。
　　


第三百九十五章 应龙血脉

　　于沐燃支撑在地上，却不急处理身上的伤口。
　　而是站起身，打量一番这头显得很是暴躁的黑色蛟龙。
　　随后目光微凝，发现蛟龙身上乌黑中透着光泽的鳞片竟缺少了一块。
　　似乎是被撕扯下的，此刻鲜血依旧不断向下留着。
　　于沐燃心中恍然，它之所以会变得如此暴躁，必是掉了一块鳞片的原因。
　　更何况，自己好巧不巧得闯入了它的巢穴中，妖兽都有自己的领地意识，自然会将它触怒。
　　于沐燃见这黑色蛟龙似乎在克制着暴躁的情绪，不时发出啸声。
　　似是在赶自己离开。
　　于沐燃却反而走到蛟龙近前。
　　看了看它身上不断流血，缺失鳞片的位置。
　　不由眉头紧皱，不知什么人竟会做出这般过分的事情。
　　这头黑色蛟龙被当做拉船的苦力，竟还要受这般折磨。
　　于沐燃能够看出它眼中的痛苦，有种感同身受的感觉，心中一阵触动。
　　没来由得有些心疼它，不由柔声对这头蛟龙说道：“很疼吧，放心，我有伤药，可以帮你治好伤。”
　　黑色蛟龙早已经达到了天阶，已开启了灵智，自然听得懂于沐燃的话语。
　　只是却向后退了退，对着于沐燃怒啸了一声。
　　似乎还不信任于沐燃。
　　于沐燃被一阵强烈气息吹倒在地上。
　　身上涌现出血迹。
　　但还是面无表情得站起身来。
　　于沐燃自然明白它这啸声的意思，必然是想让自己不用管它。
　　但心中的倔脾气却上来了。
　　还是神色坚决得向着黑色蛟龙缓缓走去。
　　黑色蛟龙感受到她身上的善意，那一双沧桑的龙眼，似乎也开始动摇了起来。
　　原来人类中也有善良之人的吗。
　　黑色蛟龙不由沉默，遇到了这么多的人，大多只懂得奴役驱使自己，将自己当作炫耀的资本。
　　蛟龙身上的戾气爆发，再次发出震耳欲聋得吼声。
　　于沐燃勉强保持住站立。
　　却明显感觉到这只蛟龙似乎不像方才那般凶，虽然吼得响亮，但却似乎有些犹豫。
　　于沐燃目中闪动着耀眼光芒，再次向蛟龙走了过去。
　　黑色蛟龙的龙眼无比沧桑。
　　看着这位散发莫名神采的银发少女。
　　依旧坚定接近。
　　有那么一瞬，竟被她身上散发的光芒闪到了眼眸。
　　黑色蛟龙心中猛地一震，龙眼隐隐有些朦胧，有些出神。
　　仿若回到了无数年前，幼时曾感受过那巨大羽翼保护下的那般温暖，那般耀眼，与眼前少女身上的光彩竟如此的相似。
　　黑色蛟龙低下头，决定相信眼前这个银发少女，不再阻挠她的靠近。
　　于沐燃走到蛟龙近前，露出一个微笑说道：“很快就不痛了。”
　　说着将身上的包裹取下来，拿出一个小药瓶。
　　这药瓶中，正是前些日子炼制出的上品凝血丹。
　　这小瓶中有五十粒上品凝血丹。
　　于沐燃略作思考，将药瓶打开。
　　掰开黑色蛟龙的嘴巴，将丹药全部扔了进去。
　　黑色蛟龙明白这是伤药，将丹药咽了下去。
　　于沐燃走到其失去鳞片的位置查看情况。
　　却见那血淋淋得伤口处血液开始凝固。
　　竟真的开始不再流血，渐渐凝结成了伤疤。
　　于沐燃却皱了皱眉，觉得效果有些不大好。
　　它体型庞大，本以为五十颗上品凝血丹的功效已经极为惊人，足以让伤口愈合。
　　但虽然发挥了作用，却不够完美，这凝血丹终究还是为人类修士炼制出的丹药。
　　妖兽身上的伤势能有这般效果或许也已经不错了。
　　而且这天阶蛟龙之躯本就有很强的愈合能力。
　　恐怕拔除的那片鳞甲对它很重要，是真正伤到了它，以至于妖躯无法自行痊愈。
　　黑色蛟龙感受到自己的伤口似乎真的不再流血，痛感消退了大半，这才开始平静了下来，不再那般暴躁。
　　但感觉到一阵疲倦，一双龙眼迷糊得看着于沐燃，神色似乎很是复杂。
　　随后忍不住缓缓闭上了眼。
　　于沐燃见它似是睡了，却感觉到身体一阵疼痛。
　　不由疼得瘫坐在地上，忍不住发出一阵嘤嘤声。
　　找到丹药，赶忙往嘴里吞服了一粒上品凝血丹。
　　被黑色蛟龙咬伤的位置总算不再流血，血液开始凝结。
　　随后伤口渐渐开始愈合。
　　于沐燃扬了扬胳膊，发觉伤口竟然痊愈如初，不由愣了愣。
　　这上品凝血丹的功效果然还是对人最管用。
　　此刻只能感受到细微的疼痛，已经无大碍了。
　　看了看身上沾着血水，变得湿漉漉的衣服，身上还伴随着一阵阵的腥味，不由皱了皱眉。
　　那黑色蛟龙正闭眼休息。
　　于沐燃索性走到瀑布旁，穿着衣裙，忍着瀑布水花的凉意，就这么冲洗了起来。
　　洗完澡后，果然觉得身体舒服了许多。
　　只是也被冻得直打喷嚏。
　　原来经过这么一折腾，洞窟外界却已经变黑了。
　　太阳早已经下山。
　　洞窟中变得越发寒冷起来。
　　于沐燃身上湿漉漉的，却也没拿换的衣服。
　　只好就这么冻着，不时打着喷嚏。
　　却也不敢大晚上赶这么危险的夜路，山路太过陡峭。
　　那只黑色蛟龙似乎被这一阵阵喷嚏声惊醒。
　　似是不经意间，竟打了个嗝，在一旁喷出了一团火焰。
　　火焰虽然看似普通，却竟可长久不灭。
　　于沐燃见到这蛟龙喷出一团火焰，迟疑了一下，还是抖动着身体走了过去。
　　坐在火堆旁，却觉得这火焰竟非常得温暖。
　　没过多久便将一头银发与身上湿漉漉的衣裙烤干。
　　见那蛟龙睡得酣甜，也不由感觉到一阵困意。
　　便趴在火堆旁，呼呼睡了起来。
　　于沐燃醒来时。
　　却发现那黑色蛟龙正蹬着大眼睛盯着自己。
　　而后竟口吐人言，声音极其嘹亮说道：“吾名应霄，乃是先祖应龙在下界遗留下的唯一一支血脉，只是血脉已然不够纯粹，以致沦落于此。”
　　于沐燃被震得一阵发呆，呆愣愣说道：“哦，我叫于沐燃。”
　　随后眼珠一转，咳了一声，正式说道：“对了，我是现任万妖盟盟主。
　　当然，现在我可能无法拿出信物给你看。
　　但作为万妖盟盟主，有护佑受人类迫害的妖族的使命。
　　所以我会想办法将你解救出来的。”
　　应霄闻言点头道：“万妖盟倒是有所耳闻，若是你能将我解救，我愿跟随于你。
　　只不过可能难了，办不到也不怪你。
　　因为我已经被元皇签下了主仆魂约，否则也不会甘愿如此。”


第三百九十六章 宰相宠妾

　　于沐燃秀眉微皱道：“这倒是有些棘手，不过我会想办法的。”
　　应霄龙眼微微闪动，却没再说什么。
　　于沐燃走到应霄身上失去鳞片的伤口处，见伤疤已彻底愈合，比昨日好了许多。
　　还是忍不住皱眉问道：“是谁做的。”
　　应霄瞳孔微微收缩，却依旧闭口不言。
　　只是用低沉的声音说道：“我送你下山。”
　　于沐燃见他不愿说，只好不再询问。
　　它愿意载自己下山，却省下了许多力气。
　　缓缓登上了龙船，露出一个灿烂微笑。
　　见于沐燃登上龙船后，应霄便用力一跃，飞出了洞窟。
　　庞大的翅膀微微开展，顺山垂直而下。
　　于沐燃见他竟这般快，垂直俯冲了下去，不由闭上了眼，抓紧了船沿处。
　　只是几个呼吸的时间，感受到龙船变得平稳下来，这才睁开了眼眸。
　　此刻龙船已到了山脚下的街道之外。
　　于沐燃不由整理了一下冲得凌乱的银发。
　　山脚下虽已是黑夜，但却灯火通明，人流拥挤。
　　虽然说是山脚，但于沐燃却觉得，这里才是天魔城真正该有的样子。
　　那山顶城堡虽然建得壮观，但却未免有些清冷安静。
　　这山脚处却显得非常热闹。
　　依着山脚而立的商街民居围绕着山下而建，将这座大山围了起来。
　　放眼望去，至少也有七圈的街道。
　　而在外围来往的人流显得非常密集。
　　于沐燃微微一笑，作为元国首都，有这般热闹景象也是理所当然。
　　走下龙船，应霄却一扇翅膀，展翅离去。 
　　应霄的出现引起城中百姓的一阵观望，但他们却并不慌乱，显然这些百姓早已经见识过这头体型庞大，拉着大船的黑蛟。
　　于沐燃对着应霄挥了挥手，虽失去了一瓶丹药，但却搭了个便车，心情自然极好。
　　晃着脑袋走进最外围的街道。
　　街道上的行人却没有将目光聚焦过来，依旧还是各忙各的。
　　因为外围街道上的人实在是太多了，于沐燃走进去并没有掀起什么浪花。
　　行人们忙前忙后，都在忙碌着各自的营生，显然想要在这天魔城生存下去，并不容易。
　　于沐燃在拥挤的人群中艰难前行。
　　总算是从最外圈挤进了里面一层的街道中。
　　元国城池的城街似乎大多都是阶级层次分明。
　　到了这一条街道，明显能够看出这里的百姓不像最外圈那般劳累，但也在各自忙碌着工作。
　　于沐燃捏了捏下巴，看这情况，坊市不大可能会开设在外圈。
　　于是迈着轻快的步子，继续向里圈走去。
　　到了第三圈街道，这里的人流变得少了许多，但也熙熙攘攘。
　　扫视四周，却见街道上有着各式各样的商铺。
　　路上的行人面带笑意，衣着干净整洁，似乎都是奔着花钱而来。
　　于沐燃嗅了嗅鼻子，却闻到一些餐馆中传来阵阵香味，不由有些馋的走不动路了。
　　心中想着，既已到了晚上，却也不急着去坊市了。
　　虽然说早已可以辟谷，但却也改不了满足口舌之欲的习惯，而且似乎怎么吃都不会变胖。
　　见眼前的这一家面馆似乎很火，有许多客人在这里吃面。
　　于沐燃不由一阵意动。
　　未免外貌显得过于特殊，引起不必要的麻烦，于是将帽子戴上，遮住了脸。
　　将裙子整理好，衣袖遮挡住黑色肌肤，使人无法看到身上的黑色，这才走进了这家面馆内。
　　面馆虽然不小，但却已经坐满了客人。
　　而此刻恰巧有客人已经吃完，刚刚离开，于沐燃不由坐了过去。
　　屁股还没坐热，却见一长相有几分姿色，着装极为放荡，却满身珠宝的妇人，扭着腰肢走到了自己跟前。
　　于沐燃不由微微皱眉，不知她是何意。
　　这女人上下扫视于沐燃，发现她身上没有一件金银首饰，只有一手镯和两颗戒指，这才一脸鄙夷地仰着下巴，居高临下说道：“我已经在这等候许久，谁让你将我座位占了去的，还不赶快走开。”
　　于沐燃皱了皱眉，这女人明显是在自己后面进来的，怎么成了她等了半天了。
　　索性也不起身，就这样坐着。
　　而那妇人见于沐燃像是没听见一般，不由插着腰吼道：“你这没脸见人的丫头，是哑巴还是耳聋？
　　老娘可是宰相未过门的宠妾，识相的就赶紧滚开让座。”
　　于沐燃闻言目光一闪，见这妇人脖子上，手腕上戴了许多金饰，这才肯相信她的身份，于是拉长声音哦了一声说道：“原来是宰相的宠妾。
　　没想到他儿子好色成性，那老家伙也是如此。
　　倒是失礼了，还以为是哪里冒出来的刁蛮野妇。”
　　妇人闻言火冒三丈，指着于沐燃的鼻子怒道：“大胆，在这天魔城敢这么嚣张，我看你是活的不耐烦了。”
　　说着竟伸出手，向着于沐燃扇了过去。
　　于沐燃虽然说现在没元魂力，但肉身却异于常人。
　　动作灵敏，反应速度远远超过这妇人。
　　在她作势要扇时，于沐燃已经做出了闪躲的姿态。
　　甚至在妇人扇过来的瞬间，不但躲过了巴掌，还反手还了妇人一掌。
　　只听啪得一声，清脆响亮的声音响遍了整个面馆。
　　那些看热闹的客人们，本以为挨打的会是坐在桌上不好躲避的少女。
　　但却见倒在地上的却是那个穿着放荡的妇人。
　　竟是她却被扇倒在了地上，众人脸上不由露出惊讶地神色。
　　妇人脸被扇红了一大片，嘴角流血，却挣扎着站起身，面露凶狠之色。
　　以为只是意外，不信邪得再次向着于沐燃扇了过来。
　　但这一巴掌再次扇了个空，被于沐燃躲了过去。
　　于沐燃却不知何时已经扬起腿，用脚抵在女人的脑门上。
　　那妇人一脸茫然，随后脸上一阵慌乱。
　　于沐燃嘴角微微上扬道：“告诉你家宰相，若是想要他那宝贝儿子活命，就别再做让公主不高兴的事情。”
　　妇人闻言疑惑不解，但也明白这少女不好惹，似乎身份不简单。
　　妇人眼中闪过狠毒之色道：“好，你给我等着，我一定会告诉宰相，他必然不会放过你。”
　　妇人说完便一瘸一拐得离开。
　　


第三百九十七章 坊市之行（上）

　　于沐燃见那妇人总算是离开了，不由暗自甩了甩手掌。
　　方才用力有些过猛，自己的手也不好受。
　　那些客人们见已经没热闹可看，这才不再关注于沐燃。
　　于沐燃将小二喊了过来，扔给他一小块碎银，神色自若说道：“小二，来一碗面。”
　　小二闻言点头哈腰得吆喝道：“好嘞，客官请稍等。”
　　眼前这位祖宗竟敢招惹宰相的女人，小二自然不敢有半分不敬，唯恐招惹到她。
　　连忙吩咐伙计，第一个将面给于沐燃端了过来。
　　于沐燃却不管那么多，见到香气四溢的面条，不由拿起了筷子，美美吃了起来。
　　想到那女人会找自己麻烦，于是快速将面吃完，便赶紧离开了面馆。
　　这女人必然会将此事告知于宰相。
　　若是那宰相真的在乎卢俊堂，必然会领会自己的意思，在元皇面前改变立场。
　　当然，自己此番以卢俊堂来威胁宰相，自然也将会有危险。
　　那宰相听到消息后，说不定已经派人来抓自己。
　　于沐燃走在街道上，神色变得警惕起来。
　　快速挤过人群，跑到了最内层的街道中。
　　这才停了下来，松了一口气。
　　虽是魔使，但那宰相的意图既然是主战，显然不会在乎元国子民的死活，更不会管元国的未来如何。
　　自己用卢俊堂要挟他，又打了他心爱的小妾，用脚趾头想，那宰相也不会轻易放过自己。
　　于沐燃观察四周，却街道上有一处店面不小的服装铺。
　　想到自己这身装扮必然会被认出来，于是走进了服装店铺内。
　　那店铺内的女老板见到有人走了进来，连忙迎了过去，笑着说道：“小姑娘，想买什么样的衣服，我这里什么样款式的都有。”
　　于沐燃眼眸微微闪动。
　　方才那妇人没发现自己肤色是黑色的，此刻若将自己的黑色肌肤大方露在外面，说不定反而会免去麻烦。
　　可望了望墙壁上挂着的服饰，于沐燃眉梢微微抖动，却犯了难。
　　因为这店铺内的衣服只要是露出肌肤的，大多数都是性感类型。
　　于沐燃脸色不断变换，随后还是决定购买一身。
　　暗道这只是为了安全考虑。
　　于是咬了咬牙，伸手指了指墙上那无比清凉的黑色短衫与黑色短裙。
　　老板娘见于沐燃挑选好了，取下这身衣服。
　　却露出一个感慨的表情，一脸怀念的叹了口气说道：“若姐姐再年轻几岁，也敢像小姑娘你这般穿。
　　如今身材走样，已经不能再穿出去了。”
　　于沐燃闻言却露出一个动人微笑，甜甜说道：“姐姐说笑了，姐姐你长得如此漂亮，就算现在穿出去也可以迷倒一大片男人的。”
　　老板娘显然是个人精，虽然知道这是故意恭维的话语，但女人谁不喜欢别人夸自己漂亮呢。
　　老板娘咧开了嘴，开心的笑了起来。
　　将衣服递给于沐燃，摇了摇头说道：“看在你这小丫头这般嘴甜的份上，这身衣服啊，姐姐就给你一个成本价格好了，只需要十两。”
　　于沐燃笑了笑，将银两交给了老板娘。
　　眼神不经意间看了看门外。
　　便拿着这身性感衣服，走到试衣间内。
　　将衣服脱掉，换上这一身衣服才发现。
　　这短衫无法完全兜住越发饱满的山峦。
　　虽然将重要部位遮住，但却有大片圆润光滑的肌肤暴露在外。
　　于沐燃不由变得有些不自在。
　　短衫的下面极短，露出了胳膊与肚脐，将整个迷人的纤细腰肢都暴露在了外面。
　　肩膀处，只连着两根纤细吊带。
　　只需要用手指微微一挑，这一身单薄吊带短衫便会滑落下去。
　　而那短裙实在是有些短，竟只到大腿根的位置。
　　于沐燃都怀疑这裙子是否真兜住了后面。
　　虽换好了衣服，却不由有些扭捏羞涩起来。
　　将自己穿来的那一身绿色丝裙与丝帽扔在了角落。
　　往下扯着裙子，夹着腿走出了试衣间。
　　老板娘见于沐燃这一身打扮，又无比羞涩，却不由眼前一亮。
　　赞不绝口道：“呦呵，原来是美人，都说长相美的人心地也善良，怪不得小嘴会这么甜。
　　这一身黑色肌肤，加上这银发，啧啧，真的特别，想必小姑娘你是从异域来的吧。”
　　于沐燃被夸赞得有些不好意思，微微点了点头道：“姐姐，你可知道这附近的坊市在何处吗？”
　　老板娘闻言惊讶说道：“小姑娘，看你样子不像是修士，为何要去坊市？哦...难不成是想找实力强大的修士做相公吗？”
　　于沐燃闻言脸色一红，却摇了摇头说道：“只是想去卖些东西。”
　　老板娘见她害羞，不由嘿嘿一笑，不再调笑她，正色说道：“这坊市就在这条街道的前方不远处，不过小姑娘你可要小心。
　　长这么漂亮，可是会引来麻烦的。
　　我元国修士都是什么德行，我自然是最清楚，总不能见你这异域来的小丫头羊入虎口，还是别去为妙。”
　　于沐燃微微一笑说道：“姐姐放心，我先走了。”
　　老板娘却还是忍不住得在于沐燃那完美的背影上不断打量。
　　还从没有见过身材如此完美的女子，就算是以性感著称的元国女子在她面前恐怕也抬不起头来。
　　于沐燃背着行李走出服装铺。
　　却发现路途上有无数道炙热的目光射了过来。
　　于沐燃自然明白自己这身打扮实在是有些招眼，这已经不是男人好不好色的问题。
　　自己这样穿，简直已经算是勾引了。
　　必然会引来一些不怀好意的男人。
　　但这也都是无可奈何，为了摆脱嫌疑，只能如此了。
　　于沐燃从街道经过。
　　街道上的男人们仿若被施了定身术一般，竟全都一动不动。
　　目光死死放在了于沐燃走路时不时颠起的那两团富有弹性的伟岸。
　　于沐燃秀眉微皱，心中一阵不舒服。
　　但事已如此，再扭捏下去，反而会让人觉得自己好下手。
　　于沐燃深吸一口气，昂起头，脸上挂起了熟悉的媚笑。
　　走起路时竟自然得扭起了腰肢，无比妖娆动人。
　　这一刻仿若回到了风月楼一般，但以如今这般让人喷火的身材，效果已然不同。
　　就算没有办法施展媚术，却仿若比媚术还要厉害。
　　此刻已经紧紧抓住了在场大多数男子的心。
　　于沐燃忽然明悟，这大概便是梅姨说的不依赖于媚术，却可将男人玩弄的境界吧。
　　此刻看那些男子热切的眼神，恐怕自己随便提一些要求，他们也会愿意答应。
　　而这一路上，却有许多魔修正赶往坊市，眼神却一直放在了自己身上。
　　于沐燃目光微微闪动，嘴角微微上挑，已经有了主意。


第三百九十八章 坊市之行（下）

　　虽然此刻没有元魂力，没了自保之力，但在风月楼接受过梅姨的培养之后，早已经是货真价实的狐族妖女。
　　就算没有修为，也不至于被人觊觎，便会任人宰割。
　　自己可是在风月楼学过许多手段，此刻却要重操旧业了。
　　自打换了这一身性感无比的服饰，于沐燃慢慢接受了这  般性感的风格。
　　暂时将内心妖女的那一面释放了出来。
　　于沐燃心中却不由想着，若是小九看到自己的这一面，不知会是什么表情，不知是会惊喜还是会惊吓。
　　到了街道尽头，果然见到一条很是特别的街道。
　　只见这条街道竟像是一条天桥一般。
　　又无数条木棍架在了房屋之上。
　　蹬上阶梯，走上了天桥街道，却见这天桥是由厚厚的木板铺成。
　　天桥街道两旁有许多人在摆着摊。
　　于沐燃见这些人气质明显不似普通人，这才肯定这里便是天魔城的坊市了。
　　这坊市却似乎是没有主办方的，整个坊市都是自由交易。
　　大多都只是一些修士在优哉闭着眼，一边歇息一边摆着摊位，似乎并不怕东西卖不出去。
　　有一些人则在不断呼喊着，手里拿着灵宝等东西，要以物换物。
　　于沐燃走入这天桥坊市后，一道道本闭着的目光不由自主投了过来。
　　于沐燃神色却很是淡定，已对此早有预料。
　　倒也不是所有男性修士都是好色之辈，实在是于沐燃这一身装扮太过于惹火，观望是出于本能。
　　就是算不好色的男子与那些女魔修也会忍不住去瞟上几眼。
　　女魔修见于沐燃这盈盈一握若无骨的腰肢，还有那一双如玉般的细腿，她们的眼中闪过嫉妒之色。
　　她身体无论哪个部位都恰到好处，实在是太过于完美，
　　还好这是一个异域女子，不会在此久留，否则这些女魔修们简直会变得无地自容。
　　乃至于忍不住出手也不一定。
　　一些喜好女色的魔修更是眼馋不已。
　　在于沐燃从他们身旁路过的时候，一些人甚至丝毫不掩饰自己的邪念，留着口水，一脸痴汉的望着于沐燃。
　　有的魔修甚至吹起了口哨，哨声有几分轻佻，周围许多人不由跟着哄笑起来。
　　于沐燃目中闪烁摄人心魄的光芒，虽然没有理会这吹口哨的家伙，也不是对所有人都避而不理。
　　不时展露出一个娇媚动人的笑脸。
　　于沐燃这一笑，仿若是在对某一个人笑。
　　却又似乎像在对每个人笑一般。
　　使得许多男子都以为撞了桃花运，遇到了邂逅一般。
　　轻而易举制造出了一种让许多男魔修会错意思的假象。
　　这一笑，却让许多人的心态开始转变，从单纯的欣赏，转变成了更深的层次，心中已然想入非非，觉得自己会有种种可能。
　　见于沐燃身边有很多魔修觊觎之后， 一些心性本就极差的魔修眼神已经变了。
　　心中产生占有欲，对闲杂人露出了不悦之色。
　　若不是此刻在坊市严禁私斗，以这些魔修的性子，恐怕已经大打出手。
　　以实力来证明谁才适合得到眼前这位女子。
　　元国从来都是这般竞争激烈，在争夺心仪配偶上，也是如此。
　　于沐燃暗自挑拨，不过是将这早已经存在的残酷竞争气氛点燃了而已。
　　于沐燃见已经将这坊市中的气氛搞乱，却再次添油加醋一般魅惑一笑。
　　周围的魔修眼中仿若喷出了火一般，被迷得不行。
　　于沐燃关注着周围之人的神态，却也不忘自己来坊市的目的。
　　既然这天桥坊市上大都在摆摊，自己也不妨摆个摊位。
　　见前面有一处空位，于沐燃不由走了过去。
　　将包裹平铺在地上。
　　将准备售卖掉的灵丹全部取了出来，放在上面。
　　刚刚准备妥当，安稳坐在地上。
　　抬起头，却见摊位前已经挤满了人群。
　　这些人大多数都是男性修士。
　　而且目光非常一致，死死盯着于沐燃的身前那片引人入胜得神圣地带。
　　于沐燃虽然心中一阵不舒服，略微用手遮住。
　　露出一个诱人的笑脸道：“各位要买丹药吗？
　　丹药是我亲手制作，比别人的丹药还要贵上许多...”
　　于沐燃这一遮，却让众人更加心痒痒。
　　场面变得有些骚乱起来。
　　人群中却有一位世家公子打扮的男子笑着说道：“这位姑娘尽管说价格，我全都要。”
　　此言一出，身旁的人却都不乐意了。
　　谁若是能买的多，说不定便会得到美人芳心，自然不愿将这般难得机会拱手让人。
　　众人不经意间，将这世家公子挤到了外面。
　　有人不屑说道：“什么叫你全都要，有钱了不起啊？谁先抢到才算是谁的。”
　　于沐燃见局面快要控制不住，只好笑着说道：“中品凝血与中品凝魂丹，价格都是百颗上品元魂珠。
　　上品凝血丹和上品凝魂丹，一瓶五十粒，每瓶价格为一万颗元魂珠。”
　　话音刚落，于沐燃脸色一变，只见一袋袋的元魂珠竟开始向着自己砸了过来。
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，还是牵强的笑着。
　　其实心中却一阵暗爽，这种被钱砸的感觉还蛮好的。
　　只是过了片刻，摊位上的丹药已然被抢购了一空。
　　人群却还是不肯散去，相互比较着谁买的最多。
　　于沐燃眼珠转了转，将满满一大包的元魂珠打包好。
　　本打算打探清楚那颗灵果的功用，但现在的情形似乎有些不适合。
　　还是想办法先脱身为妙。
　　而眼下，恐怕最好的办法便是找个冤大头。
　　见那世家公子哥拿着三个药瓶，一番比较下，在人群中买的最多。
　　正一脸期待的看着自己。
　　于沐燃不由心中一动，暗道一声对不住。
　　嫣然一笑道：“这位公子买的丹药最多，可否带小女子离开这坊市。”
　　那世家公子闻言脸色一喜，从人群中挤了出来，正了正自己头上被挤歪的玉冠。
　　感觉自己像是中了大奖一般，呲着牙傻笑着说道：“姑娘放心，有本公子护着，别人不敢动你。”
　　于沐燃闻言目光微不可查得一闪，这才显得有些扭捏得扯着裙子，站起身，走到这位世家公子身旁。
　　扫视着围拢过来的人群，露出了怯生生神色。
　　世家公子见于沐燃这般柔弱妩媚的模样，心中的保护欲油然而生。


第三百九十九章 前往裴城

　　世家公子正了正脸色说道：“都让开，没看这姑娘要和我走吗。”
　　说着便带着于沐燃往人群里挤。
　　这些人虽然明白这世家公子买的丹药最多，却俱是一脸漠然，依旧挡在此地，丝毫不讲道理。
　　显然不愿让这世家公子摘了果子，出了这坊市便更难下手了。
　　世家公子见众人这般架势，不由将于沐燃护在身旁。
　　这些魔修已然将天桥坊市的去路挡住，两人完全挤不过去。
　　要不这里不许私斗，这些魔修也不会憋着不出手。
　　虽说如此，可一些魔修生性狡诈，绝不是甘愿被规矩束缚的主。
　　两个人在往人群挤的时候，却被人下了黑手。
　　不知是谁一拳打在了世家公子的脑袋上。
　　世家公子被重重的锤了一下，脑袋鲜血直流，但却找不到究竟是谁出了手。
　　世家公子脸上露出怒意，将自己身上的一块玉佩取了下来说道：“我看你们谁还敢打我，若是再胡搅蛮缠，小心你们一个都走不掉。”
　　那些人见到这块玉牌，俱是脸色一变。
　　围拢在此的魔修脸色开始变幻不定，似乎对这块玉牌很是忌讳，竟真的渐渐散去。
　　于沐燃看到这一幕，也不由一阵惊讶，没想到自己随便找个冤大头，却是大有来头。
　　那些人虽然不甘心，但总算是让出了一条路。
　　而那暗中下黑手的家伙似乎也怕将事情闹大，也不再出手阻拦。
　　世家公子脸色冷漠，带着于沐燃走下了天桥坊市。
　　那些魔修只得一脸羡慕的看着这世家公子带着于沐燃离去。
　　于沐燃见那些修士没追上来，这才松了一口气。
　　世家公子走下了阶梯，却发出一阵哀鸣，摸了摸脑袋上的伤口说道：“哎呦，这伤口还挺深的。”
　　于沐燃觉得好笑，却假装露出担心的神色说道：“公子，你可无恙吗。
　　我这里还留下一粒上品凝血丹，效果很好，你且服下。”
　　世家公子擦了擦脑门的血迹，呲着牙说道：“没事没事，我从小没少挨打，这不算什么。”
　　于沐燃闻言愣了愣，噗嗤一声笑了出来，这次倒是没能忍住。
　　还是坚持着将丹药交到世家公子手中。
　　世家公子被美人关心，不由傻笑起来。
　　却舍不得吃于沐燃送给自己的这一粒丹药，将这一粒上品凝血丹贴身放好。
　　又取出一个药瓶，将其中的上品凝血丹取出一粒，放在嘴中，这才笑嘻嘻说道：“姑娘，我叫裴德尚，是裴家的人，敢问姑娘芳名。”
　　于沐燃闻言嘴角一抽，这名字倒有些意思，嘴角微微上翘，忍着笑说道：“原来是裴公子。
　　我啊，叫我沐沐就可以了。”
　　裴德尚打量一番于沐燃，目光一阵闪动，打了个响指，似是想到了什么说道：“听闻天魔城来了一位能够解救元国的魔使大人。
　　其特征也是拥有一头银发和一身黑色肌肤，而这样的特征并不常见，莫非沐姑娘你...”
　　于沐燃点了点头，也没有打算隐瞒，微微笑着说道：“裴公子果然聪慧，我的身份一下便被你猜到了。”
　　裴德尚闻言先是脸色一阵复杂，随后露出喜色道：“竟真的是魔使大人，本来想不日便去拜访，没想到竟被我碰见。”
　　于沐燃却摇了摇头道：“裴公子方才出手相救，我还未曾感谢，叫我沐姑娘便可以了。
　　也是惭愧，说是魔使，但却没有什么自保之力。”
　　裴德尚正了正脸色说道：“那我便不与沐姑娘客气了，本来是见沐姑娘生的漂亮，这才出手相助。
　　但却不想竟是撞见了魔使大人，恐怕魔使大人是很难看得上我这般凡夫俗子了，我也便就不再奢望。
　　说来惭愧，在下现在却有一事相求。”
　　于沐燃闻言目光一闪，这裴德尚不简单，见自己身份崇高，立刻便退而求次，这人行事很是果断。
　　反倒是惊讶他退而求其次的事情又是什么重要的事，于是问道：“哦？有什么事，裴公子尽管道来。
　　若我可以办到，必然不会袖手旁观。”
　　裴德尚听闻于沐燃一口应下，脸上不由露出一阵轻松的神色，微笑着说道：“此事对沐姑娘不难，那便是想要沐姑娘祛除一座被黑土侵蚀了的城池。
　　那里的耕地与水源已尽数被侵蚀。
　　那城名为裴城，本是元皇赏赐给我裴家的，因为毗邻天魔城，发展得本也繁华。
　　但如今被黑土侵蚀，已经无法再适合居住，我裴家的实力因此严重受损。
　　若沐姑娘可将裴城恢复，我裴家便可恢复实力了。”
　　于沐燃闻言眸光微动。
　　这裴德尚果然与那些魔修不大一样，不但话语直爽，做事果决，这般交谈一番，倒是蛮对自己胃口。
　　况且祛除黑土地自己也有利，于是毫不犹豫得笑着说道：“祛除黑土地本就是魔使的责任，况且裴公子方才出手帮我解围，我自然愿意略尽薄力。”
　　裴德尚闻言脸上露出了欣喜之色，连忙说道：“裴城与天魔城相隔不远，若是沐姑娘无事，我们可以即刻启程。”
　　于沐燃点了点头，却见街道不远处有许多身穿黑袍，手腕有弯月标记的人，似乎在找着什么。
　　于沐燃不由眼神微凝，这些人似乎是暗月楼的人，他们莫非是在找自己吗，眼下离开这里正是时候。
　　于是点了点头，不动声色说道：“我无事，那我们这便走吧。”
　　裴德尚闻言取出了一个铜钟。
　　将元魂力注入铜钟之中，铜钟开始渐渐变大，悬在了半空。
　　裴德尚一跃跳了上去。
　　而后伸手将于沐燃拉了上来。
　　铜钟在空中一阵旋转，离开了天魔城，向着裴城飞去。
　　而城中正四处搜索什么的黑袍人，也将目光投向了那飞离的铜钟。
　　这天魔城禁止飞行，一些世家子弟却不会顾及这一条规矩。
　　黑袍人不再关注铜钟，继续在天魔城中搜寻着。
　　铜钟缓缓飞行。
　　只见裴德尚身上冒出一只长着翅膀体型不大的蜥蜴样的动物。
　　裴德尚笑着说道：“沐姑娘，这是一只血脉混杂的元魂妖兽。
　　是我无意得到，私下叫它飞蜥，用来送信倒是挺方便的。”
　　一边说着，裴德尚将一封写好的信件，绑在飞蜥兽的腿上。
　　飞蜥兽翅膀一扇，展翅飞离而去。


第四百章  元魂力恢复

　　那只飞蜥兽钻入云海之中，不见了踪影。
　　于沐燃却没有过多去关注它，此刻正在观察这铜钟。
　　铜钟不同于一般上品灵宝。
　　能够从其纹理上感受到一阵远古气息，似乎是件古灵宝。
　　恐怕铜钟已经属于传承灵宝的范畴，与摄魂珠相差不多。
　　能拥有这样一件传承灵宝，实力也必然不俗。
　　方才他或许也是吃了不能动手的亏，真要动起手来，胜负却也说不准。
　　恢复裴城对于他们裴家而言不算是一件小事。
　　可他却不去裴家汇报情况，只是使用飞蜥兽传递消息，由此可见裴德尚在裴家的地位很不一般。
　　裴德尚虽然说已不再妄想得到这位身份崇高的魔使大人，但也还是忍不住将目光不断瞟过去。
　　这位魔使大人此刻正趴在铜钟上，微微弯着身子。
　　一头银发迎风飞扬，闪亮发丝下，却是那没有被衣衫遮住的纤细腰肢，轻而易举便可将腰肢搂住。
　　腰肢下的短裙似无法将圆润的臀部遮住，更让人难以移开眼。
　　裴德尚眼神无比火热。
　　于沐燃一双纤细修长的玉腿微微转动，却似乎感受到了身后的目光，将身体转了过来。
　　夜空中狂风将银发吹得凌乱，略微遮住了脸颊。
　　于沐燃不由伸手去撩拨银发。
　　月光的照耀下，这如画般情景，使得裴德尚看得呆了。
　　哪怕被发现，还是舍不得移开眼。
　　索性大胆的与于沐燃对视起来。
　　于沐燃见裴德尚那火热的眼神，只是嘴角微微上挑，意味莫名。
　　这家伙就算有实力对自己做出什么，却也是典型的有贼心没贼胆。
　　而且他显然是那种以大局为重的人，不会不顾后果做出一些愚蠢的事情。
　　所以于沐燃才会如此放心，看便让他看好了。
　　看了得不到，恐怕会更难受吧。
　　裴德尚心中比谁都清楚，眼下对于裴家而言，将裴城恢复才是最重要的事情。
　　若是一时冲动冒犯了魔使，恐怕元皇也不会放过自己。
　　毕竟她关系到元国的未来。
　　见她似笑非笑得看着自己。
　　裴德尚也不由露出一个苦笑，此刻只是过眼瘾罢了。
　　沐姑娘倒也不与自己计较。
　　裴德尚总算是将目光移开，看向前方。
　　铜钟缓缓飞行。
　　未过多久，于沐燃却见前方土地出现了一道黑黄相邻的分割线，似将整片大地分割开了一般。
　　此刻已抵达了被侵蚀成黑土的大地上。
　　黑土地的侵蚀依旧未停止。
　　于沐燃见这里被侵蚀得如此严重，也不由一阵蹙眉。
　　总不可能将所有的土地都走上一遍。
　　自己不过是帮他们恢复耕地和水源。
　　但这样只是能够让普通人可以生存下去，根本问题并未得到解决。
　　若能找到黑土地的源头，或许可以有办法也不一定。
　　于沐燃眸光一阵流转。
　　眼下还是先等元皇表明态度才好。
　　那宰相此刻似乎在寻找自己，若找不到自己，或许有可能改变立场。
　　若是元皇一定要发兵，那黑土地的源头问题，自己也不会去冒险探查。
　　想要增加神邸意愿，恢复元魂力，也不过是多恢复几座城而已。
　　裴德尚见到前方土地的荒凉的样貌，也是脸色一阵不好看，叹了口气说道：“这片土地所有生灵都受到了影响，已无法生存下去。”
　　于沐燃见到下方有许多妖兽的骸骨，一片凄凉景象，也不由一阵沉默。
　　那背后操控这黑土地的人，太过惨无人道。
　　他让天下生灵都受到无妄之灾，也不知怀着什么样的目的。
　　有一条宽阔湍急得黑色河流，横在了前方。
　　黑色河流之上，有一座宽大的桥梁，搭建在河流之上。
　　裴德尚精神一振，笑着说道：“沐姑娘，过了这桥，我们便到了。”
　　于沐燃将目光投向了河流对岸，果然见到了一座椭圆形的城池。
　　铜钟一个加速，迅速飞至城中。
　　此刻城中已然变得空旷。 
　　裴德尚脸色暗沉说道：“城中百姓已经大多都搬迁到了天魔城。
　　没有耕地，粮食倒是可以从天魔城购买，但若是没有水源，这里便彻底无法生存了。”
　　于沐燃点了点头，却发现城中有一条已然变成了黑色水流的河道。
　　这条河道与外面那条湍急得黑色河流紧紧相连。
　　于沐燃略作犹豫，还是走到河道旁，蹲下身，将手放在了河里。
　　这一片河道中的水迅速变得清澈见底起来。
　　裴德尚见此情景，脸现喜色。
　　正要说些恭维的话语。
　　却在此刻，河道中的水流以于沐燃的手为中心，形成一道旋转极快得漩涡，整个河道中的河水开始不断翻腾起来。
　　于沐燃皱了皱眉，不想被河水淋湿，却惊愕得发现，自己的手像是被河水吸住了一般，无法移开分毫。
　　裴德尚见城外那条湍急得黑色河流已然顺着河道翻涌而来。
　　渐渐形成了一排排巨浪，似乎要将整座裴城淹没。
　　裴德尚脸色郑重说道：“沐姑娘安心净化河水，我自不会让区区巨浪影响到沐姑娘。”
　　在滔天般得巨浪袭来时，裴德尚驱使着铜钟将二人罩在下面。
　　于沐燃没有受到巨浪影响。
　　但却还是许久都难以脱离水流。
　　于沐燃这才想起，外面那一条黑色河流极为宽阔，水流很大，比那耕田井水要庞大无数倍，净化起来自然不会那般容易。
　　河水似乎正在迅速吞噬着于沐燃身上的黑色。
　　于沐燃四肢上的黑色渐渐褪去，而后便是腰肢，身体。
　　最后连勃颈与脸颊也被恢复原状。
　　身上的黑色肌肤已尽数褪去，变得洁白如玉。
　　但于沐燃却没空对肤色的恢复感到欣喜。
　　已经过了许久，巨浪还在不断拍打着铜钟。
　　此刻这条河流竟还未被彻底净化完毕。
　　于沐燃本以为随着自己黑色肌肤消退，便无法再拥有净化能力。
　　但显然是自己想多了，此刻翻涌而来的黑色河水依旧不断变得清澈。
　　于沐燃脸色一喜，自己净化的能力还在。
　　此刻不得不怀疑，是自己得到青珑手中那一部分九幽传承后才有的净化能力。
　　此能力却与黑色肌肤无关，却似乎是九幽传承的原因。
　　随着黑色肌肤的消失，于沐燃感受到自己的元魂也不再受到影响。
　　元魂力也总算恢复正常，心中变得安稳了许多。
　　美中不足的是，城中已没有百姓们生活，无人对自己感恩，神邸意愿恐怕难以增加了。
　　不过此行的收获却也是巨大的。
　　不知过了多久，河道中的漩涡渐渐消失，于沐燃总算将手从河水中抽了出来。
　　


第四百零一章 喜欢吃羊

　　那条湍急河流总算不再翻滚，河道变得无比清澈起来。 
　　裴德尚见城外河流恢复了平静，伸手将铜钟收了回来。
　　环顾四周，却见许久无人居住的街道，被泛滥的河水清洗了一遍后变得焕然一新，脸上不由浮现出喜色。
　　如此一来，裴家的实力也就会慢慢恢复了。
　　于沐燃甩了甩手上的水滴，站起身，却见天上还有许多浪花从空中散落，犹如在下一场不大不小的雨。
　　于沐燃最是喜欢雨水，不由仰起头，任凭水滴打在脸庞。
　　脸上浮现出一阵开心的笑脸。
　　自己依旧有能力净化河流，也算是松了一口气。
　　裴德尚见于沐燃被水珠打湿了银发，却发现其身上肌肤已经不再是黑色，而是变得如玉般洁白光滑。
　　水珠粘在肌肤上显得无比娇艳欲滴，犹如出水芙蓉一般。
　　裴德尚心神荡漾，被这位不似人间的美丽少女镇得呆住。
　　但转念一想，这位还真是下凡的魔使，能有这般出尘的气质，也就不奇怪了。
　　只是裴德尚却又神色复杂，有些患得患失起来，只觉得两人的距离是越来越远了。
　　在两人将河流恢复之后，裴城这椭圆的城池，却出现了三个人影，缓缓走了过来。
　　于沐燃见竟是三位合魂境界老祖，不由一阵惊讶。
　　这三人却以中央的一人为首。 
　　此人长相与裴德尚极其相似，只是此人已年过半百，脸上多了黑白相间的胡须。
　　裴德尚不由恭敬地说道：“爹，两位叔伯，你们来了。”
　　为首之人，显然便是裴德尚的父亲，也就是裴家家主。
　　他对裴德尚微微点头，而后脸色严肃的看向于沐燃。
　　看到她这般惊世骇俗般得美貌，眼中不由露出惊讶的神色。
　　但想到这位本就是魔使，随后很快将惊讶敛去。
　　对此只字不提，只是拱了拱手说道：“想必这位便是魔使大人了，在下是裴家现任家主。
　　我们见到护城河已恢复了清澈，想必是魔使大人也已出手。
　　此般再造之恩，我裴家没齿难忘。”
　　于沐燃神色微动。
　　这位便是裴家家主，此人喜怒不形于色，不以个人立场处理事务，只以世家立场处事，可见此人城府极深。
　　于沐燃摇了摇头笑道：“我出手却是因为裴公子，所以不必感谢我。”
　　而身旁那两位叔伯却不似裴家家主一般喜怒不形于色，脸上已是难掩喜色。
　　先是对于沐燃表达了谢意。
　　而后走到裴德尚身旁，夸赞道：“好小子，竟然可以请动魔使大人，看来是叔伯小瞧你了。”
　　另一位叔伯辈的长辈也笑着说道：“是啊，要知道大家得知魔使大人来天魔城后，有多少家族都在等着拜访，却被你小子抢先了一步，哈哈，真不愧是大哥的儿子。”
　　裴德尚被一阵夸赞，不由摆了摆手，暗道若是被他们知道自己只是见魔使大人长得好看才出手，不知道他们又会是什么样的表情。
　　于是脸色一阵古怪得客气说道：“两位叔伯说笑了，我也算是机缘巧合才碰见了魔使大人。”
　　裴德尚心如明镜，裴城关系到了裴家的未来，自然也会关系到裴家每个人的利益，所以两位叔伯才会对自己这般友善。
　　世家之中，向来是对事不对人的，在利益之下，哪有什么真情。
　　裴家家主见到这一幕，目光微敛，嘴上挂着笑意说道：“既然此城已经恢复，今夜便在裴城的城主府内宴请魔使大人。
　　备上薄酒，略表谢意。”
　　于沐燃见难以推脱，看了看脸色无比欣喜的裴德尚，只好无奈的点了点头答应。
　　裴家做事也够周全，在众人聊完没过多久后，裴家的诸位人员也全都赶到。
　　看来这场酒宴是早就已经开始筹备了。
　　于沐燃见裴德尚对自己招了招手。
　　不由好奇他又有什么事情。
　　与他一起走出城。
　　却见到了一片变黑的肥沃草原，原来这里并没有耕地。
　　裴德尚叹了口气，眼神中透露着一丝不好受说道：“这里本养着数之不尽的牛羊，不但天魔城足够食用，甚至可以供应全元国各个城池。我裴家也因此得名。
　　可如今它们大半都埋骨于此。”
　　于沐燃嗅了嗅空气的味道，却能闻到腐烂尸体的味道，脸上露出恍然之色说道: “怪不得这里没有耕地，原来是一处辽阔的牧场。
　　倒是可惜了，那些羊一定很好吃吧。”
　　裴德尚闻言却挑了挑眉头，脸色怪异说道：“原来沐姑娘喜爱吃羊，我裴家养出来的羊，可不是单纯的家畜，而是混有妖兽血脉，羊肉的味道极其鲜美。
　　虽然我们损失巨大，死了许多牛羊，但发觉这草原开始异变后，也保全了剩下的牛羊，等下晚宴沐姑娘可以品尝一番。”
　　于沐燃闻言不由吞咽口水，对那晚宴倒是有些迫不及待起来。
　　两人在这片草原上行走这一阵，被于沐燃踏过的位置，有大片黑色土地恢复成了原样。
　　想必过不了多久，这里便会长出绿草了。
　　裴德尚见于沐燃在草原上一边行走，一边将土地净化。
　　总算是明白为何历代元国子民总是对魔使无比崇敬。
　　光是这般神圣出尘，便足以让人心中折服。
　　于沐燃此刻却在想着等晚宴结束，便回到空间玉镯中看看。
　　也不知那卢俊堂是否已经被审问出了什么。
　　该如何处置这个家伙，却也有些难办。
　　在自己没有脱离危险之时，也不可动他。
　　到了三更夜时。
　　有裴家之人走了过来，对裴德尚说道：“公子，晚宴已经准备妥当了。”
　　裴德尚点了点头，见这片草原牧场也已经恢复了小半，不由说道：“沐姑娘，晚宴已经准备好了，我们走吧。”
　　于沐燃点了点头，与裴德尚一起走到了城主府中。
　　这城主府果然如那布兰城一般，被建在了最中心位置。
　　但踏入其中，却发现这城主府的装饰却与布兰城大不相同。
　　这裴城的城主府是一座建得很是恢弘大气的木质高楼。
　　踏入其中，第一层便是客堂大殿。
　　客殿两旁整齐摆放着两排低矮木桌，此刻已然坐满了人。
　　裴家家主坐在正中的位置，挨着正中却有一处空桌，被单独摆放着。
　　裴家家主指了指这一处空座，笑着说道：“魔使大人请入座。”
　　


第四百零二章 自爆元魂

　　于沐燃见众人用很是火热的神色望着自己，不由神色有些不自在。
　　捋了捋银发，缓缓走过去坐下。
　　客堂内一阵寂静，众人见这位魔使这般出尘脱俗，不自觉得屏住了呼吸。
　　于沐燃见众人这般模样，不由有些紧张的捏起手指。
　　低头看到自己变得白皙无暇的手指，才想起自己的肌肤已然恢复了白净。
　　而自己此刻穿的也实在是太过性感了一些。
　　毕竟还是现在这般白净的肌肤才符合他们的审美，也难怪别人会这般反应。
　　随后却自嘲一笑，自己身为狐族，又与复仇派那些妖女相差不多，还计较着这些做什么。
　　只要能达到目的，穿着性感一些，却似乎也没什么大不了的。
　　想到此处也就神色轻松了起来，对众人那种极为关注的眼神也渐渐变得不在意。
　　此刻桌上已摆好了各式各样的美味菜肴，一旁摆放着一杯清酒。
　　见味道鲜美的牛羊肉果然在列。
　　于沐燃如水般的眼眸不由一阵闪动，有些忍不住想要拿起筷子。
　　但见裴家家主似乎还有话说，只好暂且忍住。
　　裴家家主见魔使已经坐下，这才露出一个微笑，端起酒杯，朗声说道：“诸位，我等一起敬魔使大人一杯。”
　　于沐燃见众人向自己敬酒，也只好跟着喝了一口。
　　酒水入喉，却感受到酒中有一阵浓郁的清香气息，不由精神一振。
　　此酒非常清淡，没想象中的那般难以下咽。
　　喝完了酒，众人总算是开始吃了起来。
　　于沐燃不动声色的夹起一块鲜嫩羊肉，放到了嘴里。
　　裴德尚却凑过来笑着说道：“魔使大人，这羊肉味道如何？”
　　于沐燃点了点头，满意说道：“很软嫩，用来做火锅一定很好吃。”
　　裴德尚闻言却疑惑说道：“火锅是什么菜？”
　　于沐燃却也懒得解释，摆了摆手说道：“没什么，就是一种菜。”
　　裴德尚低头沉思，却从未听说有火锅这么一道菜，心中不由一阵好奇。
　　酒宴很快便结束了，家主与众人纷纷告辞离去。
　　于沐燃舔了舔嘴唇，摸了摸圆鼓鼓的肚子，也已经吃饱喝足。
　　于是对裴德尚说道：“既然已经无事，我也要回天魔城了。”
　　裴德尚闻言脸上露出不舍，却也明白无法留住她，于是叹了口气说道：“沐姑娘，我送你吧。”
　　于沐燃却摇了摇头说道：“我自己回去便好。”
　　裴德尚只好看着于沐燃离开。
　　于沐燃走出城主府，找了一处无人的角落，打开了玉镯空间，进入其中。
　　刚刚踏步其中，却见到焦阳伟与朱志闯迎了过来。
　　朱志闯似乎瘦了一圈，一脸幽怨的哼哼说道：“主人，你怎么才来，再不来我们都要饿死了，那些青菜都被我们啃完了。”
　　于沐燃闻言讪笑道：“哈哈，因为发生了一些事情，所以耽搁了。”
　　焦阳伟捋了捋蛟须，见于沐燃这一身短衫短裙的性感装扮，不由眼神一阵放光道：“主人，我们已经让卢俊堂那小子开口了。
　　背后算计你的果然是这两个主仆。
　　他们用罗森城城主的家人做威胁，城主才将密信内容篡改。”
　　于沐燃闻言却露出果然如此的表情，淡淡点了点头。
　　那个罗森城城主果然有问题，此刻那人已经逃到了秦生君那里，自然不会放过他们。
　　而那位藏匿于秦生君身边的奸细，自然也要揪出来，还自己清白。
　　到时候再与秦生君算算总账。
　　焦阳伟与朱志闯见主人不说话，不由对视一眼，心中疑惑不解。
　　朱志闯哼哼一声，主动请缨道：“主人，那小子被我们严刑逼供，已经半死不活了，就被关在了房屋里。
　　要不要我们下手帮你出气，保证让那小子求死不能。”
　　焦阳伟也是点了点头说道：“这两个主仆都该死，竟敢谋害主人，老夫对付他们没什么好手软的。”
　　于沐燃却摇了摇头说道：“那卢俊堂我留着还有些用，至于那丑婢女和那小灵通却已经没用了。
　　噢，对了，小灵通现在估计已经被饿死了吧。”
　　于沐燃连忙将被关在珠子中的小灵通扔了出来。
　　却见那小灵通骨瘦如柴，躺在地上一动不动，已经死了。
　　于沐燃皱了皱眉，这小灵通不过是凡人，会饿死也不奇怪。
　　本来还想多让他受些折磨，没想到这么快就死了。
　　于沐燃将被关在摄魂珠内的丑婢女放了出来。
　　那丑婢女只剩下元魂，却活的好好的。
　　这丑婢女见自己被放了出来，这一次却没有轻举妄动。
　　只是看了那死去的小灵通一眼，脸上一阵不自在，不由觉得有些不妙。
　　于沐燃目光闪烁着说道：“你的夫君死了，你为何不哭。”
　　丑婢女脸色一阵难堪，眼中露出一阵怨毒之色。
　　冷冷说道：“那小子死了更好，与我何干。”
　　于沐燃不由叹了口气说道：“没意思，我留你也无用了，你还是陪你的夫君一起死了吧。”
　　丑婢女闻言脸色难看说道：“你不是答应过我，与这小子拜堂便不会再杀我了吗？”
　　于沐燃却嘴角微微一撇，讥讽嘲笑说道：“狐族妖女说的话，你也敢信。
　　现在你的夫君死了，所以我改主意了，所以你也死了吧。”
　　丑婢女闻言脸色一阵变幻，虽后似是做出了某种决定，眼神变得疯狂。
　　丑婢女的元魂开始一阵发光。
　　焦阳伟见此，似是想到了什么，脸色一变说道：“不好，这婢女要自爆元魂。”
　　于沐燃闻言脸色也不由一变，此刻使用摄魂珠也已经来不及了，反而更容易炸伤自己。
　　那块骨盾已经被毁，只好将缚神绫挡在身前。
　　而焦阳伟二人却逃的却比谁都快。
　　那丑婢女已经达到了聚魂后期境界，元魂自爆的威力也不可小觑。
　　只见丑婢女元魂越闪越快，随着一阵耀眼光芒。
　　发出轰然一声巨响。
　　缚神绫挡住了大半爆炸的威力。
　　于沐燃还是被爆炸的余威推了出去，掉进了一片小湖内。
　　所幸那焦阳伟提醒的及时，否则非要被炸伤不可。
　　于沐燃被那条体型大了许多的金鲤托上了岸，却见眼前这一片小木屋的地带被炸出了一道深坑。
　　连在远处的小木屋也已经塌了。
　　朱志闯与焦阳伟二人皮糙肉厚，虽然受到了爆炸波及，也只是变得灰头土脸，并无大碍。
　　那木屋倒塌后，废墟中传来卢俊堂的一阵哀嚎声。
　　于沐燃皱了皱眉说道：“将他救出来，现在还不能让他死。”
　　朱志闯与焦阳伟走到废墟，将卢俊堂拉了出来。
　　


第四百零三章 遭遇埋伏

　　却见这位原本风流倜傥的世子，浑身破烂，神色萎靡，已经满身伤痕。
　　似乎曾被严刑拷打过。 
　　此刻脸上早已经没了原本的傲气。
　　见于沐燃出现，也不再像以前一般色迷心窍，反而露出了恐惧的表情，低三下气的说道：“不要杀我，我已经什么都说了。”
　　于沐燃却脸色平淡，没有理会他。
　　见自己弄了一身水，便飞回古庭院中，想要换身衣服。
　　焦阳伟与朱志闯见于沐燃似乎要去换衣服，不由悄悄跟了上去。
　　于沐燃将门关好时，却见窗外有两个兽影在那里鬼鬼祟祟。
　　不由嘴角微微抽搐，早已经料到这两个家伙本性难移。
　　对此自然有所准备。
　　在衣衫褪去的一瞬间，缚神绫却在于沐燃身旁旋转起来。
　　窗外不由一阵骚动。
　　两个家伙看不见最想要看到的一幕，显然非常焦急。
　　于沐燃不慌不忙换了一身洁白长裙，这才将缚神绫收入衣袖中。
　　走到窗边，打开窗户，却见朱志闯与焦阳伟转过身，跑到正在院子内酣睡的不不身旁，给它梳理羽毛。
　　于沐燃见他们伺候的像模像样，哼了一声说道：“今天我心情好，不与你们二个家伙计较，若是再有下次...”
　　朱志闯哼哼了一声，一脸无辜说道：“主人，我们什么都没做啊。”
　　焦阳伟却敲了一下朱志闯的猪脑袋说道：“屁话，我们这不是在给这只呆鸟梳理羽毛吗。
　　主人，我们是不是打搅到你了，我们这就走。”
　　于沐燃见这两个戏精还在装，不由撇了撇嘴，懒得与他们计较。
　　关上了窗户，拿出两件铜制梳子与铜制簪子。
　　这两个物件是从那存在黑色旋涡的房间中找到的东西。
　　此刻在手中摆弄一番，似乎也没什么奇异的地方，也不是什么灵宝。
　　于沐燃摇了摇头，用这铜制梳子梳理起银发。
　　而后又比划了一下样式古朴的铜簪子。
　　难得将头发扎起了一个长长的斜辫，用铜簪扎了起来。
　　照了照水纹镜，只觉得自己换了个发型之后却有一种特别的气质。
　　走出门对焦阳伟说道：“我还有事要办，之后会给你们带些食物，看好卢俊堂，不要让他死了。”
　　说完，便打开了空间玉镯，回到了裴城。
　　此刻的裴城已经不再那般冷清，有裴家的人不断赶来，做着恢复城池的准备工作。
　　于沐燃从街道角落走出来，缚神绫从衣袖飞出。
　　于沐燃一跃跳上了缚神绫。
　　向着天魔城方向飞去。
　　飞出裴城，经过那湍急河流，却见下方河流已然恢复了原本的颜色。
　　于沐燃捏了捏下巴，眼下肤色与元魂力已然恢复，只需要找机会增添神邸意愿便可以了。
　　而以魔使的身份来做此事，却也很是便利。
　　不知不觉，已经到了三更夜的后半夜。
　　再过一阵，便到了清晨。
　　夜空中的月亮与点点繁星似乎也都悄然隐退。
　　夜空中没了光亮，只有冷风呼啸。
　　于沐燃已经许久未睡，也不由忍不住一阵点着头，眼神微闭，打起了瞌睡。
　　而就在此刻，于沐燃却感受到四周传来一阵没来由的寒意，被这股寒意惊醒。
　　本有元魂力护体，是不会感受到寒冷的。
　　于沐燃敏锐觉察到危险，困意一下消退。
　　而后果然有数道刀芒，从四方而来。
　　于沐燃见躲无可躲，身体一阵模糊，施展出狐影步，成功避掉了这偷袭。
　　但此刻身体正处于半空，施展狐影步也自是要往下方落去。
　　缚神绫难以追上自身速度。
　　于沐燃手中多出一把细玉湛蓝长剑。
　　长剑飞到了脚下，于沐燃这才稳住了身形。
　　观察四周，却见黑夜中，隐隐看得见许多刀芒，竟似乎有许多黑袍人围在四周，手中各自持着带有弯月印记的灵宝。
　　于沐燃脸色一沉，显然这些人都是暗月楼的人。
　　而且竟全部都是聚魂中期境界的魔修。
　　从这些黑袍人中缓缓飞出来一人。
　　这人却不需要驾驭着灵宝飞行，身体悬浮在空中，显然已经达到了合魂境界。
　　于沐燃目光微动，这些暗月楼的人显然已经在这里等候自己多时。
　　看来是在天魔城坊市制造出了骚乱，引起了这些人的怀疑。
　　见裴城河流被恢复后，自己的身份也就呼之欲出了。
　　只是那宰相是如何知道那卢俊堂便是在自己手中的。
　　莫非是卢俊堂身上有什么东西不成。
　　于沐燃心中一惊，却想起了曾经抓到过的一位魔修说过，为了避免泄密，每个前往秦国的魔修元魂都被设下了禁制。
　　而那卢俊堂的元魂，想必也被刻印了类似于记号的东西，毕竟此人身份特殊。
　　如此的话，却不见得是自己在天魔城坊市露出的马脚。
　　于沐燃脸色冷漠，哼了一声道：“你们胆敢对我出手，难道不知道我是魔使吗？”
　　那为首的合魂老祖却嘴角一咧，挂着假笑说道：“自然知道，只是还请魔使放了世子，如此我等也好交差。
　　否则...恐怕只有继续对魔使大人出手了。”
　　于沐燃脸色一阵变幻。
　　方才他们已经对自己出手偷袭，看来是不会顾及自己的身份了。
　　恐怕就算交出卢俊堂，他也不会放过自己。
　　缚神绫在此刻飞回于沐燃手中。
　　对这些暗月楼的人凝神戒备，他们比一般魔修还要更有手段。
　　那合魂老祖见这魔使果然不打算轻易放出世子，舔了舔嘴唇，眼中闪过冷意。
　　身体的两条手臂竟开始发生了变化，出现了一层厚厚的石层。
　　竟一上来便将身体神邸化，显然打算速战速决。
　　于沐燃虽然自认在同阶中实力不低，但却没自大到要去冒险打败合魂老祖，准备找机会逃跑。
　　以自己魔使的身份，想必也有许多人不想让自己发生意外，只要脱离此地，他们也必然不敢继续抓自己。
　　但见此刻被众人埋伏围困，想要逃离此地却有些困难。
　　而那合魂老祖已然逼近，那一双化为石块的手臂上。
　　浮现一片尖利石刺，石刺犹如刺猬一般密密麻麻。
　　而后竟脱离了他的手臂，整齐的向着于沐燃刺去。
　　于沐燃脸色一变，这石刺恐怕不是普通的石刺，这么多的石刺，威力一看便很是惊人。
　　想必此人的传承是与石像之类有关。
　　恐怕本就不善于防御的缚神绫无法防住。
　　正要神邸化，使出全力。
　　就在此刻，于沐燃身旁却冒出一只巨大骨爪，将那些逼近的锋利石刺尽数挡住。
　　


第四百零四章 元国皇子

　　于沐燃被一只巨大白色骨爪抓在手中，脸色苍白，不知发生了何事。
　　情不自禁得闭上眼眸，以为是敌人偷袭。
　　此刻想躲已然来不及了。
　　但过了一会儿，却发现白色骨爪却并未伤害自己。
　　反而将那些尖利石刺尽数挡住。
　　于沐燃小心翼翼睁开一只眼眸， 却发现那白色骨爪虽然看起来阴森吓人，但却似乎是在保护自己。
　　顺着这骨爪向下看去，却见到有一位整条手臂都化为白骨的红衣男子，这白骨爪是他的右手所化。
　　而此人看起来也很是面熟。
　　于沐燃愣了一下，却想起此人竟是在城堡内碰见的那位红衣男子。
　　红衣男子脸色苍白，长相很是俊秀，右手化为的白骨爪却将于沐燃抓在手中，嘴角微微上扬道：“嘿，真是巧了，又遇到魔使大人了。
　　咦，魔使大人你怎么不黑了，莫非是生病了。”
　　于沐燃见到这人这般阴阳怪气的模样，脸色一阵变幻。
　　没想到两次相遇，都是以这般出丑的状态，脸色有些难堪说道：“你...先放我下来。”
　　暗月楼的那位合魂老祖见到这位红衣男子，却脸色更加难看起来。
　　神色一阵犹豫后，竟在空中做出半跪的姿势。
　　收回了神邸化，恢复了正常状态。
　　此人一脸神色恭敬的说道：“殿下，您怎么来了。”
　　红衣男子讥讽的看了这人一眼，语气寒冷说道：“我倒是想问问尔等，我若是再不出手，尔等莫非真的要将魔使杀死吗，难道你们不知道魔使对父皇很重要。
　　早就听闻尔等暗月楼行事只听暗月之主的命令，从未将他人放在眼中。
　　今日一见果然如此。”
　　合魂老祖低下头，目光一阵闪动。
　　没想到这位平日里很是纨绔，表面上不勤于修行的殿下已经不知何时进入了合魂境界。
　　这可真是让人始料未及。
　　眼下恐怕已经失去了机会。
　　暗月楼的合魂老祖淡淡看了于沐燃一眼，而后说道：“殿下言重了，我等这便离去，告辞。”
　　说完一摆手，与众多暗月楼魔修纷纷消失于夜空中。
　　红衣男子见那些人消失，也并未去追，只是回过头，露出一个很是古怪的笑意，看着被抓在手里的于沐燃。
　　于沐燃见脱离危机，神色一松。
　　这红衣男子竟是元皇的儿子，魏伶的哥哥，这倒是没想到。
　　只是红衣男子手臂一弯曲，将白骨巨爪摆到眼前。
　　于沐燃与这位元国皇子已是只剩下了面对面的距离。
　　红衣男子嘴角上扬，一双眼不断打量着于沐燃，只觉得这位魔使还真是世间难以得见的极品。
　　哪怕明知她还对父皇有用，此刻心中却已经有了想要先将其收入后宫再说的打算。
　　于沐燃见他看自己看的出神，嘴角微微抽动，不由将头扭了过去，用清冷的声音说道：“未想到你这登徒子竟是元国皇子，魏伶竟有你这样的哥哥。”
　　红衣男子闻言却眼眸一眯，不以为意的轻笑一声说道：“你越是这般激我，我越是不放手。
　　我虽是皇子，却乃是魔修，如何行事，父皇可不会管我。
　　我救你是看在魏伶的面子上才救的。
　　不过你是魔使，我总不能让你出事。
　　还有，若是再叫我登徒子，我可是真的会做出登徒子该干的事情的。”
　　元国皇子说着，用那巨大白骨爪的手指骨刮了刮于沐燃的脸颊。
　　于沐燃被那白骨手指碰触，却闻到一阵浓郁的血腥气息，不由一阵作呕。
　　无奈躲闪，却因为被攥在爪上，无法躲开。
　　只能任凭这只骨爪不断刮着脸颊。
　　于沐燃脸蛋被揉搓的不断变形，长长得叹了一口气说道：“好，我不喊你登徒子，你快停手。
　　我应该叫你什么。”
　　红衣男子闻言，白骨爪的手指总算是停下。
　　眼神微微低垂，思考了片刻说道：“你就与伶儿一般，叫我魏腾哥哥便好。”
　　于沐燃闻言哦了一声，脸色一阵怪异说道：“你这个人确实挺让人胃疼的，以哥哥自居，却不懂得怜香惜玉。”
　　魏腾闻言嘴角一咧，却也总算肯松开手，冷笑一声说道：“敢说此外号的人现在已经投胎了，那你叫什么。”
　　于沐燃坐上缚神绫，扭动了一下被抓疼的手臂，这才一脸不屑说道：“我叫于沐燃，怎么，你也想给我起外号么，还真是小性子。”
　　魏腾却点了点头，承认道：“我听魏伶说她管你叫大沐沐。
　　此刻本皇子亲自观之，甚大甚好，很雄伟挺拔，不愧是得此名号之女子。
　　我那妹妹可真是有一双慧眼。”
　　于沐燃闻言脸色通红，连忙将手臂挡在胸前。
　　转身便坐着缚神绫慌乱离开，不再理会这个登徒子一般的元国皇子。
　　魏腾见于沐燃落荒而逃，不由哈哈大笑起来。
　　于沐燃飞行时，却加快了速度。
　　那暗月楼想必不会善罢甘休，下次他们恐怕会派出更多的人手。
　　于沐燃正沉思之时，魏腾却腾空跟了上来。
　　脸上表情很是浮夸的咧着嘴说道：“魔使大人，未免遇到宵小之辈，本皇子护送你回天魔城。”
　　于沐燃闻言点了点头，回以一个虚假笑脸说道：“那我还真是多谢你了啊。”
　　魏腾见她这般，更是觉得有趣。
　　在于沐燃身旁一边飞着，一边抚掌大笑起来。
　　于沐燃不由堵住了耳朵，对此人有些无奈。
　　只盼着自己的缚神绫能够飞的更快一些，把这个烦人的家伙甩到后面。
　　有这位元国皇子跟着，途中并未遇到危险，总算是抵平安达了天魔城。
　　只是于沐燃却被他弄得烦了。
　　想到要去给焦阳伟等人带些食物，不由在天魔城山脚处的城池落下。
　　于沐燃缓缓走进城中。
　　而魏腾却似乎碍于身份，犹豫了一下，没有进入城内。
　　于沐燃在人流拥挤的外圈街道转了起来。
　　因那只猪吃的东西实在是太多，而自己的钱财有限，只能在这种平民百姓生活的地方买一些便宜食物。
　　而那卢俊堂却只需要吃些他们吃剩下的饭菜，饿不死便好。
　　


第四百零五章 好好照顾

　　于沐燃走在拥挤的人群中，准备寻找一处合适的菜摊。
　　一路上于沐燃却听见身旁的人不时发出惊呼声。
　　对着自己指指点点。
　　那些人眼神难以从自己身上移开，舍不得走路，乃至于造成街道上一阵拥堵，人们推推搡搡，骂骂咧咧。
　　于沐燃见引起了一阵骚乱，这才想起方才未将面容遮住。
　　连忙将缚神绫当作面纱，围在了脸上。
　　向着前方拥挤的人群中挤了过去。
　　围观的人群找不到于沐燃的踪迹，这才一脸不舍的散去。
　　于沐燃穿过人群，走到一处菜市街道。
　　却见一辆马车里的蔬菜似乎足够新鲜，量也足够。
　　不由走过去。
　　对坐在马车上卖菜的老伯说道：“这位老伯，这些菜我都要了。”
　　这老伯闻言愣了愣，却有些不敢相信的问道：“这位小姑娘，你说的可是真的吗？
　　这年头，大片耕田没办法耕种，又是战乱，又闹饥荒的，这菜可是很贵的。”
　　于沐燃闻言秀眉轻皱，看来这元国百姓的日子也不好过。
　　见这老伯身上的衣服与鞋子都是破洞，轻轻点了点头说道：“对，我全都买下了，老伯需要多少银两尽管开口。”
　　老伯闻言脸现喜色，钻进马车中，算了好一会儿，这才走出来说道：“姑娘，这一马车的蔬菜共要白银二百两。”
　　于沐燃闻言不由一阵咂舌，没想到这菜已经上涨到到这么贵的地步了。
　　随后取出一颗元魂珠，悄悄交到了这位老伯的手中。
　　老伯不由攥住手心，微微打开而后合上。
　　自然认识这是什么，连忙将珠子悄悄收入怀中，以免被有心人惦记上。
　　于沐燃微微一笑说道：“老伯，多余的便留着吧。”
　　老伯闻言脸上露出感激之色。
　　于沐燃跳到马车上，将马车中的蔬菜全都收入了储物戒指内。
　　在老伯的热情帮忙下，到一旁认识的肉铺店买了许多肉。 
　　有储物戒指在，倒是不必担心这肉容易坏。
　　又到调料店买了些调料，这才觉得已经不缺什么。
　　于是与这位老伯告别。
　　向着城外走去。
　　而那魏腾在空中向下望着，见她在菜市上忙前忙后买东西，不由一阵惊讶。
　　在他看来，稍稍姿色出众的女人是绝不肯自己动手做饭的，就像自己那位妹妹一样。
　　喜欢做饭的漂亮女人可不多见。
　　于沐燃感受到头顶的目光，不由抬起头。
　　却见这魏腾还在偷偷观望着自己，也不好打开玉镯空间。
　　只好离开了天魔城山脚下的城池。
　　踩着缚神绫，向着山顶城堡飞去。
　　魏腾一路跟了上去。
　　有了元魂力后，登山也比下山要省力的多。
　　未用多久，于沐燃便飞到城堡处。
　　落在城堡入口处，却见魏伶正站在城堡门口，向着自己这边眺望着。
　　魏伶见到于沐燃后，脸上露出欣喜的神色。
　　连忙跑了过来。
　　见于沐燃这一天不见的功夫，竟恢复了肤色，不由眼中一阵放光说道：“大沐沐，你的皮肤恢复了。
　　告诉你个好消息，宰相已经改口了，他现在也赞成退军。
　　是不是你做了什么？”
　　于沐燃却只是神秘的露出一个微笑。
　　看来宰相的爱妾已经将话带到了。
　　宰相恐怕是暂且拿自己没办法，才做出了让步，想让自己不要杀那卢俊堂。
　　魏伶见她不说，知道是因为在这里说这些似乎不太好，于是咳了一声，继续说道：“父皇说要与你商议一番再做决定。
　　他正打算要召见你，这一次我陪你一起去。”
　　于沐燃闻言目光一阵闪动。
　　想必元皇也该考虑的差不多了。
　　魏腾却已经到了此地好一会儿，却见魏伶不肯理会自己，只顾着与于沐燃说话。
　　不由将魏伶拉到一旁，小声说道：“妹妹啊，要不是你哥哥出手，此刻说不定她已经死掉了，那个暗月楼做事你知道的。
　　你看，哥哥这次帮了你，以前也很少求你，你可要帮哥哥牵个线。”
　　魏伶闻言却眼珠一转，故意大声呼喊道：“原来哥哥你看上了魔使，这也难怪，哪个男人会不喜欢这般漂亮的女孩子呢。”
　　魏腾见魏伶这般大声，脸色憋的通红，显然十分尴尬。
　　于沐燃听见后神色也不由一阵尴尬。
　　魏腾只好狠狠敲了一下魏伶的脑袋，慌张离开。
　　魏伶哎呦了一声，怒道：“臭哥哥，又欺负我，等下我便让父皇教训你。”
　　于沐燃闻言点了点头，心中一百个赞成，这个登徒子般的皇子确实是欠教训。
　　魏伶却跑到于沐燃身旁，一下子扎到于沐燃怀中。
　　于沐燃嘴角一阵抽搐。
　　对这一对兄妹是真是服气了。
　　只好叹了口气，帮魏伶揉了揉她那鼓起大包的脑袋。
　　魏伶觉得舒服了许多，两人这才走进了城堡大殿内。
　　而此刻元皇正斜卧在那白骨座上，似乎正在休息。
　　于沐燃见到元皇身下那累累白骨垒砌成的座位，不由想起那魏腾神邸化后的白骨巨爪。
　　只觉得他倒是与这白骨座位很是般配。
　　想必他们皇家传承都是与某位白骨魔神有关吧。
　　幻想着他们完全神邸化后，变成森森白骨的样子。
　　于沐燃后背一阵发寒。
　　看了看一旁的魏伶，都觉得有些奇怪起来。
　　魏伶却笑嘻嘻说道：“父皇，魔使已经回来了。”
　　元皇闻言缓缓睁开了眼睛，慵懒得对于沐燃说道：“之前你说让我考虑退军，我也仔细的想了想，倒也不是不能答应。
　　但前提是你要先做到你承诺的事情。
　　一者要消除我元国各主城的隐患，二者要查清楚那不断侵蚀的源头在何处，看看究竟是谁在背后搞鬼。
　　而想要退军也不是说退便可以退回来的，还要与秦河那小子商议好才行。”
　　于沐燃闻言沉默了一阵，若是等自己完成这些事，元国便可以彻底退军，虽然有些麻烦，却也值得。
　　秦国已不能指望秦生君打败元军。
　　而若秦河与元军决战，必然会损失重大，到时候再应对秦生君说不定会变得吃力。
　　不战而屈人之兵，这才是上上之策。
　　魏伶见于沐燃不语，生怕她不答应，悄悄拉了拉于沐燃的手。
　　于沐燃想清楚之后，这才点了点头说道：“元皇，我答应你的条件。
　　若我完成了这两件事，你可要说话算数。”
　　元皇闻言却不由将目光投向了于沐燃，阴恻恻的笑了一声说道：“我虽为魔修，但好歹也是一位皇者，怎会出尔反尔。
　　况且这决策对我也有利，你多虑了。”
　　于沐燃闻言也不由尴尬的笑了一声，实在是自己被一些小人坑害怕了。
　　得到了元皇的保证，这才松了一口气。
　　魏伶见事情已经商量完毕，脸上洋溢着喜色说道：“父皇，我元国主城有很多，路途也很遥远，既已经商量完，那我们便走了。”
　　元皇却冷淡说道：“慢着，你不能随魔使一起去。”
　　随后手中多出一张轴卷，扔给于沐燃。
　　于沐燃打开轴卷，却见这是一幅元国的地图，上面勾画着各个主城的位置和路线。
　　魏伶身体一僵，心中一阵失落，却也明白此行将会面对未知的危险，父皇这是在担心自己。
　　于沐燃见魏伶不敢违逆元皇，不由对魏伶摇了摇头，在魏伶担忧的目光中独自走出了大殿。
　　于沐燃走出大殿后，却见有一位年过六旬，无一根白发的老者挡在了前方道路。
　　此人一双毒蛇般的三角眼，下巴留着羊角胡须，一身华贵长衫，只是这老者给人一种阴恻恻的感觉。
　　老者眯着三角眼，如毒蛇一般死死蹬着于沐燃。
　　于沐燃后背不由一阵发寒，这老者似乎与自己有什么仇怨。
　　略作思索，随后心中恍然，想必这老者便是那位宰相了。
　　于沐燃心中一阵发冷，看来自己不单单要面对那未知的幕后黑手的危险，还要防备这宰相的偷袭。
　　那暗月楼八成便是他派来的。
　　若是自己出了城，必然会遭到伏击。
　　服软将卢俊堂交出来，恐怕更不会好过。
　　反倒是不如强硬起来。
　　于沐燃想到此处，露出一个笑脸说道：“老人家，你挡住我的路了。”
　　宰相摸了摸羊角胡须，三角眼闪烁着冷芒，语气冰冷说道：“怪不得犬子会着了你的道，原来生了一幅好皮囊。
　　现在最后给你一次机会，若是你肯将犬子放了，我便不再追究此事，可以当做什么都未发生过，否则...”
　　于沐燃嘴角上扬，脸色玩味说道：“看来宰相还是很喜爱那个家伙的，这我就放心了，我会帮你好好照顾他的。”
　　说完，便绕开了宰相，一脸不以为意的走出了城堡。
　　宰相听她如此说，脸色不由一阵难看。
　　三角眼习惯性的眯了眯。
　　她所说的照顾，必然不是什么好事。
　　若是强行对她出手，她会做出什么事可想而知，看来需要从长计议了。
　　于沐燃走出城堡，打开了元皇赠予的元国地图，打算沿着一条最长的路线绕上一圈。
　　待到走完这条路程，便可将元国所有主城都走上一遍，
　　到时神邸意愿也将会圆满。
　　


第四百零六章 开始赶路

　　于沐燃走出城堡后，坐着缚神绫在夜空中急速飞行。
　　虽知那宰相必然不会善罢甘休，但也没有太过于担心。
　　因为宰相也有所顾及，不会在明面上出手。
　　看了方才宰相的表现，他显然很是顾及卢俊堂的安危。
　　若他明面对自己出手，元皇也不会答应。
　　毕竟眼下自己也算是正为元皇办事。
　　元皇的那张地图上标注着距离天魔城近处便有一座主城，以缚神绫的飞行速度，用不了两日便可到达。
　　于沐燃眸光一阵流转，却不打算按照地图上的道路前行。
　　若按照路线行走，很可能让些有心人对自己的行踪了如指掌。
　　向着远处看去，却见远方的地平线已开始泛白，太阳渐渐升起。
　　于沐燃想起了什么，见下方有一处树林，不由落了下去。
　　打开了玉镯空间走了进去。
　　而此刻的玉镯空间内。
　　焦阳伟和朱志闯正在拿着刀子，在卢俊堂身上胡乱比划着。
　　焦阳伟有气无力的说道：“朱兄，老夫实在是太饿了。
　　主人只说不能让他死，但我们卸条胳膊卸条腿，他还是死不了的。”
　　朱志闯也已经饿的不行，眼冒绿光说道：“焦兄要卸他胳膊腿，莫非是想偿偿人肉的滋味？
　　不过如今我们早已不是人，吃人肉似乎也没什么。
　　老朱我也饿的不行了。”
　　卢俊堂闻言吓得腿脚一阵发软，跪在地上连忙求饶道：“两位大哥，有话好好说，千万别吃我。
　　对了，我可以写信让我爹赠予两位大哥美人。
　　虽然比不上你们主人，但是也姿色上佳。”
　　焦阳伟却摇了摇头，怒声说道：“你把我们想成什么人了，我们是会因为女色而背叛主人的人吗？啊！？”
　　于沐燃闻言，在远处不由欣慰的点了点头。
　　看来他心中对自己很忠心。
　　可下一刻，焦阳伟却小声说道：“想让我们不吃你也行，除非...”
　　朱志闯很是默契的猥琐荡笑着接口道：“嘿嘿，除非让你老子给我们哥俩个准备百位美人儿。”
　　卢俊堂此刻早已经吓傻了，硬着头皮说道：“行，那就百个。”
　　焦阳伟闻言满意点了点头，似乎早有准备一般，不知从何处掏出笔纸，交给了卢俊堂。
　　卢俊堂拿起笔开始写了起来。
　　于沐燃见了这一幕，在远处不由一阵咬牙切齿。
　　这两个家伙果然还是本性难移，是自己对他们期望过高了。
　　好一会儿过后，卢俊堂才将这封书信写完。
　　焦阳伟将这封信拿在手中查看，点了点头道：“不错，若能有美人相陪，我们在这空间中混日子也不会太过寂寞了，我已经有些迫不及待得重新过上日夜笙歌的日子了。”
　　朱志闯却打了个激灵，总觉得这样的好事有些不现实。
　　不由心虚的回过头望了望。
　　却见此刻，于沐燃正笑盈盈的看着自己。
　　也不知道她是什么时候进来的，在那里观察了多久。
　　朱志闯猪头上满是冷汗。
　　用猪屁股轻轻拱了拱正在认真审查信封，看得入神的焦阳伟。
　　焦阳伟不耐烦的摆了摆手说道：“别急，事成之后我分些脾气大的美人儿给你便是，你兄弟对你那些癖好还是很了解的。”
　　于沐燃慢步走向焦阳伟，如一只狐狸，脚步未发出一丝声响。
　　朱志闯见状倒吸一口凉气，为了不被殃及池鱼，只得闭上了嘴不再提醒。
　　于沐燃走过去后，焦阳伟仍然没有察觉。
　　他此刻还在想着以后有众多美女伺候的美事。
　　于沐燃突然出手，一把抓住了焦阳伟的蛟须。
　　焦阳伟身体正处于缩小的状态，身体虽然强健了许多，但那蛟须却一直都是其敏感的。
　　此刻忽然被抓住了蛟须，蛟身瞬间绷得笔直。
　　焦阳伟回过头，却见于沐燃正一脸笑嘻嘻的看着自己。
　　虽然这份笑容极其好看，但焦阳伟却脸色剧变。
　　于沐燃伸手将焦阳伟爪子上那封信拿到手中。
　　看了看信上的内容，嘴角不由一阵抽搐。
　　卢俊堂为了保命，竟肯为焦阳伟得到那些美人而出谋划策，这实在是有些不对。
　　虽然他不愿意被吃掉，但也恐怕是没有放弃逃出去的希望。
　　于沐燃将信件看了几遍。
　　察觉到这信中卢俊堂所谓的计划不对。
　　显然这卢俊堂并未放弃逃出去，信中必然是暗藏着什么计划。
　　于沐燃毫不犹豫，将信封撕毁。
　　卢俊堂见此，脸色不由一沉。
　　于沐燃拽着焦阳伟的蛟须更用力了几分道：“若是中了他的奸计，你二人承担得起责任吗。”
　　焦阳伟连忙求饶道：“主人，我们知错了。”
　　朱志闯闻言脸色一变，不满哼哼道：“焦兄，什么叫做我们？明明是你自己做的此事，主人，此事绝与我无关。”
　　焦阳伟见它如此快就变了脸，不由气急。
　　于沐燃打断两人的争吵，举起拳头便是对焦阳伟的脑袋一顿锤。
　　过了一会儿，似乎觉得不解气，又开始上脚，一顿狂踩。
　　焦阳伟被踩得嗷嗷乱叫。
　　朱志闯见主人竟难得动手，脸上露出了既后悔又羡慕的表情。
　　若知晓犯错后会被主人打，早知道承认了便好了。
　　此刻被舒服踩踏得便是自己了。
　　于沐燃却对朱志闯的心思早有预料，露出一个冷笑。
　　如此做才是对这只猪最大的惩罚。
　　于沐燃打累了之后。
　　将购置的食物取出来，仍在了地上。
　　便独自飞至了古庭院中。
　　于沐燃进入屋子中，只觉得自己已经困的不行。
　　躺在床上不一会儿便睡着了。 
　　整整一夜后。
　　不不却跑进了屋子中，用圆圆的脑袋蹭着于沐燃的脸颊。
　　于沐燃被蹭醒。
　　见到不不后，不由得摸了摸它的脑袋说道：“不不，你一直未曾到过外界。
　　今天随我出去怎么样。”
　　不不闻言兴奋的拍了拍翅膀，点了点头。
　　于沐燃微微一笑，梳妆打扮一番，戴上面纱，这才打开了玉镯空间。
　　与不不一起走了出去。
　　不不到外界后，显得更加兴奋。
　　望着一望无际的天空，忍不住想要尽情翱翔。
　　于沐燃坐到不不的背上，却见自己一个人坐在上面绰绰有余，原来它已经成长到这么大了。
　　不不见主人已经坐好，宽大的黑翅膀展开，用力一扇，迅速飞上了天空。
　　天空中回荡着一阵欢快的鸣叫声。


第四百零七章 打死骗子

　　于沐燃见不不速度如此之快，不由一阵惊讶。
　　它的飞行速度显然已经超过了魏伶的那只五彩雀。
　　轮回鸟作为魂宠还是非常优秀的，尤其不不继承了前主人的涅槃之炎，实力自然是没什么可挑剔的。
　　只不过因为轮回鸟克主的名声，才会显得声明狼藉。
　　于沐燃摸了摸不不的脑袋，露出一个微笑，对此毫不在意。
　　自己身为九尾妖女，何尝也不是声名狼藉。
　　有不不载着飞行，既省了许多元魂力，行进速度也提升了一大截。
　　一路向着元国南部的一座主城飞去。
　　虽然绕了路，但也并未浪费多少时间。
　　因为不必消耗元魂力，又可以在鸟背上休息，所以赶路的效率大大提升。
　　整整五日后，于沐燃总算是抵达了第一座主城。
　　于沐燃从不不身上跳了下来。
　　不不似乎也已经累了，飞上了城外林中的一颗大树上，开始休息。
　　于沐燃将目光投向这座主城。
　　却见这座主城建的很是恢弘。
　　城墙高耸，城门宽阔，但周围的土地一片黑色，显然已被黑土侵蚀了大半。
　　漫步走入城中，却见街道上的百姓身子单薄，面黄肌瘦，显然生活的并不好，说是勉强能够生存也不为过。
　　于沐燃哪怕见惯了颠沛流离的景象，但见这城中还有许多的老人与孩童凄苦的样子，心中还是一阵不舒服。
　　此时有三个孩童跑到了于沐燃身边。
　　城中已经很少有外地人的到来。
　　于沐燃戴着面纱，走入城中，却引起了这几位孩童的好奇。
　　孩童们走到近前观察于沐燃。
　　于沐燃也不由露出一个柔和的笑容。
　　三个孩子胆子更大了一些，似乎是想要和于沐燃玩耍。
　　但却有孩子的肚子却发出一阵咕咕叫声。
　　一个小男孩脸色通红。
　　于沐燃愣了一下，露出一个月牙一般的弯弯笑眼。
　　手中凭空多出三颗丹丸。
　　那三个孩童见眼前这位姐姐白皙手心中，竟凭空变出了三颗圆滚滚的丹丸。
　　脸上都露出了无比好奇的神色。
　　其中一个胆大的孩童，将三丹丸拿到手里，而后分给了其他两个孩子。
　　他们却摆弄这颗丹丸，虽然意识到这是这位姐姐送的礼物，却并没有敢直接吃掉。
　　于沐燃柔声解释道：“这丹丸是食物，吃了就会不饿了。”
　　三个孩童犹豫了一会儿，但感受到肚子中的饥饿，感觉到位姐姐的善意。
　　还是纷纷将丹丸放入了嘴里。
　　咕咚一声，吞咽了下去。
　　他们明显感受到肚子竟真的不再饥饿，还以为遇到了什么古怪之事，吓得赶紧跑回了家。
　　于沐燃摇了摇头，方才送给他们的丹药便是自己炼制的辟谷丹。
　　若要分给全城的百姓，这些丹药是如何都不够分的。
　　还是应该解决城中的隐患才是正确的方法。
　　走在街道中。
　　却发现不但城门外已经没有了城守。
　　连城中也无法看到兵士的影子。
　　这座主城的城主显然已经离去。
　　于沐燃不由叹了口气，自己虽然不太想与其有所交集。
　　但为了达成神邸意愿，却需要让百姓知晓自己的身份。
　　本想着让城主去做这些事，自己便省了很多麻烦，此刻不由有些苦恼。
　　不知该如何将城中的百姓召集起来。
　　早知道与元皇要一件能证明身份的物件就好了。
　　走在街道上，却发现城中还有一家开着的饭馆。
　　饭馆建的很是上档次，显然也曾经有过生意兴隆的巅峰时期。
　　此刻饭馆内却空无一人，生意很惨淡。
　　饭馆的掌柜坐在客桌上，脸上愁云遍布，显然无比煎熬。
　　幽然叹了口气，不知哪天店铺便彻底关门了。
　　于沐燃此刻也正在烦恼着，没有找到一个好的理由。
　　总不能在这城里大声呼喊，解救你们的魔使到了，真如此做恐怕会被人当成傻子。
　　若悄悄将耕田恢复，那自己的神邸意愿也就难以增加了。
　　于沐燃皱着眉头，走进了这家生意萧条的餐馆中，打算在这里思考一番，想想办法。
　　餐馆掌柜见竟然来了一位顾客，不由愣了愣，赶忙迎了过来。
　　“客官里面请。”
　　于沐燃皱着眉头，走到了一处餐桌坐下。
　　掌柜见于沐燃一脸愁色，不由觉得这个小姑娘有些好笑，却也叹了口气。
　　有什么愁事能有比餐馆面临关门还难受的。
　　掌柜想到临近关门，可能这姑娘是自己最后的客人了，于是收拾心情，客客气气说道：“这位小姑娘，本店中有许多招牌菜，各种菜品都写在墙面这木牌上了。
　　不过还是要提醒姑娘，城中的耕地已经被侵蚀大半，所以这饭菜可是要比平日贵上许多。”
　　于沐燃闻言点了点头，将目光看向了墙面上的木牌。
　　扫了一眼这木牌上的菜品，随意说道：“那就将招牌菜全都上来吧。”
　　掌柜闻言眼光一亮，心中一阵激动说道：“好的，姑娘稍等片刻，马上就好。”
　　过了没一会儿，饭菜便被端了上来。
　　于沐燃看了看满满一桌的饭菜，却兴致缺缺，只是随意的吃上了几口。
　　掌柜脸上挂着笑意，没想到临近关门，却碰见位财主。
　　但见这位财主似乎有些闷闷不乐，不由走过去问道：“小姑娘，你是有什么发愁的事吗？”
　　于沐燃点了点头，眼神闪动说道：“掌柜，你说要怎么才能将人们聚集起来呢？”
　　掌柜闻言奇怪的看了于沐燃一眼，却还是颇为自信解答道：“姑娘你问我算是问对了人了，我可是一步步将这餐馆经营起来的，当年可是有着许多厉害的竞争对手。
　　可以说没人比我更懂论招揽客人。
　　若是我，必然会在门口摆上一副菜品打折，可免费品尝的告示，店门外必然会排起长队。”
　　于沐燃闻言灵光一闪，心中有了计划。
　　扔给老板一颗元魂珠，笑着道：“掌柜的，谢谢你。”
　　于沐燃说完，不再吃这一桌饭菜，兴奋的离开了饭馆。
　　老板摸了摸脑袋，连道怪哉，这小姑娘实在是奇怪的很。
　　但看了看手中的元魂珠，不由露出了笑容。
　　于沐燃走出饭馆，便走到了街道上。
　　心中已然有了计划。
　　若是直接表明身份，这些百姓也不会信。
　　但若是换一种方式，却就不一样了。
　　于沐燃眸光一阵流转，在街道的一处很是明显的位置停下，在地上铺上一块布，取出了百粒辟谷丹，放在布上。
　　而后在布前的石路上写了一行字。
　　这才点了点头，静静坐在这里等待。
　　那些百姓见到街道上出现一位眼生的小姑娘摆摊。
　　不由围了上来，有不识字的人问道：“这写的什么？小姑娘是来卖什么的？
　　莫非不知道我们已经吃不起饭了吗。”
　　有识字的百姓看了看这摊位前的字。
　　不由念了出来道：“只需在城中得街道上转一圈，大声呼喊...魔使大人来拯救此城了。
　　便可领走一颗可半月不饿的辟谷仙丹。”
　　围观在此的百姓，闻言轰然大笑道：“这是在骗我们吧，哪有这等好事，还有仙丹拿。
　　况且哪里有魔使大人，让我们说谎的事我们可不干。”
　　但在此刻，人群中却挤进来几个面黄肌瘦的男人，他们身旁的孩童说道：“阿爹，方才给我们丹丸的，就是这个姐姐。”
　　这三个男子闻言看向了摊位，见到摊位上写着的字迹，脸上露出了激动的神色。
　　唯恐得不到一般，领着孩子在街道上不断重复呼喊了起来。
　　“魔使大人来拯救此城了。”
　　而后折返到摊位战斗，一人拿了一粒。
　　这三个男人迫不及待的将辟谷丹放到嘴里。
　　吞下去后，他们的脸色立刻便好了许多。
　　已经不再感受到饥饿。
　　这才神色轻松的离去。
　　于沐燃见到那几个孩子，不由愣了愣。
　　他们正是进城时自己曾赠给他们辟谷丹的那三个孩子。
　　无意的小善举却帮了自己的大忙。
　　众人见到这仙丹竟是真的，谁还管什么让自己呼喊什么谎言，能拿到仙丹活下去才是真的。
　　一些人开始在街道上按照要求呼喊着，而后成功领走了辟谷丹。
　　他们将辟谷丹放在嘴里吞下去，果然感觉腹中的饥饿感已经消退了。
　　众人见此，越来越多的人开始按照要求，在街道上呼喊起来。
　　成功领取到辟谷丹，可谓是如获至宝。
　　摊位上摆放着的丹药很快被领取一空。
　　于沐燃却依旧坐在摊位上，静静等待。
　　而这些人领取辟谷丹的这一段时间，城中四处都在回荡着一句话。
　　那便是魔使大人来拯救此城了。
　　城中的百姓听到这么多人呼喊，纷纷走出门，以为魔使大人真的来了。
　　街道上变得拥挤而混乱。
　　人们脸上带着激动的神色。
　　但众人一番寻找，却不见魔使的影子。
　　众人议论道。
　　“魔使大人在哪里？真的来了？为何不见魔使的影子。”
　　众人觉得有些不对劲，一些呼喊的人被拽了出来。
　　一番询问后，众人却脸色变得难看起来。
　　“什么？只是按照一个少女的要求才如此呼喊的？”
　　百姓们脸上露出无比失望的神色，随后变得无比愤怒。
　　本来心中被激起了希望，以为这座城有救了，生活会变好。
　　但却发觉是有骗子在故意戏弄大家。
　　一位身材壮硕的汉子脸上显露出愤怒。
　　“走，大家去找那个骗子，一定要让她付出代价。”
　　“打死骗子！打死骗子！”
　　有人领头，街道上拥挤的人群变得越发愤怒起来。
　　浩浩荡荡向着于沐燃那个小摊赶去。
　　


第四百零八章 地位攀升

　　人群组成一道长龙，浩浩荡荡走到于沐燃的小摊前。
　　于沐燃被人群团团围住，却没有一丝慌乱。
　　只是挑了挑眉头，没想到会有这么多人赶来。
　　看来这招的效果不是一般的好。 
　　一位身材魁梧的汉子怒声说道：“呔，你这个小娘皮，为何要戏弄全城百姓，到底有什么阴谋。
　　若不能给出合理的缘由，洒家定然饶不了你这个小骗子。”
　　众人这般压抑着生活了许久，可算有了希望，却不想竟是遇到了骗子。
　　这一挑事，可是把大家伙儿压抑许久的情绪彻底挑动了起来，再也憋不住了。
　　此刻众人心情就像是火山爆发一般，恨不能让这女骗子死了泄愤，纷纷呼喊道：“她一定是在骗人。”
　　“没错，将她吊死。”
　　于沐燃见众人眼看着就要失控，快要扑了上来，觉得时机已经成熟。
　　于是站起身，咳了一声，扬起下巴说道：“其实我便是你们的魔使大人。
　　待我拯救了此城，你们定要好好感谢与我。
　　还在等什么呢？看见魔使还不跪下。”
　　众人闻言不由一阵寂静。
　　有人嗤笑一声，破口大骂道：“呦呵，还让我们跪下，你这骗子还真是花样繁多，现在被谎言被揭穿又想装魔使，装的也还挺像。
　　是想要骗我们钱财，然后跑了吧。”
　　人群中不由一阵骚乱，各种咒骂声不绝于耳。
　　“你定是在骗人，你若是魔使，那我还是元皇呢。”
　　于沐燃闻言嘴角一抽，被气笑了。
　　一时间竟不知该如何辩解。
　　眼看着众人一拥而上。
　　于沐燃露出一个讪笑，摆着手说道：“哎哎哎，大家且慢，不要动粗。
　　我可以证明我是魔使，我若不是，随便你们处置。”
　　众人闻言这才停手。
　　那位出头的壮汉却上下扫了扫于沐燃的身材，不由眼中一阵火热道：“随我们处置,这可是你说的。
　　倒是可以给你一次机会，但若你不是魔使...嘿嘿，你就要陪我睡上一晚。 ”
　　此言一出，许多没有妻室的男人也坐不住了，纷纷扬声喊道：“还有我，我也要。”
　　“我也要和这小娘子睡。”
　　一些已经娶妻生子的男子，注意到一旁妻子凶恶的眼神，只好在那里憋着，将想要跟着喊的话咽了下去。
　　那壮汉见此，却自信说道：“大家别急，这小娘皮必然是个骗子 ，到时候我们大家人人有份，不和每个人都睡完，必然不让她走。”
　　于沐燃脸色一黑，有些忍不住想要弄死眼前这个壮汉。
　　把自己当什么人了，竟提出如此不要脸的要求。
　　见到城中那些男人眼中闪烁着幽幽绿芒。
　　于沐燃心中一阵发毛。
　　这城中百姓都是一些臭流氓，此刻都有些不想拯救他们了。
　　但想到方才自己确实有说了任凭处置，为了达成自己的神邸意愿，只能咽下这口气了。
　　于沐燃深吸一口气，翻了个白眼说道：“废话少说，带我去你们的耕田。”
　　壮汉大手一挥，众人很是配合的让出一条道路。
　　这些百姓跟着于沐燃走出了城。
　　都是在等着看热闹。
　　在这种世道，女骗子被卖去青楼的都比比皆是。
　　人们为了消除怒火，有这样的打算，也不足为奇了。
　　于沐燃来到城外这一片耕田处。
　　只见这一片耕田已仅剩一小片还未被侵蚀的耕地。
　　于沐燃咳了一声说道：“你们都给我瞪大眼睛看好了。”
　　说完脱下鞋子，推开人群。
　　气呼呼的走进了耕田内。
　　众人本是不以为意，以为她这是又要耍什么花招。
　　但下一刻，却见于沐燃赤脚踩过的耕地开始变了颜色。
　　耕田中的种子开始冒出耕田，长出了嫩芽。
　　众人见到这般神奇的场景，纷纷呆立当场。
　　露出了震惊的神色。
　　众人本已经认定她是骗子。
　　但此刻事实摆在眼前，不得不相信她便是魔使大人。
　　而那些曾得到辟谷丹的百姓率先反映了过来，除了魔使，谁还能赠予百姓这种仙丹。
　　他们纷纷跪了下去。
　　那些被谣言伤害的百姓，见这么多的人跪了下去，也纷纷跟着下跪。
　　想起方才的不妥发言，脸上变得阴晴不定。
　　一些胆小者高呼道：“是小人们有眼不识泰山，魔使大人恕罪。”
　　那出头的壮硕汉子见到这一幕早已经呆傻站在原地，一动不动。
　　一身风吹过。
　　宽大脸盘上的几根头发在脸上迎风摇曳，显得很是滑稽。
　　魔使在元国子民心中是极为神圣的存在。
　　而方才众人居然出言侮辱了魔使。
　　这相当于无形中背弃了自己心中的信仰，可比杀了自己还要难受。
　　众人心中难受，壮硕男子更是觉得无地自容，想要找个缝钻进去。
　　而眼前的窟窿太小，自己又太大了。
　　只好扑通一声跪下，给了自己几个大巴掌。
　　于沐燃回头望了望，见方才还侮辱自己，不肯相信自己的百姓们竟已尽数跪了下去。
　　嘴上不断虔诚呼喊起来。
　　心中本来很是憋火的那股气，却莫名的消了。
　　毕竟造成现在的误会，出了这么一个怪主意的人是自己。
　　也不能完全怪这些百姓出言不逊。
　　就在此刻，于沐燃身体一顿。
　　明显感觉到脑海中的九尾元魂传来一阵强烈的愉悦感。
　　身体也不由一阵舒畅。
　　神邸意愿总算是如愿得到了提升。
　　而这一次似乎是真的让这些百姓们心底折服，提升的要比每次多上许多。
　　得到了好处，于沐燃在耕田中走的是更加起劲了。
　　脸上扬起笑容，迈着愉悦的步伐，在耕田中翩翩起舞，身姿无比美妙。
　　而百姓们见到魔使大人在耕田中的绝美风姿。
　　心中的那份深深的愧疚，转变成了崇敬与感激。
　　于沐燃感觉到神邸意愿再次提升了一些，不由一阵惊讶。
　　隐隐察觉到，神邸意愿能够增加多少，似乎取决于百姓们心底有多感激自己。
　　而现在，自己在这一城百姓们心中的显然已经攀升到了极高的地位。
　　于沐燃眼中闪烁耀眼光芒，看来与百姓有一些互动也是必不可少的。
　　于沐燃不由想起在宋国时碰到的那个在街上招摇撞骗的江湖骗子。
　　他的神邸意愿似乎也与自己相差不多。
　　或许通过一些活动，只要提高自己在百姓心中的地位，也必然能增加神邸意愿。
　　


第四百零九章 南麟城中

　　到了傍晚时分。
　　总算将城外耕田全部恢复完毕。
　　红色夕阳下，这一片耕地绿意葱葱，已不见曾经的荒芜，四处充满了勃勃生机。
　　而这一份蕴含着一城百姓希望的生机，却是由那位在耕田之中不断跳跃的少女所赋予的。
　　少女停下了轻快的步伐，用手挽了下挡住脸颊的银色发丝。
　　看了看这一片耕田，总算已经恢复完毕了。
　　神邸意愿已经得到提升，达到了目的，再继续留在这里便没了意义。
　　看了看匍匐在地上的百姓们，却发现他们似乎有些不安。
　　银发少女目光微微闪动，却只是撇了撇嘴。
　　吹了一声悠扬的口稍。
　　一只黑色大鸟出现在半空，在空中一阵盘旋，而后落在了少女身旁。
　　用脑袋亲昵得蹭了蹭她的脸蛋。
　　它似乎已经休息好，鸟嘴中正叼着一只似是种元魂妖兽的大虫子，而后嗖得一下吞了下去。
　　于沐燃见不不精神状态不错，嘴角微微上扬，坐上鸟背说道：“不不，我们走吧。”
　　百姓们见到魔使大人似乎要离去，神色中透着复杂。
　　冒犯了魔使，本以为会受到魔使大人的惩罚，但显然魔使大人没有与自己等人计较什么。
　　心中的那份感激变得更加难以抑制，纷纷扣起头来。
　　不不展翅飞起，已习惯在这片广阔的天空翱翔，不再像初时那般激动，左右旋转，现在已经能够平稳飞行。
　　于沐燃趴在鸟背上，一对山峦的缝隙恰好卡在鸟脖上。
　　将地图古卷放在鸟头上查看起来。
　　不不似乎觉得勃颈处被夹得有些舒服，不由发出一阵轻快鸟鸣声，飞行一阵不稳。
　　按照新拟定的路线，接下来要去的城池命名为南麟城。
　　此城并非是一座主城，并未受到影响。
　　要前往下一座主城需要从南麟城经过。
　　地图上详细标注着，这座南麟城地处炎热潮湿的南部热带密林地区。
　　那一片密林却被修士们称为魔林。
　　不单是因为其中元魂妖兽遍布，还因为那片魔林中时常会发生魔修之间为了争夺宝物而相互残杀的事件。
　　不但要提防元魂妖兽，还要小心身边的魔修，魔林中的危险可想而知。
　　但因为那魔林中资源丰富，偶尔能够寻找到灵草，又可从元魂妖兽身上获取资源和元魂珠，因此还是不断有人不顾危险前来，进入那片魔林中狩猎元魂妖兽。
　　他们已将这座南麟城当作休整的据点。
　　自然会有许多人在这城中兜售东西。
　　于沐燃皱了皱眉，自己是修士的身份，元皇恐怕早已从魏伶那里知晓。
　　但现在若是去那座城中，被人发觉自己是修士，很有可能会引起不必要的麻烦。
　　可眼下元魂力已然恢复，又学会了炼丹，想要炼制丹药，却需要买一个炼丹炉才行。
　　有了丹药，不但财源不断，还能应对很多事情。
　　于沐燃权衡再三还是决定冒险进入南麟城中。
　　只要自己将元魂力控制好，不展露手段，想必他们不会轻易的看出来。
　　过了大概五日时间，到了昼夜交替之时，总算是抵达了南麟城。
　　不不似乎对这潮湿闷热的气候也很是不喜，不断抖动着不再干爽的羽毛。
　　载着于沐燃落到了城外。
　　于沐燃从不不身上走了下来，也感受到了此地的炎热潮湿。
　　看了看已经粘在身上的白色长裙，感受到裙下的潮湿，不由有些不自然的扭了扭双腿，觉得实在太过闷热。
　　身上已经不知何时冒出了许多的汗水。
　　能够看到城门处进进出出的人们穿着都很是清凉，有许多的男子更是赤着上身，哪怕如此也满身的汗水。
　　于沐燃看了不由一阵羡慕，却又不敢换上那一身清凉性感的短裙。
　　在这魔修遍布的南麟城，未免被人觊觎，还是低调为妙。 
　　于沐燃叹了口气，只好戴好上面纱。
　　为了安全起见，走到无人角落，打开了玉镯空间。
　　有些迷糊的说道：“不不，你先回空间内等我。”
　　不不显然非常愿意离开这片闷热潮湿的地方，回到恒温的玉镯空间内，在于沐燃说完此话之后，瞬间便钻了进去。
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，自己也好想进去凉快一下。
　　但还是办正事要紧。
　　将目光转向这座南麟城，却见城墙是由树木搭建而成。
　　犹如一处山寨一般，似乎建的很是随意。
　　走进其中，看见城中的房屋，于沐燃不由挑了挑眉头。
　　此城中的房屋是由光滑竹木建成。
　　房屋并未接触地面，而是被一些树干支撑着。
　　屋顶上还披着许多草席。
　　大概是为了适应这种闷热湿润的气候。
　　住这样竹木房屋会显得清凉舒适一些。
　　就在于沐燃正打算去找那些摊位的时候，闷热无比的天空却下起了阵雨。
　　于沐燃感受到雨水的凉爽，总算是得以喘息了一口气。
　　只是衣裙也被淋湿。
　　赶忙跑到一处竹屋的屋檐下避雨。
　　却见同一个屋檐下，有位戴着宽大斗笠，看不见面容，身穿红衣的女子，正摆弄着手中的物件。
　　于沐燃看见这位女子，却觉得有些熟悉之感。
　　见到她手中那件东西，不由问道：“这位姑娘，你手中的东西卖不卖。”
　　红衣女子的斗笠微微转动，似乎是透过纱帘看了于沐燃一眼，手中的动作略微顿了一下，显然心中有些不平静，似是有些惊讶。
　　过了一会儿才用冷冷的声音说道：“这东西是一位炼丹大师死前留下的遗物。
　　他曾说过，除非得到它的认可，否则是无法使用此物炼丹的。
　　可惜我不善此道，被那位炼丹大师救了性命，却无法救他。”
　　于沐燃闻言神色一动，怪不得她在这里看着这东西发呆。
　　于是顿了顿说道：“人死不能复生，你也不必太过自责。”
　　红衣女子目中闪过一丝自嘲说道：“若不是我，他也不会死，以前的我是绝不会自责的，如今却懂得了自责的滋味。
　　若你能使用此物，我可不收取元魂珠。
　　我答应过他，为这东西找到下一任主人，这是他的遗愿。
　　如此的话才不欠他什么，我应该也不会再自责下去了。”
　　于沐燃闻言一阵沉默，自己也曾体会过自责的滋味，此刻不由感同身受。
　　迟疑了一下道：“既如此，可否让我试试。”
　　红衣女子闻言毫不犹豫将这件东西扔到了于沐燃手中。


第四百一十章 死而复生

　　于沐燃接过这小物件，不由仔细端详起来。
　　原来此物就是一个缩小版的丹炉。
　　这东西个头虽小，但各个部位却应有尽有，做工很是精致。
　　于沐燃想要打开这迷你炉盖，却发现炉盖像是与鼎炉紧紧连着，无法将炉盖打开。
　　于沐燃眼中闪过一丝感兴趣的神色。
　　此物不同于普通炼丹炉，似乎需要特殊方法才可将炉盖打开。
　　红衣女子见于沐燃似乎打不开，不由笑了笑说道：“那个人曾说这丹炉能够自行择主，若是能够打开，说明它是认可你了，打不开也不足为奇。
　　还要继续尝试吗。”
　　于沐燃仔细端详这微小丹炉，却感觉到这东西似乎有些类似于狐族灵宝，需要特殊的魂技才可以驱使，于是反而好奇问道：“可以和我说说这东西的原主人，那位炼丹大师的事情吗。”
　　红衣女子闻言顿了顿，目光一闪道：“反正他已经死了，也不是什么秘密了，说了倒也没什么。
　　他名叫白离，被人尊称为炼丹界的奇才，认识许多的大人物，曾为他们炼制许多丹药。
　　他沉溺于炼丹之术，却疏于修行，突生变故，以至于没有自保之力。
　　这也是我的疏忽大意，忘记他实力低微。”
　　于沐燃却皱了皱眉，没来由说了一句道：“我对炼丹之术倒是略懂一些。
　　若真是这般厉害的炼丹奇才，怎会没给自己留下保命的后路呢，你确定他已经死了？”
　　红衣女子虽然戴着斗笠，却明显呆了一下，想到那个人的贼眉鼠眼劲儿，显然有些拿捏不准起来，只是说道：“他的尸身还在屋里躺着，这还有假不成。
　　但那一日他受了致命伤死后，元魂却并未离体。
　　我当时并未想太多，现在想来他在修行上绝非庸才，只是因为超凡的炼丹天赋，人们才会将其修行资质忽略。
　　可他手中丹药无数，怎么可能达不到聚魂境。
　　若是达到了此境界，元魂应该会脱离肉身才对。
　　莫非他还真有什么不为人知的保命手段...”
　　于沐燃闻言心中一动，再次确定这东西是类似于承载元魂的东西，心中这才敢肯定，于是笑道：“我猜这东西内部另有乾坤，他恐怕并不是为了寻找这东西的下一任主人，而是...”
　　红衣女子闻言哪还不懂她的意思。
　　心中也不由有些将信将疑起来，轻声猜测道：“你是说，这东西便是他的保命之物吗？”
　　于沐燃点了点头，缓缓说道：“元魂难以在外界长时间存在，但却有些宝物可以长久承载元魂，使元魂不灭，而这丹炉似乎炼制过无数种灵药，元魂在其中说不定反而会得到大幅度的提升，从而变相达到了快速修行的目的。”
　　红衣女子似乎也已经相信了，只是意有所指得叹了口气，不经意间道：“若这是一件可承载元魂的灵宝，也需要拥有特殊传承之人才可驱使。
　　比如说...拥有摄魂术的狐族之人。”
　　于沐燃咳了一声，小心翼翼得看了看四周，眼珠转了转说道：“你是如何知道我是狐族的。”
　　红衣女子闻言却并未言语，只是摘下了斗笠，露出了一张原本算得上清丽，却被一道弯月伤疤破坏了整体美感的脸庞。
　　于沐燃见了这个女子，不由一愣，神色惊讶说道：“是你，怪不得你会知道我的身份，可你的脸...”
　　红月却摇了摇头，看了看街道，淡淡说道：“我本就有些怀疑是你，直到提及狐族，我才能确定是你。
　　否则我还不会轻易相信这是一件保命的东西。
　　只是不知，藏于城中那位旧部是来抓我的，还是来抓你的。”
　　于沐燃闻言心中一紧，看了一眼街道角落，果然发觉雨水中似乎有一处雨水并未落在地上。
　　不由脸色悻悻说道：“没想到暗月楼的人隐藏的如此之深，难道还会隐身之术不成。”
　　随后却又神色释然说道：“他不敢在明处对我动手，恐怕是在等我出城吧。”
　　红月本就沉默寡言，此刻也并未言语，拉着于沐燃走进了竹屋中。
　　于沐燃却见屋中只有一处竹木床，床上有一具男子的尸体。
　　红月将门关上，这才说道：“这里是白离的旧居，那尸体便是他了。
　　他曾交代过，他的肉身不会腐坏，暂时先别给他埋了。
　　让这小丹炉下一任主人来看望一下他的尸首再埋了他。
　　现在想来，这是为了遇到拥有摄魂术之类魂技之人能够救了他吧。
　　我在此地隐匿许久，从未曾暴露。
　　暗月楼恐怕是来找你的。
　　而那个跟踪你的人也很是棘手，不知你是惹下了多大的事端，暗月楼竟给了他杀你的任务。
　　他的传承可隐去身形，若是被他偷袭，合魂之下鲜有人能够活着，有时候甚至比面对合魂境修士还要危险。”
　　于沐燃眸光一阵闪动说道：“既然如此，为了不给你添麻烦，使你暴露，我还是赶紧离开吧。”
　　于沐燃说完，便将小丹炉扔给红月，要转身离去。
　　红月叹了口气说道：“且慢，我欠白离一命，若你有办法将他救活，我愿在暗中帮你。
　　那些暗月楼的人如何行事，我最清楚不过，我可是他们曾经的首领。
　　虽然会暴露行踪，但这都是我应该还他的。”
　　于沐燃闻言眼眸微眯，红月恐怕是为了以后能够杀死暗月之主，才会隐藏在这里修行。
　　眼下为了救这男子，却不惜再次出手暴露行踪。
　　这两个人还真是纠缠不休...
　　于沐燃沉默了一阵才说道：“我倒是可以试一试，但结果如何你也不要有太大的期望。”
　　红月微微点头，将小丹炉扔给于沐燃道：“尽管尝试。”
　　于沐燃拿起那件小丹炉，开始施展摄魂术。
　　小丹炉开始发出一阵青烟，而后微微发光，发出一阵轻微嗡鸣声。
　　过了一会儿，丹炉上的炉盖，发出了开启瓶盖一般的声音。
　　只听啵的一声。
　　一个形如老鼠的元魂从小丹炉中爬了出来。
　　红月也不由眼神一阵变幻，随后脸色难看道：“早就听闻你是地阶噬天鼠神邸传承，你应该是使用了保命神通，悄悄钻进了丹炉里。”
　　噬天鼠元魂悻悻然的看了看红月，讪笑道：“这...当时情况紧急，我不得不如此。”
　　他似乎很是胆小，一边说着，却在左右探查情况。
　　看到于沐燃俏生生站在一旁，不由跑到于沐燃身上嗅了嗅说道：“是你救了我，你是狐族女子？
　　还好不是那些喜欢抓老鼠的家伙，我最是讨厌她们。”
　　被这么一个大老鼠爬到自己身上，于沐燃心中一阵抵触。
　　赶紧取出了摄魂珠，向后退了退，脸上露出了厌恶的表情。
　　也怕他钻进自己的身体，对自己进行夺舍。
　　毕竟这些魔修大多数都是行为不端。
　　噬天鼠元魂看了看于沐燃手中的摄魂珠，犹如看见猫一般，瞬间跳开，飞到了红月的头顶。
　　“这东西莫非是狐族传承灵宝，你这小姑娘身份不一般啊。”
　　红月似乎对这只大老鼠并不感到害怕，只是脸色冷漠说道：“再过一会儿，你的元魂便会消散了。”
　　噬天鼠元魂却反而有些惧怕红月，讪笑了一声，赶紧钻进了躺在竹木床那具尸体之中。
　　红月哼了一声，未走过去查看。
　　于沐燃见此，走到这具尸体旁探查起来。
　　对他能够保住性命，也有些好奇，不知他使用了什么手段。
　　观察一番后，却见白离嘴里似乎含着什么丹药。
　　想必他肉身能够不腐，也是因为嘴中喊着的这种灵丹了。
　　白离缓缓醒了过来，将那颗丹药吐了出来。
　　摸了摸自己心口的那处伤口，露出一个自信微笑说道：“果然，致命伤已经痊愈了。
　　治不好，索性便不治，这就叫做置之死地而后生。
　　小红月，我这一次假死是不是很厉害。”
　　红月闻言脸色铁青，一阵咬牙切齿的说道：“不要喊我小红月，我已经救活了你，不欠你什么了，从此以后我们两清，我也该走了。”
　　白离似是受到噬天鼠传承的影响，心性似乎很是机敏小心。
　　很快察觉到了什么，眼中泛着贼光道：“你本在我家藏匿的好好的，为何要离去。
　　想必你是为了救我，答应了这位狐族小姑娘某些条件吧。”
　　红月冷笑一声道：“呵，是又如何，不关你事，我只是不想欠你人情罢了。”
　　于沐燃咳了一声，感觉自己在这两个人身边没有存在感。
　　这两个家伙分明就是在打情骂俏，自己作为旁观者看的最是清楚，只不过没有捅破那层纸而已。
　　于是很是不客气的说道：“好了，人也救活了，但这个小丹炉我可就收下了。”
　　白离脸上一阵肉疼，本来只是想赠予她一些丹药，见她竟看中了自己的丹炉，却只好勉强着虚情假意说道：“这...好吧，在下还未感谢姑娘的救命之恩，这丹炉本就是打算送给姑娘的。
　　姑娘能够喜欢，那便是极好，嘿嘿...
　　它可是一件能够让炼丹成功率大增的稀有灵宝呢。”
　　于沐燃自然不信这只大老鼠的鬼话，露出一个坏坏的笑脸，在白离不舍的眼神中将小丹炉收入了储物戒指内。


第四百一十一章 火热场面

　　自从将白离的元魂放出来，丹炉便可以正常打开炉盖了。
　　不然自己也不会非要拿这无用的东西。
　　从白离不舍的反应来看，这炼丹炉显然品阶不低，说不定他炼丹术如此厉害，也和这丹炉有什么关系。
　　于沐燃心中一阵盘算，不但来此目的已然达到，还省下了不少元魂珠。
　　重要的是得到红月的许诺，无形中让自己少了许多麻烦。
　　否则真被那个暗月楼会隐身的家伙偷袭，还真是有些危险。
　　于沐燃心中轻松了许多，看着这两人脸上难以抑制的欣喜，心中一阵触动，倒有些想念小九起来。
　　自己这边倒是很顺利，也不知如今他那边怎么样了。
　　这两个人经历生死别离，于沐燃眼珠一转道：“想必你们有很多话要说，我就不打扰了。”
　　那白离见于沐燃将那丹炉真拿走，神色不由一急，还想要说些什么。
　　但此刻于沐燃身形迅速，已经推开竹门，迈着轻快的步伐走了出去。
　　于沐燃表面是主动给两人腾出了独处的空间，其实只不过是怕他再和自己索要而已。
　　到了街上却见此刻城中的雨已经停了。
　　于沐燃秀眉微皱，此时更难察觉到那暗月楼刺客的行踪。
　　但却不以为意，因为他不敢在城中出手。
　　迈步走上街头。
　　雨过天晴，此时的街上已经恢复了热闹。
　　有许多魔修在街道上叫卖着。
　　“魔林偶然采得灵草，可有同道需要，便宜了。”
　　于沐燃闻言不由将目光看了过去。
　　只见此人手中拿着一大捆灵草。
　　仔细看了看这些灵草，却不由皱了皱眉头。
　　这些灵草虽然稀有，也都是真品，但灵草的叶子上却隐隐沾了些血迹。
　　灵草本不容易寻到，显然不是如他说的这般简单，是偶然采集得到的。
　　他如此说，只不过是在掩饰，很有可能这些灵草是杀人越货而得来。
　　于沐燃见周围的那些摆摊的魔修，眼神微凝。
　　这些人甚至不做掩饰，摊位摆放着许多的灵宝。
　　有些品阶不凡，但上面明显标注着一些记号，似是某些门派的专属灵宝。
　　这些人摆明了是要在这里清理脏货。
　　虽然他们卖的很是便宜，但敢买的人却少之又少，显然怕惹来祸患。
　　但这些来路不干净的灵草却又与灵宝有些不同。
　　对于炼丹大师来说，只需将这灵草炼成丹药消耗掉，便不会有麻烦了。
　　于沐燃目光微微闪动，怪不得白离愿意在这里居住。
　　这里的灵草价格相对外界低廉了许多倍，无形中可是节约了一大笔的元魂珠，否则多少钱都不够炼丹消耗的。
　　于沐燃也算是初学炼丹，对此自然知晓，此刻不由有些心动。
　　此人手中的灵草虽说只是一些炼制初级丹药的药材，但其中却有一株很是稀有。
　　这颗灵草通体暗红，冷眼一看与普通凝血草相差无几，但色泽上却有些许不同之处，也只有炼丹师才可以看出细微差别。
　　这一株灵草与炼制合魂境的丹方上所需的一株辅药很是相似。
　　于沐燃思虑了一会儿，还是背着手走了过去。
　　向这售卖灵草的魔修淡淡询问道：“这位前辈，这些灵草怎么卖，我全都要。”
　　这魔修已经很久没有开张了，见到来了一位少女，不由愣了一下，打起精神说道：“呦，姑娘来的真是巧了。
　　自那位白药师死后，这灵草已经很久没有卖出去了。
　　本来我会在他那里换取丹药来卖，如今却不得不冒险直接兜售灵草。
　　所以姑娘你若是想要啊，这一捆灵草我便算你便宜一些，只需要一万上品元魂珠，就从此洗手不干了。”
　　于沐燃闻言目光微微一闪。
　　这价格倒也不算高，在炼丹师眼中，灵草可不止这些价值。
　　若能够炼出丹药，便能够翻上几番的价格。
　　当然，没有哪个炼丹大师敢保证一定可以炼制成功，这也要看一些运气。
　　不过于沐燃却对此倒是很有把握，况且看上的却是其中那一株辅药。
　　除了像白离那样的炼丹大师以外，很少有人会买这些脏物。
　　不能将这些灵草炼成丹药，绝不敢将它们带出此城。
　　这魔修倒也聪慧，竟想到直接拿这些灵草与那白离换取丹药。
　　看来在此城中没少赚钱，而且似乎有许多同伙，专做杀人越货的勾当。
　　由他将灵草变成丹药，如此便可以将事情做的万无一失了。
　　虽然对此猜测了个大概，但也不会多管闲事。
　　想要得到修行资源冒险进入魔林中，便应对那里的危险有所了解，没有实力却去冒险，死了也不能怨别人。
　　于沐燃想到此处，也不再犹豫，手中多出一袋子元魂珠。
　　将袋子扔到这魔修手中。
　　魔修接过元魂珠略作查看，确认无误后，便点了点头。
　　很是痛快的将这捆灵草交给了于沐燃。
　　于沐燃脸色如常，将这捆灵草收入储物戒指中。
　　既然其他人售卖的那些灵宝都是一些赃物，自然不会买来惹下麻烦。
　　也不再街道多转，打算离开街上，去附近的旅店中住宿。
　　就在于沐燃转身的瞬间，却感觉到一阵森然杀机。
　　虽然那道杀意转瞬即逝，但于沐燃却心中提起了警惕。
　　这个暗月楼刺客拥有隐身能力，或许真敢在城中动手也不一定。
　　还是到红月身边为妙，以免被这人找到机会偷袭自己。
　　还可顺便与那位炼丹奇才讨教一番炼丹的技巧。
　　于沐燃想到此处，快步回到了那一间竹屋。
　　推开门，却见此刻红月正扒开白离的上衣。
　　两个人拉拉扯扯，在床上一阵折腾。
　　落在于沐燃眼中，却显得很是暧昧。
　　于沐燃不由看的愣住了，随后脸色一红。
　　虽说自己对那种事也算是懵懵懂懂，但何时见过这般真实的火热场面。
　　两个人显然也措手不及，像偷偷摸摸的被抓住一般，神色很是不自在。
　　于沐燃只好尴尬得说道：“那个...你们继续 ，我不打扰了。”
　　说完迅速跑了出去，关上门，坐在了门口处。
　　但又难以控制住好奇心，推开门缝偷看。
　　两人被于沐燃撞到，也不由变得不自在起来。
　　红月本只是想看看他的伤口愈合情况。
　　但却被白离拒绝。
　　红月脾气本就不好，于是便直接动手，扒开了白离的上衣。
　　此事本是没什么可胡思乱想的。
　　可被于沐燃看见后，却变了味道。
　　就像红月要强行与白离发生些什么一般。
　　白离心中猜测，莫非自己的桃花运来了，她是真的急切要霸占了自己。
　　于是贼眉鼠眼的挤了挤眼，笑着说道：“红月，你是不是真的想霸占我，倒是很有眼光，我不会反抗了。”
　　红月闻言脸色难得一见的变得通红起来。
　　


第四百一十二章 胆小与勇气

　　红月脸色通红，随后竟恼羞成怒。
　　身上的弯月灵剑自行出鞘，瞬间抵在了白离的脖子上。
　　白离感受到冰冷的剑刃，这才从美好的幻想中醒来。
　　想起这位以前可是暗月楼的人，是杀人如同饮水一般简单的主。
　　发觉自己想多了之后，只好露出了一个比哭还难看的笑容，手指捏着剑刃，非常低三下气的说道：“那个...只是在开玩笑，开玩笑，您别生气。”
　　红月冷哼一声，弯月灵剑这才自行飞回了剑鞘内。 
　　于沐燃此刻正偷看屋子中的情况，见这个白离竟如此胆小没有骨气，不由忍不住噗了一声，小声嘀咕道：“还真是胆小如鼠，红月这般脾气倒是与这家伙蛮相配的。”
　　红月听见动静，不由用眼光冷冷瞄了门缝一眼。
　　于沐燃被发现，连忙捂住嘴，将目光收了回去，眼神望天，装作什么都没有发生。
　　红月见于沐燃这般，嘴角一阵抽搐，推开门走了出来。
　　却似乎想到了什么，神色变得郑重起来。
　　用细不可闻的声音说道：“那人仰仗着自己的手段，很可能在城中出手。
　　不过我最是了解他的那些手段，有办法将他引出来，但需要你做一次诱饵了。”
　　于沐燃闻言目光一闪，也低声道：“方才逛街时也感觉他似乎要出手，能在城中解决此事也好。”
　　红月走到于沐燃身边耳语一番。
　　于沐燃闻言神色一动，微微点了点头，起身向着城中的一处旅店走去。
　　这家旅店也与其他房屋一般，通体是由竹木建成。
　　没有其他城池的大酒楼那般奢华，为了适应炎热环境，一切都以清凉为主。
　　此刻的旅店刚被雨水冲洗没多久。
　　残留的雨水却未顺着房顶流淌下来。
　　原来雨水被竹管道尽数接住，全部流进旅馆内的天井中。
　　每天到了下雨时，旅馆内部便会出现微型瀑布，使得旅馆变得很是凉快，一扫闷热的天气。
　　而此刻的旅馆刚刚经过一场雨的洗礼，那由竹子引导而成的微型瀑布还在不断留着水滴。
　　于沐燃走进旅馆，还能感受到一阵阵的凉爽。
　　其中也很是热闹，有许多魔修愿在这别具一格的旅馆内乘凉歇息。
　　于沐燃见这里面特殊的设计，也不由有些惊讶，这旅馆的老板也算是一位高人了，只能赞叹人们为了适应环境，潜力是很大的。
　　小二见来了客人，连忙迎了过来道：“这位姑娘是要住店还是吃饭。”
　　于沐燃用清脆好听的嗓音说道：“住店，要一间上房。”
　　小二连忙说道：“好嘞，姑娘楼上请。”
　　旅馆中正喝酒的许多魔修们听见这般好听的声音，也不由将目光望了过去。
　　于沐燃却对这些目光毫不在意。
　　自己已将元魂力隐藏的好好的。
　　除非此地真有合魂老祖，否则绝无可能看出自己是修士的身份。
　　想到此处，脸色更加淡然。
　　撩起裙边，一步步走上了竹梯。
　　竹梯之上便是一间间的客房。
　　这些客房倒是中规中矩，并未作出什么别出心裁的设计。
　　于沐燃走进客房内，便关上了门。
　　凝眉思索一下，若是不脱了衣服，似乎会被怀疑。
　　于是看了看四周，确定那个会隐身的家伙没有进来，这才将身上的衣裙脱了。
　　身上只穿着内衣躺到床上，盖好被子，闭上眼眸，睡起觉来。
　　到了风高月圆，夜深人静之时。
　　客房的窗户却被一阵风吹开。
　　于沐燃似乎已睡沉，并未醒来。
　　本寂静的客房中却传来一阵细不可闻的脚步声。
　　而于沐燃脱在竹椅子上的那一身衣裙却自主飘了起来，而后又被放了回去。
　　脚步声不断靠近了躺在床上的于沐燃。
　　于沐燃仍不知晓，依旧睡的香甜。
　　脚步声似是走到了床边，不再发出声响。
　　随后，床被似是被什么锐利之物挑了起来。
　　于沐燃侧躺着，身上只穿一身内衣，单薄内衣却无法兜住那一对柔软山峦，傲人的身材尽显无疑。
　　床边传来一阵急促的呼吸声，那锐利武器迟迟无法刺下去，似乎变得有些犹豫起来。
　　于沐燃感觉到自己的身体被人看了又看，有些装不下去了，不知道红月还在等着什么。
　　似乎还在等此人出手。
　　但这人不知出于什么原因，到现在还未出手。
　　于沐燃未曾想到的是，对于一个正常男人来说，手刃佳人本就是很是不舍，会心底觉得可惜。
　　若是一位心理素质很强，杀人如麻的杀手，最终也还是可以下得去手。
　　可面对于沐燃这般绝色倾城，娇媚迷人的少女，世上难以得见，那种不舍的感觉可是翻了百倍不止，若是真下了手，相当于摧毁了一件珍物一般。
　　这使得这位哪怕手刃过许多佳人，心如铁石的男子，也变得有些犹豫起来。
　　开始动起了某些自私的念头，想要将这般绝色据为己有。
　　若是私自藏匿起来，或许也不会有人发觉。
　　这隐身的男子想到此处，取出了一道点燃着火焰的香炉。
　　香炉做工非常古朴，很快飘出了一道白烟。
　　于沐燃等了许久也未等到此人出手，但却闻到一丝香味。
　　不由脸色一变，暗道不妙，连忙屏住了呼吸。
　　可这香味似乎可以麻痹人的神觉。
　　于沐燃感受到神觉不清起来，急忙施展了狐影步，却还是跌倒在门口处，晕晕乎乎的躺在地上，不省人事。
　　那隐身男子见此，终于肯显露出身形。
　　见到于沐燃那完美身材与绝世美貌，不由舔了舔嘴唇，急忙走了过去，此刻得手，已然放松了警惕。
　　就在男子将要抱起于沐燃时。
　　一道弯月剑光从其身后扫了过来。
　　男子反应很快，迅速转过身来。
　　但这一剑显然已经等待了许久，才等来的一个绝佳时机。
　　男子只是可以隐身，却没有什么高超的身法来闪避。
　　只来得及用一把短刃挡在了身前。
　　剑芒毫无悬念得砍在了男子身上。
　　短刃虽然挡住了些许剑芒，但男子身上还是被劈出了一道深深的伤口。
　　男子捂着伤口，看着突然出现的红衣女子，不由眼神一眯道：“首领，你竟真的背叛了暗月楼，我败在你手中倒也不冤。
　　只是可否看在昔日同僚情份上，让我离去。
　　我只想活命，保证不会再掺合此事，也不会暴露你的行踪。”
　　红月微微点头，似乎是同意了。
　　男子见红月答应了，心中一阵迟疑，首领向来是说话算话的。
　　而眼下任务失败，继续打下去自己是毫无胜算，也只能赌这一次了。
　　男子缓缓向着窗口倒退。
　　于沐燃也总算是缓过神来。
　　只见那男子缓缓后退，却神色中满是警惕。
　　他凭着自己会隐身的魂技与手中的香炉，向来是无往不利，这一次之所以会失败，却是因为红月太过于了解他。
　　眼下就算是隐身，也已经无用。
　　男子同样了解红月，知道她是一个言而有信的人。
　　他捂着身上的伤口，缓缓退到了窗边。
　　深深地看了红月一眼，见她手中的剑已然归鞘。
　　这才神色一送，转过身去，想要跃出去逃走。
　　就在此刻。
　　红月竟飞快的拔剑出鞘。
　　一道血红月光将客房中照亮，待到光芒散去时，一颗人头已然落地。 
　　这男子头颅旋转飞舞，眼挣得很大。
　　却没想到红月了解自己身世真相之后，已然彻底变了。
　　红月为了复仇，是决不会让他离去的，以免暴露了行踪。
　　哪怕是违背自己的许诺。
　　于沐燃眉毛一抖，没想到红月竟然如此果断。
　　而那人头炉中冒出一只形似变色龙一般的元魂， 想要溜走。
　　于沐燃忍着迷糊，手心握着摄魂珠。
　　摄魂珠光芒四射，这变色龙元魂难以逃脱巨大吸力，很快被摄魂珠吸了进去。
　　红月回头看了看于沐燃，见她身上只穿着内衣，也不由叹了一声，眼中隐隐有些羡慕说道：“怪不得他会生出其他念头，就算是我看了，也觉得养眼。”
　　于沐燃闻言脸色微微一红，赶紧从储物戒指中取出一件连衣黑短裙，套在身上。
　　这才晃了晃迷糊的脑袋说道：“那个香炉是什么东西，怎么会威力这般大。”
　　红月从那男子尸首上取下香炉，目光闪动着说道：“这是一件灵宝，名为忘魂香炉。
　　若是让人吸入香炉的香气，会被麻痹神觉。
　　这是我暗月楼中很稀有的一件灵宝，哪个杀手都对此垂涎已久，今日却落在了我的手中。”
　　于沐燃见红月脸上露出喜色，哦了一声，心中一阵后怕，低声道：“这次多谢你了，否则我说不准真的会被此人暗算。” 
　　红月笑了笑说道：“也不必这般担心，像他这般拥有隐身魂技者，世间本就少之又少，暗月楼之中也只此一位。
　　不过他们肯派出王牌前来，可见有多想杀你。
　　现在再次失利，下次必会派合魂老祖前来。” 
　　于沐燃点了点头说道：“我会小心的，既然麻烦也已经解除，我就不在这城中了，免得牵连于你。”
　　红月摇了摇头，脸色暗沉道：“可惜我实力有限，否则与你一起走也未尝不可，我又何尝不想报仇雪恨。”
　　于沐燃嘴角上扬，一脸玩味之色道：“你还是与白离好好隐藏着吧。
　　若是你去找暗月之主拼命，这世间岂不是又多了一个伤心人。”
　　红月闻言先是一愣，随后嘴角微微抽搐，皱着眉道：“就他？他那么胆小懦弱...真的会为我伤心吗。”
　　于沐燃却翻了个白眼道：“那家伙确实胆小，但如此胆小懦弱之人却肯鼓起勇气救你，还为你死过一次，你觉得呢。 ”
　　红月似乎也难以反驳，不由一阵沉默。


第四百一十三章 点燃烽火

　　于沐燃见红月不再反驳，掩嘴轻笑了一声。
　　对两人之间的事情也不点破。
　　此时刚刚解决暗月楼的麻烦，还是抓紧时间离开此地为妙。
　　以免再被暗月楼的人察觉到自己的行踪。
　　于沐燃转过身，与红月挥了挥手说道：“如何抉择全都在你自己，我走了。”
　　红月见于沐燃推开房门走了出去。
　　被她点破两人那层隔膜，神色不由一阵阴晴不定。
　　还是觉得应该有个了结。
　　只不过此刻心中却生出了别样的情愫。
　　于沐燃走出西麟城，坐上缚神绫，迅速飞离了此地。
　　待到离开了这片炎热地带，到达了气候温和的地区，这才将不不从玉镯空间中唤了出来。
　　坐在不不身上飞行，飞行速度提升了许多。
　　途经西麟城后，下一个目的地便是一座名为渡城的主城。
　　只不过自己的行踪不知怎么被暗月楼知晓。
　　他们很有可能到渡城来找自己，所以自己只能绕开此城，前往其他城池。
　　于沐燃捏了捏下巴，却又眼眸微微一凝，心中一震，觉得自己似乎想错了。
　　赶紧打开地图查看，绕开渡城后该去的城池。
　　暗月楼之所以能够查找到自己的行踪，恐怕是因为有人揣测正确了自己的想法。
　　而现在，暗月楼必然会猜测，以自己的谨慎心性，必然会绕开渡城，前往下一座主城。
　　于沐燃眸光流转。
　　暗月楼既然猜自己不敢进入渡城， 那么这一次却不再按套路出牌，偏要进入此城中。
　　想到此处，于沐燃收起地图，毫不迟疑的前往渡城。
　　于沐燃此刻心中对于达到聚魂大圆满更加急切了。
　　虽已大致掌握如何增加更多的神邸意愿，但恐怕还需要去几座主城才可以彻底完成意愿。
　　于沐燃心中不由一阵碎碎念。
　　怪不得狐族那些前代九尾传承者们总是喜欢依附权势滔天的男子。
　　如此可算是省去了无数的麻烦，走了一个大捷径。
　　只需想个办法造福百姓，得到天下人的感恩，这便差不多都可以完成神邸意愿了。
　　只可惜大多数都忍受不住权势的诱惑，最后大多都落得了一个祸乱朝廷的罪名。
　　自己虽没那般做，却也遭遇了九尾传承者逃不掉的厄运。
　　渡城距离西麟城并不遥远。
　　以轮回鸟的速度，未过一日便已经到达。
　　于沐燃晃了晃脑袋，被那香炉的味道晕了一日后，总算是恢复了正常。
　　从上空向下看去，却见这渡城却犹如一座天桥一般，悬挂在了湍急江河之上。
　　渡城仿佛化作一条广阔桥梁，将江河两岸连接起来。
　　于沐燃见到这般拦江而建的城池，却也见怪不怪了。
　　这元国魔修行事肆无忌惮，又不与世俗脱离，唯利是图。
　　为了达成目的，自然什么样的城池都可以出现。
　　不不收起羽翼，缓缓落在江边。
　　于沐燃从不不身上跃了下来，向这座将两岸连在一起的渡城走去。
　　不不见周围有许多的渔船，闻到鱼腥味，不由兴奋得飞起。
　　竟飞到江面渔船上不断偷起鱼来。
　　这只偷鱼大黑鸟的出现，顿时使得渔船一阵骚动，引起一阵怒骂声。
　　于沐燃捂了捂眼，装作没看见，继续向前走去。
　　而这一处江河似乎无恙，渔民也未受到影响，却不知这座渡城发生了什么，竟也被列在了需要被拯救的名单中。
　　于沐燃抱着疑惑，顺着似在登山一般的斜坡，蹬入了城门。
　　踏入城门内，却见这座城池上江风铺面。
　　城墙很矮，有些人坐在城墙上，轻而易举便可眺望江面。
　　街道上飘着一阵无法散去的鱼腥味。
　　有许多的渔民正提着鱼叫卖着。
　　街上的人流虽然很多，但却大多数匆匆而过，不打算购买这些鱼虾。
　　神色中隐隐有些小心翼翼。
　　戴着斗笠的渔民不由叹了口气，自言自语道：“看来那件事的影响还没结束啊，这日子还怎么过。”
　　于沐燃恰好听到此言，眸光微微流转，走过去询问道：“敢问这位大哥，城中发生了什么事情？”
　　渔民似乎心情很是不好，将鱼仍在了地面上，似是发泄一般怒声说道：“自然是前些日子有人吃了条黑鱼死了。
　　大家都说江中的鱼已经被侵蚀了。
　　可我们渔民接连吃了许多日子，也没有死过人。
　　只有一些不断冒出来的黑鱼吃了才会死，可大家连其它的鱼也不敢买了。
　　哪怕是再便宜，宁可去买一些昂贵的菜品，也不买我们的鱼。”
　　于沐燃闻言神色一动，大概明白了来龙去脉。
　　或许并不是江河遭到了侵蚀。
　　而是因为被侵蚀的鱼是不知从何处游到了此城附近。
　　如此一来，只需将那些黑鱼是从哪里进入江中，查清楚便可。
　　于沐燃却不打算自己亲自前去，眼下随时要面对暗月楼的危险，还是赶快解决问题，然后赶紧离去才好。
　　走到街道的偏僻角落，打开玉镯空间。
　　焦阳伟感受到主仆魂约的召唤，从空间中走了出来。
　　一脸太阳从西边出来的神情，疑惑说道：“主人，你喊我是有何事，莫非是有什么危险。”
　　于沐燃却摇了摇头，走到城墙边。
　　指了指下方的江面说道：“你下去看看，那些被侵蚀的黑鱼是从哪里来的。
　　将江中黑鱼处理掉，再想办法阻止那些黑鱼进入江中。”
　　焦阳伟摸了摸蛟须，微微点头道：“此事简单，主人稍等，我去去便回。”
　　话音刚落，小巧的蛟身纵身跃入了江中。
　　于沐燃见此，眼神一眯。
　　现在只需要告知那些百姓，魔使将会解决此事便可以了。
　　虽然他们不至于无法生存，但想必不会影响到神邸意愿的增加。
　　只是却不能再像在上次那城中那般行事了。
　　可又不想去找城主，还要费力解释自己的身份。
　　于沐燃正在发愁时，却忽然想起元皇赠送给自己的那张地图轴卷。
　　自己光是看了内容，却忘了那轴卷的背面似乎有些不同之处。
　　于沐燃再次取出轴卷，翻过来查看。
　　却见这轴卷背面，竟写着御用两字。
　　于沐燃愣了愣，想必是元皇将他自己用的地图赠送给了自己。
　　只要有这张轴卷，便可以证明自己魔使的身份。
　　怪不得元皇没赠予自己类似于身份玉牌之类的东西。
　　原来不是元皇疏忽了此事，倒是自己没有注意到这个细节。
　　于沐燃无奈的叹了口气，早知如此，便不需浪费那么多时间了。
　　这渡城的中心有一座似是用来传递某些信号的烽火台。
　　于沐燃眼珠一转，不由飞了上去。
　　站到高台上，将上面巨大的火炬点燃。
　　街道上的人们见到烽火竟被点燃了，不由纷纷停下脚步，神色有些紧张的向着广场聚集而来。
　　除非发生什么大事，否则这烽火是决不会点燃的。
　　但众多百姓赶到广场后，却见有一位身穿黑裙的银发少女站在烽火台上，似乎是个陌生人。
　　百姓们对于沐燃指指点点，不知她点燃烽火是什么意思。
　　于沐燃见总算吸引了众多百姓的注意。
　　不由展开轴卷，朗声说道：“诸位乡亲父老，我乃是魔使。
　　是来为你们解决那些鱼被侵蚀的隐患的。”
　　众人闻言不由一阵交头接耳，对此有些不敢相信。
　　但有人很是眼尖，看见那轴卷上写着御用二字。
　　不由惊呼一声道：“那是元皇的信物，她真的是魔使。”
　　众人闻言也不由望了过去，随后脸色变得激动，全部跪在了地上。
　　于沐燃见此，不由微微点头，继续说道：“大家不必心急，只需我祭天一番，那些被侵蚀掉的鱼类便可以全部消失了。”
　　于沐燃说完，便在高台上装模作样的舞动起来。
　　也不是什么正儿八经的舞蹈，倒是像在跳大绳。
　　胡乱伸手蹬腿的，毫无规则可言。
　　下面那些百姓们看的是一愣一愣的。
　　但想到这位是魔使大人，正施法祛除那些困扰众人许久的黑鱼，便心中一阵感动。
　　纷纷叩首高呼起魔使大人来。
　　于沐燃感觉到神邸意愿开始增加，心中却有些心虚。
　　自己只不过是在故弄玄虚，真正依仗的，还是正在努力清除黑鱼的焦阳伟。
　　只希望这一次他靠谱一些，否则自己这里跳多久也是无用。
　　与于沐燃心中的焦急不同，台下众人看的却是津津有味。
　　只觉得这位魔使大人的祭祀舞蹈还真是好看的很。
　　心中的那份崇敬变得越来越高了起来。
　　于沐燃感受到九尾元魂一阵愉悦。
　　没想到这般跳大绳式的浮夸表演，却让自己比每次增加的还要多上许多。
　　怪不得一些江湖骗子总是喜欢弄一些稀奇古怪的花把式。
　　也只有这样才可以让这些百姓信服。
　　渡城中闹出了这般巨大的动静，却将渡城城主惊动了。
　　城主急忙走到了广场。
　　见烽火台上有一位陌生的银发少女正胡乱摆动着四肢，动作毫无规律可言。
　　而且用来传递重要信号的烽火竟被点燃，不由气的鼻子一歪。
　　这哪是什么魔使，分明像是手段并不熟练的江湖骗子。
　　城主气的呼吸急促，瞪着大眼大声喝道：“呔，你是何人？
　　为何点燃烽火，在此作妖，装作魔使惑乱百姓。”


第四百一十四章 祭祀活动

　　此言一出，于沐燃还未想到如何答话，但那些正欣赏的津津有味的百姓们却急眼了。
　　纷纷大声怒诉道：“城主大人，这便是你的不对了。
　　这位可是货真价实的魔使大人，她此刻正在进行祭祀仪式，怎能胡言污蔑。”
　　“没错，城主这是在否定我等心中崇高的信仰。
　　否定魔使大人是要被魔神唾弃的，这可是大忌。”
　　城主险些被吐沫星子淹没。
　　擦了擦脸上的口水，不由呆了呆。
　　被他们这么一说，自己反倒是那个不懂情理之人了。
　　身为城主，竟还不如一个骗子在百姓们心中的地位崇高，心中不由更加恼火了起来。
　　可转念一想，这些百姓如此相信她，说明这银发少女也不尽是只会这些花架子，似乎也有其可信之处。
　　城主不由眯起眼，凝神观望。
　　当见到少女手中攥着的那张轴卷时，不由脸色一变，心中有些拿捏不准起来。
　　小声嘀咕道：“还真是元皇的信物，怪不得百姓会相信她，莫非她真的是魔使不成。
　　可为何魔使会做出这般奇怪的举动。”
　　城主不由沉默不语，不再理会众人的埋怨，在下面观察情形。
　　她若成功倒也罢了，若她没有成功消除那些不知从哪里冒出的黑鱼隐患。
　　那么便可以肯定，她不是什么魔使。
　　到时候便可出手将这骗子抓起来。
　　于沐燃听到城主的质疑，眉头不由冒出了细汗，此时已经在这里胡乱扭动了许久。
　　可那焦阳伟却还未回来。
　　虽然神邸意愿已经得到了提升，可这舞蹈却不知何时才可以结束，此刻已经有些坚持不下去了。
　　就在于沐燃手脚发酸，快要坚持不住的时候，却听见有渔民发出了一声惊呼。
　　“大家快看，那些黑色的鱼...全都死了，浮在了江面上。”
　　“太好了，魔使大人果然厉害，以后我们打来的鱼都没有问题了，大家可以放心吃了。”
　　众人见魔使大人竟有这般手段，眼中不由露出又敬又畏的眼神。
　　于沐燃见焦阳伟总算是出手，这才松了一口气，这才缓缓停下了身体。
　　隐患他无法彻底解决，想必是用了什么方法阻止了那些被侵蚀的黑鱼涌入江中。
　　剩下的便是等待自己前往那一处被侵蚀的地方，解决隐患便可以了。
　　于沐燃想到此处，从烽火台上轻盈跳跃下来。
　　城主站在城边，心中一阵无言，脸色怪异。
　　没想到这位竟真的是魔使，此刻脸上已经没有分毫质疑。
　　于是迎了过来，恭敬说道：“魔使大人，我代表全城百姓，感谢魔使大人出手解救本城。”
　　于沐燃眉梢微微抖动，想到方才他那般质疑，此刻却不再这般了，于是裂开嘴道：“城主不必客气，拯救元国子民是本魔使的份内之事。
　　我还要前往下个城池，便不再这里久留了。”
　　城主看了看那处被点燃的烽火，不由一脸愁容，欲言又止。
　　这烽火可是求援的信号，平时是万万不可点燃的。
　　可偏偏被魔使点燃的，城主自然也不敢埋怨什么。
　　现在附近各个城池的城主们恐怕已经在赶来的路上了。
　　于沐燃从人群中缓缓走了出去。
　　目的已经达到，也算是很顺利，那暗月楼也果然没有来此城，看来真的有人在揣测自己的行踪。
　　以这般快的进度，不需几座城便可以完成神邸意愿。
　　于沐燃在众多百姓崇拜的眼神中离开了渡城。
　　只有城主在人群中唉声叹气。
　　于沐燃走出渡城，随后便感应到了什么。
　　将目光投向了江边。
　　只见不不似乎抓鱼抓上瘾一般，再次向江面俯冲而去。
　　而这一次，却将一条长蛇般的生物抓了出来。
　　只是这长蛇般的生物却口吐人言，怒骂道：“呆鸟，你抓我作甚，我让你去抓那些黑鱼。”
　　于沐燃见是焦阳伟，不由捏了捏太阳穴，叹了口气说道：“好了，不不放开它，事情既然已经办妥，接下来我们便去那源头探查一番。”
　　不不闻言这才肯松开爪子。
　　鸣叫一声，飞到于沐燃身边。
　　焦阳伟却被扔回了江里，从江中游了出来，也不再与不不胡闹，正色说道：“主人，我给你带路。
　　顺着江河到上游，便可以到那处源头了。”
　　于沐燃点了点头，骑着不不，紧紧跟在焦阳伟的身后。
　　顺着江河飞了没多久。
　　果然见到了江河上游处，有一条不大不小的河流，不断流入江河。
　　而这河流此刻已经被一排树木整齐插入底部，形如牢笼一般，将这条细小河流中的鱼虾尽数拦在了这交汇口处。
　　焦阳伟得意的抚摸了一下蛟须道：“主人，源头便是这里了，这便是我的杰作。”
　　于沐燃赞许的点了点头，却又皱了皱眉。
　　能够看出这条河流中透着淡淡的黑色，似已经被侵蚀。
　　怪不得河流中的鱼虾会变成黑色。
　　不不见那么多的鱼被堵在这里，不由飞了下去，竟开始不断吞食这些黑鱼。
　　于沐燃吓了一跳，连忙说道：“不不，别吃这些鱼。”
　　不不疑惑的回过头，摇了摇脑袋，此刻将鱼吃了，却也没什么影响。
　　于沐燃见它无事，这才松了一口气。
　　随后落在江边，将手伸入了河流之中。
　　随着时间的流逝，这条细小河流渐渐变得清澈起来。
　　虽然这条河流的发源地必然被侵蚀的很严重，但现在却需要前往下一个主城。
　　还没到探查侵蚀土地的源头的时候。
　　于沐燃见不不挺着大肚子走了过来，不由一阵好笑，摸了摸不不的脑袋，见它早已经吃饱，这才坐上不不。
　　不不奋力展翅，向着下一座主城飞去。
　　焦阳伟见此，摸了摸蛟须，也飞了上去，盘在了不不的脖子上。
　　于沐燃看了看地图，与渡城相邻的主城有许多。
　　但大半都在元国西部，回到了气候宜人，适合人们生存的平原地带。
　　那些主城彼此相临，是元国最为繁荣的地带，自己也总算是不必再四处奔波。
　　想必那暗月楼也该反应过来，刚刚赶往渡城，但自己却早已经离开。
　　渡城周围主城众多，他们也已经猜不到自己的行踪。
　　于沐燃这才心情轻松了下来。
　　接下来将那一片相临的主城中被侵蚀的土地全部净化，便算是完成任务了，而自己的神邸意愿也将达到圆满。
　　到时哪怕面对暗月楼派来的合魂老祖，再加上有焦阳伟等魂宠相助，也未必没有一战之力。


第四百一十五章 独眼马夫

　　元国最著名的中原地带上，林立着许多规模宏大的城池，有许多都达到了主城的规模。
　　古卷上记载，这一片平原是元国的起始之乡。
　　元国的开国皇帝便是守着这片无比富庶的中原地区，才得以发展壮大。
　　这里最著名的主城有五座，并称为五子城。
　　其它的城池却没有这五子城这般名声在外。
　　顾名思义，五子城之所以被称为五子，却是因为元国城池的建筑风格大多都是建成了圆形，其中的街道也都是圆形。
　　而这五座主城也是如此。
　　而五座圆形主城的方位却呈一字形整齐排列。
　　由一条最长最繁华的长街贯穿。
　　就像是五颗棋子一般，所以便有了五子城一说。
　　这一条将五座主城贯穿的长街，融合了五座主城的精髓，所以极其繁荣。
　　哪怕如今被黑土地侵蚀，也还是热闹非凡。
　　那些从商者也受到些许影响，生意不像从前那般景气，一些人只叹生活不易。
　　但受到影响最严重的，却是那些处于底层的穷苦百姓们，已经是处于了难以解决基本温饱的阶段。
　　作为五子城的管理者与众多世家子弟们，却依旧如故，过的是逍遥自在。
　　此刻五子城这条贯穿五座主城的长街入口处。
　　却来了一位风尘仆仆，身穿着黑短裙的银发少女。
　　虽然少女遮着面纱，却难掩其动人姿色。
　　使人看了一眼便难以移开眼。
　　更让一些情窦初开的青年男子一阵心动。
　　其形象实在是太过于符合众人心目中的初恋少女。
　　但这位银发少女显然对这些人的眉目传情不为所动。
　　虽然她可以让人一眼心动，但走动间银发飘飘，却又有一种无比圣洁的感觉，让人不敢轻易接近。
　　于沐燃对于这些目光没有什么抵触。
　　若是能依靠美貌引起注意，或许也不失为一个选择。
　　虽然同样会引起一些麻烦，但到时候亮出魔使的身份便可以了。
　　于沐燃想到此处，心中一阵释然，略作犹豫后，在这一条人流拥挤的街道上缓缓摘下了面纱。
　　那些本就关注着于沐燃举动的人们，见到她的面容，不由发出了阵阵惊呼声。
　　一些在城中的魔修也不由看的一阵出神。
　　还以为是哪位魔门圣女到了这五子城游玩。
　　这般存在可不是一般人可以染指的，这些魔修也就熄灭了心中的心思，但却并不妨碍他们观赏。
　　于沐燃对于人们的关注不以为意。
　　迈开轻盈的步伐，走进这条贯穿五子城的长街中。
　　走在这一条街道上，于沐燃却不由自主的心情变得有些兴奋起来。
　　或是因为受到了涂山灵儿灵魂的影响，多了些许喜欢逛街玩耍的心性。
　　尤其对于一些没见过的新鲜玩意儿更是感到好奇。
　　于沐燃自己却对此没有察觉。
　　因为从前的自己对新奇事物也不怎么抵触。
　　若光顾着正事，却没有这般效果好。
　　于沐燃在各个商铺地摊上胡乱晃着，却因此在城中引起了一片片的骚乱。
　　这般拥有绝美面容与完美身材的少女，使这一条长街上的百姓们更加混乱拥挤了起来。
　　这些人跟在了于沐燃的后面，已经造成了交通堵塞。
　　这一条长街上却不单单只有普通百姓。
　　其中还有一辆造型华贵的马车。
　　马车本打算从这里经过，恰好被堵在此地。
　　车前却是被一只披着铠甲，形似蜥蜴的元魂妖兽拉着。
　　显然马车中坐着的是一位大人物。
　　这位大人物却被一群地位低微的百姓挡在了后面。
　　这位大人物不由对前面的马夫说道：“去看看前面何故拥挤。”
　　马夫是一位独眼的白发男子，腰间挎着一把弯刀，闻言也不应答。
　　对待马车中的大人物看不出一丝尊敬的模样。
　　但也还是用那只剩一颗的极其骇人的独目，透过了拥挤人群。
　　看到了正在各个商铺上乱逛的于沐燃。
　　独眼马夫看见于沐燃的脸，却不由一阵惊愕， 许久才收回了目光。
　　用略有些沙哑而又磁性的嗓音说道：“是因为一位女子。”
　　马车中的大人物闻言反倒是沉默了下去，什么样的女子会引起这般骚乱。
　　必然是姿色不同一般，而姿色不一般的女子哪有一个简单的。
　　大人物沉默着还未表态，却见马夫眼中闪烁着莫名光芒，不由眼神一眯。
　　随后释然一笑，淡淡说道：“你我的约定也已经结束，你若是想去，那便去吧。”
　　独眼马夫闻言径直挤过拥挤的人群，向着于沐燃走去。
　　于沐燃此刻正在想着一此事情。
　　没想到五子城竟有这样将五座城连成一条的长街。
　　如此一来，自己这般引起骚乱或许有些不妥。
　　这么做虽然省事，可同样会将行踪暴露在暗月楼的眼中。
　　暗月楼很可能还没到，但就算到了，也必然会有所顾忌，不敢在城中对自己出手。
　　要知道自己可是来拯救此城的魔使大人，若能将此城恢复正常，可是牵动着许多世家的利益。
　　于沐燃想到此处，放下了手中的小玩物。
　　却不由将目光投向了挤开人群的一位独眼男子。
　　于沐燃皱了皱眉，此人虽然一副马夫的装扮，但却有一股难以言喻的气势。
　　恐怕实力很可能高于自己。
　　没想到这么快就遇到了城中的大人物，莫非他已经猜到自己是魔使不成。
　　于沐燃有些拿捏不准此人的想法。
　　见此人不断靠近，也不由凝神戒备。
　　有些担心他是暗月楼之人，但却又有些不像。
　　独眼马夫走到于沐燃近前，打量了一番，用磁性低沉声音说道：“灵儿，涂山君近来可好。”
　　于沐燃心中一下警惕起来。
　　自己自然知晓涂山君是谁，他是涂山灵儿的父亲。
　　只是不知此人是怎么察觉自己与涂山君有关系的。
　　于沐燃不由警惕问道：“你到底是谁？”
　　独眼马夫愣了一下，嘴角微微上扬道：“忘了我也正常，上次见到你这小家伙时，你还被你母亲抱在怀里。
　　这么多年过去，都这般大了，但长相也还是那般，能够依稀看到从前的轮廓，也已经出落的这般漂亮。
　　我是你白叔，没错，就是那白家的人。
　　虽然我常年不在白家，但也知道你小时候的事情。
　　你是我白家那不争气侄子的未婚妻，这你总不能不记得吧。”
　　于沐燃闻言如遭雷击，神色不由一阵呆滞。


第四百一十六章 白家叔伯

　　于沐燃许久才缓过神来。
　　从涂山灵儿记忆中知晓。
　　涂山家为了保护拥有九尾传承资质的涂山灵儿不被复仇派带走，于是无奈之下与白家定下了婚事。
　　以梅姨为首的复仇派因此被作为族长的白家赶出了狐族隐世之地。
　　但后来却还是发生了意外。
　　涂山灵儿遭到梅姨的毒手。
　　以至于与如今的自己产生了千丝万缕的因果。
　　可问题在于涂山灵儿当年也不喜纷争，并不抵触这门亲事，打算在隐世小镇中安稳的过下去。
　　若是没有发生那场意外，如今的涂山灵儿想必也该快到了出嫁的时候。
　　但到了自己这里，虽然继承了她的身份，心中所想却与涂山灵儿不一样。
　　不但心有所属，而且大仇未报，又与复仇派表面联手，暗中相互防范，怎么可能会愿意回去嫁入白家。
　　就算没有发生这一切，于沐燃也不觉得嫁给一个陌生人是一件好事。
　　虽然涂山灵儿孩童时记忆中，对白家那位男孩依稀有一些良好印象，但这并不能改变什么。
　　只不过如今若是出言反悔，不用说白家，恐怕涂山家也不会同意。
　　此刻遇到了白家的叔叔，却心中一阵发慌，不知该如何应对。
　　自称白家叔伯的独眼马夫见于沐燃不说话，却皱了皱眉，低头看了看自己的行头。
　　脸上露出恍然之色，本显得很是凶悍的独眼却露出了一丝温和之意，笑着说道：“嗨，看看我这当叔叔的。
　　还没换了这身马夫的衣服，是不是有些不相信我。
　　不过叔叔觉得你这般警惕是非常好的。
　　叔叔过惯了邋遢日子，这是我疏忽了。”
　　于沐燃闻言神色微动，却看出了什么，心中松了一口气。
　　这位白家的叔伯似乎因为常年在元国生活，没有与狐族接触过，却不知涂山灵儿在当年早已死了。
　　更不知秦国被九尾妖女搅动风云，发生的诸多种事情，所以才会是这般表现。
　　恐怕就算知道元国对秦出兵，听闻九尾之事，也不会真的相信那九尾便是涂山灵儿，因为九尾传承早已经遗失了。
　　怎么会有这般巧合。
　　所以这位独眼的白家叔伯自然只当这是谣言而已。
　　于沐燃为了不引来白家的麻烦，自然不会傻傻的点破此事，此刻不由一阵庆幸他没有回过狐族隐世小镇。
　　于是眼珠转了转，打算应付过去。
　　脸上露出一个柔和的笑脸，身上流露出世族大小姐一般的气质，微微躬身行了一礼说道：“灵儿怎么会嫌弃叔伯，也未心中怀疑，只是一时忘了叔伯的名号，这才不敢相认。”
　　独眼男子闻言先是愣了愣，随后不由豪爽笑道：“原来如此，在这里称呼我为七叔便可以了。
　　七叔这些年因为一些缘由，在这五子城中的一位大人物手下做事，是为了历练己身。
　　毕竟生活在小镇中，是会没有危机感的。
　　像你岂叔一样不甘困于一地，在外修行的同族人其实也有许多。
　　但我们这一类人都独行惯了，也从未管过狐族之事，所以也不怎么受本族人的喜爱。
　　我虽是修士，但却与魔修没什么两样了，整天只会打打杀杀的，看到我这副德行，别吓到灵儿你才好。
　　对了，灵儿你为何会来这五子城？”
　　于沐燃闻言眉头挑了挑，轻声说道：“倒是巧了，我也是为了历练一番，顺便涨涨见识。
　　只不过我是偷偷溜出来的，岂叔可别和族中说起我。”
　　岂叔闻言点了点头，露出一副了然的神色说道：“哈哈，岂叔也是过来人，年轻时谁都有过这般的想法，怎么甘愿只在那一个小镇中过完一生。
　　我是不会告诉族中的，但在此地可要多加小心。”
　　岂叔独眼发出一道冷芒，扫射那些不断跟随于沐燃的人群，意有所指说道：“若是遇到什么麻烦事可以找岂叔。
　　一时仓促，也没有准备什么能让你喜欢的见面礼。
　　这块灰玉狐你且收下。
　　若是遇到危险，只需要摔碎这块玉狐便可化解危机。”
　　于沐燃接过灰玉狐，却发现此物竟时一只栩栩如生的灰色狐狸雕塑。
　　而且这只灰狐瞎了一只眼，倒觉得这只灰狐狸的神态与这位岂叔有相似之处。
　　于沐燃心中也不由一阵触动。
　　没想到白家的叔伯对自己竟然如此好。
　　记忆中白家的人对灵儿似乎都很不错，怪不得涂山灵儿会不抵触这门亲事。
　　于沐燃想到或许会遇到暗月楼的伏击，于是郑重将此物收了起来，微笑道：“谢谢岂叔，那灵儿便收下了。”
　　岂叔点了点头，独眼微微闪动道：“叔叔还有些事未处理，你便在城中转转吧。
　　切记，若是遇到危险，记得摔破灰玉狐。”
　　于沐燃乖巧点了点头，应了一声。
　　静静看着这位白家的叔伯离去。
　　看这位白家叔伯似乎是要离开五子城。
　　于沐燃心中一松，看来是成功应付过去了。
　　还好他不知狐族发生的事情，否则非要惹来麻烦不可。
　　而那些聚集在此地的人群虽然被那独眼男人吓得一阵心惊，却依旧没有舍得散去。
　　于沐燃没有理会他们，继续向前逛去。
　　五子城这条长街中倒有许多稀奇古怪的小玩意儿，比如一些材质特别凉快的丝绸。
　　此刻走进一家店铺，却见里面卖着许多种从未见过的珍奇花草。
　　其中有一盆生长着许多蔓藤，蔓藤很是粗壮，竟可自行扭动。
　　似乎这植物有某些妖兽的血统。
　　店主见于沐燃在观察这盆奇异蔓藤，不由露出一脸猥琐得神色说道：“这位姑娘要不要买一盆，保证这东西能让你舒服一整晚...嘿嘿。
　　这是经过特殊喂养过的植物，有着一些妖兽才有的
　　魔性，只有本店才有卖。”
　　于沐燃闻言不由愣了一下，问道：“舒服？这东西还能疏通筋骨不成。”
　　那些围观在店门外的百姓们闻言不由轰然大笑起来。
　　显然这位姑娘太过于纯洁，不像是性情豪放的本国女子。
　　于沐燃见众人笑的如此猥琐，秀眉一皱，心中一下子明白了什么。
　　看着那盆不断扭动着蔓藤的植物不由觉得邪恶，连忙离开了这家卖着诡异花草的店铺。


第四百一十七章 五子主城

　　门外人群中也有许多人一脸茫然，不知大家在笑些什么。
　　显然不是所有人都懂这些邪门歪道。
　　于沐燃见识到这种植物店铺后，只觉得刷新了三观。
　　正所谓有什么样的人群，商家便会满足什么样的需求。
　　此刻也不由对那些魔修的下限刷新了认知。
　　这些魔修为了满足欲念，什么样出格的事都可以做的出来。
　　于沐燃走在街道上，只是略微幻想了一下那种被植物摆弄的情景，便已面红耳赤，感觉自己制造出的那些媚术幻境都没有这般火热。
　　这元国之行，倒是让自己的媚术幻境的花样变得更多了起来，下一次若是碰见一些不长眼的家伙，倒是可以尝试一番。
　　想到可以以此惩罚那些与自己有仇的家伙，于沐燃眼中闪过一阵期待。
　　街道的地毯上还有许多新鲜玩意儿，有些忍不住将这些东西收集起来。
　　只是因为那些古怪植物，此刻买东西也变得小心翼翼起来。
　　于是只买了些没有特殊用途的小物件，以后放到自己的房间之中。
　　此刻于沐燃身后跟着的人群也变得越发多了起来。
　　这些人似乎都是一些无事可做的闲人。
　　他们不再那般胡乱拥挤，倒不是他们真会管街道交通如何。
　　只是不敢招惹城中的大人物，自觉的排成了几条长队，就像是在跟随于沐燃游街一般。
　　于沐燃逛了许久，总算是走出了第一座主城，顺着长街进入了第二座城池。
　　看了看天色，此刻已经到了傍晚时分，天色开始渐渐变暗。
　　于沐燃不由皱了皱眉头，此刻才逛完一座城，这条长街实在是太长了。
　　看来不能将时间浪费在逛街上了。
　　看见前方有许多的客栈，于沐燃挑选一家看上去环境很不错的走了进去，准备好好睡上一觉。
　　这五子主城内有五位城主。
　　或许自己将身份挑明了，比这般做要省力许多。
　　而五座主城的百姓数量庞大，或许足够让神邸意愿彻底圆满。 
　　于沐燃跟着小二走入客房。
　　有此打算后，也不再胡思乱想，躺在床上便休息起来。
　　那些跟着的人们见美人似是去休息了，只好各自散去。
　　可五子城来了一位疑似是魔门圣女的消息，也已经在城中传开。
　　五子城中一些魔修和世家子弟们听到这个消息，心思也不由变得活跃了起来，无人不想一睹芳容。
　　到了第二天清晨，于沐燃缓缓睁开了眼睛。
　　却听见客栈外传来阵阵喧哗声。
　　于沐燃穿上黑裙，梳理一番银发，戴上了面纱，这才打开窗帘，看了看外面的情况。
　　只见街道有许多的魔修围在此地。
　　还有几位穿的很是庄重华贵，神情倨傲的男子，似乎是不愿与那些魔修为伍。
　　但此刻众人见窗帘被掀开，却不约而同将目光投射了过去。
　　于沐燃此刻却已经明白了大概，这应该便是昨日自己引起骚乱后，随之而来的麻烦了。
　　若是平时，还真的难以从这般境地安全脱离出去，毕竟有这么多魔修。
　　此刻却又不同。
　　于沐燃嘴角一咧，露出一个坏坏的笑意。
　　自己如今可是魔使大人，此刻这些麻烦来的倒是刚刚好，倒是省了自己许多的人麻烦。
　　想到此处，于沐燃转过身，向楼下走去。
　　而街道上的众人却一阵遗憾，只是见到楼上那位佳人的几缕银色发丝，但也已经足以让人心神驰往。
　　众人本以为要在这里等待许久，才能见上那位佳人一面。
　　但随后却发现这位佳人竟自主走了出来。
　　众人不由一阵意外，但见那位少女站在阳光之下，一头银发显得格外闪亮。
　　众人看的是一阵发呆。
　　虽然少女戴着面纱，却能看的出，这是一位绝色佳人。
　　于沐燃见众人一动不动，不由用清脆的嗓音说道：“在场的各位公子中，可有城主家的公子。”
　　众人闻言，心情却一下子跌入了山谷，看来自家是没什么机会了。
　　他们不由将目光投向了站在最中央的一位富贵公子。
　　这位富贵公子长相倒也说的过去，但也只能算是不丑。
　　只不过他显然心理素质不够好，见众人看向了自己，这才明白，这次似乎走了狗屎运了。
　　连忙应声说道：“姑娘，我就是本城城主的儿子，找在下有什么事吗？”
　　于沐燃点了点头，取出那卷地图说道：“我乃是魔使，本次前来，是为了净化五子城的黑土，你可愿带我去见城主。”
　　富贵公子闻言看了看那张轴卷，脸上掩饰不住失望，原来是自己想多了。
　　而众人闻言不由露出了松口气的模样，随后幸灾乐祸的笑了起来。
　　富贵公子极不情愿的点了点头，沮丧的说道：“自然愿意，魔使大人请跟我来。”
　　于沐燃嘴角微微上扬，跟着这位富贵公子向着城中心处走去。
　　五子城除了这条长街颇具特色以外，其他的地方却与别的城池没什么区别。
　　城主府像座高塔一般建在了中心。
　　路途中那位富贵公子却不时搭着话。
　　“魔使大人，早听闻您的事迹，没想到这么快就来我们五子城了。
　　呵呵，其实也不必这般操劳，可以多玩上几日，本公子愿意奉陪。
　　您看我们五子城虽然受到些影响，却也无伤大雅。”
　　于沐燃不由瞥了一眼路边角落的那些百姓，直言道：“恐怕只是你们这些世家公子才无伤大雅，那些过不下去的百姓你们可曾关注过吗。”
　　富贵公子被怼的哑口无言，可只要自己过好生活便可以了，又身为修士，何曾会在意普通人过的如何。
　　但眼前这位可是魔使，也只好闭上了嘴。
　　到了城主府中。
　　富贵公子对一位侍卫说道：“去通知父亲，就说魔使大人来了。”
　　随后便带于沐燃走进城主府的大殿之中。
　　于沐燃看了看这圆柱般的大殿。
　　再次看到了墙壁上雕刻着一幅魔神壁画。
　　在这元国却没有看到像青铜神殿之类的地方。
　　心中明悟，看来这元国之人想要继承传承，大多要靠这壁画才行。
　　这一次于沐燃不敢再去触碰，以免引起不必要的麻烦。
　　未等多久，却有一位须发皆白的老者从高处飘了下来。
　　


第四百一十八章 聚魂大圆满

　　于沐燃不由看向了这位老者，此人虽是城主，却满面红光，没有老者应有的垂暮之感。
　　面像非常慈善，不似魔修，反倒是有种仙风道骨的气质。
　　富贵公子见到老者后却如释重负，连忙说道：“父亲，这位便是魔使大人。”
　　老者飘至两人身前，面带微笑，没有什么架子，让人不由自主有种亲切的感觉。
　　于沐燃见到这位老者，皱了皱眉，心中一阵疑惑，在他身上丝豪感受不到魔修的气息。
　　哪怕达到合魂境界，也不可能将气息隐藏的这般严密。
　　这老城主显然已经活了不知多少岁，睫毛都是空的，早已经通晓人情世故，看到于沐燃脸上的疑惑，不由温和笑道：“魔使猜的没错，老朽以前不是魔修，而是一位秦国修士。
　　只不过后来因一些事情，后为元皇效力了，所以才会阴差阳错成了此城的城主。”
　　老城主目光闪烁着说道：“若老夫所料不错，魔使也应该是来自秦国吧。”
　　于沐燃先是一阵惊讶，随后也点了点头。
　　此事隐瞒也无用，尤其此人也曾是修士。
　　想必以这老城主的精明，也已经猜出个大概了。
　　于是挑了挑眉头说道：“城主慧眼，不需我多说，想必也已经猜的差不多了。
　　我受元皇的委托，来五子城解除黑土的侵蚀。
　　还请城主通告五子城的百姓们，到时我便会出手。”
　　老城主闻言神色一动，却笑了笑说道：“魔使大人莫急，老夫只能管这一城的百姓。
　　至于其余五座城的百姓，却需知会那几位城主一声才行。
　　这样吧，三日后我们定会将五城百姓全部聚集起来。
　　到时再一同观摩魔使大人的神迹。”
　　于沐燃眉稍微微抖动了一下，这老城主果然是人老成精，似乎已经猜到自己目的是满足神邸意愿。
　　虽在此人面前心机稍显嫩了些，却也知道他不会点破此事。
　　于沐燃眸光微微流转道：“既然如此，那便等城主的消息了。”
　　说完便转身走出了城主府。
　　老城主见于沐燃走了出去，眼中的慈善之意却尽数消退。
　　转过身面对墙壁处，语气冰冷道：“你怎么来了。
　　卢俊堂那个小子的死活，与老夫何干。
　　何况她可是被元皇指派来的，我无能为力。”
　　墙壁中却走出一位黑衣人，却冷笑道：“当年若不是宰相为你说情，你早已经魂飞魄散，死在元皇那头蛟龙爪下。
　　你能到这般地位，与宰相也不无关系，莫非如今混的风生水起，这份恩情你便忘了吗。
　　况且又不是让你在明面上出手，不会让你在元皇面前无法交代，只需你配合便可。”
　　老城主闻言不由沉默了下去。
　　于沐燃走出城主府，却反而闲了下来。
　　走到街道的偏僻角落中，打开玉镯空间，走了进去。
　　虽然卡在瓶颈无法修行，但九霄剑法也才练到只能接连使出三剑。
　　而有了新的丹炉，炼丹术也需要重新琢磨一番。
　　想到此处，于沐燃取出那把湛蓝色细玉长剑，在古庭院中认真练了起来。
　　而此刻空间中却空无一人。
　　焦阳伟与朱志闯两个人虽然性子很是不靠谱，但也没有忘了提升实力。
　　他们的肉身是由混沌水重铸而成，虽为妖躯，却又拥有元魂。
　　因为肉身非常强大，到了合魂境界，远不是一般合魂老祖可以相比，也没有瓶颈，甚至可以达到合魂后期，可谓是前途不可限量。
　　到了合魂境界，或许便可以恢复人身。
　　他们早已经处于聚魂境后期巅峰，只需要满足各自的神邸意愿，便可以冲击合魂境。
　　为了达成神邸意愿，焦阳伟又立了次功劳，于是他们两个也被于沐燃破例允许外出，给了一些自由。
　　在五子城中寻找满足神邸意愿的契机。
　　而卢俊堂自然是被关在了那颗囚珠之中。
　　于沐燃在古庭院中整整练了三日，剑法略有些进步。
　　此刻已经到了约定的日子，于是打开出口，走出了空间。
　　以后再钻研炼丹之术也不迟。
　　走出空间后。
　　于沐燃却见城中空无一人，却也没有太过意外，想必这些百姓们是被城主召集了起来。
　　走到城主府中。
　　却见老城主早已经站在魔神壁画处等候。
　　而他的身旁有四位颇有气势的男子。
　　于沐燃心中一动，想必这四位便是五子城其余的城主了。
　　老城主见于沐燃到来，不由露出一个慈善的微笑道：“魔使大人，我等不负重任，万事已经准备妥当。”
　　于沐燃微微点了点头。
　　而其余四位城主见到于沐燃后，也是一阵打量。
　　脸色虽然各不相同，但大多数都是带着喜色。
　　五子城可以解除隐患，城中便可恢复往日繁荣，这对这些城主们也非常有利。
　　于是四人也都对于沐燃无比客套道，一些恭维自是少不了。
　　“魔使大人放心，我等已经将五子城的百姓们带到了那片被侵蚀严重的黑土地处。 
　　此番有劳魔使大人了。”
　　“哈哈哈，不怕魔使大人笑话，我等连庆功宴都已经准备好了，权当是代表五子城百姓感谢魔使大人。
　　只等魔使大人功成圆满，我等举杯同庆。”
　　虽知他们是觉得自己对他们有利才会如此恭维，但众人这般热情，于沐燃还是有些不好意思。
　　老城主目光一闪，笑了笑说道：“还是别耽误魔使大人的正事才好，我们这便出发吧。”
　　于沐燃被老城主解围，不由感激一笑。
　　其余四位城主这才反应过来，拥簇着于沐燃走出城主府。
　　众人坐着华贵马车出了城。
　　到了城外，于沐燃举目望去，却见城外人山人海。
　　黑色的耕田中，和道路两旁早已经站满了百姓，似乎已经等候许久，脸上大多挂着期盼之色。
　　马车也缓缓停了下来。
　　于沐燃在五位城主的拥簇下，走了马车。
　　众多百姓们看出，于沐燃便是那位传说中的魔使大人，于是纷纷跪拜了下去。
　　于沐燃却也没有说什么，不用几位城主提醒。
　　便从人群分出的道路走到了耕田处。
　　于沐燃恢复了元魂力后，也已知道自己是依靠脑海中的九幽传承才得以祛除黑土地。
　　想要快速恢复这一望无垠的大片黑色耕地，似乎只有引动那沉寂在脑海中的九幽传承。
　　于沐燃走到耕田的中心，缓缓闭上了眼睛。
　　渐渐感受到脑海中的九幽传承。
　　这九幽传承不再模仿于沐燃的九尾元魂模样。
　　已经回归了一片混沌的模样。
　　于沐燃略微感受一番，仿若将要迷失在这一片混沌之中。
　　随后九幽传承被引动。
　　于沐燃清晰的感受到，身体使用出了除九尾元魂之外的力量。
　　那一股混沌之力将身体包裹。
　　而于沐燃脚下的那一片黑色土地首当其冲，被身上九幽传承所散发出的无形力量所波及。
　　一片无形无质的力量，透过那群黑压压的百姓，将在远处观看的五位城主吹出去老远。
　　这五位城主脸色骤变，好不容易才稳住了身体。
　　要知道老城主早已经达到了合魂中期的实力，这世间虽然有实力在其之上的强者存在，但也不会有这般巨大的差距。
　　但想到眼前这一位是无数年没出现过的魔使大人，众位城主也就神情缓和，觉得释然了。
　　只有老城主一人，脸上满是震惊之色。
　　因为他知道，这所谓的魔使大人其实并非是魔使。
　　震惊之下，心思开始不断转动起来，开始考虑到底要不要还宰相那个恩情。
　　那一片黑色耕地被波及后，仿若被混沌所清除，回归了最原始的模样。
　　落在百姓们的眼中，却是这位魔使大人显露了神通。
　　心中充满了崇敬之意。
　　要知道这五子城的城主与世家子弟是不会管普通百姓的死活的。
　　只有神圣崇高的魔使大人才会管元国子民的安危。
　　如此一对比下，百姓们心中的那份感激之情化为了无比浓烈的神邸意愿。
　　于沐燃九尾元魂不由剧震。
　　一股强烈的快意与满足之感充斥在心里。
　　九尾传承的神邸意愿至此终于彻底圆满。
　　于沐燃历经千辛万苦，总算是踏入了聚魂大圆满的境界。
　　而九尾元魂之力突然暴涨后，也将于沐燃从九幽传承那无比诡异的混沌之中拉扯了出来。
　　于沐燃猛的睁开了眼眸。
　　脸上却没有一丝成功突破这最为艰难的瓶颈之欣喜，眼底反而透着一丝后怕。
　　若不是刚好九尾传承突破境界，自己还不知道会在九幽传承那片混沌之中沉溺多久。
　　那种迷失的感觉，实在是让自己心中不适。
　　于沐燃暗自决定，除非万不得已，绝不在触动九幽传承。
　　但结果总算是喜人的，于沐燃感受到元魂传来的阵阵愉悦，和那不断涌向全身的浓郁元魂力，脸上难掩喜色。
　　此刻开始关注外界，这才听到百姓们发出的一阵阵排山倒海般的感激呼喊声。
　　于沐燃低头看了看脚下。
　　那光秃秃的黑色耕田此刻却已经彻底变了样貌。
　　仿若站在了别处一般，身处在一片生长无比旺盛的绿色耕田之中。
　　一些蔬菜甚至已经长到了一人多高。
　　此刻不但恢复了耕田，还得了一场大丰收，那些百姓们心中有多开怀，可想而知。


第四百一十九章 六条尾巴

　　于沐燃见已经不知不觉成功净化了所有土地，心中也不由一阵轻松
　　元皇交给自己的任务总算是已经完成。
　　这才迈着轻盈步伐，从耕田中走了出来。
　　当于沐燃从百姓身边经过之时。
　　百姓们却发出一阵欢呼声。 
　　显然对恢复耕田感到非常的高兴。
　　老城主听到欢呼声，总算从震惊中缓过神来。
　　身旁几位城主此刻却是一脸的崇敬之意，真将眼前这位银发少女当做了魔使。
　　老城主却眯了眯眼睛，发现她身上那股莫名力量已经消失了。
　　其身上取而代之的是一阵阵元魂力波动，这分明是刚刚达到了聚魂大圆满境界才有的表现。
　　老城主眼神一阵闪动，看来之前并非是看走眼。
　　她果然是为了满足神邸意愿，方才那般强 大的气息，或许只是个意外。
　　但如此年纪轻轻便达到了此境界，已经不能单单说她是资质过人，气运也是非同一般。
　　可以说达到合魂境界已经是有望了。
　　而这般大年纪便达到此境界，以后达到合魂中期，成为这世间少有强者，也是很有可能。
　　老城主心中暗叹，若是不招惹了宰相，这般有潜力的年轻人，自然是打算要好好结交一番。
　　只是可惜她已然招惹了宰相...
　　老城主隐去脸上的惋惜，脸色恢复了那般慈善的模样，笑着说道：“魔使大人，我等已备好酒席，以表五子城百姓的感激之情。”
　　于沐燃见这几位城主都是一脸期许，似是真的由衷感激，也有些不好拒绝。
　　再怎么说他们也是合魂老祖，又身为城主，总要顾及几分颜面。
　　这一段时间自己为了让元皇退军，一直在为此奔波，眼下总算完成了一半的任务，恢复了元皇指明的这些主城，也成功达到了大圆满的境界。
　　只剩下去寻找那不断制造黑土地的幕后操纵者。
　　但眼下却需要休整一番。
　　需要巩固一番修为，测试实力增加了多少，也要寻找突破进入合魂境界的契机。
　　于沐燃眸光一阵流转。
　　早些进入合魂境界，以后面对诸多困难也就不再那般没有底气了。
　　想来在这五子城中，那暗月楼也不敢出手。
　　于沐燃微微一笑道：“那便不与几位城主客气了。”
　　老城主见于沐燃答应，这才与几位城主一起笑了笑，众人一起走上了马车。
　　于沐燃坐在马车上，脸色一阵漠然。
　　经历这般多的事情，自然不会再那般纯真，此刻并非完全相信这些人，毕竟他们可是魔修，而且难保其中没有与宰相站在一条船上的人，因此心中还是有着防备。
　　五子城的百姓们见魔使大人离去，也纷纷散去。
　　马车缓缓行进。
　　此刻已然来到处于最中央的主城中。
　　于沐燃走下马车，抬眼望去，却见这一条街道上已经摆满了桌席。
　　街道四处拉起了红绸。
　　还有一群人用器具架起一只凶兽皮，不断跳动跳跃着。
　　街道上的百姓们也是一脸的喜庆。
　　城中一片欢天喜地的热闹景象。
　　这也是难怪，此城恢复了生机，这算是了不得的大喜事，自然会举城欢庆。
　　几位城主脸上也挂起了微笑，不由说道：“魔使大人，这便是本城独特的欢庆方式了，快请入座吧。”
　　于沐燃点了点头，嘴角微微扬起。
　　随着几位城主坐到了最中央的桌子上。
　　虽然身处于元国，却总觉得这里倒是比秦国要舒服许多。
　　这些人虽踏入修行，却也没有改掉饮酒的习惯，这与魔修豁达的心性有关。
　　欢庆宴会上自然是少不了一阵敬酒。
　　一位城主笑着端起酒杯说道：“魔使大人，我先敬一杯。
　　说实话，此番可是帮了我们大忙，否则我等说不定过些日子便不得不要搬出这里，到时候家族便会没有容身之所了。”
　　于沐燃微微一笑，不由想起那被黑土地影响的裴家。
　　想必这些城主也很担心沦落到裴家的那般境地。
　　虽然盛情难却，于沐燃也只是以水代酒，与这位城主一饮而尽。
　　虽然元国女子大多喜好饮酒。
　　但也没有人会强迫女子陪着饮酒，这有失男子风度，更何况于沐燃是魔使，自然更不会有人敢要求。
　　老城主见于沐燃这般小心，微微点头，心中更加赞赏这位小辈。
　　但立场不同，却也没有多说些什么。　 
　　一位城主却脸色一阵沉重说道：“我元国这般多的土地被侵蚀，必然是有人在背后搞鬼。
　　而且是针对我元国出手啊，这些年又是战争又是黑土侵蚀，可真是多事之秋啊。”
　　老城主笑了笑说道：“的确如此，不但魔使大人出世，我听闻有人遇到了魔宗之人。
　　但岂不闻福祸相倚，大灾大难也伴随着机遇。
　　有魔使大人在，想来必然可以找到那背后搞鬼的家伙。”
　　几位城主闻言不由倒吸一口气。
　　“魔宗？他们也有无数年没有出世了，
　　莫非...”
　　众人显然对此颇为心惊，脸色一阵沉重，心思各异起来。
　　于沐燃也是秀眉微皱。
　　早听闻这魔宗势力庞大，足以对抗一国之力。
　　他们突然出现不知是有什么企图。
　　若是有什么打算，元秦之间都会被这庞大的势力所左右。
　　显然这几位城主也难以揣测魔宗的意图。
　　但此刻正举行欢庆宴会，自然不会总是聊这些沉重的话题，扫了兴致。
　　城主们很快转换了话题。
　　于沐燃见他们聊得尽兴，却站起身说道：“各位城主，我有些疲惫，便不多相陪了。”
　　老城主点了点头，红光满面的微笑道：“魔使大人可到此城的云烟客栈中休息。
　　那一家客栈是我等专为你准备。
　　今日不接客，专伺候魔使大人。”
　　于沐燃对此倒是无所谓。
　　点了点头，跟随一位侍卫，向着云烟客栈走去。
　　到了云烟客栈中，却见此刻果然空无一人。
　　而这云烟客栈显然是经常接待大人物，服务很是周到。
　　小二见到魔使大人到来，连忙将于沐燃带到了一间早已经悉心准备好的豪华客房之中。
　　于沐燃走进客房。
　　却见客房内铺满了白毛地毯，地毯摆放着精雕细琢的白色桌椅，墙面上摆放着一面光滑镜子，无比清晰，这面镜子显然是类似于水纹镜一般的灵器。
　　而镜子前摆放着一张宽阔的梳妆台。
　　梳妆台上整齐摆放着许多胭脂水粉。
　　于沐燃见到那些胭脂水粉倒是微微发愣。
　　能够看出这些胭脂水粉质量非常好，似在元国中是最顶级的。
　　而自己已经许久没有化妆了。
　　于沐燃眼珠一转，想要将这些胭脂水粉拿走，不过此刻却也不急。
　　抬头看了看屋檐悬吊着的几颗华贵吊灯。
　　只觉得被这墙面的镜子照射下，房屋都有些晃眼。
　　于沐燃将屋门关好。
　　打开了玉镯空间，悄悄走了进去。
　　到了古庭院中。
　　于沐燃便开始探查如今元魂力增长的情况。
　　缓缓闭上眼。
　　感受到脑海中的九尾元魂，竟再次增长了一条尾巴，此刻已是拥有了六条尾巴。
　　除了第一条尾巴没有任何能力。
　　其余每条都拥有一种元素之力。
　　于沐燃将元魂外现。
　　头顶冒出一只六尾白狐元魂。
　　开始尝试这第六条尾巴的能力。
　　六尾白狐元魂身后的尾巴微微摆动。
　　于沐燃集中精力，将元魂力聚集在第六条尾巴上。
　　第六条尾巴发出一阵耀眼的绿色光芒。
　　于沐燃心中一愣。
　　不知这团绿光是什么能力。
　　但能够感受到自己的元魂变得很舒服，仿佛被温暖的力量所包裹。
　　于沐燃不由猜测，想必这条尾巴大概是拥有治疗的能力，但总不能以自残来尝试能力，这般也太傻了。
　　于沐燃摇了摇脑袋，将元魂钻进肉身。
　　再去感受九尾元魂中蕴含着的元魂力，能够感受到元魂力竟比之前聚魂后期还要整整提升了大半。
　　对于元魂力的掌控能力也飞升了一大截。
　　这便是达到聚魂大圆满的实力。
　　于沐燃心中不由一阵欣喜。
　　了解了元魂力提升后的状况。
　　于沐燃轻出一口气，却将身体神邸化。
　　头上冒出两只毛茸茸的狐耳。
　　身后竟生出了三条尾巴。
　　于沐燃回头看了看第三条尾巴。
　　见多出的是那条能够控水的蓝尾，脸色不由一阵欣喜。
　　如此一来不必元魂外现，自己便可以使用两种元素神通了。
　　虽不是能组合出更强大神通的那两条冒出砂石与旋风的尾巴，但此事也急不得。
　　想必达到合魂境界后，以三清宝莲铸造的身体，能够神邸化的程度便可大幅度增加了。
　　到时候哪怕是遇到了合魂中期的强者，说不定也不必落荒而逃。
　　于沐燃想到此处，在庭院中逛了起来。
　　开始思索该如何突破到合魂境界。
　　想了一阵后，却惊愕的发觉自己竟不知该如何修行。
　　虽然自己曾拜在四相门门下，遇到过许多的合魂老祖，还从师尊魏长生那里学到了剑法，却从未问起过，要如何从聚魂大圆满境界突破到合魂境界。
　　于沐燃不由无奈的笑了笑，想必他们也未曾想过自己会这般快走到这一步吧。


第四百二十章 镜像神通

　　于沐燃心中不由一阵感慨。
　　虽拥有天阶资质，可为了达到聚魂大圆满境界也是费尽了千辛万苦。
　　要不是偶然来了元国，阴差阳错成了魔使，还不知该如何实现神邸意愿。
　　达到此境界不能完全依靠资质，也要看是否有机缘满足神邸意愿。
　　若是运气不佳，哪怕是拥有天阶传承的绝顶资质，也只能无奈的在此境界困扰上无数年。
　　而那些没有天阶传承资质，只有地阶传承与人阶传承者，想要满足神邸意愿，达到聚魂大圆满境界的艰难程度可想而知。
　　于沐燃摇了摇头，看来自己应该找位境界高深的合魂老祖问询一下，该如何才能突破到合魂境界。
　　此事倒也急不得。
　　于沐燃伸了个懒腰，一身傲人曲线显露无疑。
　　感到身体一阵疲惫。
　　打了个哈欠，转身走进古庭院的屋子中。
　　将买来的一些小物件整齐摆在房中，略微整理了一下床铺，这才舒服的扑到被窝中休息。
　　自从意外来到元国之后，已许久没将身体保持在神邸化状态。
　　这般状态下身体很是舒适，心情也无比放松。
　　如今再次增加一条尾巴，钻进被窝中，感受到身体的触感变得更加强烈。
　　于沐燃不由抱起三条毛茸茸的尾巴，若是有了九条尾巴，那自己的敏感度岂不是会成倍的增长，到时候被人随便一碰便要受不住了。
　　身体深度放松下，很快便舒服的睡着了。
　　到了天亮时，于沐燃揉了揉眼睛，拍了拍小嘴，打了个无声的哈欠，醒了过来。
　　摸了摸睡得耷拉下来的狐耳，身体不由一阵酥麻，有种隐隐想要触碰自己的冲动。
　　不敢胡乱碰触耳朵，连忙将身体恢复了正常状态，深吸几口气，这才冷静了下来。
　　将那一身在坊市中购买的如同内衣一般的灵甲穿在身上，又套了一身青白色长裙，这才走出了玉镯空间。
　　回到了这间满是白毛地毯的客房之中。
　　本想着趁此机会悄悄离开此地，以免被暗月楼拦截住。
　　但见到梳妆台上摆放着的那些奢侈胭脂水粉，于沐燃眼眸不由一阵闪动。
　　心中贪财的本性再次显露出来。
　　忍不住到梳妆台前，查看那些胭脂水粉，想要体验一下使用这般奢侈品的感觉。
　　关键还是自己没花钱，用着很舍得。
　　于沐燃拿起眉笔，化了一下眉毛。
　　不由啧了一声。
　　这东西果然非常的好用，味道也很是好闻。
　　于沐燃拿起胭脂，不由深吸一口气，感受到浓浓的香味。
　　就在此刻，却突然感觉眼前的镜子似乎发出了一阵波纹，但波纹很快消失。
　　于沐燃虽然面色如常，却心中一紧， 提起了警惕。
　　此刻眉也才化到一半，不为所动的继续化了起来。
　　按照常理，这家云烟客栈是城主为自己准备的住所，应该最是安全才对。
　　但眼下恐怕是被自己猜中了最坏的结果，这些城主中必然有人与宰相站在一条船上。
　　上次自己偶然碰见红月，得到了她的提醒才知道被人跟踪，而后解决了麻烦。
　　知晓这暗月楼中的手段的厉害后，自然会提起十二分的小心。
　　于沐燃心念急转，手中握着胭脂水粉却丝毫不显慌乱。
　　照着镜子在脸上缓慢涂抹。 
　　就在于沐燃非常认真的时候，镜中的那个于沐燃却眼光一闪，嘴角诡异的微微上扬。
　　突然之间，竟用双手掐住了自己的脖子。
　　于沐燃见到镜子中的自己竟掐住了脖子。
　　心中一惊，随后双手也不受控制般的掐住了自己的脖子。
　　于沐燃感受到一阵窒息。
　　但也猜到这必然是暗月楼的人出手了。
　　虽然对于这般手段非常意外，但也不会幼稚的认为这是不可抵抗的力量。
　　这必然是对方的天赋神通，可通过镜子来操控自己。
　　可想要摆脱这般困境，显然非常棘手。
　　若贸然将元魂外现，等于放弃了肉身，而且也不敢确定该如何破解此招数。
　　于沐燃一阵挣扎，发觉身体并不是完全被控制。
　　心中不由一震，拼尽全力开始缓缓移动。
　　对方不可以完全将自己控制住，自己还是可以做出一些轻微的动作。
　　于沐燃不断靠近眼前的镜子，想要将镜子撞破。
　　已经大概猜测出，只要镜子破碎，必然可以破除对方的神通。
　　镜子中的于沐燃见此，却诡异的笑了笑说道：“反应倒是很机敏，这么快就找到了破解镜像神通的方法。
　　只是你现在的身体可是由我说了算的，任凭你聪慧过人，有万般招数也无用。”
　　镜中的那个于沐燃似乎想到了什么有趣的事情，竟又松开了手。
　　于沐燃也总算是得以喘息。
　　暗自咬了咬牙，继续向着镜子移动，想要打破这面镜子的束缚。
　　镜子中的人又怎会让于沐燃如愿。
　　只见那镜中的于沐燃咧了咧嘴说道：“本来上面给我的任务是直接杀死你，我也是如此打算。
　　可我这个人有个早年养成的坏习惯，总是喜欢先折磨羞辱目标。
　　而你这般完美的艺术品，直接杀死实在是太过浪费。
　　等你无法承受折磨，崩溃之后，再一点点的将你折磨致死，这般才是最极致的享受。”
　　镜中的于沐燃神经兮兮，脸上挂着病态的笑容，一边说着，竟将自己身上的裙子一点点的扯开。
　　于沐燃身体不由自主，也开始与镜中的自己一样，开始撕扯自己的裙子。
　　于沐燃脸色一阵发白。
　　知道这人是要折磨羞辱自己。
　　将身上的元魂力全部激发，努力抵抗自己的身体。
　　镜中的那个于沐燃见她竟有这般充沛的元魂力，也不由一阵惊讶。
　　看来情报有误，她已经达到了聚魂大圆满的境界，否则此刻早已经任凭自己摆布了。
　　于沐燃依靠强盛的元魂力，竟真的抵抗住了对方的神通，可以略阻止自己的动作。
　　但力量还是差了一些，无法阻止不断接近裙子的那双手。
　　裙子被一点点扯了下去。
　　当裙子掉落下来，镜中的于沐燃却神色一愣。
　　没想到她在裙中还穿了一套似内衣一般的灵甲。
　　这一套灵甲不使用元魂力是无法轻易脱掉的。
　　于沐燃也松了一口气，暗道还好早有防备。
　　不由用力将嘴角勾起一个微笑。
　　笑的虽然很勉强，但镜中的那个于沐燃却脸色变得阴沉下来，显然是气的不轻。
　　穿的这般安全，要折磨于沐燃便也束手束脚。
　　身体大部分不会受伤，敏感部位也无法碰触的到，自然也就谈不上折磨。
　　神通还是有限制的。
　　镜中的家伙一阵气急，被搅了好事，终于不打算再留手。
　　手中竟出现一把漆黑的短刃匕首。
　　而于沐燃手中也冒出一团匕首虚影。
　　于沐燃眼眸一眯，脸色一变，显然这是一件极为特殊，可配合其天赋神通的灵宝。 
　　此刻依旧被束缚着行动，在这种时候，一把刀绝对是足以致命。
　　那镜中的于沐燃这才冷笑一声，将匕首不断的刺向了自己的脖子，冷然说道：“我改变主意了，打算直接杀死你。”
　　于沐燃手中握着漆黑的匕首虚影，不断刺向了自己的脖子。
　　眼中终于开始露出慌乱之色。
　　方才是因为穿着这套内衣款式的隐秘上品灵甲，才会心中有所依仗。
　　可现在却无法阻止对方杀死自己...
　　于沐燃心念急转。
　　想要摔碎那灰玉狐求救，却也无法腾出手。
　　只能靠自己的力量。
　　可无法阻止不断靠近的漆黑匕首。
　　于沐燃眉梢微微抖动，忽然想到了什么。
　　既然身体可以操控一定的元魂力，那么也可将身体变成神邸化的状态。
　　就在匕首抵住了于沐燃的脖子时，头顶突然冒出一对白色狐耳，身后出现了三条尾巴。
　　那镜中的于沐燃一脸愕然，显然没有想到她会有这么一出。
　　他无法做到像于沐燃这般将身体神邸化。
　　镜像神通只能模仿一次。
　　而且要维持神通，必须要与被模仿者一摸一样。
　　可现在于沐燃的身体却不再相同。
　　镜子中的于沐燃身体一阵扭曲，缓缓成了一个黑衣人，显然这般样子材质他的本来面目。
　　他的神通也因此被破除。
　　黑衣人惊讶说道：“没想到这世间竟有人可在聚魂境界将身体神邸化，这倒是让我很意外，这一次是我失手了。”
　　于沐燃感受到身体恢复了自由，脸上一阵轻松。
　　随后身后尾巴冒出了无数水箭，将墙面上的镜子刺的粉碎。
　　而那一道黑衣人似乎也担心被城中的其他人发现行踪，变成了影子一般，从破碎的镜子中钻入了墙内，很快消失无踪。
　　于沐燃见他竟这般会逃，也只好罢手，再去追也已经来不急了。
　　而就在镜子碎裂之时，几位城主也发觉了动静，纷纷飞临到了这云烟客栈中。
　　一位城主推开屋门说道：“魔使大人可无恙。”
　　于沐燃早在他们来之前恢复了正常状态。
　　只是将被撕破的衣裙遮在身上，脸色有些不大好看。
　　见这五位城主尽数赶到，此刻已然肯定这些人中必然是有人算计了自己。
　　这些人中必然有人与宰相交好。
　　但也不能说自己与宰相之间的那些矛盾。
　　


第四百二十一章 有一妙计

　　于沐燃微微整理凌乱的衣衫，沉着脸说道：“哼，你们看我像没事吗？”
　　几位城主见到魔使衣裙凌乱，神情微微尴尬。
　　恐怕不但有事，言语中也对自己等人很是不满。
　　显然在场所有人都被魔使大人怀疑了。
　　几位城主相互看了一眼，一起走进屋子，到碎裂的镜子附近探查。
　　魔使遇刺事态不小，若被元皇追究起来，倒也有些麻烦。
　　这几位城主表面是想要查清线索，其实暗藏着心思，只是想推卸责任。
　　毕竟刚刚得到了魔使的帮助，却遭到了袭击。
　　身为城主非但没有保护好魔使，还在安排的住处发生了意外。
　　疏于防范此事确实有错。
　　查看现场后，各位城主不由神色各异起来。
　　显然已从现场留下的线索中看出些了什么，但却似因顾及什么，一幅欲言又止的样子。
　　城主之间气氛渐渐变得怪异。
　　于沐燃虽然不知他们中是谁与宰相一条心，但心中清楚，此事是暗月楼与那宰相的问题，这些城主最多时与他们勾结，也必然不会做的太过，所以也不打算与他们过多纠缠此事。
　　于沐燃撩拨一下秀发，淡淡说道：“罢了，此事元皇必然会有定夺，既然五子城已经无事，本魔使也要走了。” 
　　老城主闻言笑的有些僵硬道：“魔使大人请便。”
　　于沐燃走出了云烟客栈。
　　那暗月楼连番出手都以失败告终，想必也该急了。
　　在这五子城相当于将自己暴露在明处，待得越久，暗月楼越是可能给自己设下更危险的陷阱。
　　于沐燃目光一阵闪动，戴上面纱，向着城外走去。
　　走至城外时，却见天空飞来一只大黑鸟，落在了自己身边。
　　这只鸟正是不不，它身后还跟着焦阳伟和朱志闯两人。
　　于沐燃眉头微微上挑，骑在了不不身上。
　　朱志闯见主人身上的魂力波动提升了许多，不由露出了惊讶而又羡慕的神色道：“主人不愧是天才，这么年纪轻轻便达到聚魂大圆满了，一些大宗门中的那些圣子圣女的修行速度也不过如此了。”
　　焦阳伟也点了点头，叹了口气道：“老夫年轻时也曾被焦家视为天才培养，奈何老夫不是一个耐得住寂寞的人啊。
　　如今虽然也找到了一些满足神邸意愿的线索，但距离达成还要许久。
　　主人福缘深厚，不是等闲之辈可比。
　　不过主人这是要离开此地吗。”
　　于沐燃点了点头道：“那暗月楼必然会伏击我，此地不宜久留。
　　而且这次我有预感，他们很可能会像红月说的那般，派出合魂老祖前来。
　　到时候就靠你们来保护我了。”
　　朱志闯闻言脸色一变，咳了一声说道：“主人，那什么，我还是先回空间中好了，方才吃了脏东西，肚子有点不舒服。”
　　于沐燃冷笑一声，却也没有说什么，本来也没指望这家伙。
　　但必要时候让这个皮糙肉厚的家伙为自己挡刀子还是很好用的，比下锅炖了好一些。
　　焦阳伟眼神鄙夷的看了朱志闯一眼，似乎不耻与之为伍，摸了摸蛟须，神色严肃道：“主人，老夫决不会与那胆小的家伙一般抛下你不管。
　　而且老夫还有一妙计，或许可在关键时刻保护主人。”
　　于沐燃闻言反倒是有些好奇，不由问道：“有什么妙计？说来听听。”
　　焦阳伟目光一闪说道：“那便是...让老夫藏进主人的衣服里。
　　主人遇到敌人时可施美人计，佯装脱衣服，诱惑住敌人。
　　到时候老夫突然从衣裙中钻出去，喷出一团火，必然可以让敌人措手不及之下灰飞烟灭。
　　哦，主人放心，老夫可以变得更小，您只需把我放在胸口处便可，那里沟壑较深，更为柔软，我也便于行动。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，忍住暴打这头色蛟的冲动，随后却露出一脸玩味之色道：“哦...这注意倒也不错，那便勉强让你进来吧。”
　　焦阳伟闻言不由大喜。
　　随后绷直了身体，变得细小犹如一根香肠一般，向着于沐燃胸前那对柔软的伟岸飞去。 
　　而朱志闯在一旁不由露出羡慕的神色，眼珠子直溜溜的盯着，嘴角流出了口水，此刻也不想回空间里了。
　　就在焦阳伟已经快要钻进那幽深沟壑中之时，却发出碰的一下，撞到了什么坚硬的东西。
　　焦阳伟只觉得一阵头晕眼花，倒在地上。
　　朱志闯目光一闪，原来主人裙子下还穿着一套隐秘的灵甲。
　　于沐燃冷笑一声，将玉镯空间打开，把处于迷糊状态的焦阳伟扔了进去。
　　朱志闯在一旁幸灾乐祸的怪叫了几声。
　　于沐燃抬起腿，作势要踹朱志闯的猪屁股。
　　朱志闯却露出非常骚包的期待神色，竟非常配合崛起了屁股。
　　于沐燃翻了个白眼，又将脚收了回来。
　　朱志闯期望落空，只得失望的耷拉着脑袋，走进玉镯空间之中。
　　于沐燃坐着不不飞上高空，却向着来时的方向飞去。
　　因为污染渡城的那条河流的区域，似乎被侵蚀的更加严重。
　　那里或许可以查到一些幕后黑手的线索。
　　只不过却要小心在半途中突然偷袭的暗月楼刺客。
　　于沐燃坐在不不身上，神色中隐隐有些警惕。
　　本以为这暗月楼会在自己出城后便会出手，但却没想到，接连赶了三日的路程。
　　那暗月楼却还未出手。
　　于沐燃一直紧绷着精神，心神不由有些疲惫。
　　于是让不不在一处密林中停下，打开了玉镯空间，走了进去。
　　从古庭院中走到山顶处，却见山顶那些烧毁的山林似乎渐渐恢复了生机，开始冒出了嫩芽。
　　想必恢复以前那般美丽的景色也用不了多久了。
　　于沐燃打算在空间中安逸的好好休息一番。
　　既然他们不急出手，那自己更加不急。
　　或许多待些时日，那暗月楼找不到自己的踪迹便会自行离开了。
　　想到此处，于沐燃将身体神邸化，走到屋子内，躺到床上，美美的睡起觉来。
　　待到第二日，总算是恢复了精神。
　　取出新得来的小丹炉，准备研究一番。
　　此物是那位炼丹奇才的宝贝，能将元魂藏在其中温养，以此来提升修行速度。
　　想必其中必然有些其他的门道。
　　可惜自己已经达到了聚魂大圆满境界，这丹炉附带的修行能力，自己却已经用不到了。
　　


第四百二十二章 神通与灵剑

　　于沐燃心中提起一些兴致，小丹炉这般奇异，不知炼丹效果如何。
　　是否会比其它丹炉要强上许多。
　　而那位炼丹奇才平时也只是用它来炼丹，其中必然有什么门道。
　　但此物只有善于操控元魂灵宝的狐族才可将丹炉承载元魂的能力操控自如。
　　否则白离也不会被困在丹炉之中无法出来。
　　这丹炉似是专为那些善于操控元魂灵宝的狐族所铸造，说不定白离也没有发挥出这丹炉的全部功用。
　　于沐燃想到此处，也不再迟疑。
　　走到了庭院中，将体型迷你的鼎炉放在了空地上。
　　而后开始像驱使摄魂珠的手法一般，将九尾元魂发出的元魂力注入了鼎炉之中。
　　鼎炉似乎很是听话，发出一阵光芒，炉盖自主飞起。
　　于沐燃毫不犹豫，将凝血草扔了进去.
　　丹炉非常配合的自动盖上了盖子。
　　于沐燃神色微微惊讶，感觉操控小丹炉非常得心应手。
　　不再迟疑，身后狐尾冒出了一丝三色狐火。
　　狐火钻进丹炉小灶口之中，灶内燃起了火焰。
　　于沐燃神色一紧，此刻正是操控火候的时刻。
　　但那一丝狐火钻进灶口内后便失去了联系。
　　于沐燃不由一阵发呆，本想先熟练一番，试探出需要注入多少火焰。
　　此刻发生意料之外的事情，却不知该如何是好。
　　估摸着这一次炼丹是要以失败告终了。
　　小丹炉吞噬了狐火后，却开始自主旋转了起来。
　　炉盖处冒出一缕浓浓的红烟。
　　此刻已经是处于炼丹之中。
　　但令于沐燃再次想不到的是。
　　小丹炉像是通晓主人心意一般，丹炉中的狐火自行变幻。
　　炼制许久也未冒出糊味。
　　炉盖冒出的红烟从红色缓缓变淡，而后渐渐消失。
　　显然此刻已经炼制完成。
　　随后炉盖自行开启。
　　一颗凝血丹被弹了出来，落在了于沐燃手中。
　　于沐燃查看这颗凝血丹，脸色不由一阵怪异。
　　这凝血丹竟然是一颗中品灵丹。
　　而自己只是将灵草放了进去，其他基本什么都没做。
　　于沐燃眸光一阵流转，得到这么一件宝贝，心中一阵激动。
　　怪不得那白离会被称为炼丹奇才，感情他一直在用这像在作弊一般的小丹炉炼丹。
　　要知道炼丹最难的地方，便是操控火候。
　　而且每个丹药需要的火候也各不相同。
　　若是炼制一些极其珍贵的灵草，哪怕是极为老练的炼丹大师，也很可能会炼丹失败。
　　以如今灵草的珍稀，已经容不得半点失败，失败了便没有机会再去炼制。
　　那种珍贵灵草是用一颗少一颗。
　　可这白离的这丹炉，却可自主调整火焰的强弱，非常的奇异。
　　虽然炼丹似乎有些限制，只是能够确保炼制出中品丹药，但也可以保证炼丹成功。
　　只是于沐燃不知道的是。
　　这丹炉本就是适用于狐族的灵宝，到了她手中使用了正确的方法后，才变的如此好用。
　　在白离手中之时，却无法发挥出这般作弊一般的能力。
　　于沐燃脸上挂着笑脸。
　　怪不得那白离会舍不得此物。
　　此刻只需要不断的炼制丹药便可以了。
　　既然不需要再练习炼丹术，于沐燃也节省了许多的时间。
　　此刻也不迟疑，仅仅用了一天时间，便将手头购买来的那些灵草全部炼制成了丹药。
　　炼制出了三瓶丹药后，于沐燃却又拿出那把湛蓝色的灵剑。
　　看着这把闪烁光芒的灵剑，却捏了捏下巴思索起来。
　　除了需要练习九霄剑法以外，却突发奇想，也想到了某种可能。
　　因为这些日子以来，遇到了许多的敌人。
　　他们的灵宝有的可以与其神通或是魂技配合，使其实力大增。
　　而自己为何就不能如此呢。
　　尾巴拥有着许多种元素的神通。
　　恰巧这把剑也是极其珍稀的天材地宝，木剑先后融合了石剑与金剑，到如今又融合了那把水剑，这把灵剑已经拥有了四种元素属性。
　　虽然自己元魂外现不能随便施展，但神邸化后，却能依靠身后尾巴施展出火球与水箭。
　　上次与那只蝙蝠大妖战斗时，偶然将火属性沾染在灵剑之上，似乎也没有那般排斥。
　　但那也只能算是偶然，而且如今的三色火焰也不是以前的狐火可以相比的。
　　为了不弄巧成拙，于沐燃不打算冒险尝试火属性。
　　但心中却能肯定，水属性神通必然可与这把灵剑成功配合出新的招式。
　　想到此处，于沐燃也不急着练习九霄剑法。
　　眼中闪烁耀眼光芒，身后尾巴冒出一团水。
　　这团水与湛蓝灵剑相互接触后，果然产生了奇妙的反应。
　　只见这团水凝而不散，在湛蓝灵剑上不断旋转。
　　于沐燃对此并不惊讶，
　　这团水本就是自己发出的神通。
　　此刻虽然到了湛蓝灵剑之上，也依旧可以将这股力量操控自如。
　　而且因为拥有相同属性的原因，这团水与灵剑并不排斥。
　　于沐燃见自己的想法成功实现，也不由轻吐一口气。
　　手中握着被水流包裹的湛蓝灵剑，摆出了九霄剑法的起手式。
　　在庭院中挥动起了九霄剑法。
　　于沐燃此刻能够感受到神通发出的水的力量传递到了湛蓝灵剑之上。
　　剑身之上多了一股沉重湍急，有种无物不破之意，似乎可摧毁一切。
　　威力比单独施展九霄剑法要增加了三倍不止。
　　见庭院中有一块石头，于沐燃眼神一眯。
　　施展到九霄剑法第三剑时，砍了上去。
　　石头却像是豆腐一般，轻而易举的被砍破成了一地碎沫。
　　而湛蓝灵剑上的水流也消失不见。
　　于沐燃见神通只能加持一击之力，但也极为满足。
　　这一剑绝对可在决战之时当做杀手锏。
　　若能让这把剑再得到一把火剑的天材地宝，便算是很完美了。
　　以后随着身后尾巴的增多，或许还能将融合的神通加持在此剑上。
　　到时候哪怕只有一击之力，也是自己的神通，配合九霄剑法，威力必然极其惊人，将会被当成杀手锏般的存在。
　　虽然眼下只能加持水属性，但这也让自己的实力倍增。
　　于沐燃对九霄剑法的掌握更有了动力，开始努力尝试施展第四式。
　　整整十五日后，于沐燃废寝忘食的练剑下，总算是能够施展出九霄剑法的第四式。
　　于沐燃身体疲惫，脸上却洋溢着笑意，这才停止了修行。
　　这一次修行实力增添了许多，面对暗月楼的威胁，也有了更多的底气。
　　


第四百二十三章 遭遇伏击

　　虽知那暗月楼的目的是卢俊堂，但也绝不会因此放了他的。
　　但在离开元国安全之前，却还不能动他。
　　于沐燃目光一阵闪烁。
　　如今用他去证明自己的清白，也没有意义了。
　　王土师兄的死与自己身上的仇可不是误会与歉意可以化解的。
　　所以如今该考虑的，是该如何惩治他，让他付出相应的代价。
　　于沐燃头上狐耳微微动了动，走回了房间。
　　这些日子一直是维持着神邸化的状态，已经越发适应了这般模样。
　　寻常合魂境界修士无法长时间维持此状态，但自己却可以。
　　而且处于这般状态的时候，对于周围感知能力极强。
　　此刻将身体恢复，却反而像是少了些什么一般，像是突然失去了敏锐的感知能力。
　　于沐燃虽对此有些不适应，却也没有过于纠结。
　　在空间中修整了一日后，这才带着不不走出了玉镯空间，回到了一片茂密山林之中。
　　于沐燃坐上轮回鸟，开始赶路。
　　此刻已经到了晚间。
　　于沐燃见飞了一整天也未遇到暗月楼的人，心中一松，或许他们找不到自己已经离开了。
　　在云层中飞了一阵后，却闯入了一片突然出现的迷雾之中。 
　　不不只顾着向前飞行，似是觉得偏移了方向，开始左拐右拐起来。
　　但无论飞哪个方向，却还是难以飞出这一片迷雾之中。
　　于沐燃秀眉微皱，感觉此刻就像是在兜圈子。
　　虽然极少接触阵法，但也知道阵法分为防御阵法，攻击阵法，和一些能够改变周围环境的迷阵。
　　此刻很有可能陷入了迷阵之中。
　　也就是说，已经遇到了暗月楼的伏击。
　　于沐燃将身体神邸化，凝神戒备起来。
　　凭借着越发熟练得感知能力，很**觉到迷雾之中有许多黑影在悄然耸动。
　　于沐燃将湛蓝灵剑握在手中，脸色微微一沉，心中一阵不妙。
　　暗月楼这次下了大手笔，竟提前做好了阵法，显然为了拦截到自己，很有可能在许多地方都设下了埋伏。
　　于沐燃坐在不不身上，却也没有慌乱。
　　没有合魂老祖在场，以自己如今的实力，却也不必惊慌。
　　不不似乎也感受到了什么，变得有些焦躁。
　　于沐燃摸了摸不不的脑袋安慰，不不这才变得镇定下来。
　　那些隐藏着的黑影显然也发现自己等人暴露了行踪，偷袭已然无用。
　　黑影纷纷显露出行踪，向着于沐燃缓缓逼近。
　　于沐燃眼神一眯，这些黑衣人足足有十二位，手中各自持着闪烁银光的弯月灵剑。
　　随后像是早已准备好一般。
　　一同驱使灵剑，将众多灵剑组合到了一块，组成了一种神秘剑阵。
　　只见这十二把弯月灵剑在空中旋转，一轮轮小弯月，组成了一轮更大的弯月。
　　这巨大弯月不断闪动着月光，像是从星空之中落入了凡间一般。
　　于沐燃见此剑阵威势不俗，也不敢掉以轻心。
　　这些人都达到了聚魂境后期，组成的阵法必然威力不俗。
　　虽然猜到暗月楼这次必然会使出杀手锏，但也没想到为了杀自己一人，竟设下了这般剑阵。
　　于沐燃苦笑一声，还真是瞧得起自己。
　　这十二个黑衣人神色严肃，却对于沐燃很是忌惮。
　　那两位在暗月楼中无往不利的红人，甚至得到过暗月之主的赏识，被令去杀这位银发少女，竟然双双失手，而且还折损了一人。
　　这已经足以说明眼前的这个银发少女不是好招惹的存在，若是再小瞧，那便是愚蠢。
　　情报上已经说得很清楚，她已经达到了聚魂大圆满，距离合魂境界只有一步之遥。
　　如此年轻便达到此境界，与那些集一派之力所培养的传承弟子也相差无几。
　　被称之为天之娇女也不为过，而这些天之骄女自然没有一个是好招惹的。
　　暗月楼虽然知这少女似是狐族之人，但此刻看她的模样，却不知狐族少女用了什么方法，竟将身体神邸化，显然极为棘手。
　　因此，众人见偷袭没能成功，一上来便果断使出了十二明月剑阵这般威力强大无匹的剑阵。
　　剑阵开始发动，这一轮弯月向天上发出了一道皎洁白光。
　　白光透过了迷雾，似是与夜空中的月亮产生了某种联系。
　　点点月光开始映射在巨大弯月之上。
　　弯月的光芒将这一片迷雾照得通亮。
　　这十二明月剑阵的巨大弯月指向了于沐燃。
　　于沐燃只觉得一阵刺眼，微微扭过脑袋，一头银发在这月光照射下显得闪闪发亮。
　　但心中却是一沉。
　　因为当那月光照射过来后的下一秒，便有一道凝为实质的灼眼白光射了过来。
　　于沐燃身体无比敏锐，清晰感受到了强烈的危险。
　　此刻本可以施展狐影步躲过，但却不能光顾着自己。
　　拉着不不躲闪这道白光。
　　不不身体一斜，白光从于沐燃的秀发旁险之又险的擦了过去，几缕银色发丝整齐断了一截。
　　于沐燃回过头，却见迷雾被辟出了一道长长的空洞，心中不由一惊。
　　这白光的威力竟如此惊人。
　　此剑阵的威力显然不是一加一这般简单的。
　　于沐燃看向这十二把弯月灵剑组成一起的巨大弯月，不由一阵皱眉。
　　天空上再次降下一片皎洁月光，映射在这巨大弯月之上。
　　这十二明月剑阵组成的巨大弯月再次发出强光，向着于沐燃射了过来。
　　于沐燃神色一动，已经明白此剑阵的一些门道。
　　现在剑阵显然已经补充好了能量，将发出方才的那道白光。
　　此刻是该躲避的时候了。
　　于沐燃自然不打算与这股威力强绝的白光对拼。
　　拍了拍不不的脑袋，示意不不躲闪。
　　得到于沐燃的提醒，不不再次躲了过去。
　　于沐燃深吸了一口气，将目光看向站在巨大弯月之下的那十二位暗月楼魔修身上。
　　不不接连两次被攻击，也不由气愤的鸣叫了一声，显然已经忍耐不下去了。
　　于沐燃目光一闪，通过主仆魂约命令不不向着那些魔修喷出火焰。
　　不不一张嘴，一大团黑色火焰喷涌向了那十二位暗月楼魔修。
　　那十二位魔修见此火焰，也不由脸色一变，心中产生一种无法抵挡的感觉。
　　就在火焰临近之时，那十二位魔修纷纷跳上了巨大弯月。
　　黑色火焰范围极广，铺天盖地一般喷涌向巨大弯月。


第四百二十四章 三眼和尚

　　黑色火焰虽然已经临近，但那些站在巨大弯月上的魔修们脸上却不见慌乱之色。
　　巨大弯月此刻虽来不及将月光之力聚集完毕，但也已经聚集了大半的月光。
　　十二位魔修催动巨大弯月发出了一道白光。
　　白光与黑色火焰相互碰撞，在空中发出一阵剧烈的爆炸。
　　爆炸产生的波动将迷雾都吹散了大半。
　　那十二位魔修脸色一变，本以为剑阵可以轻而易举将火焰驱散，没想到这团黑色火焰竟如此厉害。
　　黑焰在被白光冲击之时，白光似乎也被黑焰所焚烧，这才发生了爆炸。
　　众魔修一阵心悸。
　　还好没有小瞧这团黑色火焰，果断驱动了剑阵。
　　否则若是身体被这团黑色火焰碰到，后果不堪设想。
　　于沐燃挑了挑眉头，心中也是一阵惊讶。
　　不不的黑色火焰是从它前主人身上得到的神通，威力之强自不必多说。
　　这两股力量能相互抵消，足以说明对方剑阵的威力。
　　不不见他们无事，却显然不打算就这么算了。
　　再次鸣叫一声，接连喷出了三团黑色火焰。
　　那十二位魔修见这黑鸟竟可以接连喷出了三团火焰。
　　俱是脸色难看起来。
　　好在众人全力催动剑阵下，巨大弯月再次闪烁着耀眼白光。
　　恰好聚集完毕，再次发出了一道白色光柱。
　　这一次的白色光柱显然比方才要强上许多，成功将这三团火焰驱散，只是也已经威能大减。
　　十二位魔修脸上却丝毫不见喜色。
　　此刻十二明月剑阵只能先对付这只难缠的黑鸟。
　　黑鸟不死便无法再专心对付那狐族妖女，更谈不上伤到她分毫。
　　于沐燃见他们脸色难看，嘴角不由微微上挑，踩在了缚神绫之上。
　　身后尾巴不经意间微微摇摆，显然变得有些兴奋。
　　总算是腾出手来了，是时候反击了。
　　那些暗月楼魔修见她将要出手，却也无可奈何。
　　谁曾想到她的一只坐骑便如此厉害。
　　就在于沐燃沾沾自喜，逼近这十二个魔修破除阵法时。
　　迷雾之中，却突然冒出一个人影，挡在于沐燃身前。
　　于沐燃脸色一变，急忙向后退去。
　　此人似乎极为自信，也不隐藏，显露出了真容。
　　于沐燃这才看清楚，此人身披红色袈裟，却是个光头老和尚。
　　此刻垂着眉眼，摆出一脸慈悲之相，颇有高人的模样。
　　但此人面相生的贼眉鼠眼，身上有种很是猥琐的气质。
　　站在这暗月楼魔修前方，那份高人的气质却变了味道。
　　于沐燃秀眉微皱，想起似乎曾在哪里见过此人。
　　随后心中恍然，想去这老和尚是在布兰城中那个摆地摊卖佛珠的和尚，那时还曾与他攀谈过几句。
　　而此刻老和尚不再隐藏修为，身上散发着合魂境的强大气场。
　　光头老和尚捏着佛珠，笑了笑说道：“女施主，当日让你买我的佛珠与我结缘，你却非要买那神父的十字架，这便是种下了因果。
　　此刻女施主算是遭了报应。
　　老衲劝你还是放下屠刀，束手就擒。”
　　于沐燃从怀中取出那十字架看了看，眼神一眯，冷笑一声说道：“还好当日没有买你的佛珠，否则恐怕会因此落入你的陷阱。
　　原来暗月楼从那时起便已经开始关注我了。
　　你这老秃驴真是不学好。” 
　　老和尚取出一串巨大佛珠，笑了笑说道：“可惜，都怪那老家伙坏我好事。
　　但现在你这狐族妖女也难以逃出我的佛珠。
　　招惹了我暗月楼，没有谁可以安然无恙。”
　　老和尚话音刚落，巨大佛珠闪烁起邪异黑光，撑出圆形，似乎要将于沐燃捆住。
　　于沐燃见他果断出手，心中一沉，自然不会坐以待毙。
　　在巨大佛珠临近之时，施展出了狐影步，躲了过去。
　　但佛珠在老和尚的操控下，却似乎有种能够预测方位的能力，似乎提前感知到于沐燃落脚的位置。
　　于沐燃凭借敏锐感知能力，感受到危险，临时改变了落脚点。
　　险之又险得避了过去。
　　但此刻佛珠再次逼近。
　　于沐燃只好再次施展狐影步躲闪。
　　但躲闪起来异常艰难，脸色一阵难看，恐怕再来几次，自己必然会被他预测准确到落脚点的位置。
　　于沐燃躲过去后，不由转过身，看了一眼那老和尚。
　　只见这老和尚的眉心处不知何时生出了一颗幽黑眼瞳。
　　此刻一脸玩味之色，似是可以将狐影步看穿。
　　于沐燃心中明白，这老和尚是在方才将身体神邸化了。
　　而且眼力异于常人。
　　自己虽然察觉危险非常敏锐，但躲避起来也非常辛苦。
　　这只眼睛似乎能克制像自己这般擅长身法之人。
　　于沐燃感到一阵不妙。
　　但见老和尚神邸化后只是增加了一只眼，显然并未达到合魂中期。
　　于沐燃见佛珠再次袭来，却不打算再躲避下去。
　　面对合魂老祖，还是头一次真正敢与之硬碰。
　　但也不敢有丝毫大意，一出手便准备施展出最新领悟出的招式。
　　身后狐尾迅速聚集起一团水，凝聚到手中的湛蓝灵剑之上。
　　这一团水开始在灵剑上不断盘旋，使得灵剑变得有些沉重。
　　于沐燃见佛珠已经冲击而来，神色郑重，摆出了九霄剑法的起手式。
　　一头银发被这把灵剑的气势吹得不断飘动。
　　老和尚见于沐燃不再闪避，也不由一阵惊讶。
　　随后露出了感兴趣的神色，泛着黑光的佛珠形态一变，不再是困人的姿态。
　　这一次气势比方才还要惊人，如同一座山一般向着于沐燃砸了过来。
　　于沐燃深吸一口气，看准了时机。
　　手中缠绕着湍急水流的湛蓝灵剑，准确无误的砍在了佛珠之上。
　　佛珠被砍得倒飞了出去。
　　老和尚三只眼睛俱是一眯。
　　显然没想到这狐族妖女未达到合魂境界，竟也能够接得下自己的一击，而且并未受伤，可见其实力也颇为不俗。
　　老和尚总算是收起了脸上的玩味之色，将佛珠收了回来，轻叹一声说道：“你这妖女实力倒也不错。
　　只要你放了卢施主，老衲愿意饶你这妖女一命。
　　在我使用神通之前，这是你最后一次机会，之后老衲可无法留手。”
　　于沐燃嘴角露出一丝嘲弄之意，轻笑说道：“老秃驴，那卢俊堂他自然在我手中活的好好的。
　　但你若是杀死我，他也将魂飞魄散，那便是你害死了他。”
　　老和尚白眉一挑，脸色阴沉了下去，竟破口大骂道：“好你个妖女，竟敢拿卢施主威胁老衲。
　　你可知暗月之主也要给老衲几分薄面，你竟屡次辱骂老衲，老衲今日便收了你这妖孽。”


第四百二十五章 独眼灰狐

　　于沐燃见这老秃驴竟爆了粗口，也不由一愣。 
　　看来他不喜欢别人喊他秃驴，这是动了真火了。
　　老和尚三只眼怒目圆睁，周身开始散发出无比惊人的气势。
　　一阵气浪袭来，于沐燃不由后退了一些距离。
　　站在老和尚身后的十二位魔修见老和尚要动真格的，俱是脸色一变，顾不得那只黑鸟，向后躲出了很远，唯恐被老和尚误伤。
　　要知道这老和尚虽平日里慈眉善目，但真动起手来，手段可是比谁都狠辣，甚至对自己都狠。
　　因此在暗月楼中被众人称作血和尚。
　　眼下有合魂老祖出手，自然也就没他们什么事了。
　　这些魔修逐渐退到了迷雾中去。
　　于沐燃见老和尚身上气势不断攀升，也不由一阵心惊，同样让不不退了回来。
　　这老和尚身上聚集了大量元魂力，要施展的神通显然非同小可。
　　虽还未达到合魂中期，但从实力上看，却极为接近了。
　　其眉心那颗眼怒目圆睁，黑色的眼瞳中布满了血丝，似乎引动了某种神秘力量。
　　身后渐渐浮现出一尊巨大佛影，直冲云霄之中，看不清佛影的面容。
　　此佛影全身黑色，同样生有三颗眼。
　　于沐燃认出了这尊三眼佛像，似乎曾在魔神壁画中见过。
　　只不过却不能再称为佛，称为三眼魔像似乎更为合适。
　　那三眼魔像既有资格被印在魔神壁画上，显然此传承非常不一般。
　　这老和尚不是一般合魂老祖可以比拟。
　　于沐燃脸色郑重，更加小心起来。
　　老和尚三颗眼周围的血管突起，单手捏出一道手印，嘴角狰狞笑道：“妖女，我已经给过你机会，你却并不知珍惜。
　　本老祖可不会管那卢俊堂的死活。
　　尝尝我伏神印的滋味。”
　　话音落时，老和尚遥遥对着于沐燃拍出一掌。
　　巨大魔影也跟着单手捏印，向着于沐燃拍了过来。
　　这一掌声势无比浩大，周围迷雾尽数散去。
　　于沐燃与之相比，显得非常渺小。
　　自己也非常清楚，在他那第三只眼下，似乎已经躲无可躲。
　　巨大手印角度无比刁钻，所有可能逃开的方位，都被这巨大手掌封死。
　　显然施展出这声势惊人的伏神印，这老和尚已经使出了全力，此刻并未留手，是真的抱了必杀的决心。
　　于沐燃轻叹一声，遇到这么个疯和尚，拿卢俊堂威胁也无用了。
　　虽然躲无可躲，但神色中却不显得慌乱。
　　手中拿出了一块灰玉狐，用灵剑将其打碎。
　　而此刻伏神印已将于沐燃盖了下去。
　　老和尚见一掌便将这妖女降住，不由一阵狂笑，哪还有一丝慈悲之相。
　　就在此刻，老和尚却笑容一僵。
　　巨大手印似是却被什么东西渐渐顶了回去。
　　手印下不知何时出现一只体型庞大的独眼灰狐。
　　其形态竟与那三眼魔像一般，同样是一个虚影。
　　这只灰狐轻松将手印顶了回去，独眼显露出几分淡然。
　　而于沐燃则被灰狐虚影保护在身下。
　　老和尚见到突然出现的这独眼灰狐，脸色不由一变道：“是你，你不是已经不再管狐族中的事情，此刻为何还要插手我暗月楼之事，保护这妖女。”
　　灰狐口吐人言，冷然道：“和尚，族中的事我确实都不会管，但这小辈却不同。
　　她乃是我白家未过门的媳妇，身为叔伯，自不会不管她的安危。
　　否则我也不会将我的灰玉狐送与她。
　　和尚你若还速速退去，我真身赶来后必然灭杀了你。”
　　老和尚反倒是沉默下去，他知道此人真身确有这个实力。
　　随后眼神一眯说道：“放了她倒也可以，但你需要让你家小辈把也人给放了。
　　我暗月楼便给你几分面子，不再管此事。”
　　灰狐虚影回头看了看于沐燃。
　　于沐燃却摇了摇头，显然不打算交出卢俊堂。
　　若是放了卢俊堂，先不说报仇之事，恐怕那宰相也立刻便会改变立场，不再支持元国退军。
　　灰狐虚影见于沐燃并不打算妥协，独眼中闪过一丝赞赏， 道：“不愧是我白家未过门的媳妇，也不亏是涂山家的闺女，只有这般有主见才可以辅佐好那小子。”
　　随后灰狐对老和尚说道：“若是不放不放，你又能如何。”
　　老和尚粲然一笑，脸上带着疯狂之意道：“不放，那今日就看看是你真身来的快，还是我杀她快。
　　我血和尚可不是你三两句便可吓退的人。”
　　老和尚第三只眼中布满了血丝。
　　似使用了什么禁忌手段，这一次竟双手掐诀，向着灰狐拍了过去。
　　三眼魔像的眼瞳也瞪了起来，变得更加狰狞，与老和尚动作相同。
　　这一击声势无比骇人，已是老和尚不得已才会使用的禁忌手段。
　　灰狐那只一直闭着的眼，却开始不断颤动起来。
　　身体变得更加透明，缩小到了与于沐燃相等的大小。
　　他似乎在使用某种神通。
　　就在魔像印诀拍过来时。
　　灰狐终于睁开了另一只眼。
　　本来紧闭的这只眼仿若是看到了一片不同的世界。
　　这只眼竟将这一片本不存在的世界，带到了眼前。
　　灰狐前方出现了一片虚幻荒芜之地，似乎来到了远古时代，其中廖无生机，一片死寂。
　　老和尚见到这突然出现的一片神秘空间，觉察到危险，不由脸色大变。
　　但此刻收手也已经来不及了。
　　魔像双手触碰到此地后，竟迅速萎缩消散。
　　灰狐身前这片虚幻荒芜之地也难以维持许久，渐渐消失不见。
　　老和尚不但身后的魔像损失了双手。
　　就连本体的双手也出现了密密麻麻的裂痕，伤势严重。
　　双臂无力的垂落了下去，受到魔像反噬。
　　虽然灰狐占了上风，但此刻灰狐虚影也已经变得很小。
　　已经无力再施展出方才的神通。
　　于沐燃心中一阵震撼，方才这位白家叔伯使出的天赋神通实力竟如此之强，只凭分身便能让老和尚受伤。
　　想来这些年在元国不断提升实力，已经得到很大的收获。
　　老和尚身后魔像虽然没了双手，但依旧还在。
　　见灰狐虚影已然缩小了下去，老和尚神色狰狞的笑了笑，知道那灰狐的分身已经是强弩之末了。 
　　但想到灭一个分身都付出这般大的代价，老和尚不由恼怒起来，那布满血丝的三只眼似要瞪出来一般。
　　随后那魔像的第三只眼发出一道乌光，射向了于沐燃。
　　灰狐已然无法再睁开那只独眼，但虚影虽然变小，也依旧可以行动自如。
　　在千钧一发之际，将于沐燃撞了出去。
　　这一道黑光将灰狐虚影湮灭。
　　灰狐虚影已然消失不见。
　　于沐燃见灰狐虚影消失，心中一震。
　　此刻恐怕只有先逃了，没想到这老和尚竟如此厉害。
　　俱是一些杀敌一千自损八百的狠辣招数，甚至连对自己都下的去手。
　　这暗月楼中的魔修果然狠辣。
　　于沐燃转身逃跑之时。
　　老和尚正要驱动魔像阻拦，但却喷出了一口黑血。
　　其魔像似乎更加难以驾驭，接连使出了禁忌手段。
　　其被反噬掉双手后，又强行催动了第三只眼。
　　此刻终于开始出现了连带反应，魔像开始反噬其身。
　　其两颗眼的血管竟突然爆裂，开始流出了黑血。
　　老和尚不由紧闭眼睛，发出一阵痛呼。
　　竟毁了双目，只剩下了第三只眼。
　　仅剩的第三只眼布满血丝，似乎也已经到了将要爆裂的边缘。
　　老和尚不敢再维持这般状态，身后魔像渐渐消失，这才保住了最后的第三只眼睛。
　　老和尚见于沐燃已经逃出去很远，脸色狰狞道：“为了杀你这妖女，我竟费了这般大的代价。
　　不过现在你也已经没有底牌了，嘿。”
　　于沐燃不理会这个疯和尚，此刻迷雾已然在方才激斗中散去，自己可不打算和他拼命。
　　向着远处急速逃去。
　　老和尚粲然一笑，手上佛珠飞了出去。
　　但受到反噬后，实力已经大损。
　　仅剩下的第三只眼也已经没那般好用。
　　于沐燃使用狐影步轻松将佛珠躲避了过去。
　　不不时不时向后面喷出几团黑焰。
　　老和尚见到这火焰，也不敢被其碰触，只好躲避。
　　但这般一耽搁，却让速度大减。
　　于沐燃越逃越远。
　　老和尚追出一段距离，第三只眼却突然一眯，连忙止住了身形。
　　只见身前突然出现一只拥有六条尾巴的白色狐影，正凌空飘在半空。
　　老和尚眼神一眯，冷然说道：“你们狐族到布兰城购置物品，我暗月楼对此从来都是睁只眼闭只眼，你为何要挡我去路。”
　　六尾白狐眼光闪动，口吐人言道：“那一日她引动了布兰城的魔神壁画，我便已经知道你盯上了她，我一直在跟着你。
　　想必不用我再多说什么了吧。”
　　老和尚见这只六尾狐竟将身体完全神邸化，心中其实无比震撼，已然生出了退意。
　　与天阶大妖不同，若是人类修士修到这般地步，至少也要达到合魂后期才可以。
　　这般强大的存在，这世间竟真的存在。
　　就算没有受伤，也不敢与这般存在对抗。
　　老和尚脸色铁青，不敢再说些什么，只好落荒而逃。
　　六尾看了一眼于沐燃离开的方向，嘴角微微上扬，随后隐去了身形。


第四百二十六章 邪异阵法

　　于沐燃见老和尚不再追，心中一松。
　　他若还追，只能将朱志闯他们两个扔下抵挡了。
　　在玉镯空间中的焦阳伟两人在此刻不由打了个冷战，感觉到一阵寒意。
　　于沐燃心中不由猜测，很可能是那位叫白岂叔伯的真身已经赶来，帮自己拦住了那个和尚。
　　但自然也不会再回去查看。
　　接连飞行几日后，总算见到了那座跨越宽阔江河的渡城。
　　于沐燃打开地图查看。
　　从五子城到渡城，再到那些曾被污浊的主城，隐隐能够看出这幕后黑手的行动范围就在这些被侵蚀主城的某处，但范围还是有些大了。
　　不过从时间上推断，被沾染成黑土地的时间却各不相同。
　　渡城是最近才开始受到影响的，时间久了那条江河也将会被污染。
　　如此推断，那幕后黑手此刻很可能在这渡城的方向。
　　或许正在谋划着侵蚀附近主城的土地。
　　于沐燃眸光流转，在这被污浊的河流尽头查看一番，或许从这里可以找到线索。
　　目光聚焦到那条曾被污浊的河流方向，坐着不不向着这一方向飞去。
　　心中想到九幽魂界碎片中那不断冒出黑气的黑色旋涡。
　　于沐燃不由皱了皱眉头。
　　猜不出他们是如何操控那神秘黑气的。
　　但九幽传承可以驱散这种力量，或许与自己的九幽传承也有着某些关系。
　　一日后，总算飞到了河流尽头。
　　不不收起翅膀，落到了岸边。
　　于沐燃从不不身上跳下来，抬眼向着岸边看去。
　　一眼望去，却是一片黑色。
　　如同回到了蛮夷部族那片黑土大陆一般。
　　缓缓向前走去，却见这片土地上只有已经泛滥成灾的黑色植物，和一些沦为黑兽的元魂妖兽。
　　见道路上与天空中不时路过黑兽，于沐燃不由将身体神邸化，变得小心翼翼起来。
　　将空间打开，让不不飞了进去。
　　这里本来应该是一些人类常活动的地域，如今却已经被这些植物与黑兽占据。
　　于沐燃不由秀眉微蹙。
　　这元国气候比蛮夷部族温和许多，以至于这些植物与黑兽非常的活跃，使得人类无法在这片地域生存。
　　而自己此刻自然不想招惹他们，更不打算擅用九幽传承净化这些黑兽。
　　否则九幽传承或许会失去控制。
　　顺着这条已经变成密林的道路走了许久，终于见到前方出现了一座小镇。
　　于沐燃不由精神一震，缓缓走了进去。
　　当踏入小镇之中后，却发现小镇中的房屋已爬满了黑色植物。
　　有声音像乌鸦一般的鸟在不断鸣叫着。
　　许多房屋的木门也已经倒在地上，似乎发生过什么骚乱。
　　镇中的一口井，却不知是何原因，被一块大石头盖住。
　　这小镇显然已经许久无人在这里居住了，处处透着一股阴森可怖的气息。
　　于沐燃脸色有些僵硬，虽然对这透着不安气氛的无人小镇有些犯怵。
　　还是鼓起勇气，开始在小镇中寻找线索。
　　走进一家房屋查看，却见房屋之中的灰尘已经堆积了很厚一层。
　　屋中却摆放着许多的家具，和已经变脏得被褥。
　　于沐燃察觉到一丝不同寻常之处。
　　若是正常情况，哪怕小镇被黑土侵蚀，镇上的百姓也应该有机会离开此地，不至于连行李都不拿。
　　但屋子中却没有镇民打算离开的痕迹，而这里的百姓也不知何故消失不见。
　　就在于沐燃皱眉思索时，鼻子却突然嗅了嗅。
　　在屋子中闻到一丝不同寻常的味道。
　　此刻身体神邸化，处于嗅觉极其敏锐的状态。
　　能够分辨出这尘土的味道中还夹杂着一丝已经有些难以察觉的血腥味。
　　于沐燃微微眯了眯眼眸。
　　走到墙角，低下身，用手擦了擦地上厚重的尘土。
　　却见尘土之下的地板上有一片暗红色。
　　那血腥味便是从这一片暗红色发出的。
　　于沐燃却又将目光看向了门外。
　　果然在门口也同样见到了一片早已干枯的血迹。
　　方才进入镇中还未注意。此刻却发觉这镇中到处都是血迹。
　　于沐燃心中有一种发寒的感觉，隐隐感觉到此地发生了什么。
　　在街道上顺着血迹查找源头。
　　最终走到了被压着石头的井口处。
　　井口附近的血迹最为浓郁，而且变得有规律起来，像是某种阵法。
　　能够肯定的是，似乎这井中隐藏着什么秘密。
　　于沐燃深吸一口气。
　　取出湛蓝灵剑，运转元魂力，驱使灵剑将这块石头劈成两半。
　　石头被劈开后，于沐燃却捂住鼻子，向后退了退。
　　一阵浓烈的腐臭味从井口涌上来。
　　强行压下心中不适，捏着鼻子走向井口查看。
　　见到井中的情景后。
　　虽早已猜到了什么，还是被吓了一跳。
　　只见井中布满了尸体，整口井都被塞满。
　　那些人的尸体想必便是这里的镇民。
　　不管男女老幼全被塞在了里面，他们死时神色惊恐，似乎想要挣脱出来，姿态无比凄惨。
　　于沐燃觉得难以接受，心中有些出离了愤怒。
　　做出这般天怒人怨之事，简直是罪大恶极之辈。
　　而且做了此等事的人，或许真与侵蚀土地的幕后黑手有关。
　　因为那人能够做出荼毒天下苍生之事，便已然说明此人是邪恶至极之辈。
　　所以做出这样的事也很有可能。
　　但此刻显然不是考虑这些的时候。
　　于沐燃镇定心神，开始查看这井中死者的情况。
　　仔细观察下，却见这些死者的手掌处都被割破，身上再无其他伤势。
　　于沐燃心中不由疑惑，只是这样的伤口似乎并不至死。
　　那便只剩下一种可能，那便是他们的灵魂受到了某种伤害。
　　找到了这些百姓的死因。
　　但却不知那人为何要攻击这些百姓的灵魂。
　　于沐燃将目光看向井口的四周。
　　井口处似乎是那些百姓留下的血迹，而且似乎组成了某种诡异的阵法。
　　但此阵究竟有何用途，却并不知晓。
　　于沐燃只能将这井口的阵法图案记下。
　　等遇到了懂阵的高人，再询问一番。
　　将阵法记住后，这才看向这井中死去的百姓们。
　　于沐燃轻轻叹了口气。
　　虽说已决定不再做什么善人。
　　但对这些死者的尸体坐视不管，却还是做不到的。
　　于沐燃身后尾巴冒出一团三色狐火，将狐火扔到了井中。
　　那些百姓的尸体很快便化为了枯骨。
　　随后将元魂外现，使出尾巴的砂粒神通，将这口井掩埋。
　　井口被堆成了一座坟的形状后。
　　于沐燃这才将元魂收回体内，转过身离开了这座小镇。
　　只不过走时，步履变得稍显有些沉重。
　　于沐燃神情有些沉重，此刻无论如何猜测也是无用，先查清楚这阵法究竟是什么阵法，才可以知道那个人的一些手段。
　　不过那焦阳伟懂上一些阵法，倒是可以先问问他。
　　于沐燃想到此处，打开了玉镯空间走了进去。
　　回到古庭院，便急忙走进屋子中。
　　在一张白色绸缎上开始勾画方才的那阵法。
　　画完之后，便匆忙去找焦阳伟。
　　焦阳伟此刻正站在古庭院的门口，研究那颗四季树。
　　“老夫怎么才发现，门口多了这么一个宝贝。
　　主人实在是有点小家子气了，这东西给老夫正合适。
　　等到了合魂境界用这颗小树横扫四方，最好不过，嘿。”
　　焦阳伟说着，便用手去拔。
　　于沐燃见此，连忙走过去，用力咳了一声。
　　这颗四季树可是一直给小九留着的。
　　焦阳伟听到声音，连忙松了手，一脸正色说道：“主人回来了，老夫正想要给这颗树换个肥沃点的地方。”
　　于沐燃翻了个白眼，自然不会信他的鬼话，用那绸缎拍了它一下脑袋，只是说道：“不需要，你识的阵法较多，帮我看下这是什么阵法。”
　　焦阳伟闻言将绸缎打开，见到上面绘制的阵法，不由眯了眯眼，随后倒吸一口凉气，瞪大了蛟眼说道：“主人，这阵法很邪门，是魔修所擅长的邪阵，极为复杂，你是从哪里看到的。
　　老夫只懂得修士的阵法，让主人失望了。”
　　于沐燃闻言皱了皱眉，将这绸缎收了起来。
　　焦阳伟却欲言又止说道：“主人，老夫觉得你还是不要去探究这邪阵为妙，能够使出这般邪阵之人，绝不是一个简单人物，若是深究下去恐怕不妙。”
　　于沐燃微微点头说道：“你想说不要去招惹他吧，我会小心的。
　　但不管是要完成元皇交代的事情，还是此人的残忍行径，此事一定要查清楚才行。”
　　焦阳伟叹了口气，也不再多说些什么。
　　主人自称是不再管他人死活，但其善良本性又岂是说变就变的，只不过是不愿再承认罢了。
　　于沐燃隐隐觉得，那幕后黑手或许知道一些小九的线索。
　　既然打算探究这阵法，却需要到附近的主城去看看。
　　若是能寻到研究阵法之道的魔修，或许便可以揭开此阵的秘密。
　　而且那幕后黑手很有可能便隐藏在附近的主城之中。
　　于沐燃想到此处，便回到房间中，到床上休息。
　　第二日清晨。
　　于沐燃揉了揉眼睛，醒了过来。
　　为了不引起他人的注意，穿上了一身元国风格的性感衣裙。
　　坐到梳妆台前，难得用顺来的奢侈化妆品化了个很是诱人的妆。
　　戴上面纱，梳理了一下银发，觉得打扮与元国女魔修无异。
　　这才满意点了点头，走出了玉镯空间。
　　


第四百二十七章 九幽噬魂阵

　　于沐燃走出玉镯空间后，打开元皇那张地图查看。
　　却见地图上标注着，离此最近的一座主城位处于渡城以北的方位，名为清莲城。
　　而这条路上的黑兽与那些被污染的植物也已经变少了许多。
　　于沐燃心念一动，将衣袖中的缚神绫唤了出来，坐到了缚神绫上。
　　倒不是不喜欢踩灵剑飞行，御剑飞行的感觉也不错。
　　可驾驭灵剑只能站着，而缚神绫却可以坐在上面，甚至瞧着二郎腿躺在上面都可以。
　　于沐燃想到此处，不由偏着腿，侧躺在缚神绫上。
　　此刻身穿着元国服饰，慵懒的躺在上面，却比那些女魔修还要妖娆几分。
　　缚神绫载着于沐燃向着清莲城飞去。
　　路程并不遥远，很快便见到了清莲城的轮廓。
　　到了此地后，向下看去，却见下方土地已不再是被侵蚀的黑色。
　　于沐燃却皱了皱眉头。
　　能够清晰的看到那些黑土地在缓缓移动，一点一点侵蚀着未被污浊的土地。
　　自从看到那小镇中的凄惨情景，此刻见到这般景色，也总感觉这黑土地像是被一股怨念驱使着一般。
　　而侵蚀土地的速度也要比其它城池的状况快上了许多。
　　或许弄清楚这邪阵，很多疑惑便可以迎刃而解的了。
　　只是这清莲城中，却不一定有人懂得此阵。
　　思虑的这一会儿，于沐燃已然抵达了城门口处。
　　这才收起了缚神绫，缓缓走进了城中。
　　踏入城中抬眼望去，只见这城内与其他元国城池一般，四周城墙与街道也是圆形的。
　　这座城中却有一条河流，河流夹在了宽阔街道中央处。
　　并不湍急的河流中盛开着许许多多的白净莲花。
　　有些小船只在河道上缓慢滑着，似乎是用于观赏莲花，采集莲子之用。
　　于沐燃神色一阵恍惚，仿若回到了了宋国的花水城一般。
　　倒是有些想念起小花与苏酥她们了。
　　这清莲城与花水城相比，倒是多了许多清新的花香。
　　于沐燃走进城中，打算找能懂此阵法的人。
　　而最有可能认识此阵的人，自然便是那些专门制作阵法售卖的阵法大师了。
　　还好这些魔修并不避世，街道上有许多售卖丹药灵宝的店铺开设，也必然有售卖阵法的地方。
　　倒是省的费力寻找。
　　只不过阵法布置起来异常复杂，不是一般人可以买的起的，只有一些大世家大宗门才买得起。
　　于沐燃在街上寻找了一会儿，总算是看到了一家售卖阵法的店铺。
　　不由神色一动，漫步走了进去。
　　店铺的掌柜此刻却昏昏欲睡。
　　见走进来一位客人，不由上下打量一番。
　　进来的这一位银发少女虽气质脱俗，但却不像是大世家的千金。
　　掌柜脸上不由露出了失望的神色，但还是挂起一个无精打采的职业笑容道：“这位小姐，要买阵法吗？女修出门在外，有个阵法防身总是好事。”
　　于沐燃却摇了摇头道：“掌柜，我不是来买阵法的。”
　　掌柜闻言脸上的笑意立刻消失，变脸是的淡淡说道：“哦，原来不是来买阵法的，那小姐到访至此是有何事?”
　　于沐燃见这掌柜竟如此市侩，嘴角不由一阵抽搐。
　　但这城中似乎只有这一家阵法店，所以也只好耐着性子说道：“掌柜，你可识得阵法吗？帮我辨别一下阵法，若是识得此阵，自是少不了你的好处。”
　　掌柜闻言眼光一亮，这才露出一丝感兴趣的神色说道：“小姐算找对人了，此城中我若是说不懂阵法，那任何人都不会懂了。”
　　于沐燃眉梢微微抖动，取出那张绘制着阵法的绸缎，交到了掌柜手中。
　　掌柜打开绸缎一看，却不由脸色一阵变幻，随后越发苍白，看向于沐燃的眼神不由有些诡异。
　　于沐燃皱了皱眉道：“掌柜可认识此阵？”
　　掌柜似乎被此阵震慑到，有些神智不清，此刻已经没有了方才的自大，讪笑着说道：“小姐你这阵法...是从哪里临摹来的，可否描述一下当地的情景。”
　　于沐燃挑了挑眉头，如实答道：“是在一座小镇的枯井处。
　　阵法是由鲜血绘制，那镇上的百姓全都死了，而且是...死在了井里。”
　　掌柜闻言长叹一口气，将绸缎合上，脸色苍白说道：“这阵法果然是那九幽噬魂阵。”
　　于沐燃眉头一皱，追问道：“九幽噬魂阵？此阵有何功用。”
　　掌柜有些心有余悸般的看了看那绸缎，低声说道：“此阵极其邪恶，需要以人血为引，祭人生魂，死者死前会爆发出强烈怨念。
　　怨念使其灵魂爆发，成为驱动阵法的力量。
　　传闻此阵有着强大的诅咒之力，可以召唤那位被漫天神魔背叛的九幽之主的一丝怨魂。
　　那九幽怨魂，听闻可是能够让一片大陆笼罩在黑暗之下。
　　九幽魂界破碎后的几千年前，此阵确实出现过，那里便是如今的蛮夷部族，现如今那片土地还深受着诅咒的影响。”
　　掌柜像是想到了什么，倒吸一口凉气道：“如今此阵竟再次现世，莫非我元国的土地也是因此才会被侵蚀的吗。”
　　于沐燃心中一震，九幽之主被神魔背叛似乎并不是什么秘密。
　　此刻却不由想起还曾释放过九幽之主的残魂，而且还机缘巧合得到了九幽传承。
　　但此刻也不是关注这些的时候，总算是对此阵有了一些头绪。
　　于沐燃点了点头说道：“原来如此，多谢掌柜解答，这是谢礼。”
　　说完取出一小袋子元魂珠，扔给了掌柜。
　　掌柜得知了秘密，被吓得不轻，连袋子也没有接稳，一脸的恍惚之色，看着于沐燃离开，脸色依旧有些发白。
　　于沐燃走出了这间店铺后，开始考虑下一步又该如何选择。
　　该与元皇汇报此阵的消息，还是应该继续追查这幕后黑手。
　　此刻有些拿捏不定。
　　若是就这么回去，调查得却不清不楚，说不定元皇对这样的消息并不满意。
　　恐怕至少也要探查清楚幕后黑手到底是什么人，才好回去交差。
　　虽然那人罪大恶极，但能用出这般阵法的家伙，恐怕非常危险。
　　于沐燃眸光流转。
　　自己没傻到会以身犯险，到时让元皇自己派人去解决此事便好。
　　想到此处，于沐燃不由想起那不断侵蚀而来的黑土，而此城似乎已经快要被侵蚀。
　　或许在被侵蚀的时候，那幕后黑手会露出马脚。
　　于是准备在这清莲城中等候一些日子。
　　走到街道的百姓们却依旧不知情，还在忙碌着各自的生活。
　　于沐燃路过一座充满古意的石桥上。
　　却见这里有一些情侣成双成对，对着河中的莲花指点，脸上挂着笑容。
　　于沐燃嘴角微微上扬，也不由走到岸边蹲下，赏起花来。
　　随着微风轻轻飘来，却能闻到一阵阵的清香。
　　不由闭上眼眸，享受着这片刻的惬意。
　　只不过，还未享受多久，便被一对情侣的争吵破坏了心情。
　　于沐燃皱着秀眉看了过去。
　　却见一女子拧着身旁男子的耳朵，愤然说道：“还看，眼珠子都掉下来了，小心那位仙子吃了你。”
　　男子闻言却犟嘴道：“嘿嘿，被她吃了倒是正好。”
　　于沐燃闻言嘴角一阵抽搐，不由看了看周围，似乎除了自己以外，没有其他独身的女子了。
　　原来这两个人是在说自己。
　　于沐燃不由切了一声，翻了个白眼。 
　　此人还真是个渣渣，有女朋友在身旁还要看自己。
　　这对情侣见似乎惹得这位心情不佳，连忙悄悄溜走。
　　于沐燃见人走了，总算是能消停了一会儿。
　　过了一阵，却见湖面上缓缓划来一艘小船。
　　小船上坐着一位年龄与于沐燃相仿的少女。
　　少女伸出莲藕般的手臂，摘下了一朵河中的白莲花，放在了怀中。
　　少女生得金发碧眼，皮肤白皙，明显不是本国人士。
　　于沐燃略微瞟了一眼，却没有理会这位少女。
　　但这金发碧眼的异国少女却将目光落在了于沐燃身上，碧蓝色的眼眸莫名的闪了闪。
　　于沐燃感受到这道奇异目光，不由也将目光投了过去，与之对视。
　　能够感受到这位少女不像是普通人，似乎有修为在身。
　　而且其身上的元魂力波动竟与自己相差无几。
　　如此年纪轻轻便达到聚魂大圆满境界，于沐燃不由猜测，这位少女或许是某个宗门的圣女。
　　但见到那位划船的人，于沐燃不由眼神一眯。
　　此人一副神父打扮，那一日还曾卖给自己一个十字架。
　　现在想来，此人似乎也不简单，很有可能是一位合魂老祖。
　　这位少女竟然有合魂老祖守护，于沐燃更加肯定少女的身份不一般。
　　那为神父见到于沐燃后，却对于沐燃比划了一个奇怪的手势，像是在祝福一般。
　　于沐燃也只好回以一个微笑。
　　此人没让自己买那佛珠，倒是帮了个大忙。
　　小船缓缓从湖边驶过。
　　于沐燃也不再此处逗留，走到城中逛了起来。
　　自从那骨盾碎裂后，便没了好用的防御灵宝。
　　眼下调查那幕后黑手很可能会遇到危险，还是想办法买上一件防御灵宝才好。
　　虽然手中元魂珠并不多，可售卖的丹药也很少，而上品防御灵宝价格又极其不菲，但自己却丝毫不担心。
　　因为焦阳伟已经从卢俊堂身上搜刮出了一笔不菲的元魂珠。
　　粗略统计，竟有十余万颗上品元魂珠，可见那位宰相对他是真的非常溺爱的。
　　于沐燃想到这些钱都是自己的了，不由嘴角微微上扬，开心的露出了一颗小虎牙，向着街道上的灵宝店走去。


第四百二十八章 残次灵宝

　　清莲城中售卖灵宝的店铺并不多，毕竟魔修数量极少，城中主要以凡人居多，店铺开设的多了自然无用。 
　　而这最外围的街道上便竖立着一间叫做藏宝阁的小店铺，虽然这间店铺位置很显眼，但却没有人进去。
　　但于沐燃并不在意，元魂珠足够，心中也有了底气，微微抬着下巴走了进去。
　　走进店铺内，却发现店铺中有个年岁不大的小伙正趴在桌子上打着呼噜，似乎正在午睡。
　　店铺除了这小伙以外再无他人，想必便是他在经营这家店铺了。
　　于沐燃等了一会儿，见他还不醒，不由嘿嘿坏笑一声，起了歪心思。
　　走到这小伙身旁，用力咳了一声。
　　小伙被吓的跳了起来，先是一脸怒气，就要骂出声。
　　“你这...!”
　　但见这银发少女生得国色天香，银发亮眼，比曾见过的那些妖娆女魔修多了一份难得的圣洁。
　　在小伙眼中，那份顽皮却变成了俏皮，胸口的怒气转瞬间便没了。
　　小伙脸上表情变化极快，最后挂起微笑说道：“咳，这位小姐还真爱开玩笑，小的没有好好接待，还请小姐恕罪。
　　来本店想要买什么样的灵宝。”
　　于沐燃微微颔首道：“你们这里可有上品防御灵宝。”
　　那小伙眼光一亮，客气说道：“自然是有，小姐楼上请。”
　　于沐燃随着下人等上楼。
　　这楼上未将灵宝摆放在明面处，有许多乱七八糟的木箱。
　　小伙尴尬得冲于沐燃笑了笑，开始在一堆箱子中翻找起来。
　　于沐燃眉稍微微抖动。
　　这家店能经营成这幅模样，可见这店主是根本不管，而这男子显然无比慵懒，所以才会这般杂乱不堪。
　　倒也算是奇葩，谁曾想藏宝阁竟是以这种方式来藏宝。
　　但此刻倒也不急，见前面有单独存放的箱子，不由坐在箱子上，拖着下巴等候。
　　过了一会儿，小伙翻了许久却依旧没有找到。
　　只好尴尬说道：“小姐再等一会儿，这就快找到了。”
　　于沐燃打了个哈欠，说道：“再找不到我都要睡着了。”
　　说完不由站起身，伸了个懒腰。
　　小伙闻言急的冒汗， 又去翻找起来，嘴上还嘟囔道：“怪了，明明放在了明处。”
　　于沐燃再次坐在箱子上，却见这木箱子似乎还没被他查看过。
　　眼中闪烁好奇的光芒，将木箱子翻开。
　　却见箱子里摆放着一面样式古朴的圆盾，盾面上雕刻着各种栩栩如生的奇异图案，仿若是一幅画作。
　　于沐燃不由惊讶地将这面圆盾拿出来查看。
　　这圆盾似木非石，也非铜铁，拿在手中极轻，不知是由什么材质做成。
　　小伙见于沐燃取出那面圆盾，却只是笑了笑说道：“小姐，这圆盾虽然坚硬程度堪比上品防御灵宝，但却是一件上古时遗留下来的残次灵宝。
　　被放在这里前已经被尝试过，除了最基本的防御能力外，没有什么独特之处，所以它并不值得购买。”
　　于沐燃闻言目光一闪说道：“既许久找不到上品防御灵宝，那我便要这圆盾好了。”
　　小伙闻言一愣，说道：“既然小姐执意想要，那小的也不再劝。
　　这圆盾虽是残次灵宝，但也是上古时期遗留之物，所以价格偏高，需要一万颗上品元魂珠。”
　　于沐燃却满不在意，取出一袋元魂珠，放在这小伙手中。
　　将这面圆盾收了起来，便走下了楼梯。
　　小伙收起元魂珠，却见这位银发少女已然走下楼离开。
　　于沐燃自不是乱买。
　　自从知道灵宝是可以配合神通使用，自然也会挑选出适合自己神通的灵宝。
　　这圆盾虽然是件防御灵宝，但材质却非常特殊，或许可以承受自己的神通。
　　于沐燃购置完灵宝，此刻却已经无事了。
　　不知突破合魂境界的方法，但此刻却也没有人可以询问。
　　而且以那黑土地侵蚀的速度，此城即将生变，还是先找处客栈静待几日。
　　于沐燃想到此处，见城门处有一座客栈，不由神色一动。
　　从那里可望到城外土地的情况。
　　于是向着这一家客栈走去。
　　踏入客栈中，却见这里的食客众多，环境很是热闹。
　　于沐燃的踏入并未引起多少关注。
　　在元国，长相漂亮又独身行动的女子很有可能是魔修。
　　若是过分去盯着，或会引来杀身之祸，这或许是原因之一。
　　小二显得很忙碌，总算忙活完手头上的事后，见银发少女走进客栈，连忙迎了过来，客气说道：“客官是要住店还是用餐。”
　　于沐燃感受到这里有人在关注自己，不由皱了皱眉，低声说道：“住店，要靠着城门方向，可看到城外的房间。”
　　小二应了一声，带于沐燃向着客房走去。
　　直到此刻，于沐燃才感觉到那道目光消失不见。
　　这间客栈有五层楼高，恰好高过了城墙。
　　于沐燃此刻便是处于五层的一间客房之中。
　　走到窗边，能够看到城外的景色，视野极好。
　　此刻虽然处于傍晚时分，但地平线处已然出现了黑色的痕迹。
　　于沐燃将窗帘拉好，走进了玉镯空间内。
　　取出了那面圆盾。
　　虽然那小伙说圆盾是残次灵宝，但还是打算尝试一番。
　　总觉得这圆盾上的图案刻画的很是奇特。
　　于沐燃将元魂力附着在手指上，在图案上抚摸，但圆盾上的图案却毫无反应。
　　研究一会儿后，不由摇了摇脑袋。
　　这圆盾除了可以驱使以外，确实是再没有任何其它能力。
　　但还是需要尝试一下它的防御能力如何。
　　看这圆盾是否真如那小伙说的一般，坚硬程度可堪比上品防御灵宝
　　于沐燃走到古庭院，将湛蓝灵剑握在手中。
　　元魂力被附着在灵剑上，灵剑开始发出阵阵剑鸣，而后向圆盾用力劈了上去。
　　圆盾却只是发出一阵微光，便将灵剑弹了回来，而且丝毫无损。
　　于沐燃眉头微微上挑，这圆盾果然很坚硬。
　　但这一次打算直接使出全力尝试。
　　将圆盾悬浮在身前。
　　于沐燃又将身体神邸化，身后的尾巴开始冒出一团水。
　　这团水与灵剑相互交织在一起，显得气势很是沉重。
　　而后于沐燃目光一闪，使出了最拿手的九霄剑法。
　　这附加神通的一剑，刺在了圆盾之上。
　　


第四百二十九章 幕后黑手

　　圆盾被刺中后，被这股强大的力量击的倒飞了出去。
　　于沐燃收起灵剑，走过去查看圆盾的情况如何。
　　拿起圆盾，却发现这圆盾没有任何损坏，倒真如那小厮说的一般非常坚硬，坚硬程度堪比上品防御灵宝。
　　于沐燃对此很满意，至少价格上而言已经很是公道了，试完这圆盾之后。
　　却又走到庭院的墙壁处，开始练起九霄剑法。
　　如今已经掌握了剑法的前四剑，但想要掌握到第九剑，却有一段很长的路要走，自然不能懈怠。
　　于沐燃看了看古庭院中的墙壁，微微点头。
　　准备将墙壁当做练剑时穿过的物体。
　　随后取出灵剑，摆出九霄剑法起手式，随即狐影步闪烁，使狐影步与九霄剑式相配合。
　　瞬间便穿过了墙面。
　　虽到了古庭院之外，但这只是第一剑。
　　身体闪现后，接连施展出第二剑，穿过墙体回到了古庭院内。
　　于沐燃无比自信，连贯施展出第三剑和第四剑，身影闪现之时皆伴随着九霄剑法的凌厉剑式。
　　接连使用狐影步穿越墙壁四次，此刻穿过古庭院到了外面，都是非常顺利的。
　　前四剑式与狐影步配合的天衣无缝，可谓是行云流水一般流畅。
　　于沐燃眸光闪动，此刻可不是沾沾自喜的时候。
　　正是趁着状态极佳，尝试施展第五剑的时候。
　　于是身体并未停止，接着施展出九霄剑法的第五剑式。
　　但施展之时，狐影步却难以与九霄剑法身剑合一，心中一乱，步伐也难以控制的变得凌乱。
　　于沐燃狐影步被打断，在将要穿越过墙壁时显露出了身形。
　　此刻别说施展剑法，于沐燃见到自己已经快要撞到墙，不由一阵不妙。
　　但狐影步速度极快，也已经来不及躲避了。
　　随着墙壁一声闷响，于沐燃碰的一下，整个人成大字贴在了墙上。
　　而后只觉得天晕地旋，失去了意识。
　　再次清醒之后，却见不不正扑闪着大眼睛，担忧的看着自己。
　　而朱志闯和焦阳伟也在不远处徘徊，似乎想要接近。
　　但看着不不后，又畏首畏尾。
　　于沐燃揉了揉晕乎乎的脑袋，银发被揉的凌乱，不由惆怅得叹了口气。
　　这九霄剑法第五剑式仿若遇到了瓶颈。
　　九霄剑法需要与狐影步相契合，这般才可以成功连贯施展出九霄剑法。
　　身法魂技与剑技经过长时间磨合，掌握好恰当的节奏，才可以成功将剑法施展出来。
　　这不是短时间内可以练成的。
　　于沐燃懊恼的坐起身，却见那焦阳伟两人一脸的惋惜之色。
　　不由低头看了看凌乱的裙子，原来此刻裙子也无比凌乱，一双光滑白净的玉腿暴露在外。
　　于沐燃感受到那两个家伙龌龊的目光，嘴角一阵抽搐，连忙整理好裙子。
　　焦阳伟和朱志闯眼中难掩失望，想趁于沐燃晕倒的时候偷偷占便宜。
　　但被不不发现之后，却没有得逞。
　　于沐燃想到此刻那黑土地也许已经快侵蚀而来，没空理会这两个家伙，冷哼一声，打开玉镯空间，走了出去。
　　回到客房中，打开窗帘，却见此刻已然第二日白天，太阳已经升起。
　　但大地上的黑暗也更加清晰，已经肉眼可见得快要逼近城外。
　　而清莲城的耕地便是处于城外。
　　那些百姓们总算是察觉到了黑土地快速侵蚀而来。
　　于沐燃站在窗口，能够听到城外的百姓惊慌失措的呼喊声。
　　那些人将这一噩耗带回了城中，随后城中开始嘈杂大乱起来。
　　城主与那些世家们显然早已经察觉此事，但却毫无动作，并未理会，他们就算想管，也无力阻止黑土地的侵蚀，所以便干脆对此无动于衷。
　　当然，这便等同于是对城中百姓无动于衷了，毕竟凡人对于魔修而言本就是蝼蚁，对于他们而言只保证自己家族不受影响便可。
　　耕地被侵蚀后，此城中的百姓很快将会没有粮食供应，能够维持生活的日子不多了。
　　会有一部分百姓选择离开此城，前往未被侵蚀的城池生活，当然路途中将会无比的艰辛。
　　还有一部分或许会等商人到来，在此城中勉强度日，但未来显然并不美好。
　　不管是哪一种选择，他们的日子都不会再向从前一般惬意。
　　古桥上再也看不到那些甜蜜情侣们的身影。
　　街道上空旷一片，家家户户门窗紧闭，似乎唯恐一些活不下去的人，会做出抢劫之事。
　　于沐燃从五层俯瞰全城的变化，也不由一阵感慨。
　　还是第一次看见一座城被侵蚀的过程会发生的景象。
　　此刻城中百姓们虽知道发生了什么，没有引起混乱，但气氛显然变得很绝望。
　　整座城都笼罩在了非常不安的气氛之中。
　　于沐燃自然知道这些百姓此刻很是难受。
　　但自己此行是为了找出那幕后黑手，不能出手拯救此城。
　　于沐燃倚靠在窗口处，静静等待黑土地不断侵蚀而来。
　　与此同时，位于城主府的塔顶之上，同样站立着那一位金发碧眼的少女。
　　碧蓝色的眼瞳倒影着城外黑土地不断侵蚀的景象，眼中似乎隐隐有些期待，也有些兴奋。
　　太阳渐渐落下，一轮圆月不知何时已经悬于空中，漫天星斗将清莲城照得通亮。
　　能够清晰的看到，黑色土地已然逼近到城门处。
　　城中的百姓们虽听说过黑土地的传闻，但却不知究竟会发生什么。
　　心中越发惶恐不安，开始产生了一股浓浓的绝望。
　　站在塔顶的异国少女感受到这一股浓烈的绝望气息后，神色变得愈发兴奋起来。
　　于沐燃侧着头靠在窗口处，一双眼眸微微眯起。
　　此刻那黑色土地已经侵入了城中，能够感受到城中百姓陷入了绝望与恐惧的气氛之中。
　　于沐燃不由皱了皱眉，按理说这幕后黑手做此事必然有着什么目的，此刻应该会显露出一些端倪才对。
　　但到现在却还是未发现有什么变故出现。
　　于沐燃捏了捏下巴，不由纵身跳出窗口，轻盈跃到了客栈的楼顶。
　　在这里查看得更加清楚。
　　在城中一阵观望后，却心中一动，感应到一股莫名的力量。
　　漫天星光之下，城主府塔顶处站立着的一位金发少女。
　　金发少女嘴角裂开一个渗人的弧度。
　　微微闭着眼，双臂展开，似是正在享受着什么。


第四百三十章 异国少女

　　能够清晰的感受到，此刻这位异国少女身上散发着元魂力，元魂力变得越发饱满。
　　与自己达成聚魂大圆满时的情形一模一样。
　　于沐燃不由秀眉紧皱。
　　她此刻正满足着某种魔神意愿，这种意愿显然不是什么好东西。
　　此刻已经可以确定，这位异国少女很有嫌疑，但却不能肯定她便是那幕后黑手。
　　而且虽然她的修为与自己相差无几，但身边却还有那位实力高深莫测的神父跟着。
　　想必此刻正隐藏在某处守护着她。
　　还没有摸清这少女与那神父的底细，自然还不能定论。
　　于沐燃不由从楼顶处悄悄溜走，回到了客房之中。
　　躺到床上，心中开始思虑起来。
　　若满足神邸意愿便是他们的目的。
　　仅仅是为此的话，她此刻已满足了神邸意愿，便没有理由再暗中出手了。
　　可事实却远不止于此，元国中还有许许多多的地方被黑土地侵蚀着。
　　虽然黑土地的侵蚀速度很快，但从侵蚀范围来看，却不知有多少小镇被暗中设下了九幽噬魂阵。
　　元国这般大的范围，又被侵蚀了那般多的主城，又岂是一两个人可以做到的事情。
　　于沐燃眼眸微眯，心中可以肯定。
　　幕后黑手绝不是只有满足神邸意愿这个目的。
　　根据这段时间的了解，秦元之间的战争的根源便是因黑土地的侵蚀而挑起，此事几十年前便已经开始了。
　　而这位异国女孩当年还未出生，这也有些蹊跷。
　　于沐燃虽然不能确定，但却知道这女孩与那位神父或与幕后黑手有着什么关系。
　　眼下似乎只有与这位异国少女接触一番， 想办法打探消息了。
　　当然，若是没有那位神父在身边，或许便省下了许多的麻烦。
　　于沐燃眸光一阵流转，将朱志闯两个人放了出来，小声吩咐道：“你二人去跟踪外面那位异国女孩，不过要小心，那位神父修为似乎极强。”
　　焦阳伟闻言却精神一阵，与朱志闯对视一眼说道：“主人放心，我们两个的手段你还不了解吗。
　　我们保证在不惊动那神棍的情况下，神不知鬼不觉的抓住这女孩。”
　　于沐燃闻言沉吟了片刻道：“若能抓住她自然最好。
　　这一次我们分头行动，若事不可为，我会给你们讯号。”
　　焦阳伟与朱志闯很是猥琐的笑了笑，从窗口溜了出去，消失在了夜色之中。
　　于沐燃摸了摸脑门儿，神色一阵无奈。
　　三更夜很快过去。
　　天色刚亮，于沐燃便走出了客栈，走到了街道上。
　　扫视城中，却见城中百姓们也在此刻纷纷打开了门窗，神色中难掩疲惫。
　　有些人提着行李走出门，似乎已经准备离开。
　　更多的人还是打算留在此城。
　　而城中的那些店铺也依旧开着。
　　于沐燃收回目光，向着城中心处走去。
　　昨晚焦阳伟两人已经开始悄悄跟踪那位异国少女的踪迹。
　　依靠着朱志闯敏锐的猪鼻子，与焦阳伟的老道经验，倒是没被惊动神父。
　　于沐燃对那位少女的行踪也有所了解。
　　而此刻那位少女正在城中心的一条街道上。
　　于沐燃眸光流转，向着那条街快步走去。
　　接连穿过几条街后，总算是到了最中心的街道。
　　这里的楼阁更加高耸，城主府也清晰可见。
　　店面高大，店铺装饰得也更加高档。
　　高档气派的酒楼不时出入着一些世家子弟，他们分毫没有理会那侵入城中的黑土地，依旧在这里花天酒地。
　　除了酒楼，便是一些品类繁多的服饰店。
　　还有一所在元国很出名的风月场所。
　　传闻在其中可以找到女魔修侍奉，可见这里的规模算是非常庞大了。
　　而这样繁华的街道对于那位异国少女而言是非常新鲜的，已然达到了目的，自然打算放松一番。
　　此刻她正在众多的服饰店中流连忘返。
　　而那位神父觉得跟女孩逛服饰店，有些不合身份。
　　因此只有异国少女独身一人逛着。
　　但人总是喜欢结伴而行，一个人逛街难免有些无趣了。
　　对于一些服饰也有些拿不定主意。
　　异国少女脸上兴趣缺缺，手中拿着一堆衣服，却微微皱眉。
　　觉得此刻若有人能帮自己挑选一番，甚至是愿意陪自己逛街便好了。
　　这里老板娘见女孩拿不定主意，便不断推举着服饰。
　　但异国少女却看也不看，显然对于老板娘的推举并不认同。
　　倒不是这家店的老板娘没有眼光。
　　只不过这异国来的女孩金发碧眼高鼻梁，很是少见。
　　将一些元国女子的服饰穿在她身上却显得很是不搭配，有种违和的感觉。
　　正在老板娘与这位异国少女为难之时。
　　异国女孩的背后却走来一人，伸出一只纤细白皙的玉手，指了指一身衣裙，声音极为轻灵道：“这位妹妹金发碧眼，若要选的话，或许白色长裙比较适合，穿上后必然会像城中莲花般光彩照人。”
　　异国少女闻言却难得的觉得赞同，不由一阵心动，将其它的衣服全部扔回老板娘身上。
　　只拿起了这一身纯白色长裙，在身前比划起来。
　　脸上露出满意的笑容，效果果然像她说的一样。
　　这才转过身，神色感激的看向身后的少女。
　　却见到这是一位生着一头银发的女孩子。
　　两人年岁差不多大，一双眼煞是好看，此刻弯成了月牙状。
　　这银发少女便是一直等待时机的于沐燃了。
　　异国少女碧蓝色的眼瞳一阵闪动，还记得昨日与她在那岸边曾相遇过。
　　当时只是觉得能在元国碰见拥有银发的女孩，觉得很稀奇，于是多看了一眼。
　　而神父也似乎与这少女有过一些缘分。
　　或是因为同龄人之间更能有共同的话题，交流起来更容易般。
　　金发少女并未保持沉默，大大方方感谢道：“多谢了，我对这里的东西不太了解，帮了大忙，而且你的眼光很不错。”
　　于沐燃眸光微微流转，欣然微笑道：“举手之劳而已，我对元国的东西还是比较了解的。
　　此刻我倒是无事，既然你人生地不熟，要不要和我一起逛街。”
　　异国少女闻言碧眼一阵闪烁，难掩心动之意。
　　此刻正觉得一个人无聊，能有人带自己逛街，自然是最好了。
　　而且对方刚帮了自己，更是难以拒绝。
　　异国少女点点头，露出一个光彩照人的微笑道：“那就麻烦你了。”


第四百三十一章 酒后失言

　　于沐燃见她答应，一双眼弯的煞是好看，很是主动得微笑说道：“我叫于沐燃，你叫什么。”
　　金发女子闻言迟疑了一下，神父说过，自己的姓名不允许对别人说。
　　可看着于沐燃一脸的期望的眼神，却又生出了一种不忍让她失望的感觉，还是忍不住说道：“我叫莉莎。”
　　于沐燃点了点头，两人走出这家服饰店，又接着走进另一家服饰店，买了些衣物。
　　这一次有于沐燃帮忙挑选，莉莎显然买的很是满意。
　　拿着一堆衣服迫不及待的走进了试衣间。
　　见于沐燃似乎不打算进来。
　　丽莎却想拉着于沐燃一起进去。
　　于沐燃见推脱不下，只好与莉莎挤在狭小的试衣间中。
　　丽莎笑道： “为了感谢你，我也为你挑选了几身衣服，应该会适合你。
　　我先试试这些衣服。”
　　于沐燃见她毫不避讳，直接脱了衣服，脸蛋不由一阵发红。
　　自己虽然已经习惯作为一个女孩子，可毕竟
　　在思想上并不像正常女孩一般，还有着一半男孩的灵魂。
　　遇到这种事偶尔还会被自己男孩思想所左右。
　　就比如此刻，虽害羞的歪着头不去看。
　　但还是忍不住用余光偷瞄莉莎的身材。
　　莉莎的身材与自己的身材相比较，她的身材却更加丰满，已经不仅仅只是丰满可以形容的 了。
　　于沐燃也不由叹为观止，丽莎充分体现了异国女子的火爆身材。
　　不禁用手抓了抓，比划了一下，感觉双手都难以抓得住。
　　虽然如今已经对女孩子的身体提不起多少兴趣。
　　但她这实在是太大了，还是忍不住想要偷看，乃至于想要用手试试手感如何。
　　莉莎却没有那么多的忌讳，见于沐燃用手在做着比较，知道她是在比较两个人的身材，不由掩嘴轻笑道：“怎么，羡慕了吗，我倒是觉得像你这般大小刚刚好，否则走起路来一颤一颤的，时间久了就会觉得是累赘。”
　　于沐燃却嘻嘻笑了笑道：“自然是羡慕了，不但羡慕，还想试试手感如何呢。”
　　莉莎却妩媚一笑道：“大家都是女孩，这有什么不可以的，随你摸。”
　　说着竟拿起一身衣服，向着于沐燃贴近到一起。
　　这试衣间本就空间狭小，两个人已是近在眼前一般，而此刻丽莎身上只穿着单薄的内衣。
　　这内衣实在是难以遮挡那份硕大的山峦。
　　于沐燃感觉到身前被对方大了一圈的柔软抵住，不由感到一阵异样的感觉，呼吸一阵急促。
　　脸色更加潮红，眼眸如秋水般荡漾。
　　若有男子在场，看到这般香艳的画面，必然会鼻孔喷血。
　　丽莎见于沐燃的身体似乎很是敏感，竟然会因此而害羞。
　　觉得她实在是太过于可爱，不由伸出舌尖舔了舔嘴唇，碧蓝色的眼眸一阵闪动，身体贴的更紧了，将于沐燃紧紧挤在了墙面上。
　　嘴角微微上扬说道：“诺，这是我细心为你挑选的，快把身上的衣服脱掉，换上这身试试看。”
　　于沐燃闻言脸色更加潮红。
　　在她眼前脱，却有些放不开。
　　丽莎却疑惑说道：“怎么了，不方便吗，不如我来帮你脱好了。”
　　于沐燃闻言连忙拉住莉莎的手道：“我自己来就好。”
　　说完在丽莎火热的眼神中，将衣服脱了下去，只剩下一身内衣，露出了一身比例完美的身材。
　　莉莎脸上显露出一丝羡慕道：“若是我能和你一样大小就好了，这般大小刚刚好。”
　　于沐燃尴尬得笑了笑，将那身黑色的衣裙穿上。
　　两个人换好新衣服，莉莎这才感到心满意足，不再去服饰店。
　　这一条街道上依然热闹，人们大多数都身穿着锦衣绸缎。
　　住在这里的百姓不似外围的百姓一般贫穷，他们家境大多都较为富裕，拥有足够的财富生活下去。
　　但这些人见到两个女孩从身边走过，却被吸引住，再难以移开眼睛。
　　因为这两位的身材实在是太过于火辣，就算是一块破布，穿到了她们身上，也会无比性感。
　　人们不由猜测这两个漂亮的女孩是从哪个异国来的。
　　两个人路过一间名为醉仙楼的豪华酒楼时，能够闻到酒楼中飘出的香味。
　　莉莎不由止住脚步，不再前行，抬起头看向了这家酒楼。
　　似乎酒楼对她有莫大的吸引力。
　　于沐燃看了看天色，此刻也已经到了午时，于是眸光一闪说道：“是不是饿了，我们去这里吃些东西好了。”
　　莉莎点了点头，赞同说道：“确实有些饿了。”
　　两个人走进这家豪华酒楼，却见这里依旧客人非常多，一楼的座位竟已经坐满。
　　莉莎也似乎有些惊讶，随后两人走到了二楼，才总算是在偏僻角落找到了一处空位。
　　莉莎心情不错，与小二点了一桌的酒菜还有好几坛酒。
　　于沐燃见她似乎喜好饮酒，不由一愣。
　　自己此刻装作元国本地人，自然不能露出马脚。
　　元国女子各个都善于饮酒，似乎此刻只能陪着她饮酒了。
　　于沐燃看了看这家酒楼的格局，不由觉得有些眼熟。
　　四处都能看到一些表演用的器具，似乎时常会有一些表演。
　　于沐燃眼珠一转，看出了门道，于是装模作样的解释道：“这家酒楼之所以会这般火爆，是因为这里还会有各种精彩的表演。”
　　莉莎闻言点了点头，果然见那主事掌柜站在二楼中央，朗声说道：“此刻已是午时，若是每日，此刻本已经结束了表演。
　　但今日却还有一个压轴重头戏，是老朽送给大家的惊喜。
　　不知大家可否知道玉香楼。”
　　楼下众多客人们不由有人起哄，笑着说道：“自然知晓，不就是一旁的那家青楼吗，本公子还曾去潇洒过。”
　　主事掌柜微微一笑道：“没错，玉香楼在我元国极为出名，不是一般人可以进去的地方，想要一睹花魁芳容要花费大价钱，说明这位公子家境很不一般。
　　不过本酒楼作为邻里，多少还是有几分薄面。
　　今日有幸迎来了玉香楼中一位非常有名的花魁，前来为大家舞上一曲。”
　　一楼的众多客人们闻言不由一阵惊讶，随后脸上洋溢着欣喜之色。
　　“掌柜的，这般好事居然现在才说，嘿，是不是有什么见不得人的心思啊。”
　　主事掌柜闻言哈哈大笑道：“诸位就不要拿老朽开玩笑了，这位花魁是心情好才临时肯来表演的，老朽对此也很是意外。
　　诸位若是有心，便多多捧场吧。
　　废话不多说，我们就请这位花魁上场吧。”
　　众人闻言不由一阵狼嚎。
　　于沐燃和莉莎一边等待酒菜，一边期待的
　　看着酒楼中心处渐渐浮现出的一盘圆木舞台。
　　而舞台上正俏生生站立着一位穿着妖娆的金发女子。
　　这女子虽然蒙着面纱，但却难掩妩媚动人之姿色。
　　于沐燃神色一动，想必她便是这玉香楼的花魁了，但没想到此人也是罕见的金发。
　　莉莎见到此人后脸色一变，不再观看这位女子。
　　酒楼中开始奏起乐。
　　女子开始了舞动起身姿。
　　于沐燃发现这女子舞姿虽然妩媚，但却似乎一副心不在焉的样子，似乎来这里的目的并非是表演一般。
　　于沐燃对此有些疑惑。
　　转过头，却注意到莉莎脸色的变化也有些不正常，不由疑惑问道：“你怎么了？”
　　莉莎皱了皱眉头，端起酒杯说道：“此事别问，我们喝酒。”
　　于沐燃眉梢微微挑了挑。
　　隐隐觉得这位花魁似乎与莉莎之间有什么关系。
　　越不能问，越说明这花魁有很大的问题。
　　于沐燃眸光一阵闪动，虽然对酒有些犯怵，但还是跟着莉莎将酒杯中的酒一饮而尽。
　　莉莎喝完之后，也显得有一丝发红。
　　于沐燃的脸蛋却更红起来，隐隐有些发晕。
　　但于沐燃却不肯服输，也更不能露出破绽。
　　于是接着倒了杯酒，再次与莉莎痛快喝了一杯。
　　莉莎感觉到醉意，不由佩服说道：“都说元国女子善于饮酒，今日一见，确实如此。”
　　于沐燃此刻其实已经天晕地转。
　　但还是摇晃着脑袋，努力让自己不翻白眼，维持着正常模样笑着说道：“哈哈，过奖了。”
　　酒是个好东西，碰到了对脾气的人，在酒精的刺激下，话就会不知不觉的变多。
　　而很多人在这时候最容易酒后失言。
　　三杯下肚后，这两个酒量不行的女孩被酒精带动了情绪。
　　莉莎见神父不在身边，嘴越发无法把门。
　　于沐燃也是神志有些不清，但也知道自己来此的目的，还在勉强维持着一丝清醒。
　　静静听着莉莎含糊不清的说着话。
　　丽莎看着在圆台上舞动的金发女子，心情低落说道：“关于这花魁的事情，和你说也没什么。
　　想必你也发现了她的发色。
　　她其实是我同族的姐姐，当年一同加入了宗门。
　　可如今她已是宗门中的圣女。
　　我却处处都比不过她，被她的光芒压在下面，永远得不到别人的关注，只知道我是圣女的妹妹。
　　这一次，我终于达成了神邸意愿，宗门中再也无法忽视我的天赋了。
　　但她早在十余年前便已经达成了神邸意愿。
　　我还是不能与她相比，还是不如她，哎。”
　　于沐燃闻言心中一动，若是同族，那么这个金发女子的神邸意愿便很可能与丽莎的意愿相差不多了。
　　十年前便达成神邸意愿，如今岂不是早已经达到了合魂境界，在秦元两国还从未见过这般天赋绝伦的骄女。
　　如此推断，这金发女子也与幕后黑手脱不开关系。
　　见丽莎叹气，不由再次为她倒了一杯酒。
　　丽莎发泄情绪一般的将酒饮尽。
　　看着那被称作姐姐的金发女子，眼中带有浓浓的敌意。


第四百三十二章 魔宗圣女

　　金发女子舞姿曼妙，在舞台上不停舞动着。
　　眉宇间风情万种，颇有异国风情。
　　从未见过的新奇舞姿轻而易举便可提起众人十足的兴致，虽然并未用心跳，但也不时引来酒楼中客人的阵阵叫好声。
　　金发女子虽然不断舞动着，但眼眸却若有若无的看向了莉莎这边，仿若敏锐的感受到了什么。
　　碧蓝色的眼瞳一阵闪动，嘴角微微扬起一个微笑。
　　于沐燃见莉莎这般酒后失态，却只是沉默不语。
　　对于她与她姐姐之间的恩怨自然不会关注。
　　倒是对他们的宗门很是好奇。
　　就连莉莎这般资质，居然也难以当得上圣女，可见这宗门的实力必然异常强悍。
　　若能知道他们宗门的名字，便可以将事情调查得水落石出了。
　　幕后黑手已经非常清晰，很可能并不是某一个人，而是一整个宗门。
　　对此虽然已经早有预料，但还是有些心惊。
　　不知这宗门在背后谋划着什么，似乎在暗中操控着天下格局。
　　但此刻也不好询问，否则必然会引起怀疑。
　　面对这般庞大的势力，贸然出手显然不智。
　　眼下只能静心等待时机，不再探听消息。
　　于沐燃摇了摇脑袋，自己平日里不饮酒，现在只是喝了三杯便已经感到不胜酒力，有了喝醉的感觉。
　　使用主仆魂约与焦阳伟两人暗中传递了停手的讯号。
　　而莉莎这位圣女姐姐显然不是什么简单人物。
　　于沐燃不敢去胡乱观察此女子，也觉得此地越发不可久留。
　　醉醺醺的摆了摆手，与丽莎告别。
　　莉莎却显然比于沐燃醉的还要厉害，已经趴在桌子上，依旧在胡言乱语着什么。
　　在于沐燃走后没多久，表演也已经结束。
　　酒楼中逐渐恢复了安静。
　　莉莎的桌上，却不知何时多出了一人，正是方才跳舞的金发女子。
　　金发女子看着趴倒在酒桌上的丽莎，语气冷淡得轻声说道：“妹妹，你果然来了，还以为你会因为我在此城便不敢来了呢，不过你虽然单纯，却也给我带来了一份惊喜。”
　　就在金发女子靠近丽莎时。
　　一直未曾谋面的那位神父却突兀出现在两人中间，将金发女子挡住。
　　神父行了个奇怪的礼仪，语气平淡说道：“圣女，眼下似乎不是处理私人恩怨的时候。
　　还是以大事为重，此城的侵蚀已经完成，该进行下一步了。”
　　被称作圣女的金发女子见到神父，不由挑了挑眉头，碧眼微微闪烁道：“此事不急，秦元之间的战争已经进入了尾声。
　　就算元军想要退军也已经是不可能，我们目的已然达到。
　　如今也只是在维持元国不断有主城被侵蚀的现象，使元国有危机感而已。
　　但随着越来越多主城被侵蚀，元皇也已经无法对我们坐视不管。
　　而且就连能够祛除诅咒的魔使都已经出现，想必已经有人开始追查我们了。”
　　神父将醉醺醺的丽莎背起，微微点头说道：“既然圣女可确定秦元之间的决战已在所难免。
　　那么时机也已然成熟，或许是时候返回宗门了，想必宗主已经做好了打算...”
　　圣女看着窗外，眼中闪烁耀眼光芒，低声说道：“你先带妹妹回去，禀告宗主事情已经办妥。
　　我发现一个有趣的家伙，之后再回去也不迟，她似乎与新来的那位魔子有关呢。”
　　神父闻言神情一阵惊讶，也不再多言。
　　于沐燃走出酒楼，来到街道的角落之中。
　　而焦阳伟两人此刻也正藏在此处。
　　于沐燃醉醺醺得打了个嗝，一扬手打开了玉镯空间。
　　脚步有些不稳，此刻只觉得天晕地旋，难以钻入空间。
　　朱志闯见主人喝醉，目光一闪，很是主动的走了过去说道：“主人，让我来背你。”
　　焦阳伟闻言却用舌头舔了舔嘴，将朱志闯踹到一边说道：“你这色猪让开，为了主人不被你占便宜，此事还是让老夫来更为妥当。”
　　于沐燃虽然喝醉，但也还有一丝意识，知道这两个人没什么好心，不由一阵拳打脚踢，嘟囔道：“闪开，我自己可以进去，不用你们帮忙。”
　　朱志闯被踹得发出一阵舒服的**声，神情一阵愉悦，总算是心满意足。
　　焦阳伟脸上被打了两拳，却难得的有耐心，依旧拖着于沐燃走进了玉镯空间之中。
　　而朱志闯则被留在外界，它需要盯着莉莎的行踪。
　　回到古庭院后，于沐燃被放回屋子中，趁着酒意沉沉睡了过去。
　　到了第二日。
　　于沐燃悠悠醒来，睁开眼眸，揉了揉有些发痛的脑袋，对于自己的酒量不由有些无言。
　　那种被酒精麻痹的感觉，确实挺让人沉醉的。
　　但昨日与莉莎饮酒时的交谈还记得很清楚，也并未误事。
　　想到还没打探出神秘宗门的底细，于沐燃顾不得偷闲。
　　换了一身衣裙，梳洗了一番，便急匆匆走出玉镯空间。
　　朱志闯此刻已经在这里等候。
　　见于沐燃走了出来，却说道：“主人，那个异国女孩已经离开了，有那神父在身边，我不好追踪。
　　但那个花魁此刻还没有走。”
　　于沐燃闻言先是一阵可惜，随后脸色却不由一变，低声说道：“你不会是去追踪那女人了吧。”
　　朱志闯点了点头，得意的说道：“确实如此，不过主人放心，我的鼻子可灵了，绝不可能被她发觉的。”
　　于沐燃感应到什么，却脸色大变，神色警惕，顾不得责怪他。
　　袖中飞出了缚神绫，驱使缚神绫将朱志闯拽到了一旁。
　　随后便见一丝金光闪过。
　　方才朱志闯站立的位置出现了一个深不见底的小坑。
　　朱志闯见此，吓得一阵哼哼，险些被这道金光贯穿了身体。
　　于沐燃警惕的看向街道不远处。
　　街道角落中走来一位金发女子，正是昨日那个花魁。
　　于沐燃额头冒出细汗，心中一阵紧张，面对此人竟有种面对暗月之主那种无法匹敌的感觉。
　　此人实力虽然不一定达到了合魂中期，但实力必然远强于一般合魂修士。
　　圣女可都是实力远超同阶的存在，况且这位可是比一般圣女还要强。
　　金发女子见于沐燃这般警惕，却摊了摊手，无辜说道：“方才只是对那只猪跟踪的惩罚，放心，我没打算要杀你。”
　　于沐燃闻言神色非但没有放松，反而更加警惕起来。
　　金发女子笑了笑说道：“昨日你接近我妹妹，想必是在悄悄调查什么吧。
　　我那位妹妹还是太天真了，我出来看着她果然是正确的。
　　想来你便是那传闻中的魔使了。”
　　于沐燃眉头一皱，心中震惊，却没有言语。
　　金发女子又自顾自的嫣然一笑说道：“你不说，那便是承认了。”
　　于沐燃不由一阵惊愕，这圣女情报比暗月楼还要厉害。
　　眼下恐怕是无法瞒住她了，虽然觉得不妙，却还是深吸一口气，冷静问道：“你们到底是什么人，在背后侵蚀土地究竟有什么目的。
　　之前可否见到过一个背着剑匣的男子。”
　　金发女子目光闪动，摸了摸耳边金发，很是大方的答道：“事到如今告诉你也没什么，想必魔宗你应该听说过。
　　关于侵蚀土地的目的，事关我魔宗大计，自然无可奉告。
　　至于你说的那个背着剑匣的男人嘛。
　　本宗中倒是新来了一位魔子，同样背着剑匣。
　　说起来也是让人唏嘘，这魔子竟是宗主的外孙。
　　呵呵，听说是前任圣女与正道弟子生下的野种，就连继承的传承都不正不邪，不伦不类。
　　以前宗主还未即位，宗门中的那些老家伙自然对与正道通婚这种事无法容忍。
　　如今倒是有宗主护着这小子，而且这小子确实有成为魔子的资格，所以那些老家伙才没有说些什么...”
　　于沐燃闻言心中一阵不妙，感觉她说的这个魔子与小九非常相似。
　　金发女子见于沐燃脸上不断变换神色，却笑嘻嘻说道：“或许魔子真的便是你想要找的人，说起来他也总是想要离开宗门呢。
　　他是来宗门寻亲查清身世的，而宗主便是他的亲人，那他还要离开做什么呢。
　　况且既然成了魔子，以后前途光明，很有可能会成为我的郎君，他还有什么不知足的。
　　宗门之外莫非还有什么让他牵挂的烂女人，竟然能比得上我吗。
　　不如你和我回去，说不定便能与魔子见上一面，看他是否便是你要找的人。”
　　于沐燃心中一阵波澜起伏，皱着眉思索。
　　这魔宗必然如龙潭虎穴一般危险。
　　但她说的这魔子很有可能便是小九。
　　她很有把握自己会跟去，也许有些并不是实话。
　　她绝不会平白无故的好心邀请自己，恐怕还有着什么其它目的。
　　至于她说的魔子很可能会和她成亲，于沐燃虽然心中一阵不舒服，但若那魔子真是小九，那他绝不会背叛自己，娶了别人的。
　　但还是能隐隐感觉到这位圣女似乎对自己有很强的敌意。
　　于沐燃深吸一口气，为了找到小九，还是点了点头答应了。
　　而且眼下似乎也没有其它选择，若是拒绝，这圣女必然会出手强行带自己去。
　　于沐燃暗中给朱志闯传音道：“你去给元皇传消息，就说幕后黑手是魔宗。”
　　随后将缚神绫收回。
　　朱志闯早就想要离开，刚刚移动身体，却被金发女子紧 紧盯住。
　　朱志闯又吓得缩了回去，遛到于沐燃身边。
　　于沐燃叹了口气，只得放弃，只能是走一步算一步了。
　　魔宗圣女微微一笑，身体飘到空中说道：“好了，我们走吧。”
　　于沐燃只好踩上缚神绫，跟着这魔宗圣女向着西方飞去。
　　


第四百三十三章 抵达魔宗

　　于沐燃虽不知这魔宗在何处，但想必离元国应该是非常遥远的。
　　而此刻朱志闯在缚神绫上，耷拉着猪耳朵，显得很是愧疚。
　　朱志闯知道这次恐怕是惨了，想到自己下场很有可能被人吃掉，不由浑身激灵一下，打了个冷颤。
　　于沐燃这次反倒是没有责怪他，从方才这魔宗圣女的言语中能够猜测出，她似乎早已经注意到自己了。
　　看来之前不单是暗月楼追杀自己，还有这魔宗在暗中窥探着自己的行踪。
　　于沐燃想到那位与老和尚一同出现的神父，心中不由一惊。
　　随即想到了什么，取出一直挂在胸前的十字架，摘了下来。
　　神色不由一阵懊恼，将十字架从空中扔了下去。
　　魔宗圣女回头看向于沐燃，眼神中透露出一丝玩味，轻笑一声说道：“现在才察觉到，却有些晚了。
　　不过也不怪你，当时你似乎没有修为在身。”
　　于沐燃脸色一沉，对这魔宗的手段一阵忌惮。
　　他们之所以会掌握自己的行踪，便是因为这十字架的原因。
　　这些势力实在是让人防不胜防，手段一个比一个高明。
　　恐怕自己会在此城与神父和那莉莎相遇，这都是那位神父有意安排。
　　而自己接近莉莎时，也一直是处于被对方监视的状态。
　　自然也怨不得朱志闯了。
　　于沐燃取出那颗用作囚牢的灵珠，将朱志闯暂且关了进去。
　　这珠子虽然是件较为稀奇的灵宝，但也没有引起魔宗圣女的注意。
　　但魔宗圣女反倒是用目光上下扫视于沐燃，眼中闪过一丝寒意。
　　感受到魔宗圣女身上冒出的寒意，于沐燃心中不由一阵疑惑，也开始产生了一股危机感。
　　不管是其宗门，还是因为小九的关系，此人都站在了自己的对立面。
　　此刻也不知她打的什么主意，没有杀自己，反倒是带自己去魔宗。
　　但从小九身上能够隐隐猜到她这般敌视自己的原因。
　　小九成了魔宗的魔子，若真不得不娶她，也不会对她有什么感情。
　　从方才的言语中猜测，她恐怕也已经知道小九喜欢的人是自己了。
　　于沐燃心中清楚，小九心中坚守的剑道便是自己，哪怕她是身份尊贵无比的魔宗圣女也不能改变这一点。
　　想到此处，嘴角不由微微上扬。
　　不管她有什么阴谋，此刻恐怕是难以得逞了。
　　两个人一路飞着，却并未沿着主路飞行。
　　于沐燃发现这条路越飞越荒凉。
　　前方已经是一片被黑土侵蚀无人居住的茂密森林。
　　此地黑兽遍布，危机四伏。
　　但魔宗圣女看到那些被侵蚀的元魂妖兽，却不动声色，丝毫不惧，依旧不断向森林深处飞行。
　　于沐燃皱了皱眉头，只好紧紧跟上。
　　一路上的黑兽却仿若看不见两人一般，两个人很快抵达了黑色森林的中心的山峰处。
　　于沐燃眼眸微眯，隐隐觉得此地似乎有什么阵法。
　　飞上山峰的顶端，却见山峰的后方依旧是一片黑色，但魔宗圣女却就这般停了下来。
　　手中拿出一块黝黑石头。
　　于沐燃眼神一眯，这块石头似乎与自己得到的那块打开九幽魂界的小石头极其相似。
　　魔宗圣女拿着石头，走到山峰顶处坐落着的一块圆石附近。
　　却见这块圆石上有许多神秘纹路，纹路中央有一处细不可查的凹槽。
　　魔宗圣女将手中的小石块对准凹槽，塞了进去。
　　随着石头被塞入凹槽，山峰顶处，却渐渐浮现出一处空间的入口。
　　魔宗圣女似笑非笑的看了看于沐燃，先一步踏入进去。
　　于沐燃皱了皱眉，略作犹豫，还是跟着走了进去。
　　此刻就算是不进去，这位圣女也必然不会放自己离开。
　　踏入这空间入口中后，却发现这片空间之内，是一片一望无际的小世界。
　　这里有着草原和森林，也有几条河流，云雾缭绕，风景优美得不似人间，不见人类生存的痕迹。
　　站在空中，能够看到森林中心处，有一座高耸入云的山峰。
　　于沐燃能够感觉到，这片广阔世界与自己的九幽魂界必然是同源。
　　也就是说，这里是一处宽阔的九幽魂界，这一大片九幽魂界的小世界都被魔宗所占据着。
　　怪不得世人都说魔宗实力强大。
　　占据着这般大的一片小世界，其中所有的修行资源都被魔宗弟子独享。
　　魔宗弟子的实力自然要远远高于外界。
　　魔宗圣女丝毫不停顿，奔着那座高耸的山峰之顶飞去。
　　于沐燃抬眼远眺那座山峰，却不由产生了一种恐慌的感觉。
　　魔宗中势力强大者数不胜数，自己这次被这魔宗圣女挟持至此，恐怕真的是凶多吉少了。
　　可小九很可能就在此地。
　　于沐燃咬了咬牙，只好跟上。
　　越是接近山峰，越能够清晰看到一些魔宗弟子三五成群的在山上行走。
　　这座高耸的山脉上，竟住满了魔宗弟子。
　　而且随便探查一人，都没有低于聚魂境界者。
　　似乎聚魂境界，在这里不是精英弟子。
　　可见这魔宗虽然隐世上千年，却一直没有停止扩充势力。
　　而这魔宗之中，那些合魂老祖的实力必然无比强悍。
　　这一宗之力，确实也许能够与一国匹敌。
　　于沐燃压下心中震惊，与魔宗圣女径直飞到了山峰顶处。
　　山峰顶上建着一座高大中透着神秘的黑色宫殿。
　　守在这里的魔宗弟子见到圣女后，纷纷恭敬行礼，让开了一条路。
　　魔宗圣女似是想起了什么，对一位魔宗弟子说道：“哦，差点忘了，先给这位贵客准备一处住处，
　　一定要伺候妥当了，否则魔子说不定会因此对我不满呢。”
　　魔宗弟子闻言目光一闪，似是领会了什么，点头称是。
　　转过身对于沐燃淡淡说道：“这位贵客，请跟我走吧。”
　　于沐燃自然知道，虽然这圣女看似客气，但自己却是被挟持而来，没有什么选择的权利。
　　用眼光瞄了一眼那座宫殿，心中却觉得不用进入其中，反倒是松了一口气。
　　这宫殿隐隐给自己一种无形的压迫感。
　　魔宗圣女似乎没想将自己交到他人手中。
　　想想也对，对于魔宗来说，自己这般实力低微，算不上什么威胁。
　　眼下是为了不让自己给元皇报信。
　　或许会好奇自己是如何祛除黑土地诅咒的吧。
　　而这圣女之所以将自己带来，恐怕还是与小九有关。
　　于沐燃眸光流转，跟着那位魔宗弟子向着山峰后山走了下去。
　　


第四百三十四章 不怀好意

　　顺着一条陡峭山路，来到这片后山之中。
　　却见这里除了茂密的树林外，还依山而建着许多破旧房屋。
　　似因常年无人打理，此地已经被荒废了许久。
　　能够看到有些房屋连屋檐都破开了洞。
　　魔宗弟子将于沐燃带到这片房屋附近，在一座最破烂的房屋处停下了脚步，随即语气平淡说道：“这位贵客，还请进去歇息吧。”
　　于沐燃看了看这最破旧的房屋，嘴角不由微微抽搐。
　　屋檐随时都有塌陷下去的风险。
　　原来这就是他们所说的对待贵客的方式。
　　于沐燃自嘲笑了笑。
　　走进了这间破房之中，自己显然不是什么真正的贵客了。
　　但此刻没将自己关入牢中，已经很是不错了，自己也没什么好抱怨的。
　　魔宗弟子见于沐燃老实走进这间破屋之中，反手便将门关，给这破门上了锁。
　　于沐燃听到了动静，却也没在意。
　　在这魔宗弟子走后。
　　于沐燃走到门口处，推了推房门。
　　眸光一闪，要施展狐影步，穿过墙壁逃出去。
　　但却一下撞在了墙上。
　　于沐燃揉了揉脑袋，这才发觉，这破旧房屋似乎有些玄妙之处，竟能够阻断自己的元魂力。
　　怪不得那魔宗弟子这般放心的离开，想必这片区域被布下了阵法。
　　而门外的锁也不似凡品。
　　于沐燃见没办法施展元魂力，也只好放弃尝试了。
　　抬头看了看快要塌陷下来的屋檐，只好坐到了墙角处。
　　魔宗圣女将自己软禁于此，不知她打算如何处置自己。
　　但此刻她并未对自己出手，显然似乎有什么图谋。
　　于沐燃秀眉一皱，不知怎么，心中有种不好的预感。
　　此刻山顶的黑色大殿之中。
　　站在大殿最中央处，却有位披着破旧斗篷的老者。
　　此人身材挺拔，脸上有一层层的皱纹。
　　虽得很是苍老。
　　但整个人却散发出惊人的气势，不怒自威。
　　老者的一旁，却俏生生得站立着那位圣女。
　　圣女很是懂事得为老者轻柔捶背。
　　在圣女的身旁，除了那位教父与莉莎以外，还站立着一位背着剑匣的男子。
　　神父神情肃穆说道：“宗主，我等事情已经办妥，时机已经成熟，特回来禀告宗主。”
　　圣女接口道：“我们已经引起元皇的注意，但他还不知是我们魔宗现世。
　　想来此刻秦元之间的战事正紧，他也抽不开身来管我们。”
　　那位斗篷下的人用沧桑而又霸气的声音说道：“你们做的很好，至于那元皇，就算是知道是我们也不敢管。
　　也该进行下一步了。”
　　众人将此事汇报完，教父与莉莎双双退了下去。
　　圣女目光灼灼得看了背着剑匣男子一眼，却打破了大殿中的寂静，意有所指说道：“宗主，那位魔使底细我已摸清楚了。
　　她名为于沐燃，是狐族女子。
　　当年她成了造成秦国大乱的替罪羔羊，听说还与咱们的魔子关系非同寻常呢。
　　不知怎么，竟有祛除诅咒的方法，还探查我等的行踪。
　　这不，怕魔子惦记，便将此女带来了。”
　　背着剑匣的男子正是小九，他闻言脸色一沉说道：“你把她怎么样了，若是你动她一下，我饶不了你。”
　　圣女轻笑说道：“还能怎样，当然是妥善的给她安排好了住处。”
　　宗主淡淡说道：“好了，不要再吵了。
　　那诅咒也不是无法根除，我们的计划并也未受到影响，但此女已经知晓我们的身份，不能放她离开，杀了她便好。”
　　小九闻言脸色变换，惊慌失色的恳求道：“外公..求你不要杀她。”
　　宗主闻言不由惊讶说道：“你还是头一次喊我为外公，却是为了一个女人求情。
　　念在你修行的是情意剑道的份上，我也不怪你。
　　既然她现在对我外孙这般重要，我也暂且可以饶她一命。
　　但却有一个要求。”
　　小九闻言急忙说道：“外公尽管说，只要可以放了她，叫我做什么都行，哪怕让我去杀人都可以。”
　　老者闻言却眼神一阵寒冷说道：“你的道若只是一个人，以后能有何前途。
　　要知道在魔宗，资质强大者可是有望破碎虚空的。
　　外公年事已高，如今就只有你这么一个后代，更不肯看着你的前路被这女人封死。
　　你的情可是天，可是地，绝不可只是一个微不足道的女子。
　　除非你肯斩断情意剑道，断了你二人之间的感情。
　　如此，外公便破例饶她一命。”
　　小九闻言无力后退了一步，脸色无比苍白。
　　斩断了情意剑道，虽然能够救了她。
　　但却等于舍弃自己心中对她的那份无比深切的感情。
　　这岂是一般人可以下得去手的，简直比杀了自己还要难受。
　　这情意剑道与于沐燃息息相关，是小九心中最不愿失去的东西。
　　宗主见小九这般受到打击模样，幽幽叹了口气，对圣女说道：“斩断神邸意愿，确实会对修为损伤严重。
　　但若是从那女子身上入手便不会了。
　　你去杀了她吧。”
　　小九神色痛苦道：“且慢，外公可否给外孙几日时间考虑此事。”
　　宗主闻言神色冷漠的点了点头。
　　大殿中再次恢复了寂静。
　　只有那魔宗圣女脸上挂着微笑，神色无比得意。
　　于沐燃在这木屋中不知不觉，已经是过去了三日时间。
　　这几日于沐燃发现这片九幽魂界中也是有昼夜交替。
　　想必是这片九幽空间足够大的原因。
　　每到夜晚，这后山的破旧房屋中便更加寒冷。
　　于沐燃没有元魂力御寒，穿得也很是单薄，不由觉得一阵寒冷。
　　而天空中，恰好下起了雨。
　　雨水顺着破败的屋檐流淌而下。
　　滴落在了屋子中。
　　于沐燃虽然喜欢下雨的天气，但这房屋实在是太过于简陋。
　　哪怕是躲在墙角，这雨也会被风吹到自己身上。
　　而且这雨越下越大，竟是一场罕见的暴雨天气。
　　于沐燃衣衫被淋湿，不由蜷缩成一团，身体一阵发抖。
　　但想到很快便可以见到小九，于沐燃心中却又不由一暖，身上的寒意也被驱散了许多。
　　整整下了一夜的雨。
　　于沐燃难以入眠，被雨浇得没精打采。
　　此刻正倚靠在墙角犯困。
　　这时，却听见门外的锁被打开。
　　于沐燃不由微微睁开了眼眸。
　　却见到了那位神色露出一丝玩味的魔宗圣女。
　　魔宗圣女见于沐燃被雨淋得很是狼狈，心中不由更加畅快，轻笑着说道：“这几日在此地住的可还习惯吗？”
　　


第四百三十五章 斩断情意

　　于沐燃自然知道她这是在嘲讽自己，只是冷冷撇了她一眼，并未言语。
　　魔宗圣女见于沐燃不说话，嘴角微微上扬道：“不必害怕，别看我是魔宗弟子，但我可是很温柔的，怎么可能做出伤害你的事情呢。
　　你不想见魔子吗？我现在便带你去如何。”
　　于沐燃闻言皱了皱眉。
　　虽然不能确定那魔子便是小九，还是需要确认一下。
　　站起身，却发现自己被淋了一夜后，衣服早已淋透。
　　见这圣女眼光微妙，只觉得一阵不自在。
　　魔宗圣女似笑非笑说道：“虽然能够理解你此刻不便，可我却没多余时间等你。”
　　于沐燃咬了咬牙，只好用手臂环抱遮挡住身体，跟着这位圣女走出了破旧房间。
　　魔宗圣女嘴角挂着讥讽，带着于沐燃离开了此地。
　　两个人在后山走了一阵后，来到了一处紧紧封闭的洞府处。
　　于沐燃神色微动，想必这里便是那位魔子的洞府了。
　　魔宗圣女走到洞口前，轻柔喊道：“魔子还不愿见我吗，看我给你带谁来了。”
　　见洞府处没有反应，语调不由变得冷淡说道：“若是不肯开门见我，恐怕会后悔呦，宗主给你的时间已经不多了...”
　　洞府石门缓缓被打开。
　　于沐燃见到那熟悉的身影，心情一阵复杂。
　　脸上有些欣喜，也有些忧愁。
　　没想到小九他真的是这魔宗的魔子。
　　他的身世竟是上一位圣女的儿子，如今魔宗宗主的外孙。
　　可那血冥渊中的那个疯女人又是谁。
　　于沐燃微微张了张嘴，见小九神情一片冷漠，似乎并未关注自己，却不知该说些什么。
　　此刻站在洞府门口的男子虽然神情漠然，但显然确实是小九。
　　小九没有与于沐燃相认，也没有表露出对于沐燃有什么特别的感情。
　　魔宗圣女见他这般不在意的模样，不由一阵奇怪道：“咦，为何见了她还这般冷淡。
　　莫非你真的听从了宗主的建议，斩断了情意剑道。”
　　小九神情冷漠说道：“圣女三番两次扰我闭关，就只是为了此事吗。
　　我已经应了外公的要求，以后我的情意只与天地有关，不会束缚于儿女情长。
　　你带来的这女子已经与我已无任何瓜葛。”
　　于沐燃闻言心中一阵波澜，莫非小九他此刻是故意如此说的吗，也对，此刻可是身在魔宗之中。
　　魔宗圣女脸上露出惊讶的神色道：“你为了保护她还真舍得伤害自己。
　　斩断情意剑道，对你自己而言是非常痛苦的吧。
　　而且从此你们两人之间便再无那丝冥冥中的联系了。
　　背弃神邸意愿，你的修为也将受损严重。
　　原来这几日你是在闭关恢复修为，重新树立剑道。”
　　于沐燃本奇怪小九为何见到自己却没有与自己相认，还说与自己再无瓜葛。
　　但听圣女说小九为了保护自己，已经将情意剑道斩断，心中不由一颤。
　　眼中变得朦胧一片。
　　最先想到的不是两人那更加渺茫的未来，而是心疼小九。
　　心疼他为了保护自己，竟如此伤害自己。 
　　小九心中有多喜欢自己，自己最清楚不过。
　　为了自己肯离开剑灵谷，为了自己什么事都肯做。
　　自然也包括这一次。
　　哪怕小九此刻对自己无比冷漠。
　　于沐燃也没有一丝责怪他，只是心中很心疼他。
　　这份心疼与自身心痛连在一起，使得呼吸都变得艰难。
　　以至于本因为有小九在身边守护，而渐渐淡忘的那些痛苦，也全部席卷而来。
　　此刻能够感觉到心已经空了，仿若失去了什么重要的东西。
　　小九为了让于沐燃不发生危险，不惜斩断了情意剑道。
　　残忍强迫自身，失去了那份最重要的深厚感情，此举自然是无比痛苦的。
　　可这只是单方面的断绝情感。
　　于沐燃心中对小九的那份感情依旧还在。
　　于沐燃情不自禁走到小九身前，神情有些慌张。
　　心中还抱着一丝希望，或者说是一丝侥幸。
　　情意剑道被斩断后，他还会对自己有感情吗，哪怕只遗留下一丝也好。
　　小九见于沐燃这般失魂落魄的模样，却没有任何反应。
　　于沐燃凄然的笑了笑。
　　若是以前，他必然会很贴心得将身后的披风摘下，给自己披上吧。
　　所以他真的已经对自己没有一丝感情了。
　　魔宗圣女见到这一幕，脸上无比得意。
　　小九平淡说道：“圣女，现在你也该满意了，去禀告宗主，就说我不会辜负他的期望。
　　给我一些时间与她告别。”
　　圣女嘴角微微上挑，身影已然消失不见。
　　于沐燃神情恍惚说道：“小九，你已经查清自己的身世了...你是如何探查清楚的。”
　　小九却脸色平淡说道：“我不叫小九，我的名字叫做季凉。
　　乃是魔宗宗主的外孙，上任圣女之子。
　　上任圣女与正道弟子私下通婚，才生下了我。
　　犯下如此大忌，我父亲一家的下场自然是被魔宗灭门，这也都是我的那位母亲所害。
　　她被扔入了血冥渊之中，已经疯了。
　　而我作为宗主的外孙，又是罕见的正魔双修，自然被寄予厚望，于是被封为魔子。
　　是那九幽魂界中的传送阵将我送到了这魔宗之中。
　　魔宗的情报是你无法想象的。
　　想要知道什么，任何事都无法隐藏。
　　自然也包括我的身世，所以很快便知道我是宗主的外孙。”
　　于沐燃轻轻应了一声，随后一阵沉默。
　　季凉眼神平淡说道：“你应该感觉到了，失去情意剑道，我心中便没有你了。
　　我对你的感情一丝都没有剩下。
　　但我知道我做出此举时，是不后悔的。
　　若是你死了，这份感情留着也无用。
　　以后不能再帮你复仇了。
　　不过你放心，魔宗的目的，对你的复仇并不会影响什么。
　　就此将我忘了吧，不必再来找我了。
　　前路艰辛，你自己...多保重。”
　　于沐燃闻言只觉得一阵冰冷，这份冰冷竟比昨夜的暴雨还让人觉得寒冷。
　　于沐燃还是有些不可置信的问道：“我只想知道，斩断了情意剑道，你对我便再没有一丝感情了吗。
　　难道你我的感情，全部寄托在了情意剑道之上。”
　　季凉点了点头，淡淡说道：“只失去对你的感情，这已然是最好的结果，还在奢求什么呢。
　　魔宗的恐怖，你不会知道，我无法与之对抗，这是我最后一次保护你了。
　　也付出了代价，而这代价...便是失去对你的感情。”


第四百三十六章 一别两宽

　　于沐燃张了张嘴，心中有千言万语想说，最后却只是化为一声幽幽叹息。
　　虽然小九已经对自己没有了感情，可自己对他还如同最初时一般，感情并没有变。
　　他是为了救自己才斩断了情意剑道,并非是因为不喜欢自己。
　　此事自然不能怪他，要怪也该怪这魔宗。
　　也怪自己疏忽之下被魔宗圣女抓住，才会导致他不得不妥协。
　　但现在想来，自己做了那么长时间的魔使，与魔宗作对，自然会引起魔宗的注意。
　　一国之力要对抗魔宗尚且艰难，何况是自己与小九呢。
　　于沐燃有些理解小九为何最后会选择妥协。
　　魔宗确实不是两个人可以对抗的。
　　小九眼中无光，元魂处于萎靡不振的状态，显然斩断了情意剑道，耗费了很大的代价。
　　于沐燃脸色也很苍白。
　　哪怕面对再大的磨难，也从未觉得无法面对。
　　可现在这般实在让人无法接受。
　　没想到两人竟以这样的方式结束，会结束的这般突然。
　　连重逢的欣喜都还未消散，心便沉入了低谷。
　　虽然对小九还有感情，可他如今已经成了这庞大魔宗的魔子。
　　身份无比崇高，与一国皇子相差无几。
　　从魔宗这般强横的实力来看，甚至比皇子地位还要高上一些。
　　而自己在魔宗眼里不过是个微不足道的小人物，或许只是一颗微不足道的棋子。
　　又曾与魔宗作对，站在了对立面。
　　这般情况下，又该如何与小九有结果。
　　于沐燃心中已清楚。
　　魔宗之所以没杀自己，是因为小九身份特殊，为了自己斩断了情意，这才饶了自己。
　　他在斩断这份感情之时，一定非常痛苦吧。
　　可现在他的心已经离自己越来越远了，已经远到无法触及。
　　或许对于他而言，两个人已经和陌生人相差无几了。
　　虽不是被抛弃，可最终结果还是失去。
　　有时候，人是只看结果不看过程的物种。
　　失去了就是失去，不论过程有多美好，多想留住那份美好，也只是过去。
　　或许这便是现实吧。
　　于沐燃眼神变得灰暗，有种深深的无力感。
　　若他能对自己再次生情该多好啊。
　　只要心里能有自己的位置便可以满足。
　　但这不过是自己的奢望，有魔宗这座高山拦着，两个人已经彻底失去了希望。
　　从他找到自己身世的时候，这一切都已经变了。
　　就算没有断绝这份感情，两个人也无法与魔宗对抗。
　　所以就这样放弃吧。
　　连小九都已经对魔宗妥协。
　　自己也该放弃了吧。
　　于沐燃心中已然绝望，眼眸蒙上一层水雾，哽咽道：“若能再从来一次，哪怕你怪我自私也好，我绝不会再让你去寻找自己的身世。
　　我虽然活了下来，可现在却失去了你，与已经死在这魔宗又有什么区别。”
　　季凉闻言神色一震。
　　见她情绪失控，开始哭泣，心中却没有产生心疼的感觉。
　　可身体还是隐隐有种本能的冲动，似乎是想要靠近她。
　　虽然没了感情，两个人所经历的点点滴滴，季凉依旧全部都还记得，只不过那些都随着情意剑道被斩断，而越发的模糊不清。
　　季凉只得强行转过身去， 不去看于沐燃，淡淡说道：“我虽出身正道，如今却寄身于魔宗。
　　我的根便是这里。
　　对于今后如何做魔修，虽有所为，有所不为。
　　但再见面时，我们便是敌人了。
　　你最好放弃，莫要再与我产生纠葛。
　　否则这份感情迟早会让你死在魔宗手下，甚至是我的剑下。
　　我不会再对你留情，更不会再出手救你。”
　　于沐燃闻言心中一颤，这样的话从小九嘴里说出来，变得尤为伤人。
　　以前他可是从来没有对自己这样冷漠过，唯恐自己会生气。
　　连说句话都要考虑自己的感受，曾经是那般得无微不至。
　　可如今对待自己却变得如此冷漠。
　　哪怕于沐燃已经遭遇过那么多的磨难。
　　心中还是有些承受不住。
　　因为那时候虽被人污蔑，但小九的心是与自己在一起的，哪怕是被所有人怨恨，他依旧肯相信自己。
　　而如今却已经只剩下自己一个人，他的那颗心已经离开了。
　　于沐燃泪水模糊，心如死水，更感到一阵刺骨般的寒冷。
　　不由得低声抽泣起来。
　　季凉知道于沐燃与自己所经历的种种，倒也能体会出这份凄苦。
　　却仿若局外人一般叹道。
　　“情深缘却浅，唯怨痴情难。
　　不若挥长剑，一别两也宽。”
　　于沐燃闻听此诗，凄然一笑，怎会不懂他此刻是以局外人的眼光在看待两人从前的感情。
　　好一个情深缘却浅，一别两也宽。
　　如今的他真的会毫不犹豫用剑刺穿自己的身体。
　　但自己却无法如他说得一般，挥剑斩断这份情感。
　　因为自己并非是局外人。
　　于沐燃慢慢向后退出了几步，与他拉开了陌生人应有的距离。
　　擦干眼泪，轻声说道：“季凉...不，小九，这绝不是最后一次喊你小九...我还会回到你心里，哪怕你真的要杀我，我也会做到。”
　　于沐燃说完，深深看了看侧身站立，彷佛在回味故事一般的季凉一眼。
　　坐上缚神绫，离开了洞府。
　　未飞出多远，却见不远处有一位魔宗弟子。
　　似乎得到了命令一般，在此处等候着。
　　这位魔宗弟子于沐燃到来，不由迎了过来。
　　上下打量了她一番，冷淡说道：“宗主令我带你离开魔宗。”
　　魔宗弟子说完后，便到前方引路。
　　于沐燃跟着魔宗弟子，来到了山峰顶的一处小平台上。
　　却见这里同外界山峰顶一般，同样有一块大圆石。
　　圆石上有一处凹槽。
　　魔宗弟子取出一颗石头，镶入了凹槽中。
　　于沐燃目光却微微一动，感觉自己的那一颗石头，似乎与这块石头一模一样，或许镶入进去。
　　魔宗弟子将空间出口打开，便摆起了臭脸，用不耐烦的语气驱赶道：“魔子他以后会和圣女结为连理，宗主肯饶你一命，你倒也算命大，还不赶紧走。”
　　于沐燃微微一愣，看来那位圣女在魔宗弟子中的威望很高，这些弟子很是拥护她。
　　从其行事风格来看，确实是那种很会玩弄虚假，糊弄人心之人。
　　于沐燃将此暗暗记下，快步走出了空间。
　　回到了进入魔宗时那片黑色山顶上。
　　于沐燃虽然从魔宗出来，却不敢肯定，魔宗真的肯轻易放自己离开。
　　因为他们知道自己会回去禀告元皇。
　　于沐燃警惕观察四周，并未发觉有什么陷阱。
　　踩着缚神绫快速向远处飞去。


第四百三十七章 都是好人

　　于沐燃坐着缚神绫，一直飞出很远。
　　身体处于神邸化状态，一直保持着警惕。
　　直到此刻这才确定，那魔宗似乎真的没派人跟踪自己。
　　此时仔细回想，若魔宗真不打算放自己，恐怕也不会答应季凉。
　　季凉虽斩断了情意，也还记得魔宗宗主已经承诺放了自己的事情。
　　魔宗宗主地位崇高，总不会做出失约反悔之事来。
　　于沐燃想到小九后，眼眸微微低垂。
　　心中难免一阵失落。
　　感情终究是两个人之间的事情。
　　哪怕自己还喜欢他，可却已是单方面的感情。
　　就算自己再卑微，想方设法去接近他，对方也不会再领情。
　　但转念一想，此事虽然让人难以接受，但至少确定他是安全的，而且前途一片光明。
　　说不定还会有希望找到一条通往神界的路。
　　或许这般反倒是两人最好的结局了吧。
　　至少自己不必再担心复仇会再次连累他。
　　就算失败，也只是自己一个人死掉。
　　他就算得知此事，也不会为自己的死而难过了。
　　于沐燃露出一个显得有些麻木的微笑。
　　这般分开，心中反倒变得宽松了。
　　终于可以无所顾忌的去复仇了，也不用再那般畏首畏尾的做事。
　　因为死了也不会再有人为自己而难过，不必再为他人考虑什么了。
　　这或许便是他所指的一别两宽吧。
　　那位狡诈的圣女似乎也没有设下什么陷阱，或许魔宗已经不在乎自己回去报信了。
　　但不论结果如何，对于自己而言，此事依旧很重要。
　　元皇已经承诺只要自己做到此事便会退军。
　　若能退军，那么秦元之间的战事便会早早结束。
　　到时候辅助秦河剿灭秦生君便可结束这一切了。
　　而黑土侵蚀的问题已经消失，这魔宗实力又如此强横。
　　想必元皇也不得不退军，以此来防范蠢蠢欲动的魔宗。
　　等击败了秦生君，与各个门派清算后，狐族复仇派的任务也算是完成了...
　　只是不知梅姨之后还会让自己做什么。
　　于沐燃皱了皱眉头。
　　对于狐族复仇派的目的，其实也已经能够隐隐猜出大概。
　　他们那般极端，必然想让天下真正乱起来。
　　尤其是一些曾残忍杀害狐族，让狐族女子沦为狐奴的世家，更是不会放过。
　　自己虽然也与复仇派一般打算复仇。
　　但却要用自己的方式，绝不会与涂山灵儿一般做梅姨的棋子。
　　而且若真到了那一步，或许狐族的处境也将会被改变了。
　　是彻底与天下人彻底决裂，还是如何做，似乎主动权已经掌握在了狐族自己手中。
　　于沐燃眼眸灰暗。
　　如今了无牵挂，便可一心想着复仇之事了。
　　遭逢这般变故，也体会到了痛彻心扉的感觉。
　　虽经历过许多的磨难，不至于沦落到自甘堕落。
　　但此刻也想要用酒来麻痹自己，放纵一番。
　　向着天魔城飞了许多日子后。
　　却见前方坐落着一座无名小城，就连地图上都未标注其名。
　　这座小城因为规模不大不小的原因，不足以成为魔宗的目标，所以并未受到黑土侵蚀。
　　而元国许多城池已受到了影响，以至于许许多多的人流动到了这座小城中。
　　人口越发密集，这座小城也渐渐变得更加繁荣起来。
　　于沐燃在这座小城停下，落在了城外。
　　将身体恢复了正常状态。
　　想到暗月楼很可能还在追查自己的下落，为免中途再发生意外。
　　于是将朱志闯和焦阳伟放了出来，语调平淡说道：“你们去天魔城将幕后黑手是魔宗的消息告知元皇，到时他必然会选择退军。”
　　焦阳伟与朱志闯两个人对视一眼，明显感觉到主人此刻心情非常低落，也没有胡闹，反而有些担忧。
　　朱志闯哼哼道：“主人放心，我们一定将消息送到，可主人你...”
　　见它还要说些什么。
　　焦阳伟却敲了一下朱志闯的猪头，神情严肃说道：“主人，既然事态紧急，那我们便先走了，你自己要多多保重。”
　　朱志闯只好疑惑得与焦阳伟离开。
　　焦阳伟通晓人情世故，也不由一阵唏嘘。
　　此刻还是给她独处的时间才好，问的多了反而不是关心，很可能会让她更加低落。
　　于沐燃见他们渐渐消失不见，面色淡然得踏入了小城之中。
　　小城街道上人头涌动，无比得喧嚣。
　　但此刻却觉得难以入耳，仿若与世人隔绝。
　　哪怕曾经落入艰难境地，也从未想过借酒消愁，此刻却有想要麻醉的冲动。
　　不喜饮酒，却也想要借酒消愁。
　　见前方有一处酒馆，于沐燃毫不犹豫走了进去。
　　酒馆中的客人们见进来的这位银发少女，不由眼前一亮。
　　虽然她风尘仆仆，却难掩姿色出众。
　　只是心情似乎非常低沉。
　　众人纷纷留心，死死盯着这位少女。
　　因为这酒馆中不乏一些失意女子来此买醉。
　　很容易让人有机可乘，白白捡得一个大便宜。
　　而进来的这位少女，从过往经历来看，显然是典型的情场失意，来此必然是要借酒消愁一番。
　　于沐燃也确实是如此打算的。
　　丝毫不隐藏目的，坐到角落，与小二要了几坛酒。
　　摘下面纱便倒了杯酒，饮了起来。
　　而当那些客人们见这少女的长相竟这般惊为天人。
　　先是一阵发愣，随后却纷纷熄灭了方才的不轨之心。
　　在元国，越是长相漂亮的女人越是危险。
　　否则她们也无法在元国平安生存下去，这位少女八成是一位魔修，普通人只得熄灭心思，否则小命不保。
　　但酒馆中却有一桌的三个人并不是这般想的。
　　他们脸上依旧挂着自信得笑意，显然不似是普通人。
　　眼神若有若无的盯着于沐燃，似有所图。
　　于沐燃感受到目光，淡淡撇了一眼这三人。
　　看的出这三人似乎是魔修。
　　但却没有在意，并不理会他们，自顾自的饮着酒。
　　才饮了几杯，便已面色一片通红，有了醉意。
　　却仿若不爱惜自己身体一般，不停得一杯接着一杯饮着酒。
　　不知不觉已是到了晚间。
　　酒馆中除了不断灌酒的于沐燃，与那三位疑似是魔修的客人外，其他人早看出事情不太对，已经悄然散去。
　　于沐燃感觉自己再喝下去，很可能会醉倒于此， 这才停下了饮酒。
　　三人中有一人却已经按耐不住，粗犷豪放的笑着喊到：“这位姑娘，一个人饮酒实在是太过寂寞，不如与我们三个同饮一番如何。
　　大不了以后我们哥仨得到的元魂珠分你一些。”
　　酒馆老板似乎已经习惯了这场景，只是长叹一声，摇了摇头，不敢出声。
　　于沐燃迷迷糊糊得轻笑一声，摆了摆手拒绝。
　　提着一坛酒，摇摇晃晃的站起身，想要离开。
　　但这三人见她已经醉成这般模样，自然不打算就这样让她走掉。
　　也纷纷站起身。
　　于沐燃冷冷看了三人一眼。
　　酒馆中的气氛变得剑拔弩张起来。
　　三人中为首者是一位长相猥琐的大叔，他彷佛没注意到气氛一般，嘿嘿怪笑一声道：“小姑娘，你已喝醉了，听说最近此城中有许多女子发生不测。
　　你一个女孩在外可不安全，不如让几位叔叔陪你回去。
　　放心，几位叔叔都是好人。”


第四百三十八章 偷取风力

　　于沐燃满脸醉意，将酒坛放在了桌上，口齿不清说道：“我虽然醉了...也还知道坏人不会说自己是坏人，好人不会主动说自己是好人，所以你这是在自欺欺人，连三岁小孩子都骗不了。
　　你说我说的对不对啊？怪叔叔，哈...嘻嘻嘻。”
　　于沐燃说完，似乎觉得好笑，捧着肚子开始大笑起来。
　　那带头的男子见她笑的这般开心，脸上的笑意渐渐变得僵硬，而后脸色变得铁青，似乎觉得丢了面子，难堪说道：“这...有这么好笑吗。”
　　男子身后两人却没嘲笑，似是想起了什么往事，不由感叹道：“大哥，我等三大五粗，自然不懂这女娃的心思，还是直接动手来的痛快！”
　　那带头男子哼了一声说道：“也只能如此了，可惜这小妞不上道，少了许多情趣。
　　但长相如此好看，也足以拟补了。”
　　于沐燃虽然喝醉，但也知道这些人一直在这酒馆中打着自己的主意，怎会没有防备。
　　早已经看出这三人似乎达到了聚魂境界。
　　而为首的那位，更是达到了聚魂后期。
　　于沐燃冷冷一笑，正好心情不好，拿这些人出气最好不过。
　　打了个酒嗝，取出那把湛蓝灵剑，身形却一阵摇晃，有些站立不稳。
　　生死搏杀之际，最是忌讳分神。
　　而于沐燃此刻喝醉，更是犯了大忌。
　　此刻连手中的灵剑都有些拿不稳。
　　那带头的魔修冷笑一声喝到：“这小妞虽然实力较强，但已经醉了，此刻连剑都拿不稳了。
　　兄弟们，给老子上，到时候兄弟们一起分享。”
　　三人眼神一阵火热，纷纷出手。
　　手段倒是中规中矩，似是为了生擒于沐燃，不愿伤到了她。
　　驱使着灵宝轰击而来。
　　于沐燃见此，瞬间将身体神邸化。
　　眼瞳中微微泛起粉色光芒，嫣然一笑满是魅惑之意。
　　尤其在此刻喝醉后，脸上泛红，腰肢若水般柔软，让人心中一片火热。
　　那三人见到于沐燃魅惑的姿态，忍不住与其目光对视。
　　瞬间陷入了高阶媚术之中，被深深迷住。
　　此刻进入了一片充满春意的媚术幻境中。
　　三人眼前的于沐燃却渐渐消失，变成了三位美人。
　　这三位美人的长相各不相同，俱是他们心中最为喜欢的那种，可谓是梦寐以求了。
　　此刻三人不由变得迟疑。
　　连忙停住灵宝，避免了伤害到眼前无比完美的美人儿。
　　于沐燃见这些灵宝已经没有了方才的声势，嘴角不由得意的微微上扬。
　　准备施展出九霄剑法，生擒这三人。
　　然后再痛扁他们一顿。
　　可此刻却因为喝醉，狐影步与剑法衔接不上，难以配合默契。
　　狐影步冲出去之后，却刚刚摆好了剑招。
　　配合的无比杂乱。
　　可还是勉强冲到了三个人眼前。
　　只是这一耽搁，这三人已然发觉不对劲儿。
　　回过了神来，纷纷向后闪避。
　　于沐燃的剑招没能建功，不由一阵懊恼，拍了拍自己的脸蛋，想要清醒。
　　三人脸色铁青，相互对望一眼，俱是看出彼此眼中的后怕。
　　怪不得这小妞敢这般无所顾忌的饮酒。
　　原来实力竟如此之强。
　　明明只有聚魂圆满的修为，却可以将身体神邸化。
　　而且观其形象，竟是个狐族妖女，懂得施展高深媚术。
　　若不是饮了酒，此刻哥三个便要载在她手中。
　　三人脸色铁青，感到这一次是踢到了铁板了。
　　但此刻箭在弦上，也容不得停手。
　　于是再次驱使灵宝砸来。
　　这一次他们不敢再看这狐族妖女。
　　于沐燃见灵宝轰击而来，只好停下了杂乱的剑招。
　　使用狐影步闪躲了过去。
　　那位领头的男子见这少女不好对付。
　　神色肃穆，显然不打算再藏着掖着了，使出了全力。
　　于沐燃刚刚躲灵宝，随后却脸色一变。
　　这三件灵宝中的那一把大斧竟开始向反方向回旋。
　　回旋之力极强，竟产生了巨大风力。
　　将酒馆中的餐桌吹的乱飞。
　　于沐燃也不再是以前那般没有眼力。
　　知道此人将其某个魂技与这斧头灵宝相互配合，才会产生这般强大威势。
　　那领头的男子冷笑一声道：“没人能接下老子的旋风斧，只可惜老子斧下却要多了一个美人亡魂了。”
　　于沐燃见这斧子回旋下，似乎力量越来越强，却也不敢小觑。
　　手中多出一块像是木制的圆盾。
　　圆盾飘起，挡在了于沐燃身前。
　　旋转的斧头已经将力量积蓄到了极致，向着于沐燃横劈了下去。
　　正中圆盾中心处。
　　强大风力将圆盾劈飞了出去。
　　于沐燃也没有受伤。
　　男子摸了摸胡子，目光一冷，再次驱使着旋风斧，向于沐燃旋转劈来。
　　虽惊讶这圆盾的防御能力。
　　但此刻显然她已是躲无可躲。
　　另外两把灵宝已经封堵住了这狐族少女的退路。
　　哪怕她施展那诡秘身法也是无用。
　　于沐燃面临危机，酒意瞬间清醒了大半。
　　可此刻确实躲无可躲。
　　就在这危机时刻。
　　令于沐燃未想到的是，被击飞的圆盾却发出了一道淡淡光芒，飞到于沐燃身前。
　　圆盾仿若吸收了那旋风斧的风力一般，也开始旋转起来。
　　风力形成了一层无形的防护罩。
　　旋风斧方才被挡一次后，威力已然大减。
　　这招显然需要一些时间来积累力量。
　　此刻却用作偷袭，虽抓住了于沐燃难以防御的空挡，但力量却大打折扣。
　　可这本也足以让于沐燃难以招架了。
　　于沐燃只能寄希望于这发生异变的圆盾上。
　　圆盾不断旋转，强大的风力形成的防护罩与方才旋风斧的风力相差无几。
　　但却比现在的旋风斧风力还要强上许多倍。
　　旋风斧横劈在圆盾上，防护罩与旋风的风力产生了激烈碰撞。
　　随后旋风斧被弹飞了出去。
　　领头男子见到这一幕，脸色不由大变。
　　没想到这圆盾竟然会有这般神奇的能力。
　　似乎偷取了旋风斧的强大风力。
　　其余两件灵宝是一把三叉戟，与一把屠猪刀。
　　见于沐燃将注意力放在圆盾上。
　　从于沐燃身后的两个方位偷袭而来。
　　但这两人的实力却比领头的男子差上了许多。
　　在接近之时，毫无意外的被圆盾上的风力护罩弹飞了出去。
　　圆盾这才停止了旋转。
　　于沐燃经过这般惊吓后，酒意清醒了许多。
　　随后不由挑起嘴角，冷笑着走向三人。
　　这三人很是眼尖。
　　发觉这少女似乎酒醒了，不敢再与其对抗。
　　三人讪笑着，向后慢慢退去，想要开溜。
　　


第四百三十九章 揍出气包

　　于沐燃笑的非常好看，只是此刻笑起来，却温柔得有些不真实。
　　三人虽然觉得惊艳，却后背一阵发寒，感到不寒而栗。
　　明知不敌，此刻哪还敢与这少女对抗。
　　这三人很是默契得转过身，准备夺门奔逃。
　　于沐燃眸光流转，缚神绫飞速从衣袖中飞出，捆向了三人的下盘。
　　三人感受到身后有危险，瞬间跳得老高。
　　但依旧有两人被缚神绫所捆住。
　　领头男子实力最强，跳得也最高，见躲了过去，不由得意笑了一声，就要趁机离开。
　　但回头一看，脸上的笑容却渐渐变得有些扭曲。
　　因为发觉四周有无数水箭穿刺而来。
　　领头男子脸色虽然还带着笑，却显得无比僵硬，心中别提有多后悔了。
　　若是不跳那么高，此刻也与那两人一般躺在地上。
　　便不用面对这般糟糕的局面了。
　　密集水箭尽数落在男子身上。
　　领头男子身体被刺出了许多小眼，惨叫一声，跌落于地。
　　满身都是鲜血，已是身受重伤。
　　身边那两位弟兄却是露出一脸庆幸的神色。
　　有时做这出头之人，不见得就是好事。
　　于沐燃冷笑一声，方才尾巴早已经在酝酿着神通。
　　其实已经对这三人留手。
　　否则这几人必然是死掉的下场。
　　只不过于沐燃现在只想将这三人当做出气包，好好的发泄一通。
　　于沐燃缓缓走到三人身前。
　　一双动人眼眸弯成月牙，刺出小虎牙嘿嘿坏笑起来。
　　三个魔修也只好跟着赔笑。
　　为了保住小命，脸面还有什么用，此刻真的不敢再招惹这位妖女了。
　　于沐燃虽是在笑，却开始伸出脚，对着三人一下一下的踢了起来。
　　每一脚都踹在了身体薄弱处，而且脚上凝聚起元魂力，这看似轻描淡写的一脚，力道却并不轻。
　　一时间酒馆中开始鬼哭狼嚎起来。
　　这三人虽然是魔修，但终究也只是凡躯，身体也不似合魂境修士那般强横。
　　酒馆老板见到这一幕，早已经惊的目瞪口呆。
　　实在没想到三个大男人竟会敌不过一个柔弱少女。
　　三人虽不断求饶，但于沐燃却还是不肯停手。
　　他们嚎叫的越是厉害，于沐燃笑得越是开心。
　　酒馆老板一阵闭眼，只觉得一阵蛋疼。
　　这一脚一脚的下去，光是往那命根子上招呼。
　　这般断子绝孙实在是做的太绝了，连自己都觉得下面一阵发紧。
　　此刻倒是觉得，这三人远远没有这个少女可怕。
　　那本来如百灵鸟般动听的笑声也显得渗人了起来。
　　酒馆老板摇了摇头，失恋的女娃是真的惹不起。
　　此刻仿佛甩掉她的不是别人，是这三人一般，完全被当作出气包了。
　　于沐燃见三人脸上青一块紫一块，疼得不再吭声。
　　这才气喘吁吁的停下的脚。
　　心中的那口闷气也已经出了。
　　从酒馆中翻找出一条绳子，将鼻青脸肿的三人捆在一块儿。
　　于沐燃拍了拍手，将身体解除了神邸化，这才离开。
　　而那酒馆老板见这位祖宗终于走了。
　　怕真出了人命，连忙溜出去报官。
　　于沐燃发泄完后，只觉得心情已经恢复了大半。
　　只是经过方才这一场争斗，已经引起了许多人的注意。
　　于沐燃皱了皱眉头，能够感觉到，此城中的一些人似乎在盯着自己。
　　于是快步走出了这座小城。
　　就算魔宗真的肯不再对自己出手，那暗月楼依旧不肯罢休。
　　自己方才的打斗很可能会暴露出行踪。
　　但只要焦阳伟他们将消息传递过去，自己的目的便算是达成了，也就不必继续在这元国停留。
　　元皇做了决定之后，便可以随意处置那卢俊堂。
　　到时候想必那宰相也会更加顾及，或许会妥协也说不定。
　　于沐燃将不不从空间中唤了出来。
　　坐上不不快速向着天魔城飞去。
　　这座小城距离天魔城有很远的路途。
　　以不不这般快的速度，接连赶路也要一个月才可以赶到。
　　于沐燃中途也不打算休息。
　　此刻魔宗不知在酝酿着什么阴谋，回去的越晚越是危险，还是早些离开元国为妙。
　　从那座小城飞离之后，已经过了十日。
　　不不虽然是妖躯，但也需要休息。
　　于沐燃摸了摸不不的脑袋。
　　打开玉镯空间，让疲惫的不不进去休息。
　　它在空间里休息，不但能够休息安稳。
　　如此一来自己还可继续驾驭着缚神绫赶路。
　　与不不这般轮换着飞行，赶路的效率变得更高了。
　　而似乎是因为那位白家叔伯的原因，赶路的这些日子却没有碰到暗月楼。
　　一晃眼三十日过后。
　　于沐燃举目向前方望去，总算是见到天魔城那座巍峨高山。
　　但却没有选择直接飞到山顶那处城堡，去面见元皇。
　　而是飞到了山脚处。
　　打算在这座依山而建的城池中先歇息一番。
　　于沐燃脸上带着疲惫，这一路一直未曾停歇，此刻总算是赶到了天魔城。
　　按照约定，焦阳伟他们两个也会来山脚下的城池找自己。
　　说不定此刻已经将消息带给了元皇。
　　但想到那位宰相和一直未曾现身的暗月楼必然会阻挠。
　　为了保险起见，还是先看看他们二人是否已经将此事办妥才好。
　　于沐燃踏入城池后，却不由想起与那头有应龙血脉的蛟龙。
　　自己与它还有一份约定，虽然它并不觉得自己可以做到此事，但也需要为它争取一下。
　　不论结果如何，这也是身为万妖盟盟主的职责所在。
　　于沐燃走在最外围这条繁华街道上。
　　街道上行人依旧很多。
　　却没有感受到那两个家伙在此城。
　　于沐燃皱了皱眉，也没有过分忧虑此事。
　　以那两个人的狡猾和逃命的本事，总不至于发生危险。
　　于是神色变得轻松，走进一家环境还算不错的小旅店之中。
　　这家旅店只有一位掌柜，和一位正在打理卫生的小二。
　　见于沐燃进来，小二连忙迎了过去，客气笑着说道：“嘿，这位客官，里面请。”
　　于沐燃微微点头，扔给掌柜一颗元魂珠说道：“给我备些酒菜，放好热水，房间要安静整洁。”
　　掌柜眼神一阵放光，和颜悦色说道：“好嘞，包客官您满意。”
　　于沐燃跟着小二走上楼，进入了客房之中。
　　见这里倒也算是干净整洁，不由微微点头。
　　小二很快将酒菜端了上来。
　　将热水放好，这才小心翼翼关上了门。
　　于沐燃拿起筷子，慢条斯理的吃了起来。
　　看了看桌子上摆放着的那坛酒，却也没从前那般抵触，不由倒了一杯。
　　慢条斯理的吃了起来。
　　酒足饭饱之后。
　　于沐燃将衣裙褪下，走进了宽大木桶中，舒舒服服的泡起澡来。
　　于沐燃虽然身体洁白如玉，不需要刻意去洗澡，但也已经很久没有这般享受过了。
　　不由惬意得伸了个懒腰。
　　几缕亮丽银发将身前那傲然**微微挡住。
　　身材完美曲线显露无疑。
　　就在此刻，门外却传来一声吞咽口水的声音。
　　


第四百四十章 遭遇伏击

　　于沐燃正享受着难得的清闲，却听见了奇怪的声响。
　　不由警惕得抱住双臂，挡住了身前那一片春光，惊呼道：“谁在外面？”
　　见门外没有回应。
　　于沐燃秀眉微皱，心中更是提起了警惕。
　　顾不得享受，赶忙从木桶出来，用缚神绫裹住身体主要部位。
　　取出湛蓝灵剑，推开了房门查看。
　　却疑惑地发现，客房外的走廊中此刻并没有人。
　　于沐燃迟疑了一下，只好面带疑惑的走回房屋。
　　按理来说，自己的听觉从未出现过错误。
　　是绝不可能出现幻听这种事的。
　　不管有没有人在暗中观察自己，此刻觉得买一套阵法还是很有必要的。
　　总不能一直进入九幽魂界空间中，自从见到了魔宗的那一处宽阔九幽魂界碎片。
　　更加觉得拥有九幽魂界这个秘密不可泄漏出去。
　　但好在之前购置那块圆盾，无形中省下了许多钱财。
　　手中尚还有二十余万颗上品元魂珠，当然，这些都是从那卢俊堂身上搜刮来的。
　　就算阵法较昂贵，也应该能买上一套简单一些的阵法了。
　　但此刻还是打算先休息一晚，明日再去买也不迟。
　　于沐燃躺在床上，眼珠一转，却悄悄将木床上的枕头放进了被褥之中。
　　然后悄悄在床内墙壁上打开了玉镯空间，悄悄爬了进去。
　　于沐燃才走没多久。
　　客栈中却走进来一人，此人身上披着袈裟，握着硕大佛珠的手上印着一道弯月印记，但一双眼睛却紧紧闭着，竟是一个瞎了双眼的老和尚。
　　和尚虽双目失明，但却还是将目光看向了床上，不由皱了皱花白的眉毛。
　　仿若看出了床上的被褥没有人，露出了一阵疑惑的表情，随后自言自语道：“奇怪，人怎么会平白无故消失，那人该不会看走眼才对，莫非...”
　　老和尚仿若想到了什么，摸了摸瞎掉的双眼，嘴角微微扭曲。
　　于沐燃回到古庭院中，便拖着疲惫的身体，径直到房间中，躺下睡觉，很快进入了梦乡。
　　第二日， 于沐燃揉了揉眼睛，醒了过来。
　　走到梳妆台前梳洗一番。
　　想到今日要去购置阵法，还要等那焦阳伟两人来找自己。
　　于是走出了玉镯空间，回到了客房的床上。
　　但却于沐燃脸上不由一惊。
　　发现这床上被褥似乎被人动过。
　　于沐燃察觉到危机，瞬间将身体神邸化。
　　施展狐影步，想要穿过墙壁逃离。
　　但墙壁却一阵扭动，将于沐燃弹了回来。
　　于沐燃神色一阵惊愕，随后觉得一阵眼熟。
　　似乎那个拥有镜像神通的暗月楼刺客便是有着藏于墙壁中的能力。
　　他可以隐藏在墙壁之中，这才破了自己的狐影步。
　　那墙壁上果然浮现出那个男子的人脸。
　　此人果真是那暗月楼此刻，他不由冷笑道：“昨天倒是差点就可以一饱眼福了，可惜你这妖女实在是机敏。
　　不过今日你是插翅难逃，之后我想要怎么玩弄折磨你都可以。”
　　于沐燃不由嘲笑道：“这客房之中没有镜子，你又如何施展可以控制我身体的神通。”
　　那暗月楼刺客诡异得笑了笑说道：“你想错了，我只是来阻止你逃脱的，真正要出手的人不是我。
　　有个人，比我还想要杀你呢。”
　　于沐燃闻言不由警惕的转过身。
　　却见屋子中，不知何时进来了一位老和尚。
　　这老和尚正是那曾埋伏追杀自己的那个被称为血和尚的合魂老祖。
　　他虽毁了双目，但显然不是自己可以对付的。
　　更何况一旁还有一个难缠的暗月楼刺客。
　　那老和尚慢慢靠近，眉宇间满是狰狞之色，恶狠狠道：“你这个臭丫头害得我毁了双目，连双臂都受了严重的伤。
　　到了这天魔城，可没有那只灰狐狸护着你了。
　　劝你立刻交出卢俊堂，如此我也让你留个元魂。”
　　于沐燃见情况不妙，自不打算与这两个强大的敌人硬拼。
　　但这暗月楼刺客显然在防范自己的狐影步，自己无法逃离。
　　于沐燃脸色一阵变换，哪怕逃入空间中不是长久之计，也只能暂且如此了。
　　于是在身后打开了玉镯空间。
　　但这老和尚冷笑一声，似乎对此早有预料一般。
　　眉心处睁开了第三只眼睛。
　　这只眼中射出一道乌光。
　　于沐燃见此连忙闪躲，但却只是躲开了要害，被这一道乌光射中了脚裸。
　　跌倒在地板上，没能逃入空间之中。
　　那空间入口也渐渐消失。
　　于沐燃神色一阵绝望，莫非这一次真的要死在此地。
　　但但还是咬着牙，决定与这老和尚硬拼。
　　老和尚见于沐燃还存在斗志，不由露出一阵感兴趣的神色，狞笑着说道：“有意思，你觉得你自己能战胜我们两个吗？”
　　于沐燃自然不这样觉得，这老和尚因为传承原因实力明显高于其他合魂老祖，光是他自己，自己便已经难以敌得过。
　　但此刻却逼不得已，只能拼命。
　　那墙壁上的暗月楼刺客脸上露出一丝兴奋，对于折磨对手这种事他最是感兴趣，尤其是在这种明知会死依旧还在抵抗的时候更是有趣。
　　于沐燃手中提着湛蓝灵剑，施展九霄剑法，快速向着那老和尚刺去。
　　老和尚狰狞一笑，身后浮现出一道黑色佛影。
　　像是在玩弄于沐燃一般，只是伸出一只黝黑手指，与于沐燃手中灵剑相互碰撞。
　　第一剑劈在巨大手指之上。
　　于沐燃明显占了下风，被这一指的力量弹飞出很远。
　　于沐燃稳住身型，却依旧不肯认输。
　　接着施展出第二剑，第三剑，接连被巨大手指所弹飞。
　　老和尚似乎已经觉得无趣，不再只使用一根手指。
　　五指并为一巨大手掌，向着于沐燃拍了过来。
　　于沐燃生死之际，脸色肃穆。
　　身上元魂力爆发而出，身后尾巴凝聚出一大团水。
　　这团水在湛蓝剑身上快速旋转。
　　声势比往常要强了许多倍。
　　这是此刻面临生死危机，所逼迫出的力量极限。
　　这一剑的威力，让躲在墙壁中的暗月楼刺客也是一阵动容。
　　若是换做自己，说不定还真的接不下。
　　但很遗憾，此刻她的敌人却是一位在暗月楼都很有名声的合魂老祖。
　　这一剑却不一定能够接的下对方那呼啸而来的巨大手掌。
　　于沐燃手持灵剑，将所有的元魂力全部积蓄在九霄剑法第四剑之上。
　　随后一剑劈在了黑色佛影伸出的巨大黑色手掌之上。
　　


第四百四十一章 极其护短

　　强大能量剧烈碰撞。
　　客栈却安然无恙。
　　藏于墙壁之中的那位刺客目光闪动。
　　之前对此早已做了准备，在客栈周边布下了阵法。
　　如此一来便可避免客栈被破坏，引来他人坏了局面。
　　要知道眼前这位少女可是魔使，会有数不尽的势力想要拉拢。
　　与外界的平静不同的是，此刻客栈中已然是一片狼藉。
　　暗月楼刺客见到这般威力，也不由一阵心惊。
　　没想到真有人可以在聚魂境界与这血和尚硬碰。
　　于沐燃全力劈出这最强一剑，已经是超出了平常实力太多。
　　虽然抵挡住黑色佛印，还是被这强大力量击的倒飞了出去。
　　身体重重撞倒在了墙壁之上。
　　嘴中鲜血喷涌而出，脸色无比苍白，显然是受了重伤。
　　于沐燃虽受伤，但却嘴角微微上扬。
　　这一剑并非是徒劳，至少自己已经拼过了全力。
　　老和尚收回这一掌，老脸也不由露出了惊讶的神色，难得赞赏道：“很不错，就算是那些圣子圣女也接不下老衲这一掌，你的实力已经强过了他们，确实非常难得。
　　想必这套剑法是哪位高人所传授。
　　若是处于同阶，老衲必定会败在你手上。
　　但很可惜，不会让你有那一天了。
　　害老衲瞎了双眼，又不肯交出卢俊堂，那便纳命来吧。”
　　老和尚脸上的慈悲之意尽去，变得无比狰狞。
　　身后高大的黑色佛影猛烈劈来一掌。
　　这一掌声势无比骇人。
　　径直向着倒在地上无法动弹的于沐燃劈天盖地般盖了下去。
　　于沐燃在那巨大手掌下，却显得非常渺小。
　　苍白如纸的脸上露出了绝望的神色。
　　此刻已经无法再躲过去了。
　　处于神邸化状态是无法使元魂逃离肉身的。
　　在这临近死亡的一刻，却想到了小九。
　　他如今已经对自己没有感情了。
　　此刻死了，他也不会再为自己而伤心了。
　　可惜心中还总是想着，能让他重新喜欢上自己。
　　但这般结束，或许对他是一件好事。
　　至少不会再为自己而伤心难过。
　　于沐燃脸上的绝望之色消去，展露出了释然的笑脸。
　　对于两人间的那段纠缠不清的感情，反倒释然了。
　　失去了重要的人，或许便是最好的结果。
　　因为不用再牵连别人被自己所连累，也不必再为别人考虑。
　　除了没能复仇有些遗憾，其他已经没什么好牵挂的了。
　　于沐燃嘴上挂着自嘲的笑，缓缓闭上了眼睛。
　　巨大黑色手掌猛然按了下去。
　　就在此刻。
　　客栈窗外急速窜入一条尾巴。
　　于沐燃被这条尾巴卷住了腰肢。
　　险之又险得躲过了巨大手掌的绝命一击。
　　于沐燃感觉到了什么，微微睁开了眼眸。
　　却惊讶发现，此刻已被带出了客栈之外，到了客栈对面的楼顶上。
　　此刻楼顶上正端坐着一只六尾狐狸，正是已经许久没见的六尾前辈。
　　脸上带着温和的笑意，看着于沐燃。
　　朱志闯和焦阳伟也站在一旁，见于沐燃成功被救出，总算是松了一口气。
　　焦阳伟笑着说道：“主人，我二人正要来寻你。
　　可到了客栈，却发现这客栈被设下了阵法。
　　在我二人无能为力时，正巧六尾前辈出现，与他说明情况这才将主人救了出来。”
　　于沐燃看了看六尾前辈，不由脸色一阵复杂。
　　还曾记得那一日分别时，六尾曾说要回隐世狐族，自此便再没有见过。
　　于沐燃脸上难得显露出幽怨之色，前代九尾交代的任务，以前一直都是自己在做。
　　因此也遭受了巨大的伤害。
　　而六尾前辈却没有帮自己什么。
　　于沐燃语气不满的说道：“六尾前辈，你终于舍得来救我了，还以为就算是我死了也见不到您了。”
　　六尾本来正得意，想被于沐燃夸赞感谢。
　　但闻听此言，如何不知她在埋怨自己，神色不由一僵。
　　毕竟那是自家姐姐埋下的祸根，却让这个后辈承担了如此之多。
　　六尾自是觉得亏欠她，应该说整个隐世狐族都亏欠于她。
　　如今隐世狐族也才知道那涂山灵儿似乎未死，开始追查她的下落。
　　六尾眼中显露出感叹，经过三番四次的调查，已经得知了许多事。
　　怪不得这丫头会有九尾传承的资质，原来她就是那涂山灵儿。 
　　她当日说自己不是狐族人，却只是因为她不清楚真相而已。
　　当六尾回到狐族，告知出现了九尾传承者的事情后。
　　涂山君便觉得事情很是蹊跷，开始调查此事，有六尾的帮忙，果然查找到了许多当年不曾查到的隐情。
　　涂山灵儿被梅姨调换灵魂到一个男孩身上的事情，已然被隐世狐族调查清楚了，那时才知道她并没有死。
　　而是成了如今的于沐燃。
　　但也就在那时候，却听闻九尾妖女被处刑的噩耗。
　　想到善良的涂山灵儿遭受了这般多的痛苦，狐族上下一片默然，仿若勾起了曾经被灭族时的伤痛。
　　涂山灵儿为隐世狐族能得到正名做了那么多，最后还是死了，这让整个隐世狐族都无法接受。
　　尤其是涂山家与白家并未打算就此算了。 
　　而是开始不再置身事外，狐族变得异常愤然。
　　自此之后开始在秦国各地调查，发现狐族复仇派变得越发活跃起来。
　　在各个地方都显露出了踪迹，似乎有所图谋。
　　涂山君越发觉得涂山灵儿并没有就这样死了，开始不断寻觅着。
　　好巧不巧的是，前些日子，却被来元国购置物品的六尾碰见了于沐燃。
　　自此便一直跟着她。
　　涂山灵儿这般悲惨命运，哪怕是六尾也觉得一阵心颤。
　　姐姐作恶多端，不但害了天下人，还害了全族，最后还有那前代秦皇护着，到死也未受到多少惩罚。
　　可眼前的这位后辈却反而如此的心性善良，可遭遇却比姐姐要凄惨了太多了。
　　而这一切都是因为姐姐遗愿，要给狐族正名的原因。
　　才让涂山灵儿遭受了这般多的痛苦磨难。
　　六尾回过神时，眼中对于沐燃已满是疼惜之意，只觉得自己亏欠她太多太多了。
　　见她脚腕处被洞穿出一个窟窿，洁白的衣裙燃了血，脸色苍白而又凄然。
　　六尾眼神不由眯成了一条缝，身躯冒出了惊人气势，语气清冷说道： “先不急着叙旧，你身上的伤是那老和尚做的吗。”
　　于沐燃重重点了点头，瞪着那个老和尚道：“六尾前辈，你可要好好教训他。”
　　六尾却显露出极其护短的模样，冷冷说道：“好，我帮你出气。”
　　那老和尚追了出来，见到六尾，不由脸色变得无比阴沉，感觉到不妙。
　　但此刻是对这妖女出手的最后一次机会。
　　老和尚拧着白眉说道：“又是你这狐狸来搅局，居然能破除此阵，倒是有些实力。
　　但老衲今日已经治好了伤，这次却不一定就怕了你。”
　　六尾脸色冷然说道：“老和尚，上次警告过你莫要伤她，你却不长记性，今日便给你一些难以磨灭的教训。
　　你伤她一只脚，我便断你四肢，让你永远站不起身。”
　　老和尚闻言也犯起狠来。
　　脸上显露出狰狞，身后黑色佛像抬起双臂，一双黑色佛掌向着六尾砸去。
　　六尾周身却出现一片迷雾。
　　老和尚脸色却分毫不变，讥讽笑了一声道：“幻术？可惜你碰见的是老衲，我的第三只眼可以看透一切，专克制你狐族。”
　　老和尚第三只眼冒出一阵摄人光芒，似乎找到了六尾的方位。
　　而猛然向着这个方向一掌拍了下去。 
　　但这一掌下去却拍了个空。
　　老和尚眉头一皱，倒不是没找到这六尾狐狸的踪迹。
　　问题是跟不上它的速度，让它躲了过去。
　　在这空档的时刻，老和尚身旁已经不知不觉的布满了迷雾。
　　老和尚那独眼不断转动，感觉到周身似乎有危险，连忙向后急速倒退。
　　就在老和尚倒退之时，迷雾中窜出了两条尾巴。
　　角度极其刁钻的刺向老和尚。 
　　老和尚独眼一眯，操控身后黑色佛影手臂挡住了这两条尾巴。
　　但老和尚被尾巴力量击中后急速倒退。
　　感受到这尾巴强大的力道，老和尚脸色一变。
　　这六尾狐狸实力果然强横，至少也有合魂中期的实力。
　　只是这一交手，便觉得难以抵挡。
　　老和尚还未来得及松一口气，迷雾中再次窜出了四条尾巴。
　　正所谓双拳难敌四手，更何况老和尚此刻已经没有空出来的手臂。
　　老和尚脸色变得铁青，不得不将手中佛珠扔出去抵挡。
　　但却还是徒劳。
　　那四条尾巴如同蛇一般灵敏，轻松将佛珠躲了过去。
　　老和尚虽然眼力极好，却已经避无可避。
　　已经是无从防守。
　　绝对的实力下，任何手段都是徒劳。
　　老和尚四肢被四条尖利尾巴刺中，无力得倒在了地上。
　　身后佛像也消失不见，显然已是受了重伤。
　　老和尚脸色惨白，已经感受不到四肢，真被六尾废了四肢。
　　没想到这六尾狐狸实力如此之强，连一个照面都无法抵挡，实在是恐怖如斯。
　　六尾没有趁现在给他致命一击，看了看四周，却皱了皱眉，对于沐燃说道：“有人来了，之后我再来找你。”
　　焦阳伟与那朱志闯见状，讪笑着说道：“主人，之前此城中四处都是暗月楼和宰相的人，我们还没去给元皇送信，主人你自己去办吧。”
　　两人说完，也跟着六尾灰溜溜离去。


第四百四十二章 净化黑兽

　　于沐燃微微愣了一下，却也没有怪他们没做成此事。
　　眼下情形确实较为危险，他们行事谨慎小心倒也没有错。
　　于沐燃艰难坐起身。
　　发现此刻暗月楼的那两人已经消失，已趁机逃走了。
　　那老和尚虽然逃走，但也被六尾前辈废去了四肢，想必也已经实力大损。
　　于沐燃心中总算是出了气。
　　此地阵法被破后，六尾与那和尚虽然只战了一回合，瞬息间便结束，但也引起了城中其他势力的注意。
　　这天魔城是元国都城，各方势力错综复杂。
　　在这里发生的事情从来都不是小事，无形中牵动着各个势力。
　　此刻城中已经有数位合魂老祖向此地快速赶来。
　　于沐燃却并不慌张。对此也在意料之中。
　　想来这些人是来自各个权贵世家，现在的局势已然不同，宰相已经失去了杀死自己的机会。
　　但也不能掉以轻心，这些人中很有可能有与宰相一条船上势力存在。
　　说不定暗藏着某些危险。
　　于沐燃眸光闪动，趁此时取出一颗上品凝血丹，放在了嘴里。
　　脚腕被那道乌光穿透的伤口处，血液快速凝固。
　　总算是止住了血。
　　但这一击已是伤及了脚骨。
　　于沐燃略微尝试，却发现难以站起身。
　　不由得叹了口气。
　　若没有养骨的丹药，不知要多久才能养好伤，这段时间只能当个残疾人了。
　　众多合魂老祖迅速赶来。
　　见这位坐在屋檐上的银发少女后，却神色各异。
　　显然已经有许多人认出了少女的身份。
　　其中一位黄须老者目光闪动，显然也想到这一点。
　　注意到少女身上的血迹，不由心中一动，快步迎了上去。
　　走到于沐燃身旁，将于沐燃搀扶起来，恭敬说道：“魔使大人可还无恙吗。”
　　于沐燃见这老者轻而易举猜到了自己的身份，倒省得解释。
　　对这老者展颜微笑说道：“我无事，只是遭到了宵小之辈的暗算。”
　　于沐燃之所以没有明言，是因为这些人势力错综复杂，必然有站在宰相一方的世家存在。
　　此刻只需息事宁人，将消息带给元皇，宰相便是已经败了。
　　黄须老者眼中露出一丝赞许，随后扫视众人，冷哼一声说道：“ 魔使造福我元国子民，为元国操劳，却依旧有狼心狗肺之辈伤害魔使大人，是可忍孰不可忍，此事老夫必然会为魔使大人讨回公道。
　　但此刻还是魔使大人安危为重，不若先暂且到寒舍养伤。”
　　于沐燃闻言不由露出一个笑脸。
　　这位老者显然是个人精，他这是要为自己提供庇护。
　　如此一来，那宰相派来的人便无从下手了。
　　想必他是想从自己这里得到一些好处，有求于自己。
　　于沐燃脸色苍白，微笑道：“多谢老先生盛情邀请。
　　但我有事要与元皇汇报，所以就不去叨扰了。”
　　黄须老者哈哈大笑，分毫不在意说道：“魔使大人已然负伤，老夫便与魔使大人同去面见元皇。”
　　于沐燃微微点头，没有拒绝老者的好意。
　　一些合魂老祖目光闪动，也表明了态度，纷纷表示要一同前去。
　　其余的一些合魂老祖见事已至此，装模作样在这客栈中探查起来。
　　于沐燃对此自不理会，也不觉得他们真会去找那暗月楼的麻烦。
　　其余人很有可能是站在了宰相的一边。
　　黄须老者从袖中取出一朵黄云一般的灵宝，将于沐燃搀扶了上去。
　　于沐燃虽脚裸受了伤，但踩在上面，却感到很软，能够将脚暂且放下。
　　知道是这位老者在照顾自己，不由对这位老者感激一笑。
　　众人一同向着山顶处的城堡飞去。
　　很快抵达了处于山峰顶处，那有着两只巨大号角的城堡。
　　一行人径直踏入了城堡大门。
　　身穿一身锦绣红衣，长相俊美的元皇，此刻端坐在白骨座上。
　　手中捧着一杯殷红鲜血。
　　众人纷纷行礼道：“拜见圣上。”
　　元皇见中众人来此，缓缓放下了手中酒杯。
　　将目光看向了处于人群之中的于沐燃。
　　于沐燃眸光流转，缓缓说道：“圣上之前交代我的两个任务，我已全部完成。”
　　元皇闻言不由点了点头道：“倒是辛苦你了，我已经听说那些黑土地已经停止扩张，想必这都是你的功劳。
　　已经探查清楚幕后黑手了吗，是何人。”
　　于沐燃闻言心中一动，恐怕是魔宗已经不再使用那九幽噬魂阵，开始进行下一步了。
　　还是不动声色禀告道：“幕后黑手是魔宗。
　　先前他们在各地秘密设下了九幽噬魂阵。
　　至于他们的具体目的，却难以知道。”
　　元皇闻言目光一阵闪动，沉默不语。
　　一同前来的各位合魂老祖却脸色一阵变换，相互议论起来。
　　“竟是魔宗，这...莫非我元国一直被这魔宗摆布。”
　　“没错，我元国几十年前与秦国开战，便是因为这黑土的原因，我们是被利用了。”
　　“被利用事小，但魔宗的目的究竟是什么...
　　恐怕将有大事发生，我元国处境堪忧啊。”
　　元皇目光闪过光芒道：“朕也曾派人探查，恐怕确实是魔宗，看来此番是非退军不可了。”
　　宰相从阴影处走出来，目光阴冷的看了看于沐燃。
　　却出言劝阻道：“恐怕那秦河小儿不会轻易让我元军离开，就算要退军也是千难万难。
　　而且圣上岂不闻将在外君命有所不受。
　　就怕那些人不听令啊。”
　　元皇闻言却眼神一眯道：“宰相，这么多年来，你一直为我出谋划策，从未沾过私情。
　　但现在恐怕你却带了私情，你我之间不必明言，念你这么多年帮我的份上，不与你追究。
　　眼下局势已然明朗，我元国就算退军，秦国也无法对我元国构成威胁。
　　而且一旦退回来，那秦河与那秦生君之间必将有一战。
　　我元军插入两人中间，只会让他们合力对抗。
　　若退军，他们却要相斗。
　　如此的话，看着他们亲兄弟相争，岂不美哉。
　　朕意已决，令身在秦国中的元军退军，与秦国休战，全力防范魔宗。
　　可有人愿意前去传令。”
　　元皇此言一出，很快有合魂老祖自告奋勇道：“本人愿去传令。”
　　宰相闻言也无法再说些什么，只是看向于沐燃眼神无比阴沉，眼中丝毫不隐藏敌意。
　　于沐燃与之对视，只是冷冷一笑。
　　元皇目光投向于沐燃，顿了顿说道：“还有一事，便是派人与那秦河小子交涉，以便于我元军从罗森城借道离开。
　　我想此事由魔使来做，应该是最合适不过了。”
　　于沐燃也有离开元国的心思，对此自然毫无异议，于是应声说道：“圣上，我保证可以与秦河商议妥当，但却有一事相求。”
　　元皇闻言却惊讶说道：“哦？还有何事，倒是可以说来听听。”
　　于沐燃轻出一口气，缓缓说道：“元皇可否放归应兄自由。”
　　元皇闻言不由一阵惊讶，眼神一眯，略作思考后，嘴角微微上扬说道：“只要你办成此事，朕可以考虑给那只蛟龙自由。”
　　于沐燃闻言点了头。
　　元皇脸色依旧苍白，看不出他此刻心情，站起身说道：“好了，既已知道是魔宗在背后作梗，那么朕也要做一些准备。
　　虽魔宗势力庞大，但小瞧了我元国，也必让他魔宗付出相应的代价。”
　　众人见元皇似乎少有的被提起了兴致，不由感叹元皇的气概，面对那势力庞大的魔宗却丝毫不含糊。
　　众人恭送元皇离开。
　　于沐燃也一起离开了大殿。
　　此刻已经注意到，那宰相看自己的眼神已然变了。
　　于沐燃不由冷笑。
　　他此刻也知道，自己已完成了目的，如此便无所顾忌。
　　若宰相再敢对自己出手。
　　那么随时都可以杀死卢俊堂。
　　于沐燃觉得以宰相对卢俊堂的看重，应该不会再对自己出手了。
　　但难保使用阴谋诡计背后阴自己。
　　于沐燃虽然打算与那魏伶告别，但此刻却觉得还是早点离开元国为妙。
　　而且六尾前辈似乎在等待着自己。
　　于沐燃想到此处，也便不在这城堡中久留。
　　与那位黄须老者一同驾着黄云离开城堡。
　　黄须老者却在此刻说道：“魔使大人，既然事情已经办妥，可否到寒舍一趟。”
　　于沐燃自知他是有事相求，于是点了点头道：“老先生若有事可以明言，我自不会袖手旁观。”
　　黄须老者闻言一愣，幽幽叹了口气说道：“魔使大人可祛除黑土，但可曾净化过黑兽？”
　　于沐燃摇了摇头，皱眉道：“不曾，老先生莫非想要让我净化黑兽吗。”
　　黄须老者闻言脸上露出失望，但眼中还是带着一丝希望说道：“她如今确实与黑兽一般无二，曾是一只元魂妖兽，但已经修炼到天阶，化为人形。
　　可在不久前却不慎沾染了黑土。
　　如今已经如同疯了一般，被泯灭了心智，成了黑兽。”
　　于沐燃闻言一阵沉默，随后沉吟说道：“这...我倒是愿尝试一番，但不敢保证可以为治好。”
　　黄须老者闻言已然是满脸感激道：“如此便已足够。”
　　于沐燃与老者来到山腰平台处那一片府邸处。
　　走进了一家宽阔府邸之中。
　　这间府邸建的非常奢华。
　　两人并未停留，径直走入了府邸后院中。
　　后院门口被设下了阵法。
　　老者手中取出一块玉牌，玉牌发出一道光芒，将阵法打开。
　　于沐燃随老者走进后院。
　　却见院中有位衣衫褴褛，一身黑色皮肤的女子。
　　此刻正蹲在地上，如同野兽一般，显然已经失去了神智。
　　见到有人进来，竟扑了上来。
　　老者取出一条锁链，一个踏步迅速走到女子身后，将女子捆住。
　　这才神情复杂说道：“魔使大人，可以出手了。”
　　于沐燃点了点头，向着这位不断呲牙，发出吼叫的女子走了过来。


第四百四十三章 修复传承

　　于沐燃走近这位女子。
　　却见这位女子衣裙上满是破洞，脸上沾满了尘土，已经许久没有收拾打扮。
　　虽是如此，但依旧可以看出其容貌清丽脱俗。
　　此刻女子不断吼叫，已没有一丝理智，与黑兽没什么两样。
　　之所以会沦落成现在这般模样，却是因为她本就是妖兽所化，所以才会被那黑土地所侵蚀。
　　于沐燃不由想起蛮夷部族，那里被侵蚀的尤为严重。
　　但那片大地是否是因为九幽噬魂阵的原因，却有些不敢肯定。
　　那里的人曾说，蛮夷部族那片土地是九幽之主的陨落之地，或许与此有关也不一定。
　　想到与九幽之主有关。
　　于沐燃不由皱了皱眉，等以后还要去上一次，说不定能够获得另外的残缺九幽传承也不一定。
　　虽然九尾传承也为天阶，但面对像魔宗这般庞大的势力，光凭借九尾传承已经无法去抵抗。
　　若是他们想要杀自己，恐怕是难以抵抗。
　　更别说想要接近小九了。
　　但这世上从未出现过拥有两种传承的人。
　　于沐燃也不知道自己不断探究恢复这九幽传承究竟是好事还是坏事。
　　于沐燃摇了摇头，不再胡思乱想。
　　此刻还是要尝试一下自己究竟能否净化眼前这个女子。
　　此刻已经离女子近在咫尺。
　　想要净化，似乎只有与她相接触，引动那虽残缺但却已经唤醒了一些奇异能力的九幽传承。
　　此举虽然有风险，但这是唯一可以尝试的方法。
　　于沐燃深吸一口气，将手指按在女子的身前。
　　女子身体被触碰后，似乎受了更大的刺激一般，一阵剧烈扭动，想要挣脱束缚。
　　好在老者用那锁链将女子紧紧捆住。
　　于沐燃倒没有受到影响。
　　此刻已经缓缓闭上了眼眸，开始引动脑海中沉寂着的残缺九幽传承。
　　于沐燃身体散发出一阵神秘而又强大的气息。
　　而那本狂躁不安的女子，却仿若被震慑住一般，竟变得安静起来。
　　黄须老者脸上也不由露出震撼之色。
　　于沐燃沉浸在九幽传承之中，感受到一片混沌。
　　那女子皮肤上的黑色开始流动，进入了于沐燃白皙的手指之中。
　　于沐燃此刻感受到，自己引动九幽传承后，并未像上次一般差点迷失自我。
　　之前并不了解自己是如何净化黑土地的。
　　但此刻却能够清晰的感知到，女子身上的黑色不断顺着手指流入了脑海中的九幽传承之中。
　　是九幽传承这一片混沌，在不断吸收女子皮肤上的黑色。
　　九幽传承吸收了这一片黑色后，隐隐似乎变得更加完整了一些。
　　于沐燃发现这一变化，心中感到一阵震惊。
　　此刻明白自己之所以可以保持清醒，便是因为之前吸收净化了太多黑土地的原因。
　　若是这些黑色物质能够将九幽传承恢复。
　　那么自己很有可能将拥有完整的九幽传承。
　　虽然拥有两种传承会发生什么，是一件未知的事情。
　　但不管面对怎么样的风险。
　　想到以后要面对魔宗，还要复仇，于沐燃便已然决定将九幽传承修补完整。
　　于沐燃思考的这片刻功夫，女子身上的黑色已经尽数被消除。
　　女子随之晕倒在了地上。
　　黄须老者发现女子身上的变化，收起了脸上的震撼。
　　变成了满脸的喜色。
　　没想到真的已经成功了。
　　于沐燃轻出一口气说道：“老先生，她已经无事了。”
　　黄须老者将女子抱起，脸上露出感激之色道：“多谢魔使大人施以援手。”
　　于沐燃摇了摇头，知道老者此刻心思全部都在这女子身上，自然也不打算再逗留。
　　摆了摆手，独自坐上缚神绫，离开了这座府邸。　
　　虽然意外得知修复九幽传承的方法，但于沐燃此刻却一阵皱眉。
　　元国中的黑土地虽然还存留许多，但那魔宗显然已经罢手。
　　自己不打算在这元国过多停留。
　　这般形势下，还留在元国吸收净化黑土地显然不妥。
　　不单是元国如今越发危险，自己还要去给秦河传递元国打算退军的消息。
　　看来以后还要再去往那蛮夷部族一趟。
　　到时候还可以带上牛大壮，让他进入那隙流源圣地之中。
　　说不定能让他的身体力量再次提升，超过那蛮夷王似乎也不在话下。
　　于沐燃想到此处，不由有些期待起来，毕竟他可是自己的得力护卫。
　　自己能够依靠的，除了万妖盟以外，便是牛大壮了。
　　而且牛大壮的父亲似乎便是蛮夷部族的人，说不定能够查清楚牛大壮的身世也不一定。
　　于沐燃飞下山腰，回到了山下的那座城池之中。
　　六尾前辈之前说会来找自己，但却不知他此刻在何处。
　　但倒可以趁等六尾前辈没来的空闲时间，去购置一套阵法。
　　飞落到城池内，却并为引起过多的关注。 
　　走到城中，却感受到脚裸传来一阵疼痛。
　　于沐燃咬了咬牙，只能颠着脚缓慢行走。
　　虽然灵丹种类数不胜数，必然有快速治好骨伤的丹药。
　　但也需要制作丹药的丹方，还有所需的灵草才可以炼制。
　　而像这般能够治严重骨伤的丹药，更是少见。
　　于沐燃已经不打算费力去寻找。
　　所幸自己上次已经来过此城中的坊市。
　　此刻便落在了那处于木桥之上的坊市附近。
　　虽然走的慢了些，但也很快便到了坊市的木桥下面。
　　于沐燃艰难爬上阶梯。
　　果然看到了这无比热闹的坊市。
　　坊市中有许多魔修在桥上摆着地摊。
　　或是不停叫卖着。
　　阵法虽然昂贵，但也不是什么稀罕物件。
　　于沐燃在这些摊位上逛了一会儿。
　　果然见到一处摊位上摆放着三面小旗，似乎是一幅简单的阵法。
　　于沐燃不由蹲下身，拿起小旗子端详。
　　摊主一幅道长打扮，脸上留着羊角胡须。
　　此刻见这位银发少女似乎有意购置阵法，眼中精光一闪，不由出言笑道：“这位姑娘好眼力，这阵法可是非常实用的，是杀人越货的...咳，不对，是出行必备的良品。”
　　于沐燃脸色一阵怪异，看了这道长一眼，觉得这位怎么看都像是一个妖道。
　　恐怕他已经用这阵法不知坑害了多少人了。
　　


第四百四十四章 带回狐族

　　于沐燃虽是如此想，但也不会真把心中的想法说出来。
　　于是咳了一声，正色说道：“道长，此阵法的价格多少。”
　　这位道长闻言眼光一亮，暗道有戏。
　　而后脸上挂着笑说道：“只需二十万上品元魂珠。”
　　于沐燃却脸上露出了质疑道：“我也曾见过一些阵法，此阵确实是有警示作用，还有一些防御能力，但这不过是最基础的简易阵法，真到遇到危险也只是能够抵御片刻，恐怕不值这个价钱呀。”
　　道长见这银发少女见多识广，脸上闪过一丝讶然，目光一闪解释道：“呵呵，看不出来小姑娘懂得倒是很多，
　　但姑娘你有所不知，此阵虽是最基础的阵法，但却是出自名师之手，也并非是寂寂无名的阵法。
　　防御能力可是很惊人的，平日里此阵不但可以守护自身，对敌时还可以用来困敌。
　　这般灵便多用的阵法，小姑娘可曾见过吗？”
　　于沐燃闻言却沉吟一阵，疑惑问道：“既如此灵便多用，道长又为何舍得拿出来卖呢。”
　　道长闻言长叹了口气，脸上流露出凄苦之色道：“我等野修虽能够碰到一些机缘，但机缘终究有限，修行与灵宝之间不能两全。
　　如今没元魂珠修行，自要变卖此物了。”
　　于沐燃深以为然，自己与这些野修相差不多了。
　　于是一脸深有体会的说道：“确实如此，道长有所不知，我也是野修，同样是这般可怜。
　　你看，我脚都受了严重的伤，也没舍得医治，只能等慢慢痊愈。”
　　于沐燃说完，脸上已然满是凄苦之色。
　　道长看了看于沐燃受了伤的那只脚，也不由倒吸一口凉气。
　　此事确实不会作假，眼前这一位小姑娘竟也同样是一位野修。
　　道长脸色不断变换，见这位小姑娘同是天涯沦落人，难得生出了恻隐之心，幽幽长叹道：“想不到小姑娘你也是这般命苦。
　　拥有这般姿色，若换做别的女修，早已经选择依附于强者，做他们的小妾，用姿色换得光明前途。
　　但姑娘你却不同，显然是有原则，有气节。
　　同为野修，贫道不照看一番也说不过去了，此阵法便只收你十五万元魂珠。
　　省下的，便拿去医治脚吧，别舍不得，遇到危险时，也不能光靠阵法，关键时刻还要看我们的脚跑不跑得快了。”
　　于沐燃闻言眸光一闪，眼中挤出了两滴泪水。
　　已经感动的泪眼汪汪，险些要大哭一场，一脸感激的擦了擦眼泪说道：“多谢道长帮衬。”
　　于沐燃取出三袋元魂珠，很是痛快得交给了这位道长。
　　道长略作检验，便满意的点了点头，笑着说道：“哦，本来贫道不打算说此事，但既然与小姑娘投缘，便与你说说这阵法的由来。
　　此阵名为七门玄灵阵，之所以唤作此名，是因为此阵本共有七面旗子。
　　所以现在其实并不完整，乃是贫道意外得到。
　　之所以隐瞒，自然是为了好卖。
　　若能集齐另外四面旗子，那么此阵可就不是这般简单了，恐怕威能不俗，只可惜贫道没有那个机缘。
　　姑娘与此物有缘，说不定以后会寻到的。”
　　于沐燃不由一阵惊讶，点了点头，将这三面旗子收了起来，与道长告别。
　　因腿脚受伤，也不打算在这坊市中继续溜达下去。
　　买完这阵法后，手中也已经仅剩五万颗元魂珠，已是差不多挥霍一空。
　　走下坊市楼梯后，于沐燃却感应到了什么，将目光投向了前方的街道角落。
　　果然见六尾与焦阳伟朱志闯三人，他们正站在街道角落处，似乎正等着自己。
　　于沐燃愣了愣，没想到他们这么快就来找自己了。
　　缓缓走了过去，与三人汇合。
　　还没说些什么，便听六尾神情严肃说道：“不必多言，跟我回狐族。
　　你爹娘这些日子以来一直在寻找你，他们已经知道你的事，但他们还不知如今你是生是死。
　　我亏欠于你，也亏欠狐族。
　　你回去后，我才可与本族有个交代。”
　　于沐燃闻言哪里还不知道，六尾前辈这是想要让自己回到隐世狐族。
　　看来隐世狐族已经得知了涂山灵儿未死的真相，但究竟了解到多少，却未可知。
　　自己本来打算要回到秦河那里，告知他元军将会退军的事宜。
　　于沐燃不由皱眉不语。
　　六尾却看出于沐燃的顾虑，淡淡笑道：“若你是在担忧秦河那边，却不必忧虑此事，他们二人已经与我说过元军将要退军之事了。
　　此事让焦阳伟他们两个去传递消息便可。
　　况且，就算你不去，秦河也必然会同意给元军借道经过。
　　如今的他早已不是当年的那个太子，可不会傻傻的与元军硬拼，损耗自己实力，让秦生君有机可乘。”
　　于沐燃闻言却依旧不语，此事自己倒是并未担心。
　　只是担心梅姨发觉自己失踪了这么久，心中会对自己产生更多的怀疑。
　　此事又不能与六尾前辈明言。
　　六尾见于沐燃依旧不吭声，却脸色不容置疑，很是强硬说道：“容不得你拒绝，你必须与我回去。
　　你为狐族正名，被诬陷之事，狐族已经知晓。
　　旧事可不再提，如今不能再让你发生意外了。”
　　于沐燃不由一阵疑惑，莫非隐世狐族已经知道复仇派要做什么，也知道自己想要复仇。
　　但此事似乎也不难推敲，经历了那般磨难，他们已经猜到了自己打算复仇。
　　所以六尾前辈才会态度这般强硬，让自己回去。
　　恐怕也想不让自己再去复仇，以免发生危险。
　　亦或是担心自己被梅姨复仇派蛊惑利用。
　　此事虽然是好意，但想到惨死于秦生君剑下的王土师兄。
　　又想到被那城主诬陷，还有藏于背后那奸细，于沐燃脸色一阵发寒。
　　不打算就此跟六尾前辈回到狐族之中。
　　回去后就很可能出不来了，更何况涂山灵儿与白家有婚约在身，便更不能再报仇。
　　于沐燃想到此处，便是一阵摇头道：“我不回去...”
　　见于沐燃摇头拒绝，六尾也来了脾气，一反之前那般宠溺的态度。
　　身后的一条尾巴迅速将于沐燃捆住。
　　于沐燃被捆得严实，挣脱不开。
　　只好无奈任凭六尾前辈这般捆着自己，两人迅速离开了天魔城。
　　于沐燃只好对身后焦阳伟和朱志闯二人说道：“你们去给秦河报信。”
　　两人自然非常乐意，脸上挂着笑意。
　　回到秦河那边，便可以与万妖盟的众人汇合了。
　　两人与万妖盟众多大妖在一起的时候才觉得自在。　　
　　朱志闯笑着哼哼道：“主人放心，消息一定带到。”
　　焦阳伟更是嘿嘿说道：“主人可别忘了我二人的喜酒。”
　　于沐燃闻言脸色一阵难看，挥舞了一下小拳头。
　　焦阳伟缩了缩脖子，连忙溜走。


第四百四十五章 付出与回报

　　于沐燃心中一阵复杂，必然是六尾前辈与这两人说了自己与白家有婚约的事情。 
　　没想到六尾前辈去了狐族的这段时间，已经将涂山灵儿的事了解了这么多。
　　想必这之后也发生了很多事。
　　此刻明显感觉到六尾前辈似乎对自己变得非常重视，这种感觉就像家中长辈在照看晚辈一般无微不至。
　　于沐燃虽然被强行带回去有些不满，但却心中有种温暖的感觉，已经有很久没有这种被照顾的感觉了。
　　此刻被六尾的尾巴捆住，哪怕不愿回狐族，却也没有选择的余地了。
　　六尾见于沐燃这般倔强，却仿若看到了曾经的姐姐一般。
　　两人却又如此的不同，简直就是代表着两个极端。
　　一个是极端的恶，一个是极端的善。
　　六尾暗叹一口气，这两者不管哪一种，太过极端都不是好事。
　　所以她们的下场才会这般凄惨。
　　但好在此刻还为时不晚，她还没来得及去复仇，踏出那最危险的一步。
　　六尾心中对于沐燃有种说不清道不明的感觉。
　　这种感觉已远远不是前辈照顾晚辈这么简单。
　　既然寻到了她，自不愿她再受伤，再去做傻事，这也是整个狐族如今的心愿。
　　六尾想到向来是与世无争又总是退缩隐忍的隐世狐族，对待于沐燃的事情上竟难得统一意见，变得凝聚一心，也不由暗暗称奇。
　　莫非九尾传承者都会有这般强的凝聚力，还未与族中接触，却已然赢得了大半的人心。
　　或许这是她为狐族付出了这么多后，所应该得到的吧。
　　毕竟姐姐之前连累狐族，而她却用自己的行动拯救狐族。
　　虽然没有让天下人认可狐族，但狐族却认可了这一代的九尾传承者，没有人再说九尾传承者是不详的象征。
　　最终虽然没有做到此事，但也已经足够。
　　在一些人眼中，她已是为了本族无畏牺牲的英雄儿女，更对她很可能已经牺牲而感到痛心。
　　此番回去，那便是荣耀而归了。
　　其实于沐燃已然让涂山家与白家之间产生了很大的影响，这一份影响或许只有于沐燃回去后才会显现出来。
　　于沐燃对此不知情，此刻脸上带着无奈，眼神一阵幽怨的说道：“前辈把我放下来吧，我去还不行吗。”
　　六尾嘴角挂起微笑道：“如此便好。”
　　六尾将尾巴松开。
　　于沐燃总算是重归自由，但却险些从空中掉了下去。
　　但好在反应迅速，连忙拽住一条尾巴，紧紧抱在怀里。
　　六尾感受到什么，眉头不经意的一挑。
　　神情略有些慌乱，连忙用尾巴将于沐燃托了起来。
　　于沐燃也松了口气，坐到六尾前辈身后的尾巴上，感到软软的，倒是很舒服。
　　六尾见她舒服，张了张嘴，倒也没说什么。
　　只是说道：“如此多年过去了，想必你已经不记得隐世狐族在何处了吧。
　　其实隐世狐族之所以会来元国购置物品，一者因为元国对狐族并不像秦国那般态度。
　　二者，却是因为我隐世狐族虽在秦国地界，但却与元国接壤。”
　　于沐燃微微点了点头，不由想起涂山灵儿记忆中狐族小镇的景色，那里似乎非常得宜人，四季如春。
　　涂山灵儿只是离开过狐族一次，所以对于具体位置也没那么清楚。
　　于沐燃推测说道：“莫非是在秦元交界的南方地界。”
　　六尾不由惊讶说道：“还真被你猜对了，莫非你已经恢复了记忆。”
　　于沐燃不由露出一个笑脸，顺势点了点头。
　　自己确实知晓了涂山灵儿的记忆，也与记起记忆没什么不同吧。
　　六尾脸上露出一个笑脸说道：“哦，如此一来，涂山君与你娘想必会非常开心了。”
　　于沐燃只得点了点头，对那两个人的感情却有些迷茫。
　　毕竟就算是拥有涂山灵儿的记忆，也已经是小时候的事情了。
　　两个人从天魔城赶往元国最南部地带。
　　六尾前辈飞行速度极快，却也还需要些许日子才可以抵达。
　　六尾见于沐燃沉默不言，却好奇问道：“先前你与那和尚对敌之时，是从哪里得到那灰玉狐的。”
　　于沐燃闻言眉头不由挑了挑，如实答道：“是从一位叫做白岂的前辈手中得到，他是白家的叔伯。”
　　六尾微微点了点头，却神色凝重道：“此人实力不俗，但到了狐族，尤其是回到涂山家的时候，千万不要表露出对白家有好感。”
　　于沐燃闻言皱了皱眉，只得点了点头。
　　不知六尾前辈此言又是何意。
　　但想来应该是狐族中有发生什么事情吧。
　　各个世家之间并不一心，自己却也不打算参与其中。
　　两人一路南下。
　　仅用三日时间，便已经越过元国许多座城池。
　　于沐燃取出了一颗凝血丹吞服，脚裸处的伤疤总算是掉落，白嫩细滑的皮肤恢复如初。
　　但骨伤却无法快速痊愈。
　　于沐燃将脚不自然的摆放在一旁。
　　六尾前辈对此很是细心。
　　知道于沐燃的脚受了伤，便从空中落下。
　　托着于沐燃，走进一处隐蔽的山洞说道： “我们在此休息一晚。”
　　于沐燃点了点头，依靠在岩壁处休息。
　　六尾见洞中阴冷，于是出去捡了些干燥木柴，在山洞中生起了火。
　　于沐燃感受到一阵温暖。
　　有六尾前辈在，却也不必再提心吊胆了。
　　此刻也不由有些享受起这种被人关怀备至的感觉，这让自己很有安全感。
　　于沐燃歪着脑袋，很快呼呼睡去。
　　六尾见于沐燃睡着。
　　身躯却一阵变换。
　　妖躯缓缓站立，竟化成了人身。
　　只是因为是以妖躯化形的原因，头上还顶着一双狐耳，身后的那六条尾巴依旧存在。
　　六尾身上穿着显得很是高贵的银白色锦衣，身上披着宽大银色斗篷。
　　却将斗篷摘下来，为进入梦乡的于沐燃轻轻掩盖上。
　　一夜还未过去，于沐燃被一阵扑鼻的香气馋醒。
　　将目光投向了火堆处。
　　却见一位身穿着银白锦衣的俊美男子，正坐在火堆旁，用木枝烤着一只已经喷香流油的兔子。
　　于沐燃见这男子头上生着狐耳，身后有六条尾巴不断摆动，不由有些迟疑说道：“你莫非是六尾前辈...原来前辈已经可以化形了。”
　　六尾前辈只是淡淡笑了笑，身上散发着高贵的气质。
　　但却很是贴心的摘下兔子腿，递给于沐燃，轻声说道：“快吃吧，脸上都已经没有血色了。”
　　于沐燃微微一笑，撩起耳边银发，张开嘴，用力咬了一口兔腿。
　　只感觉肉汁在嘴中化开。
　　于沐燃不由一阵点头赞道：“哇，真的好香，没想到六尾前辈你的厨艺竟然这般厉害。”
　　六尾前辈脸上闪过得意之色，摘下另外一颗兔腿品尝，脸上也很是感慨道：“我以前的肉身未灭之时，对这口腹之欲并不感兴趣。
　　但后来只剩下元魂，忘记了肉的滋味，后来竟也觉得满足一番口腹之欲，也是很不错的，至少可以证明自己还活着。
　　如今重得肉身，自然不会再放过此等机会。”
　　


第四百四十六章 会喷水啊

　　于沐燃闻言不由一阵唏嘘，眼神异样的看了六尾前辈一眼。
　　没想到六尾前辈外表看起来高冷，内心却也会产生这般奇怪的想法。
　　想必以前他失去了肉身忘记了进食的感觉后，才知道曾不屑于理会的东西却如此重要。
　　在没有肉身的那段时光里，应该很难熬吧，至少于沐燃是无法想象只剩下了元魂的日子，想想便知道那会有多无趣了，简直是生不如死的。
　　六尾前辈愿与自己吐露心声，看来是真的没将自己当作外人来看待了。
　　六尾见于沐燃总算将兔腿啃完，不由微微一笑，递给于沐燃刚刚用来烧火的木棍。
　　于沐燃拿起这跟烧火木棍，脸上一阵疑惑，
　　仔细看了看，却见这木棍的顶端被绑出了一处分叉，刚好可以放在肩膀下方架住身体。
　　于沐燃扶着墙，缓缓站起身，将肩头架在这根木棍上，尝试着走了两步。
　　木棍的长度似乎经过细心挑选过，刚好抵住了地面，刚好合适。
　　如此行走，倒是方便了许多。
　　于沐燃嫣然一笑，使得洞府都变得明亮了起来轻声道：“多谢六尾前辈。”
　　六尾却一脸不在意说道：“不必谢我，若是能寻到能医好骨伤的灵丹，便不需给你做这拐杖了。
　　这种灵丹若是我的那个时代，还是可以找到的，但到如今却已经世间难寻了。
　　若被你爹娘看到你这般可怜的模样，估计会心疼一番了。
　　说不定还会责怪我没有保护好你。
　　既然你已经恢复了精神，我们也该赶路了。”
　　于沐燃缓缓点了下头。
　　眼下已经无法不回狐族，心中也隐隐有些期待见到涂山灵儿的父母。
　　自己融合了涂山灵儿的记忆，其实与自己的再生父母也没有什么不同了。
　　只是如此多年不见，却不知见到他们后，会有什么样的反应。
　　是否会有那种血浓于水般亲人的感觉。
　　而涂山灵儿曾经期盼着能一起玩耍的那些玩伴们，也该长大了吧。
　　自己拥有了亲人之后，或许就不会再那般孤独了。
　　但自己身上还有仇未报。
　　终究是不能在隐世狐族之中安逸度日。
　　六尾却在于沐燃愣神之时，已经化身为狐，用尾巴将于沐燃托起。 
　　两人再次开始赶路。
　　六尾的飞行速度极快。
　　一路上虽然走走停停，过了十余日后，已经穿越了大半的元国，抵达了元国最南部地带。
　　而这片地带气候变得温暖起来。
　　两人飞在云层之上，与太阳离得更近，感到更加炎热。
　　于沐燃银发闪烁着光芒，被晒得额头冒出汗水。
　　微微抬头看了看头顶那毒辣而又刺眼的太阳，不由取出一面满是破布的伞遮阳，这才觉得好受了一些。
　　这面伞本是一件残破防御灵宝，被红鲤修补后，也依旧无法使用，但用来遮遮阳光还是不错。
　　六尾回头看了于沐燃一眼，见她如此舒适，却嘴角一阵抽搐。
　　这丫头只顾着自己舒服，完全不管别人。
　　六尾虽然不惧炎热，但谁不愿意舒服一些。
　　于沐燃见六尾前辈眼神不对，似有不满，不由讪笑道：“六尾前辈，不好意思了，这破伞就这么大，遮不住两个人。
　　不如我给你扇扇风好了。”
　　于沐燃伸出手掌在六尾头顶处轻轻摆了摆，动作很是敷衍了事，丝毫没有什么效果，还不如飞行时迎面而来的风来得痛快。
　　六尾狐耳被风吹的微微摆动，对于沐燃这般调皮，也是无可奈何，但也没有理会她。
　　于沐燃也是觉得有些不好意思，突然停下手想到了什么，眼中闪过精光道：“对了，我怎么忘了，我会喷水的。”
　　于沐燃将身体神邸化，身后一条尾巴上冒出一团水。
　　而后 控制着这一团水，不断向着斜前方倾撒水珠。
　　于沐燃此刻打着伞，水珠全都落在了伞面上，身体丝毫没有被淋湿，还觉得一阵清凉。
　　不由一阵惬意，很是享受。
　　但六尾却没这么好受了。
　　水珠被空中的大风一吹，全都洒在了六尾的毛发上。
　　没过一会儿，身上的毛便已经全部湿透了。
　　六尾不由怒吼一声道：“够了！你这调皮的丫头不要喷水了，我不热啊。”
　　于沐燃被六尾突然的暴怒吓了一跳，只好悻悻得停下了喷水。
　　见六尾前辈的毛发被淋湿，又开始在其头顶处摆起手来，脸上还带着讪笑。
　　六尾对她是无可奈何。
　　但发觉于沐燃还未达到合魂境界，竟可以将身体神邸化到这般地步，也不由一阵惊讶。
　　想必她是得到了什么奇遇。
　　两人顺着一条路，向着东方飞去。
　　隐世狐族小镇便处于秦元交界处，已然不需要多少日子便可以抵达。
　　当路过一座规模不小的城池之时，六尾却罕见的停了下来。
　　落在了城中街道的角落中。
　　于沐燃眼中不由露出疑惑不解。
　　六尾却已化为人形，身上披着宽大斗篷。
　　将头顶的狐耳，与身后的尾巴遮掩住。
　　见于沐燃疑惑，笑了笑解释说道：“带你去买些得体的衣服。
　　身为涂山家大小姐，又是本族中这一代的九尾传承者，怎可穿着如此普通。”
　　于沐燃见六尾身上穿着的华贵银白锦衣，若有所思的点了点头。
　　回狐族弄得这般正式，心中反倒有些变得忐忑起来。
　　两个人走出街道，却见这座城虽然小，却显得非常繁华。
　　似乎是因为元国中城池少了许多的缘故，这些不受影响的小城，却多了许多人来此定居。
　　因为气候的原因，街道上到处都是售卖水果的摊位。
　　于沐燃向来是心思细腻，却觉得回去若是这般正式，空着手，不带些礼物反倒不够礼节。
　　于是在一些摊位上买了许多水果，放在了储物戒指之中，倒也不担心会毁坏。
　　这些水果从未见过，但光看那品相便知道很是可口。
　　于沐燃满意的点了点头。
　　却依旧不停，又买了些胭脂水粉，和女子发饰与耳坠等等。
　　样式能入眼的，基本都没有放过。
　　六尾见于沐燃在街上大肆采购，不由愣了愣。
　　随后便猜出了她的想法，眼中闪过一丝赞许之色。


第四百四十七章 荒古山脉

　　虽然狐族之中时常有商人到元国采购物品，但那些商人也是由狐族的各家族派来。
　　追究其本质，终究也是为了各自家族利益，为了赚取更多的财富。
　　在他们眼中，只会在乎商品能够带来多大的利益，却不会真的去管其品相之好坏。
　　本来便有限的眼光受到了局限，所以每次带回的一些商品总是有些不尽人意。
　　而于沐燃却与那些商人不同，所挑选的都是经过精挑细选，自不是那些商人带回的物件可以比较的。
　　于沐燃觉得已经买的差不多了，两颗储物戒指都已经装满。
　　六尾前辈此刻却早已经站在了一家服饰店门外，一脸笑意的对于沐燃招了招手说道：“此店的衣服还算符合标准，去挑选一身吧。”
　　于沐燃微微点了点头，走进了这家服饰店。
　　走进门一看，只觉得眼前一亮。
　　倒不是一下便看上了这些衣服，而是因为此地的衣服都是一些非常亮眼的颜色，让人感到眼花缭乱，无法直视。
　　许多衣服上缝着金银配饰，使衣服看起来显得很是高贵大气。
　　于沐燃见这里的女子服饰大多数都是金色银色，不由一阵愣神。
　　有些不知该如何挑选。
　　而这里的老板娘见到于沐燃后，却也觉得眼前一亮，这般身材比例完美的女子，实在是罕见。
　　于是面带微笑的点了点头，倒没有帮忙推荐衣服，而是说道：“姑娘天生丽质，自然是什么样的衣服都适合，我便不干预你了。”
　　于沐燃微微一笑，礼貌的回道：“老板娘过奖了。”
　　六尾走进店铺环顾一圈说道：“那一身镶金白裙还不错，金纹缝制的位置恰到好处，不显得突兀。
　　只是那裙子着实有些短了竟只挡住大腿，那衣袖也太短...”
　　老板娘闻言不由脸色一阵怪异的说道：“这位小哥，这南方天气有多炎热你也不是不知，难不成让我们女子捂着吗？
　　再说我们元国女子向来是不必在意这些礼节的，两位莫非是外地来的吗？”
　　于沐燃微微一笑，却转移了话题，取下这身衣服说道：“南方天气确实炎热，那便就买这一身吧。”
　　老板娘见这般简单便卖了衣服，不由笑的合不拢嘴，那还管他们是不是本地人。
　　“只是这身裙子可贵了...需要一颗元魂珠，姑娘能够接受吗？”
　　六尾见此，只好无奈摇了摇头，扔给老板娘一颗上品元魂珠。
　　老板娘双眼笑眯眯的说道：“姑娘果然识货，这本是为那些世家子弟所准备的，想必穿在姑娘身上，这裙子是不会被埋没的。”
　　于沐燃拿着这一身衣裙，走到试衣间中，快速换好。
　　缓缓走出试衣间。
　　只见于沐燃一头银白色长发垂落于腰间，身上穿着清凉的镶金白裙，纤细腰肢与那一双圆润修长的细腿尤为抢眼。
　　半个手臂微微露在外面，白皙滑嫩的皮肤，使于沐燃看上去无比高贵。
　　别说老板娘看的呆住，哪怕是六尾眼神也不由顿了顿。
　　一瞬间仿若看到了当年姐姐的影子，同样是这般的倾国倾世。
　　但两个人的气质却又如此的不同。
　　一个妖艳，一个圣洁。
　　老板娘的赞叹打断了六尾心中的感怀。
　　“啧啧啧...哎呦喂～这裙子穿上之后，简直比那些世家千金美上百倍。
　　这才是这条裙子本该有的魅力啊，太符合我当初设计的想法了。
　　还好我已经老了，不然啊，心中非要嫉妒。”
　　于沐燃脸上难得有些害羞。
　　此刻六尾前辈眼神直勾勾的看着自己，不知在想些什么。
　　六尾也发觉有些不妥，连忙收回目光，咳了一身说道：“好了，既然已经购置妥当，我们也该走了。”
　　于沐燃点了点头，与六尾一同离开了店铺。
　　这一番选购，已差不多将两颗储物戒指全都装满了。
　　至于那九幽空间，于沐燃暂时不打算动用了。
　　那魔宗占据着一处广阔的九幽魂界，很有可能会对其它九幽魂界碎片感兴趣。
　　不知这九幽魂界到底被分成了多少份，除了魔宗，其他势力是否也有人得到。
　　于沐燃秀眉微蹙，但来不及想那么多，已经被六尾前辈的尾巴托起，离开了这座城池。
　　飞行了三日后，总算是见到了秦元的分界地带。
　　两国南方分界处景色却与北方分界处的草原荒漠不同。
　　这里绿草如茵，气候温和。
　　虽是交界，却没有北方的那般战乱景象，没有一丝的杀伐气息，更没有军队驻扎。
　　之所以会一片祥和，却是因为这南方的元国领地与秦国领地被一条山脉所分隔开。
　　此山脉之绵长，一眼望不到尽头，高度更是直冲云顶，凡人军队根本无法翻越过去。
　　就算有修士可以翻越过去，却因为这片山脉中存在了许多危险而驻足不前。
　　六尾缓缓说道：“传闻这片山脉中的危险程度与那血冥渊一般，是一处绝地，被人称为荒古山脉，许多修士误入其中，便再也没有出来过。
　　这交界处虽然一片平和，却只是表面上祥和。
　　实际上越是无人，越说明此地危机四伏。”
　　于沐燃闻言眉梢微微抖动，难不成隐世狐族小镇处于这片荒古山脉之中。
　　六尾却分毫没有迟疑，真的带着于沐燃飞入了这一片被视作绝地的荒古山脉之中。
　　于沐燃能够见到此地的元魂妖兽越来越多，活动越加频繁。
　　山脉之中被一片茂密森林覆盖。
　　进入这片荒古山脉下的森林之中后，六尾脸色也变得严肃，心中不愿招惹麻烦。
　　从空中落了下来，小声对于沐燃说道：“我们只能慢慢隐蔽前行，这荒古山脉有些名堂。
　　也难怪当年隐世狐族可以逃脱追杀，在这荒古山脉之中定居，越是危险的地方，越是安全。
　　这是置之死地而后生才换来的结果。
　　当日我寻来此地之时，也是惹下了不少的麻烦。”
　　于沐燃闻言点了点头，连六尾前辈都觉得危险，那对于自己来说便更加危险了。
　　况且当年那些要剿灭狐族的敌人也在此停下了脚步，不敢越过荒古山脉，这足以说明荒古山脉绝不会比血冥渊安全。
　　于沐燃脸上挂起了警惕，拿出那根木棍做成的拐杖，支撑着身体，慢慢跟在六尾前辈身后。


第四百四十八章 水灵果

　　虽然距离脚裸受伤已经过去了许多日子，但却丝毫没见好转。
　　于沐燃心中开始焦急起来。
　　这般受了伤的状态可是影响了许多实力。
　　状态不佳，在这被称作绝地的荒古山脉之中可不是一件好事。
　　毕竟六尾前辈也不是时时刻刻都可以护着自己。
　　可转念一想，这脚裸骨上的创伤这般难以痊愈，恐怕那和尚的手段不像表面上那般简单。
　　那道乌光似乎不像是只是威力强的样子。
　　于沐燃心中不由一惊，想到那阴险的宰相未再出手，心中也不由狐疑起来。
　　虽然他对卢俊堂非常重视，不会在明面上对自己出手，但说不定还留有暗招。
　　就这样放弃了，自己是如何都不会相信的。
　　于沐燃皱了皱眉，莫非这伤不似表明上那般简单。
　　虽然这伤目前还未产生什么异样，但心中还是莫名忐忑不安。
　　想起学习炼丹术时得到的轴卷，不由拿起这记录着各种丹药的轴卷。
　　将轴卷仔细寻找了个遍，确实找到了一个治疗骨伤的丹方，名为灵髓丹。
　　而且这灵髓丹一旦炼成，竟号称可以断臂重生。
　　于沐燃脸上露出喜色，但当看向这灵丹所需的材料时，脸上的喜色却又消失不见。
　　丹药所需药材竟需要用虎蛟身上的骨髓才可以炼制。
　　于沐燃虽然未曾见过真正的虎蛟，但也在元魂妖兽图鉴上看到过，这是极少能够遇到的元魂妖兽。
　　虎蛟是天阶虎妖与天阶蛟龙剩下的后代，恐怕比神药还要难以碰见。
　　单单找天阶蛟龙和天阶虎妖并不难寻，至少在万妖盟之中，白文秋那只白虎，与东海殿的那位成乙妖王便符合条件。
　　自己身为盟主，若说要他们贡献出一点骨髓，似乎也不难。
　　但要说需要他们两个的后代的骨髓。
　　于沐燃脸色一阵怪异，那画面有些难以想象。
　　毕竟这两位可是同一个性别，是不会生出虎蛟的。
　　就算是可以生，也不一定愿意跨种族生下子嗣。
　　于沐燃心中不由一阵失望，看来这丹方暂时是行不通了。
　　但好在目前这伤还未产生更大的影响。
　　于沐燃捏了捏下巴。
　　又忽然想起那在瀑布下生长出的植物，那一日曾在那颗植物上采下了一颗灵果。
　　但那颗灵果的功效却还未知。
　　上次想要去打探出这灵果的功效，但却因为发生一些事而被耽搁。
　　于沐燃取出了这颗红扑扑的灵果，跟上六尾前辈问道：“前辈，你认识这颗果子吗？”
　　六尾侧头撇了一眼这颗灵果，不由目光一闪，惊讶说道：“你是从哪里得到这颗果子的。”
　　于沐燃如实说道：“是从一颗在瀑布下存活的植物上找到的。”
　　六尾微微点头，沉吟道：“当年我狐族也算是屈指可数的大世家之一，旁人或许不识此果，但自然难不到我。
　　若是我没记错的话，这颗果子应该唤做水灵果，是水系传承者梦寐以求的宝贝。
　　传闻可提升水系神通的力量，至于能够提升多少，却是因人而异。
　　结出水灵果的条件也极为苛刻，需要生长在水流强劲之处。
　　但这种灵果的灵植，在瀑布之下是很少有能够存活下来的。”
　　于沐燃点了点头，脸上却略微有点失望，若是这颗灵果可以治好自己的脚伤就好了。
　　但这颗果实可以增添水系神通的威力，对自己来说倒是有些用处。
　　于沐燃咧开薄薄嘴唇，将果子放在嘴边啃了起来。
　　六尾见她竟丝毫不在乎，就这么轻易将灵果吃了，只得摇了摇头，脸上露出无奈的笑容。
　　自家姐姐的传承便是九尾传承，六尾自然知道这灵果确实是对她有用的。
　　但是这样胡乱增强神通威力，却是有后遗症的。
　　若神通只有单一元素倒也罢了。
　　但九尾传承却不是只有单一元素，而是拥有九种之多。
　　神通之间必须能够相互容纳，是因为达到了一种均衡的状态。
　　但这般均衡如今却被于沐燃所打破。
　　虽然神通威力变强，但也将会产生一些后果。
　　传闻其身后尾巴颜色将从代表九种元素的颜色全部归于那第一种尾巴的颜色，第一条尾巴似乎有均衡各个元素的能力。
　　但这只是族中的传闻，却从未见亲眼过这种情况。
　　六尾见于沐燃将这颗灵果吃完，不由停下脚步，眼中露出好奇说道：“你现在将身体神邸化。”
　　于沐燃闻言愣了愣，因为有六尾前辈在，倒是忘记保持身体神邸化状态了。
　　在这荒古山脉之中，确实应该提高身体的敏感度。
　　于沐燃将身体神邸化。
　　头顶冒出白色狐耳，身后冒出三条白绒绒的尾巴。
　　六尾眼光不由一闪，这三条尾巴果然已经全都归于一种颜色，看来族中传闻是真的。
　　于沐燃看了看身后的尾巴，也不由一愣。
　　身后的尾巴已经全部化为了白色。
　　六尾嘴角微微上扬解释道：“你两次增强神通力量，已经打破身体中各个元素的均衡。
　　所以这些尾巴的颜色才会发生了异变，而第一条尾巴似乎能够控制住元素的暴动，所以这些尾巴的颜色已经与第一条尾巴相同。”
　　于沐燃闻言心中恍然，怪不得之前自己火系神通增强之后，尾巴会变为白色，想必也是被第一条尾巴均衡了火系神通。
　　而现在吃了增强水系神通的灵果之后，第三条尾巴也就变成了白色。
　　只是不知其他的那些尾巴是否也已经都受到了影响。
　　六尾前辈所说，确实是正确的。
　　六尾看了看四周，却缓缓说道：“要不要测试神通威力增强了多少，可以向我攻来看看。”
　　于沐燃闻言也不客气，点了点头，将元魂力灌入第三条尾巴，尾巴上方冒出一大团水。 
　　操控这团水变化成一支体型硕大水箭。
　　硕大水箭如离弦之箭般，速度极快的向着六尾激射而去。
　　六尾面不改色，竟不躲不避。
　　身后尾巴如盾牌一般挡在身前。
　　宽大水箭力道充斥着沉重感，轰然一声撞在六尾的尾巴上。
　　六条尾巴一阵扭动，将这只水箭团团捆住。
　　只是六尾身体也随着这支水箭的力道被轰击倒退出很远。
　　许久后水箭这才化为了一片水迹。
　　六尾抖了抖湿漉漉的尾巴，神色惊讶说道：“威力倒是不错。”
　　于沐燃脸上更是显露出惊喜，没想到这水系神通的威力增添了这么多。
　　想必以后施展九霄剑法时，再附加现在变强的水系神通，威力必然可以增强许多倍。


第四百四十九章 赤尻妖猴

　　尝试完水系神通的威力之后。
　　六尾收起脸上的惊讶，以兽身形态缓步前行。
　　于沐燃眸光闪亮，嘴角带着微笑，显然心情很是不错。
　　冲淡了脚伤带来的些许烦恼，一瘸一拐得跟上了六尾的脚步。
　　六尾回头看了看于沐燃，见她似乎跟的有些费力，不由目光变得温和，放缓了脚步。
　　两个人在森林中行走一阵。
　　于沐燃抬眼向着天空看去，却见这里的树林变得更加茂盛，树叶遮挡住了天空的景色。
　　古树高耸而又粗壮，哪怕三人手挽手也难以环抱过来，却不知已经存在了多久的年月。
　　参天古树上有无数树枝，树叶繁茂，阳光被叶子遮挡住，只有斑斑光点能够隐隐透过树叶。
　　几缕微风将树叶吹得哗哗作响，在这里行走很是阴凉，给人以一种心旷神怡的宁静之感。
　　六尾到了此地，却忽然停了下来。
　　藏在一颗古树之后，身体微微匍匐，显得很是小心。
　　于沐燃见此，也赶紧藏在树后，蹲下了身体。
　　耳朵微微抖动，脸上却有些疑惑，不知六尾前辈在堤防什么。
　　此地似乎没有什么危险的样子。
　　但随后也觉察到了一丝异样。
　　此处土地似乎更像是一处渐渐凹下去的盆地。
　　像是走进了干枯的河坑之中一般。
　　这般宽大的古树之上，却听不见鸟类鸣叫，这确实有些反常。
　　而这里是号称绝地的荒古山脉，必然是存在危险的。
　　于沐燃狐耳一阵摆动，凭借狐耳灵敏的听觉，开始静心感受这片区域的动静。
　　隐隐能听到到古树之上似乎有轻微的声响。
　　似乎有动物在上面不断跳跃。
　　于沐燃皱了皱眉，不由轻声猜测道：“前辈，莫非这里有猴妖。”
　　六尾神情严肃，低声说道：“确实是猴妖，只不过这些猴妖可不一般，这荒古山脉之中被它们占据了大片区域。
　　我们闯入的是赤尻（kao)马猴后裔的繁衍生息之地。
　　赤尻马猴乃是一种神猴，力大无穷，善使水系神通，而且如人一般有无穷的进化潜力。
　　它的后代便是继承了它的能力，如今经过无数年的进化，智商已经与人类相差无几，但却保留着妖兽躯体的强横实力，可是比一般妖兽要难应付得多。
　　上次我便险些陷入这些赤尻妖猴设下的陷阱。”
　　于沐燃闻言也不由心中一阵紧张道：“岂不是说，这些猴子虽然未达到天阶，却已经有了人的智商，确实有些难缠。”
　　就在于沐燃警惕之时，古树上突然风声大作。
　　树叶开始无端飘落。
　　六尾不由低喝道：“小心，它们要出手了。”
　　于沐燃感到上方有劲风袭来，不由舍弃了拐杖，狐影步一阵闪动，向后闪躲。
　　但显然不只是有这一只妖猴。
　　于沐燃刚刚显露出身形，一只妖猴突然从于沐燃身后窜出。
　　竟用宽大手掌，一把拽住了于沐燃受伤的脚伤处。
　　显然这一招是蓄谋已久。
　　于沐燃痛呼一声，手中窜出缚神绫，紧紧勒住了这只妖猴的脖子。
　　那只妖猴一阵挣扎，只好松开了手。
　　就在此时，却又来了两只猴子。
　　于沐燃也只好松开这只妖猴的脖子，缚神绫在周身旋转防守。
　　于沐燃被那只力道无比强大的妖猴牵动了骨伤，神情痛苦，已然是站立不得，只能倒在地上。
　　但有缚神绫守护，那些妖猴却也没敢再近身。
　　一只浑身满是黑色毛发的猴类将木棍捡起，一脸嘲弄的看了于沐燃一眼，而后跳了起来。
　　其它猴子也纷纷跳上了古树。
　　于沐燃嘴角一阵抽搐，咬了咬牙爬上缚神绫，想要追赶。
　　六尾却喝道：“不要追，那拐杖不要也罢，它们是在引诱你。”
　　于沐燃闻言皱了下眉头，只好停下，看着那只妖猴拿着自己的拐杖跳上了古树。
　　这只猴子上蹿下窜，手中不断舞动拐杖，像是在得意的向于沐燃炫耀着胜利一般。
　　于沐燃扶着古树，见到这一幕，却被气的不行。
　　那猴子见于沐燃没上当，似乎也觉得无趣。
　　发出了一声刺耳鸣叫，像是在召唤伙伴。
　　转眼间这一片古树的树枝已经站满了猴子，竟全都是赤尻妖猴。
　　这些赤尻妖猴纷纷张开满是尖利牙齿的嘴，竟喷出了一片水泽，这显然便是它们的神通。
　　水泽很快将这一片深坑淹没。
　　似乎在逼着二人跳上古树避水一般。
　　于沐燃被六尾这一警告，却也不敢往树上躲避。
　　眼看着就要被从四处袭来的水泽淹没。
　　六尾伸出一条尾巴，将于沐燃捆住，向着天空急速飞去。
　　只要越过这一片古树林，飞上天空，这些妖猴便对两人无可奈何。
　　那些赤尻妖猴见六尾冲了上来，纷纷将各自神通停下，吱吱叫着，似是在指挥一般。
　　猎物跳上古树，正是它们出手的有利时机。
　　而这古树又极高，两人想要飞跃过去，难免遭受攻击。
　　只见这些赤尻妖猴手中竟掏出了宽大弓箭。
　　这些弓箭的弓身极大，就算是成年壮汉也难以拉开。
　　却不知这些妖猴是如何制成这般武器，但它们的智慧已然不低，见多了人类，做出弓箭似乎也不算奇怪了。
　　这些妖猴身体无比健壮，竟真的能轻松拉开大弓，妖猴们的粗壮手臂爆出青筋，瞄准了两人，猛然将弓箭射了出去。
　　于沐燃被六尾的尾巴紧紧捆着，也能看出这些弓箭就算不是灵宝，也不是一般修士可以抵挡的。
　　将弓箭全部挡住倒也罢了，若是被一支箭射中，那肉身必然会被射穿。
　　而且这些妖猴身体灵敏，也不惧怕修士的元魂。
　　修士死了之后，元魂不久便会消散了。
　　弓箭发出刺耳的破空声，穿过无数树叶，急速而又精准的射来。
　　六尾身后尾巴也不见如何用力，只在身前一扫，便将这些威势惊人的弓箭尽数扫开。
　　六尾眼中闪过寒光，冷哼一声道：“以前我未踏入合魂境界之时，路过此地，可是被你们弄的无比狼狈，今日我倒是要算一算当日的仇。”
　　那些赤尻妖猴闻言发出一阵刺耳吼叫，似乎也听懂了言语，认出了这只六尾狐狸。
　　


第四百五十章   狐族密道

　　正所谓仇人见面分外眼红。
　　这些妖猴见是旧敌，不由怪叫着呲牙咧嘴起来。
　　妖猴眼中闪烁凶光，显然对这只六尾狐狸印象深刻，心性很是记仇。
　　这妖猴群之中，却有一只体型最大的妖猴，似是这些妖猴的首领。
　　妖猴首领振臂嘶吼一声， 那些妖猴纷纷领会其意，再次用粗壮的手臂架起弓，弯弓搭箭，瞄准了六尾。
　　一排排锋利的箭头闪烁着寒芒，让人望而生畏。
　　箭矢如雨倾泻而下。
　　威力之强，让在树林间飘荡的无数树叶被箭矢射来时产生的气旋搅得粉碎。
　　六尾神情无比冷漠，依旧冒着无数箭矢向上飞着。
　　五条尾巴挡住这些箭矢，显得游刃有余，尾巴在古树林之中不断乱舞。 
　　只是防守显然不是六尾的性子。
　　六尾狭长的眼闪过寒芒。
　　几条尾巴在摆动之间，粗壮无比的古树也难以抵挡其尾巴的强劲力量，开始倾斜倒塌而下。
　　那些站在古树上的赤尻妖猴们见到这般天塌地陷般的场景，也只得躲避。
　　一时间是上蹿下跳。
　　这些妖猴本来站在古树之上，此刻却已无处藏身。
　　无法再继续射箭攻击。
　　六尾神情冷漠，方才显然不是在胡乱攻击，而是利用了这些无比粗壮的古树，对这些妖猴进行围攻。
　　只见古树从四面八方向着那些妖猴砸去，许多妖猴难以躲避。
　　有些妖猴只得被四处倒来的树木压住，但赤尻妖猴天生神力，单单几只妖猴竟也能抵住了沉重的古树。
　　但此刻妖猴群已然大乱，已然出现了伤亡。
　　那一只妖猴首领爪子拿着一根长长的铁棍，神情无比镇定。
　　猴眼中闪烁着光芒，似乎在算计着什么。
　　其若不是猴身，恐怕与人也没什么区别。
　　六尾并未趁机诛杀那些被古树压住的妖猴，而是将目光投向了这只妖猴首领，似乎对其有所顾及。
　　在它身上察觉到了一丝危险。 
　　于沐燃在箭雨中穿过，被吓得不清，此刻总算是轻松下来。
　　暗道还好有六尾前辈在，否则自己还真是有些难以招架这些妖猴。
　　但被那妖猴用力攥住了脚，现在这只脚是彻底的难以吃力 了。
　　六尾的神情依旧没有松懈。
　　当飞过那只妖猴首领所站立的树顶之时。
　　这只妖猴首领却骤然发难，猛然跳起老高。
　　一双粗壮手臂抡起长长的铁棍，向着两人砸来。
　　这一棍却是向着六尾捆着于沐燃的那条尾巴砸了过去。
　　六尾脸色微变，有些躲避不及。
　　这只猴妖似已达到了天阶的实力，却竟不化形成人。
　　为了保证于沐燃的安全，自然不打算与这只实力强横的猴妖首领缠斗。
　　六尾为了保护于沐燃，硬是用一条尾巴挡住了这一棍。
　　但这一棍之力显然不是其他妖猴的力量可以比拟。
　　六尾身驱被击得倒飞了出去。
　　那妖猴首领速度极其惊人，几个跳跃便追了上来。
　　依旧不打算放过两人。
　　六尾眼神一眯，身体周围冒出一大片迷雾，使出了幻术。
　　猴妖首领虽然智慧过人，却已然无法找到两个人的踪迹。
　　当迷雾散去，六尾早已经带着于沐燃消失不见。
　　于沐燃见总算是离开了这片被赤尻妖猴占据的古树林。
　　不由松了一口气，但六尾前辈的尾巴却被一棍打出了一片血迹，显然是受了伤。
　　于沐燃不由皱了皱眉，觉得是自己拖累了他，只好有些愧疚的轻声说道：“前辈，你的尾巴...”
　　六尾摇了摇头，神情严肃的沉声说道：“我无大碍，我们还不能大意。
　　荒古山脉之中可是被划分为很多的地盘，前方有些地方比那群猴子还危险。
　　不过我们穿过了赤尻猴妖的领地，现在已经能够绕开那些区域。
　　下面只需去那通往狐族的密道便可。”
　　于沐燃若有所思的点了点头。
　　怪不得狐族总是有商队可以在这一片荒古山脉中正常出入，原来早已经打通了通往外界的密道。
　　六尾在森林中几个跳跃，很快穿越了树林。
　　来到了绵长山脉的脚下。
　　这才缓缓停下。
　　于沐燃从六尾的尾巴上下来，身体却是站立不稳，不由坐在地上，皱眉看了看被那只猴妖攥红的脚裸。
　　六尾抬头看了看山脉，目光一阵闪烁道：“继续走吧，通往狐族的密道就在山上。”
　　于沐燃闻言一愣，疑惑道：“可山上怎么会有路？”
　　六尾闻言不由笑了笑，唏嘘感叹道：“是啊，山上怎么可能会有路，我当年便是如你一般的想法。
　　所以寻找隐世狐族踪迹时，可是耗废了好大的力气。
　　而且这山顶上诡异莫测，我险些死在这处山顶。
　　荒古山脉能被称为荒古，却也无愧此名了。
　　现在也不必多问，到了山上你自然便明白了，跟紧我。”
　　于沐燃点了点头， 拍了拍屁股上的尘土，在地上捡了个树枝支撑。
　　一瘸一拐的跟着六尾登山。
　　但于沐燃却发现这山脉极其陡峭，一个不慎便有可能坠落下去，活活摔死。
　　哪怕是有元魂力辅助，登了一小会儿，于沐燃便已经累得气喘吁吁。
　　于沐燃不由喘着粗气，疑惑说道：“六尾前辈，为什么感觉这座山这么难登。”
　　六尾脸色郑重得解释道：“踏在这座山上，身体会比往常沉重几倍，你会觉得累也算正常，但这还没什么，更麻烦的还在上面。”
　　于沐燃哦了一声，脸上不见一丝担心，坐在了一块石头上说道：“前辈，这山这么高，不如我们先休息一下吧。”
　　六尾见她神色中似乎对山上的危险一点不害怕，却不由心中一震。
　　根据多年识人的经验，却感觉到她似乎已经将生死置之度外了。
　　是因为心中抱有仇恨的原因吗。
　　六尾怎会不知，她此番回狐族其实也不是真心想回来的。
　　六尾长叹一声，摇了摇头说道：“好吧，那便只休息一会儿。”
　　于沐燃嘻嘻一笑，取出元魂珠，恢复了起来。
　　时间匆匆，转眼已经是夜晚。
　　于沐燃这才休息过来，精力变得充沛。
　　六尾想起方才于沐燃不在乎危险的态度，皱了皱眉。
　　不由伸出尾巴，将于沐燃懒腰卷起。
　　于沐燃微微惊讶，却也乐得轻松。
　　倒是免得再费力爬山了。
　　六尾却也不必再等待于沐燃，登山的速度变得极快。
　　哪怕登山会使身体变得无比沉重，在山岩上不断跳跃，也丝毫不见疲惫。
　　可见其被混沌水重铸的肉身已是极其强横。
　　到达半山腰处之时，六尾却不由停了下来。
　　于沐燃隐隐能够听到，山上却传来一阵令人毛骨悚然的恸哭声。


第四百五十一章 心魔作祟

　　哭声悲恸却又不似人类，也不似哪一种妖兽。
　　有一丝幽远之感，仿若来自地狱深渊一般。
　　若仔细聆听，又似不存在一般，分不清这声音是真实存在，还是脑海中产生的幻觉。
　　于沐燃不由汗毛竖立，警惕蜷缩进六尾毛绒绒的尾巴之中，露出一双眼眸，查看山顶上的情况。
　　六尾深吸一口气，却缓缓闭上眼，匍匐原地说道：“不要慌乱，静心凝神，否则会被心魔所扰。”
　　于沐燃不由疑惑问道：“前辈，心魔是什么？”
　　但六尾前辈此刻已经入定，没有理会于沐燃。
　　于沐燃不由一脸无奈，似乎心魔是修行上很普遍知识。
　　六尾前辈未打算多做解释。
　　但自己在修行上身边却从来都没有人在一旁指点。
　　对于修士，应该掌握的一些常识难免会缺斤少两。
　　虽然不能明确，但对于心魔这种东西多少也是有一些表面上的理解。
　　但似乎只会在修行上才会出现心魔这种东西。
　　而到了此地，这玄而又玄的心魔竟会越过修行，直接能影响到踏入山脉的登山者们。
　　这荒古山脉确实是称得上是绝地了。
　　但既然六尾前辈可以避过心魔影响，想必自己也是可以做到的。
　　见声音越来越强烈。
　　于沐燃却不再慌乱，缓缓闭上了眼眸，静下心来。
　　但这哭声显然不是如此简单便可以隔绝掉的。
　　声音轻易得出现在脑海之中。
　　于沐燃秀眉微蹙。
　　这道声音无比低沉，能够从中感受到悲痛之感。
　　心思单纯又无执念之人，受到的影响显然不会大。
　　但这世上真正能放下执念的又有几个人。
　　于沐燃显然更加难以放下执念。
　　难以放下仇恨，也无法放弃与小九的这份感情。
　　于沐燃心中不由一阵默然。
　　怪不得隐世狐族会选择将密道设在此地。
　　只有心中没有仇恨，没有各种执念之人才可以成功登上山，平安抵达狐族密道之中。
　　如此一来，就算被发现了密道，也可以筛选去除掉许多心怀不轨之人。
　　但若让自己放下仇恨，却是无论如何也是做不到的。
　　于沐燃叹了口气，恐怕是无法轻易避开心魔了。
　　既然避无可避，便索性放下防守，决定面对心魔的侵蚀。 
　　心魔似乎明白于沐燃的绝意一般。
　　声音变得不再刺耳，反而变得柔和。
　　这柔和的低语声却轻易牵动了于沐燃心中的伤痛。
　　于沐燃张开了眼眸，却见此时已置身于一片陌生的地方。
　　这里是一座繁华的城池，此刻正在下着大雪。
　　街道上却围满了人群。
　　于沐燃挤着人群，不由喊道：“六尾前辈？你在哪里？”
　　见周围没有回应，于沐燃只好继续向前走去。
　　走着走着，却停了下来，低下头查看。
　　发现自己的脚此刻却不瘸了。
　　于沐燃一脸茫然，不知此地是何处。
　　但也有些好奇为何这里围了那么多的人。
　　人群站在道路两侧，神情显得无比亢奋，眼中闪烁着仇恨。
　　他们手中拿着鸡蛋，石头，还有人端着已经结出薄冰的冷水。
　　仿若在等着什么穷凶极恶的犯人般。
　　于沐燃忽然觉得这个情景有些眼熟，随后心中一颤，眼中不自觉的流出了眼泪。
　　过了一会儿，道路中央果然缓缓驶入一辆囚车。
　　囚车上关着一位黑发少女。
　　少女容貌美丽动人，神情显得有些恍惚。
　　当路过人群的时候。
　　这些百姓不断辱骂着少女，污言秽语不堪入耳。
　　将手中的鸡蛋石头和冷水尽数仍在少女身上。
　　“狐狸精，去死吧！”
　　“祸水啊，我们都是被这妖女害的。”
　　“丧尽天良，大家不要手软。”
　　石头砸在少女身上，少女身上的血变得越来越多，脸上表情却无比的麻木。
　　冷水浇在少女身上，使得她那长长的睫毛上结出了掺杂红色血迹的冰晶。
　　于沐燃站在人群中，沉默不语。
　　心中已然知道，此地是秦国皇都，这是以前的自己。
　　但于沐燃并为去阻止这些人去伤害以前的那个自己。
　　因为这明显是自己脑海中的回忆。
　　自己去阻止也就毫无意义。
　　恐怕是受到了心魔的影响，才会陷入这回忆之中。
　　心里那份早已经被埋藏的痛苦却再次被引动。
　　使心中变得越发无法呼吸。
　　于沐燃感受到一阵揪心的痛苦，随后不由趴在地上。
　　接着便是全身开始变得无比冰冷。
　　身体各处出现了疼痛之感。
　　仿若这些百姓伤害以前的自己时，也给现在的自己造成了伤痛。
　　于沐燃身体越发难以承受这份痛苦。
　　不由趴在地上，嘴角露出了苦笑。
　　不知为何会受到这般影响。
　　若这便是心魔的手段，那自己确实是无法抵抗。 
　　它已经成功引动了心中的仇恨，那份对百姓的仇恨。
　　对从前伤害过自己的一切都充满了仇恨。
　　似乎因为这份仇恨的原因，随着从前的自己在囚车上不断受到伤害。
　　于沐燃本体也跟着感同身受，甚至因为心魔的影响，这份痛苦变得有过之而不及。
　　哪怕是一颗石头砸在少女身上。
　　于沐燃就仿若被大石击中一般，嘴角开始流出鲜血。
　　少女被冷水浇灌，于沐燃浑身开始寒冷发抖。
　　于沐燃只觉得身体变得越来越虚弱。
　　恐怕从前的那个自己走完这条路的时候，本体也已经无法承受这份痛苦折磨而死去。
　　就在于沐燃变得无比虚弱，周围的景象开始变得虚幻之时。
　　囚车上的少女却对人群中一位拿着鸡蛋的男孩莫名笑了笑。
　　于沐燃听到了一位小男孩稚嫩的声音。
　　“妈妈...不要砸了，她好像很难过，一定被砸的很痛。”
　　男孩母亲说道： “傻孩子，妖女怎么会难过呢，快砸，听话，砸死她才好。”
　　小男孩见到娘亲扭曲的面容，仿若受到了惊吓，快步跑开了。
　　于沐燃却浑身不由一震。
　　不知为何，听到小男孩的话语，本已经被心魔影响到失去理智的仇恨，却被消退了许多。
　　随着仇恨变少，身上受到的伤害也开始变少。
　　但此刻依旧还是处于困境，没有与从前的自己切断联系。
　　就在于沐燃已经快要坚持不住时。
　　刚刚跑掉的那小男孩却忽然出现在于沐燃的身前。


第四百五十二章 偶遇商队

　　小男孩费了好大的力气才将于沐燃扶了起来，关心问道：“姐姐，你怎么了，是不是被人撞倒了。”
　　于沐燃摇了摇头，此刻神智渐渐清醒。
　　见这小男孩将自己扶了起来，神情有些复杂。
　　微微侧过头，用银发将脸挡住，以免吓到他，这才轻声说道：“谢谢你，我没事。”
　　于沐燃说完后，便快速钻入了人群之中，回过头悄悄撇了男孩一眼。
　　小男孩见那位姐姐不见，疑惑的眨了眨眼睛，眼神很是单纯，与周围那些神色疯狂的百姓们显得如此格格不入。
　　男孩的母亲已经找到了男孩。
　　发觉将男孩吓跑之后，此刻似乎恢复了正常，眼中有了悔意，将发呆的男孩紧紧抱在怀里。
　　于沐燃见到这一幕，心中忽然明悟。
　　是啊，这些百姓根本什么都不懂，他们只是被煽动，被他人利用的棋子，自己恨他们根本没有任何意义。
　　于沐燃心中对百姓的那份仇恨仿若被化开了一般，消失不见。
　　在这一刻，心魔对于沐燃的迷惑已然失败。
　　而于沐燃的身体也与从前的自己切断了联系，不再感受到那份沉重的痛苦。
　　这一片虚幻的景象开始渐渐消散。
　　于沐燃望了望那个方才搀扶了自己的小男孩，露出了一个微笑。
　　虽然素不相识，但无形之中却与这位小男孩结下了因果。
　　于沐燃身边的景象快速消散。
　　再次睁开眼时，已经再次回到了荒古山脉的山腰处。
　　而刚刚身体受到的那些伤痛，仿若没有发生过一般。
　　于沐燃也不由有些庆幸，还好被这心魔影响的并不深，否则自己恐怕是难以逃脱出来。
　　见身旁的六尾前辈早已经醒来，正一脸关切的神色望着自己。
　　于沐燃不由愣了一下，心中不由一暖。
　　六尾前辈手中正捧着一块古旧方形玉器。
　　玉器不断散发出柔和的光芒。
　　于沐燃只觉得靠近这块玉器，自己的心神也变得安定下来。
　　于沐燃哪里还不知，自己之所以逃出心魔，与六尾前辈的帮衬也有关系。
　　于沐燃不由尴尬的笑了笑道：“前辈，多谢啦。”
　　六尾摇了摇头说道：“还好我早早的脱离了影响，见你情况不妙。
　　用这块净魂玉为你减弱了心魔的影响，否则我也是无计可施。
　　我也是没想到你竟然对心魔半点都不了解，此事是我疏忽了。
　　还好你已经无事，我们便继续登山吧。”
　　于沐燃点了点头，发现山上传来的那个声音已经消失了，这才放下心，随六尾前辈开始向上攀登。
　　过了山腰处，却发现此地开始出现许多骸骨，其中有人类骸骨，也有妖兽所留的巨大骨骸。
　　登这荒古山脉虽然会让身体变得沉重，但有六尾前辈帮衬着，于沐燃倒也没有落下多少速度。
　　只是见到那些残骸，心中一阵不舒服。
　　六尾一边在岩石上跳跃，一边伸出尾巴，拉着于沐燃的腰肢，嘴上还解释道：“那些骸骨都是闯入山上无法逃出心魔，死在山上的。
　　他们的身上遗留下一些宝贝，倒是让我狐族的人能时常来此捡便宜。”
　　于沐燃疑惑说道：“但这些骸骨似乎有些多了，怎么会有这么多人，他们明知危险还闯入山脉之中。”
　　六尾目光一闪说道：“你这后辈倒是心思机敏，荒古山脉既为绝地，自然便伴随着许多天大机缘。
　　自古都是人为财死鸟为食亡，这没什么好奇怪的。”
　　于沐燃若有所思的点了点头，眼神微眯，仔细观察那些尸体附近是否还有宝物。
　　六尾见她这幅模样，不由神色怪异说道：“你这后辈，莫不是想要在这山脉中寻找机缘吧。
　　此事就别想了，这里除了能扰乱心神的怪音外，还存在着许多危险。
　　而且现在最重要的是带你回狐族。”
　　于沐燃被猜中了心思，只好尴尬的笑了笑。
　　六尾一阵无言，路过这些残骸时，却故意放慢了速度。
　　显然是故意给于沐燃寻宝的机会。
　　于沐燃有了机会，不由对六尾感激的笑了笑，一边赶路，一边在这些骸骨附近仔细查找起来。
　　当路过一只妖兽残骸时，于沐燃却不由停住了脚步。
　　这只妖兽残骸的形状有些奇特。
　　身体骨骸像只巨大的鱼一般，但头骨的形状却像是一头老虎的脑袋。
　　而其头骨后方，却有一块骨头的颜色很是特别，竟是一片金灿灿的颜色。
　　于沐燃眸光一闪，觉得这块骨头似乎是一件宝贝。
　　于是将这块骨头收了起来。
　　这才紧紧跟上六尾的步伐。
　　六尾见天色已经开始发暗，却走到一处相对平稳的石头上停了下来。
　　平淡说道：“此地有忌讳，夜里赶路有些危险，我们就在此过夜。”
　　于沐燃点了点头。
　　除了那一块金色骨头以外别无所获。
　　但也只好一瘸一拐的坐在了石块上。
　　六尾望了望山顶，眉头微皱，因为一些原因没有打算生火。
　　于沐燃觉得夜里的山上有些寒冷，不由抱着自己那三条白绒绒的尾巴取暖。
　　就在两个人在此地歇息之时。
　　于沐燃的耳朵微微动了下。
　　却听见山下传来一阵脚步声，还有一些人有一言没一语的交谈声。
　　“听说了没有，涂山家似乎不相信那丫头已死，还在不留余力的寻找。
　　还揪出了当年许多未曾找到的线索。
　　哎，那丫头的遭遇实在太惨了。”
　　“自然听说了，确实太过于可怜。
　　我还听说那丫头被处刑时，被磨灭了生机，哎，恐怕是十死无生了。”
　　“兄台可别这么说，毕竟她是为我狐族能够立于世而牺牲的，我们却未付出过什么，也不好过多议论。”
　　“是啊，我也只是觉得她死了可惜，听说她可是能够媲美前代九尾的绝代佳人。
　　不过族中最觉得肉疼的，应该是最数白家了。
　　本来她可是白家未过门的媳妇，九尾传承者的身份可以为白家小子带来威望，以便于统领狐族。
　　但她若是未死，以那丫头如今在族中这般大的名望，白家那小子是否能够驾驭得了她，却有些说不好了。”
　　“哎...可不是吗，最近白家和涂山家之间虽然表面没有什么反常，但就算是我们这些商人，也已经感受到一股不同寻常的味道。
　　涂山家莫不是真觉得那丫头没死，要毁掉婚约，重夺族长的地位不成。”
　　“好了，不管他们安的什么心思，我们也就在族外敢闲聊几句，回了族中，切勿谈及此事。
　　否则若是点起火来，可是会殃及池鱼的。”
　　


第四百五十三章 狐族密道

　　话音刚落，这些行人的交谈声便戛然而止。
　　登到了半山腰处时却不约而同得停了下来，似乎对这里的危险早有防范。
　　只在此地略微停顿了一阵，便继续行进。
　　他们显然不止一次经过此地，此刻不知使用了什么方法，没有受到那道声音的影响。
　　而此刻六尾与于沐燃已经藏在了石头后方，静待这些人路过。
　　刚刚这些人的交谈，于沐燃听的清清楚楚。
　　他们似乎都是狐族派到外界的商人。
　　没想到自己虽没有回过狐族，却已经在狐族之中产生了这般大的影响。
　　只是不知为何，六尾前辈似乎有意避开了他们，没有选择与他们同行。
　　见这些商人已经过去，六尾转过头，见于沐燃脸上的疑惑，不由无奈摇了摇头，缓缓解释说道：“情况你也大概听他们说了。
　　这些商人心思难以琢磨，其中很有可能有与白家交好之人。
　　白家态度不明，还是小心为妙，暂且先不要显露身份。”
　　于沐燃闻言用手指盘起耳边银发，若有所思的点了点头道：“前辈，我们要悄悄进去吗。”
　　六尾略作思考，笑着说道：“自然不必，只需悄悄进入镇上便不必再担心了。
　　那白家也不一定是想要害你...只是...”
　　于沐燃皱了皱眉，松开柔顺的银发，没有再说什么。
　　心中已大概知道六尾前辈的意思。
　　他大概在担心白家会拿婚约来找自己的麻烦。
　　在狐族之中，为了保证本族血统能够纯正，大多是各个家族之间联姻，如此才可以保证下一代有继承传承的资质。
　　涂山灵儿的记忆之中，确实有许多关于白家的记忆。
　　她喜欢狐族小镇隐世的生活，也因为受到白家庇护而愿意嫁入白家。
　　只是她的那位有婚约的青梅竹马，自打小时候便没有再见过了。
　　而且如今自己成了涂山灵儿，与一个素不相识之人又如何谈得上有感情。
　　充其量还存留一些涂山灵儿儿时记忆的好感。
　　更何况自己已经心有所属，又有仇怨在身，不可能打算在小镇上安居。
　　六尾跳到石头上，将身躯盘成一团说道：“好了，赶紧睡吧，不要再乱想了，我们明天早上便回狐族。”
　　于沐燃见六尾的尾巴上的毛似乎很暖，眼珠一转说道：“前辈，此地寒冷，可以借我尾巴取取暖吗。”
　　六尾却已经闭上眼，并未言语，显然并未拒绝。
　　于沐燃嘻嘻笑了一声，走到六尾身旁，用他的尾巴盖在了自己身上，这才感觉暖和许多，渐渐入梦。
　　夜里的山上变得无比寂静，只有寒风不断呼啸，像是野兽的嘶鸣一般。
　　于沐燃虽然抱着六尾的尾巴，却还是难以抵御严寒，被吹得身体一阵发抖。
　　六尾微微睁开一只眼。
　　用其余几条尾巴组成了一个屏障，将于沐燃紧紧盖在下面，使寒风无法吹到她。
　　于沐燃感觉身体变得温暖了许多，嘴角微微上扬，睡得越发香甜。
　　三更夜过后。
　　于沐燃揉了揉眼睛，醒了过来。
　　却发现六尾前辈早已经醒了，此刻已经变成人形的样子在打坐。
　　于沐燃不由举起手臂，伸了个懒腰说道：“前辈，这么早就修行啊。”
　　于沐燃身穿清凉的衣裙，这般伸展身体下。
　　前胸微微挺起，柔软又纤细的腰肢微微显露，尽显完美身材。
　　六尾缓缓睁开眼，见到这一幕，也不由眼前一亮。
　　但脸上表情却依旧如故，淡淡点了点头道：“既已天亮，我们这便出发。”
　　于沐燃点了点头，却用那把破伞当作拐杖，与六尾一起攀爬山峰。
　　此刻已距离山顶越来越近，于沐燃不由打起了精神。
　　但随着接近山顶，心情也变得忐忑而激动。
　　山顶附近已经没有其它危险存在。
　　于沐燃费劲全身力气，总算是爬到了山顶，跟上了六尾前辈。
　　但见到山顶景象，却挑了挑眉头，脸上露出疑惑。
　　只见这山顶之上一片平坦，未见哪里有狐族的密道。
　　六尾微微一笑，身穿一身银色锦衣，加上俊美的外表，让人感到气宇非凡。
　　于沐燃不由感概，只觉得狐族男子的魅力也很强大，若是有其他女子在场，恐怕已经被六尾前辈迷得神魂颠倒了。
　　恐怕也只有狐族中的女子才能够从容面对六尾前辈。
　　六尾似看出于沐燃心中的疑惑，缓缓说道：“依照狐族的谨慎，自然不会将密道放在明处，他们在通道入口处布下了幻阵，以免被外族人发现。 ”
　　六尾迈开脚步，缓缓走到悬崖边，向下眺望。
　　于沐燃也跟着走到了悬崖处，向悬崖下看了看。
　　从山顶往山下眺望，只觉得这悬崖下可谓深不见底。
　　随后似是想到了什么，不由脸色一变道：“前辈，这狐族的通道该不会是在悬崖下吧。”
　　六尾脸色郑重，却点了点头道：“没错，等下我们跳下去时容不得半点马虎。
　　幻阵亦真亦假，正是设于悬崖的最下方。
　　而我们此刻要跳下的可是真正的悬崖。
　　因在山脉上身体会变沉重的原因，我们坠崖的速度也将会变得难以想象的快。
　　但有灵宝辅助，想必你也无事，紧随我身后便可。”
　　六尾说完，踏出脚步，从悬崖边缘飞了下去。
　　于沐燃见六尾前辈这般随意，不由一阵无言。
　　虽然对跳崖有些胆怯，也只好取出缚神绫，向下飞去。
　　只是因为身体沉重，下坠的速度果然越来越快。
　　于沐燃不得不用尽全力，将元魂力尽数灌入缚神绫之中，使缚神绫向下坠落的速度变慢一些。
　　但显然效果并不是很理想，速度依旧极快。
　　于沐燃脸色一阵苍白。
　　眼看已经下坠到悬崖底部之时。
　　不由向下望了望，下方却已不见六尾前辈的身影，只有一片浓浓的迷雾。
　　于沐燃虽然知道下方有幻阵，但也还是开始尽全力减缓速度，以免最终砸到地面上。
　　谁又知道幻阵之后等待着自己的是什么。
　　穿过迷雾时。
　　于沐燃眼前不由一黑，仿若进入了另一片空间。
　　而后随着扑通一声巨响，耳边开始发出一阵嗡鸣声。
　　于沐燃感觉自己似乎掉入一片深不见底的水潭之中。
　　而后渐渐失去了意识。
　　


第四百五十四章 我回来了

　　于沐燃醒了过来，迷迷糊糊睁开眼之时，却发现已经躺在一张陌生的大床上，处于一间宽大舒适的房间里。
　　房间中摆满了各式各样古朴的家具，种类虽然多样，却又不显得突兀。
　　装饰风格典雅，韵味十足，这般品味一看就不是寻常人家。
　　于沐燃眼珠转了转，却未急着起身。
　　六尾前辈不知到了何处，打算先探听清楚此地是何处再说。
　　而且身上的衣服不知被拿到了哪里。
　　身体此刻竟是光溜溜的状态。
　　于沐燃抱着被子，一双玉腿紧紧夹住被褥，三条白绒绒的尾巴挡住身体重要部位，脸色一阵紧张复杂。
　　自己不会是被人捡了便宜吧。
　　用手检查一番身体，发现似乎并无不妥，这才松了一口气。
　　过了一会儿。
　　房间走进来一位年龄与于沐燃相差无几的丫鬟。
　　丫鬟相貌很清纯清秀，但却生着一双桃花眼，使其身上带着一丝勾人心神的气质。
　　丫鬟手中拿着一身崭新的衣服，走到于沐燃身旁。
　　直接粗暴得从于沐燃的双腿处拽出被子。
　　于沐燃只觉得身体一阵凉飕飕，没了遮挡，心中一阵羞恼。
　　这丫鬟怎么就这么粗暴直接，似乎一直都未曾服侍过他人一般。
　　丫鬟却对方才不妥的举动丝毫没有在意。
　　开始拿衣服为于沐燃穿起来。
　　丫鬟见于沐燃一丝不挂，却丝毫不觉得尴尬，小声嘀咕说道：“十几年不见，小姐已经这么大了，身材如此完美，真是太让人羡慕了。”
　　丫鬟一边说着，手上不停，为于沐燃穿起了衣服，此刻手上却不老实。
　　不知有意还是无意，似乎是见于沐燃身上挡着尾巴的原因，在于沐燃身体上一阵撩拨。
　　她虽手上不老实，但也确实是在为于沐燃穿衣服。
　　于沐燃也无法认定她是在占便宜使坏。
　　但此刻已被撩拨得身体燥热。
　　脸蛋变得红灿灿，犹如娇嫩欲滴的红果一般。
　　之所以会如此敏感，却是因为身体正处于神邸化状态。
　　身体各处都变得无比敏感。
　　身体被碰触到时，伴随着阵阵电流，感到一阵酥麻。
　　于沐燃险些忍不住呻吟出声，不再装睡。
　　丫鬟见于沐燃脸色通红，眼珠不由转了转，似乎看出了什么。
　　但表面上却还是在为于沐燃穿裙子。
　　只是下一刻，这丫鬟却实在忍不住心中好奇，伸手握住了于沐燃的一条尾巴。
　　这一抓，于沐燃像炸毛了一般，已装不下去了。
　　瞬间坐了起来，用手臂挡住身前的饱满，双腿扭在身前挡住春光，声音虚弱说道：“快松开，你要做什么。”
　　丫鬟似是被吓了一跳，没想到于沐燃会有这般大的反应，赶紧松开了尾巴。
　　但随后眼珠一转，却一下扑入于沐燃的怀中，将于沐燃紧紧抱住。
　　眼中瞬间水雾弥漫，含着泪说道：“小姐，你总算醒了。
　　这十几年本该是应该我照顾你长大的，如今对我如此生份。
　　但我能理解，这也是情有可原。
　　这些年九儿可是一直挂念着小姐。
　　小姐在外面一定受了不少苦吧，以后九儿不会让你孤零零一个人受苦了。”
　　于沐燃微微惊讶，没想到这丫鬟竟这么在乎自己。
　　可在涂山灵儿的记忆之中却对她印象很是模糊。
　　但想必她应该是涂山家的丫鬟了，此刻也不好再发作。
　　于沐燃深吸一口气，消了脾气，脸色渐渐恢复正常，这才确认说道：“好了...不要哭了，这是哪里？” 
　　九儿闻言擦了擦眼泪，惊愕说道：“小姐你连自己的家都不记得了，昨天是不是摔傻了。”
　　于沐燃闻言一愣，哪还不知是到了涂山家。
　　只是没想到这么快便到了家里。
　　于是装起糊涂说道：“可能我还不清醒，再让我休息一会儿。”
　　九儿闻言赶忙将于沐燃按倒在床上。
　　为她盖上被子，仿若在照顾婴儿一般。
　　神色关切说道：“小姐，那我就先出去了，有事一定要喊我。”
　　于沐燃被捂得严严实实，神情无奈得点了点头。
　　此刻算是看出来了，这个丫鬟根本就没有照顾过别人。
　　于沐燃见九儿走出门，这才从床上走了下来。
　　只是脚上的伤依旧未好。
　　于沐燃扶着家具，缓慢移动到了窗口处。
　　见到窗外的景色，却被窗外美丽的风景深深吸引。
　　只见窗外整齐种着一排桃树，莫约有十几颗。
　　树上已经开满了一片粉扑扑的桃花。
　　微风拂面，将于沐燃的银发吹的飘起。
　　偶有几片花瓣飘进窗口，于沐燃用手掌接住。
　　将花瓣放在鼻子下闻一闻，只觉得香气浓郁。
　　这一瞬间，生出了一种想要住在此地的念头。
　　这些桃树似是专为这处窗口而种一般，其它地方显然是无法欣赏到这般美景
　　在于沐燃捧着桃花发呆之时。
　　屋子里却不知何时出现了一位女子。
　　这位女子语调微微发颤，轻声说道：“这些桃树是你失踪之后，你爹亲手在窗外种下的。
　　他知道你这丫头最是喜爱桃花，那时总是闹着让他种些桃树。
　　后来你发生意外后，每过一年，你爹便为你种下一颗桃树。
　　一晃十余年过去了，你爹他却一直都没有停止种这桃树，如今已经有十余颗。
　　我看不得他这般意气用事，劝他，告诉他你不会再回来了。
　　可他却一直都不肯相信，只是每年都会在此种下桃树，盼着你会回来。
　　没想到吧，平日里严肃的人却也有这样的一面，连我也从未见过他这样。”
　　于沐燃听出这女子的语气变得哽咽，也不由缓缓回过头。
　　却见到一位面容姣好，莫约只有三十出头的女子，但双鬓却已斑白，似是有什么愁心之事。
　　心中对于涂山灵儿的父亲做了这么多，也不由得一阵感动。
　　已经有多久没有感受过这般亲情的感觉，此刻心中流淌着莫名的暖意。
　　女子眼中含着泪，脸上带着慈祥的微笑，却自嘲着轻声说道：“你爹为了你付出了很多。
　　娘亲得知你遭难后，却极其讽刺的突破到了合魂境。
　　但娘亲却没有一丝一毫的喜悦。
　　若是能够换得你平安，不踏入此境又有何妨。
　　长生哪极得上灵儿你万分之一的重要。
　　你可是娘亲身上掉下的肉。”
　　于沐燃闻言心中一震。
　　是啊，哪怕自己已经不是纯粹的涂山灵儿，但自己的肉身也是眼前这位娘亲赐予的。
　　于沐燃见女子眼中闪烁着期待，知道她在期待着什么。
　　嘴唇微微颤动一下，轻声说道：“娘...我回来了。”
　　


第四百五十五章 狐族小镇

　　女子听到这声娘亲，神情变得激动起来。
　　几步走到于沐燃身前，微笑着说道：“本来还有些担心，这么多年过去了，你已经不记得娘亲了，看来是我多虑了。
　　来，让娘亲好好看看你。”
　　女子打量起于沐燃的样貌，不住点头微笑，脸上带着骄傲之色道：“不愧是我生的女儿，容貌果然出众，就算上代九尾恐怕也与你相差无几。
　　想必已经将一些男人迷得神魂颠倒了。”
　　于沐燃低下头，用手轻轻扭动耳边的银发，显得有些不好意思。
　　只是当女子看到于沐燃这一头柔顺亮丽的银发，却不由眉头一皱。
　　伸出手摸了摸于沐燃头上的银发，手指微微颤动了一下，神情忽然变得愤然道：“你这傻丫头性子实在是太过纯善...虽然十几年过去了，本性还是如此。
　　我真不知该如何说你好，为何要想着为狐族正名。
　　前代九尾造下的孽，又何须你来背负。
　　更何况，那些正道伪君子本就不可理喻，我们狐族在他们的心里的印象早已经是根深蒂固。
　　只有他们奴役我狐族的份，却没有我们讲理的份。
　　你看结果如何，最后果然失败，被磨灭了生机。
　　此仇娘绝不会善罢甘休。”
　　女子又收起脸上愤怒，微微撇起嘴。
　　眼中闪烁起泪光。
　　脸上满是心疼之意道：“往事我便不再提了，女儿你能活下来已是万幸，不说那些不开心的事。
　　虽然说此话有些晚了，但以后有爹娘在，再也不会有事了。”
　　女子轻轻将于沐燃抱住，将于沐燃揽入怀中，久久未曾言语。
　　于沐燃感受到一阵温暖，心中一阵唏嘘。
　　这样的怀抱使人感到温暖。
　　亲情的感觉虽好，但现在不是享受这份安逸的时候。
　　女子心思非常敏感，松开抱着于沐燃的手臂，见于沐燃一脸心事重重，不由露出了埋怨之色说道：“你这丫头，莫不是还在想着复仇吧。
　　六尾已经与我说了，你还在谋划着复仇之事。
　　赶紧打消这个危险的念头，此事你爹自然会有所打算，你以后不许再踏出此镇。”
　　于沐燃闻言咧了咧嘴角，对于六尾将这些事全都说出来有些不满，但也没有多说什么。
　　根据涂山灵儿的记忆，她的娘亲似乎是叫做虞小清，小时候生活在秦国某个世家之中，被当做狐奴。
　　偶然被涂山君从那世家之中救了出来。
　　此事在狐族中不是什么秘密，也因为这般可怜身世的原因，虞小清颇受涂山君爱怜。
　　更别说两个人生下的涂山灵儿，对于涂山君来说，更是心头肉一般。
　　于沐燃不由想起虞蓝蓝，她身世与娘亲很像，也姓虞，也是从世家被救出来的。
　　莫非她与娘亲是同一个家族不成。
　　虞小清见于沐燃默不作声，知道一时间她还有些不适应，于是说道：“你这一回来，家中的老头子们可是激动的不行，此时正在商议一些事，想必之后会召见你。
　　而且我也已经派人去通知你爹了，想必不日便会回来了。
　　娘先去差人给你做些吃的，记住，不要乱跑。”
　　于沐燃点了点头，目送娘亲离开屋子。
　　此刻暂时清闲了下来。
　　于沐燃捏了捏下巴，开始谋划者如何能够离开这里。
　　看了看窗外的桃树生长得很高，不由打算先看看周围环境再说。
　　于是悄悄从窗口爬了出去。
　　这片桃树被种植于后院中。
　　后院很宽阔，院子被高耸墙壁隔开。
　　于沐燃看了看这些桃树，跳上最高的一颗桃树，查看这院外的景象。
　　能够看出自己这间房间是处于一片宽阔大院之中，这片大院想必便是涂山家了。
　　涂山家大院并未处于镇子上，而是在一处建在了一处小山坡上，显得很是宁静。
　　处于山坡上却能俯瞰处于下方的小镇。
　　于沐燃望着这处小镇。
　　却不由眼前一亮，难以移开目光，被小镇的景色所吸引。
　　光是依靠涂山灵儿对小镇的点点记忆片段，却难以看得如此清楚。
　　这片小镇处于一片绿意盎然的峡谷之中，两面环着高耸的山脉。
　　从山脉辗转流下的湍急溪水，汇聚成河流，流入了峡谷之中，形成了一处大水潭。
　　水潭流出的溪水又转向了镇中。
　　使得这片峡谷之中充满生机。
　　峡谷地域非常宽阔。
　　于沐燃微微抬起头，能够认出这高耸入云的山脉显然便是那荒古山脉。
　　很难想象每次回到这里都需要跳一次涯，但也确实足够隐蔽了。
　　很少有人能想到，荒古山脉下方隐藏着这般大的峡谷。
　　这狐族小镇恍若与世隔绝一般。
　　小镇建在这一片峡谷之中，经过几千年的繁衍生息，已然将这大片峡谷改造成适宜人类生存的地方。
　　峡谷宽阔，依旧还存在着大片的繁茂野地。
　　这小镇虽然被称作是小镇，但却已经发展成犹如一座小城一般的规模。
　　狐族中虽有许多修士，但也有许多的凡人。
　　各个家族之中生下的子嗣，总是会出现许多没有资质，或是资质奇差者。
　　他们无法继承传承，在家族中难以生存，只能选择到小镇上过着平凡人的生活。
　　但这些凡人依旧是属于各大家族的支系，若后代出现有资质继承传承之人，还是可以回归本家。
　　这般模式，在各个势力庞大的世家也是如此。
　　于沐燃对此早已了解，也并未过多惊讶。
　　只是对镇中产生浓厚感兴趣，想必狐族小镇的风土人情一定很新奇。
　　就在于沐燃坐在树枝上，眼光闪烁着眺望之时。
　　屋子后门却被推来。
　　于沐燃低头一看，却见是那位名为九儿的婢女。
　　九儿左右寻找一番，总算看到坐在树上的于沐燃，这才松了口气说道：“原来小姐你在这里啊，还以为你跑掉了呢。
　　你在看镇上的景色吗，是不是觉得变化很大。
　　这十几年，镇上确实是有了很大的变化呢。
　　多了许多家服装店与饰品店，只是不知今年进来的胭脂品质如何。
　　那些商人的眼光实在差劲，小镇上的人们可是对那些商人有很大的意见。
　　哦，差点忘了，已经午时了，我是来喊小姐用膳的。”


第四百五十六章 不懂规矩

　　于沐燃闻言笑着点了点头道：“知道了，我这便过去。”
　　九儿见于沐燃悠闲坐在树枝上，身后的三条尾巴微微摇晃，目光一阵闪动。
　　似是在期待着什么，嘻嘻笑了一声，先一步走进了房中。
　　于沐燃见九儿进屋子中，却低下头微微思索，眸光一阵闪动。
　　若那些商人真的如九儿所说，这般坑小镇上的百姓。
　　那么之前自己在上个城中买了许多的礼物，似乎也有些用处。
　　此刻心中已然隐隐有了计划。
　　或许能利用百姓对那些商人的不满，在镇上引起一些骚乱。
　　只需要将那些便宜货的真实价格公之于众，便已经足够了。
　　到时候自己便可以找机会离开。
　　现在狐族之中似乎并不知道自己已经回来，目前只有涂山家知晓。
　　想要离开此地，自然是越早越好。
　　但在这之前还是先看看镇上的商品如何，做个比较，才好将自己的东西拿出来挑拨事端。
　　于沐燃想到此处，嘴角微微上扬。
　　对于搞这种事，自己似乎越来越擅长了。
　　坐着缚神绫，从树上飞了下来，垫着脚走进屋子中。
　　此刻屋子内已经摆好了各种菜肴，似乎大多数都是山珍所做，虽然略显朴素，但也让人颇有食欲。
　　于沐燃在座位上坐好。
　　九儿却很是不客气，与于沐燃坐在一起。
　　率先拿起筷子吃了起来。
　　于沐燃不由睁大眼眸，呆了一下。
　　这样的丫鬟还真没见过。
　　就算是主仆关系再好，也至少会在表面上表露出该有的尊敬。
　　但她显然是不懂这些规矩，想必已经习惯如此了。
　　于沐燃咳了一声，却也不在意，因为自己也不喜欢那么多的规矩。
　　于是拿起了筷子品尝起菜肴，微笑着问道：“九儿，这些都是你做的吗？”
　　九儿点了点头，随即觉得似乎做的有些不妥，讪笑着说道：“是啊小姐，快品尝一下这鲜菇鸡，还有鲜菇炒蛋，这个是凉拌香菇，很好吃的。
　　九儿最爱吃蘑菇了。”
　　于沐燃眉头微微抖动，莫不是这山上到处都是蘑菇，每道菜都与蘑菇有关，但确实味道很鲜，于是赞道：“味道非常不错，平日里只有你一个人住在这里吗。”
　　九儿见小姐似乎并不在乎那些规矩，吐了吐舌头，点了点头说道：“家主在我小时候便将我安置在此。
　　与我说，在小姐回来前让我一直住在这里，将这里整理打扫的干干净净的。”
　　随后神色有些兴奋道：“如今小姐你总算是回来了，终于不用一个人了，晚上小姐可要和我同床睡。”
　　于沐燃闻言微微一笑，只是笑得却有些僵硬。
　　怪不得她会如此不懂规矩，现在自己这个大小姐反倒像是占了人家地方一般。
　　但既然她是如此长大的，自然也不会去改变她什么。
　　两人吃完饭后，于沐燃却眸光闪动道：“九儿，我想去那些商铺逛逛，可以带我去吗。”
　　九儿闻言沉思了片刻，有些迟疑说道：“这...虽然九儿的确想带小姐出门逛街，但小姐若要出门却要经过夫人同意的。”
　　于沐燃哦了一声，却只是笑而不语。
　　放下手中筷子，手中变出一对流光溢彩的红宝石耳坠。
　　不经意的放在了桌上的空碗之中。
　　九儿眼尖的很，见了这空碗中闪闪发光的红宝石耳坠之后，像是见了老鼠的猫咪一般，连忙用壶盖盖住了碗。
　　光芒敛去，九儿小心翼翼得看了看门外，这才松了口气。
　　而后将碗轻移到自己的怀中，一脸的满足之色，显然将其视作珍宝。
　　九儿此刻显然已经改变了立场，却丝毫不觉得尴尬，只是悄悄说道：“小姐，晚上的小镇上可热闹了。
　　既然小姐想去，到了二更夜时，我悄悄带小姐去镇上逛逛。
　　但小姐你可千万别乱跑，也别招惹事端，要答应我在天亮之前回来。”
　　于沐燃嘴角微微上扬道：“放心，不会有事的，我答应你。”
　　九儿却一脸认真的伸出手指道：“我们拉勾，这样我就相信小姐。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，也只好伸出手指与九儿拉勾。
　　两个人的小手指相互勾了一下。
　　九儿嬉笑一声，似乎终于肯放下心。
　　入夜时分，天色已经暗了下来。
　　九儿此刻已经铺好了床，第一个钻了进去。
　　打了个哈欠道：“小姐，我们早点睡，养足精神，到了二更夜还要起床呢。”
　　于沐燃点了点头，却没有立即去和她一起睡。
　　而是坐在座位上，拿出在山腰处得到了那根金灿灿的骨头。
　　之前行路匆忙，未来得及细细研究此物。
　　现在空闲下来，拿出来研究，却总觉得这根骨头的骨架似乎有点眼熟。
　　于沐燃摆弄了一会儿，忽然灵光一闪，想起了什么。
　　那骨架的身体部分像是巨大鱼骨，但头骨却又像是虎头骨。
　　这样的骨骸，似乎与那传闻中的虎蛟十分相似。
　　传闻若想要取虎蛟体内的骨髓，只有取出其金骨中的骨髓才最有效果。
　　如此说来，这很有可能是一头死在山腰处的虎蛟。
　　于沐燃眼中冒出光彩，脸上一阵惊喜。
　　本以为此物世间难寻，但却恰巧让自己碰见。
　　若真是虎蛟身上的金骨，那么自己的脚伤便可痊愈了。
　　不管那和尚的乌光有多邪异，有了这虎蛟骨髓炼制的灵髓丹，想必一定可以治愈。
　　这丹药可是号称可断臂重生，这点伤势自然不在话下。
　　如此一来，那宰相最后的后手也会落空了。
　　只是想要炼制这灵髓丹，却需要几味副药。
　　好在副药比较常见，并不难寻，想必在镇上便可以轻松买到。
　　但也要做好充足的准备，毕竟这虎骨髓极其珍贵稀少，可禁不起失败。
　　若是失败，可就麻烦了。
　　于沐燃将金骨郑重得收了起来。
　　见九儿睡的舒服，也不由跑到床上与九儿挤在一起睡。
　　未免再被其抓住尾巴，此时已经将身体恢复成正常状态。
　　九儿却做梦一般，伸出手臂抱住于沐燃，嘴角微微扬起。
　　于沐燃见九儿神色中难掩开心的模样，也不由心中一软，任凭她这般抱着。
　　想必她从小一个人在这空荡荡的房间长大，一定很无聊，很寂寞吧，所以对于自己的到来才会如此开心。
　　于沐燃闭上眼眸，敛去眼中的愧疚。
　　自己最终还是会离开，而且这次到了镇上，自己便要违背与她的约定了。
　　


第四百五十七章 购置灵草

　　荒古山脉之中四季常温，峡谷中的夜风却很清凉，使得狐族小镇没有一丝炎热之感。
　　这份清凉也让屋内的两人睡得香甜。
　　不知觉间已到了二更夜时分。
　　九儿辗转反侧，想到要跟小姐去偷偷逛街，心情实在有些亢奋。
　　如此心情是躺不下去了，于是耐不住的贴到于沐燃耳边悄声说道：“小姐别睡了，已经二更夜了，我们该出发了。”
　　于沐燃揉了揉眼睛，看了眼窗外。
　　此刻窗外走廊已点起了大灯笼。
　　院中摆放着许多发出白光的石头。
　　九儿嘻嘻笑着说道：“峡谷中难以看到那么多的星光。
　　所以只能借助外物照亮，这也方便我们偷偷溜出去。
　　对了小姐，为了保险起见，我们要换身不起眼的衣服。
　　只是...我却没有其它衣服了。”
　　于沐燃点了点头说道：“这不难，衣服我有许多，我送你一些吧，你身材应该可以穿得下。”
　　于沐燃取出一些在元国时选购到的衣服，放在了床边，一些衣服都还没来得及穿。
　　九儿见到这些好看的衣服，眼神变得闪闪发亮，一脸的欣喜之色。
　　这些衣物可都是在狐族小镇上买不到的样式。
　　更何况身为丫鬟，更是没有多余财力去购置衣物。
　　所以对于九儿而言，这些衣服是很重要的。
　　九儿敛去脸上的喜色。
　　从这些衣服中翻找出一身不起眼的朴素长裙，在被窝里穿上。
　　于沐燃已然换好了衣服，也是穿了一身很是朴素的衣服。
　　两个人换好行头，便悄悄走出了后门。
　　九儿带着于沐燃来到了后院之中。
　　径直奔向一颗贴靠在墙边的桃树。
　　这颗桃树非常粗壮，不知生长了多少年岁。
　　显然不是自打一开始便在此地生长，而是被半途移植到了院子中。
　　于沐燃抬头看了看上方，目光微微闪动。
　　果然感觉到墙壁上被设下了阵法。
　　这也是自己打算让九儿带自己离开的原因。
　　九儿神色自若，显然不是第一次偷偷溜出去了。
　　这颗桃树的根部有一处狭小树洞。
　　九儿身材纤细，轻易便钻进了树洞之中。
　　于沐燃略微犹豫了一下，也跟着钻了进去。
　　只是身前的伟岸实在是太过饱满，还是不慎被剐蹭了一下。
　　所幸很有弹性，倒没有造成损伤。
　　于沐燃好不容易钻进来，与九儿坐在树洞之中。
　　却发现这树洞中有一颗闪闪发光的阵石。
　　九儿一脸得意说道：“小姐，家主种下的这些桃树其实是为了以后能够保护小姐，这十几颗桃树都是阵眼，在院子中组成了阵法。
　　我们只需要暂时将阵法关闭便可以离开了。”
　　于沐燃点了点头。
　　九儿将阵石移动了一个位置。
　　两人钻出了树洞。
　　于沐燃已经感受不到院子上方的阵法。
　　墙壁上的阵法果然已被关闭。
　　于沐燃微微一笑，此刻不需再小心什么。
　　衣袖中钻出缚神绫，缓缓飞到脚下。
　　拉着九儿坐上去。
　　悄悄飞出了涂山家大院。
　　向着灯火通明的狐族小镇飞去。
　　涂山家大院距离小镇并不远。
　　未过一会儿，两个人便抵达了小镇之外。
　　两人踏入小镇，走到由青石铺成的道路上。
　　举目望去，却见这小镇中街道婉转，房屋大多都是由一块块青石铸成。
　　房顶上绿意盎然，显然已经历了无数年月，有种历史悠久之感。
　　虽然此刻是二更夜时分。
　　但街道上的行人却也有许多。
　　两个人穿着朴素，又正值黑夜，倒也没有引起太多人的注意。
　　于沐燃微笑着说道：“九儿，镇上有没有售卖灵草的地方？”
　　九儿点了点头，很是自豪的说道：“我们镇上别的不多，但要说灵草却取之不尽。
　　守着这荒古山脉的山谷，经常能够采摘到。
　　确实是有几处灵药铺，我们自家也有开设，但现在还是去别人家的为妙。”　
　　于沐燃点了点头道：“如此便好，我要先去买些灵草，然后再逛街。”
　　九儿乖巧点了点头说道：“都听小姐的，灵药铺就在前面不远处。”
　　两个人到达药铺门外，却见这药铺的招牌上写着白家药铺。
　　于沐燃眉头微微挑了挑，却也没有在意。
　　踏入其中，却见有一位老者正在忙碌整理着灵草。
　　老者见有客人进来，头也不抬得说了一句道：“白瑾，来客人了。”
　　屋内的偏门走出一位与于沐燃年龄相差不多的女孩，女孩拥有一头金灿灿的长发，一张圆圆的脸蛋儿，煞是可爱。
　　她见到进来的客人之后，却愣住了。
　　为了确认自己没有看错，走到于沐燃眼前，细细端详一番，这才神色肯定，一脸欣喜的说道：“姐姐，真的是你，太好了，你终于肯回来了。”
　　于沐燃见到这金发女孩，也是楞了一下，想起上次与她遇到过，还曾短暂相处过。
　　虽然涂山灵儿的儿时记忆已经对她没有多少印象，但显然她是白家的人。
　　于沐燃微笑说道：“是啊，原来你在这里工作。”
　　白瑾点了点头说道：“这是我白家开的店铺，我偶尔会来帮老爷子打理一下，顺便蹭些灵草用，没想到会遇到姐姐你。
　　但之前在外界的事...”
　　白瑾提到外界，那位老者却不由微微抬起头，神情异样的看了于沐燃一眼。
　　九儿觉得老者眼神有些渗人，不由拉了拉于沐燃的衣袖。
　　于沐燃咳了一声，打断了白瑾的话语，微笑说道：“白瑾妹妹，我今日是来买灵草的，有些匆忙，还是改日再叙旧吧。”
　　白瑾眼珠转了转，嘴角微微上扬，显然懂了什么，意味莫名说道：“我知道了，姐姐你一定是偷偷溜出来的。
　　放心，我不会去打小报告的，相反，若是姐姐在家里遇到什么麻烦，可以随时来找我帮忙哦。”
　　于沐燃闻言一愣，听出白瑾的言外之意，讪笑一声道：“好好，我知道了。我要买一些辅药。”
　　白瑾很是大方的将装着各种灵草的小木盒搬了出来，仰着下巴说道：“姐姐需要什么，尽管挑选，反正以后都是自家人。”
　　于沐燃自然明白她的意思，无奈说道：“既如此，那我就不客气了。”
　　


第四百五十八章 真就白给

　　于沐燃接过这材质特殊的木盒，轻轻将其开启，眼眸不由微微发亮。
　　能感觉盒中保存的灵草透着一股浓郁的灵气。
　　这荒古山脉中的灵草果然品质非常不一般。
　　品质越好的辅药，炼制出的灵丹自然便品质更好。
　　既然白瑾如此大方，自然也不打算再与她客套什么。
　　谁让自己如今囊中羞涩。
　　于沐燃开始不停的取灵草。
　　虽然这些大多都是辅药，价值算不上太过珍贵，但奈何于沐燃拿的实在是太多了，每种都拿了许多。
　　白瑾神色呆滞，愣在了原地。
　　本以为她最多只会拿几味辅药，但谁能想到她竟然将这药铺里的每一味辅药都拿了一遍。
　　而且看这架势似乎有将药铺灵草搬空的打算。
　　可大话已经说出去，再去反悔显然会有失白家的颜面。
　　白瑾死死盯着那些不断少下去的灵草，也有些肉疼起来。
　　这位如今还没嫁过门，而且最近家里传言不断，似是因为她在外界做的那些事的原因，使得婚约也变得不再稳固。
　　这些婚前投资，也有可能会竹篮打水一场空。
　　那位整理灵草的老者浑身直颤，这些辅药也都是辛辛苦苦采摘整理出来的。
　　最是心疼的当属这位老者。
　　老者不满的冲白瑾哼了一声，却也不好反悔。
　　白瑾见灵草已被拿走了大半，脸色越发难堪。
　　于沐燃眨了眨眼，觉得拿的差不多了，这才肯收手。
　　而九儿在一旁早已经是吃惊的张大了嘴巴，觉得脸蛋火辣辣的，有些丢脸。
　　从未听闻谁家的大小姐这般不在乎脸面。
　　恐怕这位是头一位了。
　　但想到自己这个丫鬟也是没有一点靠谱的地方，九儿不由咧了咧嘴，觉得有趣，险些笑出声来，连忙捂住了嘴。
　　自己也无资格挑剔小姐什么。
　　只是自己和小姐相对于正常主仆来说，确实有些奇葩罢了。
　　于沐燃心思敏锐，自然注意到此刻气氛有些不对，但还是露出一副感动的表情道：“白瑾妹妹，这次多谢你了，等以后说不定还会有事麻烦你。”
　　白瑾闻言神色一僵。
　　占一次便宜还不够，居然还想来，这是坑人没够了。
　　但转念一想，人家也是涂山家的大小姐，身份尊贵，说不定此举只是在试探自己的气量。
　　白瑾神色微微一愣，觉得很有可能。
　　自己不能露出小气的样子，否则她因此不愿嫁入白家可就对不起哥哥了。
　　只要哥哥最后能将她娶过门，那就是赚了，白家便是最大的赢家。
　　白瑾勉强得笑道：“姐姐万万不必客气，下次来了提前打个招呼，我喊我哥哥也过来。”
　　于沐燃微微一笑道：“好，那我们就先告辞了。”
　　于沐燃与九儿走出门，来到街上。
　　九儿总算是不用再忍耐，噗嗤一声笑了起来。
　　“哈哈，小姐你实在是太厉害了，还是头一次见到那白瑾吃瘪。
　　以前在镇上可是无人敢招惹她的，如今白瑾在镇上算是遇到了克星了。”
　　于沐燃眨了眨眼，笑着说道：“走吧，现在去我们去这里的商铺看看，然后便回去。”
　　九儿闻言不由兴奋起来，欢呼了一声。
　　引来街道上行人一阵观望。
　　于沐燃不由摇了摇头，九儿的心性终究还只是个孩子。
　　还好似乎没有暴露。
　　九儿见小姐神色警惕，也意识到失态，
　　连忙缩了缩脖子，不再出声。
　　青石道上，于沐燃果然见到了有一排售卖首饰服装的商铺。
　　这些商铺全部聚集在了一起。
　　似乎是整个小镇最大的市场了。
　　店外有许多箱子，似乎是刚刚运来的货物。
　　而此刻有许多女子在排队购买。
　　有商贩吆喝道：“这些都是元国最新的款式，手慢则无，大家赶紧买。”
　　此言一出，那些排队的百姓更加着急了，唯恐买不到今年最新的款式。
　　这些箱子中的货物很快被抢购一空。
　　于沐燃与九儿也不由走了进去。
　　九儿本来很是兴奋，但看了看那些女子买的衣服和一些首饰后，却撇了撇嘴，变得兴趣缺缺，显然有些看不上眼。
　　对于沐燃悄声说道：“小姐，这些商铺卖的这些东西太差了，虽然是最新款式，但和小姐送我的衣服和耳坠比差远了。
　　但是没办法呀，别的地方又买不到。”
　　于沐燃观察了一会儿。
　　发现好看一些的衣物都是元国最常见的地摊货，是人们穿够之后，淘汰下来的样式。
　　却没见一样新出品的样式。
　　于沐燃不由皱了皱眉道：“不是最新款。
　　本以为这些商贩会挑选利润最大的来卖已经足够过分了。
　　但他们竟然拿那些过气的衣服首饰卖给同族，实在是有些过分了。”
　　九儿闻言脸色也不由有些愤然道：“这些商贩真是无耻，为了利益，竟然连这种事都做的出来了。”
　　于沐燃对此也有些不满。
　　本来只是想制造骚乱后趁机离开，但现在却觉得应该好好揭发这些商贩的嘴脸。
　　虽然有了打算，但也不会就这样直接的在这里将实情说出来。
　　九儿忍不住说道：“我现在就去找他们评评理。”
　　于沐燃眼珠转了转，却拦住了九儿说道；“九儿先别急，我觉得还是让百姓自己去做比较的好。
　　我这一次买了许多的礼物，正好可以揭发这些商贩的真面目。
　　我们在这商铺的对面也摆个摊。”
　　九儿闻言不由露出崇拜的眼神道：“哇，小姐居然还给大家带了礼物，实在是太好了。
　　这一次揭发商贩后，小姐就是镇上百姓的大好人呀。
　　不过记得要给我留一些礼物。”
　　于沐燃微笑说道：“这是自然，我们这次偷偷出来，先不要说是我送的。
　　把礼物送出去，让百姓们知道到底哪一方的东西才是新款便好。”
　　九儿重重点了点头，神色中难掩激动。
　　两个人走到了这些商铺的对面，找了个宽阔的位置。
　　这里有一块青石。
　　九儿将这里清理干净。
　　于沐燃这才将一箱箱的礼物取了出来。
　　整齐摆放在青石旁，而后便坐在青石上安静等待。
　　九儿见小姐已经准备妥当，这才咧开嘴，一脸兴奋的大声呼喊道：“免费送了！白给了！最新款衣服和首饰，大家快来领啊！”


第四百五十九章 煽风点火

　　围在商铺外排队的镇民们听到声音，不由望了过去。
　　发现在对面竟不知何时摆放了许多大箱子。
　　有穿着朴素的少女在那里喊着要免费送礼物，还称是新款商品。
　　众人不由被吸引了目光，纷纷向那里观望。
　　但这一观望，商铺原本已经所剩无几的商品，也在这一刻被抢购一空。
　　没买到的镇民们只得摇了摇头，从这些商铺门口散去。
　　那些商铺的商贩们听到声音，先是惊讶，却没有多做理会。
　　反正自家的商品已经卖完，对面的就算是真免费送礼物也是无所谓的。
　　商贩们相互对视，不由纷纷嘲笑着风言风语起了。
　　“还从未见过这么傻的，免费是因为卖不出去吧。”
　　“没错，这世上怎会有人不为牟利呢，恐怕是别有用心。”
　　虽然这些商贩不断讽刺，但也有人压制不住好奇心，顺着吆喝声，来到了商铺对面围观。
　　其中便有位体型肥硕的中年妇人，她本想要抢购商铺的首饰。
　　但却恰巧已经卖完，没有抢到，以至于心情很差。
　　中年妇人拧着肥硕的腰肢，走到九儿眼前，看也不看箱子中的物品，便轻佻说道：“免费？我看是假货的吧。
　　镇上商人进到的货物都在对面，最新款的货物只有他们手中才有，这是如此多年来的常识，连三岁孩子都知道。
　　你们却称这些东西是新款，真当我们是傻子啊。
　　免费送？谁知道你们打得什么主意。”
　　九儿撇了撇嘴，不由翻了个白眼说道：“是不是假货大家的眼光最是清楚，还轮不到你来说三道四。”
　　中年妇人闻言冷笑一声，插着腰，指着九儿的鼻子，正要继续辩驳。
　　但此刻却有位年轻妇人，正将领到的发簪与方才买来的发簪相比较。
　　疑惑着说道：“我怎么觉得，免费领到的头饰更漂亮一些。”
　　于沐燃没有理会九儿和别人的争论，正不断发放着礼物，忙得不亦乐乎。
　　一些人闻听此言，也不由开始拿领到的礼物与那些商品比较起来。
　　中年妇人不由愣了愣，一脸不以为然说道：“或许那只是偶然，别的东西不可能比对面商铺的更好了。
　　这么多年，我们的东西可都是从那里买来的。”
　　但周围却再次有人脸色不好看的说道：“我也觉得这些礼物比对面商铺的更像新款，不信你们仔细看。”
　　中年妇人看到箱子中不断被领走的衣服，不由从九儿手中抢过一件，仔细打量一番后，吃惊的瞪大了眼睛。
　　这些衣服都是从未见过的款式，而且明显还存留着之前买来的那些衣服的样貌，像是经过了改进。
　　众人见中年妇人都闭上了嘴，不由开始窃窃私语起来。
　　此刻大家已经能够确定，这两位女子送给大家的，确实是新款商品。
　　于是众人眼光闪动，开始变得热切起来。
　　听闻可以免费领礼物，围在这里的镇民越来越多。
　　于沐燃见箱子中的礼物很快被领完，不由眨了眨眼。
　　本以为准备的商品已经很是充足，但谁曾想，镇上的百姓竟然如此之多。
　　虽然少了一些，但应该能够确保家家户户都可以领取到一份了。
　　镇民们脸上挂着笑意，能免费领到商品自然非常开心。
　　但一些方才在对面商铺抢购商品的人，脸色却开始变得难看起来。
　　就算镇民们再傻，也看得出哪一方才是真正的新款商品。
　　那些商人明显卖的是老旧商品。
　　是元国卖不出去，留下来的旧品。
　　旧品最终卖不出去，价格自然无比低廉。
　　现在却被这些商贩买来，拿到小镇上来卖。
　　这般暗藏心机的意图大家很快便看了出来。
　　那肥胖的中年妇人此刻却收起了怒容，胖脸上挂上了笑意，对于沐燃说道：“那个，两位姑娘，是我错怪了你们，我给你们赔个不是。
　　这么多年来，这些商贩竟将我们百姓当猪来宰，老娘和他们没完。”
　　那些围观的镇民们闻言也是越发愤怒起来，纷纷跟着应喝。
　　往年家家户户都是从这些商铺中买东西。
　　这些商贩是真把全镇百姓都坑了过来，而且这一坑便是不知多少年。
　　众人是越想越愤怒，有人喊道：“没错，这事一定要给我们镇上百姓一个交代。”
　　九儿也深受其害，对那些商贩很是不满，见众人总算是看穿了那些商贩的真实面目，不由眼珠一转，添油加醋道：“其实我早就怀疑，这些商品为什么这般显得不入眼。
　　直到我家小姐发觉此事，见那些商贩如此坑害大家，心中不忍，于是决定免费赠予大家一些礼物。
　　所以大家也不要太难过。”
　　众人闻言脸色略缓，对主仆两人一阵感谢。
　　“真是好人啊，这位小姐多谢了，得到礼物，确实心情好了许多。”
　　于沐燃微微一笑，点了点头道：“既然大家已经收到了礼物，我们也该走了。”
　　于沐燃说完，便与九儿一起收拾那些空箱子。
　　众人也不再打扰，纷纷散去。
　　却在那中年妇人的带领下，气势汹汹得向对面的几家商铺围去。
　　于沐燃见到一幕，目光微微闪动。
　　待到镇上引起骚乱，狐族中一些暗中监视者必然会被吸引过去。
　　此时便是自己能够离开小镇的唯一机会。
　　否则以后恐怕难以悄悄溜出去了。
　　于沐燃等了一会儿。
　　对面商铺果然开始爆发了激烈争吵。
　　那些被坑了的镇民纷纷叫喊着要商贩们给个说法。
　　此刻那些商贩已经被团团围住。
　　但一位商贩依旧一脸不以为然说道：“退货？怎么可能，本店可是不允许退货的。”
　　“什么？不能退？今日你们必须要给我们个说法。”
　　“没错，你们这群狡猾的商人，为何要坑害自己人。”
　　“若不赔偿，今天就算是你们背后各大世家来了也不行。”
　　商贩中的一位主事掌柜见情况不妙，却开始推卸责任道：“这...此事确实有些不妥，但这都是上面的意思。
　　至于赔偿嘛...上面不发话，就算把我们的商铺砸了也没用啊。”
　　镇民们闻言却不肯再相信，见这些商贩死活不打算赔偿，有些人已经失去了耐心。
　　真的动起手来，开始打砸商铺。


第四百六十章 暗潮涌动

　　镇民们有了正当理由，自是理直气壮，大张旗鼓闯入店铺之中。
　　于沐燃很快将箱子收了起来，见到这一幕，却拉着九儿躲到街道角落偷看。
　　九儿略微考虑了一下，恍然赞道：“小姐是担心这些商贩来找我们的麻烦。
　　还是小姐聪明，那些商贩背后的势力很快就会来了。”
　　于沐燃笑了笑，没有说话。
　　九儿才堪堪踏入筑魂境，自己想要走，她是没办法阻拦的。
　　只需要等事情闹大，这商会背后的大人物被吸引来。
　　涂山家也必然会将注意力焦距在此。
　　到时候便是自己离开的机会。
　　而此刻的商铺之中来寻公道的镇民实在是太多。
　　这些商贩也没有打算死死阻拦。
　　因为许多镇民与各世家有着千丝万缕的关系，有诸多顾忌，不好随意出手。
　　人群中那位闹得最凶的肥硕中年妇人更是招惹不得。
　　她生下的儿子资质非凡，已经被送去世家栽培。
　　若是这胖女人出了事，事情只会变得更麻烦。
　　像这样的主，人群之中也有许多。
　　这些商贩脸色铁青，只觉得进退两难。
　　此刻回想起来，才觉察到对面那两个少女的动机不对劲。
　　这哪里是免费送礼，分明是专门来拆台的。
　　但再看道路对面，此刻那两位少女却早已经不见了影子。
　　商贩们见许多保存的货物被搬走，也不由得神色焦急了起来。
　　这些旧货物虽不值钱，但却也是跋山涉水，千辛万苦从元国买来的。
　　若全部被摧毁，或是抢走，那么这趟算是白费了。
　　一位商贩忍不住上去阻拦。
　　反倒是被一些脾气暴躁的镇民爆拳脚相加。
　　商贩被打的皮青脸肿，连忙求饶起来。
　　“哎呦，别打了。”
　　其余的商贩见这商贩被打得凄惨，面面相觑，自是不敢再阻拦。
　　此刻只能指望着前去报信的人，能来大人物主持局面。
　　商铺与许多世家有着千丝万缕的关系。
　　小镇上有什么风吹草动，自是瞒不过各个世家的耳目。
　　此刻商铺对面的酒楼之中，却有三位器宇轩昂的男子，正坐在桌子上，神色淡然得喝着茶水。
　　他们不时用余光观望着下方商铺的情况。
　　其中一位身穿青袍，相貌俊朗，身上有一股出尘气的男子，却放下茶杯，沉吟道：“此刻这些百姓正是情绪愤怒之时，我们还是先想好说辞再过去，那商铺被砸便被砸了吧。”
　　坐在青袍男子身旁的是一位穿着白袍的男子，他身上有一股森寒之气，显然不是心性良善之辈，眼神一冷说道：“三弟，你还是这般温和。
　　依我之见，将这些刁民直接镇压便可，哪用得着顾及那些旁系下家的感受。”
　　青袍男子露出一个微笑，显得云淡风轻，也没有辩驳，只是说道：“二哥稍安勿躁，还是听听大哥的意思吧。”
　　两个人将目光投向那个一直未曾发言，面无表情的黑衣男人。
　　“你们两个可知道，狐族为何会一致同意让我三兄弟代替白家狐家与涂山家，这三大世家管理商会吗？”
　　白袍白姓男子森寒气质敛去，目光微微闪动说道：“自然是因为我们三兄弟关系莫逆，感情深厚，又出身于三大世家，所以可以齐心协力管理商会。”
　　黑袍男子却未言语，端起茶杯喝了一口茶水。
　　而此刻那位青袍男子望着窗外街角某处，却似乎看到了什么，露出饶有兴趣的神色。
　　白衣男子不由重重咳了一声道：“三弟，你又走神，大哥在等你呢。”
　　青衣男子这才回过神来，见两人在等自己发表看法，一脸无奈说道：“二哥分析的很正确，但却并不全面。
　　还有一个原因，那便是因为我们三人中性子各不相同，可以处理好各种问题。
　　而大哥行事最为稳妥，可以说滴水不漏。
　　哪怕这么多年来，我们默许手下商贩暗中售卖旧货，镇上百姓也从未察觉过。
　　但如今发生意外，我们三人若一个处理不好，恐怕...”
　　白衣男子闻言冷哼一声说道：“怕什么，这么多年来都是我们在管理商会。
　　三大世家各怀心思，换做别人，可不会有我们三兄弟这般成就。
　　我们给世家带来的利益，让他们能够挥霍。
　　现在难不成还会卸磨杀驴，不计我们的功劳，要我们给那些百姓公道不成。”
　　青衣男子闻言看了一眼大哥，欲言又止。
　　黑袍男子却依旧神色平静，淡淡说道：“好了，不必慌乱。
　　此事说严重也严重，但还不至于让三大世家做出弃车保帅之事，火还烧不到世家那里。
　　我们还是按照老三的意思，设法让百姓平息怒火。
　　满足他们的要求，不与镇民作对。”
　　青衣男子微微一笑，再次望向下方某处角落，目光微微闪动。
　　白衣男子见大哥听从三弟的意见，虽然有些不忿，但还是服从大哥的决断，叹了口气说道：“我听大哥的。
　　只是...我们默许商贩售卖旧货之事，镇上百姓应该不会察觉。
　　只有少数人才知道此事，又严令去过外界的人不许说出此事。
　　又怎会露出马脚。”
　　青衣男子摇了摇头说道：“听说是不知哪里冒出两个丫头，要给镇民们分发礼物，还自称是小姐。
　　她们显然是故意要造成现在这般局面，但这对她们又有什么好处。
　　那些镇民关世家何事，这不是给自家添乱吗。”
　　黑袍男子目光一闪，放下茶杯说道：“自称是小姐，莫非又是白瑾那丫头惹下得事非。”
　　白衣男子摇了摇头说道：“大哥，此事必然不是白瑾那丫头。
　　她虽然调皮，但却没有这么大的胆子，惹下这般大的事端。
　　我倒是听闻大哥家里可是回来了一位了不得的女子，做出的事可是如雷贯耳。
　　她这一回来，我们狐族是暗潮涌动。
　　大哥的涂山家，与我白家之间的婚约若是有变...
　　还不知以后白家与涂山家究竟是敌是友。”
　　黑袍男子眼神微眯说道：“不管以后三大世家如何，我们三兄弟还是先平息这麻烦再说。
　　至于那两个少女是哪家的大小姐，又有什么目的，自会有人帮我们查清楚的。”
　　青衣男子依旧望着窗外的那处角落，闻言不由眉头微皱。
　　从衣袖中悄悄飞出了一朵折纸做成的花朵。
　　纸花在空中轻盈旋转，顺着微风缓缓飘走。


第四百六十一章 峡谷密林

　　折纸花飞出窗外，向着那处角落慢悠悠飘去。
　　直到飘远，青衣男子这才嘴角上扬，收回了目光。
　　三人身影消失在酒楼。
　　而在此刻，那些商贩已经被众人赶出商铺，被一些镇民团团围住，处境堪忧。
　　方才还在酒楼谈笑的三人，转瞬出现在了商铺前。
　　而到了此地之后，三人身上散发出强大的气势。
　　瞬间让在场的镇民们停下了喧闹。
　　被团团围住的商贩们见到突然出现的三人，脸上不由露出喜色，连忙恭敬行礼。
　　这些镇民见正主已经到了，也不由停了下来。
　　再胡闹下去很可能会得不偿失。
　　于沐燃此刻藏在街道角落，眸光一阵流转。
　　这三人出现后，现场忽然变得安静起来。
　　能够猜出这三人便是来处理此事的大人物了。
　　现在正是离开的好时机。
　　此刻事态发展到精彩的时候，九儿正看的入神，神情很是紧张，唯恐这三人会来找自己主仆二人。
　　九儿脸色很是苍白得与于沐燃说道：“小姐，他们是掌管商会的三位总管。
　　分别代表着白家，狐家还有我们涂山家，没想到连他们都被惊动了...
　　哎呀，我们好像惹祸了，还是赶紧溜吧。”
　　于沐燃却冷笑着说道：“九儿，你后悔了？难道我们做得不对吗？
　　就算是自己家，做错了就是错了。
　　他们若是想要以此来惩罚我们，我可不认同。”
　　九儿想起被这些商贩压榨了这么多年，也不由露出了恨恨的表情，重重点了点头道：“小姐说的对，九儿也觉得我们做的没错。
　　看那些商贩被揍得鼻青脸肿，可真是有趣，嘻嘻。”
　　于沐燃微微一笑。
　　见九儿再次看得入神，决定趁机悄悄溜走。
　　就在于沐燃悄然转身时。
　　却有一张折纸叠成的花朵，慢悠悠飘落在于沐燃的头上。
　　于沐燃心中微惊，还以为自己被发现。
　　看了看对面楼阁中似乎有孩童在喧闹，以为是孩子随手扔的折纸。
　　赶紧将折纸花从头顶拿下来，撇到一旁。
　　这才迈开脚步。
　　但这折纸花像是黏住了于沐燃一般。
　　随着一阵微风缓缓飘起，围着于沐燃的裙边旋转。
　　于沐燃嘴角抽搐，怕这折纸惊动了九儿，随手将这折纸花拿到了手中。
　　而后施展狐影步，快速离开小镇。
　　之前在涂山家大院中眺望，已经大概观察过地貌。
　　小镇的前方便是峡谷密林。
　　逃入密林之中，便无人能够找到自己了。
　　于沐燃为免被人察觉踪迹，没打算驾驭灵宝飞行。
　　而此刻镇中的人们已大多都到了商铺那里围观，也不必再顾及被人察觉到自己。
　　于沐燃此时有脚伤，速度大不如从前。
　　但依靠着狐影步，速度依旧很快。
　　转眼间已逃出了小镇，踏入了峡谷深处那一片密林之中。
　　进入此地之后，于沐燃神色略微轻松。
　　眼下得到了药材，倒是可以先将那颗灵髓丹炼制出来。
　　也好治好自己的脚伤。
　　这般状态，在密林之中行走显然很是不便。
　　于沐燃决定先深入一些，避免被一些人追上。
　　沿着一条杂草较少的小路走了一会儿，却越发感觉到这片密林有些不对劲。
　　峡谷是从荒古山脉坠下后，才可抵达的最深处，这里地处于荒古山脉的最下方。
　　但这处密林却明显还在不断向下延伸。
　　让自己有种像是在下山般的感觉。
　　于沐燃不由有些怀疑。
　　峡谷莫非并不是最深处，这密林中才是。
　　而且这密林中竟没有一只动物，甚至无法看到一只蚂蚁。
　　于沐燃心中一惊。
　　没有生物，表示这里存在着危险。
　　强大妖兽的领地中是不会有其它生物存在的。
　　于沐燃不由停下了脚步，神情略显不安。
　　这荒古山脉可是被称为绝地。
　　谁知道峡谷之下是否还存在着什么未知的危险。
　　密林中存在着什么强大的元魂妖兽也是很有可能。
　　换个角度想一下，若是密林中没有危险，狐族又怎会甘愿只居住在小镇，无人涉足此地。
　　涂山灵儿幼时的记忆对此地也知之甚少。
　　于沐燃踌躇不前，在斜坡难以立足，于是倚靠在了一颗树干之上，悄悄观察附近的情况。
　　见四周暂时没有什么危险，这才心情略松。
　　这一放松，手掌张开，却想起此刻手中还攥着那张折纸做成的花朵。
　　捧起这朵折纸花。
　　却似乎因为太过用力的原因，纸花竟开始凋谢，分解成了一片片花瓣。
　　于沐燃不由眉头一挑，这折纸花做工很是精细，似乎不是出自孩童之手。
　　压制不住心中好奇，于是将这些花瓣全部拾了起来。
　　略作观察，却发现这些花瓣上印出了几个字迹。
　　于沐燃将字迹拼凑起来，嘀咕道：“家...白...心...小...什么意思？”
　　随后挑了挑眉头，恍然道：“原来是小心白家，为何还倒着写，此人真是个怪人。
　　但为何要提醒我小心白家，难不成这白家还能害我不成，我可是和白家有婚约的。”
　　于沐燃摇了摇脑袋，有些难以理解，但还是暗暗提起了几分小心。
　　眼下更应该担心的，似乎是这密林。
　　于沐燃回头看了看来时的小路，不由摇了摇脑袋。
　　虽然明知前方有危险，但也不能再回去了。
　　不打算在这里多停留，继续向着密林下方走去。
　　随着深入密林，已经看不到一丝光亮，于沐燃在黑暗中摸索着前进。
　　这里极为寂静，寂静到能够让于沐燃听到自己的脚步声。
　　于沐燃皱了皱眉。
　　心中那种不安越来越强烈。
　　有些后悔没有探查清楚此地的情报。
　　但仓促之下，也没办法考虑的那么全面。
　　本打算深入一些，再找个安全的地方炼丹。
　　但越是深入，越是觉得不安。
　　就在此时，附近却忽然传出一阵杂草摇动的声音。
　　这寂静无声的密林之中突然出现声响，却显得格外刺耳。
　　附近似乎有什么东西正急速接近。
　　但在黑夜之中却难以视物。
　　于沐燃神色凝重，将身体神邸化。
　　依靠敏锐地直觉，隐隐感知到那不明生物的方位。
　　不由取出一面圆盾，挡在身前。
　　手中持着一把湛蓝灵剑，发出耀眼光亮。
　　光亮将这一片密林照得通亮。
　　那黑暗中的不明生物却似乎惧怕光亮。
　　发出了一声嘶吼，而后消失不见。
　　于沐燃见那东西似乎离开，却依旧不敢放松警惕。
　　决定还是先进入玉镯空间之中避一避。
　　于是打开玉镯空间，走了进去。
　　


第四百六十二章 炼灵髓丹

　　于沐燃进入玉镯空间，回到古庭院之中。
　　见到正在院子中熟睡的不不，似乎变胖了许多，不由微微一笑，这才放松了心神。
　　捋了捋略显杂乱的银色长发，暗道总算是脱离了危险。
　　方才在密林实在太黑，不知那接近自己的东西是什么。
　　但既然知道那东西似乎怕光，便也没什么好担心了。
　　此刻还是先把灵髓丹炼制出来，治好自己脚伤再说。
　　否则在那密林之中，遇到了危险，影响到逃跑的速度，可是及其致命的。
　　之前在小镇的白家药铺中已经拿够了品质极佳的辅药。
　　想要炼制灵髓丹，应该是没什么问题了。
　　于沐燃不由取出那小丹炉。
　　查看古卷上记载得丹方。
　　将金色骨头与各种所需辅药放在一旁。
　　端坐在庭院中，准备开始炼丹。
　　整理各种灵草，端详那根金灿灿的骨头，确定这些东西全部没有异常。
　　这才闭上眼，开始静气凝神。
　　这小丹炉通晓主人心意，用它炼丹可谓是得心应手。
　　但于沐燃依旧有些担心会炼制失败，毕竟这是从未炼制过的丹药。
　　按照丹方上记述。
　　这一根虎蛟骨中的骨髓只够炼制两次。
　　若两次都不成功，那便是炼丹失败了。
　　到时也拿这脚伤没办法。
　　于沐燃缓缓睁开眼。
　　目光无比闪亮，已经像往日一般镇定。
　　精神恢复到了极佳的状态。
　　于沐燃开始操控湛蓝灵剑，将虎蛟金骨抛到空中，一剑将其断成了两截。
　　而后用双手接住。
　　将两根金灿灿断骨拿到手中探查。
　　只见断骨之中有一团金灿灿的液体。
　　想必这便是传说中的虎蛟髓了。
　　这虎蛟髓很快便会失去灵性，于沐燃不再犹豫。
　　将这一半骨头的虎蛟髓倒入了丹炉之中。
　　身后尾巴冒出一丝狐火。
　　这一丝狐火融入丹炉下方火灶内。
　　这丹炉能通主人之意，可自主控火，很是便捷。
　　很快，虎蛟髓开始逐渐凝固。
　　于沐燃眼眸一眯，按照丹方步骤，手法非常娴熟得开始添加各种所需的辅药。
　　这次与以往炼药有所不同，没有摸索火候的机会。
　　控火容不得半点失误。
　　将炉盖盖上之后，却见炉盖烟口处，开始冒出金色烟雾。
　　能够察觉到，这缕金色烟气正在快速淡去。
　　随着金色烟雾淡去，炉盖开始出现越来越多的白烟。
　　于沐燃不由眉头一皱，这似乎不是什么好现象。
　　虽然丹炉能够随自己心意控火，但所需炼制的丹药不同，自然情况也有所不同。
　　自己对此也没有底气，只能传递让丹炉保持小火的心意。
　　但现在却觉得，若金色烟雾彻底消失，只剩下了白烟，那么丹丸很可能便会彻底失去了药性，也就会炼丹失败。
　　但此刻冒着烟雾，又表示着丹丸还未成。
　　于沐燃脸色一沉。
　　如此说来，很可能是火候小了，以至于迟迟无法成丹。
　　于沐燃咬了咬牙，觉察到问题所在，虽然很可能有些晚了，还是增添了一团狐火。
　　炉盖上的烟雾果然快速消失。
　　但在这之前，金色烟雾已经极其淡泊。
　　于沐燃眉头拧成一团。
　　虽然有小丹炉辅助，最后也觉察到了问题，但显然是亡羊补牢，这一次很可能是失败了。
　　丹炉盖也在此刻自主弹开。
　　一颗白色中掺杂着金丝的丹丸从中飞出，落到于沐燃手中。
　　于沐燃见了这个丹丸，不由嘴角微微抽了一下。
　　觉得一阵肉疼。
　　这丹药似乎是练成了，但才堪堪达到下品。
　　而且看其品相，恐怕是下品中的下品，功效也必然是微乎其微。
　　于沐燃摇了摇头，将这颗丹药收了起来。
　　虽然无法治愈自己脚伤，但若是换做凡人，也算是一颗灵丹妙药了。
　　此刻只剩半根虎蛟骨髓。
　　也就是说还有最后一次机会练成灵髓丹。
　　于沐燃舔了舔干涩的嘴唇，心中微微有些紧张。
　　再次将这半根虎蛟骨中的金髓倒入了丹炉之中。
　　这次已经知道具体该如何操作。
　　但也静气凝神，不敢有一丝懈怠。
　　先是注入丹炉一丝狐火。
　　虎蛟髓开始凝固，又添加了各种辅药后。
　　于沐燃心念一动，炉盖自主盖上。
　　炉盖处开始冒出金色烟雾。
　　于沐燃目光一闪，再次添加了一大团狐火。
　　三色狐火威力惊人，丹炉被炙烧下。 
　　反应也变得很是剧烈，开始在空中极速旋转。
　　随着极速旋转，炉盖上的金色烟雾也很快消失。
　　丹炉越转越快，最后犹如爆炸了一般，发出了一声巨响。
　　炉盖被弹到了高空。
　　古庭院也随之震动了一下。
　　巨大的动静吓得不不扇起庞大的黑色翅膀，一张鸟脸无比茫然，不知发生了什么。
　　于沐燃死死盯着停下旋转的小丹炉，却秀眉蹙成一团。
　　只见丹炉盖子被弹飞，却久久不见那丹丸在何处。
　　炉盖炸飞出去，显然已经是炼丹结束了。
　　于沐燃眉梢微微上挑，忽然想到了什么，不由有些无言。
　　莫非是这丹丸练成时将炉盖撞飞了出去。
　　于沐燃抬起头，见炉盖落下来。
　　果然看见炉盖后面的空中还有一颗金灿灿，闪闪发光的丹丸。
　　于沐燃脸色一喜，远远能够看出这颗灵髓丹炼制得非常成功，至少也是中品以上。
　　想必一定可以治好自己的脚伤。
　　于沐燃不由跑到灵髓丹的下方，兴奋的张开了嘴。
　　金色丹丸准确无误掉进了于沐燃的嘴里。
　　咕咚一声，将金色丹丸咽了下去。
　　于沐燃吃下了灵髓丹之后，丹丸在体内依旧闪烁着金光。
　　能够感受到，随着金光在体内不断闪烁，脚腕处难以愈合的骨伤，正以前所未有的速度在生长。
　　于沐燃等待了一会儿，见金光不再闪动，于是尝试着向前走了两步。
　　发现自己的脚真的不瘸了，也再也感受不到疼痛。
　　于沐燃脸上满是轻松的笑容。
　　总算成功治好了脚。
　　如此一来，在这片密林之中便多了一些底气。
　　但既然此刻已经处于这片空间之中，自然也不必急着出去。
　　方才炼制这灵髓丹耗费了大量的心神。
　　若是要出去，还是先休息妥当为妙。
　　于沐燃在不不幽怨的眼神中，大摇大摆走进房间内。
　　趴在床上，便呼呼大睡起来。
　　


第四百六十三章 飞蛾扑火

　　休息一夜后，于沐燃醒了过来。
　　半睁开一只眼，绷直腰肢，伸了个懒腰。
　　没有脚上的疼痛困扰，这一晚休息的是非常舒服。
　　于沐燃站起身走了两步，行走时果然已恢复如初，不由开心得扬起嘴角，心情变得无比舒畅。
　　走着走着，眼角余光却见不不正将小脑袋卡在窗口，眼神幽怨得看着自己。
　　于沐燃无奈得笑了笑，走过去摸了摸不不的脑袋道：“许久没见，是不是想我了。
　　但外面太过危险，还是留在这里吧。”
　　不不闻言歪了下脑袋，不由举起了宽大的翅膀，似乎在表示自己并不怕危险。
　　于沐燃摇了摇头，想到此刻还处于危险的密林之中。
　　还是想办法离开这诡异的密林才好。
　　既然那里的生物似乎怕光，自己手中倒是有一种能够发亮的珍贵物件。
　　是从那卢俊堂身上搜刮出来的一颗手掌大小的夜明珠。
　　于沐燃不由将这颗夜明珠取了出来，放在了怀中。
　　而后与不不挥了挥手，踏出空间，回到了那片密林之中。
　　密林中依旧还是那般黑暗，而且深不见底，就像是不断走向深渊之中。
　　于沐燃走了一会儿，狐耳微微动了一下。
　　再次听到了细微的动静。
　　草丛中似乎有东西在行走。
　　凭借敏锐的直觉，那东西在不断接近自己。
　　这次却没有上次那般惊慌，从怀中取出了明亮的夜明珠。
　　夜明珠将这片黑暗密林照亮。
　　犹如一颗星辰一般。
　　点亮了一片密林。
　　而于沐燃手中捧着夜明珠，更是显得无比圣洁。
　　那只神秘东西显露出身形。
　　于沐燃见到这神秘的物种，不由微微惊讶。
　　若没看错，那似乎是一只披着黑甲，头上生着牛角的怪异大虫。
　　体型可是比人还大了许多。
　　那一排带着锋利倒刺的细脚，让于沐燃看了心中也一阵不舒服。
　　这只巨型甲虫似乎也难以适应黑暗中突然出现的光亮，赶紧倒退溜走。
　　于沐燃发现这些妖兽之所以会惧怕光亮，似乎是因为这密林中常年没有亮光的原因。
　　于是决定将这夜明珠拿在手中，开始捧着夜明珠前行。
　　于沐燃一边行走，能够看到前方传来一阵动静。
　　似乎是一些虫类妖兽在躲避着光亮。
　　这密林之中似乎大多都是一些虫类妖兽。
　　但能够碰见这些妖兽，于沐燃却反而心中一松。
　　这说明这片区域没有那种异常强大的生物存在。
　　而这些虫类妖兽虽然看样子很是难对付，但明显惧怕光亮。
　　有夜明珠开路，应该是没有什么危险了。
　　就在于沐燃心神放松之时。
　　却突然感觉到天上掉下了一片粉末。
　　粉末中带着一股刺鼻的气味。
　　于沐燃不慎吸入鼻子中，感到头脑一阵昏昏沉沉，赶忙摇了摇脑袋。
　　但还是依旧浑浑噩噩，神智越发不清。
　　于沐燃心中一阵不妙，这粉末似乎不是一般的东西，竟然有这般强的催眠效果。
　　见粉末是从空中落下，于沐燃不由抬起头查看。
　　却隐隐见到头顶不知何时出现一只庞大的飞蛾。
　　这只飞蛾的翅膀不断掉落出粉末。
　　散落在于沐燃的周围。
　　于沐燃沉了一下眼，原来是这只飞蛾在搞鬼。
　　不由用力捏了一下手臂，感受到一阵疼痛，这才保持住一丝清醒。
　　这只飞蛾竟然不怕光亮，反而接近了自己。
　　于沐燃嘴角微微抽搐，想起飞蛾似乎都是喜欢光亮的，会不由自主得被吸引来。
　　虽然利用夜明珠避开了大半妖兽，但也成功引来了这只飞蛾妖兽。
　　而且这只飞蛾似乎及其喜欢先催眠猎物，这粉末很可能便是它的神通。
　　若自己被它成功迷晕过去，那么自然是凶多吉少了。
　　于沐燃脸色一冷。
　　既然这飞蛾妖兽喜好亮光的习性没有变，那么它的弱点也应该还是怕火才对。
　　强压着昏昏沉沉的意识，身后尾巴冒出一团三色狐火。
　　狐火球熊熊燃烧，向着上空那只飞蛾飞去。
　　这只飞蛾确实惧怕火焰。
　　见到这团火球，本能感到畏惧，连忙躲避。
　　于沐燃精神状态不好，火球有失偏差。
　　没有能够击中这只飞蛾。
　　飞蛾似乎也被惹恼，身上飘散的粉末如雨一般倾洒，及其密集。
　　于沐燃避无可避，再次吸入了一些粉末。
　　感受到脑海更加昏沉，不由秀眉紧皱，身体一阵摇晃。
　　已经快要压制不住将要昏倒的感觉。
　　但还是咬着舌尖，身后尾巴再次冒出一团狐火。
　　凭着最后一丝意识，施展出了狐影步。
　　那只飞蛾显然没想到自己的猎物竟然会凭空消失，不由得愣在了原地。
　　于沐燃转眼出现在飞蛾的后背，两者近在咫尺。
　　虽然意识昏沉，但如此近的距离，显然不会再失误。
　　于沐燃身体转动，尾巴一甩，一团三色狐火准确命中在飞蛾的背部。
　　飞蛾身上开始快速燃烧。
　　三色狐火威力强大，而飞蛾又天生怕火。
　　只是扑腾挣扎几下，便掉在了地上，被狐火焚烧成了灰烬。
　　于沐燃已经处于昏睡的边缘，扑通一下掉落在地上。
　　灰烬中，元魂珠被拿到手中，已经压制不住昏沉的感觉。
　　于沐燃迷乱之间，彷佛看到有一个人影在缓缓接近自己。
　　但也已经陷入了昏迷之中。
　　当于沐燃再次睁开眼眸之时。
　　却发现自己已经处于一片地底洞穴中。
　　洞穴很是狭小，土壤有一股刺鼻味道，似乎是被临时开辟出。
　　那颗夜明珠被随意摆放在地上。
　　而自己却被一根明显是件灵宝的绳子紧紧捆住，躺在地上。
　　于沐燃不由看向坐在一旁的中年男人。
　　这男人穿了一身黑衣，面容也被遮住，无法知晓他的身份。
　　黑衣男人见于沐燃醒来之后，却没有慌张，反而是在打量自己，不由目光一闪说道：“不必想着逃，这绳子可是我狐族专属的魂宝，你此刻不但无法施展各种手段，而且连元魂也无法逃出体外。
　　只不过没想到你竟可提前将身体神邸化，这倒是让我没想到。
　　要怪只怪你对这片密林不了解，最终让我捡了便宜。
　　否则想要抓你，说不定还要耗费许多功夫。”
　　于沐燃眉头微微一挑说道：“你是狐族的人，为什么要抓我？”
　　黑衣男人微微一笑，轻描淡写地淡淡说道：“自然是要杀了你。”


第四百六十四章 没救成美

　　于沐燃闻言却未显得惊慌，只是眸光闪动着说道：“我们无仇无怨，为何要杀我。”
　　黑衣男人见于沐燃并不害怕，不由一阵讶然，脸色怪异说道：“无仇无怨？呵呵，确实如此。
　　你不知道此事，怪不得会离开涂山家，将自己置于危险之中。
　　这片密林乃是荒古禁地，踏入此地从未有人能够活着出去。
　　狐族中没有人敢踏入此地。
　　此番再想要返回镇上恐怕也已经难了。
　　但不确定你死掉，便无法完成任务，如此也是死，所以只得跟着你进了这荒古禁地。
　　与你多说几句倒也无妨，说不定之后便无法再与谁说话了。
　　你在外界做的那些事，在狐族之中已经产生很大的影响。
　　这些事可是冲击了一些老顽固的神经，让他们觉得羞愧。
　　所以你不该回来。
　　但如今你却还是回来，狐族将会因你而迎来巨变。
　　那些已经过惯了安稳日子的老顽固自不愿意见到这一幕。
　　好了，看在你之前为狐族付出这么多的份上，能够说的已经与你说了。
　　虽然辣手摧花有些可惜，但为了完成任务，也只能如此了。”
　　于沐燃见这黑衣男子站起身来，拿起一把长刀，要准备动手，不由脸色一变，想起了那张折纸花，猜测说道：“慢着，我知道了，你是白家派来的人。”
　　男人闻言目光微闪，总算是停下了拔刀的动作，惊讶说道：“反应倒也不慢，这么快就猜到了。”
　　于沐燃眼珠微微一转，猜测道：“白家想杀我，是怕涂山家争夺族长的位置吗？
　　若是如此，大可不必杀我，只要你放了我，我愿意离开狐族。
　　在这里没有第三个人，你放了我别人也无法知晓。
　　而且既然无法逃出这荒古禁地，那你杀我岂不是多此一举。
　　我们何不联手，说不定还有机会活着出去。
　　你这般为世家卖命，世家又真的重视过你的性命吗？
　　恐怕只是在利用你吧。”
　　黑衣男子闻言沉默，一时间却没有回答于沐燃的话语，显然在考虑着什么。
　　于沐燃见他似乎有些意动，心中一喜。
　　自己可不愿就这样死在此地，想起在风月楼中学到那些勾引男人的招数，忽然脸色变得娇羞，开始蛊惑道：“若是你肯放了我，我愿与你结为道侣，我们一起逃离这荒古禁地，远离狐族。”
　　于沐燃此刻虽穿着朴素，但在绳索灵宝的勾勒下，身材完美曲线显露无疑。
　　身前那两座山峦更是被勒得显眼，让人有种想要伸手去狠狠蹂躏的感觉。
　　这般娇羞又任人采摘的模样，让正犹豫的黑衣男子看得口干舌燥，险些想要直接扑上去。
　　这倒不是黑衣男子定力不行，而是因为于沐燃已经将高阶媚术运用到了炉火纯青的境界。
　　此刻哪怕无法施展出高阶媚术，但也依旧能够做到由外而内，没有施展媚术，只凭外在的勾引，却已经凭借过人姿色达到了媚术的效果，已经抵得上许多狐族女子的低阶媚术了。
　　黑衣男子向前走了两步，好不容易才克制住下半身的冲动。
　　要不是为世家做了那么多的阴暗之事，已经心如铁石一般，此刻早已经不顾家族交代的任务，忍不住扑上去了。
　　毕竟眼前的少女可是族中曾奉为领袖的九尾传承者，是族中男人们的梦中情人。
　　九尾传承者以身相许，这是狐族男子们做梦经常会梦见的美事。
　　黑衣男子自然也曾如此幻想过。
　　但本来并没有抱有奢望，因为九尾传承者向来都是心高气傲的天之骄女。
　　又如何会看得上自己这般阴暗之人。
　　但听闻她竟要与自己私奔，不由露出不可思议的神色，但人已经落在自己手上，命悬一线，她为了活命，此事就变得有可能了。
　　黑衣男子迟疑了一会儿，见于沐燃一脸娇羞的可人模样，却还是忍不住这般大的诱惑，心神动摇道：“你...此话可算数。”
　　于沐燃楞了一下，也没想到自己出言哄骗，威力竟如此之大。
　　恐怕也与自己九尾的身份有关，于是点了点头说道：“此刻命都已经是你的，只要你愿意放了我，自然是算数。”
　　黑衣男子闻言脸上露出狂喜之色，虽然此生恐怕神路无望，但若能与九尾传承者结为道侣，那么此生便已经无憾了。
　　黑衣男子走过去，正要为于沐燃松开绳索。
　　就在此刻。
　　却听洞口外传来声音道：“且慢，为何事态发展的有些不对，小爷我有点懵，在这里等着英雄救美，你居然就这么妥协了？
　　你...你怎么是个男人都要勾引，节操呢？
　　难道不应该宁死不屈？
　　又不是复仇派的那些风俗女子，我们狐族怎么会有你这般不知廉耻的女人。”
　　黑衣男子听到声音，不由警惕得提起长刀，喝道:“是谁，给我出来。”
　　于沐燃闻言脸色有些难看，怒道：“我勾引男人关你什么事，轮得到你来管。”
　　洞口外的男子闻言气急而笑道：“好一个关我何事，你不按常理出牌，小爷今天我还就非要管上一管了。”
　　黑衣男子脸色更是阴沉，眼光冷然，嗓音沙哑说道：“何人敢坏我好事，活得不耐烦了。”
　　洞口处跳下一位少年。
　　这少年面容清秀，脸蛋略显稚嫩，莫约只有十六七岁。
　　只是此刻脸上抹着污黑的泥土， 穿着一身破烂衣衫，露出身体上的肌肉，倒显得很是健朗。
　　他仰着脑袋，脸上带着一丝狂傲之色。
　　于沐燃见他这般邋遢，却还如此之狂，不由一阵看不上眼。
　　但方才打量一番，其修为竟已达到了聚魂大圆满境界，也确实是有一些狂傲的资本。
　　但心中不由碎碎念想到，但想必是借助这荒古山脉中灵草多的原因。
　　那黑衣男子见到来人，却脸色一变，有些迟疑起来。
　　脸色一阵挣扎，对于沐燃说道：“既然有了第三者在场，那么约定已然不作数，抱歉，在下也是不得已，只能杀了你了。”
　　黑衣男子抽出长刀，便向着于沐燃砍了过去。
　　于沐燃脸色一白，不由埋怨的瞪了少年一眼，而后闭上了眼。
　　心中不由叹息。
　　被这多管闲事的少年害死了，本来自己是可以活下去的。


第四百六十五章 白家少主

　　黑衣男子心中头一次生出了不舍杀人的感觉，但现在
　　出现了第三者，刹那间便做出的决定，已经容不得半点犹豫，否则此次任务很可能会以失败而告终。
　　黑衣男子摒除杂念，眼中露出狠意，长刀猛然挥砍了下去。
　　于沐燃闭着眼，秀眉微蹙，却久久未等到长刀落在自己身上。
　　不由疑惑得睁开了眼睛。
　　却发现那个衣不遮体的邋遢少年不知何时站在眼前。
　　仅仅用一只手便将那把冒着红芒的长刀死死抓住。
　　这长刀显然不是什么普通灵宝，但这少年却如此轻松便挡住了这一刀。
　　于沐燃惊讶的看着邋遢少年，发现其手掌并未受伤。
　　其手掌被一股淡淡白色包裹，似乎与其传承所带的魂技有关。
　　那黑衣男子见到少年手掌被白气包裹，白气仿若一只无形的透明爪子，眼中却露出一丝忌惮，不由惊愕道：“圣天狐衣，没想到你小小年纪，已经将此魂技掌握到如此境界。
　　有此魂技，莫非你是十岁便外出历练的白家少主。
　　怪不得看你有些眼熟。”
　　邋遢少年眼神一眯，咧开嘴道：“你以为这些年来，小爷我在这荒古禁地中是如何活下来的，小爷我可是吃足了苦头。
　　不过你倒是有些眼力，竟然识得小爷我的大名。
　　你们又是为何来到了荒古禁地，你又为何要杀她。
　　如实回答，小爷我若是心情好，或许可以饶你一命。”
　　于沐燃闻听他竟是白家少主，不由得脸色有些怪异。
　　白家少主竟然是这般一个邋遢少年。
　　自己竟会与这个嘴臭又讨人厌的臭小子有婚约。
　　那黑衣男子先是脸色一阵复杂。
　　随后想到了什么，却脸上露出了莫名笑容说道：“呵呵，原来你真是当年那个毛头小子，你竟然敢进入荒古禁地，真是不知天高地厚。
　　说起来也巧了，家族除了让我杀死这位涂山家大小姐，早些年也曾给我下过一道密令。
　　你这么多年了无音讯，让我碰见你这小子，便将你扼杀在外面。”
　　邋遢少年闻言用手抠了抠鼻孔，又用另一根手指掏了掏耳朵道：“原来如此，是二叔派你来的吧。
　　他可是一直视我这个天才为眼中钉。
　　见到我时，恨不得用眼睛杀死我。
　　想要杀我倒是没什么好奇怪的。
　　我死了，少主的位子便是他儿子的。”
　　随后却眼睛瞪得滚圆，大声喊道：“等等...你说她是涂山家大小姐？你没和我开玩笑！？
　　她是那个与我有婚约的涂山灵儿？她不是已经死了。”
　　黑衣男子点了点头，收回长刀，似是也觉得有趣，咧开嘴笑着说道：“不错，正是她。
　　她前些日子刚回到本族。
　　因为她如今在族中的声望实在是太高，已经影响到我白家的地位，你二叔他们已经坐不住了。
　　这不，见她进了这荒古禁地，正好有机会杀死她。
　　不管以后你小子回来娶了她，还是她涂山家毁掉婚约取代白家的主导地位。
　　这两种情况都不是你二叔愿意看到的。
　　你娶了她，自然是对家主有利。
　　但杀死她这件事，自然也不会让家主知晓。
　　只不过少主啊...你可是误了我的美事。
　　你的未婚妻险些便与我私奔了，不若您成全了我们，去死可好。”
　　邋遢少年闻言冷笑着扬起下巴，蔑视道：“她变成了这般不知廉耻的女人，我才不要呢。
　　只不过，你要杀我，简直是痴心妄想，就凭你？”
　　黑衣男子语气阴森得笑着说道：“你天资绝顶，继承的天阶传承，小圣天狐传承确实厉害。
　　在我白家算得上是顶尖资质了。
　　而如今你已能将圣天狐衣施展得炉火纯青，的确有些难缠。
　　我承认，我不是你的对手。
　　只是可惜...此地可是荒古禁地，你以为我在这山洞中没有留下后手吗？”
　　邋遢少年闻言不由有些意外，观察起这处开凿出的地洞。
　　除了地上发光的夜明珠以外，却未见到哪里有什么东西。
　　于沐燃见他似乎没有研究过阵法，不由翻了个白眼，嘲讽道：“果然是愣头青，此地被设下了阵法都看不出。
　　他虽然修为与你相差无几，但有早已经布下的阵法，你又如何是他的对手，还是逃命去吧。
　　年纪轻轻，却要学着别人英雄救美，这下好了吧。
　　不但害了我，你也要死在这里了。”
　　邋遢少年不由嘴角一抽道：“我好心救你，你...你却说我害你了？
　　涂山灵儿，我此刻心里真是太复杂了，简直是不吐不快。
　　你未死，这本是喜事。
　　但如今你却变成了这般堕落的样子，居然为了苟活，去勾引男人，你实在是太让我失望了。”
　　邋遢少年眼神微微闪动，神情失落道：“以前的你可是非常善良，单纯如同白纸一般，那时的你却必定会宁死不屈的。
　　遥想我十岁那年。
　　听闻你被梅姨抓走，发生不测。
　　我心中怒急，不惜踏入荒古禁地磨练自身。
　　毕竟你是我的未婚妻。
　　杀妻之仇，不共戴天。
　　要杀梅姨，必定需要强大实力。
　　只是如今再相见，没想到你却已经变了。
　　你让我觉得，自己这些年的拼命全都白费了。”
　　于沐燃没想到这个邋遢少年还有这样伟大的一面。
　　为了替涂山灵儿报仇，竟不顾危险，愿踏入荒古禁地磨练。
　　看他衣衫褴褛得模样，说吃了不少苦头可能都是轻的。
　　应该是经历过许多生死考验吧。
　　眼下那黑衣男子是不会再放过自己了，再撒谎也已经无用了。
　　于沐燃不由叹了口气说道：“我...我其实是在骗他，你是不是傻，计谋懂不懂？
　　我不可能看得上你，更不会将这男人放在眼里。
　　快给我松开绳索，你我联手，或许有一丝希望破了他的阵法。”
　　邋遢少年闻言眼神不由一呆，这才转过身，认真端详起于沐燃的模样。
　　却发现如今的涂山灵儿却拥有一头亮丽银发，在夜光珠的照耀下显得无比圣洁。
　　容貌青涩可人。
　　但由于性格很是顽皮，以至于那份可爱显得有些俏皮。
　　身材更是凹凸有致，已经当的上是国色天香的美人。
　　原来她方才只是在演戏。
　　她还是原来的涂山灵儿。
　　邋遢少年心中莫名一松。
　　想到在这荒古禁地中受了这么多年的苦险些白费。
　　邋遢少年眼中泪光闪烁，差点就委屈的大哭起来。
　　于沐燃见他这般百感交集的模样，不由得嘴角上扬，觉得好笑。
　　就在少年情绪激动复杂，开始为于沐燃松绑之时。
　　那黑衣男子冷冷一笑，洞窟之中却开始剧烈震荡起来。


第四百六十六章 小圣天狐

　　洞窟内开始剧烈震动，如同发生地震一般。
　　邋遢少年发现这绳索是件灵宝，不是那般简单可以解开的。
　　只能摇了摇头，暂时放弃。
　　开始防备那黑衣男子。
　　于沐燃却早已经开始细细观察这里的阵法。
　　却发现地上那颗夜明珠有些反常，随着洞窟内发生震动，变得忽明忽暗。
　　但每一次闪烁，亮光便愈发明亮，变得尤为刺眼。
　　于沐燃不由出言提醒道：“他似乎用夜明珠设下了什么奇怪阵法，小心。”
　　黑衣男子见于沐燃已经察觉到了什么，冷笑着说道：“不愧是这一代的九尾传承者，这么快就察觉到了阵眼所在。
　　但你还是料想错了，我还没傻到与这小子拼个高下。
　　此阵名为暗星地爆阵，适合布置于黑暗之地。
　　只需四周环境黑暗，作为阵眼的暗星便会在阵法的催动下越来越亮，爆炸的威力也将越强。
　　待到阵眼积蓄能量够多之时，便是爆炸的时候。
　　此阵虽然只能发动一次，但威力却足以将你们炸得尸骨无存了。
　　这本是为了对付荒古禁地中那些危险之用，没想到却需要用来对付你们。
　　多亏那颗夜明珠，否则我还难以布下这阵法。”
　　邋遢少年闻言冷哼一声，靠近那颗不断闪烁的夜明珠。
　　全身浮现出白色透明的圣天狐衣，一伸手向着那夜明珠抓去。
　　黑衣男子驱使长刀劈了过去，挡住了邋遢少年的透明爪子，使邋遢少年无法接近夜明珠。
　　黑衣男子语气阴寒，带着一丝疯狂道：“呵呵，夜明珠再闪烁十次阵法便会爆炸，这期间我可不会让你们离开。
　　更不会让你破坏阵法，你们便与我一起陪葬吧。
　　肉身被毁之后，在这荒古禁地，我们的元魂最终只能消散。”
　　邋遢少年被其阻止，神色也不由得焦急起来。
　　只是过了片刻，夜明珠已经接连闪烁两次。
　　再不想办法，最后必然将会被炸死在这里。
　　于沐燃秀眉一皱道：“别去管他，给我解开绳索。
　　阵法就要爆炸了，我能带你离开，相信我。”
　　邋遢少年闻言神色略微挣扎了一下，点了点头道：“好，灵儿，我相信你。”
　　那黑衣男子见邋遢少年不再打算与自己对抗，却去为于沐燃解绳索。
　　脸上露出嘲弄之色。
　　此刻夜明珠已经闪烁了七次。
　　再闪烁三次便会爆炸。
　　这期间他恐怕连绳索都难以解开。
　　要知道那可是一件灵宝。
　　恐怕最后这小子不但无法解开绳索，连自己也将会被暗星地爆阵炸死在这里。
　　黑衣男子摇了摇头，少主终究还是未经世事，太过年轻。
　　自己也不是真不怕死。
　　除了这暗星地爆阵外，外面还有一层阵法阻碍他们逃跑。
　　现在已经不需要亲自留下来阻止二人离开。
　　他们必然会被炸死在此地。
　　想到此处。
　　黑衣男子转身跳出了这处洞窟，暂时打开外面那层阵法，又将其关闭，而后匆忙逃离。
　　于沐燃见夜明珠已经闪了七次，叹了口气道：“若你有办法打破上面的阵法，还是离开吧，这绳索似乎难以解开。”
　　邋遢少年此刻脸上却没有一丝轻浮，满是认真之色道：“既然无法解开，那么将其毁掉便可。”
　　于沐燃摇了摇头，毁掉灵宝确实不失为一种办法。
　　但说起来容易，做起来却是极难。
　　就算是自己也要使出全力或许才可以破坏一件灵宝。
　　就在于沐燃已经觉得没有希望时。
　　邋遢少年身上的圣天狐衣开始由透明状，化为了实质一般。
　　危急时刻，他已经不再打算保留实力。
　　这是圣天狐衣的最强形态。
　　仿若身外披了一只无比凶残，气势滔天的狐狸一般，那一双狐爪尤为锋利。
　　邋遢少年丝毫没有犹豫，挥动利爪，猛然向着于沐燃身上的绳索一划。
　　于沐燃身上朴素衣裙撕拉一声被划破。
　　但那绳索却很是坚固，只是出现了一丝裂痕。
　　少年脸色认真，狐爪没有丝毫停顿，接连抓向绳索。
　　锋利的爪子划出无数道白芒。
　　只是一息间，便已经不知划了多少下。
　　于沐燃也不由闭上眼，唯恐划到自己身上。
　　但少年的力道掌握得掐到好处，没有伤到于沐燃分毫。
　　此刻绳索灵宝总算不堪持续摧残，应声而断。
　　于沐燃身上的衣服也被撕开了一大片。
　　此刻与少年一般，也是衣不遮体。
　　于沐燃睁开眼，不由用手臂遮挡住大片春色，脸色一阵尴尬。
　　但此刻已经顾不得许多。
　　那夜明珠已经闪烁了九次，闪烁的亮光已经极其刺眼。
　　而且本来滚圆的形状开始不断扭曲起来。
　　于沐燃总算恢复了元魂力，快速打开了玉镯空间，拉住邋遢少年那硕大的狐爪，钻进了空间之中。
　　后脚进入玉镯空间。
　　却能够见到渐渐闭合的入口处，传来一阵巨大爆炸声，和一阵强烈气浪。
　　这爆炸威力之强，仿若能够波及到这片空间中一般。
　　于沐燃死里逃生，回到了院子中，长出一口气。
　　不顾形象得坐在了地上。
　　方才可真是险象环生。
　　若那黑衣男子选择留下，那么两人很可能便没有活下来的机会了。
　　他也想不到自己会拥有一件空间灵宝。
　　这玉镯早已经被自己放在了储物戒指之中，如此才没有被那黑衣男子发现。
　　邋遢少年此刻已经解除了圣天狐衣，但却因为常年处于荒古禁地那黑暗密林之中。
　　感受到这突然的亮光，不由觉得一阵刺眼，感到一阵不适应，紧紧闭上了眼睛。
　　嘴上却露出疑惑道：“灵儿，这是哪里啊。”
　　于沐燃看了少年一眼，发现他眼睛已经不适应白昼，不由生出了一丝怜悯。
　　从涂山灵儿的记忆之中回忆起来，他的名字叫做白圣天。
　　似乎是因为有资质继承小圣天狐传承，便被起了这个名字。
　　寓意着将来能够达到小圣天狐神邸那般高的成就。
　　只是没想到他为了给涂山灵儿报仇，竟然付出了这么多。
　　在这暗无天日的荒古禁地之中艰难活了这么多年。
　　如今自己成了涂山灵儿，却莫名觉得，自己对他也有些愧疚一般。


第四百六十七章 风俗女子

　　于沐燃摇了摇头，虽有涂山灵儿的记忆，但也经历了许多事，遇到了许多人。
　　若没有经历过那般多的事情，或许现在自己也觉得涂山灵儿年幼时的决定也不失为一个很好的选择...
　　但世事总是无常，一切彷佛命中注定一般。
　　于沐燃回过神来，解释道：“此地是我的空间灵宝内。”
　　白圣天哦了一声，此刻眼睛难以视物，还暂时无法适应白昼环境，只得坐在一旁，语气略有些支吾说道：“方才的话你也不必挂在心上，我是见你对那人妥协才说的气话。
　　进入荒古禁地不光是为了替你报仇，也是为了避开我二叔的算计，提升自身实力。
　　我进入荒古禁地，也是逼不得已。
　　你我虽然有着婚约，但却从未有过交际，若你心中对我没有感情，这也是情有可原。
　　等我实力足够之时，为你报仇不过是顺手之举，你不必太过感动。”
　　于沐燃闻言撇了撇嘴，本就不打算给他留下什么希望，于是翻了个白眼道：“不必解释了，我未因此事对你有什么感激。
　　你这么多年来，确实是自作多情了，方才你救我也是多此一举。”
　　白圣天闻言嘴角一斜，本来与涂山灵儿重逢，心中感慨万千，怕她心中会对自己愧疚。
　　此刻却被她如此说，不由觉得她真的是变了，也有些落不下面子。
　　于是冷笑着嘲讽说道：“灵儿，你真的变了。
　　你怎会如此不知感恩，就算是救一只小狗也懂得给我摇摇尾巴，我真是后悔出手救你。
　　也对，想必以你勾引男人的本事，也能自己脱险，是我多管闲事了。”
　　于沐燃闻言不由沉默，没有答话，显然是默认了不需要他来救。
　　白圣天见她不说话，鼻子差点气歪，更加口无遮拦道：“虽不知你是如何活下来的，但看样子这些年你在外界，一定经历了许多。
　　莫非是像前代九尾一般，经受不住诱惑，利用美色诱惑有权有势者，才达成的神邸意愿，不然你为何如此快便达到了大圆满境界。
　　又或是与复仇派一般，去青楼做了风尘女子，朱唇万人尝，所以才会变成如今这般不知羞耻。
　　你小时候最是讨厌他们，现在却变成了小时候最讨厌的那种人，真是让人不耻。”
　　于沐燃闻言却未发怒，反而巧笑着说道：“没错，我确实是做了风尘女子，为了达成目的有何不可。
　　人总是会变的，我不懂得贞洁为何物，让你失望了。
　　若觉得我配不上你，对婚约失望，你大可退婚，我绝对会赞同，不加阻拦的。”
　　白圣天虽然年岁不大，却也听出了于沐燃的这轻描淡写的一句话，仿若承载了许多沉重。
　　本想继续怼回去，但面对如此陌生的涂山灵儿，一时间也不知该说些什么，不由得沉默了下去。
　　与她这番争吵之后，真觉得她如今已经不知自重自爱，不值得过多接触了。
　　心中开始考虑退婚的各种问题。
　　于沐燃见他果然相信了自己便是那种不知羞耻的女孩，目光微微闪烁。
　　若是能借此机会让他有了退婚之意，倒是解决了这个问题。
　　刚刚从那爆炸中死里逃生，此刻也懒得动弹， 取出一件宽大披风，遮住了春光，抱膝坐在这里。
　　心中开始考虑着该如何离开这荒古禁地。
　　两个人沉默许久，白圣天的眼睛总算是渐渐适应了这里的白昼。
　　睁开眼，却见到于沐燃身上披着宽大披风，但从披风缝隙下，能够看到衣裙被撕成了一条条的布条，堪堪挂在身上，能够看到一些白皙春光乍泻，诱惑力十足。
　　白圣天脸蛋不由一红，将目光转了过去，不再看于沐燃，尴尬道：“你的衣服...”
　　于沐燃见他恢复了视力，用披风遮挡住身体，哼了一声说道：“方才你一定是故意弄坏我衣服的。”
　　白圣天嘴角一抽，解释道：“我已经控制了力道，但情急之下难免会划破了衣服。”
　　于沐燃摇了摇头说道：“算了，你可知道如何离开这荒古山脉。”
　　白圣天好奇打量这一片空间。
　　闻言略显尴尬，摇了摇头道：“我还没打算出去，自然不知出口在何处。
　　我一直在这荒古禁地外围活动。
　　若是真有出口，也应是在深处，只是深处太过危险，还没有踏足进去过。”
　　于沐燃皱了皱眉头道：“我打算去荒古禁地深处找出口，你要去吗。”
　　白圣天眼神一眯道：“倒也是时候出去了。
　　只是去荒古禁地深处可要做好心理准备。
　　你可知道这荒古禁地的传言吗？”
　　于沐燃秀眉微蹙，摇了摇头。
　　白圣天瞪大了眼睛，不可置信道：“你没有打探荒古禁地的事情便进来了？
　　荒古禁地可是荒古山脉中最危险的地方。
　　我在这外围生活几年，也未敢踏入深处一步。 
　　传说荒古禁地深处可是与被斩断的神路有关。
　　但传说终究是传闻，禁地尽头真正有着什么，却无人知晓。
　　总之很危险，不是如今你我可以涉足的领域。”
　　于沐燃闻言愣了一下。
　　却忽然想起那位去追寻神路的师尊魏长生。
　　不知他是否也知道这荒古禁地中的传闻。
　　于是沉默了片刻说道：“不管禁地有多危险，我们总不能一直被困在这暗无天日的地方生活。”
　　白圣天眼中闪烁耀眼光芒，打起精神道：“此话不错，那我们走吧。”
　　于沐燃却摇了摇头道：“不急，等三日后再出去。
　　方才的爆炸声恐怕已经将那些妖兽全部引来了。
　　我们现在出去岂不是会被那些妖兽包围住。”
　　白圣天哦了一声，却一脸不以为意，没有将那些妖兽放在眼中，轻蔑地笑道：“那便等你觉得安全再出去，在荒古山脉一刻都无法放松警惕，何时出去都是一样。”
　　于沐燃感受到白圣天的态度回到了最开始的轻蔑，知道他是真的将自己当成不值得尊重的风俗女子了，但对此却不以为意。
　　目光微微闪烁，独自走到屋子中休息。
　　


第四百六十八章 荒古禁地

　　于沐燃透过窗口，发现那白圣天已经不知跑到何处去了，却不由嘴角一咧。
　　想必他是很久没有离开过禁地，觉得这里新鲜吧。
　　但他若到处乱逛，碰见了不不，可就算他倒霉了。
　　不不此刻似乎正在某处休眠。
　　既然这荒古禁地深处更加危险，那么自己也应该在这几天时间多巩固一番实力，磨练各种手段。
　　但此刻却没有急着立即去练，晚几日也不会影响什么。
　　至于那黑衣男子，更是不需要担心他逃走，他恐怕已经觉得自己二人已死。
　　而且此刻想必在荒古禁地中也活得很辛苦，更难以逃脱出去。
　　于沐燃幸灾乐祸得嘿嘿坏笑一会儿。
　　将身上破烂衣服换掉，套上了件宽松睡裙，舒服得躺在床上歇息。
　　在这荒古禁地中竟会遇到白家少主，这确实是让人有些意外。
　　但却并不影响自己离开狐族的打算。
　　只是误打误撞下，似乎踏入了一处比狐族小镇还更麻烦的地方。
　　但若这荒古山脉真隐藏着断绝神路的线索，或许以后自己也会有用到的一天也不一定。
　　神路未断之前究竟是什么样的呢。
　　也不知道在这荒古禁地之中,是否能够窥见其曾经的样貌。
　　于沐燃却又皱起眉头。
　　若荒古禁地真与神路有关，那么等到被世人知晓此地的时候，此地必然会引来天下所有人的关注。
　　到时候隐世狐族想在此地安稳生活下去，恐怕是难了。
　　自上代九尾之祸发生后，狐族已经隐世了几千年。
　　但总会有一天难以隐匿下去。
　　或许到了自己这一代，便很有可能结束这样平静的日子。
　　到时无路可走的狐族，最终还是会做出某种选择，这些都是无法避免的事情，总不能一直逃避下去。
　　于沐燃目光闪动。
　　心中也不由生出了好奇。
　　若能够有踏入神界的机会，得以长生不死，谁又会拒绝呢。 
　　毕竟在这片大陆上，最多能活上千岁。
　　对于修士而言，对岁月的概念会变得更加淡泊，以至于感觉岁月流逝极快，比常人还要快上许多。
　　千年岁月，转眼就会过去。
　　唯有长生不死，才是永恒不变。
　　于沐燃闭上眼，带着心中美好期待，沉沉睡了过去。
　　第二日醒来。
　　于沐燃脸上光彩照人，显得精神十足。
　　简单梳洗完毕，换上一身黑色紧身劲装，将银发束起，显得很是干练。
　　取出湛蓝灵剑，拿在手中，倒是颇为英气。
　　于沐燃微微点头，漫步到古院中。
　　开始磨练九霄剑法。
　　这剑法想要有所提升，只能是不断练习。
　　如今才堪堪掌握接连施展出四式。
　　不断练习之下，第五剑已经能够勉强施展出，但还不够稳定，不能用于实战。
　　要与狐影步契合实在是太过于艰难。
　　虽然艰难，但威力也是很可观的。
　　先前吃了灵果后，水系神通已经得以强化。
　　之前已经与六尾前辈尝试过了威力。
　　但还未与九霄剑法相配合，全力施展过。
　　于沐燃走到满是绿意的山顶处，看向了山顶下的山坡。
　　打算全力施展九霄剑法，看看如今的威力如何。
　　于沐燃将身体神邸化，头顶冒出耳朵，身后尾巴上方浮现出一团凝实得水团。
　　水团在操控之下，流窜到手中的湛蓝灵剑之上。
　　水流动速度越发急促起来。
　　用天材地宝天炼而成的湛蓝灵剑，承载这被强化后水系神通，也依旧极其稳定，显得绰绰有余。
　　于沐燃眼中神光湛湛，缓缓提起水流气息浓重的湛蓝灵剑。
　　摆出九霄剑法的起手剑式。
　　不再犹豫，接连施展出九霄剑法。
　　随着剑光闪动，接连施展到第四式之时。
　　剑身上盘旋着湍急水流，向山顶下方劈砍了下去。
　　这一剑劈出，气势极为惊人。
　　剑招在水流的加持下，显得势大力沉。
　　仿若任何物体都可斩断一般。
　　山顶被劈得剧烈震动了几下。
　　山坡下方留下了一条细长而深邃的剑痕。
　　此番尝试后，于沐燃看着山坡留下的剑痕，脸上难掩惊讶之色。
　　剑招威力让人非常惊喜。
　　剑法附加神通，又有灵剑加持，威力可不是一加一那般简单的。
　　有这一剑之威，已经有些许把握去对抗合魂境界修士。
　　若到了合魂境界，能成功融合其它几种元素神通时，想必九霄剑法的威力还能够成倍提升。
　　这大概也是为何师尊魏长生，仅凭这一套九霄剑法便在年轻时颇有声望的原因了，这九霄剑法确实威力惊人。
　　于沐燃收起灵剑，心中暗暗叹息。
　　也不知师尊他老人家如何了，是否还活在世上。
　　那本在草坪上闲逛放松的白圣天，听到动静，也不由赶了过来查看。
　　见于沐燃劈出的细长深邃剑痕，不由脸色微微一变。
　　之前还疑惑涂山灵儿是如何活下来的，又是如何拥有了传承。
　　此刻看来，她显然已得到已经遗失的九尾传承。
　　虽不知她是如何得到的，但想必一定是与早已经觊觎着九尾传承的复仇派那些人有关。
　　也就是说，她很有可能真的已经变成了复仇派梅姨手下的那些没有底线的邪恶妖女之流，所以自然也不会在乎什么贞洁了。
　　白圣天低头沉思。
　　虽早已听闻九尾传承者实力必然不弱。
　　但这一剑恐怕就算是自己也难以抵挡的住。
　　于沐燃见白圣天赶来，将身体恢复了正常。
　　此刻也是时候该到外界去了。
　　于沐燃也不多说什么，直接打开玉镯空间，先一步踏了出去。
　　白圣天没有迟疑，紧随其后。
　　两人回到了荒古禁地之中。
　　于沐燃这次却没有再拿出什么东西照亮。
　　原本的洞窟已经被炸成了一处深坑。
　　两个人站在大坑的废墟上，也不由对爆炸威力感到一阵心惊。
　　但也能看到四周爪痕遍布，似乎有许多妖兽来过的痕迹。
　　白圣天眼神一眯，冷然说道：“我们前往深处之前，却需先和那家伙算一算账。
　　跟我走吧，他应该就躲在附近。”
　　于沐燃点了点头，跟在白圣天身后。 


第四百六十九章 妖虫巢穴

　　白圣天在荒古禁地中已经生存了许多年，在这期间学会许多生存技巧。
　　想要追踪什么人，自不在话下。
　　虽然那黑衣男子也算是个难得的暗杀高手。
　　但正所谓术业有专攻，没在这荒古禁地中长时间生存过，又如何与已经在这里生活久的白圣天相比。
　　只见白圣天不时蹲下身体，查看各种妖兽留下的痕迹。
　　有时甚至会用鼻子去嗅各种气味。
　　于沐燃也跟着闻了闻，却闻到了空气中混杂着各种刺鼻的气味。
　　不由皱了下眉头，捏住鼻子。
　　白圣天回头看见于沐燃难以忍受的模样，不由出言嘲笑道：“呵呵，终究还是大小姐，又如何受得了这里的苦楚。
　　但真正难以忍受的还在后面。
　　若是现在怕了，便留在这外围好了。”
　　于沐燃翻了个白眼道：“我才不怕，此地到处都是虫类妖兽，哪里都充满了异味，这和大小姐有什么关系，就算是普通人也会受不了。
　　也就只有你这样的邋遢鬼才会受得了这里的气味，居然在这样的环境生存这么久， 难怪堂堂白家少主变成这般邋遢的模样。”
　　白圣天咧了咧嘴，却对此没有在意。
　　见到山坡上有一颗大树的树枝似乎被什么锋锐东西所砍断。
　　不由对于沐燃做了一个噤声得手势，眼中闪烁起寒芒道：“这树枝似乎是被刀斩断的，想必他也遇到了麻烦，不得已出手。”
　　于沐燃眉稍微提，看来是找到了那个黑衣男子的踪迹了。
　　已经知道那黑衣男子是白家的人，而且似乎是他二叔派来的，不但是来杀自己，也与白圣天敌对。
　　恐怕此刻白圣天比自己还想要杀了那个黑衣男子。
　　白圣天脸色冷然，心中也确实是如此想的。
　　年幼时总是受二叔那派系的挤兑，如今也是时候该出口恶气了。
　　白圣天很快依照树枝分辨出了方位。
　　眼神无比坚定，向着一个方向走去。
　　两人越是往前，越能见到密林之中越来越多的刀痕。
　　几日前，这里似乎经历过一场乱斗。
　　只是不知那黑衣男子如今究竟如何了。
　　于沐燃捏了捏下巴，不由嘿嘿冷笑起来。
　　那阵爆炸，必然已经引起了妖兽暴乱，想必也让那个黑衣男子很不好过。
　　见白圣天还在寻找着，于沐燃不由小声嘀咕道：“那个家伙别是已经被大虫子吃掉了才好。”
　　白圣天闻言却摇了摇头道：“能够达到聚魂大圆满境界自然也不是什么简单人物，他应该能够在这外围生存下去。”
　　于沐燃闻言心中却不以为然。
　　此刻一心只想着进入禁地深处，早点离开狐族。
　　帮秦河早点打败秦生君，如此才可以复仇。
　　若不能逃离出去，在这狐族中只会惹得一身麻烦，还可能会被婚约所累。
　　两个人循着踪迹，追了很长一段路。
　　走出密林，却见前方已经不再是无比陡峭的下坡，已经走到了最下方。
　　眼前的地带虽是一片黑暗，但却很平坦。
　　到了此地后，白圣天却停了下来，皱着眉头思索一会儿，说道：“前面是禁地深处。
　　到了这里线索断了。
　　他不可能有时间抹去踪迹，很可能被许多妖兽追杀，逃入了这禁地深处。”
　　于沐燃见不知不觉到了禁地深处，却耸了耸肩，脸色轻松说道：“这样岂不是更好，我们还省得浪费时间了，那便直接进去吧。”
　　白圣天嘴角微微一抽道：“看留下的踪迹，此人似乎刚刚踏入禁地深处没有多久。
　　我们进去倒是没什么不妥，不过，在踏入禁地深处之前我还是说一下。
　　虽然你已不再是从前的样子，但说不定是因为被梅姨所蛊惑。
　　以我对梅姨的了解，任何人对于她而言只不过是棋子，而你最多也不过是一颗重要的棋子罢了。
　　所以看在你我婚约的份上，我还是再提醒你一次，不要再被梅姨摆布了。
　　踏入禁地深处要多加小心，到时一不小心死了，可别怪我没提醒过你。
　　到了深处，我便无暇保护你了。”
　　于沐燃点了点头，知道此事的严重性，难得没有出言反驳。
　　两个人看向前方，脸色略显凝重，慢慢踏入了这一片平坦的禁地深处。
　　这是一片未知区域。
　　白圣天虽然在禁地中生活这么多年，却从未敢踏入此地一步，对于这禁地深处不了解。
　　虽然猜测可能这里存在着禁地的出口，但也无法肯定。
　　于沐燃见前方一片黑暗，却又无比的安静，心中有种莫名的心悸。
　　太过于安静，这可不是一个好兆头。
　　走在这里，脚步声也带着阵阵回声。
　　于沐燃不敢再出声。
　　白圣天脸色也有些发白。
　　但此刻后悔也已经无用，只能不断向前走。
　　于沐燃走在黑暗中，难以视物，被一块石头奔了一下脚。
　　惊慌之下，也未敢施展元魂力，怕引来什么强大妖兽。
　　就这么扑通一声，趴在了地上。
　　于沐燃倒在地上。
　　却发现脸边竟有一块硕大魂石。
　　这可比元魂珠价值高了太多。
　　白圣天见于沐燃竟然闹出这么大的动静，心都提了到了喉咙处。
　　连忙要拉于沐燃起身。
　　于沐燃却将白圣天的手撇开，眼中只剩下这块硕大魂石。
　　将这颗魂石收入储物戒指之中，这才肯起来。
　　得到这颗魂石，倒也对得起自己摔得这一跤了。
　　白圣天见她如此贪恋财宝，脸色不由一阵难看。
　　但也没有出言责怪， 而是开始戒备着什么。
　　在于沐燃跌倒之后，巨大声响不断在此地回荡。
　　于沐燃这才意识到，情况似乎有些不妙。
　　正想要离开此地。
　　还没走出几步。
　　却感觉到周围似乎有什么东西在不断靠近。
　　于沐燃发觉不妙，不由变得神色警惕起来。
　　而白圣天听到声响似乎觉得耳熟，随后脸色巨变，惊呼道：“娘的，是虫潮，外围的虫潮是从这里冒出来的，我们闯进妖虫巢穴中了，快跑。”
　　于沐燃闻言果然听到无数只触手踏步而来的密集响声，头皮一阵发麻。
　　顾不得许多，连忙驾驭缚神绫向着更深处逃窜而去。


第四百七十章    妖虫巢穴（下）

　　于沐燃虽然反应很快，但白圣天跑的却比于沐燃还要快得多。
　　竟坐上了一艘小舟，快速超过了于沐燃。
　　面对虫潮，白圣天脸上的傲然早已荡然无存，已是显露出惧色。
　　在这荒古禁地中早已经领教过这些妖虫的厉害。
　　若只是几只还可以与之对抗，但若数量如此之多，遇到了它们便只有逃跑的份，再没有其他的办法。
　　妖虫潮可不是那么简单的，被虫潮踏过的地方，不管什么生物都会被啃得连骨头都不剩。
　　而且最糟糕的是，本来每过一段时间这虫潮才会到外围活动一次。
　　这一次显然不是它们主动出现，而是自己二人不慎踏入了它们的老巢之中。
　　所以白圣天才会如此害怕。
　　谁也不知前方是否会遇到多少妖虫，是否会越陷越深。
　　于沐燃见他像是受了刺激一般，逃得如此之快，也不由一愣。
　　没想到白圣天竟然拥有飞行灵宝，而且似乎品阶不低的样子。
　　缚神绫毕竟不是专门的飞行灵宝，自然比不过他。
　　但人家毕竟是白家少主，能够有几件压箱底的保命灵宝似乎也不稀奇。
　　不然也不会轻松在这荒古禁地活下来，逃命的本事果然是一流。
　　于沐燃回过头一看，却发现虫潮已经离自己越来越近。
　　放眼望去黑压压一大片，硕大的黑甲巨虫，眼瞳暗红，张牙舞爪着，已是清晰可见。
　　而且它们的行进方式简直如同巨浪一般，虫妖们前赴后继，叠得极高，像是一层层巨浪翻滚拍打而来。
　　这般行进的速度，可是比几条腿跑要快得多。
　　恐怕被它们追上，转眼便会被撕成碎片。
　　于沐燃不由打了个机灵，将速度催动到了极致。
　　险之又险得躲过了这一层虫海形成的黑色巨浪。
　　于沐燃见白圣天此刻已经逃得远远的，真的不打算回来带自己一程，心中不由气急。
　　此刻就算是将不不叫出来也难以抵挡。
　　因为妖虫的数量实在太多，只是阻挡片刻便会被淹没。
　　于沐燃叹了口气，这样下去不是办法。
　　那虫潮组成的黑色巨浪规模是越来越庞大。
　　而自己的那颗夜明珠也已经报废了。
　　况且到了这禁地深处，这虫妖却不一定便会怕光。
　　于沐燃见虫潮组成的巨浪再次拍打而来。
　　只好暂且收起缚神绫，使用狐影步穿过了虫潮组成的巨浪。
　　而后继续驾驭缚神绫飞起来。
　　于沐燃借此方法，接连躲过巨浪。
　　倒暂时求得了一时安稳，但这样下去却也不是办法，元魂力早晚有用尽的时候。
　　而此刻自己已经被虫潮驱赶着，不知抵达了何处。
　　那白圣天已经不见了踪迹。
　　于沐燃不知自己躲过了多少次虫潮巨浪的拍打，此刻元魂力已经接近枯竭。
　　恐怕再有一次虫潮巨浪袭来，自己便会尸骨无存。
　　就在于沐燃神情绝望之时，却忽然发现后方的虫海不知为何忽然四散而去。
　　这一片黑暗中，再次只剩下了于沐燃一人。
　　于沐燃此刻也早已经累得不行，也被吓得够呛，还以为就要死在这里。
　　接连施展狐影步，元魂力早已枯竭，总算得意喘息。
　　于沐燃原地不由停下，取出元魂珠开始补充元魂力。
　　既来之则安之，既然已经处于了险地，又奇迹般地化险为夷。
　　于沐燃此刻反而变得镇定许多。
　　看样子自己被虫潮驱赶着，已经抵达了某个未知的地方。
　　于沐燃恢复了镇定，补充好元魂力，这才站起来，向着前方走去。
　　走了没多远，却见前方出现了一片幽幽绿芒。
　　于沐燃不由走近查看。
　　却发现这些绿芒竟是一颗颗魂草发出的光亮。
　　魂草中蕴含了许多元魂力，可以用于修复元魂所受的创伤。
　　在外界难以得见的灵草，在这里却像是野草一般随处可见。
　　而且这些魂草长度已经过腿，不知已经生长到了多少年。
　　放在外面都是有价无市的宝贝。
　　于沐燃不由惊讶，但却没有再急着去收取。
　　此刻全靠这些魂草照亮黑暗，若是将它们拔掉，只会将自己置于危险之中。
　　于沐燃轻出一口气，沿着一路的魂草，继续向前走去。
　　却发现魂草的前方是一处巨大的巢穴。
　　巢穴中有着更加茂密的魂草，大片生长着。
　　但仔细观察，却发现这些魂草之中，却掺杂着许多比西瓜还大的虫茧。
　　虫茧不断跳动，密密麻麻的被摆放在这处巢穴之中。
　　于沐燃看了心中一麻，不由暗自吸了口气。
　　这里似乎便是方才那些虫妖孵化幼崽的地方。
　　听闻有种妖虫最是喜欢在魂草旺盛的地点繁育后代，只是一时却难以想起这种虫妖叫什么。
　　于沐燃未敢继续靠近，这其中或许还有妖虫守护虫茧，若是被发现可就危险了。
　　但此刻看着那些虫茧，却莫名觉得有些眼熟。
　　于沐燃捏了捏下巴，忽然想起自己似乎在拍卖会上，得到过了一颗虫茧。
　　那虫茧到如今都未曾孵化，一度让自己以为是被骗了。
　　自那之后便没有再关注过。
　　于沐燃站在这无数虫茧的巢穴之外，却将自己获得的那个虫茧拿了出来，走到巢穴的边缘，与那些虫茧做了个比较。
　　却发现这些虫茧与自己手中这虫茧竟然出奇的相似。
　　但却也有一丝不同的地方。
　　那巢穴中的重茧都是黑色，而自己手中的虫茧却是白色。
　　于沐燃忽然灵机一动，自己这虫茧迟迟无法孵化，难不成也是因为没有适宜的孵化环境。
　　沐燃不由将自己的虫茧放在了一堆魂草之中。
　　只过了片刻，那些魂草便开始冒出莹莹绿光，绿光不断融入虫茧之中。
　　一直没有动静的虫茧此刻也跟着颤动了一下，像是重新活了过来一般。
　　似乎在众多魂草散发的魂力之下，它总算是正式开始被孵化。
　　于沐燃见它竟真的开始不断跳动，脸上不由一喜。
　　若能将这古怪虫茧孵化，这倒是意外的收获。
　　在这巢穴中待了一会儿，却未发现那些虫妖回到巢穴。
　　似乎这巢穴是他们的行动禁区。
　　略微想想也是，若这里被狂暴的虫潮破坏。
　　那么它们便没有了繁衍后代的绝佳地点。
　　所幸的是，现在它们似乎也已经繁衍完毕，现在这里只剩下了大片虫茧。
　　于沐燃心中略松，总算安心坐了下来。
　　看着自己的这虫茧不断吸收着魂草散发出的幽幽绿芒，也不知这虫茧又会孵化出什么样的虫子。
　　此刻心中倒是有些期待起来。


第四百七十一章 孵化虫茧

　　于沐燃满怀期待，眸光闪动，虫茧中的小虫估计用不了多久便可以孵化出了。
　　也不知它会是什么样的品种，长得若是不可爱，还是扔掉的好。
　　过了一会儿，这颗虫茧附近的魂草竟不再发出绿光。
　　于沐燃见此情况，不由微微一愣。
　　低下身查看，却发现魂草中的绿芒已经被消耗殆尽，似乎被虫茧榨干了一般。
　　虫茧再次恢复了平静，显然停止了孵化。
　　本以为虫茧可以轻易被孵化，但却没想到这东西竟然将年份已久的这么多魂草吸干，竟还不满足。
　　于沐燃叹了口气，只好抱起白色虫茧，小心翼翼的放到了其它魂草多的位置。
　　那些魂草再次飘出盈盈绿芒，钻进了虫茧之中。
　　这一次，白色虫茧彷佛胃口变得更大了，吸收得更快了一些。
　　未过多久，这些魂草便失去了光泽。
　　于沐燃眉稍微微抖了一下，这样下去也不是办法。
　　有些犯怵的看了看满是黑色虫茧的巢穴中，那些生长更为茂盛的魂草。
　　不然...将它扔进去？
　　自己此举也没有伤害那些虫茧，应该不会被妖虫察觉才对。
　　于沐燃犹豫了一会儿，目光变得坚定。
　　用缚神绫将这虫茧托入了满是虫茧的巢穴中。
　　混入其中倒也毫无违和感。
　　不一会儿，巢穴中那些魂草开始冒出大片绿光，开始不断渗入白色虫茧之中。
　　白色虫茧开始泛出阵阵白光。
　　将这阴暗巢穴照得一闪一闪。
　　白色虫茧的外壳总算是出现了一丝裂痕。
　　于沐燃脸现喜色，似乎快要孵化成功了。
　　但观察周围环境后却脸色一变。
　　虽然虫茧快要被孵化完，但那些魂草却已经渐渐变得暗淡。
　　倒不担心无法孵化成功，而是担心魂草全部失去魂力，导致其它黑色虫茧无法孵化。
　　那些妖虫若发觉后，必然会彻底暴走。
　　于沐燃心中不由得开始紧张起来。
　　事情彷佛总是会往不愿看到的方向发展。
　　白色虫茧不断吸取绿芒，已经快要全部裂开。
　　此刻显然已经快要孵化成功。
　　而那些魂草却已经仅仅只剩少许还在闪烁着点点绿芒。
　　白色虫茧不断吸取着魂草中的魂力。
　　随着众多魂草彻底失去绿芒，巢穴中也归于一片黑暗。
　　白色虫茧发出一阵咔咔声，虫茧终于裂开。
　　但那些黑色虫茧却没有了魂草孵化，纷纷停止了跳动。
　　于沐燃脸色一阵复杂，可谓是喜忧参半。
　　喜的是总算是孵化成功，忧的是似乎又闯出了祸端。
　　此刻也顾不得其它，连忙操控着缚神绫，将裂开的白色虫茧裹住，带了回来。
　　于沐燃顾不得观察虫茧孵化出了什么虫子。
　　带着白色虫茧便极速离开了巢穴。
　　离开途中，见到路上还有两颗魂草，想到既然已经捅破了篓子，做出雁过拔毛之事似乎也没什么不妥。
　　于是顺手拔了两根魂草，收了起来。
　　这些可都是修复元魂伤势的好东西。
　　于沐燃调转一个方向，快速离开。
　　在于沐燃离开不久。
　　那一处巢穴中，却传来一阵震耳欲聋的嘶鸣声，似乎极其愤怒。
　　于沐燃听到这一声嘶鸣，不由浑身打了个冷颤。
　　方才巢穴中似乎有妖虫。
　　但那妖虫却不知为何，并未追上来。
　　于沐燃松了口气，飞了一阵，却见前方出现许多散发着柔和白光的巨大石头。
　　石头材质如同透明水晶一般。
　　这些石头显然不是魂石，更像是某种炼器材料。
　　于沐燃没有打算将这些水晶石头收起。
　　因为此地到处都是这样闪闪发亮的大石头，前方道路竟全是被这样的石头铺成的。
　　放眼望去，前方脚下白茫茫一片，恍惚间还以为到了一片仙境一般。
　　于沐燃捏了捏下巴，不由狐疑，莫非这里便是传说中断绝的神路。
　　想到后方巢穴中的那声嘶吼，不敢多做停留，略微犹豫了一下，还是走上了石路。
　　于沐燃走了一阵，那被缚神绫包裹着的白色虫茧却还没有破壳而出的意思。
　　于沐燃也不着急，沿着晶石路继续向前走。
　　却见前方石路上出现了岔路口。
　　路口上站着两人。
　　两人气氛剑拔弩张。
　　其中一个人正是白圣天。
　　白圣天此刻已然披上了圣天狐衣，身上气势惊人。
　　而白圣天对面的人，正是先前在洞窟中那险些炸死两人的黑衣男子。
　　原来白圣天与自己分开后，似乎便找到了这个黑衣男子的踪迹。
　　此刻那黑衣男子情况不妙，他手中提着长刀，身上满是血迹。
　　两个人已经打斗一场，黑衣男子旧伤未愈，又添新伤，已经是岌岌可危。
　　黑衣男子见情况不妙，不由得脸色苍白说道：“少主，我这么多年来对白家是忠心耿耿。
　　虽然是站在你二叔那一边，但以前却从未欺压过少主。
　　若少主肯饶我一命，以后我愿为少主效命。”
　　白圣天闻言目光一阵闪动，若是他真的肯如此，倒也有些用处，但自然不会如此轻易相信此人，于是冷冷说道：“若你真心肯为我效命，那么便与我签下主仆魂约，我这才肯相信你。”
　　黑衣男子闻言脸色一阵难看道：“少主，就算是你二叔也未如此要求过我，这实在是让人为难...”
　　白圣天冷哼一声，缓缓伸出那锋利爪子，说道：“那么别怪我没给你活下去的机会了。”
　　黑衣男子闻言脸色一阵挣扎，似乎艰难做出了决定，急忙说道：“少主且慢，我愿意签下魂约。”
　　白圣天闻言不由停下了利爪，目光一闪，点了点头。
　　身上的圣天狐衣消去，缓缓走向了黑衣男子。
　　于沐燃在远处暗中观察，却见那黑衣男子身后冒出元魂。
　　白圣天已然接近了黑衣男子，脸上满是傲然。
　　于沐燃秀眉微蹙，念在他也不是什么恶人的份上，不由出言喊到：“小心有诈。”
　　白圣天听到呼喊，脸色一变，连忙向后退去。
　　黑衣男子脸上毫无表情，身体犹如空壳一般倒在地上。
　　身后早已经冒出的黑色元魂，形似一只邪恶的黑色狐影，黑色狐影狰狞裂开大嘴，猛然扑向了白圣天。


第四百七十二章 胆大包天

　　白圣天虽然倒退躲出一段距离，但也不及做出防备。
　　但好在于沐燃提醒的及时，白圣天在这荒古禁地中经历过无数次生死，对于这种危急时刻早已经有了应对的经验，见已经来不及躲避，条件反射般在体外浮现出一层淡薄的圣天狐衣。
　　那黑色狐影扑到白圣天眼前。
　　想要闯入白圣天的脑海之中。
　　黑色狐影嘴角狰狞，本以为已经得逞，但在接近白圣天头部时，却被那一层淡薄的圣天狐衣弹开。
　　于沐燃目光一闪，心中不由微微惊讶，他那圣天狐衣显然不简单，竟然可以将黑色狐影元魂阻挡住，一般情况下面对元魂偷袭也不是那般好防的。
　　黑色狐影被弹了回去，见状不妙，连忙想要钻回自己肉身。
　　但白圣天此刻却脸色无比狰狞，他总算得以喘息。
　　圣天狐衣的狐爪凝为实质，变得无比锋利。
　　而白圣天攻击速度极快，一爪抓向了黑色狐影元魂。
　　黑色狐影被这一爪抓了一下，不由痛呼了一声，已被抓成了重伤。
　　虽然黑衣男子的元魂勉强逃回了肉身。
　　但白圣天脸色冷漠，已经失去了耐心，不打算再给他机会。
　　一爪对着黑衣男子的脖子刺了下去，顿时血光飞溅。
　　黑衣男子已经是身首异处。
　　黑衣男子还未死绝，元魂从其脑顶再次冒出。
　　但此刻元魂却已经无比淡薄，仿若透明一般。
　　白圣天见他还不放弃，不由嗤笑一声道：“你的元魂已经受创，我就算不管你，几息之内，你的元魂也将会消散。”
　　黑衣男子此刻自己的状况，自然比谁都清楚，但就这样死了还是不甘心，见白圣天无法招惹。
　　不由看向站在不远处的于沐燃。
　　随后忽然向着于沐燃急速飞来。
　　于沐燃见他似乎将自己作为了目标，不由愣了一下，随后嘴角微微上扬。 
　　这岂不是送上门的元魂力。
　　于沐燃手中取出摄魂珠。
　　还未等催动摄魂珠。
　　那黑衣男子化成的黑色狐影见到摄魂珠，却浑身不由一抖，灵魂深处产生了一阵恐惧，停在了原地。
　　显然看出于沐燃手中这东西不可招惹。
　　黑色狐影进退两难之下，已然是越来越透明。
　　但黑衣男子似乎想到了什么，忽然疯狂笑了起来说道：“别以为我死了你们两个就可以活下去。
　　你们两个也会死，因为这里是...”
　　黑色狐影话未说完，却已经消散在石路上。
　　于沐燃心中一阵难受，最是受不了别人话说一半了。
　　但此刻人已经没了，也没法知道他要说什么。
　　白圣天也是满脸疑惑，显然对他所说也不甚了解，不知这里是什么地方。
　　但想到方才要不是涂山灵儿出言提醒，此刻已经被那黑衣男子偷袭夺舍。
　　白圣天不由走到于沐燃身前，神色有些尴尬说道：“那个...原来你没死，真是太好了，面对虫潮我也只能逃走，并非是不管你，刚刚真是多谢你提醒。”
　　于沐燃摇了摇头，语气淡淡说道：“之前你也救过我一次，现在我们扯平了。”
　　白圣天闻言不由挑了挑眉头，方才自己弃她逃走，她似乎丝毫没有在意。
　　竟然还愿意好心提醒自己。
　　这一刻又觉得她这个堕落的妖女似乎良心未泯，也不是无可救药。
　　正所谓浪子回头金不换，若是能劝她向善，婚约倒是不用取消了。
　　而且若是能娶了九尾传承者，对自己可是很重要，若是能够与她完婚，在白家的地位便是已经稳固了。
　　白圣天又开始打起于沐燃的主意。
　　见她抱着一颗硕大虫茧，白圣天不由好奇凑过去查看。
　　于沐燃见他看，不由翻了个白眼，将虫茧收了起来，不愿给他看。
　　白圣天挠了挠头，嘴角微微抽搐，掩饰着尴尬说道：“既然那人已死，我们也该往更深处出发了。
　　希望这里真的有离开荒古禁地的出口。”
　　于沐燃点了点头。
　　两人顺着石路继续向前走去。
　　这些泛着朦胧白光的巨大晶石组成的长路，似乎走不到尽头一般，也不知通往了何处。
　　于沐燃向前望去，却发现前这一片黑暗中，只有这一条闪闪发亮的长路。
　　仿若除了这一条石路以外，两侧再没有其他东西。
　　于沐燃不由停下脚步，看了看长路的一边。
　　见长路边的景象后，却眉头一皱。
　　长路外不知何时已经没有了地面，似乎正在向上延伸，而下方像是一片不见底的黑色深渊。
　　这条长长石路像是一座渡桥一般。
　　却又婉转曲折，仿若正在渐渐向上蔓延。
　　白圣天不断观察周围情况，显然对此早已经察觉，不由叹了口气说道：“那个家伙临死时似乎并不是在吓唬我们，这条石路好像有些门道，还是小心为妙，最好还是退回去。”
　　于沐燃秀眉微蹙说道：“但这石路若是通往出口，回去岂不是会错过了出去的机会。”
　　白圣天闻言也不由沉默。
　　眼下似乎只有先探查这条长路再说。
　　于沐燃眼神坚定，继续向前走去。
　　白圣天虽然觉得有些不详的预感，也只好跟上。
　　随着不断在这条石路上行走。
　　于沐燃抬起头，却忽然发现上空出现了一颗暗红色的星星。
　　脸上不由浮现出喜色，神采飞扬说道：“我们似乎正在离开禁地，已经能够看到星星了。”
　　白圣天抬头看了看那星斗，却心中一沉，脸色难看道：“那颗暗红色的星星预示着灾祸，而且极准，只有正在面临着什么大灾祸的人才可以看见。
　　也就是说，我们两个恐怕已经处于危险之中了。”
　　于沐燃闻言眉头一皱道：“可是这石路上什么都没有，哪里来的危险。”
　　白圣天神色警惕得看了看周围。
　　却想到了什么，脸色一变道：“你之前那颗虫茧，不会是从虫巢之中偷来的吧。”
　　于沐燃被吓了一跳，支支吾吾说道：“不是啊，这虫茧是我自己的。
　　只不过...为了孵化它，已经把巢穴中的魂草全部消耗干了，那些巢穴中的虫茧已经难以孵化。”
　　白圣天闻言脸色铁青，不可置信道：“你简直是胆大包天...虫后排卵后很是虚弱，
　　待虫后缓过来时，是绝对不会放过你的，她一定会跟来。”
　　于沐燃闻言心中不由一惊，想起离开时听到的那声嘶吼。
　　那莫非便是虫后。
　　就在两个人心慌不安之时，却听见石路后方传来了脚步声。
　　似乎有什么人正在不断接近。


第四百七十三章 通天石柱

　　于沐燃听白圣天把那暗红星星说的如此可怕，虽然未信，但心也早已经提了起来。
　　毕竟这里是荒古禁地，什么事都有可能发生。
　　听到后方传来脚步声，不由浑身汗毛倒立，打了个激灵。
　　这才刚说完会有灾祸，这么快就应验了。
　　于沐燃眼珠一转，不由跑到白圣天身后。
　　白圣天知道涂山灵儿闯了祸，稚嫩的脸庞也不大好看，不由习惯性的搓了搓脸上泥土。
　　这荒古禁地深处中出现第三个人，这怎能不让人惊悚。
　　它很可能不是人。
　　若是妖兽化形，至少也有天阶。
　　天阶大妖实力要普遍高于合魂境界修士。
　　更何况这荒古禁地中的大妖更是增添了许多未知数，恐怕不是两个人可以对抗的。
　　若是真是那只虫后追来，那便更加要命，两个人是无论如何也无法与之对抗。
　　毕竟整个虫潮很可能都是那虫后繁衍出来的。
　　白圣天越想越觉得可怕，此刻只想脚底抹油。
　　但此刻涂山灵儿却依偎在自己身后，难得露出害怕的模样。
　　白圣天脸上有些纠结，总不能在未婚妻面前失了面子，说不定这一次能够改变两个人的关系，让她心甘情愿的嫁给自己。
　　就在犹豫的片刻。
　　向后方看去，隐隐见到一个人影在渐渐靠近，这才得以看清其样貌。
　　却见这是一个容貌有些苍白的女人，有着一头长到腰间的红发，红发遮住半张脸，妖媚中却透着一丝诡异。
　　其身上穿着黑甲，像是虫子身上的甲壳一样。
　　女人虽然有着近乎完美的身材比例。
　　但让人可惜的是她却没有四肢，而是在身侧长着八条极其丑陋的黑色虫腿。
　　白圣天脸色一沉，这不人不妖的女子显然是天阶大妖。
　　而且很可能是那只虫后，已经追了上来。
　　状况有些不妙。
　　红发女子死死盯着于沐燃，仿若要用眼睛杀人一般。
　　于沐燃见到这个女子红发下的暗红色眼瞳，忽然想起了那虫潮中无数妖虫的眼睛。
　　女子的瞳孔与那些虫子异常相似。
　　红发女子声音如同破锣一般刺耳，却显得很是凄然说道：“你...害死了我的孩子...他们那么可怜，你怎么如此狠心...”
　　于沐燃见女子神色无比凄然，不由浑身一哆嗦，一脸疑惑道：“孩子...什么孩子，莫非你说的是那些虫茧...”
　　红发女子用虫爪将遮住脸到长发分开，露出下方那暗红眼瞳说道：“没错...你将魂草全部吸干，我的孩子已经无法孵化，所以...你要为他们陪葬...
　　我要把你们化为培育魂草的养分。”
　　于沐燃脸色一白，却无法反驳。
　　对自己而言那些不过是虫茧，但对于她而言，确实是她的孩子。
　　这个女子很显然便是那虫后了。
　　她已然达到了天阶，就算是与白圣天联手，恐怕也不是她的对手。
　　白圣天忽然皱眉说道：“小心，那片虫潮都是这只虫后生下来的，这妖物不简单。”
　　于沐燃闻言脸色一阵变幻，却发现了什么，不由瞪大了眼睛。
　　只见红发女人神情扭曲，不知为何开始痛苦起来。
　　而后趴在了地上，随着女子不断吼叫，从身后某个位置，冒出一只虫茧。
　　于沐燃见虫茧上沾满了绿液，不由一阵恶心。
　　白圣天见到这一幕却不由脸色一喜，急忙说道：“她还处于排卵期，此刻身体依旧虚弱，我们趁机逃走。”
　　于沐燃点了点头，被白圣天拉️着坐上小舟，向着石路前方飞去。
　　回头看了看那虫后。
　　却见她已经化为了一只巨大黑色甲虫，趴在了石路上一动不动。
　　虫后见两人逃走，不由发出一声嘶吼。
　　像是在发号施令。
　　随着吼叫，其身后竟涌现出一片妖虫潮。
　　一窝蜂顺着石路向着两个人追来。
　　于沐燃脸色一变说道：“小心，妖虫潮又来了。”
　　白圣天见那虫潮中的虫子明显比先前的妖虫速度还要快，也是脸色一白说道：“与我一同驾驭此舟，速度还能提升。”
　　于沐燃点了点头，将元魂力注入舟中。
　　小舟激射而出，速度被提升了一大截。
　　转眼间已经将那妖虫潮甩在后面。
　　于沐燃暂时松了口气。
　　白圣天却眼神一眯说道：“此舟想要保持速度，却需要使用魂石。
　　先前你捡的那块魂石可否借来一用。”
　　于沐燃点了点头，此刻正是逃命关键时刻，也不是舍不得的时候。
　　于是将魂石取出交给白圣天。
　　白圣天拿起魂石，脸色微微惊讶，本以为她极其看重钱财，但真需要的时候却一点也不显小气。
　　将这一大块魂石放在了小舟的凹槽处。　　
　　白圣天这才松了口气，嘴角微微上扬道：“灵儿，我们暂时是安全了，还好那虫后状态不佳，否则我们死定了。
　　是不是觉得我很帅，愿意心甘情愿嫁给我了啊。”
　　于沐燃闻言却应付式的干笑了一声，显然没有生出这个想法。
　　白圣天在自己眼中却显得有些幼稚。
　　毕竟在他之前已经有了许多人做比较。
　　于沐燃抬头看着夜空，却发现沿着这条石路飞行这么久。却始终无法看到尽头。
　　不由问道：“白圣天，这条石路，难不成真的是传说中断绝的那条神路吗？”
　　白圣天摇了摇头，脸上难得收起了傲然，正色说道：“我也是头一次到这里，说实话，对此地不清楚。
　　但这石路如此诡异，也是存在可能，传说神路早已经断绝了。
　　如果这石路真是神路，应该是断的。
　　而且对于我们而言，还没有资格踏上神路。”
　　于沐燃闻言不由忧虑说道：“希望不是，否则我们走到尽头，岂不是无路可走了。”
　　白圣天闻言脸色一僵，哼了一声说道：“能不能想点好事，前方一定会出现出口。”
　　于沐燃咧了咧嘴，没有再乱猜下去。
　　小舟速度极快，夜空中的星斗也越来越多。
　　沿着这条石路飞行，却发现不但离开了地面，却觉得星斗越来越清晰。
　　彷佛距离星斗越来越近一般。
　　石路也不再那般平坦，而是垂直向上延伸。
　　现在的石路越来越不像是条路，形状变得越发奇怪。
　　像是一条通天水晶石柱。


第四百七十四章 噬魂虫

　　于沐燃不由更加怀疑，这一处石柱很可能便是那已经断掉的神路。
　　能够看见晶石柱上有着一条条神秘纹理，显得很是神秘。
　　但既然神路已断，就算这里真是神路也无用。
　　这下界中若是有人能修复神路，也不会有那么多天资卓越之辈老死在下界。
　　于沐燃未想过自己可以有办法修复神路。
　　凭着对危险的直觉，两人没有贸然偏离这根晶石柱。
　　白圣天却脸色一阵庆幸说道：“多亏你捡了这么大块的魂石，小舟才可以飞行如此之久。
　　否则半途中便会将元魂力消耗一空，这里又无法驻足停歇，到时候我们可就麻烦了。
　　之前倒是我错怪了你，还以为你贪财。”
　　于沐燃却皱了皱眉道：“这晶石柱到现在还看不到尽头，只怕这魂石也会有耗尽魂力的时候。”
　　白圣天沉了一下眼道：“只能盼着尽快走到石路尽头，不然你我便会陷入进退两难的境地。”
　　于沐燃回头看去，却发现那妖虫潮已不知何时退去。
　　似乎追到这里也已经耗尽了体力。
　　此刻于沐燃这才敢拿出那虫茧，解开缚神绫。 
　　却见虫茧已经脱落出一个小孔。
　　虫茧如西瓜般大小。
　　只见小孔处缓缓爬出的一只白色甲虫，体型却非常之小。
　　于沐燃娇小的手掌刚好可以托起它。
　　白圣天见到这只白色甲虫，却吓得倒退出很远，瞪大眼睛惊呼道：“这不是噬魂虫吗，它是以魂力为食的妖虫，若是养到成熟体之时，更是修士的天敌。
　　而且猎食元魂时，它会钻进人的脑袋之中。
　　快离我远一点。”
　　于沐燃闻言不由略感惊讶，却见这白色小虫对自己很是亲近，这才想起之前自己闲暇之时已经签下了主仆魂约，所以才会对自己这般亲昵。
　　不由扬起嘴角说道：“噬魂虫吗...倒是有些意思。
　　...它是不是饿了。”
　　于沐燃听闻这噬魂虫喜欢吃元魂，不由取出一颗元魂珠，想要看看它吃不吃。
　　将元魂珠放在噬魂虫眼前，却见噬魂虫已将这颗元魂珠抱起，开始不断啃食起来。
　　白圣天在一旁看得新奇，还以为这噬魂虫只吃修士的元魂，没想到连元魂珠也吃。
　　于沐燃却觉得理所当然，元魂珠也是从妖兽身上取出来的，同样蕴含着元魂力，所以它会吃也就不奇怪了。
　　只是以后喂养这只噬魂虫，却也是一笔不小的开支了。
　　于沐燃索性将噬魂虫放进了装元魂珠的小袋子里，免得它不够吃。
　　白圣天这才松了口气。
　　凑到于沐燃身前，笑嘻嘻说道：“灵儿，暂时也到不了尽头。不如你和我说说你在外界的各种事情，我还从未出去过。”
　　于沐燃闻言不由露出怜悯眼神，缓慢说道：“其实外界也没什么特别的，只是城池很高很大，地很广，海很深，酒菜好吃而已啦。”
　　白圣天闻言不由露出向往的神色。
　　眼神闪烁说道：“我们狐族连酒都是从元国运来的...
　　因为路途遥远，所以很贵呢。
　　至于饭菜更是普通，只有山珍没有海味，真想到大城的酒楼中痛快饮酒吃肉。
　　更重要的是，去看看外族的姑娘。
　　但应该不会有我狐族的姑娘漂亮。”
　　于沐燃闻言不置可否。
　　觉得这白圣天虽然本事不弱，但其实还是一个未曾入世的毛头小子。
　　换句话说，就是自我感觉良好型。
　　白圣天见于沐燃不打算说自己的经历，微微有些失望。
　　可此事却也无法勉强。
　　白圣天只得叹了口气说道：“反正我是你的未婚夫，以后有的是机会了解，你此刻不愿意说我也不勉强你。”
　　于沐燃见他不知为何又没了退婚的想法，心中不由觉得一阵麻烦。
　　之前自己故意让他觉得自己是坏女人，似乎也没见多大的效果。
　　这只是假设自己没能逃出狐族，所以才想出让他主动退婚的计策。
　　若能够顺利找到离开狐族的出口，不与白圣天回去便可以了。
　　想必他也不会拦着自己不让自己离开。
　　在这片夜空中飞行，也不知已过去了多久。
　　于沐燃总觉得这里似乎没有了白天。
　　只有一片夜空和那闪闪发光的漫天星斗。
　　或者说，这里更像是到了星空之上。
　　白圣天也觉得有些不对。
　　以小舟的速度全力前行，就算是整个元国也应该快要跨越过去了。
　　但这一直向上飞，却依旧未曾看到晶石柱的尽头。
　　天空之上如此接近星斗的景象，也让白圣天惊讶万分。
　　所幸此刻有未婚妻陪着，倒也不觉得孤单。
　　白圣天不时去看于沐燃。
　　见她穿着一身黑色劲装，银发干练束起。
　　越看越觉得漂亮。
　　她如今的模样可比小时候的吸引力大得多了。
　　于沐燃觉察到他的目光，不由嘴角上扬，一脸玩味之色说道：“看什么，不是讨厌复仇派的妖女吗？
　　其实和你说说我在外界做什么也无妨。
　　我曾在风月场所做过花魁。
　　而且是花魁中最受欢迎的那个，每天想要被我接待的男子可是数不胜数，是不是觉得很失望。”
　　白圣天闻言果然脸色一阵难看。
　　显然对此很是介怀，于是质问道：“你乃是涂山家的大小姐，又是我的未婚妻。
　　怎么甘愿去风月场所做花魁。
　　你这般做，对得起我...对得起你家人吗。”
　　于沐燃冷笑一声说道：“不过是一纸婚书而已，何谈对不起。
　　在我遭难的时候，救我的不是涂山家，也不是你白家。
　　却是梅姨将濒临死亡的我救了下来。
　　况且我与复仇派目标一致，在风月场所做花魁算什么。
　　为了达成目的，什么事我都做得出来。”
　　白圣天闻言不由沉默。
　　她在外界经历过的事情却不清楚，此刻一时无法反驳。
　　于沐燃摇了摇头说道：“既然我的事你全部都不了解，又有什么资格指责我。
　　我与你说这些，只是让你知道，我早已经不是从前那个纯洁的涂山灵儿了，若觉得不喜，何必勉强。”
　　白圣天目光一闪说道：“确实如此，看来是我冒昧了。 
　　我本也是想着利用你身份的便利，坐稳地位。
　　但现在觉得还是应该靠自己更好一些。
　　等出去之后，我会查清楚你身上都发生了什么事。
　　到时候再决定到底要不要继续我们的婚约。”
　　


第四百七十五章 到达顶端

　　于沐燃闻言撇了撇嘴。
　　果然这家伙也不是什么省油的灯。
　　一边表示因为自己不再像以前一样，对自己失望， 一边已经在想着利用自己坐稳地位。
　　可真是给自己找了一个利用自己的正当理由。
　　现在肯明言，也就表明不打算再与自己玩弄心机了。
　　已经将这些全部挑明。
　　而自己再出言刺激他，已没有什么效果，也改变不了他的想法了。
　　看来方才他也意识到，与自己玩弄心机可能讨不到什么好处。
　　于沐燃嘿嘿偷笑。
　　不但如此，恐怕还会惹的一身麻烦，他真的觉得自己连花魁都敢做，自是什么事都做得出来了。
　　于沐燃见气氛忽然变得严肃起来，却眼珠一转说道：“若是你真想饮酒，我这里倒是有。”
　　白圣天闻言一愣，说道：“真有酒？赶快拿来，正无聊呢。”
　　于沐燃拿出一坛酒，却摸了摸下巴说道：“差点忘了，你还没成年，还是别了吧，若是喝醉了这小舟岂不是会掉下去。”
　　白圣天嘴角一抽，仰起下巴，哼了一声说道：“莫非你是嫌弃我小，不信你可以让我试试。”
　　于沐燃闻言却脸色不由一红，总觉得他似乎话里有话，于是问道：“什么小，要试什么。”
　　白圣天摸了摸脑袋，疑惑说道：“你在想什么啊，真是搞不懂你。
　　我是说试试我喝酒有多厉害啊。
　　虽然我还未成年，但早在我六岁时，便已经开始偷家里的酒喝。
　　如今早已经炼成了千杯不醉，你若是肯给我，我也有一件礼物送与你。”
　　于沐燃咳了一声，闻言眼神不由放光说道：“哦，没什么...礼物啊...什么礼物？”
　　白圣天嘴角一咧说道：“那得你把酒给我，小爷我心情好的话，说不定会赠送给你一件灵宝，就当作定情信物。”
　　于沐燃翻了个白眼，迟疑了一下，还是将酒递给了白圣天。
　　只是在递过去的时候，眸光微微一闪。
　　只见白圣天迫不及待的将酒坛盖打开。
　　而后似乎是为了证明自己酒量惊人。
　　微微品了一口酒后，便端起酒坛猛灌。
　　于沐燃不由捂住了嘴，憋着笑，神情古怪。
　　自己给的这坛酒可不是来自元国，而是来自秦国。
　　他必然没有喝过的。
　　这酒是用粮食酿制而成，制作方法与白酒很相似，可是如白酒一般浓烈的酒。
　　虽然不喜好饮酒，但本着以后可能会用到，于是便买了一些带着。
　　这酒人喝了很容易会上头喝醉。
　　白圣天喝了一会儿之后，便开始头晕起来。
　　驾驭小舟都有些不稳，渐渐有些偏离了晶石柱。
　　白圣天摇了摇脑袋，连忙矫正轨道。
　　于沐燃见此，脸色难看说道：“你不是说自己千杯不醉吗？ ”
　　白圣天打了个嗝，有些尴尬说道：“其实这是我头一次饮酒。
　　废话少说，小爷我心情好，礼物你便拿去便是。”
　　于沐燃接过白圣天递过来的东西。
　　却发现这是一个精致木盒。
　　见到这盒子后，不由愣了一下,疑惑说道：“这里面的是什么？” 
　　白圣天似是喝多了一般，神情忽然变得感怀说道：“这是小时候我为你准备的礼物。
　　你应该知道，我们狐族通常是不会娶外族女子，而门当户对的，也只有这么几家。
　　小时候你我虽然没有见面，但我小时候早已经将你当成了自己的妻子了。
　　所以听闻你出事，我才会有那般大的反应，踏入这荒古禁地中。
　　没想到如今你虽然未死，却已经早已经变了...
　　但留了这么多年的礼物，还是应该交到你的手上。”
　　于沐燃闻言略微沉默，将这箱子打开。
　　却见其中装的是一盒糖丸。
　　这些糖丸五颜六色，倒也好看。
　　白圣天眼神闪烁着说道：“我知道那时候你偷跑出去，是为了给族中朋友去买糖丸。
　　为了他们能够不再排挤你，与你一起玩。
　　在你发生不测之后，镇上孩童得到的糖丸，都会被我抢走。
　　你会出事，都怪那些排挤你，看不得你好看的家伙们。
　　所以我如此做，算是为你出一口气。
　　希望你看到这么多被抢来的糖丸后，会觉得解气，对当年那件事释怀。 ”
　　于沐燃闻言噗地一下笑了起来。
　　心中倒是觉得以涂山灵儿那般单纯善良，还真会被他用这办法哄好。
　　于沐燃笑了一会儿说道：“想必他们被抢走糖丸的时候，一定哭鼻子了吧。你做此事，没有被家里惩罚吗？”
　　白圣天嘿嘿坏笑说道：“小爷我做的事，谁敢告状。 ”
　　随后却脸色不好看道：“只是就算是如此，你也已经出了事了，做的这些不过是图个心中安慰。”
　　于沐燃闻言点了点头说道：“虽然与你交换亏了一些，但这礼物也不错，我便收下了。”
　　白圣天见她似乎心情变好许多，心中也是一阵宽慰。
　　抬头看去。
　　却发现两人总算是快要飞到这根晶石柱的顶端。
　　于沐燃目光一阵闪动，心中隐隐有些期待。
　　飞了这么久总算是到了顶端。
　　两个人到了顶端处，却发现这晶石柱上有一面宽阔平滑的石台。
　　石台上空，也存在着一根晶石柱，但却像是悬在了空中一般。
　　两个人从小舟上走到这石台上面。
　　发现石台上除了一具骸骨以外别无它物。
　　而骸骨的一根手指骨处，却有一颗储物戒指。
　　白圣天目光一闪，不由走过去，将储物戒指摘了下来。
　　认真端详了一阵，疑惑道：“竟有人死在了此地，莫非这里真的是那断绝的神路。
　　此人死后，除了储物戒指，似乎也没有别的东西。”
　　于沐燃走过去检查骸骨，却发现这具骨骸尾部，却有几根尾骨。
　　不由目光微闪，猜测说道：“莫非这具骸骨是狐族之人。”
　　白圣天眼神一眯说道：“倒也有可能，听说以前可是有族中的老前辈踏入了禁地之中。
　　不管这里是不是断绝神路，也不管此人到底是谁。
　　最重要的是，此地似乎并不是禁地出口。”
　　于沐燃闻言却皱了皱眉头，将储物戒指拿了过来。
　　把其中存放的东西全部取出了出来。
　　只见这一堆东西中，除了一些丹药和一张轴卷以外，便没有其它东西了。


第四百七十六章 青狐老祖

　　于沐燃将那些丹药顺手收了起来，不由露出嫌弃的表情说道：“此人生前好穷啊，竟然就这么点东西。”
　　白圣天见那些丹药被拿走，眉梢微微抖了抖，心中一阵肉疼。
　　这些东西虽少，但那些丹药明显是异常珍贵的稀有丹药。
　　白圣天摇了摇头说道：“恐怕这人来此之前，便是已经抱着死意。
　　他的那些积蓄都已经留给别人了吧。”
　　见地上还有一张轴卷，不由赶紧捡了起来。
　　离于沐燃远了一些，唯恐她抢走一般。
　　见于沐燃并未过来，这才打开轴卷查看。
　　却见轴卷上记载着一些字迹，白圣天情不自禁得念了起来。
　　“......
　　人生如大梦一场，老夫虽寿元将尽，尤不甘落得一场空。
　　神路虽断，仍被老夫寻至此地。
　　到了这里才知这条神路也只是被断掉的其中之一。
　　早已无人可破碎虚空。
　　老夫临终也想通了，不再执迷于永生。
　　只是却不知又是何人斩断了神路，又为何要斩断神路，断了天下苍生的希望。
　　老夫发觉此地，族中又逢灾祸，遂将保全下来的一支狐族，隐于这荒古禁地附近繁衍生息。
　　若以后有后人见到此轴卷。
　　还望带领狐族离开荒古山脉，此地虽然能够隐世，但禁断神路仍是是非之地。
　　作为报答，老夫在这轴卷之上记载了离开荒古禁地的方法。
　　青狐老祖留。”
　　于沐燃闻听此言，不由眼眸闪亮，总算是有了希望。
　　白圣天也是露出狂喜之色。
　　在这荒古禁地中被困了这么多年，其实他早就想出去了，只是苦于没有办法。
　　今日总算是找到了离开禁地的方法。
　　但见轴卷是青狐老祖所留，也不由脸色一阵变幻说道：“听闻青狐老祖在狐族还处于鼎盛时代，也是狐族中的天才人物。
　　当年狐族这一支之所以能逃生，便是因为青狐老祖实力超强，被人围攻仍可从容应对，
　　在青狐老族的带领下才杀出一条血路。
　　看来青狐老族早就知道这处禁地的秘密，这才带着狐族逃入了这荒古山脉之中。”
　　于沐燃闻言也不由一阵唏嘘。
　　当年那般激烈争斗的场景仿若历历在目。
　　诺大的狐族竟然因为九尾传承者而被牵连灭族。
　　这也难怪狐族之中对自己的态度很是微妙。
　　白圣天脸上满是喜色，虽觉得离开荒古禁地已经迫不及待。
　　但还是看向这具骸骨。
　　神情变得肃穆说道：“灵儿，可否从你空间灵宝之中借些土壤，也好让青狐老祖入土为安。
　　再怎么说他也是我们的老祖宗，没有他老人家，狐族也不会有如今。
　　你我也不可能有办法逃出这荒古禁地。”
　　于沐燃点了点头，没有拒绝。
　　打开玉镯空间，两人从中取了一些土。
　　回到这圆台上，用黄土将青狐老祖的尸骨掩埋妥当。
　　白圣天这才觉得心安，长吐一口气说道：“青狐老祖这般惊才绝艳的人物，最终也落得这般，实在是让人觉得可惜。
　　我们若不能寻找到破碎虚空的方法，或许最终也将会这般死去。”
　　于沐燃略显沉默，还没有这方面的顾虑。
　　此刻正想着，离开了禁地，便与白圣天分道扬镳，离开狐族。
　　于是催促道：“好了，我们赶紧离开禁地吧，等下那虫后追来可就麻烦了。”
　　白圣天微微点头。
　　其实也早已急不可耐，想要回家。
　　以如今这般实力，二叔必然已经无法再打压自己。
　　白圣天打开轴卷。
　　于沐燃也不由凑到一旁，查看离开荒古禁地的方法。
　　只见上面写着。
　　想要离开，需要使用神盘上刻着的传送阵法。
　　于沐燃不由看向脚下。
　　很显然，青狐老祖所说的神盘便是脚下的晶石圆台了。
　　仔细看去上面果然刻印着复杂的符文，这显然便是传送阵。
　　白圣天咳了一声道：“轴卷上记载着，想要催动此传送阵，却需要以鲜血为引。”
　　于沐燃不由看向白圣天，眼神中满是柔弱之意。
　　白圣天叹了口气，自然知道她是在演戏，但还是取出一把短刀，割破了手指。
　　将手指中挤出的血，滴入阵法之中。
　　随着血滴流入阵法，符文开始闪闪发光。
　　光亮在这片夜空下，显得异常亮眼。
　　于沐燃忽然感受到一阵巨大的拉扯之力。
　　只觉得一阵天旋地转。
　　已经处于传送之中。
　　传送未过多久，便已经停下。
　　于沐燃揉了揉晕乎乎的脑袋。
　　总算是抵达了目的地。
　　查看周围环境。
　　却发现这里处于山脉的山顶处。
　　根据传送时间如此短来推断，很可能此刻还处于荒古山脉之中。
　　白圣天在一旁却难以自制得兴奋呼喊起来。
　　“这里是荒古山脉，啊！小爷我总算是回来了！”
　　于沐燃嘴角微微抽搐说道：“你难道不知道，这荒古山脉上也是有危险的吗。”
　　白圣天闻言却抬起下巴，不在意说道：“危险，能有荒古禁地危险吗，走吧，我保证可以平安带你返回狐族。”
　　白圣天说完，站到高处石头望了望远处，便向前走去。
　　但于沐燃却止住了脚步，并未打算跟着白圣天。
　　白圣天发觉于沐燃没有跟上来，不由停下，疑惑说道：“灵儿，你怎么了？难不成你不想回狐族。”
　　于沐燃目光微微闪动，点了点头说道：“在外界我还有些事要做。”
　　白圣天闻言不由急的抓耳挠腮，满脸不放心道：“我陪你一起，你可是我的未婚妻，总不能让你遇到危险。”
　　于沐燃摇了摇头道：“不必，你又帮不到我什么。”
　　于沐燃说完，便沿着山顶，向着反方向走去。
　　白圣天眼珠一转，却跟在于沐燃的身后，嘿嘿笑道：“至少我总要送你一程，否则如何能放心呢。”
　　于沐燃见他跟着，不由秀眉一皱。
　　但也没有说什么。
　　等离开了荒古山脉，自然有办法将其甩掉。
　　只是此刻也不知被传送到了这荒古山脉的哪个位置。
　　荒古山脉是隔断了秦元两国的分界线，纵横南北很长一段距离。
　　不过自己要去秦国，自然是要向东走了。
　　抬头看了看阳光，分辨出哪个方位是东方。
　　这才开始从山顶下山。


第四百七十七章 坐地起价

　　白圣天见于沐燃只是步行，知晓她这般谨慎，是担心在这荒古山脉中遇到危险。
　　这荒古山脉总没有荒古禁地中危险，白圣天却心中不惧。
　　索性取出那坛酒，一边走，一边喝了起来。
　　只是没走多久，这坛酒便已经空了。
　　白圣天打了个酒嗝，有了一些醉意。
　　只觉得这酒虽然烈了些，但却确实是好酒，让人觉得意犹未尽。
　　此番跟着涂山灵儿，护着她的周全只是其一，心中却还怀着些许小心思。
　　自己还从未踏出狐族，到过外界。
　　此次机会难得，自然想趁机到外界四处走走看看。
　　族中有一些追求实力的前辈，虽然离开了狐族，但也因为违背了狐族避世的规定，而被族中不喜。
　　跟着涂山灵儿算是一举多得，同时有了历练的机会，也有了不回去的借口。
　　于沐燃没有去管在后面悠然自在，心情大好的白圣天。
　　此刻没有驾驭灵宝，却感受到什么叫做上山容易下山难。
　　这山路实在太过于崎岖。
　　所幸的是，有元魂力辅助。
　　身体也足够轻盈灵敏，受到的影响倒是不大。
　　于沐燃将身体神邸化。
　　在树枝上不断跳跃，警惕着山脉中可能存在的危险。
　　虽然下山陡峭，但这些树木倒是生长得笔直。
　　在上面跳跃，可比在斜坡走要省力许多。
　　白圣天在后面见于沐燃竟可以将身体保持神邸化形态，也不由一阵惊讶。
　　但却又觉得理所当然。
　　九尾传承本就是狐族中实力顶尖的传承，实力自不会弱，而且她必然也有自己的奇遇。
　　两个人到了山脉东面，却意外发现这里的气氛为之一变，不再像元国那一面那般压抑，却反而显得很是祥和。
　　山脉中除了有一些元魂妖兽出没外，并未发现有什么危险。　
　　而白圣天更是眼光闪烁，起了狩猎几只妖兽满足口腹之欲的心思。
　　在那荒古禁地之中可大多都是一些妖虫，难吃的紧。
　　见于沐燃正巧停下，开始握着元魂珠补充元魂力。
　　白圣天不由凑到于沐燃身旁说道：“灵儿你累了吧。
　　暂且在此歇息，等我片刻。
　　我去抓些妖兽，到时候分你一半。”
　　于沐燃闻言暗中吞咽了一下口水，也不由有些馋了。
　　就在此刻。
　　白圣天眼光一闪，却见灌木丛中似乎有只妖兔的影子。
　　白圣天嘴角留着口水，拔腿便追了上去。
　　于沐燃摇了摇头，这个家伙似乎比自己还馋。
　　此刻于沐燃坐在树枝上，一手握着元魂珠。
　　另一只手却摆弄起那只噬魂虫。
　　本以为自己会讨厌虫子，但没想到这只噬魂虫却长相没有那般凶恶。
　　白白的，甲壳上还有几条纹理，显得有些另类的美感。
　　噬魂虫体型较小，每天只需要吃上一颗元魂珠便已经满足。
　　而且它啃食的都是下品元魂珠。
　　似是怕身体还太过于幼小，无法消耗掉太多的元魂力。
　　于是只挑选下品元魂珠来吃。
　　于沐燃将噬魂虫装回袋子。
　　只要白圣天不阻止自己离开狐族，暂时却也没必要特意避开他。
　　在这荒古山脉很可能会遇到危险，还是结伴同行为妙。
　　于沐燃将元魂力补充完毕，却未见那白圣天回来。
　　此刻天色已渐渐变暗。
　　于沐燃从树枝上轻盈跃下。
　　在附近四处查看，清扫出一片相对平坦一些的区域。
　　而后拾了一些干柴，堆放到一块儿。
　　已经准备好了生火的场地和烤猎物用的干柴。
　　虽到玉镯空间中更舒适一些，但却不想再让白圣天进去。
　　之前也是遇到危险迫不得已，所以这一晚准备在这里将就一下。
　　过了一会儿，白圣天总算是回来。
　　手中还提着两只肥硕的兔子。
　　此刻已经死绝。
　　白圣天见于沐燃已经准备好了火堆，不由伸出了大拇指，笑着说道：“让灵儿你久等了。
　　这两只妖兔一公一母。
　　别看体型与普通兔子相差不多，但速度却很是惊人。
　　抓住那只母的，可是费了好大的力气。
　　之后我本想回来，但那只公兔却竟不依不饶，与我拼命。
　　我颇为感动，所以便耽搁了许久。”
　　于沐燃摇了摇头，叹了口气说道：“这般痴情的一对兔子，你太残忍了，放了多好。”
　　白圣天却不以为然道：“物竞天择，相比被其他妖兽吃掉，让它们一起死，已然是足够仁慈了。
　　况且已然被我杀了，不吃岂不是浪费食物。”
　　于沐燃不置可否，伸手拿过一只兔子。
　　取出一把短剑，熟练地扒皮取出内脏。
　　将兔子处理好，串到木枝上，慢条斯理得撒上各种调料。
　　而后用狐火将这堆木柴点燃，慢悠悠的烤了起来。
　　白圣天却显得有些手忙脚乱，显然虽然在荒古禁地当了许多年野人，却未曾吃过兔子。
　　处理完兔子肉后，见于沐燃手中有许多调料，烤得越来越香，不由吞咽了一口吐沫说道：“灵儿，那些调料可否借我一用。”
　　于沐燃不在意的点了点头。
　　见于沐燃点头同意。
　　白圣天迅速将调料拿了过来。
　　也不管这些调料都是什么，开始往兔肉上一通狂撒。
　　于沐燃瞥了一眼，却没有说什么。
　　那么多盐，可别把他咸死。
　　白圣天一边烤着兔子，却露出不好意思的神色说道：“灵儿，之前那种酒还有没有？我可以拿灵草与你交换。
　　这烤兔子怎么能没有酒喝呢。
　　不瞒你说，在荒古禁地中，我可以找到了非常多的灵草。”
　　于沐燃闻言目光不由一闪说道：“一坛酒要换取十颗灵草，你确定要与我换吗。”
　　白圣天闻言嘴角一抽，她这兼职就是坐地起价。
　　随后却又一脸的不在乎，取出一个大盒子道：“换，自然是要换了，这里面正好装着百颗灵草。”
　　白圣天将大盒子打开。
　　于沐燃却见里面整齐摆放着上百颗灵草，不由一阵惊讶道：“莫非那荒古禁地中的灵草全都被你拔走了。”
　　白圣天摇头晃脑，笑而不语，显然是让于沐燃说中了。
　　于沐燃目光闪动。
　　取出十坛酒与之交换。
　　这些灵草年份都已达到了上百上千年。
　　其中也有许多没未曾见过的灵草。
　　自己用十坛酒与之交换，可谓是赚大了。


第四百七十八章 风角妖兽

　　拿出这么多的灵草，白圣天脸上却毫无心疼之意，显然自己还有剩余，此刻是一脸的不在乎。
　　白圣天歪着鼻子，仰着下巴，牛气哄哄说道：“小爷我既然喜欢上这酒了，付出多少自然不在乎。
　　就连喜欢哪个人也是如此。
　　所以那些灵草，就当是送你，你是我的未婚妻，又不是外人。”
　　于沐燃翻了个白眼，却不领情，但却又发现无法反驳什么，与他确实是有婚约在身。
　　此事又不是自己做主的，这也是自己逃出狐族的原因。
　　在自己看来，两个人此刻最多只能算是各取所取。
　　仅凭一纸婚书便结婚，于沐燃自然是无法接受的。
　　将那些灵草收起来，再看向那已经熟透的兔肉，此刻兔子已然外焦里嫩，香气扑鼻。
　　于沐燃见兔肉已经烤好。
　　迫不及待掰下来一条兔子腿，在嘴边吹了吹。
　　而后美滋滋得啃了一口。
　　品尝后不由点了点头，觉得味道还不错，已经很久没有自己做吃的了，但厨艺还是没有退步。
　　白圣天见她吃得香，不由咽了咽口水，看向了自己烤的那块兔肉。
　　却脸色一变，一阵手忙脚乱。
　　因为发现烤的外皮已然发黑了。
　　白圣天也没有在乎，撕下一根兔腿，放在嘴里啃了一口。
　　但越嚼越感觉如同啃咸菜一般，不得不将兔肉吐了出去。
　　一脸难看的说道：“这肉怎么如此之咸。”
　　于沐燃嘴角微微上扬，嘲笑着说道：“你放那么多的盐，能不咸吗。”
　　白圣天被咸的不行，连忙开了一坛酒，狂灌一大口。
　　看着被自己烤的味道奇差的兔肉，只觉得一阵难受，全然没有了食欲。
　　“真是浪费了如此美酒，扫兴。”
　　于沐燃见他如此，却撕下另一根兔腿，漫不经心说道：“看在你给我这么多灵草，又有些可怜的份上，我便分你一根兔子腿，喏。”
　　白圣天瞪大眼睛，一脸的不可思议。
　　有些怀疑她是不是往里面下了药，不然怎么会突然如此好心。
　　但还是没忍住美食的诱惑，接过了兔子腿。
　　放在鼻子边上闻了闻，这兔腿肉的香味已经是让方才的郁闷一扫而空，心情变得愉悦起来。
　　白圣天脸上一阵动容。
　　也不知是被兔腿的美味感动到，还是因为灵儿突然良心发现，肯如此待自己所感动。
　　细细品尝兔腿。
　　眼中闪烁着感动的泪光。
　　于沐燃见他如此，也不由得嘴角一阵抽搐。
　　这兔子很肥，吃完一个兔腿便已是吃饱了。
　　不由靠在身后的树干上，闭目休息。
　　此刻保持着神邸化状态，耳朵不时抖动，对周围动静了如指掌。
　　感官更是无比的敏锐。
　　自然不怕会有危险临近。
　　白圣天见于沐燃打算睡觉，却眼珠一转，惦记起那剩下的兔肉。
　　伸手偷偷将兔子肉偷来。
　　一边喝酒，一边啃着兔子肉。
　　白圣天一脸的满足，只觉得非常痛快。
　　长夜慢慢过去。
　　于沐燃睁开眼时，却发现此刻已经是到了三更夜时分。
　　那白圣天此刻竟抱着酒坛，打起了呼噜，却不知是何时喝醉了。
　　于沐燃不由摇了摇头，警惕观察周围环境。
　　却发现没有任何危险。
　　昨夜闹了这般大的动静，若是有什么危险的东西，也早应该找上门了。
　　荒古山脉的另一面，却有如此平静的地方。
　　这反而让自己心中更加不安。
　　因为太过于不同寻常，事出反常必有妖。
　　三更夜的山脉显得很是寒冷。
　　而那火堆也快要熄灭。
　　于沐燃不由往火堆中添了几根木柴取暖。
　　木柴被扔到火堆中，发出一阵噼里啪啦的声音。
　　却在此刻，从山下吹来一阵狂风，
　　狂风将火堆熄灭，打破了夜晚的宁静。
　　而且风并不停歇，不断呼啸，彷佛风雨欲来。
　　于沐燃却觉察到危险，感觉这并不是突然变天。
　　不由警惕得站起身。
　　而白圣天本已经喝醉，却也觉察到了危险，条件反射一般坐了起来，神情凝重道：“有危险，小心。”
　　于沐燃眼神一眯，从手中扔出了三面小旗。
　　小旗分别插入了三个方位。
　　将二人护在了其中。
　　处于这三面小旗组成的阵法中，已经不再受到狂风的影响。
　　白圣天目光一闪，惊讶说道：“防御阵法，这东西可价值不菲。”
　　于沐燃却还不放心，手中拿出一面小圆盾。
　　就在此刻，那一阵狂风吹的更加猛烈了。
　　就连这防御阵法都变得摇摇欲坠。
　　于沐燃见三面小旗开始摇动起来，也不由觉得有些不妙。
　　这阵狂风威力惊人，可不是将人吹走那般简单。
　　从其威力来看，恐怕会将人的身体直接吹得四分五裂。
　　白圣天咧了咧干涩的嘴唇，缓缓说道：“莫非这阵风是风角妖兽发出的。
　　传闻风神邸的本体便是风角妖兽。
　　有如此威能，看来这妖兽的血脉很纯。
　　的确不好应对。”
　　于沐燃见他似乎很是了解，不由问道：“它的弱点到底是什么，这样下去也不是办法，阵法已经坚持不了多久了。”
　　白圣天摇了摇头，叹了口气说道：“除非能有克制其属性神通的五行神通。 
　　只是就算有，恐怕也难以抵挡这般强大的威力。
　　怪不得此地平静，有这风角妖兽在，也没有其它妖兽敢在这里生活。”
　　在两个人愁眉不展时。
　　小旗组成的简易阵法已然是无法再抵挡这一阵狂风。
　　阵法被破，小旗倒飞回于沐燃手中。
　　没了阵法庇护，强劲风力席卷而来。
　　于沐燃利用小圆盾挡住风力，没有受伤，只是被吹飞出去很远。
　　白圣天使出了圣天狐衣全力防御。
　　于沐燃调整好姿态，过了一会儿。
　　却见那阵狂风却停了下来。
　　若风角妖兽每段时间施展一次神通，此刻自然是离开此地的好机会。
　　要不是用阵法抵挡了大半时间，此刻说不定两个人已经受伤。
　　下次已经无法使用阵法阻挡，便没有这般好运了。
　　没有接近那只风角妖兽便已经如此，若被其接近，恐怕更加难以抵挡。
　　两人对视一眼，知道机会难得。
　　白圣天取出小舟，两个人坐在小舟上快速逃离。


第四百七十九章 山脉内部

　　于沐燃坐在小舟上，向远处眺望。
　　虽然此刻是在逃跑。
　　但这一片山脉已经恢复了平静。
　　方才那阵狂风仿若没发生过一般。
　　白圣天脸色不大好看，有些迟疑不定说道：“此刻看来，究竟是不是风角妖兽，还无法确定。
　　但若是突然变天，绝无可能会这般毫无征兆的出现然后消失。”
　　于沐燃秀眉微蹙，缓缓说道：“但能够肯定的是，此地这般平静一定是有什么缘由。
　　这阵怪风必然是原因之一。
　　我们还是赶紧下山为妙。”
　　白圣天点了点头，却不显慌乱。
　　小舟有魂石作为能源，飞行速度倒是极快。
　　这般速度，就算是遇到了强大妖兽。
　　也必然可以成功逃离。
　　就在两个人已经快要到山脚时。
　　那一阵狂风却再次席卷而来。
　　小舟速度很快。
　　但此刻却受到强劲风力的阻挠。
　　一时间小舟东倒西歪，险些翻了过去。
　　两人在小舟上难以立足。
　　于沐燃紧紧抱住船沿。
　　白圣天见小舟已经无法继续行驶。
　　只好将小舟收了起来，施展圣天狐衣抵挡这阵比方才还要强劲许多的风力。
　　于沐燃身体处于神邸化状态，反应却要比白圣天快速许多。
　　在白圣天收起小舟的刹那。
　　已然取出小盾抵挡风力。
　　两个人此刻处于空中，没有立足之地，被这阵风吹的不断倒退回去。
　　转眼已经被吹回到山腰处。
　　那阵强劲狂风这才渐渐消失。
　　于沐燃见狂风再次消失，却脸色一阵苍白。
　　这风向着山上吹，正好阻碍了下山的道路。
　　这还是两个人驾驭小舟，速度极快的情况下，却还被吹回了山腰处。
　　若步行，却不知要遇到多少风力阻碍了。
　　白圣天靠在树枝上，破烂的衣衫显得更加破烂，已然是与赤着上身没什么区别。
　　但他目光闪烁，却隐隐有些激动着说道：“似乎有些不对。
　　若只是风角妖，绝无可能这般频繁发出神通，莫非是有什么天材地宝出世。
　　听闻有些天材地宝出世时，皆会伴随着惊人异象。”
　　于沐燃闻言眼中闪过狐疑，却低声说道：“这般好事，如此巧被我们碰上？
　　是机缘还是危险，却还不一定。”
　　白圣天却舔了舔嘴唇说道：“机缘总是伴随着危险，既然它挡住了我们的道路，却是送上门来了，小爷我无论如何也要闯上一闯。”
　　于沐燃耸了下肩膀，无所谓道：“死了可别怪别人，到时婚约倒是可以解除了。”
　　白圣天闻言嘴角一抽，哼了一声，不满道：“放心，小爷我命硬的很。
　　我白家之所以没急着催婚，自是因为小爷我失踪未归。
　　等我拿了天材地宝，正好以此物为礼，向你涂山家催婚。”
　　于沐燃闻言脸色一变，如此的话，却无法再置身事外。
　　此刻是无论如何也不愿让他得到天材地宝了。
　　此地若是有天材地宝，一定要夺来，绝不能让他拿到手。
　　于沐燃眼珠一转，先一步向下飞去。
　　白圣天见于沐燃有意与自己争夺，不由嘴角上扬，道了一声有趣。
　　而后踩着小舟向下直追而去。
　　于沐燃踩着缚神绫，自没有这小舟速度快。
　　很快被白圣天仰着下巴，一脸得意的超了过去。
　　于沐燃见他这般得意，脸色不由一沉。
　　但山腰飞到山脚处并不算遥远，倒也未落下多远的距离。
　　追上了白圣天，却见白圣天还没有找到那阵狂风的出处。
　　于沐燃不由嘲弄的笑了笑。
　　光有速度又有什么用。
　　寻天材地宝的本事恐怕却远不如自己。
　　这又不是狩猎，是完全看运气，看机缘的。
　　于沐燃摇摆着身后尾巴，头上耳朵不断摆动，用鼻子嗅了嗅。
　　却闻到一丝风的气息。
　　于沐燃心中一动。
　　见白圣天毫无头绪，也装出一副没有发现任何东西的样子。
　　实际上却循着气息，悄悄接近那一处气息所在。
　　到了气息的源头。
　　却发现这里是一处山石堆。
　　于沐燃缓缓蹲下身体。
　　发现这一片山石堆中有一处细小洞口。
　　隐隐能感觉到洞中有风在流动。
　　那阵狂风似乎便是从这洞中所吹出来。
　　于沐燃却有些迟疑。
　　这里显然存在着危险。
　　但若存在什么天材地宝，倒是值得冒一次险。
　　在于沐燃望着洞口犹豫之时。
　　白圣天却不知何时也到了洞口。
　　正一脸坏笑的看着于沐燃。
　　于沐燃见到他突然出现，不由吓了一跳，惊愕说道：“你怎么神出鬼没的。”
　　白圣天微微一笑说道：“若不是如此，恐被你先走一步了。
　　此地必然存在危险，我们还是一起下去探个究竟。”
　　于沐燃哼了一声道：“可以，但这洞口太小，你要在前面。”
　　白圣天一脸不在意，直接钻进了洞中。
　　由于此洞狭小，只能爬进去。
　　于沐燃见他进去，也跟在后面爬了进去。
　　虽然洞口狭小，但内部却非常平滑。
　　似乎是因为常年被狂风吹打的原因。
　　山洞没有一处尖锐，彷佛被精心打磨过。
　　洞口很是狭窄。
　　两个人艰难爬了好一会儿。
　　总算是进入了一片宽敞的山洞之中。
　　白圣天站起身，擦了擦脸上的尘土，目光闪烁道：“此地..似乎是到了荒古山脉之中。
　　这荒古山脉中果然是藏了无数秘密。
　　只可惜我狐族守着这般大的宝地，却不让族人外出探宝。”
　　于沐燃摇了摇头。
　　却觉得若是允许外出，不知要死掉多少族人。
　　扫视山洞中的环境，却发现这山洞非常宽阔。
　　上方岩石处不时有水滴落下来。
　　水滴却又掉入了一片清澈水流之中。
　　白圣天见到有水，不由跑过去洗了下脸上的灰尘。
　　捧起水喝了一口，微微惊讶道：“这水竟如此甘甜，像是用果实泡过一般。”
　　于沐燃闻言好奇的走了过来。
　　却发现水面上飘着许多花瓣，上面还有许多的果实。
　　这些果实被削成了一片片的形状。
　　于沐燃不由挑了挑眉梢，猜测道：“莫非这里有化形妖兽不成，这些花瓣水果似乎是人为的。”
　　白圣天闻言不由看向水流不断流入的方向。
　　却发现不远处有几只木桶摆放在了溪水旁，似乎是用来打水之用。
　　而恰在此刻，洞穴中传来一阵脚步声。
　　两人对视一眼。
　　悄然藏到洞穴中一块巨石后。


第四百八十章     神宗弟子

　　两个人藏在石头后方。
　　却听到有一阵脚步声不断接近。
　　于沐燃悄悄探出头，却惊讶的发现，来的并不而是什么妖兽，而是人。
　　竟是两个莫约十岁出头，长得很是俊俏的男孩。
　　两个男孩缓缓走了到了水流旁，似乎是来打水。
　　想必那些水果与花瓣也都是他们放的。
　　看他们的装束应该是某个宗门的道童。
　　但自己却从未见过哪个宗门的弟子敢穿成这般显眼的模样。
　　两个道童竟穿着一身很是尊贵的金银相间的道袍。
　　要知道宗门很少有使用金色，只有一些权贵世家与皇室才会选择黄色作为衣服的选色。
　　显然他们的宗门似乎很是不一般。
　　也不知为何，这两个神秘宗门的弟子会出现在这荒古山脉的内部山洞中。
　　两位男童将桶水打满，却并未急着离开。
　　纷纷偷饮起这里的溪水。
　　其中一个道童吧唧了一下嘴道：“怪不得师尊让我们以花瓣与果肉来调配这山洞中的溪水，还真是甘甜可口。
　　想必给师尊泡茶，味道会更好。”
　　另一道童却显得稳重许多，喝完便提起水桶说道：“好了，师弟快走吧，师尊说这荒古山脉危险，不宜久留。”
　　那饮水道童却不以为意，反倒是背着手，指点道：“师兄啊，你总是太过于谨慎。
　　我们神宗弟子已经有多久没有出世了。
　　一旦出世，必须要像我一样才能够弘扬神宗的伟大。
　　这也是师尊这般宠我的原因，师兄你啊，太过于木讷呆板，不会变通，总是不受师尊喜爱。
　　怎么就不开窍呢。”
　　被称作师兄的道童摇了摇头，提着水桶便走。
　　师弟见师兄走了，不由胆怯的看了看四周，连忙跟上了师兄。
　　于沐燃与白圣天在石头后面对视一眼，皆看出彼此眼中的惊讶。
　　这两个道童竟是几千年未曾出世的神宗弟子，怪不得气质如此不凡。
　　也不知神宗弟子到这荒古山脉是为了什么事。
　　总不可能只是为了用这里的溪水泡茶喝。
　　本着狐族安危考虑，两人却决定悄悄跟着，再打探一些消息。
　　在后面提着水桶的师弟好不容易跟上了师兄的步伐，却满脸好奇说道：“师兄，师尊此次带我们离开神宗外出游历，究竟是为何事？”
　　师兄淡淡看了他一眼，却闭口不言，显然不打算告诉这位师弟。
　　师弟眼珠一转，却将师兄的水桶也拿到手中，满脸的溜须，嘿嘿赔笑道：“师兄，这些杂活，交给师弟来便好。
　　我知道师尊不让你与我说，但是我保证这一次绝不会再与别人说了，保证守口如瓶，好师兄你就告诉我吧。”
　　师兄被缠的烦了，只好无奈叹了口气说道：“若是你再走漏风声，我可就不认你这师弟了，此事可是关乎我宗中大事。”
　　师弟拍了拍胸脯，保证道：“师兄放心，我发誓这一次绝不会说出去。”
　　师兄点了点头说道：“你也知道，大师兄已经达到了合魂境。
　　但却有消息称，魔宗圣女也已经达到了此境界，又不知从哪里突然冒出一位魔子，也是合魂境界的修为，似乎也很是难缠。
　　所以我们大师兄虽然贵为神子，但有这两位对手，却压力很大。
　　近日已经开始闭关在冲击合魂中期修为了。”
　　师弟微微点头道：“不过是合魂中期，我神宗同魔宗一样，占据了一处广阔的九幽魂界，资源丰富。
　　想必要突破此境界，以大师兄的天资，也并不算多难。
　　真正难的恐怕是无法踏上神路，破碎虚空。”
　　师兄摇了摇头，脸上显露出傲然说道：“师弟你说的倒是轻巧。
　　要知道如今外界已经没有魂石，也没有那般多的灵草。
　　可不像我们每月都可领到魂石与丹药修行。
　　那些小门小派恐怕最多得到一些元魂珠，又如何与我们相比较。
　　拥有合魂中期修为在诸国中已然是顶尖的高手，也是外界那些天才所能达到的极限。
　　不过也不要太过小瞧外界那些天才。
　　就算是我神宗中，除了天资如大师兄这般的天骄，就算是你我也难以达到合魂中期。
　　但我们也能达到合魂境界。
　　在外界合魂境界却已然是老祖般的存在。
　　所以其他势力，我们神宗从未放过眼中，我们神宗真正的对手向来只有魔宗。
　　而师尊这一次带我们外出历练的目的，除了让我们开开眼界，再有便是寻找断绝神路的线索。
　　只要成功修复了神路，将神路悄悄占据，大师兄便可以借助神路之便，达到更高一层的境界。
　　我神宗便可重新掌握主导地位。
　　什么魔宗圣女，魔子，就算他们是两人，也不是大师兄的对手。
　　等大师兄镇压了那魔子圣女，我们神宗便可在大师兄的带领下，彻底剿灭魔宗，将他们占据的九幽魂界夺来。”
　　师弟闻言恍然，也不由一阵神往，随后沉思说道：“原来如此，这么说，师尊似乎得到了什么线索，这神路莫非在这荒古山脉之中。”
　　师兄微微点头道：“恐怕很有可能，我们还是赶紧去给师尊温茶吧。
　　可别让他老人家等久了。”
　　师弟点了点头，也不再多问。
　　而此刻在后面悄悄跟踪两个道童的于沐燃，可谓是将两个道童间的对话一字不落的全听清楚了。
　　白圣天显然也听了个大概，皱着眉，目光一阵闪动。
　　此刻那两个道童已经渐渐走入了远处的石室之中。
　　两人不敢再继续跟踪，也已经大概知晓了这神宗到这荒古山脉是为了什么。
　　于沐燃低头沉思。
　　神宗定是为了寻找神路。
　　但若真被他们找到了神路。
　　那么与荒古禁地相邻的狐族小镇也将暴露。
　　神宗要占据神路，又怎么可能与狐族平安相处。
　　面对神宗，狐族必然将会迎来劫难。
　　于沐燃眸光微微闪动说道：“白圣天，神宗显然已经得到了神路的线索。
　　不如你回去报信，让狐族也好有个应对。神宗不是狐族可以对抗的。”
　　白圣天闻言愣了一下，沉吟说道：“回去恐怕也无法改变什么，要回去也是你我一起回去。
　　我狐族已在小镇隐居了几千年，岂是一句有危险便会举族搬离的。”
　　于沐燃闻言却挑了挑眉头说道：“你忘了，还有青狐老祖留下轴卷，轴卷上留有遗言。
　　他可是想让狐族离开荒古山脉的，那些顽固不化的家伙，不会连拯救狐族的老祖宗留下的遗言都不听吧。”


第四百八十一章 通灵山宝

　　白圣天闻言却还是有些拿捏不定，疑惑问道：“我若是回去，那你呢？”
　　于沐燃眼珠一转，嘴角微微上扬说道：“此地没有妖兽，那么外界刮出那阵狂风必然是有天材地宝出世所伴随的异象了。
　　这东西一定与我有缘，我打算先取了天材地宝再走。
　　而且看那两神宗弟子，似乎在这山脉内部未感受到外界的异象，所以还是有机会的。”
　　白圣天闻言脸上有些复杂，有一丝钦佩，也有一丝无奈，幽幽说道：“面对神宗的人，居然还在想着得到天材地宝。
　　我是应该佩服你的胆色，还是应该对你如此贪财而感到无奈呢。
　　前代九尾是喜欢贪恋权势，玩弄人心。
　　而你却是贪财到舍生忘死，沦落红尘。
　　莫非九尾传承者总是会有些这种不良嗜好。
　　但既然灵儿你都已经决定继续探宝，小爷我若是提前回去，岂不是把你独自留在了危险之中。
　　小爷还打算将这天材地宝当做催婚的礼物呢。
　　至于回去报信，此事却也不必过于担心。
　　我们狐族在这荒古山脉可是设下了许多阵法。
　　若是有外人闯入，自然会知道。”
　　于沐燃不由一阵无言，只好说道：“随你，但不要使用元魂力，以免被神宗的人发觉。”
　　正在此时，于沐燃银发却被一阵风吹得飘起。
　　感受这一阵微风吹过。
　　于沐燃眸光闪动，不由向着风吹来的方向悄悄走去。
　　此刻神宗的人在此，两个人自然不敢再发出声响。
　　白圣天走在于沐燃身后。
　　见她垫着脚，耳朵与尾巴不断摆动。
　　如一只活泼而又机敏的小狐狸一般。
　　白圣天情不自禁的伸手摸了一把于沐燃身后的尾巴。
　　于沐燃只觉得尾巴传来一阵电流，身体一阵发软，连忙捂住嘴，险些叫出声。
　　见是白圣天手欠，赶紧将尾巴抱起来，随后一脸警惕得看着白圣天。
　　白圣天摸了摸脑袋，不知道她为何这般大的反应。
　　但见她此刻脸蛋红润，脸上带着羞恼之意，也知道自己似乎做了什么不应该的事。
　　白圣天眼中露出歉意，将手背了过去。
　　于沐燃狠狠瞪了他一眼。
　　这才继续向前走去。
　　这山脉内部很是宽阔。
　　两个人顺着一条山洞，渐渐远离了那神宗开辟的洞府，总算是略微松了口气。
　　于沐燃低声说道：“方才那两个神宗弟子说这里有危险，也不知是不是真的。
　　既然没有妖兽，哪里来的危险。”
　　白圣天闻言若有所思说道：“灵儿你可还记得小时候，小镇上有位老爷爷，曾在大树下讲的那个诡异故事？似乎是有关荒古山脉的。”
　　于沐燃闻言不由打了个机灵，瞪着眼说道：“什么诡异故事，你可别故意吓唬我。”
　　白圣天咧了咧嘴，眼中隐隐有些兴奋。
　　越是不让说，越反倒是提起兴趣来。
　　于是缓缓说道：“当年我们还小，但是我对这故事可是记忆犹新。
　　因为那故事可是把我们一群孩子吓哭了好几个。”
　　于沐燃见他非要讲，不由将狐耳耷拉下来，显然不想听。
　　白圣天眼中闪过精光，嘴角一咧，却继续说道：“要说此事倒也巧了，那位老爷爷当日刚好讲的是这荒古山脉中的故事。 
　　传说荒古山脉中。
　　每当到了某个时节，便会莫名刮起狂风。
　　这狂风啊，便是从一处洞穴发出的。
　　但那洞穴内部却如平常一般，看不出任何变化。
　　此刻想来，却不知这故事是不是真的发生过。
　　因为与这里实在是太像了。
　　难道那位老爷爷真的到过此地不成。”
　　于沐燃闻言不由好奇的翘起了耳朵。
　　白圣天见她开始提起兴趣，悄悄听了起来，不由露出一个微笑，继续说道：“那位老爷爷说， 洞穴之所以会发出狂风，是因为这荒古山脉不知何年何月孕育出了一件山宝。
　　这山宝无数年来，吸取山脉之精华，已然成了精怪，不再只是一件山宝。
　　而像这般得天地造化的精怪，非常之罕见，并且若是坚持着修行，必然有破碎虚空之资。
　　但当它开始有了神智，却发现神路早已经断绝。
　　那山宝化成的精怪因此自暴自弃，不再修行。
　　只在这荒古山脉的洞穴中痛苦哀嚎。
　　其又哭泣无声，只可将这份痛苦化为狂风，以表内心之痛。
　　后来山宝在山脉中神出鬼没，将山脉内部开凿出了无数洞穴。
　　由于其心中怨气滔天，若是碰见了人恰好进入山脉，便会杀人泄愤，将人活活烧死。
　　当年我们还是孩童，听到这都被吓得不轻。”
　　于沐燃闻言不由微微惊讶道：“山宝...这位老爷爷莫非真的曾经遇到过。
　　怎么感觉他说的像是真实发生过一般。
　　而且此刻看来，那阵狂风很有可能便是那件成了精怪的山宝发出的。
　　那么山宝也就是我们要去找的天才地宝了。”
　　白圣天微微点头道：“我也是觉得故事像是真的，否则也不会平白无故提起这个故事。
　　我们还是小心一些，若真是像故事中说的那般可怕，那件山宝恐怕是会伤人的。”
　　于沐燃点了点头，眸光一阵闪烁。
　　继续沿着那阵风吹来的方向走去。
　　前路却渐渐变得宽阔了许多。
　　那阵风便是从这里吹来。
　　于沐燃抬头观察四周，却感觉到这一片山洞中有无数气流。
　　而那气流的源头，却是一把红褐色玛瑙般的长剑，插在了墙壁上。
　　那一阵阵风，似乎便是从它身上发出的。
　　白圣天见到这把红玛瑙般的长剑不断闪烁着红光，灵气十足。
　　不由眯了眯眼道：“果然是一件好宝贝，看小爷将此物取来，之后再送给你涂山家。”
　　白圣天向着这把玛瑙长剑接近。
　　但刚刚接近。
　　这把长剑却自主动了起来。
　　玛瑙长剑的剑身上蔓延出火焰，顷刻间，变成了一把火焰长剑。
　　火焰长剑向着白圣天猛然劈出。
　　一片火光眼看扫至白圣天的身上。
　　白圣天却早有准备，不躲不避，施展出圣天狐衣，硬是抵挡住这火焰长剑。
　　火焰长剑退了回去，不断发出噼里啪啦火焰爆裂的声音。
　　而白圣天虽然防御成功。
　　但狐衣却被焚烧毁去了大片。
　　白圣天脸色不由一变，没想到此剑只是轻描淡写一挥，便破了自己引以为傲的圣天狐衣。
　　看来这玛瑙长剑必然便是传说中已然成精的山宝了。
　　于沐燃见到这把玛瑙长剑是罕见的火属性天材地宝，脸上却露出狂喜之色。
　　自己手中那把灵剑似乎只缺少这火属性的天材地宝，进行天炼之法合成一把剑，到时灵剑五行属性便已经齐全。
　　自己便可以更加得心应手的用这把灵剑配合自己的天赋神通，实力自然便会更强。
　　只是这把暗红玛瑙长剑显然已经通灵，它必然便是那位老爷爷所说的山宝了。
　　虽然没有再继续修行下去，但这把剑的威力却还是如此的惊人。
　　通灵开启了灵智，显然更加不好对付。
　　这把火属性的玛瑙长剑可不像之前那些天材地宝一般容易得到。


第四百八十二章 通灵山宝（下）

　　暗红色通灵长剑不断发出剑鸣，并且掺杂着火焰爆裂的声音。
　　在这空旷山洞中显得尤为刺耳。
　　没有能轻易斩杀来人，这把已然通灵的长剑似乎变得更加暴戾。
　　就仿佛真如那位老爷爷故事中讲述那般，它似乎因为神路断绝，充满了凄怨。
　　剑身上的火焰冲天而起，仿若要穿破山洞一般。
　　火焰将这山洞照得通明。
　　两人在火焰的照耀下，脸色显得有些苍白。
　　通灵长剑剧烈震颤，已然接着酝酿着进攻。
　　看其威势，这一次显然加大了强度，比方才还猛烈了许多。
　　通灵长剑闪着一串火光，快如电石火光般，向着白圣天猛然劈去。
　　白圣天见此剑威势如此惊人，脸色不由一变。
　　却不敢再触其锋芒，这一次恐怕就算是圣天狐衣也难以抵挡。
　　觉察到危机，白圣天脸色肃然，头一次祭出了防御灵宝。
　　而这防御灵宝却是一件灵甲。
　　此灵宝本应是穿在身上的物件。
　　但白圣天却突发奇想，将圣天狐衣催动到接近实体后，将那件灵甲却不断变大，套在了圣天狐衣之上。
　　这般虽然有投机取巧的味道，但效果却很是显著。
　　使得此刻白圣天防御能力得到了大幅度的提升。
　　这一剑实在是来的太快，转瞬间已然劈到了眼前。
　　白圣天刚刚准备好，便要仓促应对这一剑。
　　带着浓烈火焰的通灵长剑已然劈在了灵甲之上。
　　白圣天感受了强劲的力道，被劈得不断倒退到墙壁处。
　　最后撞在了墙壁上才堪堪停下。
　　虽成功抵挡住这一剑，但依旧被这股力量震伤。
　　嘴角流出一丝鲜血。
　　白圣天眼神微眯，擦了擦嘴角的血迹。
　　没想到这山宝灵剑通灵后，威力竟然如此强大。
　　就算是合魂境界的攻击也与之相差无多了。
　　这通灵长剑盘旋到空中。
　　攻击过后，剑身上火焰似乎削弱许多，但剑上却渐渐冒出一阵强风。
　　于沐燃微微惊愕，却隐隐猜出了这把通灵长剑要做什么。
　　这显然是自己常用的手段，对此再熟悉不过。
　　元素五行之间相生相克。
　　而这把剑也拥有两种元素，恰好这两个元素能够相生。
　　强风能让火焰变得更加猛烈旺盛。
　　于沐燃不由取出小圆盾，身后尾巴上凝聚出一团水球。
　　神色变得警惕起来，对白圣天出声提醒道：“小心，这次攻击恐怕不简单。”
　　白圣天闻言眉头一皱，见这把剑冒出一阵狂风，而那剑上的火焰也因为风力而变得越来越强劲，也知道情况似乎不妙。
　　风力越来越大，与在外界所受到的强劲狂风相差无多。
　　单单是这一阵狂风，便让两人难以抵挡。
　　纷纷倒退到了墙壁处才停下。
　　火焰在此刻已经变得无比旺盛，整个山洞内已被这一片火焰吞噬。
　　这片火焰威力惊人，白圣天挡在于沐燃身前，但却抵挡得异常艰难。
　　在火焰与狂风的双重攻击下，灵甲也出现了不堪重负的裂纹。
　　白圣天脸色难看，低沉道：“这把剑莫非想要烧死我们，得想想办法。”
　　那把长剑虽然已经将两人逼入绝境，扔不打算停止攻击。
　　通灵长剑卷着又一波火海，向着两人劈来。
　　它似乎想要凭着这一剑，催动大片火海，将二人彻底烧成灰烬。
　　狂风的吹拂下，山洞瞬间化为了一片火海。
　　转眼便要将两人淹没。
　　白圣天脸色苍白，此刻灵甲也被焚毁，圣天狐衣难以维持形态。
　　心中不禁有些绝望。
　　但此刻更加懊恼却是没办法保护涂山灵儿。　白圣天心中已然绝望，以为两个人就要被烧死之时。
　　却惊愕的发现，自己眼前忽然间汇聚出一片水幕，将火海与狂风阻挡在外。
　　水幕虽然薄如蝉翼，但却稳固异常，竟成功将火海与狂风抵挡住。
　　白圣天不由转回头看向一身后。
　　却见涂山灵儿身前圆盾漂浮着抵挡狂风。
　　又伸着一只玉手，撑出了一片水幕。
　　白圣天愣了愣，原来是涂山灵儿抵挡住了这片火海。
　　方才通灵长剑所施展出的元素相生的神通，已然超过了普通合魂老祖的水准。
　　此刻恐怕若不是涂山灵儿的水系神通恰好与火系相克，恐怕也无法抵挡住。
　　但白圣天还是禁不住惊讶。
　　涂山灵儿的水系神通似乎很不同一般，威力很是强劲。
　　一般的水系神通绝不能抵挡住这般强大的火焰。
　　于沐燃目光微微闪动。
　　自从吃了那颗水灵果，水系神通的威力已经得到了显著的提升。
　　此刻防御住这片火海绰绰有余。
　　以自己的性格，自然不会只甘心防守。
　　于沐燃手中出现一把纤细湛蓝灵剑。
　　从水幕分出一条水流。
　　缠绕到了剑身上。
　　水流变得越发湍急。
　　于沐燃手中湛蓝灵剑轻轻一挥。
　　向着这一片火海横劈下去。
　　在这水流的缠绕下，湛蓝灵剑似变得无往不利。
　　竟毫不费力便将这一片火海从中劈开。
　　火海瞬间被劈散。
　　那阵狂风也变得混乱。
　　火海溃不成军一般散落于石壁各处。
　　于沐燃却低下头看了看手中灵剑，眼中闪过一丝惊讶。
　　不知为何，湛蓝灵剑面对那把暗红通灵长剑，仿佛变得兴奋了起来。
　　情不自禁发出一阵嗡鸣，似乎像是在挑衅一般。
　　那把通灵长剑见到这湛蓝灵剑发出剑鸣，似乎懂了其挑衅的意思。
　　火焰在剑身上蹭蹭直冒。
　　两者间仿若水火不容一般。
　　白圣天见涂山灵儿手中灵剑竟然是罕见的可与神通相配合的灵剑。
　　眼中不由露出羡慕之色。
　　有这样能与自身魂技神通相配合的灵宝，可是每个修士梦寐以求的事情，这样便可以让实力倍增，怪不得她的水系神通如此厉害。
　　于沐燃手腕被灵剑震颤得一阵抖动。
　　面对那玛瑙般的长剑的愤怒剑鸣声，湛蓝灵剑竟也不甘示弱。
　　同样发出了阵阵剑鸣声，散发出惊人剑意，像是在应战一般。
　　于沐燃神情一阵惊讶。
　　头一次感受到手中灵剑似乎也有灵智存在。
　　而且这一次，竟然主动向自己传递着无穷的战意。
　　于沐燃不由被这一份战意所影响，神情变得认真起来。
　　看来手中湛蓝灵剑是要与那把通灵长剑分出一个胜负。
　　那暗红长剑已然通灵，实力在两人之上。
　　但湛蓝灵剑与自己的水系神通显然可以克制它，所以也不是没有战胜的希望。
　　湛蓝灵剑无法自主行动，只能借助自己这个主人之手来击败它。
　　在于沐燃心中战意激增的时候。
　　不断冒着火焰的通灵长剑已然无法忍耐挑衅。
　　剑身竟与湛蓝灵剑一般，缠绕出一串火焰，火焰不断在剑身流动，像是在模仿于沐燃的剑招。
　　而且这一丝火焰明显精炼凝实了许多。
　　通灵长剑缠绕着凝实许多的火焰，向着于沐燃手中的湛蓝灵剑劈砍而来。
　　于沐燃也将水流附着在湛蓝灵剑上，挡住了这一剑。
　　面对这强大的力量，却没有像白圣天一般被击退。
　　似乎这把湛蓝灵剑带给于沐燃莫名的力量一般，竟能与通灵长剑相互僵持不下。
　　两把灵剑相互碰撞着。
　　水流与火圈不断碰撞。
　　两者互不相让，已然变成一场持久战。
　　水火相互抵消，使得这洞穴中冒出一片水汽。
　　持久战下，元魂力开始大量消耗，于沐燃脸色有些苍白。
　　坚持不断往湛蓝灵剑增填水系神通。
　　但心中也清楚这样拉锯下去，恐怕对自己不利。
　　反观那把通灵长剑的火焰却像是无穷无尽一般。
　　又过了一会儿。
　　于沐燃却惊愕发现，那暗红通灵长剑似乎后劲也变得越发不足起来。
　　本以为自己元魂力会先一步被耗尽。
　　但此刻情况似乎变得有所不同。
　　谁输谁赢倒也不一定。
　　于沐燃略感惊讶后，心中反倒没有太过意外。
　　自己这把湛蓝灵剑已融合了四种属性的天材地宝。
　　某种程度上，可比这把通灵长剑强了许多。
　　而湛蓝灵剑此刻突然爆发出剑意。
　　威势竟将那已然生了神智的通灵长剑死死压制。
　　于沐燃目光微微闪动。
　　这把通灵剑就算修行得再厉害，它的本源也只有一种。
　　而自己的这把湛蓝灵剑却是四种天材地宝合并炼成的一剑。
　　此刻忽然爆发出剑意，可是极其惊人的。
　　像是是来自本源的压制，通灵长剑的劲头越发变得不足。
　　于沐燃眸光流转，信心倍增，将元魂力灌注于湛蓝灵剑之中。
　　湛蓝灵剑彷佛感受到来自主人的信任。
　　欢愉的发出高亢剑鸣。
　　压制变得更为明显起来。
　　那把暗红通灵长剑虽威力超凡，但此刻却彷佛难以发挥出全力。
　　它的内在本存在着无穷凄怨。
　　但通灵长剑却开始感受到这把天生死对头一般的湛蓝灵剑所发出的快乐。
　　通灵长剑内心存在的那一份凄怨，却渐渐变得迟疑起来，陷入了深刻思考之中。
　　破碎虚空...化形...断绝神路...怨...
　　通灵长剑无数年来一直都沉寂在怨念之中。
　　但在今日，却在另一把剑上感受到了欢愉。
　　似乎一把剑真正该开心的，并不是能够打破束缚，破碎成神。
　　而是像那把与自己同源一般的剑一般，找到那一份快乐。
　　于沐燃感受到那通灵长剑上的戾气似乎消退了许多，不由心中一动。
　　若能消除此剑的戾气，或许便可以将其成功降伏。
　　


第四百八十三章 成功降伏

　　随着通灵长剑与湛蓝灵剑之间的长时间接触，通灵长剑所散发出的戾气与怨念变得越来越少。
　　于沐燃眸光一阵闪烁。
　　虽然自己也已快要耗尽了元魂力，但此刻显然需要一股作气。
　　趁着这把通灵长剑出现迟疑的时机，将其降伏。
　　而且这恐怕将是唯一的机会。
　　于沐燃深吸一口气。
　　将最后的元魂力灌入湛蓝灵剑之中。
　　湛蓝灵剑灵光大放，剑鸣声响彻山洞。
　　那把通灵长剑似乎更加不敌，火焰变得有些暗淡。
　　有了灵智固然能够修行提升实力，但却也已经有了思考能力。
　　这把剑没有化形，智商如同三岁孩童一般。
　　此刻遇到了这同源的湛蓝灵剑，内在却出现了许多疑惑。
　　这些年的怨念与湛蓝灵剑不断发出的愉悦形成了鲜明对比。
　　使得通灵长剑越来越觉得自己这么多年来仿若走错了道路。
　　于沐燃此刻算是误打误撞，正好趁着它内心动摇之时，使出了全部威力。
　　通灵长剑不由被劈得倒退了出去。
　　悬浮在了半空中，此时已然没有了那股戾气。
　　被压制后，通灵长剑内心已然彻底崩塌，身上再无火光，迷茫的像个孩子一般。
　　白圣天见这通灵长剑忽然变得老实起来，不由露出惊异之色。
　　它似乎已被成功降服了，但此刻却未敢贸然接近，因为此剑此刻还有些不对劲。
　　于沐燃眼中闪过精光，却缓缓向前走去。
　　接近了这把通灵长剑。
　　于沐燃将湛蓝灵剑收起来。
　　随着不断接近，这把剑却并未有什么反应。
　　于沐燃缓缓伸出手，轻轻抚摸这把长剑。
　　动作很是柔和，仿若在安抚孩子一般。
　　通灵长剑发出一阵低鸣，彷佛还有些不安。
　　于沐燃不由柔声说道：“别怕...”
　　白圣天见到这一幕却不由得嘴角一咧，觉得有些好笑。
　　虽然此剑已通灵，必定能听懂言语。
　　但灵儿她却觉得这样可以降服这把剑，想得也太过简单了。
　　但下一刻，白圣天裂开的笑容却不由僵住。
　　眼珠瞪的老大，显得有些不可思议。
　　因为此刻于沐燃已经将此剑握到了手中，竟真的成功做到了。
　　于沐燃不断抚摸下，那本来无比暴戾的长剑却变得异常安静。
　　仿佛真的得到了自己一直期待的东西般。
　　于沐燃见它已平静，又与其低语安慰了一阵。
　　这才取出一个长长的盒子，将其装到了盒子之中。
　　这把通灵长剑该如何处理，于沐燃还未做出打算，于是暂且收了起来。
　　此刻白圣天在这里，也不便使用天炼之法进行融合。
　　白圣天愣了许久。
　　本以为于沐燃最多是可以抵挡它一阵。
　　最终两个人只能放弃这把灵剑离开。
　　但她却仿佛找到了某种诀窍一般。
　　成功将这把剑降服。
　　白圣天知道此次是自己拖了后腿，神色一阵复杂。
　　但作为男人，歉意的话却无论如何也说不出来。
　　于沐燃见他一脸难为情。
　　却因为得到了灵剑心情很是不错，难得对他露出一个笑脸说道：“方才多谢你把我护在身后。
　　虽然没有什么用，但这份心意我领了。”
　　白圣天闻言嘴角微微抽搐，随后厚着脸皮仰着下巴说道：“这话说的实在是见外，我可是真将你当成了我的未婚妻。
　　难不成你觉得我在与你说笑吗。
　　所以感谢的话呢，就不必说了，以后成亲了，多顺从我一些便好。”
　　于沐燃闻言却装作没听见一般，显然并没有将他当成自己的未婚夫对待。
　　取出一颗元魂珠拿在手中，开始补充元魂力。
　　而后走出山洞口处道：“我们赶紧离开这里。”　
　　白圣天见她这么急着离开，也不由挑了挑眉头。
　　方才在这荒古山脉内部打斗，确实是动静太过大了些。
　　此刻山洞中还火光冲天。
　　想到山脉内部有神宗的人。
　　白圣天也不由神情变得严肃。
　　赶紧补充元魂力，跟上了于沐燃。
　　于沐燃却未想原路返回。
　　回去会路过神宗的洞府，若是被发现便麻烦了。
　　方才打斗的动静说不定已经被察觉也不一定。
　　两个人走出了山洞，选了一条路，向着山脉内部走着。
　　但越走却越感觉，仿佛到了更深处。
　　于沐燃不由停下了脚步。
　　这山脉内部太过于宽阔，又太过深入，已经感受不到出口所在。
　　白圣天不由沉吟说道：“我们还是原路返回吧，这内部似乎只有一个出口。
　　外界那阵狂风似乎便是从那里冒出去的。”
　　于沐燃也不打算钻牛角尖，点了点头道：“只好如此了。”
　　两个人又折返，返回来时的那一处溪水旁。
　　见神宗弟子并未在外面走动。
　　两个人神色微微一松，爬入了那一处狭小洞口中。
　　这一次白圣天坚持让于沐燃先走。
　　于沐燃自然知道他是怕在后面会第一个遇到危险。
　　也没有推脱他的好意，率先爬入了洞口中。
　　白圣天见她进去，这才跟上。
　　只是此刻向前看去。
　　却能见到涂山灵儿那一身黑色劲装已在方才与通灵长剑的战斗中出现了大片破损。
　　那一条细裤腿已然断掉，明晃晃的玉腿让白圣天感到有些晃眼。
　　白圣天赶紧摇了摇头，此刻可不是想这些的时候，于是集中精神离开这里。
　　这狭小洞穴并不算长。
　　于沐燃爬了一会儿，总算是见到了亮光。
　　加快了速度，从洞穴爬了出去，到了洞穴外界。
　　两人重新回到了荒古山脉的山脚处。
　　于沐燃不由松了一口气，神色一阵轻松说道：“看来他们那处洞府封闭得很好，并没有听到争斗。”
　　白圣天笑了笑说道：“这是自然，洞府最是忌讳受到外界打扰，所以隔音能力很强。
　　说不定还设下了阵法阻断外界的声音。
　　看来这一次我们两个很是走运。
　　不过神宗要寻找神路之事，还是应该先通知本族，我们一起回去吧。”
　　于沐燃闻言眉头微皱，却摇了摇头说道：“我在外界还有些事要处理，你先回去便是。”
　　白圣天目光一阵闪动，沉默了一会儿。
　　本想着与涂山灵儿一起外出。
　　但发生了此等大事，自然不能再想着玩耍。
　　白圣天还是神情有些担忧说道：“但你自己行动的话，我有些不放心。”
　　


第四百八十四章 梨花镇

　　于沐燃闻言诧异转过头，看向白圣天。
　　银发在一片阳光的照耀下颇为亮眼。
　　但眼神却显得有些玩味。
　　嘴角微微翘起，明媚一笑，美得让人无法直视。
　　于沐燃用手捏了捏耳边银发说道：“你真的是在担心我，不嫌我是沦落红尘的妖女了吗？”
　　白圣天不由摇了摇头说道：“一开始，我还真险些被你骗了。
　　你莫不是觉得我年岁小，便不会观人了不成。
　　说句实话，你装的并不像。
　　若是想以此让我退婚，大可不必。
　　你从小天性善良，我对此很清楚。
　　不管你经历了什么，人是不会改变天性的。
　　只能说你现在是徒有其表。
　　想必此去，你是想去与复仇派一起行动吧。
　　梅姨她确实是救了你一次。
　　但你可别忘了，以前她可是害过你。
　　梅姨她最是善于利用人，你们的目标相同，或许会暂时信任你。
　　但你可不要真的相信她，以免又被她害了。”
　　于沐燃闻言反倒是有些沉默，缓缓说道：“相比我的安危还是狐族安危更重要，你就别担心我了，还是赶快回狐族报信。
　　我也不是没有自保之力，就算是遇到合魂老祖我也是有能力逃脱的。”
　　白圣天想到方才于沐燃奇迹般力战通灵剑，心中倒是对此无法反驳。
　　于是只好长叹了口气，认真说道：“那我便先回狐族。
　　等你办完事情，记得回来与我成亲。”
　　于沐燃闻言白了白圣天一眼，没有应答。
　　摆了摆手便转身离开。
　　白圣天看着于沐燃绝美的背影，只觉得一阵不舍，心中一时间空落落的。
　　知道此刻事情紧急，也不再依依不舍。
　　踩着小舟向着狐族而去。
　　于沐燃却不像白圣天那般着急。
　　甩开了这家伙，离开了狐族，自己此刻可是一身轻。
　　而得到了那把火属性通灵长剑，心情更是舒畅。
　　在这山脚处，向着下方平原地带望去。
　　能够眺望到荒古山脉的下方坐落着一座不小的城镇。
　　这座镇子建筑风格很是传统，也让于沐燃感到一阵熟悉感。
　　这里显然已经到了秦国地界。
　　而且因为毗邻荒古山脉，与元国隔开，这里倒是如同世外桃源一般，没有受到战乱的纷扰。
　　于沐燃打算先去镇上歇息一番，而后前往罗森城。
　　将身体恢复正常状态，戴着一张圆斗笠。
　　看了看破损的黑色劲装，一条腿露在了外面，沾满了灰尘。
　　却未打算换身衣服。
　　此刻这般形象，反倒是极佳的伪装。
　　这般邋遢，到了镇上应该难以引起他人注意了。
　　于沐燃微微点头，开始从山脚向着那镇上走去。
　　将元魂力运于脚上，速度倒是很快。
　　到了镇门外。
　　却见这镇外高耸的门牌上写着梨花镇三个大字。
　　于沐燃压了压帽檐，踏入了镇子内。
　　却见这镇子很大，有许多正在兴建中的阁楼。
　　似乎最近发展得很是迅速。
　　就连原本的泥土路，也开始铺起了青石。
　　有许多人一起抬着木材，人来人往的忙碌着。
　　街道上也有许多人在不断叫卖着。
　　这座镇子上充满了勃勃生机。
　　于沐燃微微眯了下眼。
　　经过观察能够看出，有许多人并非是镇上的本地人。
　　有些人还提着行李，似乎是躲避战乱，才刚刚到梨花镇上。
　　到梨花镇陆陆续续来的人多了，镇子自然需要不断兴建。
　　除了忙碌的人们与镇上欣欣向荣的景象。
　　最大的亮点莫过于镇子上四处栽种着的高大梨树。
　　而此时正值时节。
　　这些梨树之上已经开满了洁白的梨花。
　　扑鼻的花香随着微风流动，使得这座镇子笼罩在清新淡雅的香味之中。
　　于沐燃见到这般美景与阵阵香气，心中不由一阵舒服。
　　见有一家酒楼依着一片梨树而建。
　　于沐燃不由心中微动，缓缓走了过去。
　　在这酒楼之中歇歇脚，感觉应该会不错。
　　能见到酒楼上方挂着门牌。
　　此酒楼名为梨花屋。
　　于沐燃微微点头，倒是取了个不俗的名字。
　　走进去一看，却见这梨花屋已经坐满了客人。
　　而那些梨树的树枝有些探入酒楼中。
　　使得酒楼彷佛建在了一片梨树之中。
　　也布满了清香的气息。
　　小二无比忙碌。
　　却听有一位中气十足的男子喊道：“小二，再来一坛梨花酒。”
　　小二吆喝着应了一声，给那位男子端了过去。
　　于沐燃见这里似乎有特色酒，挑了挑眉头，走到一处空桌坐下。
　　若是这酒味道不错，似乎可以多买上一些收藏，以后总会有用到的时候。
　　小二总算是忙乎差不多，见来了新客人，赶紧迎了过来说道：“这位姑娘，要来点什么，本镇靠山，想吃什么山珍野味，梨花屋都能供应。”
　　于沐燃闻言不由微微惊讶，点了点头说道：“那便随意上一些野味，再拿两坛梨花酒。”
　　小二吆喝一声道：“好嘞，姑娘稍等。”
　　于沐燃坐在桌子上，却感觉到方才喊小二上酒的那个客人，似乎若有若无的望了自己一眼。
　　这男子同样戴着斗笠。
　　看其装扮，却如同一位江湖客一般，穿了一身已经发黄的白衣，再无其他亮点。
　　酒楼中其余客人也对于沐燃略作关注。
　　有人嘀咕道：“谁家的姑娘，如此年纪便出来混江湖。”
　　另一客人说道：“看，她身上衣服到处都是破洞，看来是没能混出个模样。
　　不过这也是正常，毕竟如今这世道，除了仙家之外，大家都是比较艰难的，哎。”
　　那客人看了一眼那个邻桌的男子说道：“镇上的江湖客似乎也变多了起来，没想到梨花镇也有这般热闹的时候。”
　　于沐燃听力非常好，在一旁听得出神。
　　小二已是将饭菜端了上来，打断了于沐燃的思绪。
　　于沐燃见这几盘野味儿中，鹿肉野猪肉都有，不由也有些期待，夹起一块鹿肉品尝起来。
　　随后舔了舔嘴唇，只觉得意犹未尽，又将那罐梨花酒打开。
　　却闻到了一阵梨花的扑鼻清香。
　　于沐燃迫不及待倒了一小杯品尝。
　　却觉得这酒虽然后劲不小，但却如同饮料一般可口，味道清新。
　　于沐燃眸光闪动，心中觉得喜欢，决定多买一些解馋。


第四百八十五章 梨花池

　　于沐燃难得饮酒。
　　倒不是为了借酒消愁，而是因为这梨花酒如同饮品一般，让人忍不住想要多饮一些。
　　远离了狐族的那些事，此刻心情也实在不错。
　　几杯喝下去，不由有些醉熏熏。
　　一双眼眸微微眯着，变得有些迷离，脸色越发红润。
　　但还好有斗笠遮挡住了脸庞。
　　倒没有引起太多关注。
　　酒楼中有人开始闲聊起关于秦元的事情。
　　这两个人穿着另类，谈吐不凡，明显不是普通人，像是两位结伴同行的散修。
　　于沐燃不由提起了耳朵，仔细聆听起来。
　　有一人饮了一口酒，微微晃了晃脑袋，借着酒意说道：“如今元军被大皇子堵住了后路，在平原是进退不得啊。
　　而大皇子麾下自从有剑灵谷加入之后，便开始不断有本来犹豫不定的世家门派加入。
　　势力越发庞大起来，大皇子的威望可是如日中天。
　　也是我等心中的希望所在。
　　大皇子礼贤下士，我等一介散修，有着闲云野鹤般的性子，却竟生出了想要投效大皇子的想法。
　　可见大皇子此人，确实是有过人之处。”
　　“兄台说的不错，大皇子如今早已经踏入了合魂境界。
　　历代秦皇，哪一位不是像大皇子这般自身实力强大。
　　唯有真正的强者才会得到人心，才可掌握天下。
　　在我等心中，龟缩于皇都的那位自然远不如爱民的大皇子。
　　而且我听到传闻，元皇已经派去了传令官，似乎有意退军讲和。
　　只怕元军一退，大皇子与那位之间，必然有一场你死我亡的激战啊。”
　　“是啊，这一战，事关天下归属，我等百姓自然希望大皇子能胜。
　　那些站在大皇子这边的世家，门派自然更希望如此。
　　但皇都那位身旁也高手如云，麾下更是有四相门，菩心谷，珈蓝山三大门派。
　　恐怕也不好对付。”
　　“哎，可不是嘛。
　　而且元军想退，恐怕也需要与大皇子达成共识才可。
　　希望元军借道时，能安稳退去，不要生事才好。
　　可不要算计了大皇子。”
　　于沐燃听到此处，心中微微一松。
　　看来元皇退军的事正在顺利进行着。
　　而元皇之所以如此轻易退军，自然不是怕了与秦国交战。
　　而是在防范着那别有图谋的魔宗。
　　魔宗的目的究竟是什么，自己倒是较为介意。
　　但却也无法得知。
　　想到魔宗，不由想起与自己斩断了情意的小九。
　　于沐燃灌了一杯酒。
　　本来相互喜欢的两个人，如今恐怕难以重新在一起了。
　　他为了自己的安危才如此。
　　于沐燃能够理解，他为自己付出了巨大的代价。
　　但却无法形容现在的心情。
　　庆幸自己不会再连累他，也有些失落遗憾。
　　他已经成了魔子，自己又怎么可能再与他产生什么纠葛。
　　这一切或许已经结束了。
　　而自己也可以不必顾及别人，去复仇了。
　　魔宗与神宗之间势同水火。
　　从荒古山脉那两个神宗弟子口中得知，神宗是打算打通神路来提升神子的实力，以此对抗魔宗。
　　而魔宗不断侵蚀元国土地，最终目的是否也是在图谋着提升圣女与魔子的实力，或是在密谋着对付神宗，却只能胡乱猜测。
　　于沐燃摇了摇脑袋，不再考虑魔宗与神宗之间的事情。
　　此刻需要担心的是秦河与元军之间不要再生出事端才好。
　　自己在秦国的情报已经断了许久。
　　也不知天机阁那边，对天道商盟的反击又进行的如何了。
　　若是有他们的情报帮助，也可以便于行动。
　　至于梅姨复仇派那边，在自己完成复仇，杀了秦生君之前，应该都不需要太过于担心。
　　在于沐燃愣愣出神的时候。
　　那位同样戴着斗笠饮酒，穿着黄白色衣杉的男子却若有若无得望向这边。
　　仿佛是在思虑些什么。
　　于沐燃注意到目光，不由看了那个男子一眼。
　　看其气质，虽然表面上看似是一位普通人，但举止间却显得儒雅随和。
　　能够感觉到此人不凡的气质，像是位世家的大人物。
　　于沐燃无法感觉到这位男子的深浅。
　　说明其实力恐怕在自己之上。
　　而如今自己已聚魂大圆满境界，那这男子必然是一位合魂境界修士。
　　于沐燃眸光闪动，不知他为何要关注自己。
　　但却不打算与其有过多的接触。
　　于沐燃此刻也已经酒足饭饱，舔了舔嘴唇，揉了揉微微鼓起的肚子，缓缓站起身来。
　　醉醺醺得喊住忙碌的小二，扔给小二一块银子道：“给我一处上好的房间。”
　　小二收到银子，不由喜笑颜开道：“好嘞，姑娘请跟我来。
　　我们这可是有带梨花池的客房，保准能让姑娘喜欢。”
　　于沐燃闻言倒是神情略显期待，跟着小二走入了酒楼后院中。
　　却见后院中种满了梨树。
　　那一间客房很是特别，所以没有与酒楼紧邻 着。
　　而是被建在了这一片梨树林之中。
　　于沐燃跟着小二走过一阵小路，到了客房处，见房间干净整洁，也不由得一阵点头。
　　此地环境非常优美。
　　而且在房间外，竟有一处温泉池。
　　温泉池周围种满了梨树，梨树树干上绑着许多纱帘。
　　纱帘似乎是用于遮挡这一处温泉池，如此倒是不必担心泡温泉时被人看去。
　　于沐燃迫不及待走向温泉。
　　小二见此，将纱帘拉了下来，笑着说道：“姑娘，这一处温泉便是梨花池了，请慢用。”
　　于沐燃点了点头，掀开纱帘走了进去。
　　却见这梨花池中洒满了洁白的梨花瓣。
　　一片热气不断蒸腾着，仿若来到了仙境一般。
　　于沐燃将身上黑色劲装快速脱掉，用脚丫试探了一下水温。
　　这才慢慢踏入了梨花池中。
　　于沐燃沉浸在泉水中，只觉得非常舒服，情不自禁得轻嘤一声。
　　一头银色长发漂浮在水面上，洁白如玉的肌肤微微滑动着池水。
　　使得这一处仙境般的梨花池，不单再只是一处风景，有了美人沐浴才变得完整。
　　于沐燃靠在池子边缘，微微闭上眼眸。
　　只觉得饮醉后，在这温泉中休息，实在人间一大享受，这梨花镇倒是一处好地方。


第四百八十六章 完整纹路

　　于沐燃享受着温泉的舒适，趁着酒意，不知觉间入睡。
　　再次睁开眼已是二更夜时分。
　　透过纱帘能够看到夜空的满天星斗不断闪烁亮光。
　　温泉有些发凉。
　　于沐燃从温泉中走了出来。
　　浑身满是水珠，被夜晚的凉风吹的有些寒冷，不由得打了个冷颤。
　　赶紧拿起浴池旁的浴巾，遮住傲人身材。
　　裹着浴巾这才觉得好受了一些，迅速回了客房内。
　　到了客房中。
　　于沐燃取出三面小旗摆放在屋子中，设下简易的防御阵法。
　　这三面小旗组成的阵法并不完整。
　　据卖此阵法的道长所说，这旗子本应是七面，阵法名为七门玄灵阵。
　　但其余四面早已经不知所踪，却不知是否能寻到。
　　眼下还是先提升实力最为重要。
　　将新得到的通灵灵剑与自己的湛蓝灵剑相融合后，自然便可大幅度提升实力。
　　于沐燃打开玉镯空间，缓缓走到了古庭院中。
　　找到一处空地盘腿而坐。
　　而后取出湛蓝灵剑与那把通灵长剑。
　　将两把剑摆放在一起，等待着它们进行天炼之法。
　　可等了许久，这两把剑却没有什么反应。
　　更没有一丝将要融合的意思。
　　于沐燃不由将清秀的眉头拧成了团。
　　这却难到了自己。
　　之前得到的四把天材地宝在相互接触后，便自行融合进行天炼之法。
　　自己并未费多大力气。
　　但这两把剑却并非如此。
　　彼此虽然不再争斗，但显然还是有些水火不容。
　　于沐燃不由悠悠叹了口气。
　　湛蓝灵剑虽然现在是水属性偏多了一些，但还拥有其它三种属性。
　　可这把火属性的通灵长剑却不买账。
　　它像是在闹脾气的小孩子一般，不愿意与湛蓝灵剑融为一体。
　　于沐燃不由拿起这把通灵长剑，轻轻抚摸剑身安慰。
　　在此期间能够感受到，它的剑身上果然也有一道神秘纹路。
　　若是它没有神智，显然便不会抗拒这神秘纹路与湛蓝灵剑上的纹路相融合了。
　　既然湛蓝灵剑未开启灵智。
　　以这把通灵长剑为主体也未尝不可。
　　只是不知经过天炼之后，这把通灵长剑的灵智是否还会存在。
　　在于沐燃束手无策的时候。
　　那湛蓝灵剑却似乎感应到了什么，剑身上开始浮现出一片神秘纹路。
　　这片纹路只缺少五分之一的部分。
　　显然这神秘纹路已觉察到，剩余的那一部分就在附近那把通灵长剑之上。
　　通灵长剑被神秘纹路所吸引，不由自主从于沐燃手中浮起。
　　它仿佛感应到那片神秘纹路的召唤一般。
　　通灵长剑上的纹路也不由自主的浮现而出，与上方的那一片纹路相接触融合。
　　于沐燃虽看不懂纹路，但却能够看得出，此刻这张图案已经变得完整。
　　神秘纹路融为一体后开始闪烁奇光。
　　一时间这片残缺的九幽空间竟开始变天。
　　一片沙尘袭来，漫天飞舞。
　　随后四周竟又生起火焰。
　　火焰还未烧得旺盛，天空又降起一大片疾雨，将火焰扑灭。
　　而山顶处早已经焚毁的树木，竟然重新生长。
　　于沐燃见到这一幕，也不由一阵惊愕。
　　没想到这神秘纹路竟然会引起天象奇观。
　　此刻变化并未结束。
　　那些树木竟开始生长出几片金色叶子。
　　天象异变持续了好一阵，那神秘纹路总算不再闪烁，异变才停止。
　　于沐燃脸色微微惊讶，这神秘纹路必然蕴藏着五行之力。
　　当神秘纹路彻底融合完毕之后。
　　院子中的两把剑开始漂浮到了空中。
　　通灵长剑似乎从神秘纹路中领悟了什么，变得安静了起来，似乎也不再感到害怕。
　　通灵长剑开始被天炼之法化成了本源。
　　玛瑙色的剑体溶成了一团如岩浆般炙热的液体。
　　液体附着在湛蓝灵剑之上。
　　湛蓝灵剑的剑身上原本的蓝色开始褪去。
　　像是被融化了一般。
　　这团岩浆般的液体似乎可熔金化铜。
　　湛蓝灵剑最后竟被融化掉。
　　岩浆般的液体与湛蓝灵剑化成的气质融合成一团。
　　此刻团物质已不再是液体，更像是一团五彩斑斓的奇怪泥团。
　　这一团五彩之色的泥团像有了灵智一般，飞到了于沐燃的手中。
　　在于沐燃手里，显得很是亲昵。
　　于沐燃见剑已经没了原样，不由得一愣。
　　但此刻那神秘符文还未消失，也就是说此刻天炼之法还在继续。
　　它到了自己手中，莫非是想让自己将它变成想变成的样子吗。
　　于沐燃不由尝试着捏了捏这团奇怪的东西。
　　却感觉五彩泥土在自己手中可以随意改变形状。
　　于沐燃虽有了制成其他形状武器的机会。
　　但自己的九霄剑法却还是需要一把灵剑。
　　于沐燃不再犹豫。
　　细心将这五彩固体，捏成了一把纤细长剑的形状。
　　随着不断**，却发现就连偏好何种颜色都可以掌控。
　　于沐燃心中不由一阵满意。
　　将灵剑制作成了以红色为主，其他四种颜色则是化为了一丝丝细线。
　　如一幅图画一般，被自己绘制在了红色剑体上。
　　使得这把红色灵剑像是被四色丝线紧紧缠绕，看上去煞是好看。
　　于沐燃心中已经满意此剑这般模样，纤细灵剑这才从手中飞了出去。
　　飞回到天上那片神秘纹路的中央处。
　　那一片完整的神秘纹路钻进了红色灵剑的剑身之中。
　　红色灵剑一时间灵光大放，此刻显然已经彻底天炼完成。
　　于沐燃眸光闪动。
　　之前灵剑还未完整时便已经达到了上品灵宝的品阶，此刻恐怕已经达到了极品灵宝的品级。
　　红色灵剑此刻竟开始兴奋得自主飞行。
　　显然这把红色灵剑已经生出了灵智。
　　只是不知是否与那把通灵长剑有关系。
　　此刻它的灵智像是新生的婴儿一般。
　　于沐燃不由对其招了招手。
　　红色灵剑会意，化为一道红色剑芒，瞬息间便飞回于沐燃手中。
　　于沐燃见这把红色灵剑的速度如此快，心中不由一阵欣喜。
　　已经迫不及待想要尝试这把灵剑的威力。
　　如今此剑五行俱全，已可以融合狐火。
　　于沐燃将身体神邸化。
　　身后尾巴冒出一团三色狐火。
　　操控着狐火缠绕到红色灵剑之上。
　　也未施展九霄剑法，只是驱使红色长剑向着一颗粗壮树木竖劈了下去。
　　那颗树像是一根筷子一般不堪重负，刚刚接触便已裂开，变成了两半。
　　而后被狐火焚烧成了灰烬。


第四百八十七章 突破条件

　　于沐燃见神通附着在灵剑上后威力如此强，心中不由一阵欣喜。
　　这显然比直接施展狐火要强上许多。
　　毕竟不单单只有神通的威力。
　　脱胎换骨的极品灵剑如今的威力更加不可小视。
　　方才虽未施展九霄剑法，却已能比肩使用水系神通配合九霄剑法的威力。
　　于沐燃心中微微兴奋。
　　将这把散发着灵动气息的极品灵剑放在手中把玩。
　　如今虽然还不能说不再惧怕遇到合魂老祖，但再面对时，也有了更多的把握。
　　自从得到那把木剑后，已经先后得到五把天材地宝。
　　这些天材地宝极其难寻，其中的艰难只有自己清楚。
　　如今总算是得以天炼而成，灵剑已然彻底完整。
　　等自己踏入了合魂境界，哪怕是拥有更多种元素神通，想必这把灵剑也依旧可以契合。
　　它已经不会再改变样貌，自己也可以给它取一个适合的名字了。 
　　于沐燃略作深思。
　　既然它拥有着五行属性，干脆便称乎它为五灵剑好了。
　　于沐燃不由对着灵剑说道：“以后便叫你五灵剑好不好呀，小五。”
　　五灵剑发出一声愉悦剑鸣，显然对此名很是满意。
　　于沐燃将五灵剑收入储物戒指。
　　发觉此刻自己只穿着一层浴巾，不由走回古庭院的屋子中。
　　为自己翻找出了一身秦国风格，较为保守的素白长裙。
　　擦干湿漉漉的银色长发，这才回了客房之中。
　　这间客房满是沁人心脾的梨花香味。
　　在这里待着自然是舒服许多。
　　于沐燃忽然想到。
　　自己之前竟忘记与六尾前辈询问有关突破合魂境界的问题。
　　心中不由得一阵可惜。
　　那些踏入合魂境界的人大多数都有门有派，对此多少能够有所了解。
　　而自己虽然也算是出身于世家，但之后却一直都是自己一人，恐怕是与那些散修没什么区别了。
　　于沐燃走到院子中，打算在这里散散心。
　　一边走一边思索，不由轻声嘀咕道：“之前小九突破时，似乎是顿悟了什么。
　　那么自己想要突破合魂境界，也应该是需要顿悟什么才对。
　　所以...到底应该顿悟什么呢。”
　　于沐燃话音刚落未多久。
　　却有一道中气十足的声音，温文尔雅说道：“想要突破此境界，自然是与神邸意愿息息相关。
　　若已经完成神邸意愿，那么却应该去想想，你去完成神邸意愿的意义所在。
　　那些神邸意愿终究为那些神邸留下的愿望。
　　它们的愿望虽然被我等实现，但却不是我们自己的。
　　完成了他们的愿望后，却需要知晓你去实现它的意义所在。
　　最终将它变成我们自己的意愿。
　　至于最终是能够理解神邸要完成意愿的真正意义。
　　还是有自身顿悟，这都足以让你突破。”
　　于沐燃闻言略作思索，随后露出恍然大悟的样子。
　　不由看向那位出言指点之人。
　　却见此人正坐在一颗梨树上不断饮酒，似乎已经喝醉了。
　　此人竟然是那位在酒楼中饮酒穿着的黄白衣衫男子，此刻他仍然戴着斗笠，不能得见其真容。
　　但于沐燃此刻却未曾遮挡容颜。
　　这位男子既然愿意提点自己，自然是出于善意。
　　于沐燃虽然如今疑心深重，但也不是不识好歹的人，不由对男子感激说道：“多谢前辈指点。”
　　白衣男子透过斗笠看着于沐燃的容颜，却不由沉默。
　　方才是看到她的容颜才愿意出言指点，却也不是因为她长得好看，而是因为实在是太像了。
　　于沐燃见这位前辈不再言语，不由一阵疑惑。
　　但也不敢多询问什么，微微弯身行了一礼，这才缓缓离开。
　　白衣男子见她已经离开，眼神复杂，拿着酒坛再次饮了一大口酒，缓缓低语道：“灵儿，她与你可真像。
　　若是你还活着，也应该出落得如此亭亭玉立了吧。 ”
　　随着一阵微风吹过。
　　白衣男子似乎感应到了什么，不由缓缓站起了身体。
　　看向了另一颗梨树上。
　　微风过后，那颗梨树上已经多了一道白影。
　　却见白影乃是一只有着六条尾巴的狐狸。
　　白衣男子见到这只狐狸，却目光一冷，缓缓说道：“是你，你不是跟随商队去了元国，怎么来了此地寻我。”
　　六尾狐狸闻言一脸不悦得说道：“再怎么说我也是你的先祖，对我尊敬一些就不行吗。
　　我此次来找你，是告诉你一则好消息。”
　　白衣男子闻言愣了愣，缓缓放下酒坛，却显得提不起兴趣，低沉问道：“什么好消息，说吧。”
　　六尾眼中闪过精光道：“你虽然面上不相信涂山灵儿已经死了。
　　其实内心应该比谁都担心她死。
　　否则也不会一边四处奔波寻找，一边还在此借酒消愁。”
　　白衣男子眼神一冷，眼中似有怨恨之意。
　　六尾嘴角微微抽搐，化成了人形，无奈说道：“涂山君，当年我姐姐的残魂将遗愿托付给灵儿。
　　我没有阻止她为狐族正名，也没有护住她，此事确实我的错。
　　我身为弟弟，确实也抱有一些私心，哪怕明知此事无法完成，还是想要姐姐的遗愿能够被实现。
　　所以此次我是来赎罪的，从此你必定不会再怪我了。”
　　涂山君闻言不由眉头一皱，脸色复杂道：“你要如何赎罪，莫非...”
　　六尾嘴角上扬，一脸得意道：“没错，我已经找到了涂山灵儿，而且已经将她带回了狐族。
　　我将她送回你涂山家后，便来找你。
　　没想到你行踪飘忽不定，要找你可是费了我好大的功夫，到了今天才找到你。”
　　涂山君闻言不由一呆，手中酒坛从梨树上掉了下去，这才回过神来。
　　显然此刻心中极不平静。
　　随后像是无法确定一般，用极其严肃的语气缓缓说道：“此话...可当真？”
　　六尾嘴角微微抽搐，点了点头道：“别激动，这自然是真的，我可不敢用此事来与你开玩笑。
　　况且我也确实已经心中愧疚了许久，也希望你们这些小辈不再怪我，对我这位老祖有一些该有的尊敬。”
　　涂山君眼神闪动，疑惑地看了于沐燃离去的方向。
　　若是灵儿已经回到了狐族，显然她并不是，只是长得相似而已。
　　六尾笑了一声说道：“我们赶紧回去吧，别让灵儿等的太久。” 
　　涂山君眼中闪过一丝暖意，此刻已经归心似箭，于是缓缓点了点头。
　　在涂山君与六尾正要离开之时。
　　却见有两位道童鬼鬼祟祟地走到了这一片梨树林之中。


第四百八十八章 死路一条

　　六尾与涂山君注意到这两个形迹可疑的道童，不由相互看了一眼，隐去了身形。
　　两位道童鬼鬼祟祟从梨树林中转了转，似乎在找寻着什么。
　　最终在一间客房附近停了下来。
　　其中一位道童看了眼手中罗盘指向了这间客房，不由露出喜色，小声说道：“师兄，师尊的罗盘不会有错，应该是这里了，总算是被我们找到了。”
　　随后却又脸色微微低沉说道：“之前是我非要缠着师兄询问，这才走漏了风声，此事责任全都在我。
　　要不是师尊他老人家慧眼如炬，我们都不知道自己二人被人跟踪过。” 
　　另一位道童的神情显得颇为谨慎，闻言不由无奈的摇了摇头，苦笑一声，低语道：“师弟不必太过自责，此事师兄也有错。
　　只怪我二人涉世未深。
　　那跟踪的人必然已经听到了我们的谈话。
　　事关重大，未免走漏风声，所以此人必须要死。
　　你我既然已经犯下了错，那么我们必须为自己的错误而负责。
　　师尊让你我自行解决此事的原因，恐怕也是想让我们师兄弟历练一番。
　　此番也算是你我师兄弟出世后的第一次牛刀小试，可不要失了手。” 
　　另一个道童自信说道：“师兄放心，我们师兄弟若是联手，就算是遇到了合魂老祖，照样将他打的屁股尿流。”
　　师兄闻言微微一笑，对此倒是没有反驳什么，似乎对自身实力也颇为自信。
　　两个人静静埋伏在这梨树林之中，静静等待着，已然确定了那人就在客房中。
　　而在此时。
　　于沐燃正在客房中。
　　抬头看了看窗外的天色，发现已到三更夜，正是夜深人静的时候。
　　于是在客房中那张桌上趴着。
　　静静回想方才那位前辈的的指点。
　　如今总算已经知道突破的大概方法。
　　若是按照那位前辈的说法去思考。
　　九尾神邸意愿是解救天下苍生。
　　自己如今虽说是完成了神邸意愿，达成了聚魂大圆满境界。
　　却是因为投机取巧，偶然有了一个魔使的身份。
　　又刚好知晓解救百姓可以满足神愿，才如此做的。
　　有了轻易得到元国百姓感恩的机会，却并非完全是出于本心想要去解救苍生。
　　经历过那般磨难后，早已经对百姓心灰意冷，善心都快要被磨灭，心中怎么会还有解救苍生之心。
　　不去报复那些无知百姓已然是不错了。
　　此刻心中是无论如何也无法理解自己解救天下苍生的意义到底是什么。
　　自己只不过是想提升实力而已。
　　于沐燃越是思考，越是想不出来。
　　想要顿悟却不是那么简单的事情。
　　顿悟是需要突然出现的灵感与偶然性，不是硬去想便可以成功的。
　　转眼三更夜已经过去。
　　天边泛起了白色，太阳也已经快要升起。
　　于沐燃想了一夜，眼睛有些发红。
　　叹了口气，从桌子上坐了起来。
　　虽然知道了突破的条件，但却发现自己陷入了一个死胡同。
　　因为自己心中无论如何也无法对那些百姓的污蔑与伤害释然。
　　无法重拾起以前那般的善良，更无法有什么拯救天下苍生的心意。 
　　大概是因为仇还未报的原因吧。
　　再去想也只是在钻牛角尖。
　　于沐燃索性不再去想。
　　决定还是先去秦河那里再说。
　　哪怕自己实力还不够强大，但想必有万妖盟，牛大壮等人的协助，也不是无法掌控局势。
　　于沐燃想到此处，不再急于突破。
　　闻到窗外的梨花香味，不由推开了门。
　　缓缓走了出去。
　　就在于沐燃推开门的刹那间。
　　却有一道铃铛响了起来。
　　于沐燃听到这道声音，不由一阵心烦意乱。
　　随后有一道童声喝道：“定！”
　　于沐燃只觉得身体一震，变得无法动弹，心中不由一惊。
　　竟被人定住了身体。
　　但人人传承都有其过人之处，能够有定身术这种魂技也不是不可能。
　　在暗处的道童见偷袭奏效，不由坏笑着走了出来。
　　一脸得意对身旁道童说道：“师兄你看，我这定身术是不是越发炉火纯青了。”
　　身为师兄的道童也点了点头说道：“师弟的定身术配合乱神铃果然好用，就算是对方再警惕，也对此难以防范。”
　　那师弟一脸得意得走到于沐燃身旁。
　　缓缓打量一番眼前这个贼人。
　　没想到这是个少女，而且竟如此漂亮。
　　两个道童相互对视一眼。
　　那个师弟语气迟疑说道：“师兄，这偷听消息的贼人竟比师娘还美，我却有些难以下手了。”
　　师兄闻言眉头一皱，不由瞪大了眼睛道：“说什么呢，不许对师娘不敬。”
　　师弟发觉言语不妥，赶紧缩了缩脖子解释道：“咳咳...不是...师兄你别这样看着我，我怎敢对师娘有什么非分之想。
　　我的意思是，把这少女送给大师兄作为礼物，想必大师兄一定喜欢。”
　　师兄闻言略微沉默，不置可否道：“这女子的长相，大师兄应能入得了眼，倒也有些用处。
　　若能让大师兄对我二人印象好，以后自然也少不了无数的好处。
　　不如先将其带回去，询问师尊如何处置。”
　　于沐燃在两个人犹豫的时候，自然是没有闲着。 
　　一直在思考脱身之法。
　　这定身术虽能定身，却必然有着什么限制。
　　定身虽然身体无法行动，但却不一定能阻止身体发生改变。
　　于沐燃眸光闪动，瞬间将身体神邸化。
　　随着神邸化成功。
　　那定身术也随之被破。
　　于沐燃瞬间使出了狐影步，跃向上了房顶。
　　与两个道童拉开了一段距离。
　　那两个道童见于沐燃逃开了定身术。
　　而且竟将身体神邸化，也不由一阵惊愕。
　　但那位师弟脸上却丝毫没有对失去良机感到可惜，反而露出大喜之色，不由指着于沐燃说道：“原来是只狐奴，她虽然能够神邸化，却还是聚魂境界。
　　这般稀有的品种可是不多。
　　大师兄可是一直念叨着想要抓去一只。
　　师兄我们快抓住她，这般特殊的狐奴，到时候必然能够让大师兄对我们好感爆棚。”
　　那位师兄道童却脸色严肃，眼神微眯，觉得那个一脸从容的少女并不是那么好对付的。
　　难得收起神宗弟子的高傲自大，缓缓说道：“师弟小心，这妖女似乎不好对付，若不能生擒，我们便杀了她。”
　　师弟闻言嗤笑着说道：“妖女，听到了没有，若是束手就擒，你还有一条活路。
　　若是不能，可就是死路一条。”
　　


第四百八十九章 初斗神宗

　　于沐燃站在屋顶处，此刻回过神来，已然认出这两个道童。
　　身后尾巴微微摇摆，眸光闪烁。
　　略作思考，顷刻间便已经了解了大概情况。
　　原来偷袭自己的是之前遇到的神宗弟子。
　　怪不得他们的口气如此狂妄。
　　方才短暂交手，发现他们实力确实不弱，恐怕已有聚魂大圆满的境界。
　　这两个道童这般年轻就已经有如此修为，也足以让人惊讶。
　　放在哪个宗门也算得上是天才弟子。
　　但于沐燃却也知道神宗与魔宗的可怕之处。
　　既然他们是神宗弟子，也就没有什么好奇怪的了。
　　想必在自己离开之后，他们便察觉到自己跟踪了他们。
　　这才不知用了什么方法找到了此地。
　　于沐燃不由眼神一眯。
　　他们虽然找到自己，但那白圣天倒暂时没有暴露狐族小镇。
　　于是踏下心，轻喝道：“呸，小小年纪口无遮拦!
　　好的不学，非要去学那些小人行径。
　　你们可知狐族以前也曾是大世族，落难时被那些心术不正之人趁人之危，这才沦落为他们所说的狐奴。
　　神宗弟子莫非也尽是一些小人，竟也如此看待狐族女子。
　　况且想要我束手就擒，就凭你们两个穿肚兜的小娃娃？白日做梦!
　　今天就给你们这两个毛孩子一些教训。”
　　这两个道童相互看了一眼，一脸的错愕，没想到这个狐族妖女如此伶牙俐齿。
　　一时间被骂的不知该如何反驳。
　　那位师弟脸色憋的通红，怒道：“要不是我手下留情，你这妖女已经死了，怎么就不知感 恩。
　　况且若是能跟随大师兄，这也算是你的造化。”
　　于沐燃翻了个白眼，不以为然说道：“要不是我长得漂亮，此刻也已经死了，我是不是也应该感谢我自己长得好看啊？
　　你家大师兄多厉害又关我何事。”
　　那位一脸稳重的师兄闻言也难以再镇定，不由怒道：“大胆，我大师兄之尊贵，也是你可以轻视的。
　　既然你不识好歹，自断前程，今天我师兄弟便灭杀了你这个妖女。”
　　于沐燃见这两个道童被激的已经忍不住出手。
　　眸光不由一阵流转，这两个道童年岁小，心机也不深。
　　自己虽未学得剑灵谷小师叔的毒嘴，但这番话已经足够让他们失去平常心。
　　于沐燃不由取出五灵剑。
　　心中颇有底气。
　　这倒是测试自己如今实力的机会。
　　只见那两个道童虽然都穿着同样的道袍，但也有细微的不同之处。
　　身为师弟的那个道童头顶却戴着银冠。
　　而那位一直被称作师兄的道童，却是顶着金冠。
　　那位银冠道童站在原地，却已然出手。
　　其手中的乱神铃开始晃动起来。
　　于沐燃已经吃了一次亏，这一次自然不会轻易中招。
　　用手捂住狐耳，封闭了听觉。
　　铃铛的声响变得微乎其微。
　　于沐燃虽然觉得精神微微错乱，脑袋有些眩晕，但却并不觉得有太大的影响。
　　那位银冠道童嘴角微微上扬，伸手摆出一个奇怪的手势喝道：“给我定。”
　　于沐燃顿时觉得身体受到了无形力量束缚住。
　　这一次身体可以缓慢行动，但行动变得极其缓慢。
　　虽然觉得这定身术定不住自己多久，但努力挣扎之余，心中却觉得有些不妙。
　　定身术虽只能缠住自己片刻。
　　但显然他是为了牵制自己。
　　其真正目的恐怕是为了辅助他的那位师兄。
　　于沐燃看向另一位金冠道童，暗道果然。
　　此刻这金冠道童脸色冷冽，头顶竟飞舞着十余把飞刀灵宝。
　　这些飞刀灵宝显然为一整套。
　　像这样整套灵宝是极其稀有的，恐怕也只有这神宗弟子才会拥有。
　　这些灵宝练器时被设下了同一种阵法，冥冥中自有联系。
　　否则也不会如此能够轻易操控。
　　寻常人只操控一件灵宝便已经是极限，就算是拥成套灵宝，也极其耗费元魂力，不是一般人可以驱使的。
　　这金冠童子显然有其过人之处，元魂力似乎超乎想象的充足。
　　金冠童子显然不单单只是拥有这一套灵宝作为手段。
　　只见其手指掐诀。
　　头顶处竟冒出了一大片雾气。
　　这一片雾气似乎是其某种魂技。
　　被驱使附着在这群飞刀上。
　　十余把飞刀被白雾所笼罩，已渐渐无法窥探行踪。
　　这些飞刀藏入了一团团白雾中。
　　金冠道童准备妥当，这才喝道：“师弟退下，下面交给我。
　　这妖女如此污蔑神宗，又敢对大师兄不敬，便让她偿偿流云刀幕的威力。”
　　银冠道童看着已没有飞刀踪迹，只剩淡薄雾气的流云刀幕，也不由一阵心悸。
　　面对接近于无形速度奇快的飞刀灵宝，别说这狐族妖女，就算是在神宗内，师兄也是鲜有敌手。
　　这是师兄的成名绝技。
　　飞刀显然并非是要一窝蜂的飞过去。
　　这些雾气移动极快，却散布于四方。
　　于沐燃见自己周身已经笼罩起雾气。
　　不由感觉到危险。
　　知道这片雾气中藏着飞刀。
　　可此刻还未挣脱开这定身术。
　　于沐燃脸上显露出绝望之色。
　　但嘴角却微微咧了咧。
　　淡薄雾气从四面袭来。
　　碰触到于沐燃身体之时。
　　于沐燃还是没有能逃开，雾气将于沐燃所处的屋顶笼罩。
　　那银冠道童见此，不由一阵冷笑。
　　被流云刀幕所包围，这妖女死定了。
　　金冠道童也觉得这妖女必然已经死了。
　　两个人神情不由一阵轻松，脸上露出了笑意。
　　银冠道童得意说道：“总算是可以与师尊交差了。”
　　金冠道童却较为谨慎，不由看了看雾气淡去的屋顶。
　　却愕然发现，这屋顶上没有狐族妖女的尸体。
　　找不到妖女的踪迹，不由觉得有些不妙。
　　金冠道童眉头紧皱，忽然想到什么，不由慌忙说道：“师弟，有危险，那妖女...”
　　话音未落，却有一片剑芒袭来。
　　银冠道童虽拥有控人的拿手秘术，但显然在其它方面并不擅长，反应慢了许多。
　　闻听师兄提醒，刚想要躲，却没能躲避过去。
　　被剑芒斩断了手臂。
　　银冠道童血液喷涌而出，自己何曾受过这般疼痛，不由倒在地上，痛得大声喊叫道：“师兄，我的胳膊。”
　　金冠道童却没有急着去管他，而是警惕看向了眼前已显露出身形，提着一把锋锐灵剑的银发少女。
　　于沐燃拿着道童的断臂，将断臂手中的乱神铃收了起来。
　　这才将断臂扔还给那银冠道童，笑嘻嘻道：“看你还如何控制住我。”
　　金冠道童周身浮现出一片雾气，隐藏住二人身影，这才取出一瓶丹药，为银冠道童接上手臂。
　　心中却不知那妖女在最后一刻是如何挣脱定身术，脱离那片流云刀幕的。
　　于沐燃知道他在想什么，不由笑了笑说道：“方才我被你们偷袭时，进行神邸化便成功解除了定身术。
　　你以为我之后不能随意切换形态吗。
　　我只需要恢复普通人的形态，便可破除此术，
　　而且我随时都可以切换形态。
　　只不过一直在等这偷袭的机会。
　　方才你们也偷袭了我，现在我偷袭回来，你师弟也难以再控制我的行动，如此便公平了。”
　　金冠道童闻言却并未慌乱。
　　为师弟包好了断臂，再次驱使飞刀，使出了流云刀幕。
　　于沐燃微微一笑，将身体神邸化。
　　手中五灵剑开始笼罩起浓烈火焰。
　　于沐燃见那流云刀幕化为一团团淡薄雾气不断接近。
　　却极其敏锐的能够察觉这些飞刀的踪迹。
　　施展起九霄剑法。
　　狐影步每闪烁一次。
　　身形便越是接近那金冠道童。
　　淡薄雾气每每快要碰触到于沐燃身体时，却总是被于沐燃成功使用狐影步穿过。
　　金冠道童脑门冒出汗来，面对这般无法掌控的局势，心态已经全然没有了镇定。
　　飞刀也变得混乱起来。
　　飞刀随着大片雾气轰然向着于沐燃猛然刺出去。
　　于沐燃使用出第四剑之时。
　　狐影步与九霄剑法配合下已是极限。
　　于沐燃不再打算接近，剑招酝酿到了极致。
　　这才使出了九霄剑法第四式。
　　对着金冠道童横劈出去。
　　这一剑威力惊人，附着了一大片火光。
　　热浪轻易将前方的那一大片雾气蒸腾消散。
　　飞刀尽数被火焰剑芒劈飞。
　　这一道剑芒去势依旧不减。
　　直逼金冠道童而去。
　　金冠道童见这一击有如此强大的威力，竟然比得上合魂老祖的一击，脸色不由变得煞白。
　　眼神一阵绝望，知道恐怕自己是逃不了了。
　　银冠道童见师兄已经躲无可躲，命悬一线，也顾不得断臂带来的剧烈疼痛，不由惊呼道：“师兄！”
　　就在金冠道童快被火焰剑芒劈成灰烬之时。
　　却有一座三足铜鼎从空中极速坠落，将两个道童盖入其中。
　　那一片威力奇大的火焰剑芒将周围一片梨树林焚烧殆尽。
　　但这座三足铜鼎却安然无恙。
　　火焰散去。
　　铜鼎缓缓被下方的人举起。
　　只见这位男子有着一头白发，却不见一丝老态。
　　身穿金色道袍，身材高大魁梧。
　　一只手托着铜鼎，似乎毫不费力。
　　两位道童躲在大鼎下。
　　见到大鼎中站立着的人，不由露出大喜之色。


第四百九十章   父女相认

　　银冠道童脸上洋溢着笑容，连忙匍匐下跪拜礼。
　　神情中满是尊敬之色。
　　随后见师兄似是受到了什么打击一般，变得有些失魂落魄。
　　却似想到什么，脸上的笑容也不由隐去。
　　恶狠狠的瞪了于沐燃一眼，有些难堪道：“师尊，您来了，我们只是大意才...”
　　金袍男子目光淡然得看了道童一眼。
　　将上方举起的铜鼎缩小，收入手中。
　　这才将目光投向了站在不远处的于沐燃。
　　银冠道童被师尊看了一眼，悻悻然得闭上了嘴巴，不敢再说话。
　　于沐燃见这穿着与道童身上样式相同金袍的白发壮硕男子看向自己，不由感受到一阵强大的压迫感。
　　心中没来由得一阵慌乱。
　　这般压迫感，只在合魂中期的强者身上感受到过。
　　恐怕此刻就算想要逃也难了。
　　于沐燃心跳加速，缓缓向后退了几步。
　　不由一阵后悔。
　　虽然足够谨慎，却没想到这两个道童的师尊会跟来。
　　早知道就不与这两个道童计较，赶紧离开了。
　　金袍男子细细打量一番于沐燃，这才缓缓说道：“九幽魂界破碎，失去修行资源的外界早已经逐渐落寞下去。
　　未想到区区一个残存狐族，竟也能培养出如此天才，倒让老夫感到很是惊讶。
　　老夫这两个徒儿虽然不争气，却还轮不到别人教训，况且你偷听我神宗的目的，现在唯有一死。
　　至于你为何在那荒古山脉，我自会有办法查清楚。
　　敢扰乱我神宗的计划，那便只有被灭的下场。”
　　于沐燃沉了一下眼，觉得不妙。
　　明知逃跑的概率不大，但也总不能束手就擒。
　　此刻恐怕只有拼命逃了。
　　想到此处也不再迟疑。
　　使出狐影步，身影渐渐模糊。
　　再次出现，已经到了那酒楼之外。
　　那金袍男子却脸色淡然，丝毫不急。
　　而那银冠道童更是脸现嘲讽之意。
　　在师尊面前使用身法魂技逃跑，简直就是班门弄斧。
　　金袍男子缓缓踏出一步，身旁场景却一阵流逝。
　　转瞬间已经挡在了于沐燃的身前。
　　于沐燃见这白发金袍男子竟然也拥有身法魂技。
　　而且轻易便追上了自己，心中不由一阵绝望。
　　金袍男子目光一冷，经过锤炼过的壮硕肉身忽然一阵震颤，仿佛酝酿出一股强大力量。
　　抬手便向着于沐燃轰出一拳。
　　这一拳威力惊人。
　　于沐燃不敢轻视，但刚刚使出狐影步，此刻已然来不及躲避。
　　只好取出一面圆盾抵挡在身前。
　　就在拳头快要砸中于沐燃的时候。
　　这无比凶悍的一拳，却被一只突然出现的手掌抵挡住。
　　两股强大力量碰撞下，于沐燃被余波吹飞了出去。
　　还未飞出多远，却被一条白色尾巴卷住了身体。
　　于沐燃不由惊愕看向身后，发现竟然是六尾前辈。
　　心中一阵复杂，但还是庆幸多了一些。
　　缓缓说道：“六尾前辈，你...怎么来了。”
　　六尾微微一笑，莫名道：“我若说是碰巧遇到，你信吗。”
　　于沐燃闻言挑了挑眉头，却一脸质疑的摇了摇头。
　　莫不是六尾前辈早就发觉自己想要逃跑，于是在这里等着自己。
　　六尾见她一脸不信，不由哈哈大笑起来。
　　随后说道：“关于你怎么私自离开狐族，来到了此地，我暂且不与你计较。
　　你且先看看，是谁救下了你。”
　　于沐燃闻言讪笑了一声，吐了吐舌头。
　　不由看向抵挡住金袍男子的人。
　　却发现此人竟然是那曾在这梨树林中提点自己的黄白布衣的男子。
　　只见其头上斗笠在这一拳的碰撞下，已经被击得粉碎。
　　得意见到其尊容，于沐燃不由沉默。
　　自己拥有涂山灵儿的记忆，自然认得这张面容。
　　他竟是涂山灵儿的父亲，涂山君。
　　原来他之前是在这里借酒消愁。
　　那般寡言少语，莫不是在为灵儿难过吗。
　　这么多年过去了，这位父亲却依旧无法释怀。
　　可见父女之间的感情之深。
　　恰巧此刻，涂山君似是不放心一般，回过头看了看于沐燃。
　　见她未受到伤害，这才微微点了点头。
　　于沐燃感受到这份深深的关切之意，心中一阵触动。
　　融合了涂山灵儿的灵魂，对这份感情自然也感触极深。
　　一时如鲠在喉，不知该说些什么。
　　该怎么和他说，难道说出实情，其实真正的灵儿已经死了，自己只不过是继承了灵儿的记忆。
　　虽然与她相似，也只是受到了灵儿的影响。
　　这对他似乎有些太过于残忍了。
　　因为他见到自己的模样，分明像是得以重新活过来一般。
　　这一刻放佛恢复了年轻时的风采。
　　自己若是说灵儿死了，那么对他来说，恐怕就像天塌下来一般。
　　于沐燃决定继续隐瞒下去。
　　以后自己便是那涂山灵儿。
　　金袍男子见眼前这穿着朴素的男子，竟然如此轻描淡写便接下来自己这一拳，不由露出了惊讶的神色。
　　那狐族少女既能够施展出媲美合魂老祖的攻击，方才自然也没有打算留手。
　　这一拳看上去轻描淡写，实际上却是一记杀招。
　　合魂中期的肉身已经足够强大，甚至能够比肩妖兽之躯。
　　方才肉身震颤，乃是自身传承一种独特的魂技，可以让力量成倍增长。
　　但眼前之人接下这一拳，虽被打破了斗笠，但身上却丝毫没有受伤。
　　恐怕此人已经达到了合魂中期的境界。
　　此等强者，这外界本就少有。
　　没想到在这小小梨花镇，却遇到了一位。
　　金袍男子不由目光异样说道：“这位道友已达到此等境界，想必在外界也是一方强者，又何故阻拦我。
　　想必方才的谈话你也听见了，也知道我是神宗的人。
　　我神宗之事，还是不要插手为妙。”
　　涂山君略微沉默，目光微微发寒道：“神宗啊...真是好大的威风。
　　不管你们打着什么注意，最好还是离去，否则休怪我不客气。”
　　金袍男子看了看后方的六尾，竟也是狐族的人，目光一阵闪烁道：“原来如此，你们是狐族的人。
　　以一敌二，确实是有些棘手。
　　但此女无缘无故探听我神宗秘密，却还是无法轻易放过。
　　若是你们两个愿意将此女交出来，我神宗便不与你们狐族计较，否则...”
　　涂山君闻言脸色一沉。
　　如今重新与女儿重逢，又怎么可能会将她交出去。
　　六尾将于沐燃放开，也缓缓飞过来，冷笑说道：“莫非你以为用神宗的名头便可以了吗，
　　面对我们两个，此刻谁放过谁，却还不一定呢。
　　只要不让你们师徒离开，神宗也就无法知晓是我狐族做的。”
　　涂山君微微点头，目光冷冽说道：“既然如此，今天我便与你一战。
　　看看隐世如此之久的神宗，是否还名副其实。”
　　那金袍男子眼神一眯，看了眼身后受了伤的两个徒弟，不由皱了皱眉头。
　　最终还是冷哼了一声。 
　　决定先行离开。
　　金袍男子用铜鼎托起两个道童。
　　转身便使用出了缩地魂技。
　　六尾见他离开。
　　不由想要追上去。
　　涂山君伸手拦住六尾，摇了摇头说道：“此人缩地术炉火纯青，我们追不上他，而且其实力深不可测。
　　我们不必去追，他们就算要找我狐族的麻烦，也一时无法找到。”
　　六尾闻言只好作罢。
　　三人落在地上。
　　六尾却走向于沐燃说道：“你是不是又偷偷跑出来了，我就知道你不能安分等着。
　　要不是恰好我们在此，你可就危险了。
　　离开了狐族，谁可以保护你。”
　　于沐燃闻言眼珠一转，却转移话题道：“六尾前辈，你想不想知道他们为什么要追杀我。
　　我离开小镇可是有原因的。
　　我知道了神宗的秘密，这秘密影响到了狐族。”
　　六尾与涂山君闻言对视一眼，不由说道：“是何事，赶快道来。”
　　于沐燃这才咧了咧嘴唇道：“神宗正在寻找断绝神路，想要修复它。
　　我也恰好知道了荒古禁地的秘密，那断绝神路就在其中。
　　而狐族小镇紧挨着荒古禁地。
　　若是神宗寻来...”
　　六尾闻言不由沉默不语。
　　涂山君身为涂山家家主，却似乎没有太过在意此事。
　　却慢慢走到于沐燃身旁打量。
　　随后苦笑摇头，叹息道：“没想到你我父女相遇，我却没能第一时间认出你来，只是觉得相似。
　　但此刻想来，你曾被磨灭了生机，这世间能像你一样有着一头银发的女子恐怕只有灵儿你一个。
　　我早就应该想到...
　　得知你被处刑后的这些年，我可是一直都在寻你。
　　今天总算找到你，只是如今你已经这么大了。
　　都怪爹当年没能保护好你。”
　　于沐燃低下头，目光微微闪动着。
　　能够感受到涂山君心中的喜悦。
　　一时间却不知该说些什么。
　　只是缓缓摇了摇头。
　　涂山君神情严肃说道：“灵儿，此事若是真的，对于狐族而言可是一件大事。
　　我狐族恐怕难以再隐世下去了。
　　神宗实力不可小视。
　　既然我们也已经招惹，还是赶紧回涂山家，安排一下应对之策。 ”
　　于沐燃点了点头，心中暗自叹息。
　　但此刻也只好与涂山君六尾又折返回狐族。
　　一行人离开了梨花镇，向着荒古山脉而去。


第四百九十一章 心中有愧

　　涂山君与六尾两个人可以凌空飞行，只有于沐燃坐在缚神绫上，飞在后面。
　　想要跟上他们的速度似乎有些吃力。
　　但事实却并非如此。
　　于沐燃脸色异样，自己故意没有加快速度。
　　自是为了找机会溜走。
　　否则回去岂不是又要面对那些麻烦。
　　眼下让自己头疼的不单单是婚约。
　　恐怕也有人容不下自己这个曾为狐族正名险死还生的九尾传承者。
　　因为此刻想来，此事在狐族中带来的影响似乎非常巨大。
　　事情会如何发展，自己也不可猜测。
　　而且还有神宗的威胁。
　　涂山君与六尾回头看了看，见她像是跟不上，不紧不慢的飞着，不由相视一笑。
　　似是为了照顾于沐燃，又似乎是看出了她的那点心思。
　　不再急着赶回去，渐渐放慢了速度。
　　于沐燃见他们似乎发觉自己的心思。
　　只好咳了一声，缓缓跟上。
　　六尾见涂山君目光温和，像是变了个人一般，不由微微一笑。
　　看来他总算是能够放下心结了。
　　荒古山脉有许多隐匿其中的妖兽，也有许多的危险。
　　但此刻一行人所过之处，却显得很是安静。
　　于沐燃不由觉得奇怪。
　　此刻处于荒古山脉的东面，上山的路线已经不同。
　　或许是因为涂山君知道一条不会遇到危险的道路。
　　亦或许那些妖兽也知道这一行人不好招惹。
　　没有危险的阻碍，三人很快到了山顶处。
　　顺着山顶，在蜿蜒起伏的山脉上行进。
　　到了这里，涂山君与六尾不由放慢了速度。
　　显然这山脉的顶部存在着什么未知危险，不得不小心应对。
　　于沐燃紧随其后。
　　却想起在荒古禁地的事，不由好奇说道：“六尾前辈，你可认识青狐老祖吗？”
　　六尾闻言倒是一愣，转化成人身，挑着眉头道：“自然认识，那个家伙当年在族中从来都是一个不起眼的家伙，低调的很。
　　谁都未想到，到了族人生死存亡的危急时刻。
　　竟然是他一鸣惊人，大展身手，带着一支狐族逃入了这荒古山脉中。
　　可能任谁都没想到青狐那个家伙如此狡猾，连自己人都有所隐瞒，竟然隐藏了这么久的实力。
　　不但让我们错愕不已。
　　就算是那些围攻我们的敌人，也是措手不及。
　　这才让青狐那小子钻了空子，趁机逃了出去。
　　我等实力强些的，全都被人牵制住。
　　我可是千辛万苦才杀出一条血路。
　　只是最终进入九玄金银塔中，却被困在其中。”
　　于沐燃闻言不由微微惊讶道：“原来如此，我在荒古禁地中遇到了青狐老祖的尸骨，看样子他死前最大的执念，应该是想要踏入神路吧。
　　但青狐老祖留下了遗言，希望后人能带狐族搬出荒古山脉。”
　　六尾闻言不由一阵沉默。
　　自己在狐族中早已经没有了话语权，而且因为姐姐连累狐族的缘故。
　　他们没将自己驱赶便已经不错了。
　　而涂山君闻言却不由回过头，望了六尾一眼，轻声对于沐燃道：“灵儿，青狐老祖与他姐姐不同。
　　青狐老祖是我狐族的恩人。
　　让我们能在这荒古山脉中繁衍生息。
　　此地虽然有些危险，但同样的，机缘也比外界多上许多。
　　所以他老人家留下的遗言，自然会有人愿意遵从。
　　这几千年来，我狐族在这里韬光养晦，其实较当年的实力已然恢复了大半。
　　但有些族人已经过惯了这般平静的日子，也惧怕与世人为敌。
　　此事并不是无故担忧，我们若是搬出去，却不知这天下有何处能够容得下我狐族。
　　只怕最后也落得与复仇派一般。
　　所以暂且恐怕是没有办法离开此地。
　　若是神宗来犯，我等举族与之对抗便是。”
　　于沐燃见涂山君言语间透着苍凉，也不由沉默下去。
　　自己为狐族正名时，已经知道这其中的艰难。
　　世人对狐族的观念早已经根深蒂固。
　　但以目前的形势来看。
　　若是秦河能够重掌天下，他又以为帮助他的复仇派是隐世狐族。
　　自己也说出了帮助他是为了狐族。
　　却说不定真会愿意为狐族改善处境。
　　哪怕只是给狐族一个安身之所也好。
　　能够有能力改变百姓根深蒂固思想的，恐怕也只有像秦河这样已得民心的皇者才可以做到。
　　虽然心中有此想法，但于沐燃却并未说出来。
　　在自己没有成功复仇，将秦生君推下皇位之时，这一切都是空谈。
　　所以哪怕不为正名，只为狐族能够有个安身之所，自己也应该找个办法离开狐族，回到秦河身边去。
　　三人继续向前行进。
　　这一番匆忙赶路，转眼已经到了夜间。
　　荒古山脉非常高，于沐燃抬眼看去，星斗变得更加清晰。
　　只是被这些星斗一闪一闪得一阵发困，不由打了个哈欠。
　　涂山君见于沐燃打哈欠，不由在一处四面环石，较为平缓的地方停下。
　　嘴角微微上扬说道：“灵儿，我们暂且在这里休息一晚。”
　　于沐燃点了点头，坐在一块石头上，却显得有些拘谨。
　　这份拘谨落在涂山君眼中，却像是有些认生一般。
　　涂山君叹了口气，却也没有说什么。
　　六尾看出两个人之间气氛莫名，摇了摇头说道：“我去前面转一转。”
　　离二人远了一些，却是给了这父女一个交谈的机会。
　　涂山君见六尾离开，不由愣了一下。
　　此刻就只剩下父女两人。
　　涂山君在这平底生起一堆火，驱散了山顶的寒意。
　　而后习惯性的取出一坛酒，饮了一口，这才说道：“灵儿，你似乎不愿意回到狐族，这是为何。
　　而且到现在你也未肯喊我一声爹爹，是因为这么久未见，已经对我认生了吗。”
　　于沐燃心中一震，嘴角微微抖动了一下，有些难为情道：“爹爹...”
　　涂山君听到后，拿着酒坛的手不由一颤，而后端起酒坛猛灌了一口。
　　显然这一声爹爹让他心情好了许多。
　　于沐燃长叹了口气，本打算隐瞒，但既然他已经问了，告诉他也无妨。
　　想到此处，这才轻声说道：“并不是认生，也并不是不愿回狐族，只是因为这些段时间经历的那些事...
　　我做了傻事，亏欠了许多人，更亏欠自己。
　　所以我需要为此事做个了结。”
　　涂山君闻言不由放下了酒坛，脸上表情有些动容，缓缓说道：“其实在你遇到危险这段时间，我便四处打探关于你的事情。
　　已经大概知道你所经历的事情。
　　小时候，你被梅姨换了身体，我以为灵儿你已经死了。
　　但却是被梅姨藏在景安镇。
　　后来复仇派的四位花魁，风花雪月之一，夺回了九尾传承，最后交到了你手中。
　　但不巧的是，在那之后也被那些正道所杀。
　　所以梅姨不知道你在那时候其实已经得到了传承。
　　而你之后拜入了四相门，又入了皇宫。
　　后来...我得知九尾妖女被处刑的消息。
　　六尾也在那时候寻到了狐族，将你的事告知了我。
　　我这才知当年你并未死去。
　　而是受尽了磨难。”
　　涂山君说道此处，声音微微有些颤抖，不由攥紧了酒坛，丝毫不掩饰脸上的心疼之意，眼中满是怜爱之意。
　　于沐燃被提及伤心往事，也似乎是受到了涂山灵儿的影响，心中越发感性，再也忍不住，泪水夺眶而出。
　　涂山君走到于沐燃身前，为于沐燃擦了擦眼泪说道：“灵儿，让你受苦了。
　　这都是为父无能，没能保护好你。”
　　于沐燃摇了摇头，虽眼中满是泪水，但却露出一个满足的微笑。
　　因为此刻觉得被家人关爱，心中满是暖意。
　　涂山君见灵儿竟笑了起来，心中的心疼反而更加强烈。
　　不由微微低垂下眼，寒声说道：“至于你说亏欠之人的事，我也已经打探过。
　　在你被处刑时，有四相门的人为你而死。
　　虽然狐族规定不许再插手外界之事。
　　但女儿受了委屈，被人那般唾骂，侮辱，乃至被冤枉折磨险些死去。
　　为父若不能为你出头，简直是枉为人父。
　　所以灵儿你放心，我必会给你一个交代。
　　你就安稳在狐族安稳待下去便可，为父绝不愿你再去冒险。”
　　于沐燃想到魂飞魄散的王土师兄，如今随着修行不断，知道他无法再复活，再也忍不住心痛。
　　扑在涂山君的腿上，大声痛哭了起来。
　　仿佛要将这么久一个人背负的痛苦，全部都要发泄出来一般。
　　涂山君见她如此，不由轻轻抚摸于沐燃的柔顺银发。
　　涂山君眼神恍惚，仿佛回到了灵儿还是幼童之时，为她梳理长发的时候。
　　只是如今，自己头发尚且乌黑。
　　灵儿却已然被人伤害到一头银发。
　　涂山君心中对此怎会不恨。
　　只不过身为家主，却不能做出冲动之事，需要为狐族顾全大局。
　　涂山君眼神冷咧。
　　什么家主，什么族长，或许对自己而言只做一个自私的父亲，那便已经满足。
　　而在不远处大石上站立的六尾，见到于沐燃如此。
　　心中的愧疚之意尤为强烈。
　　要不是自己怀有私心，想让她完成姐姐遗愿。
　　她又何至于如此痛苦。
　　六尾目光一阵闪动，抬头看了看满天繁星。
　　若她想要复仇。
　　自己也不会再置身事外。


第四百九十二章 再回狐族

　　于沐燃哭了许久，渐渐止住哭泣。
　　发泄一通后，感觉心情变得痛快了许多。
　　抬起头，却见自己将爹爹涂山君的黄白衣衫哭湿了一片。
　　脸色不由变得一阵发红，感觉有些尴尬。
　　涂山君微微一笑，却不以为意。
　　目光中满是柔和。 
　　于沐燃站起身，揉了揉哭肿的眼睛，发现六尾前辈站在不远处，正似笑非笑得看着自己。
　　他似乎在那里已经偷看了许久。
　　于沐燃撅起嘴，露出了娇嗔之意。
　　显然对他偷看很是介意。
　　六尾目光躲闪，悻悻然化为一只狐狸。
　　慵懒转过身，趴在石头上假寐。
　　于沐燃翻了个白眼。
　　却走到六尾身旁。
　　往他毛绒绒的尾巴上用力一坐。
　　竟将其当成了靠枕。
　　六尾呲了呲牙，显然被压住了尾巴，不是很舒服。
　　但见涂山君瞪着眼看着自己，只好赶紧把嘴合上，忍了下去。
　　涂山君眼神宠溺得看着于沐燃，苦笑着摇了摇头。
　　灵儿似乎变得比小时候还要调皮了许多。
　　但这却是一件好事。
　　总不能一直沉浸在悲伤之中。
　　于沐燃静静望着天上繁星。
　　抱住一条尾巴，不知不觉得睡了过去。
　　六尾转过头看了看于沐燃，不由目光一阵闪烁。
　　此刻看来。
　　这银发小姑娘躺在尾巴之中，倒是有种别样的美感。
　　而面对她时，却总有一种看见姐姐的感觉。
　　涂山君抬起头，看了看天色。
　　发现此刻已经进入了三更夜。
　　不由盘坐在火堆旁。
　　看着弄湿的衣衫愣愣不语。
　　那一摊子梨花酒，不知不觉间便被喝干了。
　　第二天清晨。
　　于沐燃揉了揉眼，醒了过来。
　　昨晚做了个梦。
　　梦见在一片毛绒绒的床上不断打滚。
　　然后却一个不慎，滚到了悬崖边上。
　　此刻睁开眼。
　　却发现自己真到了悬崖边上。
　　吓得连忙往后滚了一圈。
　　这才一脸茫然的坐起身。
　　此刻涂山君与六尾也正站在悬崖边上。
　　似乎正在等着于沐燃醒过来。
　　见她这般模样，两个人不由脸色一阵异样。 　于沐燃神情微微尴尬道：“我只是睡了一晚，已经到了吗？”
　　六尾点了点头，神色异样，有些憋不住想笑的说道：“见你在我尾巴上睡得香甜，于是用尾巴拖着你赶路。
　　这一路上你爹爹可是羡慕的紧啊。”
　　于沐燃闻言哦了一声，赶紧站起身来，看来这梦做的还挺真实的。
　　涂山君哼了一声，似乎对六尾与于沐燃这般关系密切有些意见。
　　皱着眉头轻声道：“灵儿准备好，我们回去了。”
　　说着便拉着于沐燃，也不管那六尾，向着悬崖下方一跃而下。
　　六尾见这当爹的如此小气，不由嘴角上扬，露出一脸玩味之色。
　　于沐燃已经从这里跳过一次。
　　这一次没有像上一次那般慌张。
　　而且有涂山君拉着。
　　也没有像上一次那般无法控制住下垂的速度。
　　两个人很是平稳的落在了悬崖最下方。
　　这里是一处寒潭。
　　于沐燃抬眼望去，却见到这处寒潭边缘有许多人在捕捞鱼，也有人在这里洗衣打水。
　　上次自己似乎便是掉入了这寒潭之中。
　　那些人见到涂山君，显然都认识，纷纷停下了手头的工作，与涂山君一阵嘘寒问暖。
　　随后看向涂山君身旁的于沐燃，一些人却开始偷笑。
　　也不知是在笑些什么。
　　于沐燃见那些人似乎认出了自己，不由微微低下头。
　　大概猜到他们是在嘲笑自己上次不慎掉入了这寒潭中。
　　这实在有些丢脸。
　　涂山君淡淡笑了笑，没有在意。
　　带着于沐燃与随后赶来的六尾一起向着涂山家飞去。
　　于沐燃回到了靠山腰而建的涂山家大院，心情一阵复杂。
　　而九儿正站在大院门口，一脸幽怨的看着自己。
　　于沐燃见到九儿，不由抱着歉意的讪笑了一声。
　　显然自己把九儿害惨了。
　　但九儿此刻也顾不得与于沐燃抱怨什么，对涂山君行了一礼道：“家主，您总算回来了。
　　小姐这段时间可是把我们家里闹得焦头烂额。
　　而且白家失踪多年的那位少爷也已经回来了。
　　听说正吵着要完成婚约呢。”
　　于沐燃闻言嘴角微微抽搐。
　　那个白圣天实在让人头疼。
　　涂山君闻言点了点头道：“此事不急，去通知老祖，就说我有要事相商。”
　　九儿闻言称是。
　　赶紧跑去传信。
　　六尾却像是回到家中一般，大摇大摆的走到院子中，找了个房间走了进去。
　　涂山君带着于沐燃进入侧堂，坐到正中的座位闭目养神。
　　于沐燃显得拘谨许多，坐立不安的转悠着。
　　涂山君眼光闪烁，却缓缓说道：“眼下我狐族三大世家中各有一位老祖，实力深不可测。
　　这也是我们三大世家可以坐稳狐族主导位置的原因。
　　等下涂山老祖来了，灵儿你可要机灵点，若是得到老祖喜爱，好处可是有很多的。”
　　于沐燃点了点头。
　　未过一会儿。
　　却见有一位穿着朴素，头顶光秃秃的老者，颤颤巍巍得走进了堂中，老者连牙齿都已经掉光。
　　于沐燃见这位老者这般形象，却不敢小瞧。
　　因为心中有种像见到了师尊魏长生的那种深不可测的感觉。
　　于沐燃不由恭敬站在角落，对老者行了一礼。
　　涂山君站起身道：“老祖，您来了。”
　　老者微微点头，看了角落中的于沐燃一眼，有些昏花的眼，却闪烁一阵光彩，用沧老的声音缓缓道：“是何要事，你且先道来。”
　　涂山君这才眼神一眯说道：“老祖，神宗正在荒古山脉中寻找断绝神路，而那神路便在荒古禁地之中，恐怕我狐族要有所防范才好。
　　还有一事，灵儿说，她找到了青狐老祖留下的遗言，遗言上说想让我狐族搬离荒古山脉。”
　　老者闻言沉吟片刻，摸了摸光秃秃的头顶说道：“哦...原来是那神宗。
　　他们的目的若是断绝神路，我狐族自然无法置身事外。
　　既是青狐老祖留下的遗训，老头子我自会与那两家的老不死的商量。”
　　老者顿了顿，却看向了于沐燃说道：“想必这丫头便是灵儿了，她身负九尾传承，又在族中有了名望，这本是我涂山家重掌狐族的机会。
　　但这婚约实在是个累赘，此事都怪你一时糊涂啊。”
　　于沐燃闻言深以为然的点了点头。
　　涂山君见于沐燃点头，似乎已经不愿履行婚约，眼神微微闪动道：“老祖，既然灵儿也已经改变了心意，我们可有办法为灵儿推脱掉婚事？”
　　涂山老祖略作沉吟道：“违背婚约，这会让我涂山家再难在狐族中立足，所以此事绝无可能。”
　　于沐燃闻言脸色微微苍白。
　　自己该不会真的要与白圣天成婚吧。
　　涂山老祖见于沐燃脸色不好，不由大声狂笑了起来。
　　于沐燃见老祖如此，发觉自己似乎是被试探了。
　　于是不满得歪过头去。
　　老者张着没了牙的嘴巴笑了好一阵，显得有些滑稽，这才长呼一口气，点了点头说道：“这后辈不错，倒是值得培养。
　　之前为狐族正名之事，老头子我也已经听说了。
　　虽然你此事做的确实幼稚了些，但也有可圈可点之处。
　　否则也不会让狐族的人们觉得你这般伟大，此事可是在狐族造成了很大的反响。
　　连我们几个老家伙都对此事津津乐道。
　　你如今的名望太高，所以白家也很头疼。
　　他们怕我涂山家有重夺族长之心，毁掉那一纸婚约。
　　你在狐族中得到了声望，有民众的支持，我们涂山家就不会被谴责违背约定。
　　就算是毁了婚约，那白家也没有办法。
　　但如今神宗很可能来。
　　这更是一个拖延婚约的机会。”
　　涂山君目光一闪，微微点头说道：“既然如此，那便继续拖延下去，等老祖与那两位前辈商议出了结果再做决定。”
　　涂山老祖微微点头道：“事关重大，我这便去找那两个老不死商谈此事。”
　　涂山老祖话音落时，身影已然消失不见。
　　于沐燃暂时不需要履行婚约，这才长舒一口气。
　　涂山君却咳了一声，语重心长的说道：“灵儿啊，你以前对婚约不是如此抗拒的。
　　若白家抓着婚约死死不撒手，为父也没有办法推脱掉。
　　以后不管狐族的前途如何，你总要在狐族中找一位如意郎君。
　　我观那白家小子的心性的确不错。
　　也不一定就非要退婚。
　　你们以后踏入合魂境界，也是可以相守千年。”
　　于沐燃闻言却未反驳什么。
　　因为知道爹爹是想要自己成婚有了归宿后，心中有了牵绊，便不会再去想着复仇了。
　　如此或许会选择在狐族中安稳度日。
　　但于沐燃自己心中不是如此打算的。
　　涂山君见于沐燃虽然未有什么反应，却也没有答应，不由无奈摇了摇头。
　　于沐燃走出客堂，回到后院的那间房间。
　　既然无法再偷偷离开，只能在这里静观其变了。
　　希望这段时间那白圣天别来骚扰自己才好。
　　想到在白家中白圣天也是有对手的，于沐燃不由咧了咧嘴。
　　听见一阵敲门声。
　　于沐燃打开门，却见九儿正提着一盒饭菜，一脸幽怨的看着自己。


第四百九十三章 比武习俗

　　于沐燃自然知道为何九儿会这般幽怨，讪笑说道：“九儿，你来了。”
　　九儿一阵撇嘴，泪眼汪汪得委屈说道：“小姐，你就那么一走了之，我的屁股可是都被打肿了，这几天才刚刚可以下床。
　　我还以为小姐你再也不回来了。”
　　于沐燃眼中露出歉意，将九儿拉近屋子中。
　　从储物戒指中取出了一个小箱子道：“之前承诺给九儿留些礼物，作为补偿，这些就都送给九儿吧。”
　　九儿闻言眼中一阵发亮，放下了手中的饭盒。
　　迫不及待跑过去打开箱子。
　　见到这一箱子礼物，脸上的幽怨瞬间消失，忍不住展颜一笑。
　　于沐燃见九儿如此好哄，不由咳了一声。
　　打开饭盒，吃起饭来。
　　九儿一边挑着各种喜欢的东西，一边嘀咕道：“小姐，你是不是不想与那个白圣天成婚，所以才偷偷跑掉。”
　　于沐燃闻言沉默，倒也没有否认。
　　九儿见果然如此，也不由有些理解小姐了。
　　得到这一箱礼物，也实在是难再生气。
　　于沐燃见九儿抱着箱子离开。
　　此刻也无事可做，于是走到了庭院中。
　　心中隐隐觉得，自己难以踏入合魂境界，似乎冥冥中与复仇有关。
　　但若是想要顿悟，却不是那般简单的。
　　既然无法离开狐族，也不打算浪费时间。
　　取出五灵剑，在庭院中练起了九霄剑法。
　　三日后。
　　涂山君与虞小清走到了院子中。
　　涂山君见于沐燃正在练剑，不由微微点头。
　　虽不知她是如何掌握传承魂技以外的剑技的。
　　但显然这套剑法似乎能与狐影步能够完美契合。
　　于沐燃见涂山君和娘亲虞小清一起来找自己，这才停下练剑，轻声道：“爹，娘，你们来了。”
　　涂山君微笑道：“嗯。”
　　虞小清却哼了一声说道：“丫头，还知道认我这个娘，先前竟悄悄逃走。
　　就该将你这丫头禁足，不许踏出家门半步。”
　　于沐燃闻言吐了吐舌头，却不敢还嘴。
　　涂山君咳了一声，袒护道：“小清不必如此，灵儿她是不想与白家那个小子成婚而已，并非是不想留在狐族。”
　　虞小清闻言目光闪动道：“不与那小子成婚怎么行，这可是你爹娘当年一口应下的婚事。
　　而且当年你也同意，为何会变了心意。
　　莫非是..如今心中已经有了别人。
　　说起来你这丫头已经这般大了，在外面遇到一些动心的男人也很有可能。”
　　于沐燃闻言讷讷不语。
　　涂山君见于沐燃这般模样，却不由得若有所思。
　　虞小清也不想再与于沐燃闹脾气，无奈的走到于沐燃身前。
　　摸了摸于沐燃的银色秀发，目光中满是柔和道：“听说白家已经差遣人送来了聘礼。
　　白家这般猴急，还不是因为灵儿你太过于优秀，怕他家那个小子无法压住灵儿的风头。”
　　于沐燃听闻聘礼都被送来，不由脸色微变。
　　心中愁了起来。
　　涂山君却似乎看出于沐燃心中忧愁，缓缓说道：“灵儿不必太过忧愁。
　　老祖已经说了，若灵儿你能重新号令狐族，自不会轻易将你嫁出去送人。
　　况且白家打算娶你，也是为了能够让白家地位更加稳固而已。”
　　于沐燃闻言不由愣了一下，有些不确定得说道：“爹，你说什么，我...号令狐族？”
　　涂山君与虞小清对视一眼，缓缓点了点头，眼中满是自豪道：“灵儿你经历这般多的磨炼，也已经长大了。
　　身为九尾传承者，又甘愿为狐族舍生忘死，这般女子，敢问有哪个族人不心中折服，甘愿服从。”
　　虞小清也是一脸鼓舞的神色，难得与涂山君意见达成一致。
　　于沐燃张了张嘴，却没再推脱什么。
　　因为若能推掉婚约，统领狐族似乎也没什么不好。
　　于是有些疑惑的说道：“爹，我知道了...我愿意尝试。
　　只是，我应该如何去做。”
　　涂山君目光一闪，微笑道：“此事不必担心，老祖已经为灵儿安排妥当。
　　狐族虽然仅剩下这一支，但以前作为大世族时的传统习俗也没有丢下。
　　如今狐族再度兴盛，这些习俗也变得重要起来。
　　其中有一个习俗便是狐族各个世家间派出最有实力的年轻人切磋。
　　从这些年轻人中选出一位实力最强者。
　　若这位年轻人胜了，他背后的家族便可以赢得狐族的肯定。
　　此人更可以接替上一任族长，成为新的族长。
　　而这千余来，大多数都是白家年轻人连胜，所以白家才可以坐稳这族长的位置。
　　但如今看来，恐怕灵儿你很有可能打破这一规律，代替我涂山家击败白家。
　　老祖他老人家提及此事时，那白家老祖有些不愿提前举办比武。
　　他想要你嫁入白家再去举办比武。
　　可是打了一个好算盘。
　　但涂山老祖又怎会让他如愿，让他白家捡了便宜。
　　于是告知了神宗将至与青狐老祖留下遗言之事。
　　白家老祖才不得不同意提前举办比武。”
　　于沐燃闻言恍然，微微点了点头。
　　如此自己倒是有很大的把握赢得比武。
　　狐族中似乎还没有年轻人能踏入合魂境界。
　　虽然狐族也逐渐恢复实力，但也无法与神魔二宗相比。
　　涂山君见于沐燃似乎心中有底，不由露出笑意道：“好了，小清，我们也不要再打搅灵儿修行。
　　因为事情紧急，比武已经被提前到了七日之后。”
　　虞小清闻言点了点头，见于沐燃答应要去比武，眼中有些担忧，但也只好离开。
　　于沐燃继续练起剑法。
　　这五灵剑刚得到没多久，还需要多多磨合熟练一番才好。
　　想到要与白圣天比武，却也没有太过于小看他。
　　因为对他的手段也多少有所了解。
　　若是自己不出现，或许下一任的族长之位便是他的。
　　他将来也将会理所应当得继承白家家主之位。
　　但如今为了自己能够推掉婚约，却不得不委屈了他了。
　　只是不知自己若是成为族长后。
　　是否能够有权利带着狐族离开这里。
　　身为族长之后，似乎更加有责任，为狐族的未来着想。
　　转眼间七日已到。
　　于沐燃被传唤到了客堂中。
　　今日正是比武开始的日子。


第四百九十四章 比武前夕

　　于沐燃此刻穿了一身显得很尊贵的金丝白裙，银色长发散落于腰间。
　　踏入客堂内，却见此刻涂山老祖与爹娘早已经在此。
　　课堂内有许多未曾谋面的人。
　　这些人站在一旁窃窃私语着。
　　显然对于这一场突然提前的比武有些惊讶。
　　但稍稍聪慧一些的人也大概猜到似乎与那婚约有关。
　　于沐燃走进门后，众人不由停止了交谈。
　　显然知道进来的这位少女是最近狐族中谈论最多的涂山灵儿。
　　谁曾想她在外界做下了狐族中人想都不敢想的壮举。
　　身为新任九尾传承者，与前代九尾形成鲜明反差。
　　在一些人心中已经将她当成了一种信仰，当成了狐族未来的希望。
　　这对于涂山家而言自然是一件脸上有光的事情。
　　对于她的真实面貌如何，众人自然越发好奇。
　　而其中一些人见上次见到灵儿还是小时候，已经许多年未见。
　　此刻纷纷望了过去。
　　哪怕知道灵儿长大后必然是一位不可多得的美人。
　　此刻亲眼见到，却还是忍不住看的一阵愣神。
　　昔日的那个粉雕玉琢的小女孩，如今却已经出落得如此倾国倾城。
　　也难怪会被人说成是祸乱天下的罪魁祸首。
　　其中有些俊秀年青男子更是眼冒精光。
　　被于沐燃的美貌狠狠惊艳住，不由离身旁的女伴远了一些。
　　涂山家是狐族三大世家之一。
　　小镇上的支系有些孩童小时候拥有过人天赋，这才从下家提拔到了本家。
　　这些下家孩子与本家孩童的血缘关系已经稀薄，在世家中也就默许结婚。
　　所以此刻有些少年会窥觊涂山灵儿的美貌，想着那权色双收的美事。
　　而那些少女们见身旁本仰慕自己的男伴竟然故意与自己拉开了距离。
　　脸色不由变得难看起来，眼中一片嫉妒。
　　狐族中的女子本也姿色过人，可此刻突然被于沐燃抢了风头，不再受人追捧仰慕，自然难免会心生妒忌。
　　于沐燃看出这些少年少女中有些似乎是涂山灵儿小时候的玩伴。
　　见她们这般脸色，也没打算与之有什么往来。
　　这些人小时候便嫉妒涂山灵儿，将她一个人孤立。
　　长大了依旧还是嫉妒，真是死性不改。
　　于沐燃轻轻摇了摇头。
　　对这样的人自然没什么好说。
　　从某种意义上说，涂山灵儿之所以会冒险出去买糖丸，和这些人也有很大的关系。
　　但这些人终究是涂山家的人。
　　于沐燃虽然已经看透这些人的真实面目，但以后若想成为族长却需要有人支持，自然不会因小失大。
　　想到此处，很是大方的对这些少年少女们露出一个微笑。
　　只是这微笑是不是发自内心，却不得而知了。
　　那些少年见于沐燃展颜一笑，如画中仙子一般，更像是觉得自己的春天似乎到来，被迷得是神魂颠倒。
　　那些少女见涂山灵儿这般心性豁达。
　　也不由得相互之间对视一眼，只觉得彼此脸上的嫉妒模样变得有些刺眼，脸上表情渐渐变成了尴尬。
　　于沐燃环顾了一圈，发现六尾前辈似乎因为不是涂山家之人的原因并未在此。
　　涂山君目光闪动说道：“灵儿，本次比武我涂山家虽然将一些有潜力的年轻子弟全都带来。
　　但这一次比武还是完全看你，可不要辜负了老祖的一番心意。
　　本次老祖会带你们去参加比武。”
　　于沐燃乖巧点了点头道：“爹爹放心，定然不会让老祖失望。”
　　涂山老祖人老成精，见到方才这一幕，不由暗自点头，显然对于沐燃的心性非常满意。
　　摸了摸光秃秃的头顶，用苍老的声音缓缓说道：“好，既然人已经齐了，我涂山家也是时候该去比武了，可不要丢了涂山家的脸面。”
　　一众少年少女们纷纷恭敬称是。
　　涂山老祖从储物戒指中取出一颗巨大树干，放在了庭院中。
　　于沐燃见这根树干不同于普通木材，表面光滑平整，没有一丝纹理，更像是一颗玉树。
　　而中心却被掏空，似乎被炼制成了一件灵宝，使人能够立在其中。
　　涂山家众多年轻人随着涂山老祖坐上玉树。
　　于沐燃也跟着坐在上面。
　　随着玉树顺着山壁缓缓飞起。
　　很快抵达了一处较为平整的山顶上。
　　玉树这才缓缓停下，落在了宽阔的山顶上面。
　　此刻的山顶尤为热闹。
　　有各个家族的年轻人在此相互交谈着，大多是由家中长辈带领着来到了此地。
　　这比武习俗面向整个狐族。
　　除了三大世家以外也有许多其它世家的人参加。
　　虽然明知面对三大世家想要得胜希望渺茫，但这也是一次出头好机会。
　　此刻人们见到涂山家也已经到场。
　　不由纷纷望了过去。
　　本次比武之所以会提前召开，却是因为那位从外界归来的九尾传承者。
　　这一次她要代表涂山家来参加比武。
　　往届大多时候都是白家获胜。
　　这一次似乎压力变得非常大。
　　众人热烈的议论起来，觉得这一次似乎有热闹看了。
　　于沐燃见自己似乎万众瞩目，却也没有显露出慌乱，神色显得很是平静。
　　之前担心狐族中可能会有复仇派的眼线。
　　但此刻想来，此事的可能性不大。
　　那些有激进思想者早已经跟着梅姨离开。
　　况且复仇派此刻正在秦河那里帮忙，似乎也没有功夫关注狐族。
　　人群中却有一对少年少女对着于沐燃挥了挥手。
　　于沐燃不由望了过去，却见这两人原来是白瑾与白圣天两兄妹。
　　于沐燃目光一闪，这两个人应该是代表白家来参加这一次比武。
　　两个人身旁还有一位表情桀骜的少年。
　　见白圣天与于沐燃打招呼，还真的得到了回应。
　　不由脸色变得难看，冷哼一声，与两人拉开了一段距离。
　　于沐燃眼中闪过精光，这人应该是白家二叔那位儿子了。
　　白家内部似乎还是有着矛盾。
　　看向四周，却见这一处山顶️上有一处由石块搭起的方正擂台。
　　擂台的一侧，高高立着三个石座。
　　其中两个座位上已经坐上了两位老者。
　　这两位老者想必便是其他两大世家的老祖了。
　　涂山老祖将玉树收起了。
　　也缓缓飞上了其中的一个座位。
　　当三位老者到齐后。
　　山顶上却变得安静下来。
　　本此提前召开的比武习俗已将开始。


第四百九十五章 比武开始

　　于沐燃抬头向上看去，却见坐在涂山老祖身旁的两位老者穿着华贵服饰，气势非凡，想必应该便是白家老祖与狐家老祖了。
　　这其中一位老祖见涂山家的众人已到，这才缓缓说道：“既然各个世家的人都已到齐，那么比武马上举行。
　　规则还是依照传统习俗，但为了节省时间，早些决出胜者，今日却减少一些环节，各家只需要选出三人代表本家参加比武。
　　若三人尽数淘汰，其家族则算作失败。
　　最终得胜之人则有权继承族长之位。 ”
　　另一位老祖见涂山老祖不愿意说话，于是摇了摇头继续说道：“还是采用以前的方式。
　　这一次每个家族参赛三人，那么便分为三场比试。
　　每场由每个家族派出一人。
　　各家族的参与者抽出顺序，两两一组，最后胜出一人。
　　最后三场的胜者进行混战，决出第一名。
　　当然，切磋点到为止，不可下死手。”
　　众多家族子弟闻言不由一阵骚动。
　　显然对这突然的变化有些措手不及。
　　每次比武都是有十个人选，这一次却减少了这么多。
　　众人一番议论之下，总算是从这十人中各选出了三位最有实力的少年少女代表本家比武。
　　白家选出的三人分别是白圣天与白瑾，还有那个桀骜之意不输白圣天分豪的男子。
　　而狐家的那两男一女，于沐燃却不认得。
　　但显然对自己稍微有些威胁的敌手只有这六人。
　　涂山家除了自己以外，还有两位少年参与。
　　似乎是事前涂山君早已猜到会有变动，已经选好了人。
　　经过这番挑选，需要上场的人数已经不多。
　　各自选出了第一场将要上场比试的子弟。
　　涂山家上场的是一位青年，于沐燃显然被排在了后面两场。
　　三位老祖见第一场比试准备差不多。
　　已经各自选好顺序。
　　于是齐声说道：“开始第一场比武。”
　　于沐燃站在比武台下方，看了看前面那些参赛者。
　　发现这第一场只有三十余人。
　　也就是说前来参赛的家族只有这三十家。
　　比试点到为止。
　　所以很快会分出高下，进行下一场。
　　这些少年少女虽大多都达到了聚魂境界，但也不能使出元魂外现拼死相争，所以比试可谓是束手束脚。
　　能用的招式也变得少了起来，很容易分出高下。
　　于沐燃见别人看得起劲，自己却觉得有些无聊。
　　比试很快轮到了白家。
　　于沐燃这才提起了几分兴致。
　　但没想到白家第一上场的却是那白圣天。
　　白圣天上场之后，丝毫没有打算留手，直接使出了圣天狐衣。
　　对面的少年面对白家这位实力强大的少主，脸色一阵苍白，只能是认输。
　　白家胜出后，狐家与涂山家也相继胜出。
　　这一场，各家族似乎有意派了最弱的上场。
　　经过三轮比试，第一场比武很快只剩下四人 。
　　而狐家派来的少年比武时出现了细小失误，惜败于涂山家少年。
　　白圣天最终毫不费力打败了涂山家少年，无例外夺得了第一场的胜利。
　　于沐燃对于这一结果早已经猜到，只是没想到这些人会认输的这么快。
　　于沐燃抬头看了看天色，却见此刻已经是午时。
　　比武并未停下，第二场比武接着进行。
　　各世家子弟选好了循序，依次开始比武。
　　这第二场，白家却派了白瑾。
　　于沐燃见白瑾上场，与自己挥了挥手，不由与其点了点头。
　　狐家派出的少女脸上带着笑容，却显得尤为漂亮。
　　于沐燃却觉得此女似乎不简单。
　　涂山家的少年见其它两个大世族派出两个少女，不由信心十足，走上前去抽选顺序。
　　第二场比武火药味却变得浓了许多。
　　显然各家族在这场比武动了心思。
　　第一场大多没将实力最强的子弟派上去，而第三场又都是底牌，以至于这第二场变得尤为激烈起来。
　　几场比武下来，这处石头做成的擂台也开始有些不堪重负，多出了许多道破痕。
　　白瑾很快上场，于沐燃不由观看起来。
　　随着比试开始。
　　白瑾便取出一件铜镜灵宝，借着铜镜发出一阵耀眼白光，这显然是她的魂技。
　　对面的少年被白光照射，却猝不及防，其眼睛被照得无法视物。
　　白瑾驱使一件灵剑夹在了此人的脖颈上。
　　此人苦笑一声，只得认输。
　　白瑾露出一个得意的微笑走下台去，赢得了一片掌声。
　　那狐家少女缓缓走上台。
　　于沐燃不由看向此女。
　　却发觉这少女虽年级轻轻，却面带一丝媚色。
　　给自己感觉有些像是风月楼那些狐族女子一般，似乎极为擅长媚术。
　　比武很快开始。
　　狐姓少女果然使出了魅术，眼中闪过一片粉色迷雾。
　　对面少年手中提着一把长刀，却纹丝不动。
　　一双眼睛恍惚无神，显然被她的媚术夺取了神智。
　　狐姓少女缓缓的走过去，在少年脖子上拍了一下。
　　少年这才回过神来，一脸的茫然无措。
　　虽然身上没有受到一丝伤害，但却觉得身体一阵发凉。
　　若不是不让同族之间下杀手，此刻自己已然是死了。
　　台下众人不由对这少女的媚术留了心。
　　此媚术显然很是高超。
　　于沐燃不由露出感兴趣的神色。
　　也不知白瑾的那片光厉害，还是她的媚术厉害。
　　相比两人，涂山家派出的那个少年却显得有些平常普通，没什么可圈可点的地方。
　　白家老祖不由露出一丝讥讽之意。
　　涂山老祖却摸了摸光秃秃的脑勺，丝毫不在意。
　　但目光却不由得一闪。
　　只见涂山家少年手中拿出一根木棍。
　　惹得下方观看的少年少女一阵嘲笑。
　　比武开始。
　　当木棍轮过去的时候。
　　对面少年却脸色一变，感觉到一阵危险。
　　少年连忙躲避。
　　涂山家少年手中木棍像是有千斤重一般，轰然一声轮在擂台上。
　　擂台不由一阵震颤，边角被震碎。
　　这少年似乎非常擅长力量。
　　木棍虽将擂台砸坏了一角，但棍子却似好无损。
　　这显然也不是什么普通的木棒。
　　那狐家老祖不由一阵惊讶，与白家老祖相互对望一眼。
　　没想到涂山家除了那九尾传承者，还藏着一位这样实力强劲的少年。
　　那少年坐在地上，显然被吓得魂不守舍。
　　方才若不闪躲，此刻已被砸死了。
　　此人脸色苍白如纸，连忙认输。
　　于沐燃见这同姓少年实力这般雄厚，也不由一阵惊讶。
　　这第二场比武显然比第一场质量高上许多，已经进入精彩的阶段。


第四百九十六章 比武习俗（一）

　　时间悄然流逝，不知觉间已经是进入了傍晚时分。
　　比武台附近被摆放了四颗发光的莹石。
　　这些莹石与天上繁星交相呼应，让这处山顶变得白亮亮一片。
　　只是这里的晚风却有些凉人。
　　于沐燃亭亭而立。
　　一头银发在星光照耀下变得闪闪发亮，晚风吹拂间，发丝飘起。
　　于沐燃不时将银发挽到耳后，引得身旁众人不由一阵分神，难以将所有注意力放在那比武上。
　　其他家族子弟不由有些吃惊涂山家中何时多了一位这般倾国倾城的少女。
　　不由忍不住打听询问，这才得知银发少女便是当今的九尾传承者，涂山灵儿。
　　未见其真容时便已经知道九尾传承者的种种事迹。
　　此刻众人见其倾城之姿，目中更是难掩倾慕。
　　虽然各自所处的世家不同，此刻却不愿意让这位银发少女输了比赛。
　　在这样微妙的气氛中，比武台上的争斗却越发激烈，各不相让下，不时有人受伤。
　　很快，第二场比试已只剩下四人。
　　毫无意外，白瑾和狐姓少女与涂山家少年代表的三大世家安稳晋级。
　　而那第四位少年虽然不是出自三大世家，但显然也有着可取之处。
　　此人能够接连得胜，已经证明其有与三大世家子弟一较高下的实力，将来也必然是前途光明。
　　四人各自被排好了顺序。
　　白瑾的对手却是那位狐姓少女。
　　这位少年手中执着一块牌子，上面写着宁字，显然这位少年是来自宁家。
　　宁家少年却与涂山家少年分到了一组。
　　宁家少年脸色平淡，面对三大家族的子弟不卑不亢。
　　于沐燃不由挑了下眉头，微微打量此人。
　　隐隐觉得此人身上有种古怪的感觉。
　　但又说不出此人哪里怪。
　　不由皱了皱秀眉，对涂山家少年提醒道：“小心，此人似乎不简单。”
　　涂山家少年此刻可谓是信心满满，觉得这第二场胜者必然是自己的，闻言微微一笑道：“放心吧，待我为涂山家赢得此场，到了最后混战时故意输给灵儿便好。”
　　于沐燃见少年显然没有将提醒放在心上，也不由闭上嘴，不再说什么。
　　那主持比武的中年人朗声说道：“好了，下面是涂山家对战宁家，准备好便可以开始，依旧是不许下死手，点到为止。”
　　涂山家少年闻言持着木棍跳上台，信心满满得看着那位早已经站在台上的宁家少年。
　　宁家少年见对手到场，咧了咧嘴，似是有些瞧不上他手中那根木棍，也从鼓鼓的怀中掏出一样灵宝。
　　这灵宝有些奇特，竟是一块不知什么材质制成的石砖，再加上其嘴里叼着根杂草，显得不伦不类，浑身满是小混混的气质。
　　两个人一人持着木棍，一人持着石砖，彼此眼中都是有着不屑之意。
　　简直就是一言不合便大打出手的市井之徒。
　　众人在下面看，就像是看市井流氓打架般。
　　有人忍不住嗤笑了一声。
　　引得全场哄笑起来。
　　那台上的三位老祖见这两人不由脸色怪异。
　　于沐燃嘴角微微上扬，也有些忍俊不禁。
　　两个人此刻已经准备妥当。
　　相互看不顺眼，也没有见礼，不约而同出手。
　　涂山家少年脸上带着自信的微笑，手持木棍，势大力沉砸向那宁家少年。
　　宁家少年却脸色淡然，丝毫不躲闪，抡起石砖，碰的一声盖在那木棍上。
　　石砖像是有一座小山般沉重。
　　竟轻易将这一木棍拍开。
　　涂山家少年向后退了退，木棍险些脱手而出。
　　只觉得虎口一阵痛感，险些被震伤。
　　那宁家少年却嘴角露出一丝嘲讽。
　　手中不断将石砖抛起接住。
　　似乎在显摆着其力道比涂山家少年的力道强上许多。
　　涂山家少年脸色铁青，被其气得身体有些颤抖。
　　自身最为依仗的便是传承带来的怪力魂技。
　　再加上这一根坚硬木棒，向来没怕过谁。
　　可这来自宁家这不起眼小家族的毛小子，却竟然这般邪乎。
　　而且他似乎并没有类似于力量的魂技。
　　只是其手中石砖似有千斤重一般，连自己都无法抵挡。
　　涂山家少年仍不信自己力气不如这个少年。
　　本在想着夺得这第二场胜利，得到灵儿的青睐。
　　此刻又如何禁得起失败。
　　涂山家少年不由怒吼一声，再次使用怪力魂技。
　　双臂青筋暴起，持着木棍抡向宁家少年。
　　宁家少年见这气势惊人的一棍袭来，终于正了正脸色。
　　却向后大幅度转身，做出一个投掷的动作。
　　竟然将手中的石砖如扔炮弹一般扔了出去。
　　那涂山家少年见到石砖飞来，却感觉到一阵生死危机，连忙用木棍抡向了石砖。
　　但石砖却犹如一只蛟龙一般，让人无法抵挡。
　　涂山家少年被石砖撞飞了出去。
　　倒在地上，被砸得昏迷不醒。
　　涂山家的人连忙上去检查。
　　发现其未死，只是受了不轻的伤。
　　那主持者见此，略感惊讶说道：“宁家胜出。”
　　台下众人见到这一结果也不由一阵惊愕。
　　以前有三大世家子弟输给其他家族的事虽然也曾偶尔发生过，但毕竟是少有。
　　此刻众人一片哗然。
　　涂山家的少年少女们不由觉得有些挂不住脸面。
　　于沐燃却不以为意。
　　反倒是颇有兴致得看向了下一场。
　　这一场轮到白瑾与那个狐姓少女比试。
　　两个人魂技都是比较特殊，也不知她二人哪一个能更胜一筹。
　　白瑾走上台，却一脸的轻松。
　　一者是因为哥哥白圣天已经得胜一场，自己已经没有压力。
　　另外这狐姓少女擅长媚术，而自己却同样是女子，她恐怕无法奈何自己什么。
　　于是不由轻松说道：“这位狐家姐妹，我看你还是认输吧。”
　　那狐姓少女却眸光一闪，甜笑说道：“白瑾妹妹，我狐家从不会认输，而且现在便做出结论未免有些早了。”
　　白瑾闻言无奈点了点头说道：“那好吧，等下输了可不要哭鼻子。
　　准备好了没，我要开始进攻了。”
　　狐姓少女收起笑意，郑重道：“白瑾妹妹请便。”
　　白瑾闻言却未急着施展魂技。
　　而是取出一把灵剑，驱使着灵剑向狐姓少女刺去。
　　狐姓少女似是真觉得无计可施，取出一面小巧盾牌抵挡在身旁，只是被动防守。
　　但显然白瑾的小巧灵剑显然更胜一筹。
　　狐姓少女那灵盾抵挡得有些艰难。
　　比武本也不是生死搏杀，在不能施展媚术的情况下，狐姓少女似乎已经没有其他手段可以施展。
　　白瑾见她已经越发难以抵挡，眼光一闪，觉得是时候分出胜负了。
　　于是取出那面铜镜，一道白光照射向狐姓少女的眼睛。
　　此刻只要她一闭眼，那灵盾便无法准确抵挡住灵剑。
　　白瑾便可以赢得胜利。
　　狐姓少女见白光照来，果然闭上了眼睛。
　　灵盾也偏离了抵挡灵剑的正确方位。
　　就在狐姓少女将要落败时。
　　白瑾的灵剑却意外得偏了。
　　狐姓少女安然无恙的躲过了白光照射，同时白瑾的灵剑却也未能奏效。
　　灵剑竟劈在了比武台上。
　　台下众人不由一阵议论，看的是云里雾里。
　　本来这狐姓少女就要落败，但不知道为何，白瑾的灵剑却劈偏了。
　　于沐燃眸光微微闪动。
　　自己拥有高阶媚术，对此自然能够看出一些门道。
　　媚术一般只对异性效果明显。
　　但也不是说同为女子，这媚术便失去了作用。
　　白瑾分毫没有防范媚术，此刻更是容易中招，以至于此刻出现了严重的失误。
　　这次微小的失误，足以失去本应胜利的局面。
　　狐姓少女也没打算错过这难得机会，快步走到白瑾身旁。
　　脸上露出一个莫名笑容，捏了捏白瑾圆乎乎的脸蛋。
　　白瑾从媚术中脱离。
　　茫然看了看狐姓少女，不知为何，却一阵面红耳赤。
　　狐姓少女魅惑一笑说道：“妹妹，你输了。”
　　白瑾难得露出女儿姿态，扭扭捏捏的点了点头，脚步飘忽得走下了台去。
　　于沐燃脸上露出感兴趣的神色，恐怕这狐姓少女的媚术中必然有着什么不可言喻的画面，以至于白瑾会这般羞涩。
　　白瑾落败后，第二场便已经进入了决胜场。
　　只剩下狐姓少女与那宁家少年。
　　虽然此刻已经是处于夜间。
　　但三位老祖并未发话。
　　显然在两人不决出胜负之前，比武是不会停下了。
　　狐姓少女接连得胜，引得台下一些男子一阵欢呼。
　　对于一些人而言，相比输给男人，输给女子却不显得丢脸。
　　相比狐姓少女的人气旺盛，那宁家少年却没有一人愿意为他支持。
　　他上场后，却引来一阵倒嘘声。
　　他叼着根杂草，随手拿着石砖，实在是太过于不伦不类，让人无从欣赏。
　　但狐姓少女却分毫没有看不起这个少年。
　　反而美目流盼，对这少年一阵打量。
　　此刻不由出言说道：“公子若不嫌弃，不如入赘我狐家如何，小女也尚无意中人。”
　　宁家少年闻言不由挑了挑眉头。
　　脸上却不为所动，觉得这狐姓少女是为了赢得胜利而在蛊惑自己，于是淡淡说道：“不必了。”
　　狐姓少女瞪大美目，没想到自己竟也会被拒绝。


第四百九十七章 比武习俗（二）

　　狐姓少女蹬大眼眸，小嘴微张，没想到自己竟然会被拒绝。
　　在狐家中自己有许多仰慕者。
　　平日里虽然较为谦逊，但心中对这种被众星捧月的感觉还是较为沾沾自喜的。
　　此刻头一次被拒绝，不由一阵发愣。
　　少女还未表态，台下却传来一阵啧啧声。
　　显然众人觉得这宁家少年错失了抱得美人的机会，更是错过了入赘狐家的机缘。
　　看他们露出的笑脸，显然是对此颇为幸灾乐祸的。
　　于沐燃见到这一幕，不由眸光一闪，更觉得这宁家少年实在是有些怪。
　　平常少年面对这般大的诱惑，哪会有这般强的定力，恐怕早已经迫不及待点头答应。
　　若要说他是对自己家族忠心，却是可能性不大。
　　在于沐燃凝眉思考之时。
　　第二场的决胜之战，已然开始。
　　只见宁家少年拿着石砖。
　　却歪过头去，不敢去看那狐姓少女。
　　狐姓少女见他对自己这般防范，眸光一阵流转，不由掩嘴偷笑。
　　笑声无比轻灵，煞是好听。
　　宁家少年虽然已拒绝少女，但听到其悦耳笑声，还是忍不住一阵神往，忍不住侧目偷看。
　　少女眸光微微闪烁，觉得这个少年有些意思。
　　此刻并没有施展媚术的打算，因为两人都还未出手。
　　于沐燃微微挑了下眉头。
　　除媚术外，狐姓少女显然还有什么压箱底的手段。
　　此刻到了决赛，狐姓少女必然不会再留手。
　　负责主持的中年人咳了一声说道：“好了，天色已晚。
　　规矩照旧，这一场已经是今日最后一场。
　　既已准备就绪，便开始比武吧。”
　　宁家少年深吸一口气，好不容易将目光从少女身上移开，转投它处。
　　此举虽避免了被媚术控制，但也无法准确感知狐姓少女的方位。
　　宁家少年手持石砖站在原地，耳朵不断抖动着，想要辨别少女所处的方位。
　　两人都没有元魂外现的打算，所以也就无法施展天赋神通。
　　剩余的手段除了灵宝，便只有魂技。
　　狐姓少女第一魂技乃是媚术，抵达聚魂境界后拥有的第二魂技却一直未曾施展过。
　　狐姓少女见少年似乎是要等自己进攻，却眼珠一转，还是两手空空的站在原地。
　　宁家少年等了半天也未听到动静。
　　不由小心翼翼转回头望了过去。
　　却见那原本站在那里的狐姓少女的身影渐渐消散。
　　宁家少年不由惊愕道：“不好，第二魂技竟是替身。”
　　宁家少年很快镇定，开始寻找那狐姓少女的方位。
　　擂台并不算多大，按理应该一瞬间便可找到。
　　可找了一圈也未见到少女的影子。
　　少年隐隐觉察到了什么，心中觉得一阵不妙。
　　轮着石砖便向身后砸去。
　　身后的位置果然有一道身影浮现。
　　但石砖却未能砸到少女。
　　这道身影竟又是一道替身。
　　少年脸色不由暗沉。
　　恐怕方才她在身后正要出手，被发现后又施展出了替身。
　　宁家少年再次感觉后背有阵怪风袭来。
　　不由再次抡起石砖，转身向后砸过去。
　　心中猜测着，这一次必然是那狐姓少女的真身。
　　石砖泛起黑光。
　　抡起时发出一阵巨大呼啸声，显然被催动到了极致。
　　那位狐姓少女果然显现出身形。
　　这一次不再是替身。
　　但在少年抡来之前。
　　狐姓少女却快速贴近了少年。
　　竟不顾那抡向身体的石砖，先一步伸手托住了少年的脸颊。
　　狐姓少女那一双泛着粉色光芒的眼眸与少年的眼眸相互对视。
　　宁家少年眼神逐渐涣散，被媚术所控。
　　石砖无力垂落于地上。
　　狐姓少女嘴角微微上扬，看来这一场是自己得胜了。
　　在上方观看的狐家老祖也不由露出满意微笑，不吝赞道：“这丫头倒是有几分机敏，只是不知与你涂山家那丫头比又如何。”
　　涂山老祖却未答话，而是眯着昏花的眼道：“狐老弟，恐怕现在高兴有些早了。”
　　白家老祖也点了点头道：“涂山老哥说的不错，宁家似乎出了个天资不错的小子。”
　　狐家老祖闻言不由止住笑意，看向台上。
　　若是连这丫头也输了，恐怕到了第三场狐家便更难取胜。
　　只见台上那宁家少年还处于呆滞中。
　　狐家少女觉得已经得到了胜利，于是放松了警惕。
　　就在此时。
　　宁家少年本来呆滞的目光却忽然闪过一道光芒，竟迅速反手将少女的脸颊托住，嘴角微微上扬道：“你输了。”
　　狐姓少女本托着少年的脸，此刻却反被他托住了脸颊，不由吓得尖叫了一声。
　　脸色一阵变幻道：“不可能，你怎么可能这么快就...”
　　负责主持的中年人见这一幕，不由摇了摇头，宣布道：“宁家胜。”
　　狐姓少女闻言气的一跺脚，将少年的手划到一边没，快速跑下了擂台。
　　台下观看的各个家族子弟见到这个结果，不由一阵议论纷纷。
　　这还是头一次有小家族子弟接连击败三大世家子弟。
　　这宁家少年虽不伦不类，但实力却不可小视。　
　　在场的大多数都是小家族子弟。
　　此刻也变得信心满满，觉得这三大家族子弟也不是无法战胜，说不定明日的第三场也能够夺得胜利。
　　于沐燃捏了捏下巴，更加觉得这宁家少年可疑。
　　那位狐姓少女的媚术已然用的很是熟练，恐怕就算是和复仇派那些人比也弱不了多少。
　　宁家少年能够那么快脱离媚术，他的定力简直非常人可及。
　　看来之后自己应该多加留意此人。
　　此刻两场比武已然结束，成功筛选出了两位胜者。
　　只剩下明日筛选出最后一位胜者。
　　最终三位胜者之间便可以进行一场混战。
　　第三场每个家族还有一位名额，各个家族子弟不由各自散去，也需要为明日的第三场做些准备。
　　但在一些人离开之时，有些人看着于沐燃，不由蠢蠢欲动。
　　想要到涂山家这里找于沐燃搭话。
　　这些人刚靠近，却被涂山家的少年们给喝诉着赶了回去。
　　白家那边对此态度却显得有些微妙。
　　不参与其中，也不过来攀谈。
　　这一场比武关系到将来谁执掌狐族。
　　涂山灵儿在比武之前没有与白家完成婚约，所以涂山家自然便是白家的对手。
　　若最终还是白家胜了，涂山灵儿最后只有嫁到白家。
　　但若是涂山家胜了，变成涂山家执掌狐族，恐怕这婚约就不一定会作数了。
　　而且这个涂山灵儿作为九尾传承者，无人敢小视她的实力。
　　这些事，白家与涂山家的子弟只是心照不宣罢了。
　　各个家族各怀心思得散去。
　　白家第一场便由白圣天得胜，那些年轻人喜不自胜，显然是要到镇上去庆祝一番。
　　而白家老祖对此显然比较满意，也就睁只眼闭只眼。
　　白瑾看了于沐燃一眼，见此刻气氛有些微妙，也没有贸然过来聊天。
　　拉着白圣天等人，向镇子中飞去。
　　涂山家两个少年连败，涂山家的气氛显得有些低沉，只得跟着涂山老祖回到了涂山家大院。
　　于沐燃刚刚踏入大门，却被涂山老祖召见过去。
　　于沐燃跟着一位下人，走到大院后方。
　　这里的山壁被开凿出了一处洞府。
　　此洞府显然是涂山老祖的隐居之所。
　　于沐燃见这山洞中摆满了萤石，不由走了进去。
　　这洞府开凿的很是宽阔，有许多间封闭的密室。
　　于沐燃走到一间密室门口后。
　　这间密室却自行打开。
　　涂山老祖正盘坐在其中，身上却不知为何满是沧桑之感。
　　于沐燃缓缓行了一礼。
　　涂山老祖缓缓说道：“你这丫头似乎有信心赢得比赛，但也不能大意。
　　明日不但要夺得第三场的胜利，还要在混战中战胜白圣天还有那个宁家小子。
　　老夫思虑再三，便赐予你涂山家的传承灵宝。
　　此物已经在涂山家传承了几千年，如今总算是有后辈值得拥有此物，伸手接着吧。”
　　涂山老祖将此物交到于沐燃手中。
　　于沐燃接过涂山老祖手中的这件传承灵宝。
　　却发现这传承灵宝却是一块玉镯。
　　而且与自己手中的那个玉镯有八分相似。
　　涂山老祖昏黄的眼光微微闪动道：“这玉镯虽然不能提升你的实力，但却是重中之重。
　　因为这是一件空间灵宝，其中有一片宽阔的九幽空间碎片。
　　此手镯是我涂山家在狐族遭逢大难时，从宝库中带出来的宝贝。
　　九幽空间碎片若是碰见了其他九幽空间碎片，便会合为一体。
　　若是你能找到其他的九幽空间碎片，使两者相融合。
　　说不定将来我狐族能够得到像神宗魔宗一般宽阔的小世界。
　　狐族在其中生存，便不必在乎世人如何，也有了一处栖息之所。
　　只是这一片空间残缺的厉害，只有一片碎裂的大地，虽然宽阔，却不适合人居住。
　　我便不带你进去观看了。
　　往后能不能获得其它九幽魂界碎片，融合这一片九幽空间，就要靠你自己的机缘了。”
　　于沐燃闻言虽然不动声色，但心中却一阵激动。
　　这么说自己的手镯中的九幽空间应该可以与此手镯中的九幽空间相融合。
　　两处空间融合成功后，这一片空间或许足以让狐族在其中生存。
　　于沐燃眸光闪烁，却暂时没有将此事与涂山老祖说出来，只是感激说道：“定不辜负老祖期望。”
　　涂山老祖满意点了点头，示意已经无事。
　　于沐燃这才离开了涂山老祖的洞府。
　　压制着心中的激动，回到了涂山大院之中。


第四百九十八章 比武习俗（三）

　　于沐燃从涂山老祖那里回来后，脸上已经难以掩饰激动。
　　来到自己的房间，正要研究这新得到的手镯。
　　却见涂山君正在后院的桃树林中，提着一摊子梨花酒，慢慢饮着。
　　似已经在这里等了许久。
　　此刻一脸心事重重的样子，像是有什么话想要对自己说。
　　于沐燃推开后门， 走到涂山君身旁。
　　涂山君见女儿回来，将酒收起，神色间有些犹豫说道：“灵儿，你从老祖那里回来了，老祖对你颇为喜爱，心中必然是希望你能赢得比武。
　　这对我涂山家有非常大的好处。
　　听说你被留到了明日第三场，此事也好。
　　身为家主，为父自然希望你能赢。
　　但以父亲的角度，却觉得灵儿你也不必过于勉强自己。
　　输了虽会嫁入白家，但说不定也是一件好事。
　　毕竟从此便多个人护着你，更不必再担起重担。
　　得到了那族长之位，再加上你身为九尾传承者，又声望日隆。
　　恐怕族中会把所有希望都压在你身上。
　　更何况如今有了神宗的威胁，又有青狐老祖留下的遗言。
　　我狐族离开这荒古禁地，不再隐世，或许已成为必然。
　　但离开了这荒古禁地，在外界生存何其艰难。
　　岂不是在逼你重走之前走错的路。
　　所以为父觉得，你若觉得不愿担起责任，不愿再担起这责任，便在明日认输便可。”
　　于沐燃闻言不由沉默。
　　知道父亲这是在为自己考虑。
　　心中有一阵暖意流淌。
　　但随后还是摇了摇头，目光坚定说道：“爹，我已决定不嫁入白家。
　　明日比武一定会赢得胜利，成为下一任族长。
　　并且也将担起责任，为狐族寻找到一条能够生存下去的道路。”
　　涂山君闻言倒是一愣，发现自家女儿似乎与从前不同了。
　　她虽然已失败了一次，却似乎愿意重拾信心。
　　要知道，一般人遭到那般境遇，已经再难有勇气重新面对同样的困难。
　　就算是全狐族上下齐心协力，也不一定有能力做到此事。
　　她却不知为何如此信心十足。
　　见女儿眼神坚定。
　　涂山君心中莫名觉得，自己的女儿似乎真有能力为狐族带来光明与希望。
　　狐族虽在这禁地中能够繁衍生息，但却与外界隔绝。
　　族人也不是所有人都愿意过这样隐居的生活。
　　许多人觉得被强迫在此生活，实在是太过于压抑。
　　以至于有一些人宁可背离狐族，独自外出闯荡。
　　于沐燃略作思考后，将从涂山老祖那里得到的玉镯拿了出来，眼光闪烁着，缓缓说道：“不管面对神宗的威胁，还是怕世人无法接纳狐族。
　　若能拥有一片宽阔的九幽魂界，所有的问题都会迎刃而解。”
　　涂山君见到这玉镯不由一愣，神色复杂说道：“原来灵儿你这般自信，是因为老祖将这块玉镯给你了。
　　这玉镯空间中确实有一片不小的空间，但却是一片破碎不堪的大地，无法让人在其中生存。
　　想要再找一块九幽魂界碎片与之融合，实在是太过于艰难。
　　而且需要那片九幽魂界拥有时间流逝与四季轮回。
　　否则决然无法成功融合这一片破碎大地。
　　此事条件太过于苛刻，恐怕难以完成。”
　　于沐燃闻言心中却不以为然。
　　当年小九并不知道九幽魂界的秘密，于是将这九幽空间交换给自己。
　　自己得到的九幽魂界并没有费多大力气。
　　而且自己这一片空间，似乎刚巧拥有时间流逝。
　　因为四季树的原因，也拥有着四季轮回。
　　或许真的有希望与这一片空间相融合。
　　于沐燃也不再迟疑，将自己的那块玉镯取了出来。
　　涂山君见到这一块玉镯，不由眼睛一眯，惊愕说道：“灵儿，这玉镯莫非也是...”
　　于沐燃眼眸闪亮，笑嘻嘻说道：“没错，这就是一片九幽魂界。”
　　于沐燃说着，便打开空间入口。
　　涂山君脸上难掩震惊，深吸一口气，与女儿一同踏入了空间之中。
　　于沐燃走到空间之中。
　　却见不不飞了过来。
　　许久不见，不不这只羽毛乌黑的轮回鸟，体型已经非常庞大。
　　其头上那三朵赤红翎羽无比修长更加引人注目。
　　涂山君见到不不后，却不由得一阵惊愕说道：“这是轮回鸟...灵儿，莫非它已经与你认主了不成。”
　　于沐燃点了点头，却不以为意的摸了摸不不的脑袋道：“放心吧爹，它是不会克主的，它已经克死过上一代主人，说不定我是她最后的主人。”
　　涂山君沉默不语，但眼神中隐隐有着杀气。 
　　不不被其身上惊人气势惊吓得飞走。
　　于沐燃无奈的叹了口气，看来涂山君是难以相信它了。
　　涂山君见那只轮回鸟飞走，又打量起这一片九幽空间。
　　发现这一片九幽空间虽小，却能够感觉到时间流逝，也有着四季轮回变化。
　　脸上不由一阵动容，吃惊道：“灵儿，这一片空间虽然小，但却五脏俱全。
　　似乎真的能够使那一片破碎大地复苏。
　　莫非真是神邸开眼，见狐族境遇艰难，派灵儿你来拯救狐族不成。”
　　于沐燃见涂山君如此失态，不由偷笑。
　　也想起一开始曾与血冥渊中得到的空间相融合。
　　后来到了蛮夷领地的禁地隙流源中，这一片空间才开始有了时间变化。
　　现在想来，那隙流源能够使人快速发育成长，似乎隐隐有某种时间规则。
　　于沐燃眼光闪烁。
　　不管是为了查清牛大壮的身世，还是禁地的那神秘未知的时间法则，与那九幽之主的秘密，恐怕自己还是需要再去一次那蛮夷领地。
　　此刻却不是考虑这些的时候。
　　也该尝试让那片破碎大地与自己的这一片空间相融合了。
　　于沐燃取出涂山老祖送给自己的那块玉镯。
　　不再迟疑，将这块玉镯的空间入口打开。
　　顿时眼前有一片比自己这片空间入口宽阔几倍的入口出现。
　　从入口处能够见到空间内部那一片碎裂的大地。
　　这一片大地非常宽广，但却分成了碎裂的一块块，不断漂浮着。
　　若是这些土地能拼接到一起，其宽广程度，恐怕足有几座大城池的大小。
　　涂山君见于沐燃贸然打开了空间，不由脸色一变。
　　连忙将于沐燃抱起，飞到了空中。
　　下一刻。
　　那一片空间中的碎裂土地似乎与这一片空间产生了共鸣，不断被吸引了过来。
　　这些破碎的土地开始从空间入口处不断飞入这一片空间中。
　　这些碎裂土地伴随着一片轰隆轰隆的巨大声响。
　　竟开始在两个人所处的九幽空间中不断重铸起了大地。
　　本来略狭小的空间，竟随着不断飞入的大地而开始扩大起来。
　　这些碎裂大地紧紧拼接到了一起。
　　于沐燃与涂山君两人见到这拼接碎裂土地的一幕，脸上满是惊喜。
　　如此一来以后狐族便在这一片土地上生活，真的会变得无忧无虑，也更加安全。
　　随着碎裂大地不断飞入空间。
　　这一片空间已经越来宽阔，竟一眼望不到边际。
　　就算是在这里建上几座城池也绰绰有余。
　　于沐燃觉得，这一片空间就算是与魔宗的相比也相差无几。
　　最让人欣喜的是，随着这些碎裂土地到了这片空间后，那颗四季树似乎得到了某种升华，竟开始变得粗壮。
　　成长成了一颗参天大树，开始发出阵阵微风。
　　随着这一片微风吹拂，那片新生的大地仿佛迎来了春意，冒出了一片绿色。
　　不再像以前那般寸草不生，变得充满了生机。
　　碎裂土地不断飞来，也不知过了多久。
　　那片空间中所有碎裂大地尽数被融入到了于沐燃这一片九幽魂界之中。
　　空间入口随之关闭。
　　那块手镯也传来一阵碎裂的声音。
　　于沐燃与涂山君见已经平静了下去，这才落在地上。
　　此刻地貌已经发生了翻天覆地般的变化。
　　古庭院虽依旧如故，但所处的小山丘已经变成了一座高耸入云的山峰。
　　山峰上不知何时已经长满了树木。
　　于沐燃向下眺望。
　　却见山峰下原本的小池塘，现在却变成了一处宽阔的湖泊。
　　湖泊中隐隐能够看到一条体型巨大的金鲤在欢快游动。
　　而湖泊岸边是一处宽阔的平原。
　　平原上长满了幽幽绿草。
　　再往前看去，便是一片山峦叠嶂的土地。
　　虽然地面不平，但这却不妨碍人们在这里生存。
　　有修士在，想要改造出适宜人们生存的地方，这些都不是什么问题。
　　涂山君见到这一片宜人的景色，还有这片宽阔无比的空间，愣愣不语。
　　随后不由感慨道：“女儿，你真的为我狐族带来了希望，为父由心为你感到骄傲。
　　族中若是知道此事，必然更加认同你，你作为本族的族长，也没人会说什么。
　　各个世家也将会心服口服，不会有一丝一毫的意见。
　　涂山家的地位也将会超过白家。
　　老祖若是知道此事，必然会心中无比开怀。”
　　于沐燃见到这一片空间的惊人变化，脸上也是喜不自胜，还是吐了吐舌头，有些难为情说道：“爹爹过誉了，我哪有那么伟大。
　　这事还是留作比武过后再宣布的好。
　　就算是我不小心输了，有这一片空间，你也不会再逼着我嫁给那个白圣天了。”
　　涂山君见她解决了族中这般大的事情，竟还在担忧嫁人的事，不由忍俊不禁的露出一个无奈的笑容。
　　心中无比的畅快，在这山峰上放声大笑起来。
　　


第四百九十九章 比武习俗（四）

　　涂山君爽朗笑声不断回荡在这山峰之上。
　　自从当年女儿出事后，心中便从未如此的痛快过。
　　如今不但灵儿无事，她还为狐族带来了希望，可谓是阴霾尽去，许多的问题都已经迎刃而解。
　　就算是神魔二宗，也是在一片九幽空间之中隐世。
　　狐族有了这一片九幽空间，还有什么不满足的。
　　涂山君心中许久才逐渐平静。
　　转过身愣愣看着灵儿，此刻才发现她如今已经出落成如此美丽少女。
　　已经不能再像小时候那般亲近她。
　　此刻古庭院外的那颗四季树已经极为粗壮。
　　四季树不时刮起阵阵微风。
　　于沐燃身上衣裙摇拽，发丝飘动着。
　　不由将银发撩过耳后，站在山峰上向远方眺望。
　　脸上挂起会心的笑容，心中显然极为开心。
　　狐族如今算是有了安身之所，如此一来可是省去了许多的麻烦。
　　不不见空间变如此宽阔，也似乎变得很开心，欢快的在山峰飞行徘徊，但却不敢再接近两人。
　　于沐燃自然知道它是在惧怕涂山君。
　　而此刻涂山君看着不不，目光也很是不善，似乎唯恐这只轮回鸟会克死女儿，想要出手灭杀此鸟。
　　于沐燃伸手打开空间出口，无奈的咳了一声说道：“爹，融合九幽空间已经耗费了许多时间，我们还是赶紧回去，说不定比武已经快要开始了。”
　　涂山君也觉察到这里的时间与外界不同，于是微微点头，踏出了空间。
　　两人走出空间回到后院桃林中，却见此刻外界的天色已经泛白。
　　原来空间融合的这段时间，已经不知不觉耗费了三更夜。
　　涂山君轻声说道：“灵儿，还有些许时辰比武便要开始了。
　　你且修整准备一番，我便不打扰你了。”
　　于沐燃点了点头，目送涂山君离开。
　　却发现涂山君手中不离手的酒坛却被撇在了桃林中，走路也变得轻快了许多。
　　于沐燃不由暗自感叹，位居高位或许也不是一件令人愉快的事情。
　　此刻却也没有什么心思准备，只是躺回屋子中略作休息，静静等着天亮来临。
　　随着天空发亮。
　　于沐燃不由听见一阵急促敲门声，这才从短暂的梦中醒来。
　　只听九儿在门外喊道：“小姐快起床，比武马上开始了！”
　　于沐燃睁开困乏的眼眸，迷糊的穿上金丝白裙，梳理了一下银发，这才推开了门走出来。
　　还在犯困便被九儿拉着，快步走到了客堂内。
　　于沐燃到了客堂，却见这里已经站满了人。
　　每个家族只有三个名额，眼下涂山家也只剩下这最后一个名额。
　　众多家族子弟眼神充满着希望，此刻自然希望涂山灵儿能赢得比武。
　　做为三大世家若是不能晋级，便会丢失脸面。
　　涂山老祖见于沐燃赶到，这才缓缓说道：“灵儿到了，我们可以出发了。
　　你等若是想要观战，也可一同前去。”
　　涂山老祖说完，取出一颗巨大玉树。
　　众多家族子弟闻言相互看了一眼，这第三场关系到涂山家的未来，自然不愿意错过。
　　于是纷纷踏上了玉树。
　　随着涂山老祖飞上了那处山顶。
　　而此刻的山顶上却已经是人声鼎沸。
　　相比昨天的比武，今天却有更多人前来。
　　今日决胜出第三位胜者后，便是三位胜者混战了，今日将会决出胜负。
　　众人很是好奇，究竟哪一家能够夺得族长的位置。
　　这一场激烈争夺，众人自然不想错过。
　　此次竟有除了三大世家以外的小家族子弟意外晋级，也增添了众多家族子弟的好奇。
　　而且最重要的是，听闻九尾传承者将会参加这第三场比武。
　　传闻她是一位红颜祸水般的女子。
　　不管外界的事是不是她的错，却真的是为了狐族肯那般舍身忘死，最终也确实搅动了天下风云。
　　族中许多年轻人来这里的真实想法，却是为了一睹其芳容。
　　一些没有参加比武的家族子弟也尽数前来观看，以至于此刻的山顶站满了人。
　　甚至有些头脑机灵的，早早的在这里摆上了摊子，售卖着各种稀奇物件。
　　涂山老祖带着涂山家的子弟赶到这一处山顶。
　　瞬间吸引了无数道目光。
　　这些目光很快焦距在于沐燃身上。
　　于沐燃感受到各种各样的目光，不由皱了皱眉。
　　随后眉头舒展开，已经习惯了这般受关注的感觉。
　　此刻还未到开始的时候。
　　这些家族子弟不必参加比武，于是纷纷散去。
　　于沐燃也不管那些火热目光，走到那些摊位上慢慢转悠起来。
　　却见这里的摊位大多数都是卖一些灵草。
　　于沐燃之前在白家药铺中白拿了许多，又从白圣天手中得到了许多灵草，如今自然是不缺的。
　　逛了一会儿。
　　却见涂山老祖与白家老祖还有狐家老祖坐到了石质擂台旁的座位上。
　　而那位负责主持比武的中年人也站在了比武台上，缓缓说道：“诸位，第三场比武马上举行。
　　请参赛家族的子弟各自抽取循序比武。”
　　于沐燃闻言不由走到比武台旁。
　　这里已经有三十多人在排队。
　　于沐燃排到了最后。
　　手中取出了一块写着涂山的木牌， 等待着给自己分配对手。
　　未等多久，便轮到了自己。
　　于沐燃将牌子交给那位负责分组的人。
　　只见这位负责分组之人将手中收取全的木牌打乱顺序。
　　木牌两两一组，整齐摆放在了桌子上。
　　此人说道：“已经随机分配完成，诸位可以取回自己的牌子，自行查看分配出的对手。”
　　于沐燃拿回涂山家的木牌，却发现木牌旁与自己分为一组的，竟然是白家。
　　于沐燃不由看向身旁那拿起白家木牌的青年。
　　此人正是那位白家二叔的儿子。
　　青年一脸的傲然，但见与于沐燃分到了一组，脸色也不由一变。
　　最后还是收敛神色点了点头。
　　于沐燃眉头微皱，只是淡淡点头回应。
　　隐隐感觉此人是那种为了达到目的不择手段之人。
　　之前白家派人到荒古禁地追杀自己，说不定便与此人不无关系。
　　


第五百章       比武习俗（五）

　　于沐燃眼光一闪，不由提起了戒心。
　　比武时会有诸多手段无法施展，此人说不定会玩弄心机。
　　于沐燃思考的这一会儿，比赛已然开始。
　　涂山家与白家这场比武却被安排在了后面。
　　于沐燃不由站在比武台下观看其他人比试。
　　参赛的家族有三十个，每个家族还有一个名额，所以总共有三十位比武的家族子弟。
　　两两一组，共要比上十五场。
　　虽然场数不少，但好在每一场比武都是点到为止。
　　一般落于下风便会主动认输，不会真的分出个高下，如此一来也可以保住颜面。
　　虽然场数较多，但往往交手几个回合便会结束。
　　若是遇到实力相近的两个人，相互之间并不打算相让，却难免会多缠斗一会儿。
　　经过几场短暂的比武过后，此刻也总算遇到了一场水平相差不多的争斗。
　　虽然是缠斗，但双方实力却并不相同。
　　于沐燃不由挑了挑眉头，惊讶的看起这场比武。
　　台上两个少年一个是狐家，一个是来自钱姓的小家族。
　　狐家的那位少女落败后，狐家少年已被寄予厚望。
　　本来身为三大家族子弟，面对其他小家族子弟应该是非常有信心得胜的。
　　但此刻这位狐家少年却因为压力过大，显得很是紧张，竟接连出现了破绽。
　　于沐燃不由摇了摇头。
　　这些世家子弟从未出世，在这荒古禁地内隐居，果然心性大多不够沉稳。
　　与这狐家少年相反的是。
　　钱家少年却因有小家族子弟晋级，变得自信起来。
　　虽实力稍显不足，但却在气势上压下了狐家少年。
　　狐家少年节节败退，转眼已经被逼到了比武台的角落。
　　此刻心中甚至产生了放弃的想法。
　　但狐姓少年不经意侧目，却见到狐姓少女那动人眼眸中的希望之色。
　　狐家少年心中不由一震。
　　只觉得自己此刻不能就这么窝囊得认输，心中忽然重新燃起了决心。
　　狐家少年怒吼一声，操控起那杆长枪灵宝，猛然将对面那位钱家少年反砸了回去。
　　钱家少年本就实力略显不足，此刻不得不转攻为守。
　　狐家少年突然间爆发，气势无比惊人。
　　钱家少年也不由一阵慌乱，心中必胜的决心忽然动摇。
　　狐家少年见其难以招架，不由目光一闪，抓住了瞬间的机会。
　　长枪气势如龙，呼啸着刺向钱家的这个少年。
　　钱家少年面对这般攻势，脸色一阵苍白，只觉得无法抵挡。
　　还以为对方这是打出了真火，要下杀手，连忙向后一跃，竟然跳下了比武台。
　　围观的众人见此，不由一阵哄笑。
　　狐家少年收回长枪灵宝，脸上带着喜色，此刻总算是成功晋级。
　　于是一脸欣喜的走向狐姓少女。
　　接下来的比武却都是小家族之间的较量。
　　这些小家族子弟中的一些人甚至根本也没打算赢，所以比武也快了许多。
　　十余场过后，总算轮到了备受瞩目的白家与涂山家之间的对战。
　　于沐燃见轮到自己，不由纵身跳上比武台。
　　台下众人见这位涂山家的九尾传承者登场，不由停止议论，变得安静下来。
　　她此刻安静站在比武台上，却让人觉得有一种不真实之感。
　　其身上有一种白莲般的纯净，狐族女子的那份妖媚却被深深掩藏。
　　众人仿若见到了不应在这下界存在的神女一般。
　　而站在对面的白家少年却被晾在一旁，无人关注。
　　白家少年此刻收起了桀骜，见眼前佳人这般风华绝代，目光闪烁说道：“灵儿，我们小时候未曾谋面，我此刻便自我介绍一番，在下名叫白少天，是白家二少爷。
　　今日能有幸与灵儿切磋，倍感荣幸，但也怕伤到灵儿。
　　而且昨日我白家已然胜了一场，若是灵儿你想赢，在下倒也可相让，只是...”
　　于沐燃闻言略感惊讶，但也知道天下间没有免费的午餐。
　　恐怕这便宜却不是白占的，为了不落入他的算计，只是淡淡点头说道：“不必相让，我已经准备好了，随时可以开始。”
　　白少天见她竟对自己的好意并不领情，如此神色轻松，似已经胜券在握的样子。
　　嘴角不由微微抽搐，只好尴尬的点了点头，眼中闪过一丝可惜。
　　于沐燃略作犹豫，未免引人注意， 只是取出一把中品灵剑。
　　白少天也拿出了一把中品灵剑。
　　于沐燃暗自发笑，因为传承的缘故，狐族中恐怕少有人能擅长剑术。
　　白少天等了一会儿，见于沐燃依旧将灵剑拿在手里，不由一阵奇怪。
　　但也不再等待，先一步出手。
　　使用元魂力驱使灵剑。
　　随后灵剑的四周竟凝聚了几团狐火。
　　于沐燃见此，这才收起了轻视。
　　这白少天拥有狐火魂技并不稀奇，狐火在狐族中属于较为常见的魂技。
　　但这灵剑竟然是罕见的火属性灵剑，可以与狐火相配合。
　　灵剑威力也就变得强大许多倍。
　　此招一出，引得台下阵阵惊呼。
　　白家老祖也不由微微点头。
　　虽然不知他是从哪里得到的这把火属性灵剑，但能想到灵剑与狐火魂技相结合，已经是尤为不易。
　　只是刚一开始就将压箱底的绝技施展出。
　　也就表示他已经意识到对手实力不一般。
　　似乎印证了白家老祖的想法。
　　于沐燃此刻脸上提起了几分兴趣。
　　看着那被绿色狐火包裹的灵剑飞来，却未使出神邸化，而是摆出了九霄剑法的起手式。
　　虽然没有神通附着在灵剑之上，但九霄剑法威力却依旧不可小视。
　　而且因为狐影步的结合，此剑法可以出其不意。
　　白少天驱使由狐火包裹的灵剑快速劈来，很快临近到于沐燃的身体。
　　于沐燃却还是不躲不闪。
　　白少天眼神一眯，不知她为何如此自信。
　　也没有阻止灵剑落下。
　　于沐燃嘴角微微翘起，对白少天做了个鬼脸，身影竟渐渐模糊。
　　被狐火包裹的灵剑劈空。
　　于沐燃身影再次出现时，已出现在了白少天的身旁。
　　手中那把灵剑已经早早架在了白少天的脖子上。
　　白少天见此，眼中一阵不甘，但还是叹了口气道：“灵儿厉害，我输了。”
　　台下的狐族子弟见涂山灵儿赢得比武，不由一阵欢呼。
　　众人虽知九尾传承者实力必然不弱，但此刻见她轻易战胜实力不俗的白家二少爷，也不由觉得一阵震撼。


第五百零一章 比武习俗（六）

　　涂山老祖在座位上，不由露出得意的神色,摸了摸光秃秃的脑袋笑着道：“瞧这丫头，小时候便混迹于外界，看来不单单是遇到了磨难，也得到了许多机缘。
　　也不知从哪里学来的剑技，看来这一次比武我涂山家很可能会赢。”
　　白家老祖与狐家老祖见涂山老祖如此得意，不由相视一笑。
　　方才虽然是白家输了，但白圣天却也已经晋级，白家老祖心中还是很有把握的。
　　而接下来的混战却从来都是不讲道理。
　　若是哪个人实力强，必然会引来其他两个人的围攻。
　　既然涂山家这丫头难对付，也就很可能会被另外两个针对。
　　狐家老祖目光也是一阵闪烁。
　　之所以白家能接连得胜，却是因为这混战中也掺杂着许多的猫腻，与家族利益也息息相关。
　　涂山老祖如此自信，莫不是认为这涂山灵儿有以一敌二的实力。
　　恐怕之后在混战时，她很可能会早早落败。
　　于沐燃见白少天认输，这才将剑放下。
　　见涂山老祖朝着自己露出满意微笑，也不由与涂山老祖自信得挥了挥手，轻松跳下了比武台。
　　在一片热情的欢呼声中，走向了晋级者聚集的地点。
　　于沐燃晋级之后，第一轮比武已经结束。
　　而第二轮比武已经只剩下十五人。
　　这十五人中将会有一人轮空，不必参加下一场比武，第二轮最终会晋级出八人。
　　于沐燃站在这十五人中，准备抽选顺序。
　　比武台下已经有专人负责在此分配顺序。
　　此人脸上淡然，也对此事颇有造诣。
　　只见这十五块木牌在其手中自行飞起，在空中不断翻转。
　　而后开始自行分出七组，全部被扔到了众人面前。
　　众人已经分配到了对手。
　　空中却有一块木牌落单，没有与之相匹配的木牌。
　　这落单木牌显然是被轮空，很幸运的直接晋级到下一场。
　　众人顾不得看自己的对手，不由好奇那幸运晋级的人是谁。
　　却见这块轮空的木牌竟是写着涂山二字，缓缓飞到了于沐燃手中。
　　众人不由露出既羡慕，又庆幸的神色。
　　虽不是自己轮空，但如此一来也算是少了一位强敌，算是一件不幸中的幸事。
　　于沐燃见自己被轮空，也不由一阵惊讶。
　　直接晋级到第三轮，倒也省下了许多的麻烦。
　　若是常人必然会抓住这次机会，好好观摩这些人的手段。
　　待到对敌时也好有个万全准备。
　　但于沐燃却一脸的不在意，心中很是自信。
　　对第三场的胜利十拿九稳。
　　趁着不需要比武的空闲时间，想着在这一处山峰上闲逛一圈，被这些人如此盯着，虽然已经逐渐适应，但也觉得浑身难受。
　　刚刚离开了拥挤的人群，走上没多远。
　　却见涂山君与虞小清却在不远处一脸笑意的看着自己。
　　于沐燃不由一愣，原来他们早已经来观看自己比武了。
　　虞小清脸上洋溢着喜色，见于沐燃走来，不由快步走过去，摸了摸于沐燃的脑袋，柔声说道：“灵儿，你轮空晋级了，真是太好了。”
　　于沐燃微微一笑，却有些疑惑道：“若只是因为此事，娘亲也不会这般开心吧，是发生什么好事了吗。”
　　虞小清闻言不由与涂山君对视一眼。 
　　涂山君咳了一声，神色略有些尴尬说道：“之前灵儿你成功修复九幽空间之后，我心中实在高兴，于是没忍住告诉了你娘亲，想着让她也跟着高兴一番。”
　　于沐燃闻言这才恍然，却也没有在意，只是沉吟道：“爹，虽然我已经成功将九幽空间合并，已经有了宽阔的空间，但不知该如何规划建造，若要狐族所有人都住到其中，至少也需要建到小镇的大小，工程不小，可能需要很多人手。
　　而且我总觉得会有人不愿住进去。”
　　涂山君微微点了点头，沉吟道：“此事确实不是我等可以决断，所以还是暂且不要声张，需要与老祖商议妥当才行。”
　　虞小清也点了点头，轻声细语道：“我倒是担心若灵儿输了，白家会让灵儿交出这一片九幽魂界。
　　但若是灵儿你赢了，成为下一任族长，他们便无法再要求你。
　　所以此事我们还是看比武之后的结果再做决定。
　　下一轮比武似乎快要开始了，灵儿你一定要多加小心。”
　　于沐燃点了点头，与爹娘挥手告别，转身回到了比武台。
　　却见此刻那些人已经比完。
　　算上自己已经只剩下了八人。
　　这八人中除了那狐家少年以外，其他的却都是来自小家族子弟。
　　但这些人显然也有些实力，否则也不会接连晋级。
　　于沐燃却发现已经分配好了对手，对手来自一个姓齐的小家族。
　　而且似乎因为先前轮空的原因，被安排到第一个上场。
　　于沐燃不做迟疑，踏上了比武台。
　　当于沐燃踏上比武台后，台下却发出一阵欢呼声，显然于沐燃的人气已经非常高。
　　此刻站在比武台对面的是一位身材完美的青年女子。
　　女子打扮得很是妖艳，但此刻嘴角咧着，似乎也不是什么善辈。
　　见了于沐燃后，显得有些不愉快。
　　于沐燃见这女子对自己这般有敌意，却不知为何，自己先前似乎并没有惹到她。
　　但见台下的家族子弟似乎都在支持自己。
　　于沐燃眸光一闪，隐隐明白了什么。
　　那妖娆的齐姓女子也不与于沐燃打招呼。
　　从发髻上拔下了三根银针。
　　驱使着银针灵宝向于沐燃刺来。
　　于沐燃见她如此，也不打算客气。
　　从衣袖中飞出红光流转的缚神绫。
　　缚神绫在周身环绕，将那三根银针灵宝轻易抵挡住。
　　于沐燃不由冷笑，手中握着一把灵剑，就要施展九霄剑法。
　　但下一刻，于沐燃却忽然止住。
　　因为发现那女子神色异样，似乎手段不只有这三根银针。
　　只见其周身竟然凝聚出一大片闪烁白光的银色针芒。
　　这似乎是青年女子的魂技。
　　她早已经知晓于沐燃擅长身法剑术，防备着被于沐燃近身。
　　见其周身凝聚出了一片银色针芒，台下有人不由惊呼道：“小心，是银狐针，区区一个小家族怎么会有这般传承。”


第五百零二章 比武习俗（七）

　　于沐燃听到台下的提醒，不由愣了一下。
　　这银狐针如同毒针一般，若被刺中了身体，说不定会中毒。
　　还好自己足够谨慎，没有贸然进攻，否则可能会被这银狐针所伤，以至于落入圈套。
　　齐姓女子见于沐燃没有上钩，目光不由闪过一丝可惜。
　　但也没有浪费好不容易凝聚出的银狐针。
　　驱使大片银狐针向于沐燃刺去。
　　于沐燃见一片银狐针刺来，却并不慌张。
　　这银针范围极广，所以自己的狐影步恐怕是难以穿透过去，此刻只能选择防守。
　　缚神绫虽然好用，但用来防守却不是密不透风。
　　于沐燃取出一面圆形小盾，此物虽没有什么别的功效，但却有着与上品防御灵宝相媲美的防御能力。
　　一片银狐针袭来，却被缚神绫一阵翻卷遮挡住大半。
　　那齐姓女子冷笑一声，此刻虽然失去大半银狐针，但却因为数量变少而容易操控。
　　只见其修长手臂轻轻一挥。
　　剩余银狐针变得异常灵活。
　　竟从缚神绫的空档处钻了过去。
　　眼看着就要刺到被缚神绫包裹的于沐燃。
　　齐姓女子不由露出喜色。
　　当银狐针刺入其中后，却传来一阵叮叮铛铛的声响。
　　缚神绫缓缓散开，却发现这些银狐针竟全被一面圆形小盾所抵挡。
　　齐姓女子见没能得手，不由脸色一沉。
　　没想到对方竟然可毫发无损的接下银狐针。
　　若被银狐针刺中，她必然会中毒。
　　可惜自己没能把握住机会。
　　于沐燃见无法近身攻击，也不由正色起来。
　　对方不时躲闪自己的目光，似乎是在防范着什么。
　　于沐燃不由一阵疑惑。
　　随后不由眼光闪烁，想到了某种可能。
　　或许是因为狐族的人对族中各种传承非常了解。
　　也就是说自己拥有的两种魂技她都知道。
　　她也许是在防范自己使用媚术。
　　而此刻狐影步也无法近身。
　　这齐姓女子显然早已经分析过要如何与自己对敌。
　　于沐燃心中不由一阵无奈。
　　本来打算隐藏实力，但此刻想来似乎也没什么必要。
　　因为那白圣天已经见识过自己的真正实力，再隐藏也是没用。
　　想到此处，于沐燃目光一闪。
　　也不再藏着掖着，将身体神邸化。
　　只见银发上冒出一对白绒绒的狐耳，微微抖动着，让人不由想要将其捏住。
　　身后裙下钻出狐尾，在身后不断摇晃。
　　众人见到于沐燃居然变成这般神邸化的形态，不由发出阵阵惊呼声。
　　“神邸化，这怎么可能。”
　　“她还未踏入合魂境界，莫不是有什么奇遇。”
　　任谁都没想到，涂山灵儿还未达到合魂境界，竟已经可以将身体神邸化到这般地步。
　　只能是猜测她得到了一种逆天机缘。
　　虽然她没有将身体神邸化到更深层，但显然神邸化的程度已经很高了。
　　而且每个人的神邸化状态都有很大程度上的不同。
　　每个人会按照自己所擅长的领域，才去强化身体某个部位的。
　　座位上安稳观看比武的三位老祖也不由眯了眯眼睛，传来一阵惊咦声。
　　狐家老祖缓缓说道：“若让她进入合魂境界，恐怕就算是三大世家家主的实力也与之相差无几。
　　这就表明，她不需要将元魂外现，便可以施展神通，也就是说，她方才根本没有认真比武。”
　　白家老祖闻言不由沉默，脸色不由一阵变幻。
　　涂山老祖也不由轻松的笑了笑。
　　万幸的是，这般厉害的小辈却是自家的人，心中倒觉得安心了许多。
　　齐姓女子见于沐燃变成这般形态，也是惊愕的瞪大了眼睛。
　　凭什么她可以这么漂亮还拥有这般强的实力。
　　齐姓女子咬着牙，眼中的妒忌之意更甚。
　　仍然不肯放弃，施展出了压箱底的手段。
　　再次使用魂技，周身出现大片银狐针。
　　而这一次这些银狐针竟开始钻入了其手中那三根银针灵宝之中。
　　银针灵宝开始发出刺眼银光。
　　似乎威力变得强了许多。
　　于沐燃挑了挑眉头，没想到这女子竟然也拥有与魂技相契合的灵宝。
　　看来他们为了比武也早已经做了准备。
　　这银针似乎变得穿透力极强，倒也有几分手段。
　　但现在自己已经展现出真实实力，却已经不打算再给她什么机会了。
　　就在女子将三根银针驱动着向于沐燃刺了过来时。
　　于沐燃身前却凝聚出一片水幕，水幕凝聚在小圆盾上。
　　使得圆盾防御能力大增，轻而易举将那三根银针抵挡住。
　　于沐燃微微抬起脚，一个狐影步闪现到了女子身前。
　　将灵剑抵在了女子的脖子上。
　　女子见已经落败，这才哼了一声，不得不放弃了比赛。
　　于沐燃微微一笑，轻出一口气。
　　身上的狐耳消失，恢复到了正常状态。
　　此刻总算是进入了前四。
　　还有两场比武就可以结束，赢得这第三场的胜利。
　　走下场后，接下来还有三场比试，却还是不打算观看。
　　与一位涂山家青年说道：“比武完了记得喊我。”
　　说完，便来到山崖边上吹着风等待。
　　涂山家的子弟们见她不观看比赛，不由无奈。
　　但她有这般实力，看不看似乎也都是一样的。
　　这些涂山家子弟只好帮于沐燃观看这剩下的三场比武。
　　接下来是比武却变得激烈起来。
　　毕竟这些人已经看到了晋级的希望。
　　谁也不愿意在赢了两场后，在这里轻易放弃。
　　而且每个家族也只剩下了这最后的第三场。
　　在这里输了，便是真的没有机会了。
　　经过一阵激烈争斗。
　　这三场比武总算是出现了结果。
　　除了狐家那位少年成功得胜以外，另外两人却都来自于小家族。
　　于沐燃被涂山家的青年喊了回来。
　　仅剩的四人再次开始抽签。
　　这一次于沐燃却没有与狐家少年碰上。
　　而是遇到了一位小家族少年。
　　依旧是第一个上场。
　　于沐燃不由轻松踏上比武台。
　　那少年见自己的对手是于沐燃后，先是一阵不甘，最后露出释然的表情，苦笑一声说道：“我认输。”
　　于沐燃闻言不由惊讶的眨了眨眼。
　　但台下观众却都露出一副理所应当的神色。
　　毕竟涂山灵儿已经可以进行神邸化。
　　面对她，一个小家族子弟又如何能取胜，最终只会出丑而已。
　　提前认输却可以保住颜面。


第五百零三章 比武习俗（八）

　　于沐燃见轻易得胜，只好眨了眨眼，默默走下台去。
　　接下来是狐家少年与另一小家族子弟之间的较量。
　　这一场没有什么悬念。
　　狐家少年接连胜利后已经稳定了心态后，可以发挥出应有实力。
　　长枪灵宝威力强劲，几轮进攻便成功击败了对手。
　　接下来便是第三场比武的最后一场。
　　狐家与涂山家将争夺接下来混战的最后一个名额。
　　狐家少年攥着元魂珠补充元魂力，等了一会儿后，总算补充完毕。
　　于沐燃这才踏上比武台。
　　狐家少年对于沐燃点了点头，神色凝重说道：“在下已经准备好，我们开始吧。”
　　于沐燃点了点头，却打算速战速决。
　　瞬间将身体神邸化。
　　身上出尘的气质多了两只狐耳后，却显得有些勾人。
　　让人心中很容易便生出喜欢。
　　台下的观众们心中一阵波澜起伏。
　　于沐燃也不打算留手，使用水系神通。
　　头顶凝聚出一把宽大水剑，威势无比惊人的向狐家少年劈了过去。
　　狐家少年见于沐燃这神通竟然有如此惊人威力。
　　脸色不由一阵苍白，只觉得自己难以抵挡。
　　在比武中使用神通，其实已然属于犯规了。
　　其他人想要施展神通需要元魂外现才行，而使用元魂已经是在搏命，所以无人会拼命到这一步。
　　但偏偏对方不需要元魂外现便可以施展神通。
　　狐家少年脸色难看，只得使用长枪灵宝与宽大水剑相互碰撞。
　　这长枪灵宝与水剑相持，却明显有些后继无力，难以抵挡神通的强大力量。
　　长枪抵挡了片刻便被宽大水剑劈飞了出去。
　　一时间水花飞溅，显然水剑也消耗了部分力量。
　　但水剑却依旧未散，继续向狐家少年劈去。
　　狐家少年没了长枪，只能施展魂技。
　　他的传承虽然不是天阶，但也有其可取之处，显然实力不俗。
　　否则也不会在众多家族子弟中被推举出来参加这场比武。
　　狐家少年面对不断贴近而来的水剑，脸色变得无比郑重。
　　身后出现了三条狐尾黑影。
　　这三条狐尾黑影掠过其头顶，瞬间将水剑拍散。
　　如三支长枪一般，分别从三个不同方向刺向了于沐燃。
　　于沐燃见这狐尾黑影如此威力，眼中闪过讶然之色。
　　没想到此人的魂技如此厉害，与六尾前辈的招式倒是有些相似。
　　只是与之相比却少了三条尾巴，而且只是虚影。
　　但于沐燃脸色一正，也不敢懈怠，连忙躲闪。
　　不施展狐影步躲避狐尾黑影却是有些勉强。
　　这三条尾巴不断从各个方位刺过来。
　　于沐燃也不断躲避。
　　未过多久，这一片比武台已经被戳的千疮百孔。
　　于沐燃并非是不想反击。
　　而是看出此魂技似乎非常消耗元魂力。
　　已经能够感觉到他这三条尾巴虚影的威力已经越来越小。
　　而那狐家少年也气喘吁吁。
　　于沐燃见这虚影已经无法再戳破比武台，威力大减。
　　眸光不由一闪。
　　在其尾巴虚影再次刺来时。
　　却施展出了狐影步。
　　三条尾巴每每攻击来时，却只是略过一道道虚影。
　　已无法阻止于沐燃的不断接近。
　　于沐燃身影几个闪烁，已然到了那狐家少年身后。
　　脸蛋上不由露出一个坏笑。
　　手中那把灵剑附着一团三色火焰。
　　将狐姓少年身后的尾巴虚影斩断，而后便停了手。
　　那狐家少年回过头，见已经被她接近。
　　不由吓得赶紧想要再凝聚出狐尾黑影。
　　但此刻元魂力也已经耗尽，难以凝聚出狐尾虚影。
　　狐姓少年见于沐燃已经不再出手，知道她早已猜到自己耗光了元魂力。
　　狐家少年无奈的摇了摇头，只得心服口服说道：“我败了。”
　　于沐燃微微一笑，却眨了眨眼，用眼神示意他看身后，轻声说道：“你的实力也不错，似乎已经得到某人的认可，恭喜你了。”
　　狐家少年闻言一愣，不由回过头。
　　却见狐家少女秋水般的眼眸，正深情凝望着自己。
　　狐家少年心中一震，一时间忘了失败的滋味。
　　只觉得心中无比温暖，咧开嘴向着少女走去。
　　于沐燃见这一幕，不由啧了一声，走下比武台。
　　第三场已经结束。
　　胜者为涂山家。
　　各个家族子弟对此结果没有觉得意外。
　　毕竟涂山灵儿的实力实在是太强。
　　让这般绝色佳人取胜，也不会让人心里不舒服。
　　此刻已然到了午时。
　　三场胜者之间的混战却被安排到了下午。
　　于沐燃见涂山老祖此刻却到了山壁处，而涂山家的众多子弟也聚集在此。
　　涂山老祖对于沐燃招了招手。
　　于沐燃不由挑了下眉头，缓缓走了过去。
　　此刻涂山家子弟一扫之前连败的沉闷，纷纷洋溢起了笑脸。
　　毕竟这第三场得到胜利，身为三大世家的脸面算是保住了。
　　反观狐家那边气氛却很是低沉。
　　除了那参赛的少年与少女，其他人心情都较为低沉。
　　一些涂山家青年不由向着狐家那群人投去傲然的脸色，不由得一阵显摆。
　　涂山老祖咳了一声，淡淡说道：“还不是自满的时候。
　　若是灵儿能在混战中得胜，你们再高兴也不迟。”
　　众人闻言不由面面相觑，对于最后这场混战却不觉得有多大把握。
　　毕竟三人混战可不是哪个人厉害就可以胜利的。
　　说不定最厉害的人反而会被其他两人针对。
　　于沐燃缓缓来到此地，却还是一脸的笑意盈盈的模样。
　　涂山老祖见她这般，觉得心中越发期待起来。
　　不由好奇说道：“莫非灵儿你有把握赢得混战的胜利吗？”
　　于沐燃沉思片刻，却耸了下肩说道：“灵儿不敢保证。”
　　涂山老祖闻言不由一愣，本来是想得到她的保证。
　　但没想到她竟然说不能保证得胜，这丫头的心思实在是让人捉摸不透。
　　倒是真有那红颜祸水的味道。
　　涂山老祖眼神一阵怪异，随后忽然扶着手掌哈哈大笑起来。
　　一边笑着一边说道：“灵儿虽说不能保证，不知道为何本老祖却觉得心中安稳了。”
　　众多家族子弟听二人如此说，不由一脸的茫然。
　　大家你看看我，我看看你，只觉得摸不着头脑。


第五百零四章 比武习俗（九）

　　涂山家的家族子弟们见自家老祖此刻一扫以往严肃，竟笑的如此开怀，不由纷纷露出错愕的表情。
　　虽弄不清楚为什么老祖听涂山灵儿说没有把握还如此开心，但也只好尴尬的跟着陪笑起来。
　　仿佛大家都懂了各中趣事一般。
　　涂山老祖见他们如此，笑得更加开怀。
　　只觉得自从涂山灵儿回来，涂山家就像是换了个崭新面貌一般。
　　此刻其他家族的一些子弟见涂山家的人这般高兴，也不由投去羡慕的眼神。
　　涂山灵儿不管是胜是负，因为她的存在，涂山家在狐族的地位必然会直逼白家。
　　而且近水楼台先得月，此刻众人恨不得抛弃家族，加入涂山家。
　　于沐燃咳了一声，见老祖如此开怀也觉得有些摸不着头脑，心中有些尴尬。
　　自己说了实话，怎么就好像被大家误解了似的，问题是自己并没有故意谦虚啊。
　　六尾此刻蹲坐在不远处的山石上，不由一阵好笑。
　　对身旁的涂山君意味深长的说道：“别奇怪，她如今确实让人捉摸不透，时常做出一些出人意料的举动，这一点倒是与你们夫妇一点都不像。”
　　哪怕涂山君平时习惯了肃穆的模样，此刻也不由忍俊不禁，嘴角微微翘起，心中无比自豪。
　　涂山家确实还从未有人可以让老祖笑得如此开怀。
　　灵儿她虽然已经不像小时候那般乖巧，但如今确实是更加不同一般。
　　或许她真的有引领狐族的潜质。
　　于沐燃见这些人在这里陪着老祖傻笑，如同神经病一般。
　　不由嘴角微微抽搐，悄悄走出了人群。
　　环顾四周，却见到巨石后有一人伸长了脖子，一副偷偷摸摸的样子。
　　于沐燃看清此人竟是白圣天，不由挑了挑眉稍。
　　这白圣天站在崖边石头后面，一脸神秘的歪着脖子，似乎有什么话要与自己说。
　　于沐燃不由走了过去，来到了巨石后。
　　白圣天见于沐燃总算过来，这才揉了揉发酸的脖子。
　　确定四周无人，苦笑着低声说道：“灵儿，我脖子都快要扭断了，你总算是看见我了。
　　自那日分别后，未想到几位老祖因为神宗之事将比武提前，以至于我一直没机会去找你。
　　我想说的是。
　　下午时的那场混战，我恐怕无法相让。”
　　一阵山风凛冽吹过。
　　于沐燃不由用手挽了下银发，另一只手压住飘起的裙边，不以为然的点了点头，轻声道：“我又不需你让，族长之位公平竞争便好。”
　　白圣天见她此刻如画中走出的少女般绝美，不由看的一阵发呆。
　　回过神后，神色明显变得纠结。
　　无奈叹了口气，缓缓说道：“灵儿，莫非你真的认为我白家之所以可以一直连任，是全凭实力取胜吗？若你真是这样想，那你还是天真了，族中许多人向来都是利益至上。”
　　于沐燃闻言不由愣了一下。
　　此刻想来，那个宁家少年确实是有些怪异。
　　他先前对战狐家少女，快速从媚术中恢复过来时，便看出此人的意志力远超常人。
　　莫非他与白家早已串通好了。
　　于沐燃微微皱着眉头说道：“你的意思是混战中会有猫腻。
　　我确实有想过会被针对，但你为何要告诉我此事，难道你不想赢吗。”
　　白圣天摇了摇头，苦笑说道：“我怎会不想赢，若是我赢了，便可以名正言顺向你涂山家提亲，你们涂山家也再没有借口拒绝。
　　反之若是你胜了，很可能婚约便会作废了。
　　只是，若这一切都是被家中设计好的，我实在是心中难以安稳。
　　小爷我不但想娶你，还想要让你心甘情愿。
　　免得你觉得我白圣天只能依靠不光彩手段才能迎娶你。
　　我决定在比武时，一开始在一旁观看，不插手。
　　等你打败了那个宁家小子，我再与你一对一决战。”
　　于沐燃闻言不由沉默，头一次对这个白圣天另眼相看，此人倒也算是正直。
　　沉默了片刻后，不由露出一个自信微笑说道：“白圣天，到时候你若是败在了我手上，可别后悔。”
　　白圣天闻言眼光一闪，丝毫不让的冷笑说道：“若是打不过你，我又如何有脸面做你的夫君。
　　小爷定然让你败的心服口服。”
　　于沐燃闻言却掩嘴轻笑一声，从巨石后离开。
　　心中倒是对接下来的这场混战提起了几分兴趣。
　　等不及想要看自傲的白圣天战败后失望后悔的表情。
　　只是白圣天既然知道自己实力很强，为何还一副自信的模样。
　　莫非他真有什么底牌。
　　于沐燃皱了皱眉头，不由加了几分小心。
　　此刻时间未到。
　　有些许闲空观看这山顶周围的景色。
　　山顶处于涂山家的正上方，四处环绕着高耸山峰。
　　从这里隐约可以看清连绵起伏的荒谷山脉全貌。
　　于沐燃不由感叹，这荒谷山脉实在太宽阔。
　　恐怕除了这一处禁地，还有许多未知的危险未被发现。
　　在周围逛了一会儿，此刻总算是到了下午将要比武的时候。
　　最终的这一场混战即将开始。
　　于沐燃也已经回到了比武台上。
　　白圣天和宁家少年各自占了一个角落，已经准备就绪。
　　白圣天目光闪烁，手中却没有什么武器。
　　而宁家少年嘴上叼着杂草，却依旧拿出了那一块石砖，显得不伦不类。
　　宁家少年眼神在两人之间徘徊，最后投向了于沐燃。
　　摸了摸下巴，眼珠一转，痞里痞气的小声说道：“若你愿意让我入赘涂山家，我倒是可以与你联手打败这白圣天，之后将胜者让给你。”
　　白圣天耳朵微微一动，也听到了他的话语，不由皱了皱眉，脸色难看。
　　狐族中任谁都知道涂山灵儿与自己有婚约。
　　他这般说是想以族长之位作为筹码，让灵儿嫁给他，此举实在是让人心生厌恶。
　　而且此人背地里已经与自家串通，此刻却似乎有意出尔反尔。
　　这小子简直就是个为了图谋自身利益没有任何原则的家伙。
　　于沐燃知道宁家少年已经与白家串通，自然不会相信此 人，摇了摇头淡淡说道：“不必了。”
　　宁家少年脸上闪过一丝可惜，眼神也冷了下来。
　　在涂山家这边得不到自己想要的东西，自然便只能选择白家了。
　　随着主持人的一声开始比武。
　　三人彼此相互戒备起来。


第五百零五章 山狐传承

　　台下围观的各个家族子弟见已经开始比武，不由屏息观看。
　　这一场混战将会选出下一任族长。
　　究竟是白家可以保住位子，还是涂山家的九尾传承者能够夺得胜利，亦或是那个宁家的小家族成为本次最大的黑马。
　　众人心中万分期待。
　　看了一会儿，却发现三人没有一丝动弹，似乎还不打算出手。
　　彼此之间眼神对视，像是在互相防范。
　　于沐燃见白圣天果然没有动手，眸光不由一阵流转。
　　看来白圣天没骗自己，此刻似乎真不打算插手，于是将目光看向了那个宁家少年。
　　宁家少年见白圣天似乎没有出手的意思，不由一愣。
　　不明白为什么他没有像之前约定的一般，与自己一同出手击败涂山灵儿。
　　他们白家对这涂山灵儿非常忌惮，不惜许下自己想要的宝贝为代价，说动自己出手。
　　否则自己又怎会为自己的小家族参加这场比武。
　　可白圣天此刻反而摆出一副要冷眼旁观的架势。
　　宁家少年脸色不由一阵变换，心中一阵不妙。
　　这白家少主出了名的高傲，难道是因为方才自己的言语生气了不成。
　　宁家少年不由对白圣天一阵挤眉弄眼，脸上挂着陪笑。
　　可白圣天对他的示好依旧不为所动，竟干脆闭上了眼。
　　宁家少年嘴角一阵抽搐，心中暗骂。
　　手中石砖发出一阵强光，打算单独出手。
　　自己已经守了约定，白家总不能因为白圣天违约而不给自己许诺的东西。 
　　想到此处，宁家少年眼神一闪，不再犹豫。
　　拎着石砖，将如同小山般沉重的石砖砸向了于沐燃。
　　于沐燃见宁家少年向自己出手，眼中闪过精光。
　　先前观战，此人并非是拥有强化力量之类的魂技，恐怕只是仰仗着这石砖不同一般。
　　石砖足够沉重，而他却有什么办法驱使此物。
　　于沐燃见此人拿着石砖向自己砸来，自然也不打算硬接。
　　身体瞬间神邸化，身形变得灵敏许多。
　　也未使用狐影步，轻盈侧过身，便将这野蛮的攻击躲了过去。
　　宁家少年见自己攻击无法奏效，却目光一闪，嘴角上扬说道：“骗你的，其实我不需要拿着它。”
　　于沐燃闻言一愣。
　　却见宁家少年将石砖抛向自己。
　　石砖被抛出后却是一阵发光，竟中途提升了速度。
　　于沐燃被这突然加快的石砖吓了一跳。
　　连忙施展狐影步闪躲了过去。
　　石砖无比沉重，轰然一声，砸入比武台中。
　　这一处山顶都随之一震。
　　将修缮好的比武台再次砸出了一片大坑。
　　于沐燃见这石砖威力，目光微微惊讶。
　　此物这般沉重，确实不好硬接。
　　这人伪装着必须要将石砖拿在手中才可以使用，无非是想出人意料偷袭。
　　石砖像普通灵宝一般，可以被其自由操控。
　　而到现在此人也还没有展露出魂技手段。
　　于沐燃思虑这片刻时间。
　　那石砖已经从大坑中飘起，再次向于沐燃袭来。
　　于沐燃施展狐影步躲闪。
　　但却知道一直躲下去不是办法，这一次趁此空档，取出了一面小圆盾。
　　这面圆盾没有别的优点，但防御力很强。
　　此刻自己打算看看究竟是自己的盾够结实，还是他的石砖更硬。
　　在于沐燃取出圆盾后，那石砖再次袭来。
　　于沐燃目光一闪，用圆盾挡在身前。
　　石砖如小山一般重重砸在圆盾上，发出震耳欲聋的声响。
　　随后石砖与圆盾双双倒飞出去，落在了彼此手中。
　　宁家少年瞪着于沐燃手中的圆盾，不由眯了眯眼睛。
　　没想到竟然有灵宝可抗得住自己的石砖。
　　宁家少年看了看白圣天。
　　此刻自己这般牵制之下，白圣天已经有许多次机会偷袭。 
　　可他依旧站在原地，仿佛真的置身事外，可真是骄傲到了极点。
　　白家老祖见白圣天如此傲然，竟不服从家中的安排，脸色阴沉如水。
　　一旁的狐家老祖却见涂山老祖一脸的笑意。
　　似乎丝毫不担心那涂山灵儿会败。
　　不由觉得这老狐狸似乎早就知道白家暗中的伎俩。
　　狐家老祖不由眼神一动，心中提起了几分兴趣。
　　难不成这老狐狸已经猜到事情会如此发展不成。
　　这一次的比武似乎有好戏看了。
　　那宁家少年将石砖拿在手里。
　　将嘴中的杂草吐了出去。
　　感觉到于沐燃的难对付，眼神变得认真起来。
　　于沐燃见他似乎不打算再留手。
　　也不由取出五灵剑，凝神戒备。
　　白圣天立在一旁，也不由睁开了眼睛。
　　只见这宁家少年一反之前的不伦不类。
　　变得很是正经。
　　随后其头顶竟然冒出了一团元魂。
　　这竟是一只身形巨大的狐狸虚影。
　　这只狐狸除了体态巨大，其他地方却与普通狐狸相差不多。
　　但却发现其元魂力波动已经达到了聚魂大圆满境界。
　　于沐燃不由一阵惊讶，怪不得他先前可以快速摆脱那媚术，原来其元魂已经达到了大圆满。
　　而此刻他竟然将元魂外现，显然是不打算留手了。
　　宁家少年面对能够神邸化的于沐燃，显然是不想吃不能使用神通的亏。
　　只是如此一来却是有些拼命了。
　　元魂交手时很可能会受到致命伤。
　　于沐燃却胜在不必冒太大的风险。
　　台下各个家族子弟见少年竟然有如此修为，也不由一阵吃惊。
　　有的人更是一眼认出了宁家少年传承，不由吃惊的喊道：“竟是天阶山狐传承，怪不得他可以驱使那件灵宝。
　　传闻山狐有搬山之能，更可操控山石。
　　恐怕他为了驱使那石砖时一直都是使用着魂技。”
　　“而且此刻这宁家少年似要施展出他的神通了。
　　神通之间的较量，涂山灵儿恐怕无法占上风。”
　　宁家少年的巨大山狐元魂不断向着于沐燃逼近。
　　白圣天依旧不打算出手。
　　宁家少年自然敢如此的肆无忌惮。
　　于沐燃目光一闪。
　　莫非他忘了狐族中许多的人擅长摄魂术。
　　自己手中更是拥有上代九尾赐予的狐族传承灵宝，摄魂珠。
　　于沐燃自然不打算给他施展神通的机会。
　　此刻将摄魂珠取出，拿在手中。
　　摄魂珠发出阵阵亮眼光芒。
　　宁家少年的山狐元魂不由发出一阵惊怒交加的嘶吼。
　　显然见到摄魂珠倍感吃惊。


第五百零六章 心服口服

　　摄魂珠虽然已经随着上代九尾而遗失了几千年之久。
　　这狐族传承灵宝依旧在族中留下种种传说。
　　毕竟此物可以将狐族独有的摄魂术发挥到极致。
　　摄魂术有摄魂珠配合，足以威胁到任何人的元魂。
　　而宁家少年对此自然非常清楚。
　　实在没想到这一代九尾传承者竟然将此物重新得到手。
　　台下各个家族子弟也不由发出一阵惊呼。
　　显然对此感到吃惊不已。
　　因为有这摄魂珠，便表示着其使用者将有资格引领狐族。
　　白家老祖见到此物，明显有些坐不住了。
　　缓缓从座位上立了起来。
　　涂山老祖也是一阵惊讶。
　　没想到狐族传承灵宝重现于族中。
　　而且再次落在了九尾传承者手中，这冥冥之中似乎自有天意安排。
　　狐家老祖不由无头无脑的叹了一句道：“或许这便是那些和尚所说的因果报应。”
　　宁家少年此刻元魂已不断被吸引过去。
　　虽然处于危险之中，但宁家少年却未感到惊慌失措。
　　狐族之中许多人都擅长摄魂术。
　　自然不会对此术没有防范。
　　而且此术也不是完美无缺，狐族中的人也早已经找到了许多的应对之法。
　　宁家少年短暂震惊后，很快恢复了镇定。
　　山狐元魂在将要被吸入摄魂珠之时施展出了天赋神通。
　　只见庞大的山狐云魂也开始发出一阵吸力。
　　周围的众多碎石一阵抖动，瞬间凝聚到山狐元魂的身上，将其元魂层层包裹住。
　　山石将山狐元魂包裹住后，摄魂术已然感知不到元魂。无法再将其元魂吸入摄魂珠内。
　　于沐燃见摄魂术已经失去了作用，也不由一阵惊讶，只好收回了摄魂珠。
　　随后也不由释然。
　　狐族中有许多人擅长摄魂术，长此以往，自然会对摄魂术有了破解的方法。
　　于沐燃一阵愣神的时候。
　　却见山狐元魂体型越发巨大，使用神通在其元魂周身凝聚出了一层厚厚山石。
　　犹如一只由山石组成的巨大石狐。
　　山狐名副其实，巨大的身躯已将比武台占据。
　　而于沐燃被挤到角落。
　　那山狐巨大的山石躯体分毫不犹豫，抬起山石爪子，向着于沐燃拍了过去。
　　于沐燃见这石狐这般巨大，也不敢被其碰到。
　　恐怕会被其压死。
　　好在山狐虽然变得强大，却因为体型巨大，又被比武台限制住了行动，动作也显得有些笨拙。
　　只是其爪子实在巨大，于沐燃只得使用狐影步躲避。
　　这宁家少年像是能够预判位置一般，几个爪子 一阵乱踏。
　　地面不断震动，比武台更是难以立足。
　　于沐燃躲避的时候险之又险，差点便被其压中。
　　于沐燃脸色也不由难看起来。
　　接连使用狐影步，元魂力消耗巨大。
　　而且这样下去不是办法，早晚会被其拍中。
　　于沐燃咬了咬牙。
　　身后尾巴也开始凝聚神通。
　　水系神通化出一把巨大水剑，猛烈劈在那巨大山狐身上。
　　成功将其身躯上的一片山石劈开。
　　山狐却再次发出吸力，快速将身上空缺的位置补充上山石。
　　于沐燃眉头一阵抖动。
　　自己的水系神通只能劈开其外层山石，这山石实在是太厚了，不能伤了他的元魂。
　　于沐燃见他这般耐打，也不再束手束脚。
　　打算施展最强手段。
　　躲过这山狐的一阵乱踩后。
　　于沐燃已然气喘吁吁。
　　身后凝聚出一团三色狐火。
　　先前一直怕自己的狐火会对这些人造成难以挽回的伤害。
　　此刻却可以毫无顾忌的施展。
　　因为这山狐凝聚的山石外皮实在是太厚，能让自己施展全力。
　　这宁家少年实力确实强劲。
　　一团狐火凝聚到于沐燃手中的五灵剑上，将五灵剑包裹住。
　　在这一瞬，巨大石狐再次向于沐燃踏来。
　　它似乎也已经知道于沐燃的元魂力消耗巨大，已经是强弩之末。
　　于沐燃目光一闪。
　　此刻元魂力消耗过巨，但也顾不得许多，只能施展出火力全开的九霄剑法。
　　身影闪灭间，轻松躲过山狐的巨大爪子。
　　于沐燃脸色肃然。
　　手中五灵剑被旺盛的三色狐火包裹着。
　　接连使用出了九霄剑法的三式，劈在了巨大石狐身上。
　　巨大石狐的身体有大片山石脱落。
　　在被狐火神通包裹的九霄剑法面前，其身上的厚重山石如泥土一般，被层层切开。
　　宁家少年的山狐元魂感受到元魂有大片区域不再被山石包裹，明显感觉到危机。
　　连忙再次使用神通，想要继续凝聚山石。
　　于沐燃目光闪烁，此刻制造出了机会，又怎会让他得逞。
　　山狐身上那大片区域实在是太大，已经无法在瞬间弥补完成。
　　于沐燃身影一闪。
　　使出了九霄剑法第四式。
　　这一剑本可以将山狐元魂刺破，将其灭杀。
　　但此刻只是比武，于沐燃自然不会伤了他的性命。
　　以至于失去比武资格。
　　五灵剑被狐火包裹着，势不可挡，剑刃倾斜，再次顺着其庞大身躯劈了过去。
　　山狐身上的山石还未凝聚完毕，却已全部支离破碎。
　　只剩下光秃秃的山狐元魂愣在原地。
　　于沐燃收起五灵剑，落在比武台上。
　　宁家少年方才明显感觉到了生死危机，元魂不由一阵颤抖。
　　见她手下留情，也不再出手，将元魂回归身体。
　　宁家少年睁开眼，神色复杂的看了于沐燃一眼，缓缓走下了台去。
　　台下各家子弟见这宁家少年落败。
　　却没有一个人再敢嘲笑他不伦不类。
　　因为此人确实拥有着强大的实力。
　　而此刻比武台上，已经只剩下了白圣天与于沐燃两个人。
　　于沐燃此刻元魂力已经亏空。
　　而白圣天却依旧处于巅峰状态，眼中闪烁耀眼光芒。
　　扭了扭脖子，缓缓向着于沐燃逼近。
　　显然不打算在这场混战中等待于沐燃恢复元魂力。
　　于沐燃见白圣天嘴角上扬，步步逼近。
　　心中不由一阵感叹。
　　怪不得之前他那么自信能够打败自己。
　　虽然他确实是没有与宁家少年联手，但却是趁着自己已经消耗完元魂力才出手。
　　他此刻有些占自己便宜了。
　　可这场比武却是混战，自己偏偏说不出什么。
　　他方才没有出手已经是对自己最大的让步了。
　　见于沐燃脸色苍白，白圣天变得有些兴奋，坏笑一声说道：“想必此刻我将你打败，你便可以心服口服了。
　　心甘情愿败在我手上，然后做我的妻子吧。”


第五百零七章 孤注一掷

　　于沐燃此刻已经将元魂力消耗干净。
　　虽明知胜算已然不大，但却依旧不愿意放弃最后一丝机会。
　　此刻悄悄将手背了过去，手中暗中攥着元魂珠补充元魂力。
　　表面上却跺了跺脚，脸上做出一副羞恼的模样说道：“你...我才不会输给你。”
　　白圣天见她这般气急的模样，心中不由一阵畅快。
　　嘴角微微上扬着，显然无比自得。
　　之前找她坦白，便是让她知道自己已经是对她让步许多，让她感到欠自己。
　　此刻她也说不出什么埋怨的话语。
　　待自己赢了，她只能是心甘情愿的等着自己上门履行婚约了。
　　白圣天嘿嘿坏笑着说道：“不若你现在就弃权算了，我可不忍心伤了自己未来的老婆，更不想伤了你我夫妻间的和气。”
　　于沐燃闻言冷哼一声，低声说道：“既然你都这样说了，可否给我时间考虑是否弃权。”
　　白圣天闻言不以为意的点了点头说道：“好，我只给你十息时间考虑。”
　　于沐燃点了点头。
　　十息时间虽然无法补充多少元魂力，但至少也已经不再是毫无抵抗之力。
　　白圣天仰着下巴，等了七息时间。
　　却见她眼珠滴溜溜转个不停，不像是在考虑，而且一直在背着手站立。
　　白圣天脸上不由露出疑惑的表情，随后脸色一变，她似乎正暗中补充元魂力。
　　白圣天不由喝道：“好啊，灵儿你居然使诈。
　　但你是不会赢的，我现在就让你死了心。”
　　于沐燃眨了眨眼，一脸懵懂，嘴角微微上挑道：“你在说什么啊，我怎么可能会骗你，我这不是在考虑弃权吗。”
　　白圣天眉梢微微抖动，开始步步紧逼，不会再信她的拖延之法。
　　心中想要将这个完美无缺，又变得古灵精怪的少女娶过家门。
　　打算速战速决，不给她一丝翻盘的机会。
　　白圣天身体瞬间被圣天狐衣所包裹。
　　两人对彼此的手段也较为了解。
　　白圣天不打算藏着掖着。
　　圣天狐衣虚影变得无比凝实。
　　随后又似乎有些不放心，在圣天狐衣外套上了一件中品的巨大灵甲。
　　于沐燃见他一上来就没打算留手，不由随着白圣天的接近而不断后退。
　　很快被逼到了角落。
　　此刻已经将元魂力补充到了大概十分之一。
　　但白圣天已然逼近，已经没有时间再继续补充。
　　于沐燃只好取出五灵剑。
　　此刻已经没有机会再拖，自己只有一次全力出手的机会。
　　恐怕胜负只在一招之内。
　　于沐燃也不是不敢赌的主。
　　打算将希望全都放在这一招之上。
　　五灵剑上附着上狐火。
　　另只手却拿着一个镶满了赤焰石的金色王冠，将其戴在头上。
　　闪烁红光的金色王冠与于沐燃的银发相互衬托。
　　瞬间生出了王者般高贵的气质。
　　此物正是那万妖王的象征。
　　王冠镶嵌着一圈赤焰石，可以大幅增强火属性神通。
　　而自己的狐火虽然已经与五灵剑相配合。
　　但依旧可以被王冠增幅。
　　只见随着王冠上赤焰石发出耀眼红芒，五灵剑上的狐火瞬间旺盛到了极点。
　　而于沐燃此刻的元魂力也已经油尽灯枯。
　　全部灌注入这一招之中。
　　这狐火将前方一片空间烧得扭曲变形。
　　而台下的观众也感到一阵阵炎热的气浪。
　　于沐燃不由信心倍增。
　　自己还是头一次被逼到这个地步。
　　白圣天见于沐燃这把剑上的狐火如此旺盛，也不由一阵心惊。
　　但也知道她这是孤注一掷。
　　此刻只要承受住这一招，她便再无力反抗。
　　白圣天这一次却也不再只是使用简单的狐爪进攻。
　　之前显然也有所留手。
　　此刻竟又取出一把细长灵刃，用圣天狐衣的爪子将灵刃抓在手中。
　　此灵刃似刀非剑，刃口极不规则。
　　挥动之间，彷佛可以斩破一切。
　　台下观众见两人一上来便使出了全力，不由屏住呼吸，恐怕下一刻便会分出胜负。
　　涂山老祖见此灵刃，不由压低声音冷冷说道：“是白家的传承灵宝，斩灵刃。
　　老白，你还真是对这小子寄予了厚望。”
　　白家老祖笑而不语。
　　此刻那涂山灵儿已经是强弩之末，白圣天有很大的胜算。
　　其圣天狐衣魂技可以随意搭配灵宝。
　　此魂技威力已经不在那山狐神通之下。
　　就算再不济，也不至于接不下涂山灵儿的最后挣扎。
　　于沐燃脸色肃穆。
　　只是看这把灵刃的品相便已经知道，此刃恐怕至少也是传承灵宝的级别。
　　但自己此刻有王冠辅助。
　　这三色狐火的强劲威力也不是一般人可以挡住的。
　　而且自己最大的依仗，还是九霄剑法。
　　此剑式越是往后威力越是强大。
　　但此刻已经只有这一次出手的机会。
　　于沐燃秀眉皱紧，打算放手一搏。
　　自己目前只掌握了前四式。
　　第五式若是能够施展成功，便能够有希望击败他。
　　但这时候，却需要运气站在自己这一边了。
　　白圣天那圣天狐衣包裹着灵甲。
　　双爪持着细长灵刃，却未急着进攻。
　　因为他知道，于沐燃拥有狐影步，可以躲过自己的攻击。
　　所以自然不会轻易露出破绽。
　　而反观于沐燃这边。
　　却无法再拖延下去。
　　于沐燃见他不打算先出手，不由眼神一眯。
　　施展出了九霄剑法。
　　狐影步一闪，五灵剑上包裹着炙热狐火，劈向了白圣天。
　　白圣天见于沐燃身影消失。
　　自然知道她已经贴近了自己。
　　手中细长灵刃朝着四周挥舞了一圈。
　　但却没有攻击到于沐燃。
　　于沐燃却出其不意。
　　从他没有灵甲防护的头顶处刺来。
　　白圣天反应极快。
　　在于沐燃刺来之时，用狐爪抬起了细长灵刃。
　　格挡住了九霄剑法第一剑。
　　虽然有些吃力，但也成功格挡住。
　　于沐燃见没有奏效，却依旧不停。
　　在白圣天挥舞灵刃进攻时，再次使用狐影步躲避了过去。
　　身影再次出现时，却到了白圣天的身后。
　　这次使出了九霄剑法的第二式。
　　白圣天操控圣天狐衣，相比于沐燃的迅捷，显得有些缓慢。
　　在他感知到于沐燃的方位时。
　　于沐燃第二式剑法已经刺中了圣天狐衣的背部。
　　但这一剑虽是刺中，却只是刺入了灵甲之中。
　　白圣天见灵甲竟然无法抵御。
　　也不由一阵吃惊。
　　涂山灵儿手中那把灵剑似乎品级高于自己手中的灵刃。
　　否则绝无可能一剑刺破灵甲。
　　于沐燃目光一闪，想要继续刺得更深。
　　但白圣天已然作出反应，将狐爪抓向了后背处。
　　于沐燃身影再次闪灭。
　　此刻已然是第三剑。
　　白圣天脸色变得越来越难看，从第二剑开始，此剑招的威力似乎在成倍增长。
　　但白圣天却不知，想要身法魂技与剑技相契合，又何其艰难。
　　在白圣天四处查找于沐燃踪迹的时候。
　　于沐燃身影一闪，这一次却从其正前方出现。
　　白圣天见她竟出现在面前，显然有些始料未及。
　　仓促的抡起细长灵刃。
　　却因为出手慢了一步，灵刃被于沐燃这九霄剑法第三式所弹开。
　　白圣天持着灵刃的手臂被弹开后，此刻可谓是命门大开。
　　于沐燃也不打算放弃此等千载难逢的机会。
　　狐影步一闪，紧跟着施展出了第四式。
　　这一剑刺向了白圣天那圣天狐衣的胸膛。


第五百零八章 违背约定

　　白圣天脸色大变，此刻是真的慌了神。
　　但想要防御已然来不及。
　　这迎面而来的一剑气势强劲无比，威力恐怕远超前三剑。
　　必然会被她刺破了圣天狐衣。
　　此刻也当机立断，打算弃车保帅。
　　在千钧一发之际侧开了身体。
　　于沐燃这一剑来得很急。
　　也没有来得及改变方位，刺中了其圣天狐衣的巨大手臂。
　　这狐影的手臂，连带着灵甲覆盖的肩甲一齐被劈断。
　　可见这一剑的威力到底有多强。
　　白圣天的圣天狐衣与自身元魂冥冥之中有着关系。
　　圣天狐衣遭到毁坏，已然是受了不轻的元魂创伤。
　　此刻只能是单手拿着灵刃，显然情况不妙。
　　只是此刻不妙的也不单单是白圣天。
　　于沐燃也已经将目前所掌握的九霄剑法全部施展完毕，若是此刻停了，便再难以施展出一招。
　　只能落败。
　　想要抓住这最后的机会，只能使出还未完全掌握的第五式。
　　拼尽最后一丝的元魂力。
　　于沐燃已经越发难以维系狐火。
　　狐火在五灵剑上忽闪忽灭。
　　此刻已经不是犹豫的时候。
　　只能最后施展一次狐影步。
　　这步法一定要与九霄剑法相契合。
　　而这第五剑的威势已然达到了极其惊人的地步。
　　想要完美掌握，步法也要掌握相应的节奏。
　　于沐燃眸光一闪，心中却忽然静下来，不再紧张。
　　见白圣天已经从元魂创伤中渐渐恢复了正常。
　　于沐燃不再迟疑，身形化为一道虚影。
　　狐影步踏出那一刻，同时刺出第五剑。
　　在这般绝境之中，却仿若找到了与身法契合的契机。
　　身体呼吸间，灵剑随之而动。
　　虽然狐影步无形无形。
　　却竟在此刻闪烁起一片红色的剑影。
　　白圣天只见到一片红光略过。
　　于沐燃瞬间出现在白圣天圣天狐衣被斩断手臂的身侧。
　　红光闪烁的五灵剑伴随着最后一丝狐火，向着圣天狐衣中的白圣天一剑刺了过去。
　　白圣天仍不肯放弃。
　　用尽全力挥舞手中灵刃，想要抵挡住她的进攻。
　　但这一把灵刃却被一道红芒瞬间挑飞了出去。
　　这一剑竟快到人眼难以追捕。
　　更是难以看到于沐燃的身影。
　　仿若隐了身一般。
　　灵刃飞上天空。
　　而那圣天狐衣外所包裹的灵甲更是无法阻碍这道红色剑影分毫。
　　被五灵剑深深刺入。
　　被刺入的这一瞬。
　　圣天狐衣轰然一声，随着那一件灵甲支离破碎。
　　圣天狐衣被破，白圣天元魂受到了巨大创伤，脸色苍白如纸，吐出一口鲜血。
　　于沐燃此刻已经耗尽了最后的狐火与元魂力。
　　狐影步变得缓慢，显露出了身影。
　　这九霄剑法也已经失效。
　　两人此刻处境都是非常不妙。
　　但于沐燃依旧咬着牙，向前艰难踏了几步，将五灵剑架在了虚弱的白圣天的脖子上。
　　白圣天本就不打算伤害她，所以也没有想着与于沐燃拼命。
　　若是继续出手，最终虽然不会让她得胜，却也只会是两败俱伤的局面。
　　这不是白圣天想要的结果。
　　所以任凭她将剑放在自己脖子上。
　　只是此刻白圣天相比输了比武，心中却感到阵阵发凉。
　　灵儿她自然知道自己还有一拼之力。
　　可她心中想要得胜，宁可拼命，宁可两败俱伤，也不愿嫁给自己。
　　自己再强求下去，又有何意义。
　　不若让她得胜便罢。
　　白圣天失落无比。
　　心中难以自制的无比难受。
　　想起小时候两个人相互传书，约定长大后在一起。
　　那些年幼时许定终生的事情还历历在目。
　　但她此刻显然是已经反悔了。
　　她心中已经承载了许多的东西。
　　仇恨，不甘，痛苦，乃至更多自己还不知的事情。
　　更不再是那个纯真无邪的涂山灵儿。
　　白圣天脸色复杂，不由转过头去，不去看于沐燃，暗自掩饰脸上的痛苦表情。
　　觉得这般痛的感觉，比这么多年在荒古禁地受到的创伤都要疼痛的多。
　　于沐燃却察觉到他脸上的变化。
　　见他如此模样，也不由一愣。
　　他曾为涂山灵儿一怒踏入荒古禁地。
　　可见他确实对涂山灵儿用了真情。
　　涂山灵儿小时候也确实愿意嫁给他。
　　如今却被自己反悔，推翻了与他的约定。
　　违背了相守一生的承诺。
　　可以想象，他确实是被自己伤的很深。
　　可他却不知，那个涂山灵儿已经死了。
　　而且是受尽了苦难而死。
　　在她无助的任人欺凌的时候，若是有人能够帮她一把。
　　或许她就不会死，就会很快恢复了女儿身。
　　更不会有自己来帮她承受接下来那些痛苦的经历。
　　自己此刻深深伤到了白圣天，这或许都是冥冥之中都注定的事情。
　　只是...
　　于沐燃缓缓将剑放下，自己头一次胜利后，却提不起一丝一毫的开心。
　　反而心中很是愧疚。
　　脸上没有表情得对白圣天低声说道：“对不起。”
　　随后神情落寞的走下了比武台。
　　白圣天失落趴在比武台上，抬起头看着于沐燃的侧脸。
　　却隐隐察觉到，此刻于沐燃眼神中隐藏的悲伤之意，却远远超过自己心中的悲痛。
　　于沐燃走出拥挤人群。
　　除了小九以外，是不会接受别人了。
　　但小九如今却已经为了自己的安危而斩断了情丝。
　　自己如今或许只是个自作多情的女子罢了。 
　　在于沐燃离开后。
　　比武台下的众多家族子弟这才回过神来。
　　随后不由爆发出阵阵的欢呼呐喊。
　　显然这一场混战让台下众人看得无比尽兴。
　　而且最终胜者竟然是九尾传承者涂山灵儿。
　　涂山家竟然打破了白家连任的记录。
　　如此一来下一任的族长便是涂山灵儿了。
　　对此众人心中没有分豪的质疑，反而显得越发期待起来。
　　涂山灵儿肯为狐族舍生忘死，又身为九尾传承者，并得到了摄魂珠。
　　如此种种迹象，彷佛都在预示着她有资格来引领狐族。
　　这些话众人虽然没有明说。
　　但众人心中却大多都是如此想的。
　　白家老祖见白圣天落败，神情悲伤的站在比武台上，不由冷哼一声，甩袖而去。
　　狐家老祖却是脸上带着笑意，对涂山老祖一阵恭喜。
　　涂山老祖只是淡笑应对。
　　却疑惑于沐燃胜利后为何没有分豪的喜悦。
　　看着她落寞着走远的背影，涂山老祖不由一阵沉默。
　　


第五百零九章 希望与未来

　　白圣天与涂山灵儿的婚约，便是当年经过涂山老祖同意才生效。
　　此婚约自然不单单是为了保证涂山灵儿的安危，得到白家的帮助一同驱逐以梅姨为首的复仇派。
　　也是因为考虑到九尾传承已经遗失，涂山灵儿将来对于涂山家没有太大的作用，修行上难再有什么成就。
　　便想着将她作为与白家交好的筹码。
　　而这种目的性的家族联姻也没什么好奇怪。
　　好在后来两人稍大一些后相互通了书信。
　　发现他们似乎也两厢情愿。
　　涂山老祖这才放下了心中的介怀。
　　毕竟灵儿再怎么说也是家族中的后辈。
　　可自从前些年生了那场变故，如今涂山灵儿又奇迹般的活着回来，还得到九尾传承，成了下一任族长。
　　如今这婚约为两个后辈带来了的，似乎只有拖累与伤害。
　　只是违背婚约之事，却不能由自己一人能决定，否则一个处置不慎，很可能会引起白家的不满。
　　更何况如今白圣天败了，若是眼下提及毁去婚约，这一份不满恐怕会化为愤怒。
　　涂山老祖长叹一声，只能是暂且先将此事拖延下去了，缓缓道：“狐老，如今已经决出下一任族长。
　　事不宜迟，我等可以进行下一步了。”
　　狐家老祖闻言微微点头道：“不错，神宗确实不可小视。
　　大敌当前，我三大世家也应该尽释前嫌，共同应对此难关。”
　　涂山老祖自然知道他是在暗示不要与白家因为婚约而撕破脸皮。
　　涂山老祖重重的咳了一声，这咳声如同雷霆一般响彻整个山顶。
　　在这里的家族子弟不由停止了喧哗，纷纷看向涂山老祖。
　　涂山老祖用沧桑的声音缓缓说道：“请转告所有族人。
　　明日，我三大世家会在镇上宣布一件重要至极的大事。
　　此事关系到我狐族未来。”
　　众人闻言不由小声议论。
　　关于神宗可能会寻到荒古禁地这里来，还有青狐老祖遗言的事情。
　　其实早已经在各家族中暗中传开。
　　众人不由猜测他们究竟要宣布哪个事情。
　　“难不成真要令全族搬出荒谷禁地，可天下又哪有狐族的容身之处。”
　　“若是要出世，恐怕又要遭受一次围剿。”
　　抱着这样的疑问与担忧，众人渐渐散去。
　　而此刻于沐燃已经回到了涂山家中。
　　脸上的悲伤之意已然消失不见。
　　此刻涂山君与虞小清还有六尾前辈已经回到了客堂内，正相谈甚欢。
　　似乎正为于沐燃得胜而心中开怀。
　　于沐燃见他们这般，不由暗自好笑。
　　看来爹他总算是肯对六尾前辈这位几千年前的老祖释怀了。
　　六尾前辈见于沐燃回来，不由点了点头，一脸满意的说道：“你已成为下一任族长，想必过不了多久便可以正式登上此位。
　　等明日那三个老小子商议出个结果。
　　便需要你来领导狐族了。”
　　于沐燃点了点头，对于此事却没觉得有什么难的。
　　毕竟已然做了万妖盟的妖王，对此也算是轻车熟路，身上隐隐有了领袖的气势。
　　涂山君见她如此淡定，不由缓缓点了点头道：“看来由灵儿引领狐族是没任何问题的。
　　灵儿先前在族中已经有了不小的威望，如今得到族长之位，也算是顺应民意。”
　　于沐燃微微一笑道：“爹爹放心吧，就算有人暂时不愿意搬入九幽魂界中生活。
　　也还有时间想出办法让他们去接受。
　　况且三位老祖恐怕也已经对此有所决断。”
　　虞小清闻言目光微微闪动，笑着说道：“看来不需要为娘担忧。
　　灵儿目光长远，连之后需要应对之事也已经想好了。
　　灵儿如此多谋，应该是像我多一些。”
　　涂山君闻言不由一阵大笑着说道：“小清， 你这是在夸自己还是在夸灵儿。”
　　虞小清不由白了涂山君一眼，眼中满是笑意。
　　六尾前辈咳了一声。
　　这一家三口似乎忘了自己还在。
　　感到在这里实在是有些多余，不由赶紧站起身离开。
　　涂山君与六尾之间针锋相对惯了，也没有那些俗套的礼数。
　　于沐燃见六尾前辈离开，也不由说道：“爹，娘，我先去休息了，若是有事唤我便好。”
　　涂山君点了点头道：“灵儿好生歇息，到了明日几位老祖便会商议出结果。
　　关于九幽魂界的事情，我还需去与老祖说一声。”
　　于沐燃回到自己的房间中。
　　却见此刻九儿没在，似乎是去了镇上。
　　于沐燃盘坐在床上。
　　取出元魂珠，攥在手中。
　　闭上眼眸，开始补充元魂力。
　　九儿回到屋子，见于沐燃正补充元魂力，也没有打扰。
　　第二日，一束淡淡的阳光投入深谷，将涂山家大院照亮。
　　于沐燃也缓缓睁开明亮眼眸。
　　感受到充沛的元魂力，只觉得精神抖擞。
　　虽然如今元魂力已经无法再近一步。
　　但经过这一番苦战，元魂力似乎变得更加凝实了。
　　亦或者说是操控的更加得心应手。
　　这一晚比睡眠的效果还要好上许多。
　　而此刻房门也被推开。
　　九儿走进房门，脸上带着急色说道：“小姐，老祖已经回来了，有大事宣布，我们赶快走吧。”
　　于沐燃眼中闪过精光。
　　如今还没有继承族长的位置，那几位老祖自然也不会与自己商量什么。
　　对于三大世家的决定为何，要如何处理此事，自己也很是好奇。
　　于沐燃跟着九儿来到客堂。
　　却见此刻众多涂山家的族人已经齐聚一堂。
　　涂山老祖微微低垂眼帘。
　　见于沐燃到来，这才缓缓睁开眼说道：“既然人都到齐了，我便开始说了。
　　老朽已与另外两家商议出了结果，也已经派人去镇上传递消息。
　　关于这结果，我便与你们说上一遍。
　　青狐老祖曾将我们带入这荒谷禁地中避祸，是我狐族的恩人。
　　这一避，就是几千年。
　　既然是他老人家的遗言，必是不可不遵的。
　　但也需要有所变通。
　　目前外界没有适合我狐族生存的地方，所以此地也不打算轻易放弃。
　　这荒古禁地是我狐族少有的后路。
　　就算是有神宗的威胁，我等依旧不打算轻易放弃。
　　我们三个老骨头已经寿元将近，愿意留在这里守护这条后路。
　　而你们这些年轻人，却需遵从青狐老祖的遗言，离开这荒古禁地。”
　　众人闻言不由一阵骚乱。
　　不由有人劝说道：“老祖，若是您不跟着我们一起走，我涂山家又该去依仗谁。
　　你们是我狐族的支柱。
　　我愿意留在这，与老祖共进退。”
　　“是啊老祖，就算我们想走，可离开了这里又能去哪呢。
　　恐怕再次出世，只会被人围剿。”
　　涂山老祖闻言不由笑着说道：“放心，自然是有去处的。
　　因为不单单只有这里是我狐族的后路。
　　灵儿她是你们的新任族长，也将会成为我狐族的未来。”
　　众人闻言不由一愣。
　　纷纷看向了于沐燃，虽然她当族长确实是无人会说什么，可希望又在哪里呢。
　　涂山老祖见众人脸上带着疑惑。
　　这才温和的笑着对于沐燃说道：“灵儿，将你的九幽魂界打开吧。”
　　于沐燃闻言也不犹豫，摸了摸手腕上的玉镯。
　　打开了九幽魂界的入口。
　　


第五百一十章 新的小镇

　　众人见到这片空间中的广阔天地。
　　只觉得心中无比震撼。
　　随后脸上露出无比激动的神色。
　　这片空间可比这荒古禁地的这一处小镇宽阔太多太多了，简直无法比较。
　　要不是小镇地域狭窄，狐族也不至于几千年来只发展出一座小镇。
　　因为这里没有太多的地方容下更多的人。
　　想要发展迅速，却需要一片适宜居住的广阔天地才行。
　　而且这九幽魂界不但辽阔，也更加安全。
　　众人脸上挂起欣喜之色，先前的质疑早已经全部消退。
　　相比外界生存的艰难，自然这一片九幽空间才是更好的选择。
　　众人迫不及待与涂山老祖一同踏入了进去。
　　见这一片土地没有任何问题。
　　眼中都泛起美好的憧憬。
　　“我们可以在这里耕种粮食蔬菜，以后再也不需要再上山采蘑菇，也不需要将那些鸡当祖宗供养了。”
　　“哈哈，是啊，这一片草原用来放养牛羊都够了，几只鸡算什么。”
　　于沐燃闻言一愣，倒是有些想念自己之前养的那些小羊了，不但小时候足够，长大后它们的味道可是真的鲜美。
　　而荒古山脉的位置似乎离那片草原并不遥远。
　　于沐燃不由有些想念羊肉的味道，咳了一声说道：“若是有人想要养，我可以带你们去买。
　　至于想要耕种土地，我这里也有许多种子。”
　　涂山老祖闻言脸色一阵怪异。
　　隐隐觉得这丫头似乎不是单纯的想要帮别人。
　　但此言一出，众人脸上却难掩激动。
　　已经能够想到在这里生活，将会多么的美好。
　　外界的人自然不知隐于山脉中的狐族中人想要吃上一口肉，是多难的事情。
　　就算是外界的蔬菜都要从那些商人手中购买，不是一般人能买得起的。
　　哪怕身为修士，也不代表一定要清心寡欲。
　　况且狐族中凡人也不在少数。
　　狐族的人们只觉得迎来一片光明。
　　人们眼中放着光的四处游逛。
　　于沐燃见众人反应如此强烈，也不由心中一阵感慨。
　　这些人给人的感觉大概就像是一群从小被囚禁的人，突然拥有了一片广阔天空，放归了自由一般。
　　这般喜悦之情，难以言表。
　　此刻只觉得，狐族不被世人接受实在是一件万分重要的事情。
　　涂山老祖见于沐燃这般神色，微微的点了点头。
　　看来她总算是明白了人们的处境。
　　表面上看起来在这里隐居似乎是没什么问题，但事实上却是有很大的问题。
　　族人越是与世隔绝，越是会让族人与外界格格不入。
　　过了半晌后。
　　涂山老祖这才缓缓说道：“好了，大家也差不多观光完了。
　　想要在这里生活下去的，可以回去收拾行李。
　　我等众人合力建造出一处小镇。
　　这荒古山脉中别的不多，木材却是用之不竭。”
　　众人闻言脸上满是喜色，纷纷称是。
　　于沐燃打开了空间出口。
　　众人脸上回到涂山大院，神色仍然带着兴奋的跑去准备搬家的事情。
　　此刻哪怕是一些住惯了这里，不愿离开的人，也纷纷行动起来。
　　哪怕是不住进去，也打算出一份力。
　　至少也要帮忙建造出一处新的小镇。
　　众人大张旗鼓的离开。
　　客堂内只剩下老祖与于沐燃。
　　涂山老祖这才缓缓说道：“灵儿，总有一部分族人会选择不离开。
　　而且留下的恐怕都是我狐族中对自身实力有信心之辈。
　　此决断是大家自己决定的，这也是三大家族商议出的结果，你也不必介怀。
　　我等尽力保住此地。
　　若不敌那神宗，也不会与之死战。
　　老朽预计，大半的族人都将选择搬入九幽魂界之中。
　　但还需要给他们一些时间收拾行李。
　　待所有族人都准备好。
　　备好了建设小镇所需的一切物品后，自然会有人来通知你。
　　而以后不管是哪一家族，所有进入九幽魂界的族人都将听从你的指引。
　　除了身为族长以外，你也是这一片空间的主人。
　　狐族未来将会如何发展，族人过上怎样的生活，这都取决于你。”
　　于沐燃闻言点了点头，表示明白。
　　涂山老祖说完后，身影消失。
　　小镇上也有涂山家的一些商铺，显然是要交代一些事情。
　　于沐燃目光闪烁不定。
　　本以为自己被带回了狐族，是难以离开了。
　　但没想到，最终事情竟然发展到现在的局面。
　　竟然要将狐族带入九幽魂界之中生活，带着大半个狐族离开这里。
　　虽然这是一个不小的势力。
　　但最厉害的三位老祖却没打算进入九幽空间之中，自己难以把他们当作依仗。
　　但有六尾前辈等人住在九幽魂界之中，也已经让自己实力剧增。
　　至少许多的问题已经不会再难到自己了。
　　于沐燃苦笑一声，实际上自己也没办法将他们当成苦工。
　　一些合情合理的事情自然可以交给他们。
　　但自己在复仇这件事上，却不能让他们出手。
　　毕竟这是自己的选择，总不能让族人去跟自己冒险。
　　只是有了这些族人在，至少心底多了许多安全感。
　　也算是对梅姨有了一定防范能力。
　　于沐燃走出大院，见整个狐族的人们开始忙碌起来。
　　九儿也开始用储物戒指搬运家具，忙前忙后，没空与自己说话。
　　于沐燃回到自己的那间房屋。
　　却见涂山君与虞小清却正在屋子中，似乎已经在这里等了许久。
　　于沐燃不由走到两个人身前，疑惑道：“爹，娘，你们不打算进入九幽魂界生活吗？”
　　涂山君与虞小清对视一眼，却缓缓摇了摇头说道：“女儿，你已经身为族长。
　　不能再一心只为报仇。
　　但你放心，那些欺辱过女儿的人。
　　爹娘不会放过他们。
　　更不能让女儿你一个个去惩戒。
　　虽然那新秦皇我们无法奈何到他。
　　但其余那些曾对你出手的人，爹娘却可以找上门，为灵儿出上一口恶气。”
　　于沐燃闻言不由愣了一下。
　　涂山君之前已经调查过所有的事。
　　自然知道对自己出手的，还有以四相门为首的三大门派弟子长老们。
　　于沐燃秀眉一皱，心中一阵担心。
　　张了张嘴，就要拒绝。
　　但涂山君却一伸手，抢先说道：“灵儿你就不必担心了。
　　为父和你娘亲已经决定为你出这口气。
　　你就一心一意去管理好狐族大小事便好。”
　　于沐燃闻言神情有些感伤，只好微微点头答应。
　　心中只觉得一阵复杂。
　　以前这些事都是需要自己一个人去做，如今却有父母愿意为自己出气。
　　虞小清见于沐燃这般感动，更是无比的心疼。
　　这些本就是父母应该做到的，她却竟然会觉得感动。
　　不由走过去，将于沐燃紧紧抱住。
　　母女虽未曾言语。
　　于沐燃却能从中感受到浓浓的不舍之意，与那让人沉醉而心安的温暖。


第五百一十一章 搬离小镇

　　于沐燃在虞小清怀抱中沉溺许久。
　　心中不舍离开这份温暖。
　　恍惚间仿若找回了来到这个世界之前，有父母照顾时的那份心安的感觉。
　　但那些都已是前世的事情，如今自己也应该接受这世上的父母了。
　　于沐燃好不容易才从娘亲的怀中挣脱。
　　自知此刻已难以阻拦他们去找那三大门派的报复。
　　于沐燃沉默一会儿，心中仍有些不放心。
　　万妖盟的白文秋对那四相门也有过节，自己也曾承诺过，会与他一同去四相门将那白虎传承夺回。
　　或许这也是一个契机，但此事，于沐燃却没打算与两人明说，只是轻声说道：“爹，娘，那三大门派势力庞大，你们一定要多加小心。
　　而且其中也不全是心思歹毒之人，有一些人还曾帮过我。”
　　涂山君闻言目光闪动，不由微微一笑。
　　自然知道她是担心自己会误伤到她曾经的同门。
　　微微点点头，缓声道：“灵儿尽管放心，为父做事向来是滴水不漏。
　　先前早已将你从前的事调查的一清二楚。
　　恩怨纠葛已经分的清清楚楚。
　　待过上几日，将族人在九幽魂界内安置妥当，我们便会离开。”
　　虞小清揉了揉于沐燃的脑袋，面带温柔的微笑，与涂山君离开了房间。
　　于沐燃此刻才发现，屋内已经空无一物。
　　九儿知晓可搬入九幽魂界生活后，早已经将所有东西都搬空了。
　　于沐燃能看出她已经迫不及待的想要进入其中生活。
　　于沐燃目光闪烁。
　　关于这九幽魂界，目前已知最大的九幽碎片，似乎是神宗与魔宗的那两处。
　　自己这一处九幽魂界与他们相比也不算小。
　　而他们的九幽魂界很可能也是像自己这般，与其他碎片合并才变得那般宽阔。
　　这三处九幽魂界若是能合并一处，恐怕能有一国之地大小。
　　却不知九幽魂界未破碎之前又是何等宽阔的世界。
　　当年九幽魂界发生过激烈战斗，大多数碎片已被彻底破坏。
　　那些保存下来的碎片，是一些大能前辈出手才得以保留。
　　涂山家保存的这片九幽大地，显然也是如此。
　　只是中途似乎遭到了破坏，这才导致碎裂，不再适合在其中生存。
　　若不是机缘巧合，被自己的这一片小空间修复，恐怕也是毫无用处。
　　由此可见。
　　遗留下来的九幽魂界碎片只是少数，毕竟那些大能也不可能有许多。
　　但能够肯定的是，这片大陆上仍存在着许多九幽魂界的秘密。
　　于沐燃摇了摇头。
　　关于九幽魂界乃至那断绝神路的秘密，却不急着去探寻。
　　眼下还是帮助秦河，让秦生君伏诛才是正事。
　　元军之所以会退军，也是因为元国需要防范魔宗的阴谋才不得不退军。
　　而魔宗的行动，在如今看来，却似乎与神宗有关。
　　神宗寻找断绝神路，也是在与魔宗针锋相对，也因此而影响到了狐族的未来。
　　这两大宗门之争虽然安无声息，却无形中改变了天下大事。
　　如此庞大的势力，也难怪小九会选择妥协。
　　只是不知如今秦国局势如何。
　　那元军真的如约安稳退军了吗。
　　自己消失了这么久，梅姨是否会对自己起疑。
　　于沐燃微微皱了皱眉。
　　这片九幽魂界不能有失。
　　而自己也要去帮秦河。
　　待狐族在九幽魂界中步入正轨后，自己却需将九幽魂界暂且交由他人保管，如此一来才够稳妥。
　　九儿用力推开房门，打断了于沐燃的思绪。
　　九儿显然已经忙了许久，总算将涂山家琐碎的东西全部收入储物戒指之中。
　　这是她的任务，此刻总算完成。
　　此刻神色疲惫，迈着沉重的脚步走回房间。
　　也不管于沐燃，直接不顾形象的躺在了床上，不一会儿便打起了呼噜。
　　于沐燃见她如此，不由一阵好笑，但也乐得她不拘礼数。
　　这般无形中拉近了两个人的距离。
　　于沐燃走到院子中的桃树下，又打算练一会儿九霄剑法。
　　先前那场混战中，被逼到成功使出了第五式。
　　如今似乎隐隐抓住了成功施展九霄剑法第五式的契机。
　　需要抓住那种玄而又玄的感觉，将这种感觉牢牢铭记住才可以。
　　于沐燃提起五灵剑，施展九霄剑法，在这一片桃树林间穿梭起来。
　　整整一夜过后。
　　于沐燃脸上带着疲倦，却难掩心中的欣喜。
　　虽然中途遇到了一些问题，此刻总算是掌握了九霄剑法第五式。
　　成功将那种与狐影步契合的感觉牢牢记住。
　　如此一来，实力再次有了长足的进步。
　　而这一夜不单是练习第五式，也简单的尝试了第六式。
　　却发现第六式更加难以与狐影步契合。
　　自己已然遇到了瓶颈。
　　但也不需急切去掌握。
　　此刻天色已经发亮。
　　于沐燃走到屋子中，与九儿躺在一起休息。
　　还未睡上一会儿。
　　九儿便醒了过来，在于沐燃耳边喊道：“小姐！快起床了！
　　我给你梳妆完还有许多杂事呢。 ”
　　于沐燃只觉得耳朵被震得一阵发麻，迷迷糊糊的坐起身，被九儿拉到了梳妆台处。
　　九儿开始忙前忙后，为于沐燃穿上衣服，梳洗化妆。
　　于沐燃被九儿摆弄得清醒了一些。
　　却感觉她似乎是将自己当成了玩偶，不断的给自己换衣服。
　　衣服一件接着一件，穿了又换，换了又穿。
　　于沐燃揉了揉眼睛，见已经被穿上一身天蓝长裙，已经觉得满意。
　　见九儿又要给自己脱衣服，赶紧站起身跑开。
　　九儿见小姐竟然跑掉， 不由埋怨得嘟囔道：“跑的倒是快，我还没玩够呢。”
　　于沐燃走到涂山家的院子中。
　　却见涂山家已经变得空旷。
　　人们似乎正忙着准备着各种事情。
　　于沐燃不由走出了大院，向着下方小镇一阵眺望。
　　此刻的小镇上却显得极为热闹。
　　凡人们提着大包小包的行李，已经聚集在了小镇最为宽阔的场地上。
　　脸上大多带着笑容，似乎已经迫不及待进入九幽魂界之中生活。
　　就算是凡人也都知道，换一处更广阔的环境，最为受益的还是自己这些凡人。
　　有了宽阔的生活环境，便可以肆意耕种土地，和更宽大房子，生活质量将会得到极大的改善。
　　此刻广场上也有各家族的修士站在这里，正在主持着各种事务
　　虽然有许多的修士帮忙操持，搬离小镇也显得有些急切。
　　但举族搬迁显然也不是一日间便可以完成的事情。


第五百一十二章 建造小镇

　　于沐燃站在高处向小镇眺望，却能够看到白家与狐家的人也在镇上聚集。
　　但却不由得感叹了一声。
　　人群中只有寥寥几位达到合魂境界的人在主持事务。
　　各家族虽然此刻有着共同的利益，但也有着各自的小心思。
　　许多有实力的都选择留在小镇。
　　这些人表面上喊着与小镇共存亡，守住这一片净土。
　　实际上却是不打算将所有势力全都带入九幽魂界之中。
　　毕竟众人已然知晓，这片九幽魂界是涂山家所有。
　　若时间久了，涂山家势力必然会越发庞大，另外两大家族很可能会渐渐难以与之相比。
　　在外界保留一些力量，也算是保留了家族实力。
　　对此于沐燃自然也只是猜测。
　　但想要保住这一处隐世小镇，恐怕难是神宗对手。
　　此刻小镇不远处，却是一片尘土飞扬。
　　有许多人在附近收集木石，这些东西自然是多多益善。
　　这些事情对于修士而言再简单不过。
　　修士们人手充足。
　　将粗壮树木从根部斩断，轰碎山石，收入储物戒指之中，也不过是片刻的时间。
　　按照这般迅速的进度，恐怕也已经不需要再等多久。
　　于沐燃坐在院门处，却见到小镇上有一群人很是眼熟。
　　这些人似乎很多人都参加过比武。
　　以白圣天白瑾等人都在其中。
　　这些参加比武的家族子弟却不知为何被聚集到了一块儿。
　　白圣天牵着白瑾的手，看了于沐燃一眼，眼神复杂。
　　这些家族子弟缓缓离开了小镇，向着镇外走去。
　　九儿似乎也听到了消息，跑了过来观看。
　　见这群年轻人离开，九儿脸色复杂说道：“比武时，几位老祖发现这些家族子弟太过松懈，也没有什么阅历，对战时漏洞百出。
　　于是这些人被命令外出历练。
　　其实这相当于是被放归自由，不受族规束缚，真是让人羡慕。”
　　于沐燃闻言微微一愣，却觉得狐族这是想要暗中留一手，以免全族遭到神宗的毒手。
　　时间过得很快，转眼已经到了一更夜时间。
　　人们准备了一日时间后。
　　于沐燃总算见到有人来到涂山家大门前。
　　应该是来通知自己什么事情。
　　见到此人后，却觉得有些面熟。
　　细细回想，想起此人应该是那镇上商会的三位管事之一。
　　此人穿着一身青衣，气质出尘，正是那位来自狐家的管事。
　　狐家管事脸上风轻云淡，见到于沐燃后，目光一闪说道：“灵儿，别来无恙，看来上次那张折纸似乎帮到了你。”
　　于沐燃闻言不由露出惊讶的神色。
　　先前那张折纸提醒自己，白家的人会对自己出手。
　　后来果然遇到了白家派来暗杀自己的人。 　原来那暗中帮自己的，竟然是这商会的总管。
　　于沐燃想起自己曾揭发商会卖的货都是旧品，此举给他带来了麻烦，不由露出尴尬的神色。
　　但却也没有坦言，只是轻声道：“多谢先前提醒我。”
　　狐家管事微微一笑道：“区区小事，何足挂齿。
　　自那一日见到你后，我便想到有今日你会成为族长。
　　而我们商会虽然是由三大世家组成，但如今也不属于任何一家。
　　商会也有原则，那便是为狐族利益优先考虑。
　　我们有无法决断之事，却是需要找你这下一任族长商议。
　　所以我也算是提前投资了。”
　　于沐燃脸上一阵惊讶。
　　此人还真是一位眼光毒辣而深远的商人。
　　此刻却不知他的那两位哥哥到了何处。
　　狐家管事察言观色非常厉害，似乎已经猜到了于沐燃在想什么，笑着说道：“如今天下世道不稳，大哥和二哥打算常驻在元国，成立狐族的商盟。
　　以后会负责元国的事务，所以在下虽然不才，却只能担当狐族中的商会事务了。”
　　于沐燃微微点头。
　　能看出此人颇有能力，有此人在，狐族在财务这方面的事情，自己似乎不需要愁什么了。
　　狐家管事拿着折扇说道：“灵儿，哦不，应该叫你族长。
　　眼下我已经将族中搬迁所需物资全部准备妥当。
　　这些物资用来建出一座新的小镇，应该是没什么问题了。
　　而各个家族的人似乎也早已经准备好了。
　　你看，是否先让大家进入九幽魂界之中开始早些建造小镇。
　　也好有个安身之处。”
　　于沐燃点了点头道：“自当如此。
　　既然已经准备妥善，我这便前往小镇带大家进去。”
　　于沐燃说完便取出缚神绫，坐在上面。
　　九儿见此，连忙也爬了上去。
　　狐家管事微微一笑。
　　与于沐燃一同飞到了小镇上。
　　而此刻小镇上的百姓们人头涌动，等了一整天，似乎也已经等的不耐烦了。
　　广场显得有些喧闹。
　　于沐燃与狐家管事一同到来。
　　落在广场，众人这才安静下来。
　　而此刻涂山君等三大世家家主，和各小家族的家主也相继出现。
　　显然打算带领各族人们进入九幽魂界之中，安置好家族的人们。
　　于沐燃见众人翘首以盼。
　　此刻自己还未正式登任族长，也没有多说什么，直接打开了九幽魂界的入口。
　　各家主领着各自家族，逐个进入了九幽魂界之中。
　　九儿见到内部这般广阔，也不由一脸兴奋得拉着于沐燃踏入其中。
　　于沐燃粗略看去，大概有半数多的族人都选择进入这九幽魂界生活。
　　那些选择留在小镇的，显然各自怀着心思，自己也没有打算劝说。
　　众人进入空间之中后，也没停。
　　在各位家主的带领下。
　　在山峰下的湖泊附近的平坦地带建造起房屋。
　　一处处由山石土木垒砌而成的房屋犹如凭空出现一般，平地而起。
　　于沐燃见这些修士建造房屋如此迅速。
　　也不由一阵感慨。
　　恐怕要不了一日时间。
　　这些凡人便可以搬入新的住所。
　　九儿见到这一片宽阔天地。
　　彷佛在做梦一般。
　　在于沐燃身旁，神色激动说道：“多亏小姐，终于不用挤在那小镇中生活了。
　　这里土地肥沃，以后也能自给自足，不用在从外界购买食物了。”


第五百一十三章 离开小镇

　　于沐燃闻言微微点头，取出之前剩余的许多菜种，交到九儿手中。
　　虽然大概能体会到族人这激动的感觉，但也实在是无法感同身受。
　　毕竟自己也不是在这狐族小镇中长大的，只是有着一些记忆。
　　于是咳了一声说道：“我们狐族生存的空间实在太小了，于是我千辛万苦修复了那片空间。
　　现在这片空间还缺许多菜种和牛羊，等以后会有人前去购置。
　　以后族人的生活会越来越好的。”
　　九儿闻言重重点了点头，眼中闪动着憧憬的光芒。
　　仿佛见到了以后这广阔平原都被变成耕田，其中种满绿油油蔬菜，牛羊遍布的景象。
　　于沐燃见族人这般忙碌，不由回到山峰那一处古院之中。
　　越过了生长越发粗壮的四季树，迈步进入古庭院。
　　本以为经过上次的空间合并之后，这一片庭院已经面目全非，八成是被毁了。
　　但此刻进入其中，却见这处院子竟没有一丝一毫的变化，竟然完好无损。
　　虽然依旧还是普普通通的古旧模样。
　　于沐燃心中却隐隐觉得这院子似乎不普通。
　　在血冥渊中找到的九幽魂界碎片只留下这一处山顶，与这古院。
　　除了其中的存留的一些宝物以外，自己似乎将更不一般的东西忽略了。
　　于沐燃捏了捏下巴。
　　越发觉得这院子暗藏玄机。
　　不由开始在院子中不停翻找起来。
　　不不在院子的一处角落中用木枝搭了一处窝，此刻正睡得安稳。
　　于沐燃见到不不搭建的窝后，神色一动，也不打算放过，走过来开始翻找。
　　不不见主人像着了魔一般，竟开始拆自己的小窝，不由惊叫了一声，赶紧飞到了屋檐上。
　　于沐燃翻乱不不辛苦搭建的小窝，却没有找到什么可疑地东西。
　　于沐燃又跑到别处翻找。
　　将所有地方翻遍，确认没有遗漏什么宝物，这才肯罢休。
　　在于沐燃无奈放弃的时候，却忽然想到。
　　这古庭院极有可能是那种可收放自如的房屋。
　　就像是九玄金银塔一般。
　　于沐燃目光一闪，不由嘀咕道：“莫非这古院真是一件灵宝。”
　　此刻不由走到墙壁处。
　　想了想，先咬破了手指。
　　将一滴血滴在了墙壁上。
　　这才尝试着将元魂力注入墙壁之中。
　　却见这古庭院竟开始放出一阵淡淡光泽。
　　竟真的开始有了反应。
　　于沐燃只觉得古庭院一阵震动。
　　连忙跑到了古庭院之外。
　　只见古庭院竟开始不断缩小，最终缩小到了只有巴掌大小。
　　而不不此刻还在院子中，茫然无措，已经一同被这古庭院缩小。
　　而且被困在了里面，难以出来。
　　于沐燃不由微微惊讶。
　　这倒是一件居家旅行必备，不可多得的宝贝。
　　将古庭院收入储物戒指。
　　见族人们依旧建着小镇，不由踏步走出了九幽魂界。
　　于沐燃回到小镇中。
　　却见六尾前辈站在此地，似乎已经等了许久。 
　　六尾前辈见于沐燃总算出来，这才松了口气说道：“事情有变，神宗已经寻到了此地入口的阵法外，正在设法破除阵法。
　　你与九幽魂界不容有失，涂山老祖那老小子让我带你先离开。”
　　于沐燃闻言眉头一皱，也知道事情的严重，轻轻点了点头。
　　好在大半族人已经身在九幽魂界之中。
　　若是再晚上一些时间，很可能便来不及撤离了。
　　于沐燃被六尾前辈卷起身体，身形迅速，快速离开小镇。
　　两人向着镇外一处小型传送阵奔去。
　　在两人踏入这小型传送阵上之时。
　　于沐燃却见那三大世家的三位老祖和狐族中自愿留下的众多合魂境修士已经严阵以待。
　　还有许多不愿意离开的族人藏匿于小镇各处。
　　涂山老祖见于沐燃已经踏入传送阵，苍老的容颜却是一松，淡淡说道：“这处隐世小镇终究是会迎来它的终结。
　　就像我等老骨头一般已经寿元将近，奔不动了，便不走了。”
　　白家老祖与狐家老祖也是微微点头，显然深有同感。
　　白家老祖脸上带着释然，缓缓说道：“其余人不必随着我们留在这里丧命，也一同逃命去吧。”
　　那些合魂境界修士闻言却是一阵犹豫不定。
　　显然不想就这样走了。
　　而藏匿于小镇各处的族人也是有些后悔没有跟着进入九幽魂界中。
　　但此刻后悔也已经晚了，只听天空之上传来一阵轰然爆裂的声音。
　　那处守护狐族的阵法似乎已经被神宗破除。
　　而此刻于沐燃脚下的传送阵也已经开始传送。
　　六尾与于沐燃一同消失在传送阵中。
　　于沐燃眼前一黑，只觉得脑海一阵眩晕。
　　也不知过了多久，总算是停止了传送。
　　于沐燃只觉得眼前一亮，却见来到了某个山脚下。
　　已经不知道被传送到了何处。
　　六尾前辈缓缓说道：“我们已经传送到秦国北部边界。”
　　于沐燃闻言略微松了口气。
　　若是北方，那这里似乎离罗森城并不算远。
　　六尾见她一脸心事，不由问道：“族人在九幽魂界之中恐怕要建设一断日子，眼下狐族之事也算是告一段落，你有何打算。”
　　于沐燃闻言略微沉吟道：“六尾前辈，若是我依旧想要复仇，你会帮我吗。”
　　六尾前辈闻言化成人形，挑了挑眉头，笑着说道：“我欠你这丫头的，自然会帮你。”
　　于沐燃闻言眸光微微流转道：“那...这九幽魂界暂且由前辈来帮我保管，也需要帮我打理狐族中的大小事务。”
　　六尾前辈闻言却不显得惊讶，反而轻笑一声道：“你这后辈，还未正式做族长，却已开始拉拢人手了吗。
　　不过你找我倒是找对人了。”
　　于沐燃咳了一声道：“我们已经离开狐族，小镇发生的事，要先去与爹娘和族人说一声。”
　　六尾前辈点了点头。
　　与于沐燃一起步入九幽魂界。
　　两个人飞到山峰下的宽阔湖泊边缘。
　　却见湖边的小镇已经建得初具一些规模。
　　族人们忙得不亦乐乎。
　　于沐燃走入这新兴小镇之中。
　　很快找到了涂山家的那群人。
　　稍作打听，便找到了正在操持事务的涂山君与虞小清两人。
　　两个人见于沐燃与六尾前来，隐隐感觉到了什么，不由迎了过来说道：“怎么了灵儿，发生了什么事情了？”
　　于沐燃轻声道：“神宗的人已经寻来了，三位老祖准备留下与小镇共存。”
　　六尾点了点头继续说道：“他让我带灵儿先走，如今我们已经传送到了秦国地界。
　　我们有这九幽魂界，倒是不必担心暴露。”
　　涂山君与众多家族子弟闻听自家老祖竟打算与小镇共存亡，不由收起了脸上的笑容，俱是一阵沉默。


第五百一十四章 打探消息

　　涂山君眼中流露出一阵感伤，长叹一声说道：“以三位老祖的实力，此次神宗的人很可能会无功而返。
　　但若下次神宗有备而来，恐怕就难以与之对抗了。
　　老祖一向都是我涂山家的支柱，如今他老人家决定与小镇共存。
　　从此我涂山家将再无依仗。”
　　众人闻言相互对望，都能看出彼此脸上的迷茫与悲伤之色。
　　虞小清见气氛越发低落，不由安慰说道：“大家不必这样难过，以这般进度，过不了几日时间，小镇便可建完。
　　我狐族能有一处广阔的栖息之所，这向来是老祖的心愿。
　　更何况是我们涂山家掌控这一片空间。
　　如今我们也算是完成了老祖的心愿了。
　　老人家心中应该也已经没有什么遗憾了。
　　为了让老祖早点看见小镇的样子，大家继续去忙吧。”
　　众人闻言这才神情振奋起来，打起了十二分精神，各自继续忙着建造房屋。
　　见众人散去。
　　涂山君与虞小清对视一眼，却对于沐燃说道：“灵儿，既然已经到了秦国地界，我们也该走了。”
　　于沐燃自然知道他们打算去报复三大门派，既然无法劝说，也只好点了点头答应。
　　于沐燃打开空间，目送爹娘离开。
　　待空间关闭，六尾前辈却露出了似笑非笑的神色，淡淡说道：“知道你急着去找秦河那小子。
　　将玉镯交给我，你便放心去吧。
　　狐族中的事情，我这位老祖会安置妥当的。”
　　于沐燃闻言心中一动，这才想起六尾前辈以前因为他姐姐的原因，虽然辈份极高，在族中却极不受人待见。
　　他如此轻易答应帮自己忙，莫不是想借此机会，重新得到族人的尊敬。
　　于沐燃虽然心中如此猜测，但也没有点破。
　　只是咳了一声说道：“前辈说笑了，我去找秦河只是为了帮自己。
　　那小镇建设上就交给前辈了，我走了。”
　　于沐燃走之前本想与九儿打了个招呼，见九儿在操持着耕田的事情，忙里忙外的，也就没与她告别，悄悄离开。
　　再次打开空间出口。
　　将玉镯交到六尾前辈手中。
　　这才踏出了九幽魂界。
　　重新回到了秦国北部边界的山脚处。
　　于沐燃向着山上眺望。
　　却发现，这处山脉有些眼熟，似乎是那一字山脉。
　　但一字山脉绵延千里，想要准确的知道身处于哪个方位，还需要到一处有人的地方打探一下才好。
　　而且眼下秦国的状况如何，自己也不知晓。
　　若是能够找到天机阁的人，或许就方便许多了。
　　于沐燃想到此处，打算先到附近的城中去看看。
　　那元军既然已经退了，那这些城邦也应该渐渐恢复往日繁荣。
　　虽然不知此刻身处在何处，但也知道罗森城所处的大概方向。
　　于沐燃坐着缚神绫，向着西南方向飞去。
　　大概飞了半日后，隐隐见到一处大城的轮廓。
　　到这里或许可以找到天机阁的人也不一定。
　　于沐燃不由提起精神，向着这一处大城飞去。
　　到了城外，于沐燃落在地上，收起了缚神绫。
　　想了想，为了避免引起麻烦。
　　又从储物戒指中取出一条白色纱巾，围在脸上遮挡容颜。
　　却见这一处城门上写着北寒两个大字。
　　城门处没有守卫。
　　于沐燃没有犹豫，踏步走进了城门。
　　到了街道上，却见这城中宽阔街道上，人流却很是稀少。
　　显然这处城池先前受到了战乱的影响，原本生活在这里的百姓早已经四散逃亡去了。
　　如今还留在这里的人，不是一些有能力的，便是附近一些难以填饱肚子的流民。
　　于沐燃微微皱了下眉。
　　看来哪怕是停止了战乱，秦国百姓也难以过上好日子。
　　毕竟战乱造成的影响已经发生了。
　　战乱虽然平息，但那些战争带来的创伤却已经难以磨灭。
　　而街道一旁的酒楼却传来喧哗的声音。
　　于沐燃本也是为了打探消息，不由走进了酒楼。
　　见到这里的喧闹，却是轻声叹了口气。
　　酒楼内外仿佛两个世界。
　　外面的人饿着肚子，里面却是酒肉满席。
　　于沐燃找了一处空桌坐下。
　　小二见到难得来了客人，连忙迎了过来。
　　于沐燃却只是随意的点了几样菜品。
　　便开始扫视酒楼，竖起耳朵，偷听这里的客人们的交谈。
　　酒楼中有许多在此喝酒的客人。
　　其中有一位客人吸引了于沐燃的注意。
　　这人年龄大概有三十。
　　虽然穿着打扮与普通人相差不多，但却贼眉鼠眼，留着八字胡，显然是个精明的人。
　　这人在这里似乎也有自己的某种目的，不断给同桌的客人倒酒。
　　两个人共同喝了一杯。
　　只听那位贼眉鼠眼的客人问道：“兄台，你真是从罗森城那边回来的？
　　也就是说，这北寒地域才是你的家乡。”
　　对面这位客人乃是一位身材健壮的粗汉。
　　此刻一脸的风尘仆仆，喝完一大口酒，缓和了一些疲倦。
　　闻言不由点了点头说道：“这位仁兄真是聪明，这么快就猜到了我的家在这里。
　　北寒与罗森城相聚并不算远。
　　如今元军已拔营退出中原，一路行军到了罗森城附近。
　　我是那时候逃去罗森城避难的难民。
　　如今家乡恢复了往日和平，也有许多与我一样回来的同乡。
　　倒不是面对元军借路胆怯，毕竟这里才是我的家乡。”
　　那贼眉鼠眼的男子摸了摸八字胡，目光一闪说道：“兄台不必解释，兄台如此英雄人物，一看就是义薄云天的侠义之士。
　　面对元军又怎么会胆怯。
　　如此说来，这元军已经兵临罗森城。
　　难不成大皇子是不打算放元军离开吗？”
　　那位粗汉喝了一口酒，摇了摇头说道：“这倒不是，因为那位元皇已经派来使臣，表明了退军的态度。
　　真正原因我等庶民又怎会知道。
　　或许是不信任，怕彼此在这最后的阶段设圈套吧。
　　我听传闻说元军中似乎仍有人主战。
　　或许大皇子是担心借了路，那元军突然发难吧。”
　　于沐燃闻言目光一闪。
　　看来此刻元军还未离开，被拦在了罗森城之外。
　　自己应该抓紧时间赶去罗森城了。
　　既然这北寒城与罗森城的距离不算远，此刻前去还来得及。
　　只是这贼眉鼠眼的男人似乎有些奇怪，他打听这些消息又是要做什么。
　　于沐燃目光闪烁不定，却又按耐住焦急。
　　打算先弄清楚此人的目的再离开。


第五百一十五章 篡改书信

　　于沐燃心中有了此打算后，随意吃了几口饭菜，便在一边观察那人的动静。
　　暗中观察了一会儿，却发现此人八面玲珑，未用片刻，与周围的客人竟也攀谈到一块儿。
　　这男子脸色变换，不经意间总是能够询问出一些细节。
　　表面仿佛对一切事情都非常的感兴趣一般，但实际上却暗藏心机。
　　于沐燃秀眉微蹙。
　　此人能不断探听出各种消息，显然非常熟练，身份似乎不简单。
　　好在此人是那种不愿浪费时间的人，见已经将消息探听的差不多后，便匆忙结账离开了酒楼。
　　于沐燃过了一会儿，才站起身，远远跟在这男人的后面。
　　此刻轻轻地踏步，走路犹如一只猫一般，悄无声息。
　　那男子神色匆匆，也没有察觉到于沐燃暗中跟随。
　　这一处城池虽然已经不似以前那般繁华，但其中也很可能有修士存在。
　　于沐燃为了不惹麻烦，也不急着出手。
　　一路跟在这人身后，打算看看此人要去哪里。
　　这男子走出了酒楼，便一刻没有停顿，径直向着城中的一处楼阁走了进去。
　　于沐燃躲在角落。
　　见这处阁楼上挂着的牌匾，不由目光一闪，脸上闪过一丝讶然。
　　这阁楼竟是那天道商盟的分部。
　　这天道商盟左右逢缘，哪怕此城再乱，也不会受到影响，依旧在此开设了商铺。
　　也就是说，此人之所以去探听消息，多半是为天道商盟背后的支持者提供。
　　眼下元军已退，那一方需要关于罗森城的消息，其实也已经呼之欲出。
　　于沐燃心中一沉。
　　这些消息极有可能会卖给秦生君。
　　秦生君应该比谁都清楚，秦河必然会与之争夺天下。
　　而且将会不顾及兄弟之情，不是你死就是我活。
　　其身边也不乏一些能人。
　　此刻元军退军之际，自然不会放过任何一丝机会。
　　盼望着两方势力能够擦出火花，也好做那渔翁。
　　此消息若传到了秦生君那里。
　　那些人不知会谋划出什么事来。
　　于沐燃眉头微微上挑。
　　自己误打误撞，却遇到了一件很重要的事。
　　要知道在这样的情况下，情报可是会决定很多事情。
　　若自己将这天道商盟提供的情报暗中动了手脚。
　　改成元军已经过了罗森城。
　　秦生君等人就算发觉了情报有误，也会被耽搁时间，因而错失良机。
　　于沐燃想到此处，也不再犹豫。
　　将身体神邸化，悄无声息跳上阁楼二楼的窗外。
　　见方才那男人果然在此。
　　正在书写一封书信。
　　于沐燃却不发出一丝声响，耐心等此人写完。
　　待他盖上隐秘保存的天道商盟的印章，将信封折好。
　　于沐燃眼神一眯，知道时机已经成熟。
　　身影渐渐消失，已然施展出狐影步。
　　再次出现，已经到了此人的面前。
　　一把将其手中的书信夺了过来。
　　此人显然没有一丝准备。 
　　反应过来时，却见一把锋利无比的灵剑，已经架在自己的脖子上。
　　屋子中不知何时多了一位蒙面少女。
　　这少女竟是方才在酒楼中的那个。
　　这男子脸色一阵变化，知道自己这是被她盯上了。
　　见情形不妙，不由赔笑着说道：“仙子这是何意，我天道商盟可有什么招惹到仙子的地方。
　　若是有，小人愿给仙子一个满意的交代，还请一定要放过小人。”
　　于沐燃却摇了摇头，冷冷说道：“想必这信是要送到皇都吧。
　　你若愿意将此信篡改，并保证不将此事说出去，我倒是可以饶你一命。
　　但若敢背后搞鬼不遵守约定，我必会杀了你。”
　　这贼眉鼠眼的男子显然是那种将命看得比什么都重要之人，闻言连忙重重的点头应道：“这信确实是要送往皇都的。
　　仙子要我怎么改，我照做便是，更不会将这事说出去。”
　　于沐燃见这人如此上道，这才满意得点了点头说道：“那就改成元军已安全通过罗森城。”
　　男子闻言嘴角微微抽搐，但也只好从命。
　　无奈点了点头。
　　于沐燃这才收起灵剑。
　　看着这男子将信封按着要求修改好。
　　在于沐燃暗中监视下，男子喊来了负责送信的下人，将信交到了此人手中。
　　待负责送信的人离开后。
　　于沐燃仍然有些不放心，有些想杀人灭口的冲动。
　　贼眉鼠眼的男子只觉得身体一阵发寒。
　　知道这少女似乎是动了杀心。
　　为了让这少女安心，又急忙说道：“仙子放心吧，我不怕惹祸上身，相比他们，我更怕仙子你回来杀我。
　　情报本就是自他人的嘴里打探而来，最是好推脱责任。”
　　于沐燃见他如此说，嘴角微微上扬。
　　此人胆小惜命，被自己这一番威胁，必然不敢将此事说出去。
　　待那送信之人已经走远，这才肯离开。
　　于沐燃离开了天道商盟的这处阁楼。
　　便坐上缚神绫，径直向着罗森城赶去。
　　没想到本只是在这北寒城探听消息，却意外发现了这天道商盟的人在搜罗情报。
　　由此能够看得出，此刻秦国是暗潮涌动。
　　随时可能发生大事。
　　于沐燃不由加快了速度，接连不断飞行了三日。
　　已经能够感觉到，周围路途变得有些熟悉。
　　似乎用不了几日便可以到那罗森城了。
　　但既然元军就在那罗森城之外驻扎，必然会有元军在周围四处巡逻。
　　自己却不能就这样过去，需要小心行事。
　　但于沐燃却忽然想起，自己似乎并不需要怕元军。
　　再怎么说在元国时也是魔使。
　　而且元皇也下令让自己负责与秦河商议退军借路的事。
　　若是自己前往元军，或许会有所收获。
　　毕竟元军此刻处境尴尬，也必是想要退军的。
　　自己说不定可以作为中间人，想办法让两方势力能够互相信任。
　　以免造成不必要的损失。
　　于沐燃想到此处，也不再迟疑，径直朝着罗森城飞去。
　　丝毫没有停下飞行，接连飞了两日后。
　　总算是见到了那座城墙高耸云霄的罗森城。
　　而此刻罗森城外不远处，却有一片连绵不绝的营地。  
　　这一处营地显然便是元军的营地了。
　　于沐燃此刻大张旗鼓的快速飞来。
　　自然引起了负责巡逻的魔修的注意。
　　一队十人的巡逻队伍将于沐燃围住。
　　为首的魔修不由喝道：“什么人胆敢擅闯元军大营。
　　弟兄们，把这可疑的女子抓起来。”
　　


第五百一十六章 元军大帅

　　于沐燃虽被众人围在中间，却是早有准备。
　　自然不打算束手就擒。
　　见众人就要出手。
　　于沐燃却脸色淡定，用轻灵声音说道：“且慢，你们可识得此物。”
　　那首领见于沐燃手中多出一张轴卷，不由眼神一闪。
　　隐隐觉得这东西有些眼熟。
　　于是由一伸手，止住了众人。
　　令人将此物取来。
　　首领拿起轴卷，一边眼神警惕的审视着于沐燃。
　　却发现眼前这少女年岁虽然不大，却有着一头罕见银发，身材火辣，比例无比均衬。
　　比那些异域女孩更为尤物，犹如天赐之物。
　　哪怕用面纱遮挡着脸，却依旧能够看出她必然是一位不可多得的美人。
　　首领那些手下的眼神早已经变得色眯眯，俱是一副色急的模样，仿佛只等首领一声令下，就可以抓住这个银发美少女。
　　而后想要做出何种龌龊事，还不是几人说了算的。
　　于沐燃感觉到他们这般火热目光，心中一阵不舒服。
　　元国魔修本性大多非常恶劣，不知他们在私下已经欺辱过多少秦国女子。
　　如今自己能够让元军退军，也算是做了一件好事。
　　就在众人盼着将此女擒住，供众人享乐时。
　　那位首领却发现这是一张元国地图。
　　暗道怪不得会觉得眼熟。
　　可她明显不像是元国人，怎么会拥有这样精确的地图。
　　这地图反而让她变得更加可疑。
　　首领脸色肃穆，再次冷哼一声说道：“这少女拥有如此精确的元国地图，更加可疑。
　　她必然是奸细，将她拿下。”
　　那些手下闻言脸色大喜，向着眼前这位绝美少女不断逼近。
　　于沐燃却不由咳了一声，眸光流转，轻声提醒说道：“你等若抓错了人可不要后悔，仔细看看轴卷背面。”
　　首领闻言冷哼一声，心中不信。
　　却还是忍不住好奇，看了一眼轴卷的背面。
　　但当看到背面的字迹后，却不由露出了震惊的神色。
　　轴卷背面有元皇笔迹，这竟是元皇亲自赐予。
　　首领连忙对手下们喝道：“快退下，不得无礼。”
　　喝止手下后，这才对于沐燃神色恭敬询问道：“敢问您是...”
　　于沐燃扬起下巴说道：“我是你们的魔使。
　　奉元皇之托，是来负责与那秦国大皇子交涉借道之事的。”
　　首领闻言脸色变得郑重，虽然身处于秦国，但来自元国的种种传言依旧传到了元军之中。
　　早就听说元国确实是出现了拯救元国黑土的魔使，她也拥有着一头罕见的银发。
　　此刻不敢再有一丝怠慢，不由恭敬地说道：“原来是魔使大人，是小人有眼无珠了。
　　小人这便带魔使大人去见大帅。”
　　于沐燃眸光一闪，也不与他们计较，微微点了点头。
　　跟着一行人进入了元军的营地之中。
　　在那位首领的带领下，不一会儿便来到了最中央的最大的军帐。
　　走到了帐篷外，那首领这才与帐篷外的侍卫说道：“这位是魔使大人。
　　你速去与大帅说一声。”
　　那侍卫闻言不由走进了帐篷。
　　未等上一会儿。
　　那侍卫便走了出来，对于沐燃语气尊敬说道：“魔使大人，大帅有请。”
　　于沐燃点了点头，跟着侍卫走进了宽大帐篷内。
　　却发现这军帐内部比想象中还要宽广许多。
　　整齐摆放着两排桌椅。
　　而正中却立着一位身穿黑色凶兽甲，脸上带着狰狞黑铁面具的魁梧中年男子。
　　这中年男子气质如高山一般沉重，气势强大无比，让人情不自禁生出一种只能仰视的感觉。
　　一看便是手握大权之人。
　　于沐燃正了正脸色。
　　显然他便是那位传说中的大帅了。
　　此人能够统领元军，自然不可小视。
　　能够隐隐感觉到，此人实力至少也达到了合魂中期境界。
　　恐怕比那些负责元军某支部队的统领实力还要强上不少。
　　大帅见到于沐燃后，却摘下了狰狞黑铁面具。
　　露出了一幅似笑非笑的表情。
　　于沐燃见到这位大帅面貌普通，却脸上一阵疑惑。
　　自己并未见过他。
　　但却不知为何，却莫名的感觉，他似乎对自己很是熟悉一般。
　　于沐燃不由露出疑惑的神色。
　　心中有些没底，莫非他知晓自己的真实身份不成。
　　大帅似乎看出眼前银发少女有些心虚，不由用调笑的语气说道：“我元国已经有几千年未曾出现魔使。
　　若是有魔使降世，面对不断被侵蚀的土地，也不会决定来抢占秦国的土地。
　　所以，若是我所料不错，你是碰巧有解除黑土地的方法，所以才被误认为魔使。”
　　于沐燃闻言露出讶然之色。
　　却也没有否认。
　　原来方才他露出高深莫测的模样是在试探自己。
　　此人心机果然非同小可。
　　于沐燃轻笑一声，坦然说道：“我为元国解除了黑土地的威胁，对于许多人来说，不是魔使又如何，不是一样拯救元国子民于水生火热之中。
　　大家可是对我非常感激呢。”
　　大帅闻言若有所思，也不由嘴角微微上扬道：“此言倒也没错，那么魔使大人对于我元军目前的困境又有何高见，想必元皇派你来，也必然有他的深意。”
　　于沐燃点头淡淡说道：“这对于我来说并不算难事。
　　我与大皇子关系不同一般，可以保证能够说服他，让他相信元军不会使用阴谋，只是...”
　　大帅闻言目光微不可查的一闪，缓缓说道：“只是什么。”
　　于沐燃目光微微一眯道：“只是大帅也需要保证，不会在进入罗森城后发动进攻。”
　　大帅闻言眼中闪烁着一丝冷芒，语气变得凌厉说道：“本帅身为三军统帅，自然可以保证不对罗森城发动进攻。
　　所以，魔使大人究竟是心向我元国，还是与那大皇子同心？”
　　于沐燃被其凌厉语气问得倒是愣了一下。
　　此事不必想，自己自然更希望秦河不会发生意外。
　　这位大帅夜必然已经猜到。
　　相比元国，自己的心更偏向秦河这边。
　　虽然自己能够保证让元军进罗森城。
　　大帅又怕自己与秦河共同设下陷阱，坑害元军。
　　这是不信任自己。


第五百一十七章 久别重逢

　　见于沐燃久久沉默不语。
　　大帅眼神变得越发寒冷起来。
　　显然他真如于沐燃所想，跟本无法信任这位在两方势力左右逢缘的假魔使。
　　于沐燃幽幽叹了口气，轻声说道：“大帅，我与大皇子关系确实不一般，但我却并非是要做他的妃子...你误会了。
　　我有更长远的目的，所以只会为大局考虑。
　　而大皇子应该也是与我想的一样。
　　他的敌人是身处于皇都的那个人。
　　而大帅也需保存实力，回元国应对魔宗的危险。
　　若是大皇子与大帅发生冲突，造成了损失，我想这决然是双方不愿意看到的。
　　而且元皇曾许诺实现我一个愿望，需要等我做成这件事后才会帮我实现。
　　我是受元皇托付而来，大帅就算信不过我，难不成还信不过元皇吗。”
　　这位大帅闻言沉吟半晌。
　　身上凌厉气势渐渐消失，微微点头说道：“如此说倒是有些道理。
　　圣上看人极准，他愿信任你，必然有其中的道理。
　　本帅自然也愿意相信。
　　不瞒魔使，我元军在此拖延了许久。
　　不但军心不稳，难以上下一心，而且圣上已经数次派来密使催促。
　　魔宗蠢蠢欲动，元国内的局势越发紧张。
　　本帅向来以大局为重，自然也不愿损失人手。
　　若魔使能让秦国大皇子信任，打开城门让我军通过，保证不使用阴谋诡计。
　　本帅自然也能保证元军安稳离开，绝不动手。”
　　于沐燃闻言神色郑重说道：“既然大帅肯相信，我自然也能保证此事十拿九稳，大帅还请放心。” 
　　大帅得到希望得到的答复，这才满意点头道：“军情紧急，就劳烦魔使立即出发吧。”
　　于沐燃点了点头，心中也是如此想的。
　　转身便离开了军帐。
　　路途中却暗自思考起来。
　　那秦生君必然经常探听消息。
　　时刻关注着元军的动向。
　　而此番自己篡改了天道商盟的情报，必然可以达到预期的效果，让他们错失机会。
　　只是不知秦生君他们又在密谋着什么。
　　想必早已经有了计策。
　　虽然在元军中难以安插内应，但或许早已经在秦河的势力中安插了眼线，这也极有可能。
　　未免走漏风声，被眼线报告消息。
　　等到了秦河那边，还是隐秘行事才好。
　　第一件事，便是先设法先揪出内应。
　　于沐燃眸光流转。
　　一路走出元军大营，心中已经隐隐有了计策，向着罗森城走去。
　　元军大营距离罗森城近在咫尺。
　　于沐燃却不敢快速接近，以免被罗森城认为是敌人。
　　一路上走的比较缓慢，走了一阵，总算平安抵达了罗森城。
　　那罗森城中的守军，似乎也没将自己区区一个女子看在眼里，想要看看自己接近过来是有什么事情。
　　于沐燃抬头看了看，却见罗森城的高大城门紧紧闭着，似乎连一只苍蝇都不愿意放进去。
　　自己难以进入。
　　只好走到了城门前，走得越发小心翼翼。
　　仔细观察四周，果然发现城墙上暗藏许多机关。
　　于沐燃试探着接近一步。
　　那些机关果然处于发动状态，露出其中尖锐得利刃。
　　恐怕再向前一步，城中守卫就会发动这些机关。
　　于沐燃不敢再向前走，不由大声喊道：“还请去禀告大皇子，还有万妖盟的诸位大妖，就说有熟人回来了。”
　　城门内部显然有人把守听到呼喊声，在城门上方打开一处小孔。
　　偷偷打量于沐燃。
　　听她如此说，又见她像是秦国人，那小孔却又闭上。
　　于沐燃不由愣了一下。
　　秦河的手下应该大半都认识自己，但之后显然已经扩大了更多人手，此人显然不认识自己。
　　但也很可能是去报信了。
　　于沐燃只好在这城门外等候。
　　过了一会儿。
　　总算是等来了动静。
　　城门的上方快速降下一块由四条长长铁链绑着的木板。
　　于沐燃对于这木板自然是很熟悉。
　　这是搬运人们登上城墙的器具。
　　丝毫没有犹豫，登上了木板。
　　锁链开始向上拉动，速度变得极快。
　　于沐燃已经随着木板穿过了云层。
　　又过了一会儿，总算是抵达了城墙的顶部。
　　对于这云层上的景象，于沐燃也有些好奇。
　　放眼望去，却见城墙内侧竟建造出了一处小型的宫殿。
　　规模虽然不大，但却很是庄严肃穆。
　　云雾缭绕，仿若来到天宫一般。
　　于沐燃自然知道，这处小宫殿便是秦河建造出的议事之所。
　　从木板上走下来，落在宽大城墙上。
　　却见不远处有许多人从宫殿中走了出来。
　　仔细看去，却发现这些并不是人，而是一众面目狰狞的大妖。
　　正中站立着背着长刀的虎头人，气势最为骇人。
　　于沐燃认出此人正是白文秋。
　　见到这些狰狞的面孔，却丝毫不感到害怕，反而是感到一阵熟悉与心安。
　　这些人中也不全是大妖。
　　还有一位面相憨厚的壮汉，站在众大妖的中央，身后背着一把大铁锤。
　　此人与这些大妖站在一块，却丝毫不让人感到突兀，似乎他早已经习惯了彼此。
　　但在旁人看来，此人身上的危险气息，却丝毫不输那些大妖。
　　于沐燃见到牛大壮，不由露出了一个亲切微笑。
　　越发觉得，他很有可能拥有那蛮夷人的血脉。
　　此刻众人得到消息后正在疑惑，究竟是哪个旧识要见自己等人。
　　于沐燃不由露出一个绝美又灿烂的微笑，轻声呼喊道：“大壮，万妖盟的各位，我回来了。”
　　众位大妖见到这位带着灿烂笑容的银发少女，脸上纷纷浮现出惊喜，一起恭敬地说道：“恭迎万妖王。”
　　牛大壮更是奔到于沐燃眼前。
　　欣喜得想要做出一些亲近激动，但想到这位是自己的主人，又变得有些手足无措。
　　最后只好挠了挠脑袋，憨笑道：“主人，你总算是回来了，俺早就想你了，想的不行。”
　　就在众人沉浸在一片重逢的惊喜气氛中时。
　　却有一道不怒而威的声音传来：“诸位为何如此热闹，那进城来的旧识，她究竟是不是...”
　　来人见到被众人簇拥着，带着灿烂笑容的绝美银发少女后，不由呆了一下。
　　随后压制着心中惊喜的心情，语气有些难以平静说道：“沐沐，你总算肯回来了。”


第五百一十八章 久别重逢（下）

　　于沐燃听见这熟悉的声音，不由抬眼望了过去。
　　却见是秦河缓缓走出了宫殿。
　　此刻秦河穿着一身无比尊贵的黑龙服，身上多了许多威严的感觉。
　　这么久不见，秦河身上已经隐隐有了皇者的气质。
　　身后跟随着许多气势不凡的人物，显然同样是颇有权势之人。
　　有这般多能人相助，秦河脸上可谓是意气风发，但却依旧能够保持稳重。
　　此时于沐燃才意识到，他已经不再是那个四处碰壁的落难皇子。
　　如今确实已经是名副其实大皇子，已经有了争夺天下的实力。
　　于沐燃自然希望他能够越来越好，脸上不由露出一个灿烂微笑，调笑道：“大皇子，好久不见。
　　如今身边高人这般多，也已经不需要我了。
　　我回不回来又能影响什么。 ”
　　大皇子闻言不由苦笑道：“哪怕是在众人前，我也不愿你叫我叫得如此生分，我还是喜欢你叫我秦河。
　　况且，我能够有如今这一步，却离不开你的帮助，怎么可能不需要你，又怎会不盼着你回来。”
　　于沐燃闻言不由嘻嘻一笑，在众人面前被秦河夸赞显得倍有面子，简直就要飘了起来。
　　随后却不由反应过来，挑了挑纤细秀眉，惊讶的说道：“你这家伙越来越会说话了，不过被你哄得倒还挺开心的。”
　　万妖盟众人闻言不由轰然大笑起来。
　　白文秋丝毫不顾形象，骇人虎口裂得老大，发出震天般的笑声。
　　身为虎妖，身上有着无以伦比的狂野气息。
　　牛大壮更是忍不住憨笑起来，随后正了正脸色，一脸诚恳的对于沐燃说道：“还是主人聪慧，大皇子他可是对与主人相逢时该如何说才可以讨得主人欢喜，想了一夜又一夜。
　　整天说梦话，若梦到主人的时候，用脚踹都踹不醒。”
　　秦河身边的那些大人物们闻言脸色不由一阵怪异，有些忍不住笑意。
　　眼前这个银发少女对众人这般恭维，也让他们觉得很是受用，觉得很有颜面。
　　他们也早已听说大皇子心中有着喜欢的女子。
　　此刻对这位少女好感大增之下，不由好奇的一阵打量。
　　看他们相谈，这银发少女似乎很早就已经跟随过大皇子，而且像是立下过功劳。
　　众人心中一阵盘算，眼前这个少女以后很有可能会成为贵妃，还是提前打好关系才好。
　　其姿容也确实是当得上是倾国倾城，不妄大皇子对她如此心心念念。
　　于沐燃听牛大壮如此说，脸蛋不由一阵发烫，有些不知所措。
　　秦河见牛大壮将这尴尬事当众说了出来，脸色一阵变换，但却总不能和一个傻子较真儿。
　　连忙哼了一声，掩饰自己尴尬说道：“我可没有，这些话都是真心实意，怎可能是早已想好的。
　　只不过...总是忍不住去想与你重逢这一幕而已。”
　　于沐燃闻言不由一阵复杂。
　　秦河他真的这般想念自己。
　　自己却从未想过与他有过太深的关系。
　　只是此刻在众人面前，于沐燃却不想继续谈此事。
　　走到城墙边缘，望着因众多百姓投奔，已建设得无比繁荣的罗森城，眼眸不由一阵恍惚。
　　却不由岔开话题说道：“看在你不似在说谎的份上，我和你说一个好消息。
　　我已设法得到元军大帅的信任。
　　他说若是大皇子能保证不使阴谋手段，他也不会突然发起进攻。”
　　秦河身边的那些人闻听此言，却不由露出欲言又止的眼神。
　　显然不管是那大帅的保证，还是眼前这位银发少女，都难以让大家信任。
　　与这些人截然不同的是。
　　不管是那牛大壮，还是万妖盟的诸位大妖，他们的脸上丝毫没有质疑。
　　就连一向稳重的大皇子也都一脸的相信。
　　众人你看看我，我看看你，显得有些不明所以。
　　有人不由担忧说道：“大皇子，您不会真就这么轻易的相信她...咳...相信那元军大帅会信守承诺。
　　要知道放元军入城，我军依仗着地利的优势可就失去了。
　　到时候若被偷袭恐怕万劫不复。”
　　秦河闻言脸上却依旧没有一丝忧虑，反而哈哈大笑一阵才说道：“诸位有所不知，我不是信那元军大帅，而是信任沐沐。
　　她绝不可能是心向元军那边，必然是与我一心的。
　　既然她肯保证元军不会出手，那便必然有着许多把握。
　　况且元军已经在此驻扎了许久，他们也早有退意。
　　元军迟迟不退，我等何时才可杀向皇都。
　　况且我那四弟恐怕早已经在等待着机会反咬我们一口。
　　诸位总知道迟则生变的道理。”
　　众人闻言这才不再质疑。
　　于沐燃微微点头，眸光一阵流转说道：“若是你不说，我险些忘了这事。
　　我们将元军已经与我们达成一致，准备入城的消息放出去，静待鱼儿上钩。”
　　秦河闻言沉思片刻，已经知道于沐燃的用意。
　　咧了咧嘴赞许道：“借此机会将暗藏在身边的内应除去，此招妙极。”
　　而后大手一挥，对身边众人说道：“我们就如此做，你们可以去办事了。
　　一边盯好各方异动，一边准备好元军进城后的诸多事宜。”
　　众人纷纷领命散去。
　　待这些人走后，秦河却神色一松道：“好了，外人也已经走了。
　　沐沐刚刚回来便为我解决一大难题。
　　晚上我要为沐沐大开宴席。
　　一是为她接风洗尘，二是以表感谢之意。”
　　牛大壮与万妖盟诸位闻听有酒肉吃，纷纷露出了欣喜的神色。
　　白文秋却若有所思，似笑非笑说道：“大皇子想要为我们盟主开宴会，搞热闹气氛，何必找那么多冠冕堂皇的理由。”
　　秦河咳了一声，略显慌张得摆了摆手说道：“这...既然元军总算能过去了，我先去办些公事，晚上我等不醉不归。”
　　于沐燃见秦河有些慌张得走掉，这才看向万妖盟的诸位。
　　又看了看牛大壮。
　　却总觉得少了两个家伙。
　　于沐燃想了一会儿，脸色有些奇怪的说道：“大壮，那头蛟和那头猪呢？怎么没见他们。”


第五百一十九章 巧遇熟人

　　牛大壮闻言挠了挠脑袋答道：“主人，原来你在找他们。
　　先前他们到这里传完话，便在大皇子这里蹭吃蹭喝。
　　后来被我赶了出去，进了城中一处赌场，也不知哪里来的那么多钱财去耍。
　　后来听说输了钱，那只猪被赌场扣押。
　　至于那头蛟，似乎是跑了，不知到了何处。”
　　于沐燃闻言不由嘴角一阵抽搐。
　　他们手中的钱财很可能是从那卢俊堂身上搜刮来的。
　　虽然感到无奈，但这两个人确实会做出这样不着调的事情。
　　于沐燃不由有些犹豫到底要不要去管那两个家伙。
　　想来他们自己也应该有脱身的办法。
　　于沐燃摇了摇头。
　　不打算再管他们。
　　在牛大壮等人的带领下。
　　走进了这一处小宫殿暂歇。
　　一边饮茶，一边等着消息。
　　在秦河派人故意在城中放出元军即将入城的消息后。
　　暗藏在罗森城中的奸细果然开始坐不住。
　　暗中使用各式各样的方法传信。
　　而秦河的那些手下显然也不是什么简单人物。
　　放出诱饵后，这些人纷纷上钩。
　　将这些人一个不落下的全部抓住。
　　听闻传出的消息已经全部被拦截。
　　于沐燃浅浅抿了一口茶，心中松了口气。
　　这些奸细若在元军进城时挑拨。
　　恐怕事态会比想象中严重。
　　而且那秦生君很可能也会伺机而动。
　　此刻秦河派了一位使者，前去与元军交流入关事务。
　　以那位大帅雷厉风行的行事作风，恐怕不日便会入城。
　　于沐燃见万事都已妥当，这才站起身道：
　　“我打算看看罗森城有多大的变化，谁愿意陪我一起去。”
　　许是男人天生不喜欢逛街的原因。
　　此言一出，万妖盟的众人纷纷沉默不言。
　　白文秋甚至吹起了口哨，一脸的与我无关。
　　于沐燃不由看向牛大壮，眼中一阵期待。
　　但牛大壮却憨傻一笑道：“主人，你说啥？有事吗？”
　　于沐燃见包括牛大壮在内，竟没有一个愿意陪同。
　　只好撇了撇嘴，一个人走出了宫殿。
　　从宫殿坐着缚神绫飞到了下方街道之上。
　　于沐燃观察这罗森城如今的样貌。
　　却见这罗森城已发生了翻天覆地的变化。
　　此城本就是一处大城，但就算是这般宽阔的城池，也已经到了人挨着人的地步。
　　街道两旁的叫卖声不绝于耳。
　　气氛显得很是热闹。
　　街道上的楼阁也是越建越高。
　　于沐燃却注意到，此城已经很少能够看到在街道上乞讨的人，显然大多数人都已经找到了糊口的工作，能够在这里生活下去。
　　街道上还有许多衣冠整齐的文士，站在街道旁，不断朗声道：“大皇子是我秦国子民的希望，也是新的秦皇。
　　那秦生君只不过是嗜父篡逆的小人，在元军攻来时弃子民于不顾。
　　只知做那缩头乌龟。
　　但大皇子终将让他付出代价，为我等百姓讨一个公道。”
　　于沐燃闻言不由挑了挑眉。
　　这些文人明显是自一些名门世家所派来。
　　此举是想让人们知道，大皇子才是正义之师。
　　攻打过去的时候，也好师出有名，得到人们的支持。
　　但此举也只能算是锦上添花，甚至只能算是溜须拍马之举。
　　因为那些百姓脸上明显的显露出崇敬之色，对于这些话语没有一丝质疑。
　　原来秦河在秦国人的心中，地位已经如此之高。
　　于沐燃难得清闲，走在街道上闲逛着。
　　路上却见到许多稀奇的女子饰品。
　　本已经路过一家摊位，但心中却仿佛总是有一道声音在呼喊着让自己把那些看得入眼的饰品买下来。
　　于沐燃终究还是忍受不住心中的那个声音。
　　返回到街边上的摊位，买了觉得顺眼的饰品。
　　但这一次没有抵挡那道声音后，之后便仿若上了瘾一般。
　　遇到一些顺眼的便想要买。
　　于沐燃拍了拍脸颊，以前买那些东西时还没有意识到自己是发自内心的喜欢。
　　此刻只觉得自己是真的已经回不去了。
　　许多行为已经深受涂山灵儿的灵魂影响，渐渐也已经开始习惯了。
　　虽然有些抗拒这种感觉，但将那饰品买到手中，却还是让自己心中觉得一阵满足。
　　于沐燃幽幽叹了口气，继续向前漫无目的的逛着。
　　此刻还未到晚上，距离宴会还要许久。
　　于沐燃却隐隐感觉到了什么，不由得神色一动。
　　不由转换方向，向着街道内的一条小路走去。
　　这一条小路之中，却也很是热闹，全都是百姓。
　　只不过这里明显是一处售卖家禽牲畜的地方。
　　于沐燃闻到一阵刺鼻的臭味，不由紧紧捂住口鼻。
　　除了鸡鸭牛羊，还能见到一些凝魂期修士在这里卖着一些低级元魂妖兽，似乎以此来维持生计。
　　这些元魂妖兽品阶虽然低，但在凡人中倒是颇受欢迎。
　　因为它们的肉质往往很是鲜美。
　　于沐燃能够见到有许多凡人购置这些元魂妖兽。
　　继续向前走去，却见这里的元魂妖兽档次越来越高。
　　甚至能够看到地阶元魂妖兽的影子，只是相对也价值不菲。
　　于沐燃感觉到那感觉已经越来越近，不由加快了脚步。
　　却见前方有一些修士和凡人围在一处摊位上，正在大声议论着什么。
　　于沐燃不由眼神一眯，凑了过去。
　　只听一位凡人说道。
　　“这只猪既然是妖兽，为何会说话，你莫不是在诓骗我等，只是为了卖高价。”
　　那摊主却一脸高深道：“若是不会说话，原价退还。
　　此刻它只不过是不想说话，不愿意让我卖出一个好价钱罢了。
　　此猪既然能够说话，便有希望能够驯服。”
　　凡人闻言还是有些不信道：“除非你能让它说话，我们才买。”
　　其中一些修士却显得有些心动，先不说这猪会不会说话。
　　此猪妖体型足够庞大，若是能够使用手段驯服，留着当坐骑，可是非常有面子的事情。
　　而那些凡人却想着带回家宰杀，晒成腊肉，可以吃上很长时间，拿出一部分去卖，说不定还能回本。
　　这猪妖肉的口味应该是比较符合众人。
　　于沐燃见到这只被捆住四肢，吊在木杆上的猪妖。
　　却不由摇了摇头。
　　怪不得方才感受到有一种熟悉的感觉。
　　此刻寻来一看，果然见到了熟人。


第五百二十章     巧遇熟人（下）

　　于沐燃不由嘴角微微上扬，脸上露出玩味之色。
　　先前已经听牛大壮说过。
　　这朱志闯八成是被那些赌场的人带到此地售卖。
　　秦国有许多势力来罗森城投奔秦河。
　　以至于如今这罗森城中势力斑杂。
　　能在这样的城池中开设赌场，又岂会是一般势力。
　　那焦阳伟也是心狠，竟然真的溜了。
　　而且没有回来管朱志闯。
　　显然那焦阳伟是真的不敢去招惹这赌场。
　　于沐燃眉梢微微抖动。
　　这两个人可真是有福同享，却又难以共苦。
　　抬眼看去。
　　却见那朱志闯猪脸扭曲，浑身肥肉不停颤抖着。
　　显然心中很是绝望，唯恐真被人买去宰了吃。
　　而朱志闯心中也清楚得很。
　　那赌场确实是如此打算的。
　　既然不能让他赔钱。
　　那便找个摊主，把它身上的肉卖了。
　　这可是相当于凌迟处死。
　　猪志闯心中无比恐惧绝望的时候，却忽然感到一阵熟悉之感。
　　朱志闯想要看清是不是来了熟人。
　　但此刻被倒挂着，脖子难以扭动，却难以看清。
　　既然碰见了，于沐燃自然也不会放着它不管。
　　但也不打算花费太大的价钱。
　　所以也没有急着出手。
　　准备找个合适的机会。
　　于是嘴角微微上扬，做出一副看戏的模样。
　　人群中一位修士向摊主问道：“道友，这只猪妖可还能便宜吗？
　　地阶妖兽当肉卖了，属实有些可惜。”
　　摊主闻言捏了捏下巴，迟疑了片刻说道：“若阁下诚心想买，价格自然也不是不能再低。”
　　那修士脸色一喜，就要点头答应。
　　朱志闯却忍不住了，哪怕向来是逢赌必输，也还是想要最后赌上一把。
　　遇到熟人的感觉绝不会错。
　　朱志闯带着哭腔尖锐喊道：“若有熟人在此，可否救下老朱，以后必然十倍报答。
　　噢， 对了，若是觉得不够。
　　我主人可是位绝色佳人。
　　若肯救我，我愿帮你将我家主人追到手。
　　不，装麻袋带走也不是不行。”
　　围观的人们见这只猪妖真的口吐人言，不由纷纷啧啧称奇起来。
　　觉得这倒是一个稀奇事。
　　但听这只猪妖竟然如此没有骨气，竟然出卖主人。
　　那位想要买的修士见这猪妖的性格这般低劣，不由灰溜溜的离开。
　　于沐燃闻听朱志闯如此说，更是脸色阴沉，心中气急。
　　这个家伙为了活命连主人都肯出卖，那自己救它又有何意义。
　　于沐燃暗自冷哼一声，转身就走。
　　但就在于沐燃快要离开之时。
　　人群中却有一位斗篷遮住脸的黑衣男子。
　　男子抬了下帽檐，饶有兴趣的说道：“既然能感觉到这里有熟人，倒也有些意思。
　　这只猪妖，我要了。”
　　于沐燃闻听这声音似乎有些熟悉，不由缓缓止住了脚步。
　　猪志闯闻言不由大喜过望，连忙说道：“多谢这位道友...不，多谢主人。”
　　那摊主眼珠一转。
　　本以为是卖不出去个好价钱。
　　没想到还真有人买这头性子恶劣的猪妖。
　　摊主像是唯恐这黑衣男子反悔一般。
　　堆起笑脸说道：“既然这位兄弟痛快，就再优惠一些。”
　　那黑衣男子脸色淡然，仍给老板一袋元魂珠，显然不是什么缺钱的主。
　　那摊主收到元魂珠。
　　便将朱志闯从竹竿上放了下来，解开了绳索。
　　于沐燃却躲在了一旁，装出一副要买东西的样子。
　　用余光偷偷瞄着。
　　却见朱志闯脸色复杂，明显感觉黑衣男子实力不俗，自己这算是又入虎穴
　　只好跟这黑衣男子离开。
　　于沐燃自然不是舍不得朱志闯。
　　而是看着那个黑衣男子的身影，越发觉得眼熟。
　　他说与朱志闯是旧相识。
　　这更让自己心中疑惑。　
　　于沐燃秀眉微蹙。
　　决定还是跟上去。
　　黑衣男子坐在朱志闯的猪背上，缓缓离开这条小路。
　　于沐燃垫着脚，悄无声息。
　　而那黑衣男子却用手支了支斗笠。
　　似无意的看了身后一眼。
　　于沐燃吓了一跳。
　　连忙装作若无其事得购买东西。
　　那黑衣男子见到于沐燃那一头银发，却不由眼神微微一眯。
　　又缓缓压低了斗笠，使人难以看清他的样貌。
　　于沐燃见他似乎并未发现自己，又继续跟着。
　　黑衣男子骑着猪，抵达了一处旅馆，这才停下，缓缓走了进去。
　　于沐燃没有能在路途上看清其样貌。
　　心中有些不甘。
　　眼珠转了转，悄然跳上了旅馆房沿。
　　缓缓接近窗边，逐个房间探查。
　　接连找了几间客房后，总算见到那黑衣男子与朱志闯的房间。
　　朱志闯到了这里后，却嗅了嗅鼻子。
　　先前在那条售卖牲畜的街道中，各种刺鼻味道混杂到一起，以至于鼻子不灵。
　　此刻到了干净整洁的旅馆中，却隐隐闻到了一丝熟悉的气味。
　　朱志闯正疑惑的时候。
　　那黑衣男子却走进客房。
　　背对着窗户，缓缓摘下了斗笠，整理了一下衣襟，而后却又戴上。
　　那朱志闯见到黑衣男子的容貌后。
　　脸上无比惊愕复杂，正要说些什么。
　　却被黑衣男子用眼神制止，随后淡淡说道：“知道我是谁便好，不必多言。
　　你的猪鼻子灵敏，正好可以为我探查一件事情。”
　　朱志闯闻言语言又止，虽然见到这个男子后心中满是疑问。
　　但还是被窗外那道熟悉气味所吸引，眼神不断往外瞟。
　　黑衣男子见它这般模样️，点了点头说道：“鼻子果然好用，原来你也已经察觉到了。
　　窗外的那位已经跟了一路，不如进来坐坐吧。”
　　于沐燃闻言犹豫了一下，还是从窗户跳了进去。
　　朱志闯见到遮着面纱的于沐燃后，脸色明显变得激动。
　　显然从气味已经认出是自家主人。
　　但想到这个黑衣男子已经将自己买下。
　　朱志闯却露出悻悻之色。
　　自己之所以会沦落至此，还是因为自己在赌场快活，闯下了大祸。
　　此事不知该如何与主人说。
　　黑衣男子却淡淡说道：“不知姑娘为何要尾随我，若是不能说出个缘由，恐怕...”
　　于沐燃见他还是不肯摘下斗笠，不由轻声说道：“我是你买的这只猪的主人。”
　　黑衣男子闻言冷然说道：“原来是想索要这只猪。
　　不管从前它的主人是谁，此刻我已经买下，它便已经是我的了。”
　　于沐燃闻言点了点头说道：“道理确实是如此。
　　可以，我正好也不想要它了。
　　既然你需要，那我这便与它解除主仆魂约。
　　只是，阁下这般与我说话似乎有些不礼貌，可否摘下斗笠与我说话。”
　　朱志闯闻言不由吓了一跳，连忙说道：“主人，我...我知道错了，你别不要我啊。”
　　于沐燃却冷笑一声说道：“我可不敢要一只敢坑害主人的魂宠。”
　　朱志闯闻言缩了缩脖子，讪笑道：“这，毕竟当时情况紧急，万一被卖出，说不定便会吃了，我是为了保命才撒的慌。”
　　黑衣男子略作沉默，点头说道：“若只是这般便肯解除这只猪妖的魂约，此事自然可以。”
　　于沐燃见他答应，不由眼神一眯。
　　紧紧盯着男子摘下斗笠。
　　当见到他的面容后。
　　于沐燃心中不由剧烈的颤了颤。


第五百二十一章 那又如何

　　于沐燃见到黑衣男子的容貌后，好不容易让自己镇定下来。
　　先前便已经有所猜测，心里可谓是满怀期待。
　　此刻见此人真是小九，却露出了不知所措的神色。
　　只是轻声说道：“小九，果然是你...”
　　小九闻言皱了皱眉，淡淡说道：“那只不过是我在剑灵谷时的一个称号而已。
　　我的真正名字叫做季凉，不要再叫错了。”
　　于沐燃见他这般冷漠，不由沉默，心中一阵发凉。
　　那一份热情与期待也被冷冷扑灭。
　　他果然已经彻底将那份情意斩断。
　　只是他现如今见到自己这个熟人，心中又是何种感觉，是否还能重新喜欢上自己。
　　重新开始这种事，真的会发生吗。
　　可他知道之前所有的事情。
　　只是单单失去了对自己的感情。
　　恐怕不管出于以前的决断，还是他如今待自己这般冷漠的态度。
　　恐怕都难以再与自己接近了。
　　小九见于沐燃一脸失落，似乎依旧难以释怀，缓缓说道：“想必以你的聪明也应该知道，魔宗正在谋划着什么。
　　若想保住性命就不要卷入其中。
　　你我不再产生交集，如此才是明智之举。
　　今日相遇不过是巧合，我便不与你计较。
　　但若阻拦我的行动，我可就会对你出手了。”
　　于沐燃闻言抿了抿嘴唇，却苦笑道：“以前我担心会因为狐族身份牵连于你。
　　如今我们却似乎反了过来，只不过你却是警告我。
　　但我可不会在乎什么危险，你也应该小心我才对。”
　　小九闻言微微惊愕。不知她这话是什么意思。
　　她明显没有对自己出手的意图。
　　实力也不如自己。
　　又为何要如此说。
　　于沐燃见他不明所以，嘴角微微崛起。
　　缓缓走到朱志闯身前说道：“不管怎样，有这只猪跟着你，也总算是一个帮手。
　　虽然它不怎么争气，但我倒是能够放心。”
　　朱志闯见两个人之间气氛有些微妙。
　　不由紧紧闭着嘴，不敢乱说话。
　　于沐燃没有犹豫，按住朱志闯的头。
　　缓缓闭上眼睛。
　　朱志闯浑身一震，感觉到灵魂中与于沐燃那份冥冥中的联系被切断。
　　她竟真将主仆魂约断去。
　　朱志闯脸上复杂无比。
　　只觉得自己受了无妄之灾。
　　相比小九，自然还是于沐燃作为主人更好。
　　而且总觉得如今的小九似乎已经不再是那个小九。
　　再加上以前曾互相看不顺眼，却不知他会怎样欺负自己。
　　朱志闯泪眼汪汪，对于沐燃满是不舍，仿佛丢了亲娘一般。
　　与朱志闯不同的是。
　　于沐燃却有种丢下烫手山芋，如释重负的感觉。
　　小九将斗笠重新戴上。
　　身上散发出拒人千里之外的冷淡。
　　不愿再与于沐燃交谈。
　　于沐燃却也没有生气。
　　只是平静得转过身从窗户离开了客房。
　　离开了这处旅馆后。
　　虽然季凉劝自己不要再去掺合魔宗的事务。
　　但于沐燃又怎么可能是安分的主。
　　只是此事暂且不急。
　　于沐燃抬头看了眼天色。
　　却见天边泛起一片红霞，已经到了傍晚时分。
　　那便是到了开宴会的时候。
　　于沐燃不再乱逛，回到了宫殿之中。
　　此刻的宫殿内一排排的长桌上已经摆满了美食。
　　桌子边已经坐满了人。
　　这些人气质不凡，显然都是一些举足轻重的大人物。
　　于沐燃虽然大半人都不认识，但却并不在意。
　　此刻心情不佳，只是来讨酒喝而已。
　　见到万妖盟众人在向自己挥手，于沐燃不由走过去。
　　坐到了牛大壮等人的身旁。
　　秦河早已经端坐在大殿正中的座位。
　　见于沐燃也已经到了。
　　这才温和笑着说道：“诸位，元军之所以这么快与我们达成协议，却是因为眼前的这位沐姑娘的原因。
　　待元军走后，我等便准备东伐，还我秦国百姓公道，还我秦国太平昌盛。
　　所以这一次宴会，是为感激沐姑娘而办。
　　众位有所不知，以前我可是受到她很多帮助。
　　可以说没有她，也没有我今日。”
　　于沐燃虽然心中很是受用，但此刻还是应该谦虚一些，于是连忙摆了摆手说道：“我不过是略尽绵薄之力，大皇子过誉啦。”
　　众人闻言不由将目光投向这位很是谦逊的银发少女。
　　先前关于这位少女的传言已经传开。
　　她是深得大皇子喜爱。
　　以后极有可能成为贵妃。
　　所以眼下自然是打好关系的好机会。
　　秦河微微一笑道：“好了，诸位开始享受酒宴吧。”
　　随着酒席开始。
　　却也有许多女子前来伴舞。
　　也有许多乐师奏乐。
　　酒宴倒是显得很是大气，明显是按照皇家规格所举办。
　　众多位高权重的大人物见是时候去拉进关系，于是纷纷向于沐燃敬酒。
　　于沐燃犹豫了一下，不由将牛大壮手中的酒坛提了过来，倒入了酒杯之中。
　　牛大壮不由一愣，挠了挠脑袋。
　　主人以前是从不饮酒的。
　　今日不知为何似乎是来了兴致。
　　于沐燃随着越来越多的人来敬酒，一杯接着一杯的饮着，与众人喝起来却丝毫不逊色。
　　万妖盟的众多大妖见于沐燃酒量上涨了许多，不由露出欣赏的眼光。
　　身为盟主就得这般豪爽才好。
　　如此才有女盟主该有的样子。
　　于沐燃接连不断饮酒，脸蛋开始发红。
　　显得格外诱人。
　　众人何曾见过这般容貌出众的少女，敬酒的人是越来越多。
　　秦河见这架势，不由皱起眉头说道：“好了，诸位，沐沐她不胜酒力，就不要再劝酒了。”
　　众人见大皇子这般袒护这位少女，不由得感叹一声，只好各自退下。
　　一开始众人自然只是为了交好。
　　但她拥有这般倾城的美貌，哪有人不想过去交谈一番，也好仔细瞧个够。
　　既然大皇子已然发话，众人只好遗憾退下。
　　于沐燃见秦河对自己这般关切，眼眸微动，神色复杂。
　　还是与身旁的万妖盟众人慢慢喝着。
　　可能因为饮酒太多的缘故，心中仿若有许多的话想要倾诉。
　　但却不打算与牛大壮这憨傻的家伙说。
　　也不想与那些凶悍的大妖交流这些。
　　不由独自提着酒坛，走出了宫殿。
　　侧靠在城墙上。
　　仰天看着天上的景色。
　　却见此刻已到了晚上。
　　夜空中布满了点点繁星。
　　罗森城的城墙极高，到了晚间时犹如到了山顶一般寒冷。
　　更何况，眼下这北方已经进入了秋季。
　　随着寒风凛冽吹来，于沐燃不由打了个冷颤。
　　就在这时。
　　却有一条宽大披风慢慢披在于沐燃的肩头上。
　　于沐燃感到一阵温暖，不由微微转过头。
　　却见原来是秦河不知何时走了过来。
　　秦河皱了皱眉道：“沐沐，晚上的城墙太过于寒冷，就不要在这里吹夜风了。”
　　于沐燃抬眼看着天上的月亮，眼中闪烁耀眼光芒道：“秦河，你知道吗？我其实心里有喜欢的人了。”
　　秦河闻言不由一愣。
　　却点了下头说道：“我知道，那又如何。”


第五百二十二章 元军借路

　　于沐燃闻言秀眉微蹙。
　　用手揉了揉有些晕乎乎的脑袋，轻声说道：“既然知道我有心上人，为何还对我这么好。
　　难道你就不怕到头来落得一场空，独自受伤。
　　到时你岂不是会怪我，甚至恨我。”
　　秦河笑了笑，也是有些感叹说道：“人啊，有很多事都可以操控。
　　但只有感情却由不得自己决定。
　　这大概就是为何那些位高权重者哪怕是掌控着天下，却最终败在女人身上。
　　而我也是一样，心中早已经喜欢上你。
　　虽然知道你喜欢别人，不喜欢我，但我却还是喜欢你。
　　哪怕明知会受伤，依旧觉得无悔。
　　我如此喜欢你，又怎么舍得恨你。”
　　于沐燃闻言张了张嘴。
　　此刻若说没被他所感动，却是假的。
　　要知道以前他曾是那般霸道的一个人，如今竟愿为自己做到这个地步。
　　更何况如今他也已经不似从前，已经是一位争夺天下的皇者。 
　　于沐燃沉默了片刻，还是决定与秦河说道：“我喜欢的那个人已经不再喜欢我了，或许还会与他人结为道侣。
　　所以我现在也能明白你的感受。
　　只是，我不知道该怎么做才能挽回，或许已经没有希望了。”
　　秦河闻言脸上却没有一丝庆幸之色，反而皱了皱眉头。
　　这种让人难以接受的事情，发生在自己一人身上便已经足够。
　　她若是难过，自己也会跟着难过。
　　但自然也不打算放弃此等机会，将她拱手让人。
　　秦河眼中闪烁耀眼光芒，却没有像以前一样选择趁机自荐，让她选择自己。
　　而是缓缓说道：“那就不要让自己后悔，尽力去做便好，剩下的只看天意。”
　　于沐燃闻言若有所思，心中略有所悟。
　　轻轻点了点头，微微振作起精神来。
　　只是被秦河这般安慰，对他的那一份愧疚却仿佛越来越大了一般。
　　于沐燃用手抓了抓披风，犹豫了一下，却没有选择还给他，只是小声嘀咕道：“谢谢，我大概知道该如何做了。”
　　秦河见她已经想通，微微一笑道：“如此便好，明日便是开城门让元军通过的日子，我还有些事要处理，先回去了。”
　　于沐燃微微一笑，点了点头，独自站在城墙上。
　　倾吐了心事后，心情变得舒畅了许多。
　　此刻处于夜间，城下一片云彩也已经消散，隐隐能看见下方元军营地。
　　元军中也很是热闹，正在准备拔营。
　　只等明日便可进城，回归元国。
　　虽然那些魔修大多品行不端，但除了魔修，却也还有许多的凡人。
　　那些凡人不过是普通人，大多数人都想回到家乡。
　　此刻心情自然是非常兴奋。
　　于沐燃感觉身后有人接近，不由转过身。
　　却见是牛大壮走了出来，傻笑了一声说道：“主人，你醉了，我带你去住处。”
　　于沐燃迷迷糊糊地点了点头，在牛大壮的搀扶下，顺着楼梯走入了城墙内。
　　城墙内部有许多的房间。
　　这里住着的大多数都是兵士。
　　这一处城墙像是被改造成了更宽阔的军营一般。
　　里面住着的兵士数不胜数，此刻也正在把酒言欢，好不热闹。
　　于沐燃被牛大壮带进一间宽大的房间之中。
　　于沐燃看到了床，早已经困得不行，一下扑在了床上。
　　牛大壮见于沐燃一下子睡得人事不省，还打起了呼噜。
　　将于沐然手中的那摊酒拿了过来，而后露出一个满意的憨笑，为于沐燃关上了门。
　　到楼道内找兵士们饮起酒来。
　　但却没有离开门外多远，显然是要保护主人的安危。
　　一夜过后。
　　于沐燃打了个哈欠，总算是清醒了过来。
　　此刻却听门外传来无数脚步声。
　　于沐燃不由整理了一下衣衫，推开门查看。
　　却见房间外有无数士兵整装待发，纷纷向下集结。
　　于沐燃见到这般凝重的气势，瞬间清醒了许多。
　　也赶紧走出门，跟着来到了罗森城的城门内部。
　　此刻秦河与其身边的众多追随者们，早已经集结在此。
　　神色都是有些凝重。
　　毕竟这元军实力在自己这边之上，若是突然发难，可就麻烦了。
　　秦河目光闪动，还是决定相信于沐燃，于是轻喝一声道：“听令，开城门。”
　　那高大城门被兵士们齐力打开。
　　于沐燃望向城门外，却见到那人山人海般的元军。
　　元军已经全部集结于此。
　　谁也不愿不慎落下，被留在秦国。
　　城门被打开后。
　　秦军在一位将军的号令下，自主让开了一条路。
　　那元军大帅骑在一只巨大牛妖之上，穿着铠甲，威风凛凛。
　　见到秦军已经让开路，大手便是一挥。
　　元军浩浩荡荡，开始进入罗森城。
　　当气势强大的元军大帅骑着牛进入城中后，却将目光投向于沐燃，微微点头示意。
　　但大帅见到秦河等人时，却并没有理会。　　
　　虽然两军暂时达成协议，却不代表双方便可尽释前嫌。
　　元军与秦军之间的仇怨早已经无法化解。
　　于沐燃注意到这一幕。
　　也是点头回礼。
　　此刻元军已经拉成一条长龙。
　　在秦国军民的围观下，从罗森城内行进着。
　　那些凡人们何曾见过这般景象。
　　不由挤在道路旁，不断眺望观看。
　　而元军中也确实有许多奇特的兵种，让人们大开眼界。
　　别说凡人，就算是秦国兵士也没有对元军的手段尽数了解。
　　此刻也觉得增长了许多见识。
　　而于沐燃更是看得出神。
　　由于元军队伍过长，那位元军大帅不由下令加快了速度。
　　却还是整整耗了半日时间，才将整个元军成功带离了罗森城。
　　当元军离开了罗森城后。
　　于沐燃明显能够感觉到，街道上那些围观的军民们长长出了一口气。
　　谁都怕元军突然反悔刁难。
　　但却不知为何，这一次元军竟然难得的安分一次。
　　秦河身边的那些人，不由将此原因归功在于沐燃身上。
　　毕竟是她去与元军交涉。
　　可见她的交涉是真的非常有作用。
　　于沐燃虽然一脸的理所应当。
　　但心中却不由暗自松了口气。
　　毕竟谁也不知元军中是否会有人不服管教，突然挑起事端。
　　但元军如此安分，说明那位元军大帅能力非凡，是真的有实力威慑住元军所有人。
　　此刻已经是无人再敢应战。


第五百二十三章 真长大了

　　秦河见元军离开罗森城，继续向着元国方向行进。
　　这才神色一松，彻底放下心来。
　　若不是有于沐燃的保证，秦河是无论如何也难以相信元军。
　　此刻心中欢喜之下，不由走到于沐燃身旁说道：“沐沐，每次你出现总是可以让我拨云见日，这一次可不要再走了，就留下吧。”
　　万妖盟的众人闻言也是一阵附和道：“是啊，盟主你就留下吧。”
　　于沐燃笑了笑，对秦河说道：“自然不会走了，我可是答应过要帮你的。
　　眼下大皇子已不需要担忧元军，因为元国中也已经发生了一些事，他们自顾不暇。
　　秦元之间的战争已经结束了。
　　此时正是讨伐秦生君的大好时机。
　　但还要小心一些。
　　之前铲除了内奸起了效果，秦生君已错失机会。
　　否则方才若是被那些奸细挑拨，恐怕就麻烦了。”
　　秦河闻言微微点头，眼神泛着寒意说道：“既然元军已退，也是时候去找我那四弟清算了。”
　　而后对身边的人们说道：“诸位，给你们十五日时间筹备东伐，我将亲自率军剿灭逆贼。”
　　于沐燃目光微微闪动。
　　自己等待这一刻也已经等候太久了。
　　此刻道路上的兵士与百姓们脸上带着欣喜之色。
　　就算是城中的小孩子都知道，元军一退，便是结束了长久以来的秦元战争，就连边境都变得安宁。
　　百姓们一下就觉得离天下太平更近了。
　　毕竟秦国之内的斗争，却不会做得像元军那般绝。
　　信仰魔神的元军只会视秦国子民的性命为草芥。
　　秦河妥善解决了元军之患，可谓是深得人心。
　　人们开始忍不住欢呼起来。
　　那些文士更是趁机大肆称赞着大皇子的丰功伟绩。
　　罗森城中变得无比热闹。
　　军队士气也变得无比高昂。
　　这一支军队面对强大的元军，从没有战败过。
　　无形让军队增加了更多的自信。
　　相较于接连被元军击败的秦生君的军队，在士气上简直不可相较。
　　不但他们有信心战胜秦生君的军队。
　　在百姓们的心里，对这一场皇子之间的争斗也已经有了比较。
　　全城热烈欢呼着胜利，有人觉得难以发挥出自己心中的喜悦。
　　不由燃起烟花，以表喜悦之情。
　　众人沉浸于欢畅喜悦的气氛中。
　　于沐燃看着那烟花，也不由一阵出神。
　　在一些欢笑中，却也能听到许多哭泣的声音。
　　元军肆虐中原的日子已经结束了。
　　虽时间不算太久，但也给秦国百姓们带来了难以磨灭的伤痕。
　　虽已经结束，但一些在这场战争中死去的人，却永远不会回来了。
　　于沐燃微微闭上眼。
　　若不是元国发动战争，或许王土师兄也不会被发配到边境参军，或许他也不会死。
　　自己好不容易从边境战场救了他，最后却还是因自己而死。
　　王土师兄是被秦生君所杀。
　　自己也因为这秦生君的昏庸而被污蔑，险些被折磨致死。
　　之所以留着那卢俊堂迟迟未杀，并非是想还自己清白。
　　而是想让他在最后认清自己。
　　也让天下人知道，这秦生君有多么无能又昏庸。
　　让他临死，也像自己一般被天下人唾骂。
　　于沐燃攥了攥拳头。
　　呼吸略微急促，已经有些等不及想要看着秦生君屈辱而死。
　　想要将自己当日所受的屈辱，一个不落得让他也体会一番。
　　于沐燃感觉自己越发控制不住心中恨意。
　　小九断了与自己的情意时还没有明显。
　　但昨日再次与他相遇。
　　与他在一起的希望落空后，却明显感受到情绪变得难以自控，心情越发焦躁，所以才会在晚宴中那般饮酒。
　　于沐燃心中也清楚。
　　是心中过于依赖于小九，如今却没了依赖的缘故。
　　若被恨意所驱使，是对复仇不利的。
　　元军退走，这场胜利来得看似容易，但退走和灭杀的难度可是相差甚远。
　　秦生君的身边依旧有着不俗的势力，也有许多的能人。
　　于沐燃努力克制着情绪。
　　若不能控制住心中仇恨，很容易会被梅姨所蛊惑。
　　想到复仇派，于沐燃却不知梅姨等人又在做些什么。
　　已经许久没有与梅姨见面了。
　　这里有复仇派的人在帮助秦河。
　　但不知为何，自己回来后却没有复仇派的人来联系自己。
　　于沐燃微微皱眉。
　　自己对于梅姨来说还有利用价值，但隐隐觉得复仇派很可能在暗中做些什么。
　　而且这件事对自己似乎是打算隐瞒的。
　　就在此时，却忽然有人拉住了于沐燃的手。
　　而后紧紧抱住了于沐燃的胳膊。
　　于沐燃感受到手臂传来一阵柔软，不由回过神来，缓缓睁开眼。
　　看向不知何时跑到自己身侧的女孩。
　　见到这女孩的容貌后，不由露出惊讶的眼神。
　　女孩不言不语，紧紧依偎在于沐燃的身侧。
　　能够看出她是非常想念于沐燃的。
　　于沐燃见到她后，心中的恨意一收，神色变得满是温柔，轻轻摸了摸女孩的脑袋，好奇得说道：“苏酥，你怎么来这里了。”
　　苏酥嘻嘻一笑说道：“沐姐姐，我天机阁早已经知道元军要退走了，秦元的战争也结束了。
　　所以晴雪姐姐这才肯让我出来。
　　还有一件重要的事，晴雪姐姐让我给沐姐姐带个消息。
　　不过我们要到没人的地方去说。
　　我想吃好吃的，我们去酒楼吧。”
　　于沐燃点了点头，与苏酥来到一家酒楼之中。
　　此刻人们全都在街道上抒发着喜悦心情，酒楼内却空无一人。
　　苏酥坐在座位上，眼神璀璨，迫不及待的说道：“沐姐姐，这些日子来，天机阁已经收复了所有的分舵，并且对那天道商盟进行了报复。
　　我可是出了很大的力气，立下不少功劳。
　　我是不是很厉害呀。”
　　于沐燃闻言掩嘴轻笑，眼眸闪动。
　　打量一番苏酥，却发现她倒是长高了不少。
　　而且方才被她抱住手臂，明显感觉到她也已经开始发育了。
　　最重要的是，她也已经拥有了传承，踏入了修行。
　　苏酥见于沐燃一边偷笑，一边眼神怪异得打量自己，不由脸色一红，捏着手指道：“沐姐姐，你在...看什么？”
　　于沐燃咳了一声，说道：“没什么，苏酥真的长大了...
　　已经能够为天机阁做事了。
　　姐姐请你吃些好吃的，就当作给你的奖励了。”
　　苏酥闻言不由露出一个灿烂的笑容。
　　拿起菜谱便是一顿狂点。


第五百二十四章 神邸之血

　　于沐燃见苏酥竟一点都不客气，一下点了这么多菜。
　　眉梢不由微微抖动，只觉得心中有些肉疼。
　　这一家酒楼中有许多稀有的元魂妖兽做成的菜肴。
　　苏酥点的全部都是昂贵的，动辄就是上百元魂珠。
　　刚刚点了十个菜，已经超过了千颗元魂珠。
　　于沐燃想到自己如今的元魂珠也快花光。
　　神色一阵尴尬，连忙伸手从苏酥手中拿走菜谱。
　　苏酥却机灵的很。
　　在于沐燃拿回菜谱后，竟过目不忘般，继续点了好几盘菜才肯罢休。
　　小二也是头一次见这样大方的主，这元魂珠不比金银，可是昂贵得很。
　　一般的世家千金来了，都不敢这般点菜。
　　小二擦了擦额头的汗水。
　　不由猜测这两位是哪家的千金。
　　好不容易将所有菜都记好，这才跑去准备。
　　于沐燃不由感叹。
　　苏酥在那茶楼中工作过之后，也已经成了像自己一般的财迷，倒是学到了精髓。
　　待到桌子上摆满了各种从未吃过得饭菜后。
　　苏酥夹起一块肉，放在嘴里，这才含糊不清说道：“沐姐姐，晴雪姐让我告诉你要小心。
　　据可靠消息，有人看到两个疑似狐族的人争斗。”
　　于沐燃闻言眼神微眯。
　　心中不由暗自猜测，极可能是复仇派的人遇到了隐世狐族的人。
　　而隐世狐族中大半都移居到了九幽魂界之中。
　　只有少数人留在了荒古禁地，面对神宗却生死未卜。
　　但在外界似乎也有少数的狐族人。
　　复仇派违背狐族不入世的规定。
　　甚至做出许多极端的事情，让世人更加反感狐族。
　　双方看不对眼，以至于大打出手，此事也是必然。
　　苏晴雪大概是怕自己的行动被人破坏。
　　于沐燃微微点头道：“好，我已经知晓了。”
　　苏酥舔了舔满是油渍的手指，又说道：“沐姐姐，除了这件事，还有一件事要小心。
　　听说魔宗与神宗双双出世。
　　天机阁的眼线看见魔宗弟子在罗森城中，似乎正寻找一件宝物。
　　有魔宗在这里，神宗的人恐怕也会到此。
　　若双方发生争斗，沐姐姐可要躲远一点，切勿引火上身。”
　　于沐燃闻言不由愣了一下，却想到了小九。
　　他买下朱志闯，似乎就是为了依靠它得嗅觉敏锐来寻宝。
　　若是自己能够帮他找到...
　　或许...
　　于沐燃神色略显焦急说道：“苏酥，你可知道那宝物是什么？”
　　苏酥闻言眼中闪烁耀眼光芒，凑到于沐燃耳边，小声说道：“听说是一滴神邸之血。
　　可使合魂修士的肉身产生返祖作用。
　　肉身会变得与元魂更加契合，少说也可提升一个小境界。”
　　于沐燃闻言也不由一阵惊讶。
　　自己已经用三清宝莲重铸肉身，此物对自己的作用似乎不大。
　　但对于别人而言，却是一件不可多得的宝贝。
　　怪不得魔宗会派小九来找这滴神邸之血。
　　但说不定真会有神宗的人与他争抢。
　　苏酥见于沐燃愣愣出神，眼珠转了转，露出若有所思的样子。
　　手中筷子却是一刻没有停过。
　　于沐燃回过神，露出一个微笑。
　　心情忽然变好了许多。
　　不断给苏酥夹菜。
　　又不经意的问道：“苏酥，那你可知道这神邸之血的下落吗？”
　　苏酥眼中闪过精光，摇了摇头说道：“天机阁虽然消息灵通，但此事却不敢插手，怕惹火烧身，所以并没有探查神邸之血的具体下落。
　　只不过，我听说...”
　　于沐燃闻言不由坐到苏酥身旁，眼中闪烁璀璨光芒说道：“听说什么？”
　　苏酥见于沐燃这般想知道，不由皱了皱柳叶眉，一脸警惕道：“沐姐姐，你不会是真想去找那神邸之血吧。
　　可千万不要去，那神宗与魔宗的人真的招惹不得。”
　　于沐燃轻笑一声，连忙保证道：“苏酥放心吧，我只是好奇这神邸之血会被放在什么样的地方，又是什么样的。
　　我是绝不会去的。”
　　苏酥闻言这才神色一松，压低了声音道：“神邸之血，顾名思义，自然是神的身体中的血液了。
　　听说是神邸的一根断掉的手指...
　　这根断指万年不枯，非常神奇。
　　断指中还遗留着一滴神邸之血没有流尽。
　　有人查到线索，这根神指随着某些家族，搬迁至罗森城。
　　天机阁知道的只有这么多，神指具体在哪个家族手中，却需要去探查清楚。”
　　于沐燃闻言微微点头。
　　眼下秦河要发兵还要准备一些日子。
　　自己正好有时间调查此事。
　　苏酥吃得很多，肚子被撑得滚圆。
　　此刻坐在座位上难以动弹。
　　于沐燃见外面还在燃放着烟花，将一袋元魂珠仍在桌子上。
　　将苏酥拉起来说道：“苏酥，我们去看烟花了。”
　　苏酥打个饱嗝，一脸不情愿。
　　但还是被于沐燃拉着跑动起来。
　　那与身材不协调得大肚子上下颠着。
　　苏酥不由一阵难受，有些后悔吃这么多。
　　于沐燃走出酒楼。
　　抬头看去，却见罗森城得上空已经被烟花所覆盖。
　　可见人们见元军离开后，心情欢快到何种程度。
　　为了庆祝，哪怕是饿上一顿，这烟花放出去也是值得的。
　　苏酥见到罗森城这般千年不遇的热闹景象，也不由看得一阵发呆。
　　于沐燃拉着苏酥不断在人群中穿梭。 
　　很快见到不远处旅馆，那里同样有一人，正在静静观望着天上的烟花。
　　于沐燃看了那人一眼，便隐于人海之中。
　　苏酥却难得与于沐燃逛街，不由拉着于沐燃的手，买这个买那个，一脸的满足。
　　于沐燃的腰包是越来越扁。
　　不敢再继续逛下去，只好说道：“苏酥，我还要去大皇子那里，就先回去了。”
　　苏酥闻言只好一脸不舍得说道：“好，若是天机阁再有消息，我还会来找姐姐的。”
　　于沐燃摆了摆手，穿过了人群。
　　想要调查这些大家族，自己却也不需要偷偷摸摸。
　　那些大家族既然来了罗森城，必然是来投奔大皇子。
　　去找秦河询问一番，可比慢慢寻找要更快的多。
　　于沐燃想到此处。
　　不由加快脚步，进入了城墙内部。


第五百二十五章 暗中调查

　　于沐燃进入城墙内，却见走廊中显得很是空旷。
　　偶尔才可遇见几位兵士，这些兵士脸上带着兴奋，换成了轻便的着装，
　　于沐燃不由拦下一位兵士问道：“这里的人呢？”
　　兵士见到眼前的银发少女后，明显被惊艳住。
　　但随后想到了什么，连忙换成恭敬神色，裂开嘴笑道：“想必这位便是沐姑娘。
　　元国之祸患已经结束，大皇子为了庆祝。
　　嘿嘿，让我们放七日的假期。”
　　于沐燃闻言点了点头，也不由轻笑了一声。
　　城墙极高，顺着阶梯登上城墙顶部，却耗费了许久。
　　于沐燃擦了擦额头的汗水，总算是走到了宫殿门口。
　　走进去后，却见此刻秦河坐在大殿正中座位上，聚精会神得翻阅书卷。
　　于沐燃眼珠一转。
　　踮着脚，悄悄走到秦河身旁。
　　而后一把抢过了秦河手上的书卷。
　　歪了歪脑袋，一头银发散落于肩侧，一脸笑眯眯得看着秦河。
　　秦河正看到重要的内容，被人抢了书卷，不由脸色一沉。
　　还以为是牛大壮，下意识伸手便抓住那个夺去书卷的手臂。
　　抬头见是于沐燃，脸色却又有阴转晴。
　　脸上变化是极其精彩。
　　心中丝毫不再生气，反倒觉得她此刻反而更加调皮可爱。
　　于沐燃被秦河抓疼了手臂，哎呀了一声，书卷掉落下去。
　　秦河顾不得那书卷，连忙松开手，满是心疼得看着于沐燃手臂上的手印。
　　担忧说道：“沐沐，你没事吧。”
　　于沐燃埋怨得看了秦河一眼，这才摇了摇头说道：“我没事，你在翻阅什么。” 
　　秦河皱了皱眉，捡起那书卷说道：“这上面记着各新加入的世家与门派将会增派出的人手。
　　我在想，这些人手是否足够铲除逆贼。”
　　于沐燃甩了甩被秦河抓麻的手臂，眼中闪过精光道：“大皇子已经成功让元军退走，立下这般大的功劳，可谓是威震四方，又何惧人手不够。
　　只需要振臂一呼，天下有志之士必然是一呼百应。
　　但这都是让他人主动投奔的办法。
　　一些能人异士，也是有气节的。
　　却需要大皇子亲自去拜访才可以请得动。
　　若能请得动强者，自然顶得上那些家族门派弟子千百人。”
　　秦河闻言眉头舒展开来，只觉得心中茅塞顿开。
　　不再拘泥于这些家族派出多少人手，不由赞道：“未想到沐沐你的格局眼界是越来越高了，可真是一语惊醒梦中人。”
　　于沐燃轻笑摇了摇头，眸光流转说道：“不过，这些家族暗藏着小心思，想要偷偷省力，这可不是好瞄头，也不能放着不管。
　　此事不能由你出面，但我却可以去与他们要人。”
　　秦河闻言眉梢微微上扬，也不客气，缓缓道：“既然如此，那便麻烦沐沐走一趟了。”
　　于沐燃嘻嘻一笑道：“不必客气。”
　　而后急忙再次将这记载着各个大家族的书卷从秦河手中拿走。
　　秦河微微一笑，也站起身道：“经沐沐你一说，我倒是想起儿时听父皇三番五次提起过一位高人。
　　若是有这位高人相助，想必大事可成。
　　我这便启程去请他老人家出关相助。”
　　于沐燃闻言略微惊讶，能被那位秦皇连番提起，必然是一个了不得的人物了。
　　于是放下心，展颜轻笑说道：“好，那我也找那些家族要人了，我走啦。”
　　于沐燃告别离开宫殿，便急忙打开书卷查看起来。
　　之所以愿意为秦河做此事，不单单是向那些大世家要人。
　　也是为了能够探查这些大世家中，究竟是哪一家暗中藏着那根蕴含着神邸之血的神指。
　　帮秦河去各大世家去要人手，也有了光明正大的理由。
　　于沐燃目光闪烁不定。
　　决定先从这些大世家中找起。
　　小世家拥有一根神指，显然是不大可能。
　　而这些大世家大多已搬入罗森城作为繁华的地段。
　　于沐燃从宫殿飞下来。
　　一眼便看见了一间世家大院。
　　没有犹豫，径直落在这处世家大院外。
　　按照书卷上书写着，这大院似乎是名为李府。
　　而那门外挂着的灯笼上，也确实写着李字。
　　于沐燃敲了敲院门。
　　一位下人听到声音，打开院门。 
　　见到于沐燃容貌美丽，不由多打量了几眼，而后询问道：“这位姑娘，你来李府有事？”
　　于沐燃点了点头说道：“我是奉大皇子之命前来，有要事。”
　　下人闻言脸色一变，不敢怠慢，连忙打开门道：“姑娘快快请进。”
　　下人将于沐燃毕恭毕敬迎了进去。
　　此刻的李府院中很是热闹，有孩童在不停燃放着烟火。
　　于沐燃却被带到大堂上等候。
　　不一会儿便等来了那位李家的家主。
　　李家家主见到于沐燃后，不由恭敬说道：“原来是沐姑娘，之前在大皇子身边时曾有幸瞻仰到姑娘的倾世之姿容，不知今日到府上是有何事？”
　　于沐燃咳了一声，轻笑说道：“李大人过誉了。
　　李大人可知道，李家这次增派的人手有多少。”
　　李家家主闻言脸色微变说道：“这，在下自然清楚。”
　　于沐燃接着说道：“李大人既然知道那便好办多了。”
　　于沐燃取出那一张书卷，重重的咳了一声。
　　在众多李家人面前，大声念了念李家增派的人手数量。
　　李家家主脸色一阵变化，不由露出羞愧之色。
　　此刻哪还不知道大皇子的意思。
　　于是正色说道：“沐姑娘不必念了，我李家愿意再增添一倍的人手。”
　　于沐燃闻言这才微微一笑，收起了书卷说道：“如此便好，我代大皇子表示谢意。”
　　李家家主闻言苦笑一声，摇了摇头道：“不怕沐姑娘笑话，其实我们这些大世家间总是相互攀比。
　　其他几家都不肯多出人手，所以我李家也就没有多出，并非是我李家舍不得这些人手。”
　　于沐燃点了点头，表示理解，微笑着说道：“若是如此，有李大人带头，其他几家可就好办多了。”
　　李家家主叹了口气道：“沐姑娘所言极是。”
　　于沐燃喝了一口茶，似乎无意得问道：“李大人有没有觉得，最近罗森城中有什么不对的地方。”
　　李家家主闻言眼神微微一眯道：“确实有些不对，城中有人鬼鬼祟祟，似乎专盯着我们几大世家，只是不知是有何目的。”
　　于沐燃点了点头，站起身道：“李大人放心，此事我会查清的。
　　既然事情已经办妥，我也不多留了。”
　　李家家主见于沐燃总算肯走，这才松了口气道：“有劳沐姑娘了。”
　　于沐燃走出李府后，捏了捏下巴，略作沉默。
　　方才自己问罗森城有何不对地方时，这李家家主并没有对自己隐瞒。
　　这说明他心中没鬼。
　　若有那根神指，必不愿让自己去调查此事。
　　所以自己猜测，李家拥有那根神指的可能性不大。
　　于沐燃打开书卷，除了李府外。
　　罗森城还有其它四个新到此城的大世家。
　　自己却还是需要前往询问一番。
　　但接连问询了三大世家。
　　却得到了与李家家主相差不多的言论。
　　他们很可能是没有那根神指。
　　索要人手倒是进行的很是顺利。
　　他们几家见李府肯多派人手，也不再吝啬，纷纷增派了人手。
　　这些世家显然心存攀比。
　　此刻自己还有最后一个叫做王家的大世家没去。
　　继续来到王府院门外。
　　于沐燃表明身份后，顺利被请到了府邸。
　　这王家家主却是一位大腹便便的中年男子，见于沐燃到访。
　　似乎早已经听说了消息。
　　色眯眯打量于沐燃说道：“沐姑娘，你来是为了帮大皇子索要人手的吧。
　　大皇子可真是幸运，能够得到你这样一位精明能干的女子，可真是让人羡慕。”
　　于沐燃见这王家家主似乎有些不正经，不由板起脸，严肃说道：“王大人既然知道我来此的目的，那我便省了一番口舌了。”
　　王家家主笑了笑，大方说道：“沐姑娘放心，那几家出了多少人手，我王家愿意比他们多出一倍。”
　　于沐燃闻言挑了挑秀眉说道：“哦？那可真是太好了，王大人果然豪爽。”
　　王家家主眼神死死盯着于沐燃的身体道：“能为大皇子分忧，这乃是我等的本分，沐姑娘可还有其他事吗？”
　　于沐燃被其盯得有些不自在，点了点头说道：“确实还有一事，王大人最近可感觉到罗森城中有什么异样。”
　　王家家主却疑惑的说道：“异样？这在下倒是不知。”
　　于沐燃闻言目光一闪。
　　心中不由怀疑起此人。
　　其余四家的家主都觉察到了异样，唯有这王家没有觉察到。
　　这怎么可能。
　　除非是这王家家主心中有鬼，故意隐瞒。
　　王府中很有可能藏着那根断掉的神指。
　　不过任谁拥有这样的宝贝也同样不愿意让人知道。
　　于沐燃表面上并未声张，只是缓缓点了点头说道：“没有异样便好，既然王大人已经答应增派人手，我就先告辞了。”
　　王家家主连忙恭敬得送于沐燃离开王府。
　　待于沐燃走后，王家家主转过身，脸色却变得阴沉，匆忙的走回府中。
　　于沐燃离开了王府。
　　心中不由开始谋划起，该如何从王府中找到那根神指。
　　也不知此刻小九和那神宗之人，是否已经找到了线索。
　　但此刻却似乎是自己利用权力的便捷，稍稍领先了一步。


第五百二十六章 找到线索

　　于沐燃略作思索，却又觉得， 恐怕神宗的人已经找到了其它线索也不一定。
　　毕竟自己也不能确定，这王府内百分之百拥有神指。
　　只是猜测这王府有很大的嫌疑。
　　于沐燃离开了王府后，便向着城中走去。
　　未免引起王府的戒心，于沐燃也没打算在这王府附近徘徊。
　　但在离开王府后，却忽然将目光投向了不远处街道角落之中。
　　隐隐感觉到，街角中似乎有人影在盯着自己， 那人影见到于沐燃看过来后，身影一闪而灭。
　　于沐燃脸色一沉，莫非此人已经跟踪自己许久了。
　　自己对这些大世家这一番探查，全都被此人看见了。
　　若是神宗，这确实是很有可能发生。
　　毕竟这神宗早已经在探查神指的线索。
　　见自己探查，又怎会不跟踪自己。
　　于沐燃心中一阵担忧。
　　虽然料想到神宗的人不可小瞧，但还是没想到会这般难缠。
　　似乎神宗随便走出来一个人，都是不简单的角色。
　　于沐燃眼神一眯。
　　决定还是去查看一番，此人究竟是不是神宗的人。
　　走进这一条街道后。
　　却发现这条街道上却空无一人。
　　这样空旷的街道在如今这般繁华的罗森城中却显得很是稀奇。
　　或许是邻着这些大世家的原因，以至于这一条街巷没有百姓敢靠近喧哗，这才导致空无一人。
　　于沐燃未走多远，却忽然停下，远远见到远处有只体型小巧的野猪，鼻子不断得嗅着。
　　似乎正仔细寻找着什么。
　　这只猪身后传来一道冷漠得声音催促道：“你不是说任何宝物都逃不过你的鼻子吗？
　　到底能不能找到，若再找不到，我今晚便将你烤了吃。”
　　那小猪闻言连忙讪笑道：“马上...马上就找到了，要有耐心。”
　　小猪嗅了嗅，却感觉似乎闻到了一股熟悉的味道。
　　不由向前看去。
　　于沐燃见到果然是这一人一猪，脸色微变。
　　环顾四周，连忙使用出狐影步。
　　灵敏躲进了一个大水桶中。
　　藏在水桶之中。
　　只是很不巧，这水桶中此刻却装满了水。
　　于沐燃衣衫尽湿。
　　却只能略微冒头，将口鼻浮出水面，不敢出声。
　　朱志闯再次嗅了嗅，感觉到那熟悉得气味却又消失不见。
　　这才疑惑得继续向前走去。
　　于沐燃此刻心中紧张得砰砰直跳。
　　若不是有水，自己剧烈的心跳声恐怕都要被他们所听见。
　　小九若再见到自己，很可能对自己出手。
　　于沐燃秀眉微蹙。
　　为了避免误会，此刻虽然被弄湿衣服，但也只能忍受一会儿了。
　　方才那道人影却不像是小九。
　　那么很可能是神宗的人。
　　朱志闯和小九路过了这水桶。 
　　却未发现藏在其中的于沐燃，并未停留，循着气味走出了空旷街道。
　　在这王府的门外停下才停下。
　　朱志闯不由走到小九脚边蹭了蹭。 
　　虽然没有说话，但小九已经领会了他的意思。
　　望着这王府大门，眼神微微一眯。
　　而后提起朱志闯的猪尾巴，也不顾朱志闯疼得直嚎叫，不紧不慢赶回了旅馆。
　　于沐燃感觉小九已经离开，这才敢从水桶中冒出头来。
　　看来小九也已经找到了线索。
　　自己一个人试探那些家主无法百分百确定。
　　但此刻朱志闯也找到了王府这里。
　　由此可见，这神指十有八九是在这王府之中。
　　此刻天色早已经暗淡。
　　于沐燃跳出木桶，湿透得衣裙已经紧紧贴在身上，显露出无比完美的曲线。
　　于沐燃皱了皱秀眉，决定还是找个地方去换一下衣服。
　　此刻那神宗的应该人早已经离开。
　　此地无人，自己换衣服应该不会有人窥视。
　　于沐燃迟疑了一下，走到了墙角。
　　这才开始脱裙子。
　　于沐燃翻开裙底，露出一双明晃晃的细白大腿。
　　略微顿了顿，就要继续向上脱掉裙摆。
　　快要露出那完美至极的臀部之时。
　　于沐燃却听见不远处却传来了咕咚一声。
　　虽然声音细不可查，但自己却有灵敏的听觉。
　　于沐然不由放了裙子。
　　能确定方才必然有人在吞咽口水。
　　于沐燃不由警惕得望向那道声音传来的方向。
　　用缚神绫盘旋在身侧。
　　缓缓向着那道声音接近。
　　只是到了发出声音的地点后，却未见到人影。
　　于沐燃却冷哼一声，心中肯定方才肯定是有人。
　　只不过此人似乎很是擅长隐匿。
　　竟然消失不见。
　　于沐燃不由恨恨说道：“那头色狼，我谅你也只敢做那缩头乌龟，不敢出来，否则我非要将你打得满地找牙。”
　　暗中那个人听于沐燃竟称他为色狼，乌龟，明显有些忍耐不住。
　　但随后却又平息了下去。
　　于沐燃见他不受激将，也只好离开。
　　这一次也不敢再在外面换衣服。
　　将缚神绫围在身上。
　　一路走到小九住的那家旅馆。
　　租了一处离小九不远的房间住下。
　　于沐燃将湿掉的衣服脱下，看了看窗外，见此刻已经是晚间，脸色却也不急切。
　　将身体神邸化，光着身子钻进了被窝之中。
　　舒舒服服的闭上眼休息。
　　既然小九与神宗那人都找到了线索。
　　那么自己也无法再先一步得到那根神指。
　　神宗那人似乎善于隐匿，先一步行动的很可能是小九。
　　自己只能伺机找机会帮小九一把。
　　罗森城百姓们整整欢庆到夜晚才渐渐消停下来。
　　人们脸上带着疲惫之意，各回各家休息。
　　相比白日的欢庆气氛，晚上却变得格外宁静。
　　没有了烟花点缀的夜空，已经只剩下略显孤寂的月亮。
　　月亮旁的天空上浮现出一片乌云。
　　这乌云似乎连仅剩的月亮也不放过，渐渐将月光遮挡住。
　　罗森城变得一片漆黑，街道上伸手不见五指。
　　只剩下一排排楼阁中闪灭不定得莹莹烛光。
　　乌云到来之后，随之挂起了一阵强劲狂风。
　　于沐燃听到声响，连忙关严实窗户。
　　而后便是一片骤雨从乌云中倾盆泄下。
　　这可谓是一场难得一见的大暴雨。
　　这样的天气，就算是街道上的牲畜吼叫，都难以听见。
　　在这样嘈杂的环境之中，于沐燃却忽然睁开闪亮眼眸。
　　方才一直在留心着小九房间的动静。
　　此刻总算是听见推窗的声音。
　　


第五百二十七章 神指之力

　　于沐燃听见声响后，赶忙起身。
　　快速套上一条黑色长裙。
　　点着脚，走到窗沿处，推开一条小缝静静等待着。
　　未过多久，果然从缝隙看到身穿一身黑色斗篷的男子。
　　男子踏步走出旅馆，径直向着王府走去。
　　于沐然眸光闪烁。
　　不用多想，此人必然是小九。
　　小九走后没有多久。
　　于沐燃本想着也跟上去。
　　但随后却又止住。
　　眯了眯眼睛，细细望去，却见这片倾盆大雨中，有片雨水像碰触到了什么东西，怪异得流向了其他地方。
　　于沐燃不由想起昨日那偷窥自己的贼人。
　　此人必然拥有某种隐匿身形的魂技。
　　与周围雨水不同的水流像是在不断移动，向着小九离开的方向走去。
　　于沐燃不由皱了下眉。
　　顾不得此刻大雨。
　　也从窗口轻盈跃了出去，远远得跟在后面。
　　此刻的王府之中，却是一片灯火通明。
　　府中的下人们正在院子内不断巡逻。 
　　不知为何，气氛显得有些紧张。
　　但这些人终究不过是修为低下的凝魂期修士。
　　又因这一场漂泊大雨。
　　众人没有发现已成功潜入王府内的黑袍男子。
　　黑袍男子进入其中后，那一道隐去身形的人影也跟了进去。
　　于沐燃见他们已经进去，眼珠转了转，却没有急着进去。
　　而是选择安静的埋伏在外面，等着两人出来。
　　黑袍男子踏入了王府中，轻易避开了巡逻。
　　走进一处储存财物的房间中。
　　将一只小猪从怀中放了出来。
　　这只小猪不敢怠慢。
　　在这一堆箱子附近嗅了又嗅。
　　最后却对黑袍男子摇了摇头道：“小九...哦不，主子，这神指没在这里。”
　　小九将斗篷摘下，眼神一眯。
　　以这些大世家的作风，确实不可能将这根神指放在外面。
　　那么很有可能是由那位家主随身携带着。
　　小九与朱志闯离开这处房间。
　　径直向着院子中最大的房间悄然接近。
　　就在小九准备悄然进入其中时。
　　脚下的一块石砖却陷了下去，有一道白芒随之亮起。
　　朱志闯不由哼哼一声惊道：“小心，有阵法。”
　　但提醒显然已经晚了。
　　只听房间内传来一声暴喝道：“谁触动了老夫阵法。”
　　小九剑眉一横，却不打算离开。
　　而是很是霸道得抬起脚，踹开了这房间。
　　那王家家主见到来人，脸色阴沉如水道：“你是何人，来我王府又有何事。”
　　小九却眉头一皱道：“别装了，将那神指交出来，饶你不死。”
　　王家虽然算是一大世家，但大世家之间的实力也参差不齐。
　　王家家主的修为并不算出彩，只是达到了合魂境界初期。
　　小九自然不会将同阶修士放在眼中。
　　王家家主听小九如此说，哪还不知此人的目的。
　　但依旧不肯承认，脸色不自然得否定道：“你恐怕是误会了，我王家怎么会有那种宝物。”
　　小九却嘴角上扬，露出一脸玩味之。
　　将目光放在了王家家主的小手指处。
　　只见王家家主的手掌有些发黄。
　　唯独那根小手指却白皙透亮，似是不是他身上的一般。
　　王家家主见被发觉，脸色变得阴沉。
　　也不再说些什么。
　　竟先发制人，启动了阵法。
　　伴随着一阵轰隆声。
　　这处房间外升起一面面石壁。
　　将两个人关在其中。
　　任何人都无法听见房间内的动静。
　　小九心中清楚。
　　此人这是打着瓮中捉鳖的主意。
　　更不愿暴露这根神指。
　　小九却冷笑一声。
　　这样一来倒是节省许多的麻烦。
　　王家家主眼中闪过寒意。
　　那白皙小手指一伸。
　　这一片封闭的房间内竟变得如白昼一般。
　　仿若置身神域之中。
　　小九只知道这根神指中藏有神血。
　　但却不知，其实最为珍贵的却是这根神邸的手指。
　　这根手指蕴含着巨大的威能。
　　此刻似是能够发挥出一丝神力一般。
　　哪怕只是一丝，也能让王家家主实力剧增。
　　一般的合魂境界修士恐怕难以抵挡这根手指的威力。
　　小九在这一片白色领域之中。
　　心中恍然，怪不得此人有自信将自己关起来。
　　此刻见其小手指不断发出白光，感觉对面的王家家主就像变成了一位神邸。
　　冥冥之中像在掌控着这一片领域中的一切。
　　小九却并不慌乱，手中灵煞剑飞出。
　　身上冒出黑白相间的剑气。
　　正是那煞气与浩然正气相融后，产生的独特魂技。
　　黑白二气缠绕到灵煞剑上。
　　向着王家家主劈去。
　　这一招威力强大无匹，显然是想速战速决。
　　但那王家家主却诡异一笑，不躲不闪。
　　身体被小九从正中劈开，分为两半。
　　小九并没有放松，反而眉头一皱，
　　因为王家家主却没有死。
　　那两半身体竟在各自移动，最后合到了一块儿，像是从未受过伤一般。
　　小九见他毫发无伤，也不由露出惊愕的表情。
　　王家家主桀然怪笑一声，说道：“打完了？现在该轮到我了。”
　　只见这王家家主怒吼一声，将身体神邸化。
　　脸上上长出一层花纹蛇皮，脸庞变得尖锐而骇人。
　　嘴中长出獠牙与长长的蛇信。
　　脖子变得越来越长，如同蟒蛇得蛇身。
　　虽然还有着人类的身体，但却已不似人类，更像是个不人不妖的蛇怪。
　　那蛇头似可以不断伸长一般，向着小九咬去。
　　小九见其嘴中黏着的紫色唾液，却不由眉头一皱，不敢被其咬中。
　　再次驱动灵煞剑，从其长长得脖子正中处斩断。
　　但这王家家主变成的蛇怪，却依旧拥有着不死的能力。
　　脖子如蛇身一般，摆脱了身体，反而像失去了累赘，行走变得更加自如。
　　小九显然没想到他的头会速度突然激增。
　　转眼便冲到了身前，狠狠咬中了小九的手臂。
　　小九不由闷哼一声。
　　没想到这同阶之中竟然也有这般难缠的对手。
　　但此人明显是过分依赖神指的一丝神力。
　　依仗着能够不死，才如此嚣张。
　　若不是有这根神指，此人已经死了两次。
　　小九眼中闪烁耀眼光芒，身上浮现出一片黑白气旋，将这半截蛇头撕碎。
　　虽然被其咬了一下，但此刻却已经了解这根神指的能力，也已经有了对策。
　　此刻却隐隐感觉到手臂处，传来一阵疼痛的感觉。
　　此人拼死也要咬上自己一口。
　　显然不是这般简单，恐怕是有剧毒。
　　


第五百二十八章 有违天道

　　只见那蛇头被劈碎，散落一地。
　　未过一会儿，果然如方才一般，碎肉开始不断蠕动，合并如初。
　　蛇头拖着长长的蛇颈，向后爬去。
　　最后与肉身合在一起，恢复成了那只蛇头怪人。 
　　这怪人正是王家家主。
　　他那腥气逼人的大嘴发出一阵得意嘶鸣声，沙哑得桀笑说道：“小子，你已经中了剧毒。
　　此毒乃是老夫的天赋神通。
　　老夫虽仅为地阶紫纹蛇传承，费尽千辛万苦才晋升为合魂境界。
　　但此毒也是世间少有，如此多年来，从未有人能够解开此毒。
　　过不了多久你便会毒发身亡。
　　你现在只能在这里慢慢等死。”
　　小九闻言检查伤口，发现这紫色毒液似乎已经侵入了血中，不由沉默。
　　随后却嘴角微微上扬着说道：“这次确实是我轻敌。
　　虽然知道那些神可以永生，却也没想到仅仅一根神指竟然也能如此神妙。
　　你让这神指配合着你的神通之毒。
　　以死上几次的代价换来敌人中毒，如此的确将这神指威能发挥得淋漓尽致。
　　此套路近乎不讲道理。
　　不过你也别高兴太早。
　　虽然我中了剧毒，但方才那煞气也已经陷入了你碎裂的身体之中。
　　它虽然不会立刻要了你的命，但也会慢慢侵蚀你的神智。
　　最后恐怕会被煞气影响，变成一个疯子。”
　　王家家主闻言脸色一变，连忙检查自身。
　　果然发现身体各处都染上了一丝黑色煞气。
　　若是平日里，只等对方徒劳挣扎，毒发身亡便可。
　　可今日却轮到自己心慌，无法再安稳的等下去。
　　好在这煞气不是无法祛除。
　　需要早点了结此人，好将这煞气祛除。
　　王家家主蛇目一片森寒，冷哼一声，声音嘶哑得说道：“既如此，我这便将你这小子杀死，再将煞气祛除便可。”
　　小九见这人果然无法再泰然自若，不由目光一闪，却做出一副防守的架势。
　　那王家家主变成的蛇头怪人却没有再冲过来。
　　嘴中一阵蠕动。
　　竟突然从嘴中吐出一小团紫色毒液。
　　毒液如紫色水箭，向着小九飞溅而去。
　　小九挑了挑眉头，不由躲闪。
　　在王家家主看来，此人似乎不愿再沾染更多的毒液。
　　随着王家家主不断从嘴中吐出毒箭。
　　这一处房间已经无法立足。
　　小九悬浮在空中。
　　而脚下已经被毒液灌成了一滩紫水。
　　那王家家主见毒箭无法奈何他，却冷笑一声道：“这次看你还如何躲。”
　　只见蛇头怪人蛇嘴突然鼓动如图皮球。
　　酝酿了一大片毒液，突然向着小九喷去。
　　这一片毒液显然已经是王家家主所能施展得极限。
　　已经将这一片屋子的空间全部淹没。 
　　小九眉头一凝，难以再躲闪，只能被毒液淹没。
　　王家家主见眼前那小子被毒液淹没。
　　不由冷笑一声，这片毒液施展之后，已经亏空了元魂力。
　　但能够一击必杀，速战速决，这也是值得的。
　　如此也好早点将体内煞气祛除。
　　随着毒液渐渐散去。
　　王家家主正打算结束战斗。
　　却发现那小子竟安然无恙得站在毒液之中。
　　王家家主眼睛瞪得老大，显然对此极其意外。
　　细眼看去，却见眼前这小子身上被一层白色气旋所包裹。
　　这白色气旋散发着一股浩然之气，像是能够驱邪。
　　这些毒液竟然无法透过浩然之气，侵入其身。
　　王家家主也不由倒吸一口凉气道：“为何你身兼神魔两种传承，拥有煞气和浩然之气。
　　你到底是什么人...这绝不可能...
　　除非你是正道与魔修生下的孩子，这有违天道。
　　为何你这样的人没有被扼杀在摇篮里。”
　　小九闻言脸色沉了下去，眼中闪烁起寒意。
　　显然此言戳中了内心痛楚。
　　小九身体被一层浩然之气包裹着。
　　看不清其表情，只是语气冰寒无比说道：“我既非正道，也非魔修，但若是敢说我的出生有违天道。
　　我便要杀谁。”
　　小九踏着脚步向着那王家家主缓缓走去。
　　王家家主见最为拿手的毒液无法奈何他。
　　只好取出一把灵剑。
　　但此刻元魂力已然耗尽，灵剑也没有多大的威力。 
　　灵剑刺向小九却轻易被小九伸手一剑劈飞了出去。
　　王家家主脸色一变，但随后却又冷笑着嘶哑道：“就算我实力不如你又如何，你是杀不死我的，我只需要阻止煞气侵蚀，等你毒发身亡便可。”
　　小九用舌头舔了舔干涩的嘴唇。
　　此刻已经与王家家主近在咫尺。
　　整个人仿若变成了一把锋利无比的剑。
　　只是此剑却散发出一股亦正亦邪的古怪气息。
　　手指上缠绕着黑白两道气旋。
　　向着王家家主劈去。
　　王家家主也没打算防御。
　　身体再次被劈为两半，随后又开始合并到一起。
　　小九眼中闪过冰寒之色。
　　手指竟化为残影，不断挥动起来。
　　仿若在发泄着心中愤怒。
　　那王家家主转眼被切成了无数碎块。
　　哪怕被人破坏过身体，但如此惨烈，也还是头一次。
　　王家家主那仅剩完好的一颗蛇眼球中难得一见露出了惊恐之色。
　　小九发泄了一通之后，长舒一口气。
　　却不打算再给他机会。
　　用手指将那根神指与其手掌切断。
　　一把将那根神指抓到手中。 
　　此刻屋中的神秘白光也尽数消退。
　　那王家家主见神指被夺，白光消散。
　　想要不甘怒吼，但此刻却无法发出一丝一毫的声音。
　　失去了神指后王家家主已然无法复生。
　　那一片碎裂的身体挣扎了一会儿，渐渐失去了活力不再蠕动。
　　小九看了看手臂上被咬出的伤。
　　只觉得头脑一阵眩晕。
　　皱了皱眉。
　　方才不慎被其偷袭。
　　否则有浩然之气护身，也不至于中毒。
　　但此刻已经晚了，毒液已经渗入血液之中。
　　小九深吸一口气，不再纠结此事。
　　从王家家主身上找到了这一处阵法的开关。
　　关闭了阵法，周围石壁缓缓落下。
　　小九不再此地逗留，身影消失于屋子之中。
　　几个闪灭离开了王府。
　　夺到了这根神指，也杀死了一位罗森城中不小的人物。
　　未免引起更大的骚乱。
　　小九向着城外飞去。
　　于沐燃藏在那王府外。
　　自然注意到了极速离开的小九。
　　但除了于沐燃，显然也有人一直在等待着这一刻。
　　小九走后，那雨中隐去身影之人径直追了上去。
　　于沐燃注意到了此人，不由皱了下眉头，也悄然跟了上去。


第五百二十九章 引动天象

　　于沐燃踩着缚神绫，跟着两人飞上罗森城的高墙。
　　却感觉有些吃力。
　　前方两人却丝毫不费力，转眼便已翻过城墙，不见了踪影。
　　于沐燃见跟不上，不由一阵无奈。
　　这两人修为都达到了合魂境界。
　　自己无论如何加速也无法跟上他们。
　　虽已达到聚魂大圆满，但与合魂境还是有着不可逾越的鸿沟。
　　而此刻小九翻过城墙，离开罗森城后，便径直向着西方飞去。
　　身体化为一道剑光，速度极快，转眼已经抵达了一片广阔草原之中。
　　只是还没松一口气，却忽然感受到一丝危险。
　　小九不由警惕得停住身形。
　　在小九停住身体的刹那，前方竟凭空出现一片巨大龙卷风。
　　小九向后退了几步，不由暗中松了口气。
　　方才若不是感觉到危险停下，此刻恐怕已经被卷入了这一片突然出现的巨大的龙卷风之中。
　　刚刚躲过龙卷风的危险，但却不由脸色一变。
　　若是感觉没有错，这片龙卷风中似乎有个人影。
　　龙卷风像被此人操控般，竟向着小九快速吹去。
　　草原上的杂草被吹得漫天乱飞。
　　此刻暴雨不断掉落。
　　天空上的乌黑云层像是被这龙卷风汇聚到了一块。
　　这一片天地被龙卷风搅得风云变色，电闪雷鸣。
　　乌云笼罩，这里的雨水下的更急了。
　　小九身上黑袍尽湿。
　　但却已经顾不得这让人无法喘息的雨水，神色凝重得抬头，看向那片被龙卷风搅动成漩涡状的乌云。
　　乌云中心处不时闪烁着一丝丝紫色电蛇。
　　彷佛随时都有可能降下。
　　此刻若还认为这是天象，恐怕太过天真了。
　　此人恐怕是拥有操控风的魂技。
　　以合魂境界的修为能够引动天象，也不是不可能的。
　　只是这样的传承实在罕见。
　　小九念头急转。
　　此人拥有此等实力，极有可能是神宗的人。
　　来不急多想。
　　乌云中酝酿到极致的紫色电蛇，轰然一声，向着小九劈来。
　　小九身形再快，也是快不过雷电。
　　只能选择防御。
　　身上冒出一丝丝黑白二气，在头顶组成一片帷幕，抵挡这一粗壮雷蛇。
　　只是这雷蛇显然已经不是来自于修士的力量。
　　而是被神宗之人使用自身魂技引导而来。
　　雷蛇落在黑白帷幕之上。
　　发出一阵阵响声。
　　小九哪怕已经有着强大修为，此刻也觉得难以招架住这粗壮雷蛇。
　　雷蛇不见消减，但小九头上黑白二气组成的帷幕却出现了一丝裂缝。
　　随后终于不堪重负，轰然裂开。
　　小九被雷蛇击中。
　　重重的摔掉落到草原之中。
　　那在龙卷风内的人见此。
　　这才将龙卷风消散。
　　显现出一位相貌英俊的年轻人，虽然面貌年轻却鬓发皆白。
　　身穿金丝道袍，颇有种仙风道骨的脱俗气质。
　　此人居高临下的看着小九说道：“看来魔宗新来的魔子也不过如此，真是让人失望，枉费我提起兴致提前出关。”
　　小九躺在被砸出坑洞的地面，嘴角流出一丝掺杂着紫色的血液，虽然没有被劈死，却已经受了重伤。
　　闻言目光微敛说道：“莫非你是那位神子。”
　　白发年轻人轻笑道：“不错，现在将那根神指交出来吧，若是我心情好，你再恳求我，我或许会放了你。
　　得到了神指，你与那圣女联手也不再是我的对手。”
　　小九缓缓站起身，却冷笑说道：“想要我交出神指，简直是做梦，若我所料不错，这场暴雨也是被你用风力操控而来的吧。
　　方才你施展那龙卷风，想必也费了很大力气。
　　此刻天上乌云已经散去，你身上的元魂力又能再引动几次雷霆。”
　　头发鬓白的神子闻言略微惊讶，随后却不置可否说道：“那又怎样，只需这一次，你已经死定了。
　　莫非你以为我神宗会像那些正道一般冥顽不灵，要什么堂堂正正的做派。
　　只要能达成目的，没什么事是我神宗无法做的。
　　我神宗便是天道，又岂是你等魔宗可以理解的。”
　　小九忍不住咳出一口血，这才发现血中的紫色已经变得更多，身体内的毒液已侵蚀了多半血液。
　　精神也变得越发混乱。
　　小九不由摇了摇头，保持清醒。
　　方才还可以压制住毒素。
　　但此刻被这神子偷袭受了重伤，已经难以压制毒素。
　　小九也不是不懂变通之人，已经生出了退意。
　　那神子眼神中闪烁着耀眼光芒。
　　周身浮动着一丝丝肉眼可见的风力，卷起一片青草。
　　不断向着小九接近。
　　小九见这神子传承如此厉害。
　　也不由一阵感叹。
　　能够自由掌控风力，那此人的传承很可能便是风神传承了。
　　这样的传承掌控的元素力量虽然单一，但也更强大，也不是其他传承可以比拟的。
　　小九见他不断接近。
　　不由向后退了退，眼神微眯。
　　想要找机会逃走。
　　但那神子显然也已经看出小九的意图。
　　手一挥。
　　周围出现了几堵风墙。
　　小九见已经被风墙阻拦，无法脱离，不由皱了皱眉。
　　此刻似乎只有与此人拼尽全力。
　　也不再犹豫，取出灵煞剑。
　　手指在灵煞剑上轻轻抚摸，传出一阵清亮剑吟。
　　灵煞剑被黑白两道气旋所包裹。
　　竖在小九的身前。
　　此刻小九面色无比严肃。
　　虽因为断绝了原本的情意剑道使修为倒退。
　　只是勉强维持住合魂境界的修为。
　　但有失必有得，小九在之后忽然顿悟。
　　实力却已有了长足进步。
　　相比天道而言，只将情意局限于一人身上，却是无法相较的。
　　这两道难以相融的黑白气旋也变得不同，仿若找到了某种均衡一般，气息变得越来越强大。
　　那不断靠近的神子见他还能发出这般威力的招式也不由停下脚步，眼神一眯说道：“垂死挣扎而已。
　　魔子？你还不配。”
　　小九也不言语，灵煞剑上的黑白气旋不断旋转着。
　　极速向神子刺了过去。
　　这一剑彷佛蕴含着天道，有着强大无匹的威力。
　　还未接近，竟已将神子周身的风力冲散。
　　神子见自己的风盾都被吹散，这才脸色微变。
　　再千钧一发之际，迅速向后仰身，这才躲了过去
　　后方的一面风墙也被这黑白剑气刺破。
　　神子虽躲了过去，但头上的金冠却被刺破。
　　一头白发散落于身。
　　难以看清其脸上表情。


第五百三十章       共同承担

　　小九见没能刺中此人，眼中不由闪过可惜之色。
　　以受重伤的身体施展出这一剑已是极限。
　　此刻清晰感受到身体被毒素侵蚀得越发严重。
　　再也没有余力攻击。
　　小九身体一阵摇晃，已经难以站稳，只能用灵煞剑勉强支撑着身体。
　　苍白的脸庞印出几分紫色，毒已经渗透到了脸上
　　此刻那位神子虽然披头散发，显得有几分狼狈，但显然没有受到一丝伤害。
　　神子发出一阵古怪笑声，有些无法接受被人刺破了金冠。
　　笑了一阵，这才清冷得说道：“同阶之中还从未有人能伤我，你确实有些实力。
　　我承认你确实有些许魔子的样子。
　　只是与我相比还差得远。
　　这世没有人可以与我相依并论。
　　只要修复神路，我必然可以第一个踏上神路，破碎成神。”
　　神子抬起头，露出一双寒意十足的眼眸。
　　周身风力开始变得无比混乱起来。
　　显然是动了真怒。
　　周身一阵狂风让神子飘到了高空。
　　满头白发迎风摇曳。
　　居高临下得望着下方勉强站立的小九，眼中却没有一丝怜悯，更像是看待一个死人一般。
　　只见其手中多出一颗闪耀绿芒的珠子。
　　使用元魂力灌注之下。
　　这一颗绿色珠子的周围竟凝聚出一团微小龙卷风。
　　龙卷风变得越来越大。
　　神子丝毫没有受到风力的影响。
　　但小九身处于风力漩涡，却已经难以抵挡。
　　眼看着就要被卷入这一片龙卷风之中。
　　小九见那些杂草进入风中之后，被撕裂成了碎末。
　　不由脸色一白，恐怕不单单是草，就算是人，被龙卷风触碰到也会被搅碎。
　　小九只觉得手中灵煞剑变得越发沉重。
　　将剑插入地面，也无法改变不断被风卷入其中的现状。
　　随着风力变得越来越凶猛，小九的手无法握住剑柄。
　　终于脱手，被风卷飞了出去。
　　就在这千钧一发之际。
　　却有一条红色纱绫将小九的身体捆住，拽到了远处，不受风力影响的一片草原上。
　　小九躺在来人的腿上，只觉得一震舒适。
　　意识虽然模糊，但也看清这个坐在草原上的少女是谁。
　　没想到竟然是于沐燃在生死之际救了自己。
　　小九一时难以起身，只能任凭于沐燃这般将他的头放在腿上，却皱着眉头，有些疑惑问道：“我对你这般冷漠，你为什么还要救我？
　　我不是说了，不要再来找我，莫非你不要命了。”
　　于沐燃眸中闪耀着动人光芒，却羞恼得白了小九一眼，轻声道：“明知故问，莫非你要让我说出来吗。”
　　小九闻言眉头一皱，却没有开口说话。
　　于沐燃将缚神绫松开，红着脸娇羞说道：“哼，说就说，若不是喜欢你，我还会来救你吗。”
　　小九闻言神色一震。
　　虽斩断了情意，但她却对自己的感情依旧如故。
　　这确实是明知故问了。
　　但也没想到，自己都已经威胁要对她出手，那般伤她的心，她还愿来救自己。
　　小九皱着眉叹口气说道：“你...你此刻来了，恐怕也只是白白送死。
　　我已经中了蛇毒，我们跑不了。”
　　于沐燃却一脸无奈说道：“以前你总是牺牲自己来保护我，但两个人的事又怎能全让一人承担。
　　对于我来说，哪怕是一起死，能与你一起死也是值得的。 
　　况且，还有一丝希望的时候我可不会放弃。
　　先将这清心解毒的灵药吃了，这可是我亲手炼制的。”
　　小九见她伸出一玉手，捏着一粒散发着清新气息的灵丹。
　　不由一阵愣神，下意识的接过来，放在嘴中吞服。
　　虽然已没了感情，但如今躺在她的腿上，却又觉得如此的熟悉。
　　记忆中得那一份熟悉，是无论如何也无法改变的。
　　那些没有了感觉的回忆，此刻却又映入脑海。
　　小九苦笑了一声。
　　眼下这般绝境已经是难以逃脱。
　　一直抗拒着回忆与她的那些记忆，此刻却释然，不再压制着不去想与她从前的那些记忆画面。
　　此刻回味起来，倒也觉得当时的自己一定心酸而甜蜜，哪怕是为她不断的牺牲也是觉得满足的。
　　她对于自己而言曾是那般重要。
　　小九沉默下去。
　　吃了那颗灵丹后，却明显感觉到这颗灵丹的品质恐怕是上品。
　　竟真的压制住了毒素的侵蚀。
　　那神子见突然出现一位拥有狐耳狐尾的银发少女。
　　不由挑了挑眉，惊讶道：“我还觉得奇怪，为何会有人突然查起那神指的线索，原来是为了他。
　　而且你竟是狐族女子，向你这般姿色的狐奴，确实是凤毛麟角。
　　既然你喜欢他，那我现在也给你一个机会。
　　离开他，然后跟着我，做我得狐奴。
　　并且交出神指，否则你二人便一起死。”
　　于沐燃闻言眼珠一转，软软糯糯说道：“若是你肯放了他，我愿意跟你走。
　　谁让我这般喜欢他，他对我来说很重要。
　　未免你反悔，你要答应让他先走才行。”
　　神子闻言眼神一眯，细细打量一番于沐燃的样貌，不由再次满意点头说道：“看在你符合我的口味的份上，让这个废物走也无妨。
　　将那神指拿来吧，有了它，这天下间无人是我的对手。”
　　于沐燃闻言不由转过头，对小九眨了眨眼。
　　小九见于沐燃这眼神，却莫名其妙得心领神会。 
　　迟疑了一下，脸色怪异得将神指交到于沐燃手中。
　　于沐燃拿着神指。
　　将小九扶了起来。
　　却暂未将神指交到那神子手中。
　　而是一脸狐疑得对那神子说道：“现在可以让他走了吧。”
　　神子闻言扫视于沐燃身上的修为，见她并未达到合魂境界。
　　思考片刻，这才目光闪过邪光道：“可以，既然你肯留下做我的狐奴，让他走却也值得。
　　只是跟着我，可要有心理准备，我可是难伺候得很。”
　　于沐燃对小九眨了眨眼道：“别愣神了，快走吧。”
　　小九眉头一皱。
　　性命与宝物之间相比，自然是性命更重要。
　　只是她却为了救自己而留下。
　　就算如今已经不再有感情。
　　但喜欢自己的女子为救自己沦落他人之物，此刻也觉得心中一阵不舒服。


第五百三十一章 暗做手脚

　　于沐燃见小九还在迟疑，不由秀眉微蹙低声道：“相信我。”
　　小九却依旧皱着眉不肯离开。
　　如今虽不再是正道弟子，但也是出身剑灵谷，昔日师尊得教诲犹在耳边。
　　如此行事，还是会觉得有些不妥。
　　于沐燃见小九如此，眸光一阵流转，神色复杂得幽幽叹口气说道：“你还在犹豫什么，莫非心里还对我留有一丝情意。”
　　小九闻言心中微震。
　　扪心自问，确实已经对她没有了感情，也不愿再有什么交集。
　　而且她分明是有自己的计划，也应该是有把握脱身的。
　　小九心中这般想，这才脸色复杂得站起身，缓缓离去。
　　于沐燃凝望着小九渐渐走远，不由一阵出神。
　　暗中却将那根神指中的一滴神血取了出来，悄悄滴在小瓶子中。
　　那神子心高气傲。
　　似乎对小九的离开丝毫不在意。
　　但却对那根神指非常在意，不由走到于沐燃眼前。
　　于沐燃见他到来，连忙将小瓶藏了起来。
　　神子见于沐燃手中拿着的神指没有什么异样，这才嘴角上扬，放下心来。
　　而后露出一脸玩味之色，傲然说道：“好了，不必再看了，那位魔子已经走了。
　　他败在我手上虽然不算什么丢脸的事，但你也不必挂念着一个败者。
　　我可是比他优秀多了。
　　现在可以将神指交给我了。
　　做我的狐奴也算你的造化。
　　你若乖巧懂得讨好，以后自是少不了你的好处。”
　　于沐燃闻言眸光一闪，却面带怅然的说道：“能追随神子是小女子的幸事。
　　可否先让妾身看一看这根神指。”
　　神子闻言倒是没有在意，缓缓点了点头。
　　于沐燃灿烂一笑，装模作样得查看那根神指。
　　却发现这根神指没了那神血后，似乎也没什么变化。
　　根据天机阁的情报，神宗与魔宗的目的，便是其中的一滴神血。
　　于沐燃不再看这根手指，将手指交到神子的手上。
　　神子拿到这根手指，看也不看便收了起来。
　　随后难掩脸上的欢喜说道：“一般人不知这神指的妙用，只知晓其中蕴含着一滴神血，可以使肉身返祖，让境界更进一步。
　　但我神宗却知它可不是只有这一点功用。
　　只要神血不失，这根神指可是有着让人肉身不灭的神之领域。
　　所以，我有了它之后，天下间已无人是我的对手。”
　　于沐燃闻言脸上略微惊讶。
　　但暗中却不由一阵咂舌。
　　自己似乎做了一件让人抓狂的事。
　　将神血取出之后，这神指便已经没有了那般强大的力量。
　　若是这神子脑子一热，想要试验一番，说不定真会栽在这根失去那领域的神指上。
　　于沐燃想到此处，露出一个灿烂笑脸说道：“妾身恭喜神子得到至宝。”
　　神子更加得意，嘴角扬起一个弧度道：“走吧，有了这神指，可以让众位师弟开开眼了。
　　在众位师弟的面前与你签订主仆魂约，更是一个彩头。
　　这一次出关可算是有极大的收获。”
　　于沐燃不由嗔怪得白了他一眼，娇羞道：“神子开心便好，反正我又不会跑的。”
　　神子见她如此娇羞的模样，只觉得有些让人心痒难耐。
　　却忽然想到了什么，目光一闪说道：“倒是忘了，我神宗似乎与你狐族间产生了冲突。
　　我神宗正在修复那断绝神路，但狐族却有人胆敢阻碍我神宗的计划，以至于我神宗折损了些许人手。
　　眼下我神宗前去剿灭那支狐族的人也应该到了。
　　负隅顽抗只有被灭族的下场。
　　若是你肯取悦于我，真心跟随我。
　　说不定有我出面，可让那一支狐族幸免于难。
　　你只需要说通那些顽固的狐族之人便可。”
　　于沐燃闻言微微低下头，脸上露出感激之色，连忙行了一礼道：“神子胸怀宽广，妾身恳求神子网开一面。”
　　神子见她显得很在乎那些族人，不由露出一个得逞的微笑。
　　竟拉起于沐燃的白嫩玉手，目光邪异的说道：“既然美人肯求我，本神子自会满足你。”
　　神子驾驭着一阵劲风，带着于沐燃向着南方急速飞去。
　　于沐燃面色如常，不由猜测他是要带自己与那神宗众人汇合。
　　至于那一支留下的狐族，于沐燃却并未多担心。
　　因为涂山老祖曾说过，不会死守在小镇中。
　　眼下已将那些神宗的人击退，恐怕此刻早已经撤离了小镇。
　　所以现在需要担心的却还是自己该如何脱身。
　　至于那断绝神路，自己却没有什么兴趣参与其中。
　　但显然此刻还不是离开的好机会。
　　于沐燃按耐住性子，只得忍受着被其牵着手，快速飞着。
　　未到半日时间。
　　前方渐渐出现了一座小镇。
　　两个人落入城镇中。
　　于沐燃扫视四周，发现这座城镇中很是空旷，这里百姓显然是受到先前战乱的影响，已经早早离开。
　　两人进入镇中后，却有两位道童先后从角落跳了出来。
　　于沐燃见到这两个面熟的道童，不由挑了挑眉头，脸色依旧如常。
　　其中那银冠道童见到神子后，脸上却露出了兴奋之色道：“大师兄，你总算来了，师尊与众位师叔已经等了你许多时日了。
　　银冠道童看向于沐燃，却不由脸色一变说道：“咦？怎么是你这妖女。”
　　那金冠道童却观察细微，见两个人手牵着手。
　　不由重重咳了一声，用力拍了拍银冠道童的肩膀。
　　银冠道童这才注意到她与大师兄的关系似乎不同寻常，这才连忙闭上了嘴。
　　于沐燃只是露出似笑非笑的神色。
　　一双秋水般的眼眸弯成月牙，呲着一颗小虎牙，一副天真无害的模样。
　　银冠道童见于沐燃这般美若天仙的模样，却莫名其妙得一阵愤然。
　　总觉得她要把大师兄从两个人身边抢走了。
　　而这位神子到此之后却气质一变。
　　脸上挂着和煦笑意，让人有种如沐春风的感觉。
　　于沐燃见他这般，暗自撇了撇嘴。
　　此人在自己人面前倒是挂上了一幅好脸。
　　神子温和说道：“先前顺路去办了一些事，所以耽搁了一些时间。
　　众位师叔在何处？”


第五百三十二章 暗藏心机

　　银冠道童看了于沐燃一眼，迟疑了一下说道：“大师兄，此刻有外人在此，我们还是私下说吧？
　　而且我看这妖女八成是故意贴在大师兄身边，是为了探听消息的。
　　先前我们走漏消息就是被她偷听去的。”
　　神子却摇了摇头显得很是有风度道：“无妨，此事她可以知晓。”
　　金冠道童见师弟还在迟疑，难以相信那个狐族少女，这才无奈插嘴说道：“大师兄，几位师叔与师尊此刻正在商议那神路的事情...就等大师兄前去定夺。”
　　神子闻言微微点头，沉吟道：“狐族的人倒是不必忧虑，但那魔宗之人恐怕不会对我们坐视不管，倒是需要有个应对之法。”
　　于沐燃见他如此说，眼中却没有显露出一丝忧虑，不由神色一动。
　　两位道童闻言也不由脸上泛起忧色。
　　神子微笑着说道：“两位师弟放心，魔宗若是敢来阻止我们，定然让他们有来无回。”
　　银冠道童见大师兄这般自信，露出一脸崇拜之色道：“大师兄是当世奇才，身具风神传承，魔宗自不足为患。”
　　神子微微一笑，却对身旁的于沐燃说道：“先与两位师弟在镇上转转，我去去便来。”
　　于沐燃乖巧点了点头，露出一副天真无邪的样子。
　　神子正了正脸色，向着镇内的一处废弃大院走去。
　　此刻荒凉街道上只剩下于沐燃与那两个道童。
　　银冠道童见大师兄让两个人带她去转，却不由冷哼一声，一脸不情愿道：“师兄，这妖女必然没安好心，你怎么不与大师兄点破她。”
　　金冠道童却目光闪烁着说道：“师弟，既然大师兄吩咐我们，就带她去走走好了。
　　毕竟以后她也不过是大师兄的玩物而已。”
　　银冠道童闻言这才神色变得缓和，一脸高高在上说道：“不错，长得再祸国殃民，也不过区区一只狐奴而已。
　　大师兄是不会被她迷倒的。
　　想必大师兄玩腻了，自不会再与她黏着。
　　我等同门可比这只狐奴重要的多了。”
　　于沐燃眼中闪过精光，却装作没有听见。
　　这两个道童如此侮辱自己，显然是想要让自己与他们争吵，而后借机会欺负自己。
　　自己又怎会不知他们的那点小心思。
　　不管他们态度如何，眼下却需寻找逃脱的机会。
　　那两个道童见于沐燃并未说话，似乎并不生气，不由相互对视一眼，心中暗自吃惊，若是一般女子被这般侮辱，早已经暴跳如雷。
　　但狐族女子出了名的狡诈，这妖女更是厉害，仿佛对这些辱骂已经习惯了一般。
　　两个道童只好暂时熄灭了心中的坏心思。
　　带着于沐燃在这镇上胡乱逛了起来。
　　于沐燃眉眼微微低垂。
　　这神宗的众多强者都在镇上。
　　自己显然无法逃脱。
　　那两个道童不断交换眼神。
　　此刻显然也没什么心思带于沐燃溜达。
　　虽然神子是那般吩咐，但也知自己二人的责任其实是帮神子看着她。
　　但此刻神宗的各位师叔都在，谅她也没有这胆量逃走。
　　两个道童根本就没担心她会逃走。
　　而是心照不宣，在绞尽脑汁想着该如何一雪前耻。
　　先前因这狐族妖女偷听去了消息，自己二人可是被师尊好一顿责罚。
　　哪怕是一向性格稳妥的金冠道童，也对此毫无异议。
　　但显然这种事还是师弟更为在行。
　　金冠道童咳了一声说道：“师弟，师兄听说这座小镇的百姓已尽数被魔修屠戮殆尽，只是为了满足其神邸意愿，可真有此事？”　
　　银冠道童闻言目光一闪说道：“师兄，此事我已经与师尊打听过，这里确实发生了这般惨绝人寰的事情。
　　那些百姓的尸体被仍在了山下曝尸荒野，可谓极其悲惨。
　　不如我们前去悼念一下那些死去的百姓，让他们入土为安。”
　　金冠道童点了点头说道：“师弟真是有着慈悲心肠，那我们这便去吧。
　　这位姑娘，镇上没有其它可观赏的景色。
　　就劳烦陪同我们前去悼念小镇上惨死的百姓们吧。”
　　于沐燃闻言秀眉微皱，轻轻点了点头。
　　心中却暗自疑惑，总觉得这两个道童恐怕没有这般好心关注百姓。
　　这神宗之人向来都是唯我独尊，视百姓为草芥，怎么会突然转变了态度。
　　两个道童对视一眼，带着于沐燃向着镇外的一处荒山走去。
　　一行人一路走到荒山的顶部。
　　于沐燃却见这一路上沿途的景象变得越发阴森。
　　山上只有一些干枯树木与寸草不生的荒山野岭。
　　银冠道童到了此地后，却停下了脚步，神色有些异样说道：“师兄，应该就是这里了。”
　　金冠道童微微点头，踏步登上山顶的最高处，向山下观望。
　　见到山脚下的情景，不由露出一丝惊讶的神色，低声说道：“果然是这里没错了...只是想要让这些百姓入土为安，却有些难办了。
　　那魔修做的确实是过于残忍。”
　　于沐燃闻言也不由登上了山顶最高处，向下观望。
　　却见山脚下，到处都是干瘪的尸体。
　　一些秃鹫和乌鸦在山脚下不断盘旋，发出一阵阵渗人的叫声。
　　于沐燃脸色变得有些苍白。
　　虽曾被天下百姓辱骂，但见这些百姓不分男女老幼竟尽死于此，也不由觉得心生不忍。
　　此刻唯一能做的，也只是让这些百姓尸体入土为安了 。
　　那两个道童见于沐燃脸色苍白，不由相互对视一眼，眼中隐隐露出一丝喜色。
　　金冠道童叹了口气说道：“我们快下去将这些百姓的尸体埋起来吧。
　　姑娘你若是觉得受不了这里，就在此等候吧。”
　　于沐燃摇了摇头，低声说道：“我与你们一起下去。”
　　两个道童闻言也没有再劝说，各自驾驭着灵宝飞到了山脚下。
　　于沐燃也跟了下去。
　　飞到了一堆尸体一旁，一阵刺鼻气味扑面而来。
　　于沐燃皱了皱眉头。
　　那两个道童却未来到尸体密集处。
　　而是走到了尸体稀少的位置，开始装模作样的挖掘大坑。
　　于沐燃取出一把灵剑，准备在一旁挖坑。
　　手上灵剑却忽然顿了一下。
　　感受到这些尸体中似乎有些异样之处。


第五百三十三章 探索奥妙

　　于沐燃此刻处于神邸化状态，对周围的一切最为敏感。
　　虽然此地充斥着刺鼻的腐烂尸体气味，但自那尸体中散发出的一丝元魂力波动，却依旧逃不过自己的眼睛。
　　于沐燃不由皱了下眉，并未妄动。
　　能够确定方才必然是没看错。
　　心中不由暗自猜测。
　　莫非是这两个道童早就知道此地不同寻常，暗藏祸心。
　　于沐燃眼珠一转，悄悄避开了这些散发出一丝魂力的尸体。
　　但也没打算放着其他尸体不管。
　　驱使灵剑，到远处没有尸体的位置挖坑。
　　忙碌了一会儿，于沐燃总算是挖出一处大坑，这才停了下来。
　　而此刻太阳已经落山，不知何时到了傍晚时分。
　　于沐燃回头去看那两个道童。
　　却发现这山脚处起了大雾，已经难以见到那两个道童的踪迹。
　　于沐燃眉头一皱，心中不由一阵不安。
　　这两个家伙莫非真像自己猜的一般，早就知晓此地不同寻常，把自己丢在了这里，悄悄溜走了不成。
　　于沐燃小心翼翼得向着那两个道童所处的位置走去。
　　想要看他们到底打的什么主意。
　　在于沐燃路过那片尸体密集之处的时候。
　　却感觉到身后似乎有什么东西接近。
　　在这样阴森的地方突然出现这样让人毛骨悚然的感觉。
　　于沐燃一双狐耳不由绷直，尾巴上的绒毛都炸了起来，显然是吓得不轻。
　　虽不惧怕那些奇形怪状的鬼修，但唯独害怕这些死人的尸体。
　　于沐燃缓缓转过身。
　　见身后空无一人，不由松了口气。
　　但心中的那种不安却变得更加强烈。
　　自己直觉极准，是绝不会搞错的。
　　暗地里必然有什么东西在附近。
　　于沐燃想到此处，心脏砰砰乱跳，语调略显高昂得说道：“谁...谁藏在这里...
　　给我出来，别装神弄鬼。
　　告诉你，我可是狐族的人。
　　我...我可不怕你。”
　　话音落下，却依旧没有东西冒出来。
　　于沐燃神色略松。
　　但已不想再多留在这里一刻。
　　打算驾驭灵剑离开。
　　就在此刻，却有一道清脆得铃声响起。
　　于沐燃只觉得脑海元魂受到了影响，精神变得错乱起来。
　　一道略显稚嫩得男童声得意说道：“给我定住吧。”
　　于沐燃被铃声影响，身体果然变得动弹不得。
　　那银冠道童与那金冠道童从迷雾中缓缓走了出来。
　　银冠道童得意坏笑道：“怎么样，这一次没办法抵抗我的定身术了吧。”
　　于沐燃见其手中那个乱神铃，不由冷哼一声。
　　见是他们两个，反倒是心中一松。
　　既然自己已经表明跟随神子，想必他们也不会把自己怎么样。
　　那银冠道童见于沐燃依旧这般不服不忿，似乎知道两个人不会拿她如何一般。
　　银冠道童脸色冷淡得说道：“先前你害我们师兄弟被师尊责罚，可是受了好大得罪。
　　今天我们一定要连本带利得从你身上找回来。”
　　金冠道童微微点头，很是赞同的说道：“这一次我赞成师弟。
　　但小心别给她弄坏了，否则大师兄怪罪下来...”
　　银冠道童脸上带着坏坏笑容说道：“嘿嘿，师兄你放心吧，大师兄是不会怪罪的。
　　我们不伤她肉身，但也能让她后悔招惹我们师兄弟。”
　　金冠道童闻言略显惊讶说道：“哦？师弟你有什么妙招？说来听听。”
　　银冠道童眼中闪过邪异之色说道：“师兄，你我还从未碰过女孩子。
　　此时正是探索女孩身体奥妙之处的大好机会。
　　反正她也不过是狐奴，是供大师兄享乐的玩物而已。
　　我们摸个爽快，大师兄也不会知晓。”
　　于沐燃闻言脸色一阵苍白。
　　没想到这道童十岁出头却也竟会这么坏。
　　身体微微抖动，想要挣脱束缚。
　　可这定身术却不是一时片刻便可以挣脱。
　　那银冠道童见于沐燃开始挣扎，却冷笑一声，又摇了摇手中铃铛。
　　于沐燃只觉得脑海再次变得混乱，身体变得一阵无力，已难以挣脱。
　　那金冠道童闻言脸蛋变得通红说道：“师弟，我们这么做是不是有些过了...”
　　银冠道童嘿嘿坏笑一声说道：师兄，我们只有这么做， 才可以一泄心头之恨。
　　机会难得，等下可要仔细探究个够。
　　放心，只要我们不说，她必然也不敢和大师兄告状。
　　大师兄很是洁癖，只喜欢干净的女子。
　　大师兄一旦知晓她身体被我们探究过，说不定一气之下会把她杀了。”
　　那金冠道童迟疑了一下。
　　显然也很是意动，于是点头答应。
　　两个道童难得做这种坏事，神色变得有些疯狂，呼吸粗重。
　　银冠道童此刻念头急转之下。
　　甚至为了满足欲望，有了先奸后杀，然后毁尸灭迹的想法。
　　两个人急不可耐得踏步接近于沐燃。
　　于沐燃神色慌张，怎甘愿被这两个小孩子羞辱。
　　可被那道童铃铛影响下，此刻连元魂外现都做不到。
　　两个道童眼神中充满着渴望与好奇，还有那将两人理智吞噬的疯狂欲望。
　　各自伸出一只手，直奔于沐燃身前那两团饱满而去。
　　于沐燃脸色苍白，呼吸一阵紊乱。
　　此刻身体处于神邸化状态。
　　若是被他们碰到了身体的敏感部位，自己便会彻底失去抵抗能力。
　　银冠道童未免于沐燃挣脱，手中铃铛不断摇动。
　　就在这时。
　　三人周围的那一堆尸体却仿佛被那铃铛声惊醒。
　　竟发出一丝丝魂力，将这片黑暗照亮。
　　两个道童明显被吓了一跳。
　　山脚下众多尸体中冒出的 显然是那些死者的魂魄。
　　不知为何，那些人死后，魂魄并未消散而去。
　　放佛被困在了尸体之中许久。
　　此刻那银冠道童不断摇晃铃铛，将这些亡魂唤醒。
　　两位道童顾不得占于沐燃便宜，连忙收手，警惕得观察周围发生的异变。
　　金冠道童脸色沉重说道：“这些魂魄不知为何会被留在了尸体内。
　　而且此地无比阴暗，适合滋养魂魄。
　　这些魂魄虽未苏醒过，但不断滋养提升魂力，已经与鬼修没什么区别。”
　　银冠道童脸色一变说道：“不好，这些若是鬼修..我们的灵器没办法伤到它们。
　　莫非是那屠杀百姓的魔修动的手脚。
　　师兄，我们...快逃吧。”
　　金冠道童脸色一沉道：“已经来不及了，这些亡魂刚刚苏醒，正是饥饿的时候。
　　见到了我们这些元魂力壮大的元魂，恐怕就像是见到了美味可口的食物。”
　　那数之不尽的魂魄见到三人后，果然放佛见到了美味。
　　疯狂向着三人扑了过来。


第五百三十四章 风水轮流转

　　面对这般多化成鬼修的魂魄，两个道童面色变得惨白。
　　以前从没有与鬼修对敌的经验，身上更没有什么可以克制鬼修的灵宝。
　　元魂虽然强大，但却架不住这些鬼修数量庞大。
　　正所谓双拳难敌手，元魂除了魂技与神通以外，便再没有什么手段。
　　再抵抗也只是徒做挣扎而已。
　　被侵入肉身，元魂只能被无数饥肠辘辘的鬼修分食个干净，仅剩下一具空壳。
　　三人身处于尸体最密集的山脚，想要逃跑已经是来不及了。
　　见鬼魂扑来，两个道童神情无比慌乱。
　　显然心中已经后悔来到这乱葬岗。
　　于沐燃心情却与他们截然不同。
　　此刻眼眸中泛起了异彩，嘴角微微翘起。
　　不但没有惧怕这些鬼修，反倒是差点开心得笑出来。
　　此刻可真是风水轮流转。
　　身为狐族可不会惧怕鬼修侵入体内。
　　来不及多想。
　　下一刻这些变得疯狂的鬼修已经将三人淹没。
　　尽数争先恐后的钻入了三人脑海中。
　　于沐燃也不例外。
　　同样有无数魂魄钻入脑海。
　　此刻那银冠道童已经自顾不暇，无法再摇动乱神铃。
　　于沐燃元魂恢复了正常。
　　那些鬼修钻入于沐燃的脑海之中。
　　见到九尾元魂后，却忽然变得踌躇不前。
　　仿佛有种来自灵魂深处的压迫感。
　　于沐燃那狐眼眯成了一条线。
　　面对这些想蚕食自己元魂的鬼修，自然没打算放过。
　　九尾元魂身后尾巴微微摆动，散发出一阵光芒。
　　已经开始施展摄魂术。
　　那些侵入于沐燃脑海的鬼修只感到有一股吸力。
　　难以控制得被吸到九尾元魂之中。
　　后面那些鬼修见情况不妙，早已经没有了方才的凶悍。
　　反倒是它们变得无比惊慌。
　　下意识想要逃离。
　　但却已经来不及，初生的鬼修又如何抵抗那天敌般的吸力。
　　尽数被吸收了进去。
　　于沐燃将所有鬼修全部吸收，这才睁开眼眸。
　　自己元魂已达到了圆满，虽不能增强魂力，但也将元魂力补充到了充盈状态，感觉到元魂一阵满足。
　　转过头，却见那两个道童此刻神色痛苦。
　　显然已经是陷入了困境，正在苦苦挣扎。
　　于沐燃眼珠一转，不由冷笑。
　　这两个家伙方才竟然想要轻薄自己。
　　自己没落井下石已经不错，自然没有那般好心想要救他们。
　　这两个家伙被鬼修吞噬，也算是罪有应得，也省得自己动手。
　　于沐燃见那神宗的人迟迟未到，却觉得此刻倒是一个离开的好时机。 
　　于是取出灵剑，也不管那两个道童，径直飞上了天。
　　向着北方飞着，刚刚飞上没多远。
　　却见前方突然出现一位穿着金袍，身材健壮的中年男子。
　　中年男子一头白发，却不见老态。
　　于沐燃认出此人正是那两个道童的师尊。
　　不由脸色微变，赶紧停了下来。
　　这中年男子见到于沐燃，冷哼一声说道：“你在这里做什么，可曾看到我那两个徒弟。
　　我感应到他们似乎遇到了危险。
　　是不是你动的手。”
　　于沐燃心念急转，眼中闪过精光，显得很是乖巧说道：“前辈错怪我了，我不是他们两个的对手，而且也并非是我做的。
　　他们此刻正在山脚的乱葬之地，被许多突然冒出的鬼修缠住，我正要找你们寻求帮助。”
　　那中年男子闻言脸色一变，若是元魂被那些鬼修吞噬，哪怕再有手段也难救下他们，此刻自然顾不得去管于沐燃。
　　向前一踏步，身影已经消失不见。
　　显然已经向着山脚急速赶去。
　　于沐燃见他果然没有管自己，这才松了一口气，继续朝北方飞去。
　　显然此刻那些神宗之人被那两位道童惊动，正在四处寻找他们的踪迹。
　　幸运的是，负责寻找这片区域的人正是方才那两个道童的师尊。
　　只要逃到罗森城，有秦河等人在，这些神宗的人也无法奈何自己。
　　于沐燃踩着灵剑，不由加快了速度。
　　接连飞了两个时辰。
　　心里却感觉有些不妙。
　　经历过这么多磨难，早已经对于危机有着自己的直觉。
　　那个神子的性格非常恶劣，恐怕不会轻易放过自己。
　　若是此刻来追自己，自己这般赶路很容易会被他追上。
　　于沐燃越想越觉得很有可能，于是赶紧停了下来。
　　四处眺望，却见附近有一处车水马龙的小城。
　　小城之外有一条长长的官道。
　　众多百姓排成长龙般，走在这条官道上。
　　正往这座小城中赶路。 
　　于沐燃见到这样的情景，不由心中一动。
　　将身体恢复正常状态，轻盈落在这条路旁的树林之中。
　　在暗处换了身不起眼的麻布裙。
　　将一头显眼的亮丽银发盘起，戴上一顶由杂草编织而成的帽子。
　　又往麻布裙和脸蛋上涂了一些黄土。
　　这才走出树林。
　　慢悠悠得混入了官路的人流之中。
　　路上的百姓见到于沐燃后，却并未理会。
　　各自赶着自己的路。
　　于沐燃在路途上观察这些百姓。
　　却发现百姓脸上大多带着喜悦之色。
　　这些百姓有一句没一句的聊着。
　　于沐燃微微挑了挑眉头。
　　得知这些百姓之前是在一些偏远地区躲避战乱。
　　如今听闻元军已经退去，这才拖着行李返回城中。
　　这种返乡现象，在秦国各地都在进行着。
　　仿佛秦国百姓们的生活渐渐恢复了正轨。
　　已经不再像战乱时那般苦楚。
　　在于沐燃排队踏入城门之时。
　　却有一位白发俊秀男子停在城池上空。
　　在半空中不断观察着这些进城百姓，似乎在寻找着什么。
　　于沐燃暗自松了一口气，还好自己足够谨慎。
　　否则还真的被此人寻到了。
　　于沐燃此刻模样与那些百姓毫无区别，又不再动用元魂力。
　　一时间那神子也无法从这般多的百姓中分辨出来。
　　于沐燃进城之后，却见这小城街道狭小。
　　人流更是密集，显得很是拥挤。
　　于沐燃的心思全在防范着那神子。
　　一个不慎，便被前方一位人高马大，气势汹汹的男子撞倒在了地上。
　　于沐燃赶紧爬起身来。
　　那撞倒于沐燃的男子却恶人先告状，大声喝道：“你这不长眼的丫头，从哪个穷乡僻壤来的。
　　此地也是你这等贱民能来的地方，你给本大爷的衣服弄脏了，赔得起吗？
　　赔不起，今天就得把你自个儿赔给本大爷，否则这事没完。”


第五百三十五章 姐妹之情

　　周围那些百姓见到又是这相貌凶恶的男子，却已见怪不怪，俱是神色一阵躲闪。
　　围观百姓们不由窃窃私语道：“这恶汉专门碰瓷一些身无分文的外乡女子。
　　借着这个理由，已有许多的女子被抢回了家里。”
　　“唉，这简直是强抢民女。
　　只是城中守军的都没人管，我等还是别管闲事了，否则惹得一身麻烦。”
　　周围百姓避开一些距离，不敢招惹此人。
　　于沐燃也不由得一愣。
　　想不到自己这般低调，还是能遇到蛮横无理之人。
　　若是平日，必然会好好修理此人。
　　不但要将钱砸在他头上，还要让他在这城中再难抬起头做人。
　　但现在却不是时候。
　　此刻自己唯恐引起那神子注意，不敢引起更大的骚乱。
　　这恶汉强抢民女抢到了自己身上，自己此刻也只能装成普通女孩。
　　于沐燃怯懦得抬起草帽，脏兮兮的脸蛋上露出一副极其害怕的模样，唯唯诺诺说道：“我没有钱...”
　　恶汉早就在等这句话，闻言激动的吐沫星子都喷了出来，大声吆喝道：“没钱？！没钱那你就得跟我回去，拿你自己赔。”
　　于沐燃眉梢微微抖动，继续怯懦说道：“我...我和你回去...就不用赔钱了吗。”　　
　　恶汉见于沐燃如此单纯，心中却毫无愧疚之意。
　　反而心中狂喜，露出一丝坏笑说道：“没错，只要你和我回去，不但不需要你赔钱，还能给你吃的️穿的住的，是不是很划算。”
　　于沐燃闻言点了点头，一脸天真说道：“那...那好吧。”
　　恶汉见这般轻易就将这单纯少女诓骗，不由一阵欣喜。
　　往常想要将那些女子带回去，可是需要费上挺大的功夫。
　　往往都是哭的稀里哗啦。
　　今天倒是省了麻烦了。
　　这种单纯胆小的性格最是好操控，恶汉自是无比喜爱的。
　　扛起于沐燃的娇小身板，便往家里带。　
　　神子在天空中观察城中，见到这一幕，却将目光略了过去。
　　那狐奴再不济也是个修士，是不可能甘愿被一介凡人强抢的。
　　神子不由看向远处，城中没有可疑之人，觉得她可能已经逃远。
　　于沐燃被那恶汉扛着，到了城中一处偏僻的小院之中。
　　那恶汉到了院子中，这才将于沐燃放下。
　　于沐燃到了这里反倒是松了口气。
　　因为已经感知不到那位神子的气息。
　　此刻总算是有心思观察这个恶汉的家。
　　却见这院中无比破旧。
　　恶汉似乎根本就没打算清理。
　　与恶汉一同走进一间屋子。
　　却见其中有三位青年女子衣衫不整得被绳子拴着。
　　她们见到恶汉回来，脸上都露出了恐惧之色。
　　恶汉嘿嘿阴笑着说道：“算你们走运，今天有新来的丫头代替你们受罪了，否则今晚也要大战三百回合。”
　　恶汉回头打量于沐燃，却发现她虽然脏兮兮，但麻布裙下隐藏着的身材似乎不错。
　　于是说道：“隔壁屋子有水，去把自己洗干净。”
　　于沐燃眼珠转了转，却没有立刻发作。
　　若是那神子此刻是假装离开，其实并未离开。
　　自己便会漏出马脚。
　　所以现在还不是惩戒此人的时候。
　　于沐燃很是听话的走到另一间屋子，将门关好。
　　那恶汉却将外面的门锁锁好，舔了舔嘴说道：“我去讨些壮阳酒喝，等我有了高昂兴致，便来找你。”
　　于沐燃目光微微闪动，却也将一把短刀拿在手中。
　　对付一个凡人，哪怕不动用元魂力，也是轻而易举。
　　于沐燃耐心等到了晚间。
　　僻静的院子中总算是传来一阵脚步声。
　　于沐燃不由缓缓站起身。
　　随后屋子外传来一阵浓烈酒气与暴躁的开门声。
　　于沐燃眸光闪烁。
　　早已经等待多时。
　　在门被打开的一刹。
　　手中短刃化为一道白芒，瞬间架在了这恶汉的脖子上。
　　恶汉脖颈流出一丝血液。
　　感受到脖子上的冰冷与那火辣辣的疼痛感。
　　恶汉酒意瞬间醒了大半，不敢再动弹一丝。
　　这才慢慢将目光看向于沐燃。
　　却见她眼神中此刻已经没有了一丝单纯。
　　只剩下一片寒冷。 
　　恶汉打了个哆嗦，不由倒吸一口凉气。
　　这眼神就像在看蝼蚁一般，与那些仙人的眼神一模一样。
　　想到自己很可能掳掠来了一位仙人，恶汉险些被吓得失禁。
　　不由惊呼道：“莫非您是仙人不成。”
　　于沐燃冷哼一声，并不答话。
　　但却丝毫没有手软。
　　短刃猛地刺中了他的双腿。
　　恶汉痛得闷哼一声。
　　扑通一声倒在地上。
　　只感到自己的双腿失去了知觉，脸色不由变得苍白。
　　此刻哪里还不知自己被她挑断了筋。
　　以后这双腿便只是摆设了。
　　于沐燃不再管那壮汉。
　　走到另一间房屋，将那被囚禁于此的三位女子松开绳子。
　　这三个女子解开绳索，却一脸茫然，神情显得很麻木，不知发生何事。
　　于沐燃不由皱了皱眉，柔声道：“你们已经安全了。
　　这恶人已失去了双腿，你们想如何处置他都可以。”
　　那三位女子闻言看向那不断往外爬的恶汉，见他果真无法再行走。
　　不由相互对望一眼，眼神这才恢复了一丝神采。
　　不约而同在屋子中寻找着能够伤人的器物。
　　而后神情疯狂得走到那恶汉旁。
　　于沐燃没有留下去看这一幕，早已经离开了院子。
　　但依旧能听到院中传来那恶汉惊恐的哭喊声。
　　于沐燃摇了摇头。
　　这恶汉罪孽深重，此刻也不过是得到应有的报复。
　　见那神子没有返回此城，轻出一口气，决定前往罗森城。
　　这一番折腾，想必秦河那边也是时候拔营出征了。
　　只是不知复仇派又在暗中做些什么。
　　但目前不需要太过担心。
　　复仇派也是让自己支持秦河，现在目标一致。
　　于沐燃不再乱想，踩着缚神绫，向着罗森城赶去。
　　日夜不停的赶路，在第三日清晨。
　　总算是见到了罗森城那标志性的高耸城墙。
　　此刻的罗森城外已经摆满了马车辎重。
　　到处都是营地。
　　正所谓兵马未动，粮草先行。
　　此刻显然已将战事所需准备妥当。
　　于沐燃细眼望去，却见那营地的校场上有几位熟悉的身影，这些人正是牛大壮与万妖盟的众人。
　　他们早已经与军中的兵士们打成一片。
　　此刻似乎也在负责带领一支军队。
　　于沐燃嘴角挂起微笑，心中一阵轻松。
　　就在想要接近众人之时。
　　却有一道很有御姐气质的声音在耳边响起。
　　此人在于沐燃的耳边轻轻吹了一口气，声音极具魅惑的说道：“呦~我的好妹妹，这么久不见，都已经成长到这么大了。
　　先前我们还曾倾吐心声，莫非这么快就把姐姐忘了。
　　到了晚上，我们可要好好亲热亲热，热络一番姐妹之情。”


第五百三十六章 一股暖流

　　于沐燃感耳边传来一阵湿气，受到强烈刺激，不由浑身打了个冷颤。
　　感觉声音很是熟悉，于是连忙侧过头。
　　只是这一侧头不要紧，刚刚侧过头，却见到有一对规模比自己的还要丰满的硕大部位映入眼帘。
　　那幽深的沟壑越来越近。
　　而后轻柔得将于沐燃拥入怀里。
　　“虽然装扮成这般模样，姐姐依旧能够认出你。”
　　于沐燃虽然未见到其容貌。
　　但被挤在这两团巨大得柔软之中，见识到这般丰满性感的身材，已经知晓来人是谁。
　　认识那么多人之中。
　　只有她才会有这般特殊癖好，而且身材又这般有强大的视觉冲击力。
　　于沐燃被埋在来人胸前，猜测说道：“是蓝蓝姐。”
　　那人听到后，不由娇笑了起来。
　　居高临下得托起于沐燃的下巴说道：“妹妹还记得我，这可真是让人欣慰。
　　但梅姨却说你已经翅膀硬了。
　　先前你跑到元国，梅姨可是以为你要放弃复仇不回来了呢。”
　　于沐燃见虞蓝蓝幽深的眼眸，皱了下眉说道：“怎么可能放弃，只是中途发生一些事情，梅姨她多心了。”
　　虞蓝蓝眼中闪过精光，轻柔说道：“妹妹别担心，姐姐自然是相信你的。
　　眼下秦河终于要与那秦生君决战。
　　我复仇派的复仇也近在眼前。
　　但我们也需要帮秦河将一些潜在威胁铲除。
　　此刻不但秦河召集人手备战。
　　那秦生君也是如此。
　　除了那三大门派外，还有一些世族站在了秦生君那边。
　　我们要让一些世家派出的人手消失掉。”
　　于沐燃闻言眉稍微扬道：“需要我做什么，蓝蓝姐尽管说。”
　　虞蓝蓝收起嬉笑之色，面色变得严肃，眼中闪烁着冷冽光芒，轻声道：“先前与妹妹说过我的身世。
　　你也知晓我是梅姨从一个世家中救出来的。
　　这次梅姨交给我的任务，便是与这个世家有关。”
　　于沐燃微微点头说道：“梅姨是想让我们将这世家派出的人动手吗？”
　　虞蓝蓝露出一个笑脸说道：“梅姨确实是如此说的。
　　梅姨她向来只为达成目的，不在乎别人的如何感受。
　　若是其他世家倒也罢了，我自然可以完美完成任务。
　　但唯独这个世家，姐姐却不甘只是如此。
　　那世家之中还有许多狐奴在。
　　妹妹你可愿意帮我。”
　　于沐燃闻言眸光流转，咧了咧嘴唇，露出一个灿烂笑容道：“自然愿意。”
　　虞蓝蓝见于沐燃如此轻易就答应，面色不由一阵惊愕。
　　虽然知道她以前很单纯，看得出她心底善良。
　　但如此轻易答应，陪自己去冒险。
　　这让虞蓝蓝心底也不由一阵触动。
　　内心早已经麻木，本只是想利用她的善意，来为自己做成此事。
　　可现在心中却有一股暖流在不断流烫。
　　虞蓝蓝脸上没有表情，却将于沐燃抱的更紧了。
　　能够感受到这股暖流来自眼前的这个女孩。
　　她让虞蓝蓝那刻麻木的心，仿佛再次跳动了一下。
　　“扑通。”
　　于沐燃紧紧挨着虞蓝蓝的身前，隔着那一团饱满，也好像听见了跳动的声音。
　　于沐燃歪过头，见牛大壮等人指着自己这边，一群男人神色无比兴奋，似乎在议论着什么。
　　能看出他们看虞蓝蓝的神情很是激动。
　　于沐燃嘴角一抽，自然知道这些男人此刻的心思。
　　毕竟谁都无法抵挡这么大的嘛。
　　这对于男性而言，也是一种无法抵抗的魅力了。
　　感觉虞蓝蓝搂得是越来越紧，于沐燃不由咳了一声说道：“蓝蓝姐...我快喘不过气了。”
　　虞蓝蓝闻言嘻嘻一笑。
　　终于肯将于沐燃松开，却又亲昵得拉起于沐燃的手，神情暧昧得吐了下舌头说道：“妹妹，秦河似乎也很需要你。
　　你看那殷切的眼神，啧啧，就算旁人眼再瞎，也看得出他有多喜欢你。
　　不过呐，姐姐却要占用你一些时间。
　　事不宜迟，我们这便启程。”
　　于沐燃闻听虞蓝蓝如此说，不由看向营地中。
　　果然见到了秦河站在军帐外，目光温和得望着自己。
　　于沐燃脸色微微一红，与秦河摆了摆手，喊道：“我去去就回。”
　　秦河见她似乎是有狐族交代的任务，只得苦笑着点了点头。
　　虞蓝蓝见两个人之间气氛似乎有些复杂，却露出一丝不满，嘟着嘴娇嗔道：“妹妹，快和我走吧。”
　　于沐燃被虞蓝蓝拉着。
　　离开了罗森城，向着东方飞去。
　　于沐燃心中清楚，一直往东便是那秦国皇都所在。
　　也就是说，那世家极有可能在那皇都之中。
　　皇都此刻戒备必定森严，却不知虞蓝蓝有什么办法混入进去。
　　显然事态较为紧急，一路上两人没有歇息。
　　轮流驾驭灵宝不断赶路。
　　十余日后。
　　于沐燃与虞蓝蓝总算抵达了那座皇城。
　　重新见到这座皇城，于沐燃目光一阵闪动。
　　在这里发生的那些不好的回忆仿佛发生在昨日一般。
　　虞蓝蓝感觉到于沐燃情绪似乎有些失控。
　　不由拉住于沐燃的手说道：“妹妹，城门有修士把守。
　　调整好情绪，不要露出异样，我们要蒙混过关。
　　按照我说的去做，他们必会放我们进去。”
　　于沐燃闻言点了点头，轻出一口气。
　　总算是调整好了心态。
　　虞蓝蓝取出一块玉佩，交到于沐燃手上，而后，思考一下说道：“还需换上一身行头，妹妹穿着这身麻布裙可不符合这玉佩拥有者的身份。”
　　于沐燃看了看手上玉佩，眸光微闪。
　　这玉佩上并无字迹。
　　但能够感受到其中蕴含着元魂力，玉佩却是由罕见的魂石雕成。
　　能将魂石做成身份玉佩的世家，可见这世家底蕴深厚，实力非常强大。
　　两个人来到城外一处偏僻山林的角落之中更换衣服。
　　虞蓝蓝将事先准备好的衣服交到于沐燃手中。
　　于沐燃脱下麻布裙，换上这一件洁白绒毛做成的衣裙。
　　将扎着得一头银发解开，银发柔顺得散落于肩膀。
　　虽然脸上的灰尘还没洗去，但身上却已经散发出高贵圣洁的气质。
　　虞蓝蓝此刻也将白绒衣裙穿好，浑身依旧散发着魅意。
　　虞蓝蓝上下打量于沐燃，不由赞叹说道：“妹妹不愧是几千年才出现一位的九尾传承者，身上的气质，不是姐姐这般俗魅可以比较的。”
　　于沐燃却吐了吐舌头，调笑说道：“姐姐说的哪里话，之前在罗森城时那些男人的火辣眼神可分毫没有离开过姐姐。
　　那些男人最喜欢姐姐这样的女子。”
　　虞蓝蓝闻言不由一阵娇笑。
　　心中显然很是受用。


第五百三十七章 引起骚乱

　　虞蓝蓝扭着腰肢走到于沐燃身边，摸了摸于沐燃闪亮的银发，笑眼盈盈说道：“妹妹的嘴可真是越发的甜了。
　　等下我们凭借玉佩入城。 
　　到了城中，自会有接应我们。
　　说起来那人可是一直念叨着想你。
　　比起你，似乎倒是不太想见我。
　　妹妹总是能让许多人想念，却不自知罪孽深重呀。”
　　于沐燃闻言微微惊讶，不由有些好奇此人是谁。
　　两个人走出密林，回到官路上。
　　却见这宽阔官路上却显得有些拥堵。
　　此时有许多进城的百姓。
　　不用多想，这些百姓大多都是躲避战乱后，打算回城的人。
　　这些排队百姓的一旁，却有一排马车，与步行的百姓分成两排。
　　于沐燃不由垫着脚尖向前眺望，却见城门口有一处专为马车准备的入口。
　　马车经过简单排查后便可入城。
　　那些没有马车的百姓只能在这一条拥挤的路上等待着，一脸羡慕得看着这些马车畅通无阻得入城。
　　于沐燃摇了摇头。
　　这皇城守军显然对条件好的百姓更优待。
　　此刻两个人也没有马车，只能在这里慢慢等待。
　　虞蓝蓝却眼光闪烁，悄悄与于沐燃低声道：“妹妹，我有办法，瞧我的。”
　　于沐燃愣了一下，不知她要做什么。
　　只见虞蓝蓝手指绕着发丝，扭动着性感腰肢，向着一辆马车走了过去。
　　马车上坐着一位满脸胡茬的男人。
　　男人像是都有某种天性。
　　眼神不由自主落到走过来的虞蓝蓝身上。
　　虞蓝蓝扭动间，火爆身材尽览无余。
　　竟将衣群撑出了惊人弧度，可见这衣裙中包裹着的要有多么硕大。
　　男人不由自主得吞咽了一口吐沫。
　　眼睛已是难以从她身上移开半分，简直就要掉在那幽深沟壑之中。
　　虞蓝蓝一步步走着，身前却上下颠起一阵惊人弧度，那对大白兔仿佛要从衣服中跳出来一般。
　　此刻不但那男人看得瞪大了眼睛。
　　就连后面的马车都接连发生了车祸，竟全都撞在一块儿。
　　顿时便是一阵人仰马翻，哀嚎声与马嘶声混杂在一块儿，引起了一阵不小得骚乱。
　　倒不是这些人不会驾马车。
　　只怪前面这女子实在是太大了，而且太过于诱惑。
　　哪怕其中有常出没于风月之所的老男人，却也从没有人遇见过这般大的女子。
　　众人一阵口干舌燥，心中不禁幻想着，这般大，抓在手上是什么样的感觉。
　　一定是无比舒服的。
　　于沐燃在后面暗自咂舌。
　　风月楼的狐族女子真是祸水般的存在，到哪里都能惹出许多骚乱。
　　虞蓝蓝被人这般露骨的盯着，不由抛了个媚眼，软声细语说道：“这位小哥，可否借马车一用。
　　我妹妹身子弱，不能长途跋涉。”
　　那男人与一旁百姓们闻听她还有妹妹，不由默契得将目光转向虞蓝蓝身旁的于沐燃。
　　却见到了一位混身散发出圣洁气息的银发少女。
　　这银发少女的那个部位虽没有身旁的姐姐大，但却也发育得恰到好处，身材无比完美。
　　肌肤白皙透亮，犹如出水芙蓉一般水嫩，让人忍不住想要上去亲上一口。
　　最让人难以移开视线的，却是那张双秋水般的眸子，像是世上最为璀璨的宝石一般。
　　虞蓝蓝轻咳了一声。
　　众人如梦初醒，这才将眼光这如画中走出的少女身上移开。
　　纷纷张罗了起来。
　　“两位姑娘既然不便，不如乘坐在下的马车。”
　　“不不不，兄台的马车太过于简陋，怕会让两位姑娘嫌弃，我看我的马车才更符合两位姑娘的身份。”
　　此刻那被搭讪得男人早已经被迷得魂不守舍。
　　见众人开始争了起来，男人哪愿意放过这般献殷勤的大好机会。
　　众人其实也并非全是被美色所吸引。
　　在一些有心人看来，这两位女子一看便是皇城中某个大世家千金。
　　事后不但可能借机会得到好感，一亲芳泽，甚至还可能得到丰厚的报酬。
　　此刻谁还管什么马车，这正是舍小求大的良机。
　　那男人连忙重重点头，很是大气的笑道：“区区一辆马车，能被两位乘坐是它的幸事，就送姑娘好了。”
　　众人闻听男人竟然舍得送马车，去和那些穷百姓挤在一起排队，不由露出佩服的神色，只得放弃争抢。
　　虞蓝蓝妩媚一笑，微微行了一礼说道：“那小女便多谢小哥。”
　　那男人魂不守舍的走下马车。
　　虞蓝蓝也不客气。
　　拉着于沐燃的手登上了马车。
　　两人驾着马车向着城门赶去。
　　于沐燃回头见那男子还愣在原地，不由一阵偷笑。
　　方才虞蓝蓝连媚术都没用，便已将这男人迷到这个地步，实在是厉害。
　　那男子见到于沐燃对自己笑，却是觉得这马车送得太值了。
　　哪怕混迹在那些穷苦百姓之中，也昂首挺胸，露出一副英雄就义的模样。
　　只是此刻只能步行进城了。
　　而两人乘坐马车可是比那些百姓排成的长队快上了许多。
　　未等多久便轮到了两人入城。
　　城门处有一队修士把守。
　　正神情严肃得排查进城的人员。
　　于沐燃眸光微闪。
　　负责排查的修士看了看马车上的两个人如此漂亮，不由眼前一亮。
　　但军务在身，也不好表现太过于明显。
　　只是在马车上一阵翻查，发现其中没有什么异样，又询问道：“二位姑娘为何要进城。”
　　虞蓝蓝却不说话，只是取出一块玉佩交到那守门修士手中。
　　守门修士见到这块玉佩，不由倒吸一口气。
　　连忙一脸崇敬得将玉佩还给虞蓝蓝，正色道：“属下不知是两位千金回城，多有得罪。”
　　而后又对身后的兵士说道：“快快开门。”
　　身后那木门兵士被推开。
　　虞蓝蓝微微一笑，驾着马车驶入皇城之中。
　　于沐燃再次进入皇城。
　　眼眸不由自主看向城中心处的那座天台。
　　心跳不由一阵加速，想去曾在那被处刑，眼神泛起了寒光。
　　虞蓝蓝见到于沐燃的异样，却也没有再劝说什么。
　　想到快要能够报仇，她的心中显然也不平静。
　　两个人目的虽然有些不同，但此刻心情却相差无几。
　　就在两个人气氛沉重，将马车靠在路边的时候。
　　却有一道活泼的声音打破了这份沉寂，只听来人嬉笑道：“蓝蓝姐，我来接你了。”


第五百三十八章 潜入皇都

　　虞蓝蓝听到声音，脸上低沉的神色瞬间消失不见。
　　对于沐燃挤了挤眼，率先走下了马车。
　　于沐燃不由愣了愣，明白了虞蓝蓝的意图，暂时留在马车上。
　　却听虞蓝蓝咳了一声，语气显得很严肃得与接应之人说道：“事情怎样了。”
　　那前来接应的人，见虞蓝蓝如此严肃，也收起了嬉戏之色，语气认真说道：“蓝蓝姐放心吧，有我出马，自然是不会出错。
　　他们的一举一动全部都在我的监视之中。”
　　虞蓝蓝闻言却丝毫没有置疑，看了看周围行人无数，不时向着这边观望，这才笑了笑说道：“很好，我们到隐蔽的地方再谈此事。
　　那么你想要什么样的奖励呢？
　　不如...奖励晚上陪你一晚。”
　　那接应的少女闻言显得有些慌张，连忙摆手道：“嘿嘿，蓝蓝姐，这都是应该的，就不用奖励了。”
　　虞蓝蓝不禁掩嘴轻笑道：“呵呵，可别后悔，因为奖励陪你的人并非不是我。”
　　那少女闻言不由露出疑惑的神色。
　　虞蓝蓝拍了拍手，笑着说道：“妹妹，出来吧。”
　　于沐燃走出马车，不由微微挑了挑眉。
　　只见此人浓妆艳抹，虽然妆化的浓了一些，但显然技术还不错。
　　更加突出了其过人姿色。
　　于沐燃却是一眼就认了出来。
　　因为这化妆的手法，归根结底也是与自己学来的。
　　来接应的人正是小花。
　　自从花水城一别，两个人确实已经有许久没见了。
　　于沐燃也不由有些感慨。
　　小花见到于沐燃之后，显然是没想到。
　　不由吃惊的瞪大了眼睛。
　　脸上如同开了花一般，笑得无比灿烂道：“小枚，你怎么也来了，这可真是太惊喜了，我想死你了。”
　　小花走到于沐燃身前便是一个熊抱。
　　而后跑回去，摇晃起虞蓝蓝的手臂，神情不好意思说道：“蓝蓝姐，我想要奖励了，嘻嘻。”
　　虞蓝蓝用手指用力弹了下小花的脑袋，神情不满说道：“哼，姐姐有那么可怕吗，一听是小枚陪你，便又想要了。”
　　小花悻悻然得低下头，揉了揉脑袋上的包，吐了吐舌头。
　　道：“咳咳，蓝蓝姐当然不可怕了,不可怕，一点都不可怕。”
　　于沐燃眉梢抖动了一下，这小花满脸的害怕，说的也太过牵强了。
　　小花走到马车旁，拉着于沐燃的手说道：“我们走吧，到你去我们的秘密基地看看。”
　　于沐燃若有所思得点了点头。
　　怪不得这么长时间没有复仇派的消息。
　　以复仇派的风格，很有可能早已经渗透进这皇城的一些势力之中，掌握主动。
　　虞蓝蓝与小花暗中探查的，或许只是复仇派计划的一小步而已。
　　复仇派若真是如此做，这对秦河攻入皇城的帮助不可谓不大。
　　这皇城内外各处都设有阵法，强行进攻必然损失惨重。
　　这也是元军迟迟未曾强攻的原因。
　　看来想要攻城，还要摸清各处阵法，找一个良好的机会才行。
　　于沐燃与虞蓝蓝一路随着小花钻入一处小巷之中。
　　却见这处小巷中也开设着许多狭小门店。 
　　这些门店大多在售卖女子饰品。
　　小花领着两人，未在这条街道走出多远，却在一处店铺前停下。
　　于沐燃看了看这家店中的胭脂，微笑说道：“这里的胭脂水粉品质不错，似乎来自宋国。”
　　虞蓝蓝眼中闪过精光，暗暗点头。
　　小花眼光闪亮，笑嘻嘻说道：“小枚你果然眼光很准，这些确实是我从宋国带来的。”
　　于沐燃闻言若有所思说道：“如此说来，这间店铺也是你开的了。”
　　小花嘴角上扬，得意的晃了晃脑袋说道：“猜对了！毕竟机会难得，皇城中可是有许多肥羊可以宰。
　　我们进去吧。”
　　三人走入店铺内。
　　于沐燃却发现小花的店铺虽然小了些，但来往的客人却有许多。
　　还有专门负责接待客人的接待。
　　小花却径直走到里侧，推开店铺内不太明显的一扇门。
　　于沐燃跟着走了进去。
　　里面是一处黑漆漆的小房间。
　　小花叹了口气，点起屋子中的蜡烛说道：“这皇城寸土寸金，有这样一个隐秘之处也已经很是难得啦。”
　　虞蓝蓝见这里有一处大床，不由慵懒得躺在上面。
　　微弱烛光下，虞蓝蓝毫无顾忌得侧躺着，那火辣身材却是一览无余。
　　小花在床下一阵翻找，将一张写着许多字迹的卷轴交给虞蓝蓝，这才低声说道：“蓝蓝姐，情报都在上面了。
　　只是...梅姨交代的任务...你真决定我们三人一起出手吗？
　　若闹出太大动静，坏了梅姨的计划，恐怕梅姨会怪罪。”
　　虞蓝蓝看着闪灭不定的蜡烛，目光闪烁道：“莫非你怕了?
　　呵呵，我都忘了，你更希望与那些隐世狐族一样寻求平淡的生活，狐族的仇恨与你并无多大干系。”
　　小花眉头一皱说道：“我...我才不怕。
　　虽然我心中并没那么深的仇恨，但我们之所以会聚在一起，却是因为这些曾伤害过狐族的人。
　　这世家对我狐族做出的事，对蓝蓝姐做出的事，我绝不会原谅的。”
　　虞蓝蓝闻言眉头舒展说道：“如此便好，放心，我们绝不会闹出太大动静。
　　此事对梅姨的计划并无太大影响。
　　我们只需要将那些狐奴救出来，给那世家沉痛教训便可。”
　　小花闻言却还是有些将信将疑。
　　心中总有一种不好的预感。
　　觉得这一次很可能会将事情搞砸，破坏梅姨的计划。
　　于沐燃眸光微微闪动，却不由问道：“蓝蓝姐有什么计划？”
　　虞蓝蓝眼眸闪动，取出那块玉佩愣愣出神说道：“那些狐奴被关在何处，我最清楚不过。
　　这两块玉佩，便是当年梅姨将我救出时，顺便杀了两个那世族之人得到的。
　　我们需要考虑的是如何惩治这世家，让他们感受到痛苦的滋味。
　　而我早已经有了计划。
　　待我吸引了这世家的注意之时，你与小花趁机将那些沦为狐奴的族人救出便可。”
　　于沐燃皱了皱眉。
　　只凭虞蓝蓝一个人，恐怕难以做到此事。  
　　小花听此言后，脸上的愁容更深。


第五百三十九章 潜入薛家

　　虞蓝蓝眼眸中倒影着的微弱烛光闪灭不定。
　　却也不再说什么，收起玉佩缓缓坐起身，向着门口处走去。 
　　于沐燃见虞蓝蓝就要离开，也觉得此事似乎有不妥之处，不由站起身，还要说些什么。
　　虞蓝蓝见于沐燃神色担忧，却轻松得笑了笑道：“好了，此事暂时先这样安排。
　　你就在小花这里好好歇息一晚吧。
　　只是晚上时你们两个可别玩得太过火了，明天还有事做。”
　　小花被虞蓝蓝道破心思，不由重重的咳了一声。
　　随后摇了摇头轻叹一声，对于沐燃道：“就相信蓝蓝姐吧，她不会出事的。”
　　于沐燃略作沉默，微微点了点头。
　　虞蓝蓝也不点破小花的心思，扭着身子走出了门。
　　虞蓝蓝后脚走出门后。
　　小花脸上的愁容却瞬间消失不见，变得有些异样起来。
　　见于沐燃望着门口正在出神。
　　却眼珠一转，突然向着于沐燃扑了上去。 
　　小花双手用力按住于沐燃的一双手臂，一双腿骑在了于沐燃身上。
　　一套动作一气呵成，显然已经谋划许久。
　　偷袭成功后，小花露出一脸的得逞之色。
　　于沐燃一时不察，被小花压倒在床上。
　　看着小花那一头亮丽黑发垂在脸上。
　　神情不由变得一阵茫然，很是惊讶的看着小花，不知小花这是发的什么疯。
　　小花低下身体凑近，两人已经脸贴着脸。
　　只感觉越是靠近于沐燃完美无瑕的脸，心跳越是厉害。
　　小花呼吸急促，脸色潮红的说道：“明明答应说会回来找我，但过了这么久却也不找我。
　　哼，我都快想死你了，今晚我一定要好好惩罚你一番才好。”
　　于沐燃心虚得讪笑一声，眼神一阵躲闪说道：“我一直被一些事务缠身，这才没有去看你。
　　有话好好说，我可以补偿你，不要动手动脚。”
　　小花却丝毫不听，神情更加兴奋，嘿嘿坏笑着将大被褥盖在两人头上。
　　“我只想要这一晚的补偿。”
　　小花说完，床上顿时一阵剧烈抖动。
　　于沐燃感觉到小花竟然开始扒自己衣服，不由惊叫道：“别脱了...我只穿了一层...”
　　小花见她衣服穿得如此少，脱得更起劲了。
　　手脚并用之下，屋子中被撇得到处都是衣服。
　　于沐燃只能退而求次，紧紧遮挡防守住重要部位。
　　但身体其它地方，却是逃不过小花的魔爪。
　　于沐燃被折腾了整整一更夜，小花这才心满意足的停下。
　　自己总算是知道虞蓝蓝走时那句话的意思。
　　现在非但没能休息好，反而被这小花折磨的更加精神不振了。
　　于沐燃不由撇了小花一眼。
　　却发现她与自己恰恰相反，竟精神抖擞，显得很是满足。
　　于沐燃赶紧穿好衣服，一脸警惕得望着小花。
　　经过这一更夜的经历，于沐燃已将小花列为像虞蓝蓝一样的危险人物。 
　　小花嘴角上扬，拉起昏昏欲睡的于沐燃的手说道：“已经二更夜了，我们走吧，蓝蓝姐不知已准备得怎么样了。”
　　于沐燃拖着昏昏沉沉的身体，与小花来到皇都一处相对僻静的街道。
　　却见这里有许多宽阔府邸，府邸外点着大红灯笼，门口有许多石像，显得很是气派。
　　但这条街道却少有人走动。
　　小花小声解释道：“这里大多数都是一些官员与大世家的住处。
　　不过府邸中都设有阵法，我们的目标，那薛家防护阵法更是复杂。
　　虽然已经将薛家阵法的薄弱之处探查清楚，但我们两个想要潜入进去，并且将那些狐奴救出来，却还是有些困难。
　　从内部破除倒是容易。”
　　于沐燃揉了揉太阳穴，却见小花虽然如此说，但神色却很是轻松。
　　她手中还提着早已经准备好的行囊，不由眼眸微微闪烁道：“看你的样子，似乎已经有了办法。”
　　小花挑了挑眉头，嘻嘻一笑说道：“猜得没错，其实我在这皇城开设店铺，不单单是只为赚钱，还是为了打通人脉。”
　　于沐燃神情恍然道：“想必店铺内的那些胭脂水粉深得那薛家女眷的喜爱了。”
　　小花扬了扬脑袋说道：“正是如此，我的眼光自然不会差，更何况物以稀为贵。
　　由我从宋国挑选的商品很轻易便让那些世家女眷喜爱不已。
　　这些人自持身份高贵，见我的商品好，又不愿自降身段亲自去我店中，还要让我送入府内。”　
　　于沐燃露出一个微笑道：“如此说来，我们可以名正言顺的进去了。”
　　小花点了点头却说道：“没错，但现在还不是时候。
　　我先去其他几家送商品，你在这条街上等待蓝蓝姐的指令。”
　　于沐燃点了点头。
　　在这一条街道上慢悠悠的逛了起来。
　　三更夜时分。
　　于沐燃已经困到不行。
　　随便找个石墩坐下，拖着下巴一阵打瞌睡。
　　虞蓝蓝却突然出现在于沐燃的眼前。
　　神情严肃道：“妹妹，我已经准备妥当。
　　等下你们两个先进薛家，我趁机行动。
　　切记，你们只需要将狐奴救出来便可，若是我不慎失手，也不必管我。
　　那些狐奴被关押的位置我已经告知小花。
　　她有办法破开阵法，你们趁乱逃出去便好。”
　　于沐燃闻言不由精神一震，皱了下秀眉道：“我知道了，蓝蓝姐一定要小心。”
　　虞蓝蓝点了点头，转身却见小花此刻也已经将其他的商品送完，就只剩下这薛家还未送。
　　于沐燃与小花对视一眼，向着薛家缓缓走去。
　　走到薛家大门外。
　　却见薛家因有阵法存在，门前只有一位家丁守着。
　　那家丁见到小花，露出一个笑容说道：“呵呵，小花姑娘这般勤劳，还没天亮就来送胭脂了。”
　　小花眨了眨眼说道：“这是自然，早起的鸟儿有虫吃嘛。
　　府上小姐们一睁眼便能挑选胭脂水粉，心情自然会不错。
　　她们开心了，我也能得到更多的赏钱。”
　　家丁点了点头，表示能够理解。
　　却又看了看跟在小花后面的于沐燃，神色又是一阵沉吟。
　　小花嘻嘻一笑，扔给家丁一袋银两。
　　家丁接过银两，装入怀中，这才露出一个满意的表情说道：“两位快进去吧。”


第五百四十章 拯救狐奴

　　两个人走入府邸之中。
　　小花显然对这院内很是熟悉，已然轻车熟路。
　　于沐燃跟随小花的脚步，顺着院中一条小路前行。
　　径直进入了一处有着长长走廊的幽静别院之中。
　　此刻天还未亮，府中仅能听见蛐蛐的鸣叫声。
　　路过走廊，却见有许多飞蛾钻进了红灯笼之中。
　　那些进入其中的飞蛾，却再难从灯罩飞出来。
　　只能不甘心得扑腾翅膀,被烛火焚烧成灰烬。
　　一路上看不见花草。
　　院中地面是由一片平滑的石头铺成的地面，显得这府邸有些许压抑。
　　于沐燃皱了下眉头，觉得这薛家之中气氛似乎有些不对。
　　走在这样的地面上，让人有种不踏实的压抑感。
　　仿若整个庭院都是一体的一般。
　　就像飞入了红灯笼之中的飞蛾，再难以走出去。
　　想必这与此地的阵法有关。
　　小花见于沐燃看着灯笼发呆，不由拉了拉于沐燃的衣袖，小声道：“已经到了，这里便是收纳商品的地方。
　　此刻府中还未发生骚乱，我们先进屋里等一等。”
　　于沐燃若有所思的点了点头。
　　与小花一起走进这间不起眼的房间。
　　扫视其中，却见房间中摆放着各式各样的商品，各种珍奇物品堆成了小山。
　　这些世家女子生活之奢侈可见一斑。
　　小花将带来的胭脂水粉放在一处明显的位置。
　　这才拍了拍手，坐到了屋子中的板凳上等待。
　　于沐燃眉头微微皱着。
　　不知虞蓝蓝将要怎么做才可以完成梅姨交代的任务，恐怕有些艰难。
　　就在这时。
　　门外传来一阵杂乱的脚步声。
　　于沐燃与小花对视一眼，不由凑到门口的缝隙观看。
　　只见院中有许多仆人神色紧张得向着内院赶去。
　　房屋上空有许多修士神情严肃，四处寻找着什么。
　　小花低声说道：“蓝蓝姐已经行动了，我们快走吧，关押狐奴的地方就在后院的一处角落。”
　　于沐燃点了点头，不知虞蓝蓝到底是做了什么。
　　也不知是否已经完成了梅姨交代的任务，破坏了薛家向秦生君增派人手的计划。
　　但此刻这薛府内显然已经乱做一团。
　　自然不能错过机会。
　　待那些下人经过了这间房间，两个人这才鬼鬼祟祟的走了出来。
　　向着后院方向走去。
　　小花越是接近后院，神情越是显得沉重。
　　此刻的后院之中却无人把守。
　　两人轻而易举便潜入了后院的一处别院之中。
　　于沐燃见到这处别院中的情景，不由眼眸闪烁。
　　别院内没有一位男子，尽数都是女子。
　　至于各中原有，自己也不敢深想。
　　总之是不会多好。
　　这些女子穿着显得十分暴露，神情略显呆滞，各自忙碌着洗衣洗菜之类的工作。
　　对于两个人的到来却毫无反应。 
　　小花正要召集大家离开。
　　却听见房间内传来一阵打骂声。
　　“他娘的，区区一只狐奴也敢反抗本少爷。
　　能被本少爷看上却不知足，今日这魂约你不签也要签。”
　　小花闻听此言，看了看外面这些族人麻木装作没听见的神情，脸上少有的显露出怒色。
　　这些族人显然接受做一个狐奴，已经不知反抗，竟任凭族人被此人欺负。
　　小花冷哼一声，用力推开门。
　　却见一位青年正在用脚踩着一位少女的脑袋。
　　少女身上满是淤青，衣群沾着血迹，显然已经被打了许久。
　　但神情却依旧带着一丝倔强。
　　青年见到突然冒出两个陌生少女，不由喝骂道：“你们是谁，我薛家也是你们可以乱闯的地方。”
　　小花冷哼一声说道：“把你的脚拿开，否则你死定了。”
　　那青年这才注意到两人的修为竟然都达到了聚魂境界。
　　不是自己可以招惹的。
　　此刻身边本来跟随的侍卫，却不知到了何处。
　　竟没有在后院把守。
　　青年只好将脚移开，对那被欺凌的少女说道：“哼，今天本少爷就先饶过你。”
　　而后指着小花说道：“你们给我等着，我这就喊人来收拾你们。”
　　于沐燃目光一闪，却不打算放他走，冷笑道：“恐怕你已经没机会了。”
　　那薛家少爷闻言一愣，发现面前这银发少女突然失去了踪影。
　　薛家少年四处寻找时，却感觉到心口一痛。
　　不由疑惑得低下头，却发现胸口处竟插了一把剑。
　　但此刻只要元魂逃出去，在这薛府依旧有活下去的希望。
　　但他还没来得及元魂出窍。
　　小花却扔出一片花瓣状的灵宝。
　　刺入了薛家少爷的脑门之中。
　　这薛家少爷元魂尚未掏出，却已然死透。
　　那被其欺凌的少女见这薛家少爷竟就这样死了，不由浑身一震，脸色苍白。
　　不知这两人是什么目的。
　　小花走到那少女身旁，将其扶起，轻声询问道：“你叫什么名字，别怕，我们也是狐族之人，现在是来解救你们的。”
　　那少女闻言这才松了口气。
　　但脸上却又一阵担忧，轻声答道：“我叫阿柔。
　　这薛家少爷是薛家的嫡系长子，虽然他修行上是个废物，但恐怕薛家也不会放过我们的。”
　　小花却微笑着安慰说道：“别怕，薛家之人作恶多端，死了也是罪有应得，我这就带你们离开。”
　　小花将这受伤少女带到于沐燃身边，走出房间，对院中的那些族人们呼喊道：“各位，我们是狐族派来解救你们的，大家快随我走吧。”
　　那些女子闻言却神情麻木，没有一丝一毫的反应。
　　小花不由一阵皱眉道：“你们怎么了，不愿意和我走吗？”
　　其中一位稍显年迈的狐族女子开口道：“就算你们是同族，天下间哪里有我狐族的立足之地，走了又能去哪里呢。”
　　小花不由沉默不言。
　　这些人将来要如何安顿，确实是个问题。
　　于沐燃却皱了皱秀眉，开口说道：“自然有地方立足，隐世狐族已经拥有九幽空间，你们可以选择去那里居住。”
　　那些狐奴闻言不由停下手中工作，纷纷将目光投向了于沐燃。
　　那年迈女子不由惊讶问道：“此话当真。”
　　于沐燃点了点头，认真说道：“千真万确，大家随我走吧，我会将你们送往那里。”
　　众人闻言不由聚在一起，开始议论起来。
　　小花却脸色一阵怪异。
　　狐族拥有九幽魂界这般大的消息，却是刚刚知晓，看来小枚她已经回过狐族。
　　但这个消息眼下却正是时候。
　　能够劝说这些狐奴离开，才是最要紧的事情。


第五百四十一章 重得自由

　　小花听到此消息虽然惊讶，但也同时感到庆幸。
　　这些沦为狐奴的族人被蓝蓝姐悄悄解救出来，此事梅姨却并不知情。
　　若是被梅姨知晓了，说不定还会因为此事指责虞蓝蓝。
　　所以很可能没办法安置这些狐奴，这是一个难题。
　　但好在于沐燃愿意带她们去往隐世狐族的九幽魂界，顺利解决了这麻烦。
　　小花眨了眨眼睛。
　　最后决定为于沐燃隐瞒她与隐世狐族联系的事情。
　　而众人一阵商议后，总算是有所决断。
　　从他们激动的表情便能看出，似乎终于打算离开。
　　这些人被奴役已久，明白有一处能够重归自由，平静生活的地方有多么可贵。
　　这就像是给了她们重新生活的希望。
　　众人脸上满是激动之色，也不收拾行李，纷纷聚集到于沐燃身旁。
　　于沐燃见众人总算是决定离开，这才点了点头，露出一个微笑道：“走吧，带大家回狐族。”
　　但看了看脚下被铺满了整个府邸的石砖。
　　于沐燃蹙着眉对小花说道：“若是我没看错的话，整个府邸都被设下了阵法，我们该如何离开此地。”
　　小花神秘微笑道：“放心吧，此事交给我就好。”
　　小花脚步轻快得走到后院边缘的角落处。
　　只见她手上运转元魂力，将其中一块大石头搬开，这才笑嘻嘻说道：“哼哼，我早已在阵眼处悄悄动过手脚，此刻只需破其阵眼，阵法便会失效片刻，现在可以走了。”
　　于沐燃感觉那种无法踏出府邸的感觉果然消失。
　　不由取出五灵剑。
　　五灵剑闪烁着耀眼光芒，附着元魂力，将眼前的墙壁轻易划出一处大洞。
　　小花见到外界景象，眼光闪亮的说道：“我已准备好了一条暗道，可直接通往城外，大家跟我来。”
　　于沐燃点了点头，看来她们早已经将事情谋划完全。
　　众人趁着夜色走入了偏僻街巷之中。
　　见没有被人发现，于沐燃不由松了口气。
　　若是被追上，恐怕仅凭自己与小花难以保护他们。
　　或许虞蓝蓝成功的吸引了薛家的注意，所以才无人关注逃脱掉的狐奴。
　　也或许是根本就不在乎这些狐奴。
　　虽然成功逃了出来，但却未见到虞蓝蓝的踪迹。
　　于沐燃蹙了下眉，不停向后观望，心中不由有些担心。
　　小花见于沐燃如此，却笑着说道：“别担心，蓝蓝姐可是风月楼的四位花魁之一，以她的谋略，一定不会有事的。
　　那些增派的人手，说不定也已经落入了蓝蓝姐的圈套。
　　那薛家的人现在必然是乱成了一团。”
　　于沐燃闻言微微点头，对此倒是深信不移。
　　虞蓝蓝等四大花魁的实力虽然并不算出彩，但心机手段却是高深莫测。
　　众人跟着小花不断赶路。
　　于沐燃却发现小花左拐右拐，又回到了那条售卖饰品的街道。
　　此刻已经是三更夜，人们早已经不在街道上闲逛。
　　街道上难得静悄悄，不见一个人影。
　　小花来到自己店铺之中，径直进入了屋子内。
　　竟三下五除二得将那木床拆开。
　　于沐燃目光一闪，却见床下竟然有一处暗门。
　　小花打开暗门，眨了眨眼，得意笑着说道：“嘻嘻，我们从这里出去吧，这暗道可是我废了好久的时间才挖掘出来的。”
　　于沐燃见到这一处暗道，眸光微闪。
　　从这里既然能够出去，那么也自然能够将人从这暗道神不知鬼不觉的带进城中来了。
　　或许以后秦河可以借用这一处暗道。
　　于沐燃捏了捏下巴，却皱眉说道：“你不要离开店铺，否则会暴露身份，我一人带她们离开便可。”
　　小花略作思考，点了点头说道：“只能如此了，我把这一件飞行灵宝送你，否则你们赶路太慢了。
　　只不过这灵宝年代久远，已经无法长时间使用，恐怕只能再使用一两次。”
　　于沐燃接过小花手中的一件器物。
　　却发现这是一只栩栩如生的木鸟。
　　木鸟却似快要腐朽。
　　但也总算是一件飞行灵宝，在载人的功能上可比普通灵宝要好用得多了。
　　于沐燃脸色郑重得将木鸟收起，与小花点了点头，带着众人走入了这一处暗道之中。
　　众人走入暗道。
　　却见暗道中每不远便会安放一颗会发光的晶石。
　　一路向下走着，倒是也不显得黑暗。
　　这暗道显然是紧急开凿出来的，墙壁还不时掉着土渣，做工很是粗糙。
　　于沐燃却见这些族人神情显得很是不安。
　　这也难怪。
　　毕竟这些人头一次来到外界，并且还是正处于潜逃之中。
　　于沐燃伸手拉住那个叫阿柔的女孩的手。
　　看了看她身上的伤，不由停下脚步。
　　蹙着秀眉道：“阿柔，伤口疼不疼，我先给你处理一下伤口。”
　　阿柔摇了摇头说道：“不疼，赶路要紧。”
　　于沐燃见她脸上的倔强，心中一阵感慨。
　　还是为她抹上治疗外伤的灵药。
　　阿柔感受到于沐燃细腻的手涂抹过后，那些伤口果然不再疼了。
　　脸上的僵硬倔强似化掉了大半。
　　那些女子见于沐燃这般细心照顾阿柔，目光也不由变得柔和，变得心安起来。
　　于沐燃为阿柔上完了药。
　　见她已经不再疼了，这才继续向着暗道深处走着。
　　那小花许是怕被人发觉这处暗道的原因，暗道一直都在向下延伸。
　　而且非常陡峭。
　　走了许久，道路才变得平稳起来。
　　走过了一段平缓的路，又见到向上延伸的阶梯。
　　于沐燃眸光一闪，总算是到了出口。
　　只是这一处出口却也像是登山一般。
　　那些狐奴都是一些凡人，登上阶梯有些艰难，此刻已经累的气喘吁吁。
　　于沐燃搀着阿柔，总算是抵达了暗道的出口处。
　　这处出口却被封闭着。
　　而周围的墙壁已经变成了石壁。
　　众人似乎到了某座山中。
　　于沐燃略作迟疑，伸手推开了石门。
　　石门被推开，一道刺眼光芒射入暗道之中。
　　于沐燃与狐族众人不由紧紧闭上眼。
　　这才发现不停赶路，不知不觉已经到了午时。
　　于沐燃睁开眼，渐渐适应了刺目的阳光。
　　呈现在眼前的却是一片山清水秀的地方。
　　一片青山长满了绿荫，还有一条河流在不远处发出哗啦哗啦得声响。
　　风景显得非常优美。
　　那些狐奴见到这美丽景色，却竟开始轻声抽泣起来。
　　显然初次来到外界，感受到自由后，心中触动极深。
　　阿柔紧紧攥住于沐燃的手。
　　看见眼前的美景，脸上已经满是泪水。
　　刚刚经历绝望又再次看到了希望，显然让她心中触动极大。
　　于沐燃不由摸了摸阿柔的脸，柔声安慰道：“以后你们不再是狐奴了，大家已经自由了。”
　　阿柔擦了擦眼泪，脸上的倔强转化为欣喜。
　　僵硬的脸上头一次出现一抹笑容。


第五百四十二章 背负所有

　　虽然此刻已经处于午时。
　　但众人脸上却挂满了疲惫之色。
　　于沐燃被小花折腾了一更夜，也早已经困的不行。
　　众人走下山坡，来到树林中的溪水边。
　　却见这溪水非常清澈，能够见到有鱼虾在其中自由自在游着。
　　阿柔却赤着脚，踏入其中。
　　感受到清凉的溪水，却丝毫不惧怕寒冷，反而目光越发闪亮，长舒口气说道：“被关在府邸中这么多年，还是头一次见到外面的景色。外面真的太美了。”
　　众人看到这般优美的景色，也不由驻足观望。
　　于沐燃见她们对外界感到这般新奇，也不急着赶路，走到溪水旁的石头，坐下说道：“大家暂且先在此地休息一会儿。
　　这里距离那皇都已经很远，想必那薛家此刻麻烦缠身，也没功夫来追我们。”
　　众人闻言神情一松。
　　纷纷走到溪水旁饮水，清洁身上沾满的土屑。
　　于沐燃却直接靠在石头上，闭上眼歇息。
　　此刻空闲下来，却有些担忧起小九。
　　不知自己给他吃了那颗解毒灵丹后，是否有效果。
　　那神子发现自己将神血偷走后，恐怕会暴跳如雷。
　　于沐燃想到那滴神血，不由心中一动。
　　这血可使血脉更纯净，能让合魂境直接提升一个小境界，是不可多得的宝贝。
　　但对自己这重塑后的肉身似乎没有多大作用。
　　于沐燃略作思虑，却觉得血脉和肉身似乎并不相同。
　　尝试一下或许会有意想不到的作用。
　　不过此刻却还不是尝试的时候。
　　于沐燃不知不觉沉沉睡去。
　　再次睁开眼时，却见天色已经暗了下来。
　　于沐燃坐起身。
　　略作沉吟，却没打算立即出发。
　　这些凡人身体显然很是虚弱。
　　若是晚间飞行，她们那脆弱的身体不一定能够受得住。
　　于沐燃见此刻冷风不断吹来。
　　使用灵剑将身旁的一颗树木劈倒。
　　切成木柴，而后整齐摆放成堆。 
　　将身体神邸化，身后浮现出一丝三色火焰。
　　操控着火焰将这堆木柴点燃。
　　那些狐奴见生起了火，纷纷聚集过来取暖。
　　于沐燃将身体恢复正常，取出十几个小瓶扔给这些狐奴说道：“这是能填饱肚子的丹药，名为辟谷丹，吃了便能十余天不饿。”
　　众人闻言神色迟疑显然没听说过有这种神奇的东西。
　　但阿柔却没有多做考虑，第一个将辟谷丹放入嘴里。
　　阿柔只觉得肚子中的饥饿感已经消退，心满意足得坐在火堆边烤火。
　　众人见阿柔吃完之后似乎真的不再饿了。
　　也已经抵挡不住腹中的饥饿之感，这才把心一横，纷纷将丹药放在嘴里，吞了进去。
　　众人感觉到腹部传来一阵饱胀之感，神色一阵欣喜。
　　知道这是得到了保命的宝贝了，小心翼翼得将辟谷丹收了起来。
　　对辟谷丹视若珍宝。
　　那位年迈狐奴感激道：“多谢这位小姑娘，只是不知小姑娘是狐族哪家的孩子。”
　　于沐燃摇了摇头说道：“阿姨，我是涂山家的，名为灵儿。
　　大家都是同族，就不必客气了。”
　　那年迈狐奴显然善于察言观色，仔细打量于沐燃，不由神色一动。
　　她拥有一头靓丽银发，但神色中似隐藏着什么事情，却也没再说些什么。
　　只是微微叹了口气。
　　于沐燃解决了众人的温饱问题。
　　坐在火堆旁看着火焰愣愣出神。
　　这些狐奴身世坎坷，经历太过凄惨。
　　其中大多数人早已经接受做个狐奴，地位连下人都不如。    在薛家任人欺凌。
　　但她们在年轻之时也曾是阿柔这样单纯而倔强的孩子。
　　只是最后为了活下去不得不屈服。
　　除了薛家以外，还有许多大世家都在暗地里奴役狐族人。
　　世人对狐族的伤害实在太深。
　　于沐燃虽没经历过这样的黑暗日子，但只是想想便已经知道她们有多绝望。
　　于沐燃眸光一阵闪烁。
　　梅姨的选择很可能是要让世人付出代价。
　　想让天下人也体会到痛苦。
　　虽然能够理解，但自己却也有自己的复仇方式。
　　于沐燃回过神，见众人神情缓和许多，已经不再寒冷。
　　那阵冷风已不再吹拂。
　　不由取出那一只快要腐朽的木鸟灵宝。
　　使用元魂力催动。
　　木鸟渐渐漂浮起来，慢慢变得庞大。
　　巨大翅膀将林间的树木都挤倒了一片。
　　于沐燃眉头微挑。
　　没想到这飞行灵宝竟这般庞大。
　　没有犹豫， 率先飞起端坐坐在鸟头到部位上，对众人说道：“大家上来吧，我们该出发了。”
　　众狐奴虽是凡人，但对于这样的仙家手段却早有耳闻。
　　众人压下心中惊讶，纷纷踏上了鸟背。
　　于沐燃见所有人都已登上木鸟。
　　这才操控木鸟缓缓飞起。
　　向着与六尾前辈分别的北方飞去。
　　阿柔坐在鸟背上，紧紧盯着木鸟，此刻眼中却显露出渴望的眼神。
　　于沐燃见她如此，不由轻轻笑问道：“阿柔，你是想修行吗？”
　　阿柔重重的点了点头，目光闪动道：“嗯，非常想，如果能踏入修行，我就可以为阿娘报仇了。”
　　于沐燃闻言不由一愣，沉默不语。
　　阿柔险些被那薛家少爷霸占。
　　就连她的娘亲也已经死了，显然也是被那薛家的人杀的。
　　这份深刻得仇恨或许会让她走上梅姨的道路。
　　那年迈狐奴不由轻叹道：“我等狐奴失去青春，便没有了价值。
　　那薛家的人不需要任何理由...看不顺眼便会将人处死。
　　阿柔的娘亲便是这样死的。
　　但死了也好，死了也是一种解脱啊。”
　　于沐燃眼中闪过一丝寒冷，用温和的语气说道：“阿柔，你以后不必再报仇了。
　　我不久便会将狐族与世人的恩怨做个了结，你不必再抱着仇恨生活。”
　　众狐奴闻言瞪大了眼睛。
　　显然心中很是吃惊。
　　不知眼前这个银发少女凭什么敢口出狂言。
　　竟要一个人背负所有，独自了结恩怨。
　　她拿什么了结，一个人如何与天下人对抗。
　　就算让世人不再对狐族有偏见，也是无法做到。
　　众人显然心中不信。
　　但却不敢说出质疑的话语。
　　只有那年迈狐奴沉默片刻说道：“能做到此事的人却是有。
　　但只有狐族被奉为狐族希望的九尾传承者才可以做到。
　　我听薛家人说，当今世上又出现了一位九尾，她祸乱天下，以致天下大乱，最后却被处死。
　　莫非灵儿姑娘你...”
　　于沐燃露出一个灿烂笑容。
　　拉起阿柔的手，缓缓说道：“没错，我就是九尾传承者，如今世人口中的九尾妖女。”


第五百四十三章 安置狐奴

　　众人见她竟真是那位九尾传承者，脸上俱是一阵惊讶。
　　一番窃窃私语过后，这才相信她方才的话。
　　毕竟狐族鼎盛之时，九尾传承者是狐族之中最厉害的人物。
　　哪怕是那个鼎盛的时期，也很少能出现有资质继承九尾传承的后代。
　　那位年迈狐奴却丝毫不惊讶，似乎心中已经有所猜测。
　　只听这位年迈狐奴叹息说道：“哪怕九幽支离，狐族破碎，只待九尾现世，必会引动风雨 ，也将改变狐族处境。
　　这句古语的意思大概就是预示着九尾出现，便将是狐奴被拯救的时候。
　　我等哪怕沦为狐奴，这古语却依旧代代相传。
　　时日久了，渐渐的也就没人当真了，只当是一个遥远传说。
　　但如今这古语却竟然应验了，真是让人唏嘘。”
　　于沐燃见她们眼中满是希望，也不由沉默不语。
　　本只是想安慰阿柔才挑明了身份。
　　但现在被众人这般期待，心中忽然涌现出了一种想要拯救她们的感觉。
　　仿佛有一道声音在心中发问。
　　九尾神邸意愿的初衷究竟是什么。
　　自己实现它的目的又究竟为何。
　　于沐燃心中自然清楚，这是自己突破合魂境界的关键。
　　此刻隐隐似乎抓住了一丝契机。
　　早已心寒于天下百姓，也已经没有了拯救天下人的心。
　　但若想要为狐族谋求生路，却需要让天下认同狐族。
　　虽然自己已经不再想着为狐族正名，但此事却隐隐与自己的神邸意愿有着不可或缺的关系。
　　拯救天下人并非己愿，但拯救狐族，使狐族不再遭受世人偏见，这却不一样，此事自己还是愿意去做的。
　　若是自己做到了此事，是否便可以悟透这其中关键，成功突破到合魂境界。
　　就在此时，阿柔忽然拉了拉于沐燃的衣袖，打断了于沐燃的思绪。
　　于沐燃回过神，只见阿柔眼中满是憧憬询问道：“灵儿姐姐，你说的是真的吗？我们狐族有一天真可以不再抱有仇恨，在外界自由生活吗？”
　　于沐燃坐在鸟头上，认真地点了点头道：“我答应你，一定可以的。”
　　众人得到保证后，纷纷露出欣喜之色。
　　显然已经对她的话不再质疑。
　　身为凡人自然是报仇无望，只能依靠这位九尾传承者来实现了。
　　于沐燃带着众人一路飞往北方。
　　这木鸟虽然年岁已久，腐蚀严重，但飞行速度却是极快。
　　转眼已经能看到处于北方的一字山脉。
　　于沐燃与六尾早已经留下了联络方式。
　　为了方便在外界寻找建造小镇的物品，六尾前辈便居住在依靠一字山脉的城镇之中。
　　这座城镇叫做落雪镇。
　　整整飞行了两更夜。
　　于沐燃向下眺望，果然见到了一座小镇。
　　这座小镇依山而建，附近堆满了积雪。
　　能够见到镇外有许多孩童正在堆着雪球。
　　于沐燃催动木鸟在落雪镇外缓缓降下。
　　带这一行人，踏在雪中，漫步于镇中。
　　众人见到这座满是积雪的小镇，显得很是新奇。
　　这镇中被裹上了一层厚厚的白雪。
　　已经难以看出镇子的原貌。
　　但这样也让这座小镇增添了一股不凡的味道。
　　于沐燃没有停顿，径直向镇中一处偏僻小道走去。
　　这街道上显得很是僻静。
　　已经不见行人。
　　于沐燃在一处古宅门口停下脚步。
　　知道这里就是六尾前辈说的地方。
　　这古宅大门敞开着。
　　于沐燃不由踏入其中。
　　果然见到正在院内悠哉赏雪饮酒，一身银色披风的六尾。
　　六尾见到于沐燃回来。
　　连忙将酒杯放下，做出一副若无其事的样子。
　　于沐燃嘴角抽搐一下。
　　审视着六尾前辈说道：“六尾前辈，小镇建造如何了？这些日子狐族中可有什么事情。”
　　六尾微微一笑说道：“族长且放心，虽然还未建完，但大家已经有了居所。
　　剩下的，便可以慢慢来了，所以我才有功夫在这里饮酒。
　　我倒是还想问你，身后跟着的这些人又是谁。”
　　于沐燃秀眉微蹙，叹口气道：“她们是从薛家中救出来的狐奴，我这次来是想让前辈收留这些人。”
　　六尾看了看这些狐奴，见到这些人的神情麻木，不由变得有些沉默。
　　神色中难得一见的出现愧疚之意。
　　随后一挥手打开玉镯空间说道：“既然是同族，收留自然可以。”
　　众人见到九幽空间入口。
　　神色中满是欣喜。
　　六尾先一步走进去说道：“诸位随我进去吧。”
　　于沐燃拉着阿柔走进了九幽魂界之中。
　　回到了山顶。
　　向着山脚眺望，却见山脚下已有一片房屋平地而起。
　　狐族人们显然已经有了住处。
　　六尾用尾巴拖着众人，来到一处崭新院落处。
　　将这些狐奴安置了进去。
　　阿柔和那些狐奴们走入院落之中。
　　发现这里全都是同族，心中这才彻底安稳。
　　于沐燃与阿柔挥了挥手。
　　此刻梅姨交代给虞蓝蓝的任务也算是完成了。
　　但此刻秦河已经发兵。
　　自己已没有时间再多做停留。
　　秦河与秦生君之间将会做出一个了结。
　　于沐燃微笑着与众狐奴告别。
　　在六尾无奈的目光中离开了九幽魂界。
　　安置好这些狐奴后，于沐燃也不停留。
　　离开落雪镇，再次向着罗森城飞去。
　　上次抵达罗森城时，秦河已经备好了物资。
　　此刻说不定已在行军路途之中。
　　于沐燃想到小花留下的那一处暗道，不由露出一个微笑。
　　自己此行也不是毫无意义。
　　看来不需要费力破除城中阵法。
　　只需要借助暗道让秦河的军队进入城中便可。
　　梅姨在暗中阻碍了秦生君聚集人手。
　　这也是一个非常大的助力了。
　　只是虽然已经有了好的势头，但秦生君身边的势力依旧庞大。
　　除了身边的那位六耳将军与秦生君的师尊实力深不可测。
　　最难缠的还是四相门，菩心谷与伽蓝山三大门派。
　　于沐燃心中忽然闪过一丝灵光。
　　若是能让秦生君失去人心，形象彻底崩塌。
　　那自诩正道得三大门派也就难以再拥护秦生君。
　　到时候秦生君势力损失大半，也就无力与秦河对抗。
　　于沐燃看着手中的一颗珠子，目光闪亮。
　　心中隐隐有了一个计划。


第五百四十四章 大功一件

　　虽然心中有了计划，但还只是一个设想。
　　能起到多大作用，还要具体规划一番才行。
　　于沐燃不再思考，一路向着罗森城飞去。
　　整整飞了三日。
　　总算是抵达了罗森城。
　　但到了此地，于沐燃却不由咧了咧嘴。
　　此刻城外已经没有军营驻扎，
　　秦河显然已经先一步，向西行进。
　　自己是白跑了一趟。
　　于沐燃只得转换方向，向西方飞去。
　　所幸还未飞上一日，总算找到了秦河军队的踪迹。
　　远远望见这一支气势恢弘的军队如同长龙一般在缓缓行进着。
　　队伍中部地区有一辆很是气派的宽大龙形木车，由几头满身鳞甲的妖兽拖着行进。
　　于沐燃神色一动，秦河应该就在这里面。
　　缓缓落在这辆龙车上。
　　那些负责戒备的修士见是来者是这位姿容靓丽得银发少女，没有上前阻拦。
　　反倒露出笑意，显然已经认出是谁。
　　于沐燃正要掀开布帘，却听马车内传来一阵谈话声。
　　秦河正与几位大人物一起商议着什么。
　　只听其中有一位儒士打扮的中年男子说道：“大皇子，我们的实力虽然日益强大，但若是强攻皇城，恐怕却不是良策。”
　　另一人也不由附和进言道：“没错，那些贼人依靠阵法，躲在城中以逸待劳，着实可恶。”
　　秦河眼神微眯，缓缓说道：“城外的阵法倒是没什么，付出一些代价必然可以破除。
　　攻入城内只是时间问题。
　　但最麻烦的还是皇宫内的阵法。
　　此阵是维系秦室安危的底牌。
　　若是有强者驱动此阵...恐怕会极其难缠。”
　　于沐燃闻言心中一动，不由轻轻咳了一声。
　　那几位大人物听到外面有人，不由止住了谈话。
　　秦河只听这一阵清脆声音便已经辨出来人是谁，脸上严肃表情一下消失不见，反倒挂上了笑容。
　　秦河对其余人眨了眨眼，这些人心中一动，立即会意离开。
　　这些大人物走出龙车见到是那位银发少女，脸上不由一阵异样。
　　怪不得大皇子会脸上愁云尽去，心情变得愉悦，原来是这位大皇子的心仪之人来了。
　　于沐燃被这些人的莫名眼神看得一阵发毛。
　　待众人离开后，于沐燃这才走了进去。
　　秦河见果然是她，眼光变得越发闪亮，脸上挂着温和微笑说道：“沐沐，果然是你，你总算回来了。
　　狐族在皇城️做的事情是否顺利？”
　　于沐燃见他难得与自己商谈正事，也不由正了正脸色，捋了捋耳边银发说道：“还算顺利，阻碍了一些世家为秦生君增派人手。
　　不过有一件事却应该比此事还重要。
　　或许可以解决一些你方才所烦恼的事。”
　　秦河眼中闪过精光说道：“哦？说来听听。”
　　于沐燃咳了一声，得意说道：“狐族已经准备好了一条能够进入城内的密道。”
　　秦河闻言眼中闪烁耀眼光芒道：“竟有此事。
　　正愁该如何破除城外阵法，若有此密道，问题也就迎刃而解了。
　　不但省去许多麻烦和损失，更可使出奇兵偷袭，打他们个出其不意。
　　这可算是大功一件了。
　　以后哪怕是给狐族嘉奖，想必也无人会说出什么。”
　　于沐燃笑嘻嘻得点了点头。
　　看来以后狐族的处境真的可以有所改变。
　　但随后却又想到了什么，皱了皱眉说道：“秦河，你可知，我曾经被污蔑为罪魁祸首。
　　但我是否是清白，你也应该清楚。
　　因为你也是受害者之一。
　　以后总有一天你需要与天下人解释当年发生的实情。
　　揭露秦生君的真面目与那背后奸细的阴谋。”
　　秦河闻言点了点头，眼中闪过寒意，语气流露出丝丝霸道之意道：“确实如此。
　　但此事也不必担心，不需过多解释什么，这天下向来都是胜者说了算的。
　　以后我会为你推脱所有罪责。”
　　于沐燃闻言心中微暖。
　　自然明白胜者为王这个道理，但还是轻声说道：“话虽如此，但如果能够早些揭发此事，那些道貌岸然的三大门派和那些正道也就站不住脚了。
　　他们站在秦生君一边，只会被世人指责为虎作伥。
　　到了那时秦生君身边恐怕也就会失去许多人拥护他了。
　　至于那三大门派的账，之后想要找到他们麻烦还不是再简单不过的事情。”
　　秦河闻言微微点头说道：“若是真能如此，确实可以让我们轻易取胜。
　　只是要证明你并非奸细，却需要足够的证据。
　　也还不知究竟是谁与元国私通，导致边境失守，元国入侵中原。”
　　于沐燃点了点头，却嘿嘿笑着说道：“我手中倒是留有一个证人。”
　　秦河闻言不由好奇说道：“证人？你的意思是，他可以证明你是清白吗。”
　　于沐燃点了点头，手中出现一颗珠子，目光闪动道：“当然可以，因为那时就是他设下的陷阱，密谋揭穿了我的身份。
　　解铃终须系铃人嘛。”
　　秦河见于沐燃手中的那颗珠子，目光一闪。
　　看出这珠子内似乎蕴含着一处空间。
　　拿到手中，使用元魂力催动珠子。
　　这颗珠子瞬间散发出一阵光。
　　随后龙车中出现了一人。
　　此人身体消瘦，双眼无神。
　　显然已经许久没有进食。
　　但依仗着身上有着修为，这才没有被饿死。
　　秦河见到此人，不由挑了挑眉头说道：“此人是谁？”
　　于沐燃将这人拽起来，寒声说道：“此人是元国宰相的儿子，卢俊堂。
　　先前审问他得知，那前任罗森城城主是被他逼迫书写密信。
　　所以我才会暴露身份。”
　　秦河闻言不由惊讶道：“原来是此人，如此一来，我们确实是有一个很大的筹码。
　　至少证明那奸细并非是你，而是另有其人。
　　但真正的奸细究竟是谁，却还不知晓。
　　此人才是导致边境失守并引导这一场内乱的主谋。
　　他让我颠沛流离，失去曾经拥有的一切，我定要抓住此人。”
　　于沐燃摇了摇头说道：“虽然没有证据，但恐怕那奸细就在秦生君身边。
　　秦生君将所有的罪责都推脱在我身上。
　　一旦证明我是被污蔑，那么秦生君便难逃昏庸之名。”
　　秦河缓缓点头道：“或许待到将我那四弟绳之以法之时，一切都会水落石出。”


第五百四十五章 饕餮本性

　　于沐燃将卢俊堂收回珠子中。
　　若有所思的点了点头说道：“我倒是有些好奇，那奸细为何不与元国表露身份。
　　哪怕是这般审问卢俊堂，他也未能说出此人是谁，应该是真的不知晓。
　　奸细为何要如此，倒是令人困惑不解。”
　　秦河目光闪动，心中也不由一阵猜测，对此没有言语。
　　就在这时。
　　却有一人走进龙车，插嘴说道：“二位何必在乎那奸细的目的是什么。
　　只需要将沐姑娘并非是奸细，而那奸细依旧在秦生君身侧的事情昭告天下。
　　这步棋便是绝杀。
　　不论那奸细是谁，他也正伴随于秦生君身旁。
　　就连那些正道门派都无法洗脱嫌疑。
　　先不说沐姑娘所蒙受的冤屈由谁来负责。
　　天下百姓或许会因她狐族身份的原因不会感到愧疚。
　　况且他们也并不知道沐姑娘未死。
　　但重点却不再于此。
　　这可是一个致天下大乱，令皇室崩塌，让百姓遭难的滔天罪名。
　　这罪名从沐姑娘身上消去，而通元的奸细竟然另有其人，并且还藏在秦生君身侧。
　　呵呵，到时候恐怕秦生君难以堵住天下人的悠悠之口。
　　他身边的名门望族最是在意虚名，必定难以承受天下人的质疑与不满。
　　尤其是向来以伏魔济世著称的菩心谷，到时候必定会离开秦生君，以证清白。
　　而那些留下的门派与家族只能坐实其为虎作伥的臭名。
　　虽然不知奸细是谁，但如此一来，却比挑明此人身份对我们还要更有利，这才是一步妙棋。
　　所以两位不必执着于那奸细是何人。
　　大皇子本就抗元军有功，若是没有大皇子，秦国早已亡国。
　　所以大皇子是百姓唯一依靠，是正义之师，秦生君不足为虑。”
　　秦河与于沐燃闻言对视一眼，只觉得茅塞顿开。
　　已经清楚下一步该如何去做。
　　于沐燃不由好奇看向这位出谋划策之人。
　　他竟然如此有谋略，显然并非常人。
　　只见此人相貌俊朗，但脸上却有一条深深的疤痕，破坏了整体的感官。
　　这疤痕像是被人用鞭子抽打出来的痕迹。
　　于沐燃感觉这人有些眼熟，以前似乎曾在哪里见过。
　　秦河见到来人，无奈说道：“原来是魏子言，今日怎么改变了主意，竟肯为我出谋划策。
　　不是说已经不愿再参与朝政。
　　看来你是想报脸上那道疤痕的仇。”
　　魏子言不由尴尬的摸了摸脸上的疤印，目光变得寒冷。
　　随后看了看于沐燃；眼神一眯说道：“我虽不愿参与朝政，但性子向来睚眦必报。
　　这一次为大皇子出谋划策却是例外。
　　或许也仅有这一次。
　　我想，当年的恩怨也应该有个结果了。
　　当年我遭受严刑逼供。
　　虽然不是像沐姑娘遭受的雷刑那般致命，但也着实让我永生难忘。
　　因为脸上留下了丑陋疤痕，以至于心爱之人弃我而去。
　　我对秦生君的恨意，日月可鉴。
　　大皇子也应该信得过我。
　　秦生君接连败北，并至百姓生死于不顾，他早已经失去了民心。
　　这一次将这一则消息昭告于天下，他弑父杀君，昏庸无能的名号必然是逃不掉了。”
　　秦河闻言赞许道：“世人都说魏子言智谋过人，今日看来，确实有过之无不及。
　　好，既然子言有意做成此事。
　　不若就由你负责撰写文章，一手操办，将此事昭告于天下。”
　　于沐燃闻言也不迟疑，将那颗装着卢俊堂的珠子交到了魏子言手中，迟疑了一下说道：“那宰相说不定还没有放弃救他，小心别让他逃了。
　　到时候还需要用卢俊堂来证明事情的真实性。
　　另外...其实你现在并不丑。
　　只在意外貌之人你又何必太过在意。”
　　秦河眼中闪过精光道：“此事不必担心，我会派人与子言一同处理此事。”
　　魏子言郑重点了点头，对两人微微行了一礼，笑着说道：“多谢沐姑娘好言安慰，子言心中觉得好受许多。
　　此番定不负大皇子与沐姑娘所托。”
　　于沐燃见魏子言走了出去。
　　不由轻出一口气。
　　坐在龙车一侧，拿了一摊酒喝了起来。
　　待到此事传遍秦国南北。
　　秦生君身边的正道门派主动离开。
　　实力损失严重之时。
　　便是秦河进攻的最佳时刻。
　　想必距离大战来临，已经不远了。
　　秦河也从思考中回过神来，温声说道：“沐沐，虽然万事俱备，但大战在即...你就不必参战了，以免发生危险。
　　秦生君身边，还是有些实力强劲之辈。”
　　于沐燃眼神微闪说道：“我没事，放心吧。
　　我一定要亲眼看着那秦生君死。”
　　秦河无奈摇了摇头。
　　见于沐燃刚刚饮了几口酒，脸蛋变得红灿灿。
　　不由暗自好笑。
　　咳了一声说道：“沐沐，这是北方百姓送来的烈酒，你喝了没事吧...”
　　于沐燃闻言秀眉微蹙说道：“怪不得...我的确有些头晕。”
　　于沐燃再次喝了一口，只觉得天旋地转，一个没坐稳，竟扑倒在了地板上。
　　秦河犹豫了一下，将于沐燃抱起，放在了木床上。
　　却见她歪着头，双眼迷离，一头银发散落在地。
　　一双诱人的玉腿微微扭动着。
　　秦河看了不由吞咽了一口涂抹。
　　见于沐燃没有脱鞋。
　　想着或许她脱了鞋再睡才舒服。
　　于是伸手向双脚处。
　　成功将鞋脱掉后。
　　秦河眼睛不由定格在那一双完美小巧得玉足上。
　　犹豫了一下，眉头微微挑起。
　　伸出手指轻轻碰了一下于沐燃的脚丫。
　　于沐燃轻吟一声。
　　脚丫一阵摆动，缩了缩腿。
　　秦河见她果然已经彻底醉了，眼珠不由一阵转动。
　　她此刻喝醉，自己若做出一些不算过分的举动。
　　想必她也不会拿自己怎么样。
　　而且自己以后也是打算娶她的。
　　想到此处，秦河壮了壮胆。
　　将脸缓缓凑到于沐燃的脚心处。
　　想要趁机占些“小”便宜，做出一些亲密接触。
　　秦河想到以前都是她的料理才可以满足自己。
　　不由暴露出饕餮传承的本性。
　　在他看来，这世间最美味的应该是她本身。
　　于是张开大嘴，想要品一品这世间难得之美味。
　　在秦河张着嘴，距离于沐燃的脚丫越来越近时。
　　于沐燃迷糊间感觉脚底传来一阵湿热。
　　条件反射般的用力踹了过去。
　　龙车中传来一阵噼里啪啦的声音，一堆饰品被打翻。
　　而秦河倒在地上，脸上被印出了一个小巧脚印。


第五百四十六章 潜入皇城

　　秦河摸了摸脸上的脚印，嘴角一阵抽搐。
　　不禁有些怀疑她是不是真的醉了。
　　这一脚踹得实在是又狠又准。
　　秦河尴尬得站起身，悄悄侧目向于沐燃看去。
　　却发现她只是翻了个身，依旧在呼呼睡着。
　　显然并非是故意的。
　　秦河摸了摸鼻子上被踹出的血迹。
　　不由一阵无言。
　　被迎面踹了一脚，那阵莫名食欲已经消退。
　　不敢再太过接近她。
　　将身上的金袍脱下来，披在了于沐燃的身上。
　　便安静守在了一旁。
　　龙车之外的侍卫听到这阵剧烈动静，不由一阵感叹。
　　很是自觉的将头移到了它处。
　　相互之间挤着眼。
　　显然想到了什么让人心潮澎湃的事情。
　　孤男寡女共处一室，并且发生了这么大的动静，还能有什么事。
　　大家是心照不宣，装作不知。
　　于沐燃悠悠转醒时，却见到自己身上被人盖着一件厚厚的金色衣袍。
　　想起这衣袍正是秦河身上的那一件。
　　于沐燃微微挑了下眉头。
　　将衣服放在一旁。
　　揉了揉还有些麻醉之感的脑袋。
　　缓缓坐起身。
　　见脚上的鞋子被脱了下来，也没有过多在意。
　　穿上鞋子，走出龙车。
　　却发现此刻天色已经暗了下来。
　　军队已经停下休整。
　　秦河不知是去了何处。
　　只见这一条长长的宽路上四处冒着炊烟，散发着阵阵香气。
　　此刻显然已经到了晚饭的时候。
　　守在龙车旁的侍卫见于沐燃醒来，连忙走过来说道：“沐姑娘，你算是醒了，牛将军他们正在吃晚餐，还让我问您醒了之后要不要一起吃肉喝酒。”
　　于沐燃闻言先是一愣，随后露出恍然之色。
　　不由掩嘴偷笑着点了点头。
　　不用猜，这位牛将军想必便是牛大壮了。
　　没想到那傻傻的牛大壮如今也变成一位威风凛凛的将军了。
　　不过这军中倒是很适合他，也让他得到了从未得到过的敬重。
　　于沐燃在侍卫带领下，走到牛大壮与万妖盟众人吃饭的地方。
　　果然见到了背着大锤，身披重甲的牛大壮。
　　单单是这一身骇人装备。
　　对常人而言就已经是一种强大威慑。 
　　就算是修士，肉身没有达到这般强横，也无法穿这般沉重的铠甲。
　　而且这一身厚重铠甲是由极其坚硬的寒铁打造而成，一般法宝也难以伤其身。
　　牛大壮穿在身上，却像是没有重量一般。
　　见于沐燃到来，连忙站起身，挠了挠脑袋说道：“主人，你来了，昨天那秦河没有欺负你吧。”
　　于沐燃摇了摇头。
　　见众人神色古怪，哪里不知他们在想什么。
　　连忙解释道：“我和他只是朋友，是不会发生什么的，你们别乱想。”
　　众人闻言却似乎不敢苟同。
　　只是意味深长的笑了笑。
　　于沐燃叹了口气，也不再徒劳解释什么。
　　拍了拍牛大壮的手臂，示意他让坐下，此刻是有话要说。
　　在万妖盟众人的围观下。
　　于沐燃低声说道：“大壮，你可知道你的父亲是谁？”
　　牛大壮摇了摇头说道：“自打我记事起，就是只和娘亲在一起住，娘亲也从没有提过他。
　　而且我问起他时，就很不高兴，所以我也不敢再提。”
　　于沐燃闻言皱了皱眉头。
　　更加能够确定牛大壮的父亲很可能是来自蛮夷部族。
　　想到此处，不由说道：“大壮，你想不想知道自己的身世。”
　　牛大壮将酒杯放下，脸上难得露出认真的神色。重重的点了点头。
　　于沐燃叹了口气说道：“若我猜测不错，你的父亲很可能是蛮夷人，你身上有着一半的蛮夷血脉。
　　所以才会拥有这般异于常人的巨力。”
　　牛大壮似懂非懂的点了点头，却显得不是很在乎，瓮声瓮气说道：“不管他是什么人，和我也没什么关系。”
　　于沐燃笑了笑，暗道此话说的倒也没错，挑着细眉，沉吟说道：“话虽如此，但那蛮夷部族却有一处禁地。
　　说不定对你有很大的作用，能让你的力气变得更大。”
　　牛大壮闻言双眼冒光，露出极其感兴趣的神色说道：“真的啊？主人你啥时候带俺去啊？”
　　万妖盟众人闻言不由轰然大笑道：“大壮，你的力气已经不输我等，你若是还能提升肉身力量，恐怕这世上肉身最强非你莫属了。”
　　于沐燃沉吟片刻说道：“等战事结束后，我会带你去。”
　　牛大壮闻言神情失落的嗷了一声。
　　显然有些失望。
　　只是他如同孩子般的模样又是引得众人一阵哄笑。
　　不一会儿此地便只剩下酒杯碰撞的声音，显得无比热闹。
　　于沐燃见这里的酒竟全都是烈酒，也没敢多喝，中途找了个借口悄悄溜走。
　　借着夜色，顺着长长的军队向前慢慢走着。
　　却见秦河正站在最前端的马车顶端眺望着前方。
　　秦河并未回头，却似乎已经知道来人是于沐燃。
　　秦河缓缓说道：“前方会途径一座小镇，过了此镇便是皇都。
　　所以我准备让军队暂且在此镇驻扎，待到魏子言将消息散播，那些正道弃四弟而去。
　　我便会从此镇发兵。
　　只需一日便可开始攻城。
　　不过在这之前。
　　却需要先将一批人从密道带入城中，也好里应外合。
　　此事却耽误不得，需要即刻出发。
　　所以就只能麻烦沐沐了。”
　　于沐燃闻言点了点头说道：“放心，小事一桩。”
　　秦河微微一笑，也不客气，拍了拍手。
　　附近出现了一大批修为不弱的修士。
　　于沐燃也不迟疑，驾驭缚神绫在前面带路。
　　向着皇城外的一座小山飞去。
　　于沐燃清楚记得暗道被建在了山中。
　　途径一座小镇，果然见到了那座毗邻皇城的小山。
　　于沐燃带领着众人，在小山脚下停了下来。
　　此地山清水秀。
　　正是暗道入口所在的位置。
　　于沐燃很快找到了石门，缓缓将其推开，率先走入了密道之中。
　　那些修士见这里果然有一处暗道，不由紧紧跟在于沐燃的身后。
　　于沐燃等人穿过了暗道。
　　回到小花那处店铺内的隐秘房间之中。
　　此刻房间中却没有人。
　　众人鱼贯而入，显得沉默寡言。
　　见来到了城中，纷纷与于沐燃拱手告别。
　　而后各施手段离去。
　　显然是去执行秦河交代的任务。


第五百四十七章 真心恳求

　　这些修士很快散去，混入了皇城内。
　　于沐燃也不由变得空闲了下来。
　　眼下只需在这皇城内等待就好。
　　只待消息散布出去，一出好戏便会快速上演。
　　等那些正道势力离秦生君而去时。
　　不知秦生君又会是什么样的表情。
　　于沐燃脸上挂起一抹笑容，对此倒是非常期待。
　　用木床将这一处暗道掩藏好。
　　戴上面纱。
　　离开了店铺内的房间。
　　却发现小花此刻未在店内。
　　但这一处店铺中倒是如往常一般营业着。
　　显然并未暴露。
　　店内的客人没有发觉方才那些修士，依旧在购置商品。
　　见到于沐燃后，反倒是多看了几眼。
　　于沐燃却皱了皱眉。
　　自己将那些狐奴救出去后，却不知小花与虞蓝蓝现在如何了，她们不知到了何处。
　　于沐燃并没有打扰忙碌着的店员。
　　悄然离开了店铺。
　　经过这番赶路，此刻已经日上三竿。
　　店铺外人来人往，显得格外热闹。
　　薛府前些日发生的骚乱像是从没发生过一样，丝毫没有影响到人们的生活。
　　于沐燃略作思索，决定先找一处消息灵通的酒楼住下。
　　这皇城之中最为出名的还是那天下第一楼。
　　于沐燃心中有了决断，向着城中最宽的街道走去。
　　远远看见了街道上最为显眼高耸，建造得极其气派的天下第一楼。
　　于沐燃踏步走了进去。
　　却见天下第一楼内人声鼎沸，热闹非凡，有形形色色的客人在这里饮酒。
　　小二见到来了一位气质出尘的银发少女，不由眼前一亮。
　　连忙跑过来迎接，满脸堆笑的说道：“这位姑娘，哦不，这位仙子，您是要吃饭还是住店。”
　　于沐燃挑了挑眉。
　　这小二倒是会说话。
　　捏了捏下巴，用轻灵嗓音咳了一声说道：“本仙子要住店，要一间最好的上房。”
　　虽然于沐燃此刻遮挡着容颜。
　　但这轻灵动人的嗓音还是引得许多客人一阵侧目打量。
　　一些人心中猜测。
　　能在天下第一楼住的起上房的女子，身份必然不一般。
　　众人也就没敢胡乱议论什么。
　　于沐燃跟随小二踏上高层。
　　却发现这天下第一楼内竟然有这么多楼层。
　　而且每一层都极尽奢华，每个楼层竟只是一间客房。
　　对此，于沐燃也挑不出什么毛病。
　　只叹果然不愧这天下第一楼的名讳。
　　看向客房内部。
　　却见地面竟是由萤石铺成，这也算是一个大手笔。
　　这间房虽然不能让阳光照得通亮。
　　但地面发光之下，却让人有种如梦似幻般的错觉，光亮反而恰到好处。
　　小二见于沐燃神情似乎很是满意。
　　这才搓了搓手说道：“仙子稍候，我这便吩咐人送来美味佳肴。
　　客房里浴池已经放好了温水。”
　　于沐燃点了点头，扔给小二一颗元魂珠，不经意得说道：“若是城中发生什么稀奇事情，记得告知与我。”
　　小二将元魂珠收入怀中，喜笑颜开道：“仙子放心，在这天下第一楼，城中发生任何事都逃不过我的耳朵。”
　　于沐燃满意点了点头，这才进入房间之中。
　　反手将门关好。
　　观察房间，见这里如此宽阔奢华，心情也变得轻松不少。
　　想到已经有许久没有享受浴池。
　　径直向着浴池走去。
　　于沐燃迫不及待的将衣裙脱掉，扔在地上。
　　掀开雾气弥漫的浴池门，将脚踏入宽阔浴池之中。
　　透过浴池，却似乎隐隐见到有人在浴池内撩动水珠。
　　于沐燃不由吓了一跳，惊声道：“谁在里面？”
　　只听一道熟悉中透着媚意的声音道：“呵呵...妹妹，这才几日不见，就已经不记得姐姐了吗。”
　　于沐燃听到熟悉的声音，略微松了口气，但随后神色又警惕起来。
　　赶紧跳出浴池说道：“原来是蓝蓝姐，你没事就好，不如...你先洗，我等下再洗。”
　　虞蓝蓝却语气露出不满道：“妹妹，我们都是女孩子，有什么没看过的？来姐姐这里。
　　你现在正是发育的时候，我要帮你揉一揉，如此才可以再次发育。”
　　于沐燃闻言脸色一变，更加不敢过去。
　　不由转过身，装作没听见，想要走出浴池。
　　虞蓝蓝却眼光一闪，叹了口气说道：“妹妹，眼下局势已经越发紧张。
　　梅姨交代的任务越来越多，既然你之前肯帮我。
　　我也有些事情，想与妹妹坦白的谈一谈。”
　　于沐燃闻言这才止住脚步，又返回了浴池之中。
　　虞蓝蓝眼珠转了转。
　　手臂滑动一下水面，却忽然钻入水池之中。
　　于沐燃找不到她的踪迹，不由警惕的查找她游到了哪里。
　　虞蓝蓝忽然出现在于沐燃的身后，将于沐燃紧紧抱住。
　　于沐燃只觉得一阵窒息，也难以挣脱。
　　感受到身后传来一阵柔软而光滑的触感。
　　虞蓝蓝却又凑到于沐燃耳边，哈了一口气说道：“妹妹，听小花说那些狐奴已经被你安置妥当，这可真是帮了姐姐大忙。”
　　于沐燃感受到耳边一阵湿润，不由打了个冷颤说道：“只是...只是举手之劳。
　　那些狐奴已经被我安置在了隐世狐族的住处。”
　　虞蓝蓝闻言眸光一闪，轻咦一声说道：“原来妹妹已经去过了隐世狐族。
　　不过这倒是没什么，姐姐不会向梅姨说的。
　　毕竟我也已经违背了梅姨的命令。”
　　于沐燃心中一松。
　　见虞蓝蓝又开始在自己身后不断扭动着娇躯。
　　于沐燃赶紧找个话题，阻止她继续胡来下去。
　　疑惑说道：“蓝蓝姐，你要与我谈的究竟是什么事？”
　　虞蓝蓝闻言这才停下，目光闪动说道：“此事乃是关于狐族未来。”
　　于沐燃闻言也不由沉默，脸色一正。
　　等待虞蓝蓝继续说下去。
　　虞蓝蓝叹了口气说道：“此事我从没有与别人聊过。
　　我心中虽抱有仇恨，对一些世族的仇恨极深。
　　但相比梅姨的极端复仇方式。
　　我却不想狐族这般没有未来下去。
　　复仇派并不能代表整个狐族的意愿。
　　就算复仇可以让天下人吃痛，狠狠得报复，成功泄了愤。
　　以后天下人对狐族的看法却只会变得更不堪。
　　一人心头之恨和千年前的仇怨，这两者与狐族的未来相比，孰轻孰重我还是能够分辨。
　　若最后我们辅佐秦河成功打败了秦生君，你有机会让狐族正名。
　　我想恳求你。
　　为了狐族未来，你定要把握住这千载难逢的机会。”


第五百四十八章 大事发生

　　虞蓝蓝顿了顿，目光闪烁道：“事到如今，我也没什么不敢说的。
　　若你不出手拯救狐族，恐怕以后的几千年狐族都毫无希望。
　　听姐姐的话。
　　不要让心中仇恨影响正确的决断，更不要听从梅姨的蛊惑。
　　姐姐虽当过狐奴，梅姨也对我有恩。
　　但其实心中却不想再看着狐族这般沉沦下去，这样的日子毫无希望。
　　我见到秦河看你时的那种眼神，知道他有多喜欢你。
　　想要做成此事对于我们而言像是天方夜谭般。
　　但你却是个例外，你已不再是当年那个你了，如今已经能够做成此事。”
　　于沐燃感受到虞蓝蓝语气中的真切与淡淡伤感，心中也不由一阵感慨。
　　沉默片刻，轻声说道：“蓝蓝姐，虽然我不能全部答应，但你也可以放心。
　　关于复仇，我有自己的想法。
　　所以我对于梅姨的命令会有自己的考虑。
　　但...我却也不想亏欠秦河太多。”
　　虞蓝蓝闻言却嘴角上扬，一脸玩味之色说道：“亏欠？我却觉得你们是各取所需，互不相欠。
　　因为那秦河必定感激于你。
　　他为你做一些事，你又何尝不是一直在助他做成一些事。
　　你们算是相互付出，相互有所回报罢了。
　　就算是一些老夫老妻也做不到你们这般融洽，你们两个倒是般配的很。
　　要姐姐说，若是他愿意让狐族改变处境。
　　能在这世上不受人欺辱。
　　妹妹你就顺势嫁给他，岂不是两全其美的事情。”
　　于沐燃皱了皱眉，连忙摇头。
　　没有与虞蓝蓝说小九的事情。
　　现在与小九的关系有些复杂。
　　说出来，恐怕会被虞蓝蓝取笑。
　　虞蓝蓝见于沐燃不再说什么，眼中闪过精光。
　　知道于沐燃似乎另有心事，却也不再追问。
　　将浴池旁的香草拿到手中。
　　攥在手里捏碎。
　　而后在于沐燃身上涂抹。
　　于沐燃感受到后背传来一阵清凉。
　　伴随着一阵香草味，在浴室弥漫开来。
　　于沐燃心情一阵舒畅，也就没有抗拒虞蓝蓝在自己身上缓慢涂抹。
　　虞蓝蓝本在为于沐燃一本正经的涂抹，但随后手上却开始变得有些不正经。
　　涂抹香草液时，不时摸索向某些敏感部位。
　　于沐燃早已经在警惕，怎能让她得逞，不由一阵挣扎。
　　但随着两个人这一阵剧烈扭动。
　　身前高耸山峰在水面溅起了一阵水花。
　　水花打到两个人脸上，惹得虞蓝蓝一阵娇笑。
　　于沐燃见她没完没了的欺负自己，终于恼羞成怒。
　　也伸手抓起一把香草道：“蓝蓝姐，我也帮你涂抹，不用客气。”
　　说完便往虞蓝蓝身上涂抹。
　　虞蓝蓝嘴角上扬，身体却如鱼儿一般灵敏。
　　瞬间钻入了水里，不见了踪迹。
　　于沐燃眉梢微微抖动，咬了咬牙，也钻入水中追逐。
　　两人浴室中好一阵打闹。
　　传来一阵嬉笑的声音。
　　虞蓝蓝与于沐燃嬉戏打闹了一会儿。
　　这才依依不舍得走出了浴池。
　　悠悠叹了口气说道：“妹妹，梅姨还交代了一些任务，我就不陪你过夜了。
　　若还时间，一定要和你再缠绵一晚。”
　　于沐燃闻言嘴角抽搐，轻轻点了点头。
　　盼着虞蓝蓝赶紧离开。
　　虞蓝蓝走后。
　　于沐燃这才裹着浴巾走出浴池。
　　不知何时，餐桌上已经摆满了菜肴。
　　于沐燃走过去吃了几口。
　　躺在了床上，不一会儿便打起了呼噜。
　　第二日。
　　于沐燃悠然醒来。
　　听见传来一阵轻微的敲门声。
　　于沐燃摇晃着昏昏沉沉的脑袋，裹着睡衣，走到门口，打了个哈欠问道：“谁啊？”
　　门外传来一道声音道：“仙子，是小的，昨天仙子吩咐小的将城中大小事都帮您留意，小的来汇报今日的见闻。”
　　于沐燃闻言不由看了看天色，却发现此刻已然是午时。
　　没想到自己竟然睡了这么久。
　　竟然睡了整整三更夜才醒。
　　于沐燃哦了一声，打开了门。
　　那小二见到只穿了一身清凉睡衣，露出大片白皙皮肤的于沐燃，眼中冒出了一团火。
　　随后咳了一声说道：“仙子，你来的也实在是巧，今天城中恰巧发生了一件大事。”
　　于沐燃点了点头️，眉梢微微挑起说道：“什么大事，说吧。”
　　小二继续说道：“这城中发生的这件大事，可不比大皇子攻城事小。
　　此事已经在城中传的沸沸扬扬。
　　而且消息还是从外面传来的，皇城内还在强压着这一传言。
　　但怎么也无法阻止这一传言的传播，现在恐怕全城百姓都已经知晓了。
　　此传言说，九尾妖女并非是奸细，而且连证人都已经出来了。
　　仙子你可知，这证人可有些来头。
　　乃是当年九尾妖女抓来送给秦皇的人质。
　　结果却被那罗森城城主私自放了。
　　并且这城主写了封假书信，陷害了那个九尾妖女。
　　此刻那原本的罗森城城主已经入狱。
　　而那通元奸细竟然还藏在新秦皇的左右。
　　如今就连那些世家门派都无法洗脱嫌疑。
　　现在这朝中是人人自危啊。”
　　于沐燃闻言嘴角微微上扬。
　　没想到这则消息这么快就已经传开了。
　　也就是说，只等以菩心谷为首的那些正道门派离开，秦河便将会进攻皇城。
　　自己的仇怨也总算可以报了。
　　于沐燃送给小二一颗元魂珠说道：“很好，这是赏你的。”
　　小二拿了元魂珠，不由狂喜。
　　一阵由衷感谢后，匆忙离开。
　　于沐燃得到消息后，却也不打算继续在这酒楼待下去了。
　　走出天下第一楼，来到街道上闲逛起来。
　　此刻街道上的百姓们三五成群的在一旁议论着什么。
　　于沐燃伸长了耳朵去偷听。
　　却听一些人说道：“没想到那个九尾妖女当年竟真的是立了功，抓住了元国宰相之子，要献给新秦皇。
　　但却反被诬陷惨死，那个奸细着实可恨。
　　否则或许元军也不至于攻进来。”
　　“可不是，原来她真想要立功让秦皇为狐族正名。
　　恐怕并非是她迷惑先皇与大皇子，主谋另有其人。”
　　“哎，我等错怪了那个九尾妖女了，但人也已经死了，说什么都没有用了。”
　　“听说大皇子已经到了城外。
　　新秦皇不但面对元军时节节败退，竟连那罪魁祸首都无法找出，这是不是有些太过昏...”
　　“嘘...小心祸从口出。”


第四百四十九章 突破合魂境

　　于沐燃走过街道。
　　发现这一路上大都是在议论着或关于自己，或是那奸细的事情。
　　自己见证到这些百姓从一开始对自己唾骂，到现如今似乎隐隐有了一丝愧疚。
　　对于当年自己被诬陷，心中却反而有些释然。
　　这天下间的百姓们，本就容易被误导，人云亦云。
　　于沐燃对九尾意愿开始有了一些自己的见解。
　　九尾拯救天下人的意愿终究是九尾的，她有着自己要如此做的理由。
　　而自己拯救天下人的意愿。
　　或也渐渐已经有了自己的理由。
　　这理由便是真相。
　　自己想将真相公之于众。
　　让天下百姓不再遭受蒙蔽，使他们能够自己明辨是非，不再被愚昧下去。
　　这便是另一种拯救方式。
　　只有如此，才能让世人与狐族之间相互理解，才可以真正的拯救狐族。
　　否则就算让秦河下令，让百姓去接受狐族，百姓内心也无法真正容忍。
　　让人们通晓真相，或许比救民于水火还要更重要。
　　于沐燃眸光闪亮。
　　忽然站在街道上不再动弹一步。
　　能够感受到脑海中九尾元魂开始剧烈震动起来。
　　开始与肉身产生了某种共鸣。
　　于沐燃脸上露出喜色。
　　这一定是将要突破的预兆。
　　自己已经卡在聚魂后期圆满境界许久。
　　总算是有了突破的迹象。
　　但在这里突破显然不适合。
　　于沐燃忍耐着突破的悸动，迅速赶回了客房内，关上房间。
　　终于无法再克制住身体发生的变化。
　　无法自制的开始神邸化。
　　若是寻常修士突破到合魂境界，身体无法形成这般大的反应，只能慢慢修炼身体，使身体能与元魂相契合，只有如此，在神邸化时才可以发挥出更强大的力量。
　　但于沐燃却不一样。
　　她的身体本就是由三清宝莲重塑而成。
　　不到合魂境界便已经可以保持长时间的神邸化状态。
　　但神邸化的方向也被固化在了尾巴上。
　　虽然无法改变身形成为狐狸，但这样单独得以进化，却也最大化了尾巴神邸化的程度。
　　而且九尾传承显然最重要的部位便是尾巴。
　　若是没有三清宝莲，于沐燃也必然会优先修炼出尾巴。
　　于沐燃身体神邸化后。
　　身后竟一下冒出了七条白绒绒的尾巴。
　　头上狐耳立起。
　　银发也变得更加修长。
　　这般状态，显然不是初入合魂境界初期修士可以达成的，已经无限逼近合魂中期。
　　虽然如此，但于沐燃却未一下子突破至更高的境界。
　　不知何种原因，却只达到了合魂境初期顶峰。
　　于沐燃微微皱眉。
　　本以为自己在合魂境界是没有任何瓶颈的。
　　但此刻看来还需要修行才可以达到更高的境界。
　　三清宝莲重塑的身体，似乎与那混沌水重塑的身体有许多不同之处。
　　但也侧面反应了达到合魂境界时，修为是多么的难以提升。
　　于沐燃虽然略感失望，但心中也已经满足。
　　毕竟在这世间，能达到合魂中期便已经是顶尖高手。
　　自己有合魂初期顶峰的修为，已经不再是没有自保之力。
　　哪怕面对合魂境中期，自己也有信心与之一战。
　　于沐燃心情大好。
　　却忽然想到了什么，没有就此停下。
　　于沐燃取出了一只玉瓶。
　　玉瓶中装的正是从神子手中偷走的那一滴神邸之血。
　　既然自己身上依然存在着瓶颈。
　　却不知这一滴神邸之血是否能够让自己血脉变得更纯净，从而提升至合魂中期境界。
　　于沐燃眸光微微闪动。
　　若是能达成此境界。
　　哪怕遇到危险，自己也不再惧怕。
　　有了实力才可以做成许多事。
　　这世上终究还是实力说话。
　　虽然不知自己将这神邸之血咽下去会发生什么。
　　但这风险却是值得自己去冒的。
　　于沐燃心中一横，不再犹豫。
　　将瓶中的一滴神邸之血放在了嘴里。
　　一口吞服了进去。
　　将这神邸之血咽下后。
　　于沐燃却感受到这一滴神邸之血竟极其滚烫。
　　像是将自己的身体内部都烫坏了一般。
　　所过之处，都感受到一股剧痛的感觉。
　　于沐燃不由痛得蜷缩在地上。
　　疼痛之感极其强烈。
　　但好在这血液似乎已经抵达了腹部。
　　没有再影响到身体内更多的地方。
　　那滴神邸之血渐渐渗入于沐燃自身血液之中。
　　于沐燃白皙的皮肤开始渗透出淡淡的红色。
　　身体处于神邸化状态，早已经停止了变化。
　　但于沐燃却感受到自身血液开始沸腾。
　　此刻却竟然又开始了二度神邸化。
　　于沐燃身后本只有七条尾巴。
　　但在吞服这一滴神邸之血后。
　　身后竟再次生长出了两条尾巴，已经成功生长出了九条尾巴。
　　不但如此。
　　于沐燃还能感觉到。
　　身体内的血液一直在沸腾着。
　　体内血液似乎觉醒了一般。
　　本乌黑的瞳孔发出了一阵金光。
　　使于沐燃此刻如同神邸一般。
　　于沐燃眼中金光渐渐淡去，许久才变得平静下来。
　　审视自身，看了看自己变得修长尖利的指甲，不由微微合拢手指，感到一阵不适应。
　　身后那九条尾巴也让自己有一种奇妙的感觉。
　　于沐燃心中没有狂喜，反而满是平静之感。
　　咽下神邸之血后。
　　自己已经成功突破了瓶颈，达到了合魂中期境界。
　　似是受到了三清宝莲的影响，虽然已经二度神邸化，身体还是与普通人一般无二。
　　但身后的尾巴却已经神邸化到了极致，生长出了九条尾巴。
　　让人有种不敢小视的感觉。
　　开始有了九尾传承者真正的威势。
　　若是正常修士，达到合魂中期已经可以将一半的身体变化成神邸化，实力强大无匹。
　　能将身体修炼到这一地步已经是极少的强者。
　　待到合魂后期，便可以将全部身体彻底神邸化。
　　但如今九幽魂界破碎，这世上却已经鲜少有人能够达到此境界。
　　于沐燃却不知自己与其他合魂中期修士的实力有何不同之处。
　　但却能够感受到自己像是能利用身后尾巴掌控这世间一切元素。
　　对自己的实力，心中也有着一股莫名的自信。
　　是强是弱，恐怕只有与合魂中期的修士来一场生死较量才能真正知晓。


第五百五十章 证明清白

　　虽然成功突破至合魂中期，于沐燃却出奇的平静。
　　实力突飞猛进后，心态潜移默化间发生了某种变化。
　　似乎变得平稳了许多。
　　对许多事都变得不再没有把握。
　　这是一种源自于实力带来的自信。
　　于沐燃略微适应了一下现在这般新奇的状态。
　　能够感觉到身体都变得轻灵了许多。
　　看了看这处客房，不由微微皱了下眉头。
　　在这酒楼之中却不好验证实力。
　　以前只能用元魂施展的一些元素融合的招数。
　　如今凭借神邸化状态显然已经可以随意施展。
　　而且以合魂中期的实力催动，这天赋神通的威力自然不可同日而语。
　　不说能有毁天灭地般地威力。
　　但想必也是极为惊人。
　　随意尝试，这天下第一楼很可能会化成废墟。
　　若是不克制，自己施展全力，摧毁一座城也不是什么难事。
　　于沐燃控制着手指上修长指甲与及臀银发缩回原本的长度。
　　九条长长的尾巴与头上狐耳也缓缓消失。
　　身体渐渐恢复了常人的状态。
　　没想到突如其来的顿悟，让自己在大战前夕突破。
　　这对自己而言简直是天大的喜事。
　　于沐燃眸光闪烁。
　　嘴角微微上扬。
　　心中变得无比期待起来。
　　关于即将展开的殊死决战。
　　虽然门派世家等势力的支持不可或缺，但最终却还是需要最强者来决定胜负。
　　天下间的胜负从来都是由强者来决定的。
　　于沐燃越发能够认清这个道理。
　　秦生君身边是否有高人坐镇仍未可知。
　　秦河似乎也曾去请动他父皇敬重的一位老前辈出山相助，也不知是否顺利。
　　自己在这关键时刻突破，显然也为秦河增添了一张底牌。
　　于沐燃不急着出去。
　　深吸一口气，将身上散发出的强大的气息隐藏起来。
　　虽然已突破成功，但此刻却需要一些时间稳固接连突破的修为。
　　于沐燃不由盘坐在床上。
　　如今已经达到了合魂境界中期。
　　到了此境界，以后要做的便是让肉身变得强大，能够越发契合元魂。
　　而自己的身体却未修炼过一次。
　　自己是凭借着三清宝莲重塑的肉身与那滴神邸之血。
　　这才成功将尾巴这单一部位凝练到了极致状态。
　　而自己踏入合魂境后的修行方向，似乎也已经歪了。
　　肉身最终的修行方向终究是要与元魂相契合。
　　于沐燃与元魂契合的部位却只有尾巴，虽然这尾巴有九条。
　　也增加了很多实力。
　　但现在显然已经无从下手。
　　更不知从中期踏入后期，又该如何。
　　自己误打误撞，走出了一条他人从未修行过的道路。
　　于沐燃蹙了下眉。
　　忽然想到了藏在自己脑海的九幽传承。
　　九尾元魂只能契合尾巴，是三清宝莲的原因，还是受了它的影响也未可知。
　　于沐燃现在只能胡乱猜测。
　　轻叹口气，摇了摇头，不再胡思乱想，开始专心稳固修为。
　　以后的事只能以后再做打算。 
　　寻常人想要从中期踏入后期极为艰难。
　　这世上少有人能达到。
　　自己踏上不同道路，与别人又有什么区别。
　　七日后。
　　于沐燃缓缓睁开眼眸。
　　经过这几日的修行，修为总算已经稳固。
　　但却已不打算在此久留。
　　是时候该离开了。
　　于沐燃缓缓站起身。
　　整理了一下褶皱的白色裙摆。
　　戴上了一顶宽大斗笠。
　　感觉没有什么遗漏的地方，这才微微一笑。
　　脚步轻快得走出了客房。
　　那奸细另有其人的消息刚散布到皇城没几日。
　　现在却需要探听一下菩心谷等一众门派是什么反应。　
　　那些正道是否会因此而离开秦生君。 
　　其他门派世家对此又是什么样的反应。 
　　是会选择继续拥护秦生君，还是被迫离开。
　　于沐燃略作思索。
　　此事由复仇派或是天机阁来探查最为方便。
　　虞蓝蓝很轻易便找到了自己。
　　复仇派似乎有什么方法寻找自己的行踪。
　　于沐燃眼珠一转。
　　却也不着急。
　　在城中热闹的街道上慢悠悠得转了起来。
　　若那些正道离开，为了让城中百姓看清楚他们脱离了秦生君，想必也将会大张旗鼓的离开。
　　若是自己没有料错，只需要在这城中逛街便可。
　　于沐燃在街道上逛了一会儿。
　　发现那消息已经变得尽人皆知。
　　而那些官兵似乎也无法再去管。
　　已经压不住人们越来越多的舆论声。
　　奸细身份不明，但百姓们却可以胡乱猜测。
　　任何在秦生君身边的势力都无法洗脱嫌疑。
　　就算是像菩心谷这般名声较好的正道门派也难逃嫌疑。
　　只听有百姓一脸遗憾说道：“没想到啊，那菩心谷向来是以济世仁心闻名于世。
　　但却竟也可能是奸细，实在是令人心寒。”
　　恰好此刻街道上有一位红衣修士听见， 不由喝道：“尔等胡说什么，我菩心谷扶危济困，绝不可能是奸细。”
　　那百姓见真遇到了菩心谷弟子。
　　却丝毫没有惧怕，反倒质问道：“你们有什么证据证明自己清白？”
　　菩心谷弟子火冒三丈，正要大声辩解什么。
　　此时却被身旁的一位面容生得俊朗的男子伸手阻拦。
　　菩心谷弟子见是这位男子，这才神色恭敬地退了下去，不再多言。
　　那俊朗男子语气温和说道：“诸位百姓，我是菩心圣子。
　　我代表菩心谷，领本门离开这是非之地。
　　从此不再与任何一方势力有关，以证清白。
　　也望诸位百姓在这里做个见证。”
　　众百姓们闻言脸色纷纷转变。
　　终于肯相信菩心谷中真的没有奸细。
　　菩心谷弟子们三五成群的聚集到一块儿，集合准备离开皇城。
　　百姓们目光复杂，但显然已经不再怀疑。
　　那些菩心谷弟子洗脱了嫌疑，心中如释重负。
　　菩心圣子领着众多弟子，向着城外走去。
　　当路过于沐燃身旁的时候，却不由一愣。
　　能感觉到这白衣少女似乎不是凡人。
　　而且有一种莫名的熟悉之感。
　　于沐燃见菩心圣子看向自己这边，却将脑袋侧了过去，避免了与其对视。
　　虽然计策中已经预想到，菩心谷会受不了他人非议。
　　但也没想到会这般快就决定脱离秦生君。


第五百五十一章 打开心结

　　菩心圣子与于沐燃错身而过,那种似曾相识的感觉更加强烈。
　　终于忍不住止住了脚步。
　　若无其事得对同门说道：“诸位师弟，你们暂且到城外等我，我还有些事情要做，稍候便来。”
　　菩心谷弟子相互看了一眼，纷纷称是离开。
　　见众弟子先一步离开，菩心圣子这才看向身旁的于沐燃，目光闪烁说道：“这位姑娘好生眼熟，不知可否移步相谈。”
　　于沐燃闻言眸光流转，迟疑了一下，微微点头。
　　菩心圣子见她答应，温和一笑。
　　走到附近的一处茶馆之中。
　　于沐燃有些好奇他究竟有何事，也跟着走了进去。
　　坐在了菩心圣子对面。
　　菩心圣子倒了杯茶水，这才说道：“不知何故，在下见姑娘有种似曾相识的感觉，我们可曾见过？”
　　于沐燃微微惊讶，却没有立即承认。
　　想到曾经把他卖给那位女乞丐。
　　心中有些悻悻然，自然不打算承认是自己。
　　菩心圣子见这位神秘少女不肯说话，眼中闪过精光道：“我看姑娘方才在一旁围观，你可想知道，我菩心谷为何这么快就决定离开这里。”
　　于沐燃闻言这才好奇得抬起头，眉头微微一挑。
　　菩心圣子见她果然有兴趣，莫名一笑说道：“若为你解答，姑娘可否也能告知你究竟是谁，是不是我找了许久的一位故人。”
　　于沐燃见他似乎在有意在寻找着谁，不由疑惑得点了点头。
　　菩心圣子见于沐燃答应，这才叹了口气说道：“如今传遍全秦的那个流言，其实与我也有关系。
　　我也无法置身事外，而且心中越发感到愧疚。
　　此事发生于一次巧合，我曾与那位九尾妖女合力一同抓住了卢俊堂。
　　但最后她却不肯将卢俊堂交给我处置。
　　还将我卖...”
　　听到这里。
　　于沐燃脸色微微异样。
　　喝口茶水险些呛到。
　　菩心圣子似乎也好不容易调整住失态，喝了口茶水，稳定心情，这才沉声说道：“咳，往事便不提了...
　　如今想来，她是想要以此人邀功，为狐族正名。
　　这本是出于好意。
　　她也确实拥有一颗纯善之心。
　　可我却是误会了她，因为她狐族身份，对她有很深的成见。
　　若不是如此。
　　由我出面，或许她不会被那卢俊堂反咬一口。
　　最后听闻她被处刑，虽然知道她是冤枉的，我却已经无法做出什么。
　　如今天下或许也不会演变到如今这般局面。
　　此事我有着无法推卸之责。
　　现如今那位九尾妖女已经得以证明清白。
　　我身为菩心谷弟子，立誓普渡众生，心中却感到无比惭愧。
　　大皇子与新秦皇之间。
　　究竟谁才有着爱民之心，其实天下百姓与菩心谷弟子心中早已经有了判断。
　　在下也不是没有分辨是非之能。
　　菩心谷上下，早已经对新秦皇满是失望。
　　如今得知那奸细依旧隐藏得好好地，九尾却是被诬陷。
　　我等虽不愿做出临阵倒戈之事，但也不愿再继续辅佐新秦皇。
　　所以我菩心谷今日决定离开，也并非唐突之举。
　　我已经将所有事情的原委都告知姑娘。
　　现在姑娘可否告知，你究竟是谁...”
　　于沐燃闻言放下茶杯。
　　沉默片刻，如约摘下了斗笠。
　　一头柔顺银发散落在肩。
　　贴靠在洁白裙子上。
　　显得无比圣洁。
　　菩心圣子见到眼前这位倾城倾国般得银发少女，哪还不知她是谁。
　　但神情还是禁不住一阵恍惚。
　　往日发生的种种事情，犹如发生在眼前一般。
　　菩心圣子眼光闪亮，似乎也因此打开心结，缓缓说道：“原来那一日在一字山脉出手解救了我等的人是你。
　　当日我就曾觉得有些眼熟。
　　你真的没有死，这真的是太好了。”
　　于沐燃见他反应这般剧烈，也不由一愣，原来他在寻找的人竟然是自己。
　　此人竟然会愧疚到这般地步，倒还真是有着一颗慈悲心肠，并非是伪君子。
　　于沐燃咧了咧嘴唇，嘴角上扬道：“看来正道也并非全是顽固之辈嘛。”
　　菩心圣子苦笑一声说道：“沐姑娘又在取笑我了，什么正什么邪，都是有好坏之分的。
　　以后我也会如此教导菩心谷的后辈们。
　　这个道理是沐姑娘你教会的我。
　　今日有幸得知沐姑娘未死。
　　在下心中对普渡苍生的神邸意愿也忽然有了自己的见解。
　　竟在此刻出现了突破合魂境界的契机。
　　若对苍生存在偏见，便无法渡化苍生。
　　无形之中，我又欠了你一次。
　　若是以后狐族有难，我菩心谷不会坐视不管。”
　　于沐燃微微一笑说道：“恭喜你了。”
　　菩心圣子笑着点了点头。
　　却不再询问于沐燃在此城中的目的，似乎真的已经置身事外。
　　拱了拱手，离开了茶楼。
　　急忙离开准备突破至合魂境界。
　　于沐燃见菩心圣子离开。
　　这才在一旁客人们惊叹的目光中戴回了斗笠。
　　缓缓走出了茶楼。
　　眼下菩心谷第一个离开了皇都。
　　有了菩心谷开头，恐怕就很快会有第二个，第三个。
　　但显然还需要几日时间来酝酿。
　　于沐燃离开茶楼。
　　却向着一处小巷中走去。
　　来到一条售卖女子饰品的巷子之中。
　　不经意间漫步到了小花的店铺。
　　到了这里，却发现这家店铺竟然已经打烊。
　　于沐燃不由皱了皱眉。
　　本打算与小花探听下复仇派的动静。
　　此刻只能是回去等待梅姨的命令了。
　　于沐燃转身离开。
　　却感受到有一道目光在自己身上盯了一瞬，而后消失。
　　以前未达到合魂中期之时。
　　自己绝对无法感知到。
　　这是境界上难以拟补的差距。
　　但现在突破到合魂中期，却已经能敏锐的感觉到有人在暗中观察自己。
　　而且此人境界极高。
　　于沐燃眉梢微挑。
　　却装作没有发觉。
　　心中不由猜测此人是谁，这般强者，盯着自己又有何目的。
　　皇城内风雨欲来。
　　此刻必然是龙鱼混杂，局势无比混乱。
　　天下间哪方势力都想要来插上一脚，以谋取更大的利益。
　　于沐燃暗叹。
　　看来自己是被某一方势力盯上了。 


第五百五十二章 验证实力

　　虽然发觉被实力强大的家伙盯上，但以如今的实力却也不必惧怕什么。
　　于沐燃眼中闪过精光。
　　倒是想要知道此人到底有何目的。
　　想到此处。
　　于沐燃径直走出了小巷。
　　穿过拥挤人群，向着城外走去。
　　相比进城时的艰难，出城却显得简单许多。
　　没有侍卫再对出城百姓逐个盘问。
　　因为越来越多的百姓见局势不妙，想要躲避战乱，打算离开皇城，唯恐被战争波及。
　　这些城守一脸淡漠，显然也没有在意这些离开的无关百姓。
　　于沐燃很快便走出城。
　　到了城外。
　　那道本已经消失的目光再次落在了于沐燃身上。
　　显然是不打算就这么放任于沐燃离开。
　　于沐燃目光微闪。
　　却依旧不动声色的继续行走。
　　待到离开了熙熙攘攘的人流。
　　不经意得走进一片树林。
　　终于感受到那蠢蠢欲动的家伙正渐渐逼近。
　　于沐燃眼眸微眯。
　　终于开始按耐不住了吗。
　　只感到有一股阴风袭来。
　　于沐燃却像是提前预知到了攻击一般。
　　身体一斜，轻易避过了阴风。
　　于沐燃却见那一股阴风所过之处，花花草草竟然全部枯萎，失去了生机，不由心中微沉。
　　那暗处之人见于沐燃轻易躲过了偷袭，不由轻咦一声，显露出身形。
　　于沐燃放眼看去，却见此人是一位手持一柄宽大扇子，脸色苍白的老者。
　　老者身披墨黑长袍，浑身有种阴恻恻的感觉。
　　老者显然很是惊讶，阴恻恻说道：“你这狐族妖女倒有些本事，老夫倒是看走了眼。
　　先前不但到我薛家放走狐奴，竟还敢杀我后辈。
　　老夫当日诸事缠身，没功夫理会。
　　没想到你竟还敢回皇城。
　　这么多年老夫不出手，恐怕都已经无人记得我绝灭真君的名号。
　　区区狐族余孽，竟敢惹到我薛家头上。
　　今天老夫便让你知晓与薛家作对的下场。”
　　于沐燃眼中闪过恍然之色。
　　怪不得两次经过店铺，都不见小花待在店铺里。
　　恐怕复仇派的众人早已经知道那处店铺已经被盯上了，唯独自己不知。
　　而眼前这位老者敢自称为真君，显然也是一位合魂中期的修士。
　　于沐燃暗自好笑。
　　那如今自己的修为，岂不是也可以起一个无比威风的名号。
　　那绝灭真君手持一把大扇子。
　　阴恻恻得哼了一声道：“你这妖女莫不是已经吓傻了，竟还敢笑。
　　要让你偿偿失去美貌的滋味，而后一点点将你折磨致死，如此才可为我后辈报仇。”
　　于沐燃眉梢一挑，自然也没觉得他会好心与自己解释他的神通有何种威能。
　　但从方才那阵阴风也已经看出。
　　他似乎可以使生命加速枯萎。
　　或许真的可以让自己变老，失去生机活力。
　　这倒是有些难缠。
　　来不及多想。
　　绝灭真君手中扇子竟飞上天，从各个方向扇动。
　　顿时这一片树林之中阴风阵阵。
　　这一阵阴风像是从四面八方袭来一般。
　　于沐燃见难以躲避。
　　却并不慌张。
　　选了一个方向，施展出狐影步。
　　身影渐渐消失。
　　绝灭真君见于沐燃消失。
　　不由眼神一眯。
　　看向了不远处站在树枝上的银发少女。
　　微微惊讶说道：“你不是聚魂境界，仅凭聚魂境界哪怕身法再其妙，也绝对无法躲过老夫的攻击。”
　　于沐燃轻笑一声却不作答。
　　这绝灭真君实力强劲，倒是一个适合的对手。
　　自己正可以趁此难得机会，来检测自己如今的实力如何。
　　绝灭真君见自己的魂技与灵宝都无法奈何她。
　　目光不由一沉。
　　虽然她不回答，但也知道这狐族妖女恐怕已经达到了合魂境界。
　　这般年轻就达到合魂境，倒也罕见。
　　虽然感到意外，但恐怕也只有合魂初期。
　　初期与中期却有着难以拟补的差距。
　　但仅仅如此，也足够让绝灭真君开始认真对待。
　　绝灭真君嘴角一咧。
　　身体开始神邸化。
　　只见其身后冒出一对宽大翅膀。
　　翅膀上却光秃秃一片，没有羽毛。
　　绝灭真君神情显得有些痛苦。
　　似乎神邸化仍未结束。
　　身体还在进行更深层次的改变。
　　于沐燃却不着急，观察着他身上发生的变化。
　　只见其肉翅散发出一股不祥的气息。
　　竟开始从皮肤生长出如刀般的半圆形鳞片。
　　鳞片将全身覆盖。
　　使这位老者看上去犹如一只人形妖兽一般。
　　于沐燃见这老者变成这般模样，不由皱了皱眉头。
　　此人传承虽并非是魔神传承，但似乎却透着丝丝邪恶之意。
　　只是魂技便能够夺去他人生机，犹如瘟神一般。
　　却不知他的神通如何。
　　能够神邸化到这般地步。
　　表面他已经达到了合魂中期，实力不可小视。
　　绝灭真君显然没有那般好心，等待于沐燃也进行神邸化。
　　神邸化后已经没有了一丝老态，浑身散发着危险的气息。
　　身后布满银光闪闪的鳞片的翅膀一扇。
　　向着于沐燃急速飞来。
　　于沐燃眸光一闪。
　　注意到他的翅膀并不是用来飞行。
　　而是似将翅膀当做了刀刃兵器。
　　斜斜向自己劈来。
　　于沐燃见到这般惊人的声势，自然不会选择硬接。
　　再次施展狐影步，与其拉开了一段距离。
　　达到合魂中期后，狐影步已经不是聚魂境界时可以比较，已经变迅敏了几倍不止。
　　此刻施展起来如同鬼魅。
　　那绝灭真君见于沐燃避开攻击。
　　却显得进攻方式非常老练。
　　开始催动那扇子灵宝，从四面扇出几道阴风。
　　使于沐燃无法肆意施展狐影步。
　　绝灭真君嘴角上扬。
　　调转方向，举起翼刃，继续向着于沐燃劈来。
　　于沐燃见周围四处吹起了阵阵阴风。
　　那绝灭真君再次向自己冲来，也不再躲避。
　　在这一瞬将身体神邸化。
　　那绝灭真君不由冷笑。
　　觉得这妖女已经来不及抵挡。
　　只是这片刻，恐怕只能将身体的某个部位神邸化。
　　到时候如何能够抵挡住自己。
　　但见于沐燃头顶冒出耳朵，身后竟冒出了九条尾巴。
　　绝灭真君也不由倒吸一口凉气，心底有些震惊。
　　还从未见过有人将单一部位修炼至这般境界。
　　但此刻想要罢手也已经来不及。
　　绝灭真君眼神冰寒。
　　咬了咬牙，向着于沐燃冲刺而来。
　　于沐燃眼中却冒出一阵粉红色的光芒。
　　绝灭真君显然已经和狐族交过手，吃过这媚术的亏，看出于沐燃施展出了媚术。
　　连忙避开于沐燃的目光。
　　翼刃没有偏离方向，依旧向着于沐燃准确无误得刺来。
　　于沐燃见媚术没有奏效，却并不慌张。
　　手中握住五灵剑，缓缓举至身前。


第五百五十三章 至阴鹏鸟

　　随着五灵剑高高举起。
　　却见于沐燃身后尾巴开始缓缓摇动。
　　摇动之间让其绝代风姿平添许多魅意。
　　但同时也散发出阵阵惊人的气息。
　　犹如带刺一般，诱人而又危险。
　　于沐燃见这绝灭真君向自己冲来。
　　也不再犹豫。
　　施展出神通，尾巴周围酝酿出风火两种元素。
　　将其附着在五灵剑之上。
　　在绝灭真君操控翼刃轰然劈来这一刻。
　　于沐燃控制着身前的五灵剑冲天飞起。
　　五灵剑本就属于世间难寻的极品灵宝，此刻剑身上缠绕着一条不断盘旋的火蛇，威势不输半分。
　　重重劈在迎面而来的绝灭真君的鳞片双翼之上。
　　两者之间相互碰撞。
　　五灵剑与绝灭真君双双倒飞了出去。
　　剧烈的碰撞，使得周围的阴风都被吹得四散。
　　此地被阴风侵袭后，这一片树林中的树叶不断飘散。
　　一片绿意瞬间枯萎，被那阴风夺去了生机。
　　绝灭真君被这一剑抵住。
　　虽然其身没有受伤。
　　但翅膀上却被火焰灼伤一片鳞片。
　　双眼不由一眯，也不再急着进攻，急速倒退而归。
　　心中不由一阵惊讶。
　　没想到以自己合魂中期的修为。
　　方才短暂的交手，竟略吃了一些亏。
　　绝灭真君眼光老辣，从方才的交手中，看出她神通可与这把灵剑相配合。 
　　使这把灵剑威力成倍增长。
　　方才的剑上的分明不是普通火焰。
　　竟可与一丝风巧妙结合，灼伤自己的鳞片。
　　而此剑的威能似乎更不在传承灵宝之下，不可小视。
　　一般灵宝，决然不可能在力道上能与自己的翼刃相碰撞。
　　绝灭真君只觉得这狐族妖女有些棘手。
　　以她神邸化的程度来看，似乎远高于合魂初期，恐怕与中期也相差无几。
　　不知这早已落寞的狐族为何会有年轻小辈达到这般高深境界。
　　绝灭真君此刻终于严肃对待。 
　　却忽然莫名笑道：“你莫非是那传闻中的九尾传承者，但那九尾妖女应该早已经死了，当日被磨灭生机，老夫亲眼所见，你最多也只是一个冒牌货。
　　你可知晓老夫这至阴鲲鸟传承。
　　当年薛家祖上，可是凭着此天阶传承，杀入你狐族，让狐族强者一败涂地，掠走了许多狐族孩童。
　　不管你是什么传承，今日老夫依旧可以凭借此传承，再次将你压制。”
　　绝灭真君将扇子拿在手中，显然准备拿出全力。
　　似乎开始酝酿着某种神通。
　　于沐燃本打算检验如今实力，但闻听此言脸色微微一沉。
　　先不说自己已经与狐族息息相关。
　　单单只是这薛家祖上连孩童都不放过，就已经不可饶恕。
　　于沐燃眼眸中泛起寒意，也决定不再留手。
　　身后尾巴开始酝酿起数种元素，汇聚成了无数颗色彩斑斓得元素球。
　　无数圆球在身后不断盘旋，却各司其职，暂时没有相容。
　　能够使用的元素能力变多之后。
　　于沐燃却再次突发奇想，没有去遵循规律。
　　虽然知道施展元素融合的招式可以使威力强大许多。
　　但若是两种强大元素能量不相容之时，也会发生强烈的爆炸。
　　现在这般凝聚无数元素球，却可以最大功率得施展神通。
　　眼下正是尝试此招的好时机。
　　而此刻那绝灭真君显然已经酝酿完毕。
　　只听其嘴中发出犹如鸟鸣一般的叫声。
　　从其布满鳞片的翅膀之中竟开始冒出水迹。
　　于沐燃微微惊讶。
　　这绝灭真君就像身体里蕴藏着河流一般。
　　那水流变得越来越多。
　　绝灭真君翅膀不断扇动，四周刮起一阵强大阴风。
　　那些从其身体内流出的水流似乎被其周身发出的阴风巧妙操控。
　　在阴风的引导之下，被引流汇聚成无数团水球。
　　那绝灭真君嘴角斜起，阴冷一笑。
　　手中大扇灵宝一扇。
　　那些阴风裹着的无数团水球，铺天盖地般向着于沐燃激射而来。
　　于沐燃自然不会天真认为，这些被阴风包裹的无数团水球只是普通的水。
　　这水球的中心像是在不断旋转，其中却不断冒出细小得水泡。
　　这些水球铺天盖地般的袭来。
　　于沐燃却并不慌张。
　　身后也已经汇聚出了无数颗元素球。
　　在于沐燃的操控之下。
　　与绝灭真君发出的一团团水球相撞。
　　顿时天空中各种元素碰触到水球后不断发生剧烈爆炸。
　　那一团团水球被击破之后，掉在地上。
　　却见那片地面竟被腐蚀，消失了一片。
　　于沐燃眼神微眯。
　　未想到这水竟然有这么强的腐蚀之力。
　　此刻更加不肯被水球碰到。
　　虽然这些水球腐蚀力强大。
　　但于沐燃凝聚的元素球显然在威力上更胜一筹。
　　往往一个元素球发生爆炸，便可消灭一片水球。
　　但奈何那些水球铺天盖地，难免有些漏网之鱼。
　　向着于沐燃砸了过来。
　　于沐燃见此地已经无法立足，不由施展狐影步躲避。
　　但那绝灭真君冷冷一笑。
　　显然早已在等着于沐燃施展身法。
　　在于沐燃显露出身形的时候。
　　绝灭真君犹如一头猎食的鹏鸟一般。
　　身形极快，忽然出现在于沐燃的头顶。
　　于沐燃抬头一看。
　　却发现此人身体大多覆盖着鳞片。
　　但黑袍下的那一双脚竟然化作了鹏爪。
　　鹏爪锋利又充满了力量。
　　于沐燃不由暗道不妙。
　　这绝灭真君老奸巨猾。
　　身上穿着一身长袍遮挡脚部，竟没有发觉其脚部竟也进行了神邸化。
　　修士达到合魂中期，便可以将身体一半都神邸化。
　　但每人强化修行的部位却各不相同。
　　绝灭真君人老成精，显然是那种善于隐藏实力之人。
　　此刻犹如鹏鸟般突然露出爪子袭击而来，倒真让于沐燃猝不及防。
　　于沐燃刚刚施展狐影步，已经来不及再次施展。
　　这一瞬间，那鹏爪已经向着于沐燃的天灵盖抓来。
　　显然想要一击必杀。
　　于沐燃眼眸一闪，自然不愿被这爪子抓住。
　　缚神绫从衣袖窜出，化成一道红芒。
　　能够通晓于沐燃的心意般，捆住了鹏爪。
　　虽然让鹏爪慢了几分，但却无法阻止力大无比的鹏爪不断抓来。
　　于沐燃见无法阻止，却忽然嘴角上扬，轻笑起来。
　　达到合魂境界后。
　　从九尾传承之中已经领悟了第三个魂技。
　　除了媚术与狐影步两种魂技以外，自己终于拥有了达到合魂境界后的第三魂技。
　　而眼下正是试验这第三魂技威力的好时机。


第五百五十四章 第三魂技

　　面对这突如其来的偷袭，于沐燃却眸光闪亮，脸上露出嘲弄之色。
　　自己这媚术与狐影步都是辅助型魂技，自己只有依靠施展天赋神通才能进攻。
　　就连那九霄剑法也是机缘巧合之下，得到师尊魏长生指点，才得以艰难学会。
　　若手段仅仅只有如此，每当有九尾妖女现于世间，也不会总是让世人感到忌惮乃至针对。
　　而这最关键的原因却与这第三魂技有着非常大的关系。
　　九尾传承前期并不算强，但当达到合魂境界，领悟了第三魂技之后。
　　实力却是会有翻天覆地般的变化。
　　每一传承获得的几种魂技，相互之间也都是相互关联，乃至可以相互配合辅以灵宝施展出各种奇妙手段。
　　就像这绝灭真君可将阴风与那水流相结合。这便是几种魂技相互配合的结果。
　　而于沐燃的九尾传承也是如此。
　　这第三魂技便是与前两种魂技息息相关。
　　此刻施展第三魂技便是可以将它与那媚术与狐影步相结合关联。
　　于沐燃眼中瞳孔不知何时，却早已经是变成了粉红色。
　　瞳孔的粉色已不知保持了多久。
　　或许从一开始施展媚术没有成功，眼眸中的粉色便没有消散过。
　　那鹏爪碰触到于沐燃的头顶，却穿透而过，竟然抓了个空。
　　于沐燃身体竟然消散在原地。
　　回到了方才施展狐影步之前的那个位置。
　　那些水球与元素球早已经相互抵消。
　　于沐燃却像是从未施展过狐影步一般，依旧站在原地。
　　一双粉红色的瞳孔露出嘲讽之意。
　　像是看待小丑一般看着绝灭真君。
　　此刻绝灭真君依旧保持着下抓的姿势。
　　愣了好一会儿，才反应过来。
　　忍不住去看于沐燃的眼眸，却发现于沐燃眼中瞳孔竟然满是粉红之色。
　　绝灭真君连忙别过头去，神情无比惊愕说道：“莫非是幻境，不可能，我刚刚没有中了你的媚术，怎么可能陷入幻境，这绝无可能。
　　除非...你...你真的是九尾妖女...你没死...”
　　于沐燃嘻嘻一笑，却不回答。
　　笑声中满是魅惑之意。
　　绝灭真君观察四周，却见四周景象与现实一般无二。
　　但越是这般。
　　绝灭真君越是感到心中惊悚。
　　因为这实在是太过于反常了。
　　若是往常与狐族妖女对战，只有不慎中了媚术，才会置身于媚术幻境之中。
　　而且往往这周围景象会被改变，也能说明是陷入了幻觉。
　　哪怕是高阶媚术，只要提前知道其狐族身份，也就会有所防范。
　　只要不与其眼眸对视，便不会中了其媚术。
　　到了高阶修士之间的战斗，只要小心谨慎不中对方诡计，狐族的媚术基本上没什么作用。
　　此刻绝灭真君满脸的震惊之色。
　　自己竟然不知何故，莫名陷入了一种手段极其高明的幻境之中。
　　这在对敌之时，是极其致命的。
　　绝灭真君眉心冒汗。
　　这才意识到自己已处于极其不利的局面，离落败不远。
　　若不能找出办法破除幻境，甚至会沦为对方的玩物。
　　但究竟何时中的媚术，绝灭真君是无论如何也无法想通。
　　除非她真是已经达到合魂境界的九尾传承者。
　　绝灭真君脸上满是汗水，却依旧难以想出逃出幻境的方法。
　　因为这四周分明就是现实。
　　于沐燃却悠闲摘下斗笠，露出一头及臀般长的银发。
　　绝灭真君见到那一头银发，越发觉得此妖女与那九尾极其相似。
　　恐怕猜测的八九不离十。
　　于沐燃粉红色的眼眸微微闪动，却暂时不急着杀他，只是略感惊讶，缓缓说道：“老家伙倒是聪明，竟然真被你猜到了。
　　但被你猜到也无妨，你无论怎么做也无法活着逃掉。
　　想必你也清楚，九尾传承者之所以会被天下人忌惮，是因为一旦达到合魂境界，实力便会有非常大的飞跃。
　　我领悟这第三魂技之后，哪怕你不与我目光对视，只要我施展此魂技。
　　在第三魂技的作用之下，便可让你置身于我的幻境之中。
　　这幻境不会改变外在环境，正所谓假作真时真亦假，真作假时假亦真。
　　最真实的幻境不会改变外在环境。
　　但却又掺杂着许多虚假。
　　我可以一直陪你演下去。
　　本来打算等到玩累了，我才告知你，其实你已经中了幻术。
　　但没想到，你这老家伙懂得倒不少，眼光老辣，竟然被你猜到，实在是无趣。”
　　那绝灭真君闻言脸色变得极其阴沉。
　　终于想起薛家老祖宗曾留下过一句话。
　　若是九尾传承者在，狐族不至于沦落灭族。
　　绝灭真君本来并不相信九尾传承者能有那么强。
　　今日遇到，并且陷入其高明幻境之中。
　　这才了解九尾传承者的可怖之处。
　　能改变现实的环境，哪怕再多的高手，中了其幻术也只会沦为她的玩物。
　　绝灭真君仍然不肯放弃，怒吼一声。
　　不信邪般得再次向着于沐燃冲来。
　　于沐燃却摇了摇头，依旧站在原地，也不躲闪。
　　当绝灭真君的鹏爪再次碰触到于沐燃的时候。
　　于沐燃身影再次消失。
　　又从一旁出现，冷冷说道：“要怪便怪你薛家作下太多的孽，连狐族的孩子都不放过。
　　你已经中了我的幻术。
　　若是你还不信邪，我还能像方才那般，让你杀死十次百次乃至千万次。
　　只要你不怕累，我可以陪你一直玩下去。”
　　绝灭真君闻言这才脸色铁青的停下。
　　似真的放弃。
　　看着再次出现的于沐燃，叹了口气说道：“你究竟是如何做到让我中了幻术的。”
　　于沐燃眼中一片粉色光芒，缓缓说道：“此魂技名为迷心术。
　　配合狐影步与媚术，足以让人不知不觉迷失在幻术之中，分不清真假。
　　在你等待我施展狐影步的时候，其实你已经中了媚术。
　　中了媚术的不是你的眼，而是你的心。
　　现在我已经解释清楚，还有什么遗言吗？
　　我可没工夫与你这里耗时间。”
　　绝灭真君闻言自嘲一笑，阴恻恻得莫名说道：“世人已经忘了，其实该怕的并不是九尾祸水般的容貌与心机，而是她足以颠倒现实的能力。
　　只可惜当日在那天台上，你被磨灭生机，却死里逃生。
　　但那时受到的伤害与仇恨，想必也能让你此生难忘了。
　　嘿嘿嘿...哈哈哈...”
　　于沐燃闻言脸色不由沉了下去，手一挥。
　　其鹏爪上捆着的缚神绫将其包成了一个粽子。
　　绝灭真君没有挣扎，还以为这是幻觉。
　　但随后感受到身体难以动弹，却发现这一次被困住却是真的，并非是幻境。
　　他已经分不清到底什么才是真的。
　　于沐燃粉红色的眼瞳中闪过冷色。
　　手中五灵剑顺着缝隙，刺透了绝灭真君身上的鳞片，从其肉身穿透而过。


第五百五十五章 大战在即

　　那绝灭真君此刻正处于神邸化状态，身体遭受重创，元魂无法逃出肉身。
　　感受到肉身传来真切的痛，绝灭真君这才意识到现在是真实发生的。
　　此刻受了致命伤，只能等待死亡来临。
　　绝灭真君不甘挣扎怒吼。
　　就这样轻易死掉实在是太过不甘。
　　还有上百年的寿命没有耗尽，还要享受作为强者所能享受的一切，还有许多事没有做完，甚至还有可能踏入合魂后期。
　　但此刻被缚神绫紧紧捆住，无论如何也无法挣脱出来。
　　于沐燃见他这般疯狂，却只是冷笑着摇了摇头。
　　就算他能挣脱出来，也依然逃不出幻境。
　　中了迷心术，分不出真假，他是没有任何活路的。
　　未过片刻，绝灭真君挣扎变得微弱，而后不再动弹。
　　见这绝灭真君不再挣扎。
　　于沐燃这才拔出五灵剑，松开了缚神绫。
　　绝灭真君已经如死鸟一般咽了气，从空中坠落在地上。
　　于沐燃走到其尸体旁。
　　将其手上佩戴的储物戒指摘了下来。
　　略作思考，放出一把狐火，将其尸体烧成了灰烬。 
　　这才拍了拍手。
　　于沐燃看着这枚储物戒指。
　　这才感觉到自己真成功杀死了一位合魂中期修士，心中难以平静。
　　心中的那股自信变得更加强大。
　　也有种扬眉吐气之感。 
　　以前面对合魂中期修士之时，总是会生出无法抵抗的感觉。
　　在许多门派世家之中合魂中期已经是最强者般的存在。
　　世家与门派之中有一位合魂中期老祖坐镇，已经是难能可贵，是一方势力的底气所在。
　　其势力强大与否，与其老祖实力强弱有很大的关系。
　　其中有些强大世家门派，因为底蕴极深，却也可能有合魂后期老祖尚存于世。
　　他们不断培养后辈强大起来，合魂期修士也就会越来越多。
　　就像那神魔二宗一般，势力强大无比。
　　于沐燃眸光闪烁。
　　将这绝灭真君击杀，足以证明自己实力已经算是非常强大。
　　没想到九尾传承在达到合魂境界后，竟会变得这般厉害。
　　有了这样的实力，就算是面对神宗与魔宗之人，自己也不会再惧怕什么。
　　而此刻的皇城方向，却传来几道惊咦声。 
　　仿佛感知到城外发生了争斗。
　　并且迅速向着城外赶来。
　　于沐燃秀眉一皱，眼下决战在即。
　　会引起城内强者注意也是必然。
　　但此刻还不是与城中势力相斗之时。
　　于沐燃暂时将那储物戒指收了起来。
　　悄然离开这片光秃秃的树林。
　　既然菩心谷已经离开皇城，其他正道势力的离去也只是时间问题。
　　秦生君损失诸多势力的局面已经是必然。
　　于沐燃打算先与秦河汇合。
　　向着离皇城最近那座小镇极速飞去。
　　在于沐燃走后。
　　树林中出现了两人。
　　这两人正是那珈蓝山与四相门的掌门。
　　他们看着四周景象，暗自吸了一口气。
　　相互对望一眼，不由面面相觑。
　　四相门门主惊愕道：“那薛家的绝灭真君突然跑到城外，说是找到了前些时日杀害其后辈的元凶，现在却为何失去了踪迹。
　　但这里必然是发生了激战。”
　　那珈蓝山掌门皱了皱眉，手中放出一只妖兽。
　　此妖兽嗅觉灵敏，很快找到了一处被狐火焚尽的痕迹。
　　珈蓝山掌门闻听那妖兽的叫声后，脸色不由大变道：“这...不可能，那绝灭真君死了？莫非是遇到了合魂后期的隐世高手。”
　　四相门门主不由沉默道：“听闻那闯入薛家的人，是狐族余孽，莫非...”
　　于沐燃达到合魂境界后，身体已经可以不再凭借灵宝飞行，并且飞行速度极快。
　　未飞半日时间，便已抵达了这处小镇。
　　秦河的军队已经驻扎在此，列阵以待。
　　仿佛时刻都在准备着攻城。
　　整个城镇中都散发着一股肃杀之气。
　　于沐燃见万妖盟众人与牛大壮似乎在准备攻城之事。
　　没打算打扰他们，落在镇上的一处楼阁上观望。
　　秦河站在点将台上。
　　见于沐燃站在不远处的楼阁上，不由神色一动。
　　将事情交代完毕，走下台，飞到于沐燃身旁。
　　秦河上下打量于沐燃。
　　敏锐察觉到于沐燃身上似有些不同之处。
　　不如说如今像是变了个人一般，仿佛心中有一股强大自信。
　　秦河眼光闪烁。
　　对于这种感觉最为熟悉，觉得她如今才更符合那万妖盟盟主的身份。
　　不由猜测道：“沐沐，莫非你已经突破了。”
　　于沐燃挑了挑眉，得意的点了点头。
　　秦河见她如此，不由哈哈大笑，显得比自己突破还要开心，笑着说道：“虽知道这是早晚的事情，但还是恭喜了。
　　早早拥有了千年寿元。”
　　于沐燃见他竟如此开怀，脸色微微一红，不由咳了一声，转移话题说道：“菩心谷已经离开了皇都。”
　　秦河闻言收起笑意，正色道：“此事早在预料之中，想必这几日相继还会有其它势力离开。
　　但也不会再多等，我准备在三日之后攻城。”
　　于沐燃见秦河信心十足，不由微微惊讶。
　　双方必然有着许多达到合魂中期的顶尖高手。
　　单单万妖盟中那白文秋便是一位天阶中期的大妖。
　　但只是达到这般境界的修士，想取得压倒性的胜利似乎还不太够。
　　恐怕要经历一场激战才行。
　　莫非秦河他有什么依仗。
　　不管如何，这总归这是一件好事。
　　于沐燃点了点头，也没有多问，只是轻声道：“大战在即，我就不打扰你了。”
　　秦河看着于沐燃离开的绝美背影。
　　嘴角微微崛起，眼中无法隐藏那份喜欢。
　　于沐燃进入镇上一间被征用的房子。
　　开始检查这一次战斗得到了战利品。
　　打开绝灭真君的储物戒指，略作清点，发现除了许多十余万颗上品元魂珠外。
　　便只有一把上品扇子灵宝，几件中品灵宝。
　　还有一张丹方与一些装着灵草的药盒子。
　　要说此人身家只有如此，于沐燃自然不会信。
　　但他既然是薛家老祖，很可能将大半的物品都留在了自己的洞府之中，没有随身携带。
　　于沐燃也不在意。
　　如今有了实力，自然不会再像以前那般财迷。
　　打开那张丹方。
　　发现这丹方竟是一张合魂后期所需的丹方。
　　灵丹名为万灵丹，最少要收集十种珍奇妖兽的骨髓才可以炼制。
　　而且上不封顶，收集的种类越多，效果越好。
　　虽然要求苛刻，但功用却非常显著。
　　到了合魂中期，身体大半血肉已经凝练完毕。
　　剩下的便只剩下凝练骨骼。
　　若是没有丹药辅助，修行进展是微乎其微。
　　有了这丹方，倒是有很大的作用。
　　于沐燃心中欣喜。
　　将这些东西收起。
　　取出元魂珠，坐在床上恢复元魂力。


第五百五十六章 城门失守

　　三日后。
　　于沐燃与秦河一同坐在龙车上。
　　这支气势磅礴的军队缓缓向着皇城方向挺进。
　　虽然大战在即。
　　但秦河的眼睛却一刻都未曾离开于沐燃。
　　脸上带着一丝笑意，分毫没有忧虑之色，反倒像是带着许多的憧憬。
　　于沐燃不知他在想些什么，只觉得被看的不自在，不由白了他一眼。
　　避开其热切的目光。
　　掀开帘，却发现已经能见到皇城的影子。
　　与此同时，皇城宫殿之中。
　　秦生君坐在大殿上。
　　身侧站着国师与六耳将军。
　　而大殿之下坐着许多世家门派之中的大人物。
　　四相门与伽蓝山仍在其列。
　　如今走了许多人，使得大殿显得略有些空旷。
　　秦生君发现本该与两大门派站在一起的菩心谷已经离去。
　　眼神不由一阵冷冽，冷哼一声道：“尽是一些鼠辈，说什么孤让他们失望。
　　不管当年那妖女是否是被诬陷，身为狐族余孽，她死的便不算冤枉。
　　若是奸细不是她，为何到现在那奸细也未曾谋面，简直是一派胡言！
　　为了天下安慰，牺牲一些草民的姓命又有什么不妥。
　　那菩心谷还不是因为大难临头，不想与孤共进退，满口的假仁假义。
　　诸位肯留下，却与他们截然不同。
　　等击败了我那位皇兄，诸位都是有功之臣。
　　诸位才是有仁有意，愿为苍生着想。”
　　台下众人闻言不由纷纷叩谢。
　　国师眼中闪过一丝嘲弄之意。
　　却缓缓说道：“陛下说的极是，我们就不必与那些伪君子生气了。
　　之后再与他们算账也不迟。
　　听眼线来报，那大皇子的军队似乎已经行动，恐怕很快便会攻城。
　　不知我等该如何应对。”
　　六耳将军闻言皱了下眉，却没有言语。
　　秦生君眼中闪过寒芒，缓缓说道： 
　　“就劳烦诸位守住城中各个阵法。
　　我们只需要以逸待劳，连元军都只能无功而返。
　　我那位兄长聚集起来的不过一群乌合之众，必定奈何不了我等。”
　　众人闻言纷纷称是。
　　离开皇城，四散于城中各处。
　　宫殿之外，却有许多道眼睛在暗中盯着这些四散至城中各处之人。
　　其中便包括被于沐燃带入了城中的众多修士。
　　这些修士见机会来临。
　　纷纷开始行动。
　　不远处有一座能够望见宫殿门外的楼阁上。
　　一身红衣的梅姨也目光闪动得盯着这一幕。
　　虞蓝蓝，小月，若雪，小花四人恭敬地站在梅姨身旁。
　　除了于沐燃以外，风花雪月三大花魁尽数到齐，就连小花都站在其列。
　　梅姨神情变得振奋，缓缓说道：“我们在风月楼忍辱负重，等今天这一刻已经等了太久了...
　　下一步不需要我教你们怎么做了吧。
　　想办法让秦河的军队成功进城，去吧。”
　　虞蓝蓝小月与若雪也不言语，纷纷消失在原地。
　　只有小花一脸茫然，显然不知自己该去做什么。
　　梅姨碾死飞落手指上的一只飞虫，目光闪烁道：“小花你就不必去了，你有更重要的事要做。
　　有她们三个带着充足的人手，破除阵法已经足够。
　　小枚已经回到秦河身边...
　　但她的个人仇怨较深，未免做出一些过激行为，破坏了我们计划。
　　你要负责盯着她。
　　并告知她，我交给她的最重要的任务。
　　此任务关系到我们复仇派是否能够复仇成功。
　　若是她不从...”
　　小花见梅姨眼中寒意，心中不由一凉，只得怯懦点了点头，匆忙离开。
　　于沐燃此刻坐着龙车，发现已经抵达了皇城之外。
　　但皇城外却城门紧闭。
　　显然早已经知道秦河的军队已经到来。
　　看这架势，显然不打算出城迎战，而是要想打算据守。
　　秦河目光微微闪烁，却没有表露出一丝急切。
　　缓缓走出龙车，望着这座高大皇城，脸上显得很是感慨。
　　自那一日发生变故离开，今日总算是再次来到了皇城外。
　　一位大人物走到秦河身旁。
　　不由问道：“大皇子，我要等何时进攻。”
　　秦河微微一笑说道：“不必心急，一会儿过后，自会有人为我们开门的。”
　　那人闻言不由神色一动，也不再多言。
　　就在众人耐心等待的时候。
　　牛大壮却已经等得不耐烦了，拎着只大锤子，憨笑一声说道：“大皇子说的，是不是俺！
　　看俺去把门给你们打开。”
　　秦河见牛大壮走出去，不由一阵无奈，却没有来得及阻止他。
　　只听牛大壮走到城门下，扯着大嗓门叫喊道：“一群鼠辈，可敢出来与俺老牛单挑。”
　　于沐燃见牛大壮不听命令，上前叫战，不由一阵无言。
　　赶紧走出龙车，想要去将牛大壮拉回来。
　　但牛大壮见城门无人应答，却来了脾气。
　　拎着大锤子，用力锤在了城门上。
　　城门显然有阵法守护，没有被锤出一丝裂缝。
　　但城楼还是一阵颤动。
　　牛大壮手中锤子险些脱手而出。
　　但却丝毫不在乎有阵法，又轮了起来。
　　于沐燃见到这一幕，不由摸了摸脸蛋。
　　只觉得脸上火辣辣，有些丢脸。
　　这一阵阵巨大震荡之声。
　　就连秦河这边的凡人军队心中都是一颤一颤的。
　　但就像在为这些军士擂鼓一般，随着这一锤锤，反倒使得他们越发变得有士气。 
　　城中的兵士见到外面这壮汉如同疯子一般，不断锤着城门，都是心惊不已。
　　这一锤子砸在人身上，必然会是血肉模糊。
　　就算是一些修士也变得脸色煞白。
　　觉得自己无力接下这一锤子。
　　所 幸牛大壮也似乎有些累了。
　　不再抡动锤子，但却开始破口大骂起来。
　　于沐燃嘴角微微抽搐，不再管他。
　　就在这时，城门却真的缓缓打开。
　　牛大壮见城门打开，不由跑回来与秦河说道：“怎么样，我总算是把门打开了吧。”
　　大皇子摇了摇头，指了指门口站着的一位女子与许多修士说道：“这些人都是先前我送进城的人，你可不要误伤了他们。”
　　牛大壮闻言不由哦了一声，挠了挠头。
　　原来里面有人管开门。
　　自己这是多此一举了。
　　于沐燃见到开门的人中那位女子，不由惊讶道：“竟然是她，看来风月楼已经开始行动了。”
　　秦河却大手一挥。
　　军队开始缓缓走进了城门之中。


第五百五十七章 好生眼熟

　　于沐燃见到站在城门处的女子，正是风月楼那位若雪.
　　随后却不由皱了下眉头。
　　她身上似乎有些不对，白色衣裙满是鲜血，透着一股凄然味道。
　　当秦河带着众人正要踏入城门之时。
　　若雪身旁却出现了许多位修士，向着其围攻而来。 
　　城门也开始快速关闭。
　　显然此刻状况不妙。
　　城门被打开瞬间，四周依然有无数守军。
　　若雪显然是取巧才得手，拼得受了重伤也仅仅只维持这片刻时间。
　　但对于秦河等人而言， 这片刻时间已然足够。
　　万妖盟众位大妖反应迅速，纷纷涌入了进去。
　　这些大妖性格暴戾，竟直接现出了原形。
　　守在前方的城中修士顿时被撞飞了一片。
　　缓缓关闭的大门再次被冲撞开。
　　城门被白文秋等人冲破。
　　万妖盟的众人化出原形却不是一般修士可以抵挡。
　　有许多合魂修士迎了上来。
　　想要阻止。
　　但此刻城门处正源源不断进入城中。
　　那些合魂期修士更是已经先一步进入。
　　此刻显然已经晚了。
　　除了万妖盟的众人外。
　　牛大壮更是势如破竹，持着大锤接连杀敌。
　　那些死在锤子下的修士到死也没想到，竟然会被一介凡人杀死。
　　这些守军显然没想到竟然会这么快失守。
　　而且对方的军中士气无比旺盛。
　　城内援军也迟迟没有赶到，似乎被什么事情缠住。
　　凡人守军见到这些体型庞大的天阶大妖，纷纷望风而逃。
　　那些合魂修士也都被秦河这边的修士缠住。
　　仅剩下一些修士，但显然已经无力抵抗。
　　若雪见于沐燃走到身旁，脸上露出一丝僵硬笑容道：“我完成了任务。
　　虞蓝蓝和小月也带着复仇派的人拖住了援军。
　　剩下就看你们的了。”
　　于沐燃点了点头，扔给她一颗丹药。
　　随着秦河踏入城中。
　　放眼望去，此刻城中四处火起。
　　显然是复仇派与先前进入城中的修士正在四处制造骚乱，那些援军无法及时赶到。
　　以至于本来人手充足的守军，也没能守住城。
　　秦河语气凛然，对身旁众多修士下令道：“将此城夺下，不要让我那四弟逃了。”
　　众人闻言纷纷冲向城中各处。
　　城中守军可谓是兵败如山倒。
　　于沐燃见其中有几位合魂中期的强者，不由一阵惊讶。
　　平时没能见到，但此刻攻城却全都出现。
　　没想到竟有这么多高手。
　　要拿下此城显然并不难。
　　看来秦河也已经做了万全的准备。
　　秦河身旁不知何时多了一位黄须黄袍老者。
　　这位黄须老者并未出手，只是静静站在秦河身侧。
　　于沐燃看向这位老者，却竟然看不出这位老者的深浅。
　　秦河不由笑了笑说道：“沐沐，还不拜见黄山老祖。”
　　于沐燃神色一动，微微行了一礼。
　　那黄须老者目光微敛，若无其事的看于沐燃一眼，点了点头说道：“这狐族小辈天资倒是不错，
　　既愿意辅佐侄儿，便是自己人，不必拘礼。”
　　秦河谦逊一笑道：“晚辈还要多谢老祖愿意出手相助。”
　　黄须老者微微合了合眼，并未言语。
　　于沐燃见这位老者深不可测，不由猜测他莫非是位达到合魂后期的隐世高手。
　　若真是如此，那么很可能这位老者便是秦河去请的那位高人。
　　此刻城中火光四起。
　　城中百姓虽闭门不出，但也难免有所波及。
　　面对秦河军队强大攻势，城中守军已然不敌。
　　不断有军士传来捷报。
　　显然那些守军已经支撑不住。
　　秦河脸上却没有高兴的神色，反而变得认真起来，缓缓说道：“还不能松懈，那秦生君显然没有将所有人手驻守在城中。
　　若是我所料不错，应该全汇聚在了皇宫内。”
　　待到城中战事平息。
　　秦河这才带着众人来到了皇宫之前。
　　皇宫门外已被设下了阵法。
　　那位黄山老祖拿出一块小山般的印章。
　　向着门口砸了一下。
　　竟直接将此阵法破除。
　　秦河神色一喜。
　　与众人一同走入皇宫之中。
　　此刻的皇宫内。
　　秦生君居高临下的坐在龙椅上。
　　见到秦河后。
　　脸色不由变得铁青。
　　显然没想到城池这么快就已经失守。
　　国师与那六耳将军站在秦生君身旁，脸色微微异样。
　　于沐燃观望这两人，能够感受到他们气势强大，显然都已经达到了合魂中期。
　　此刻皇宫中，除了这两人，达到合魂中期境界者，便只有四相门门主与珈蓝山掌门，还有那鸳家老祖。
　　其余便是一些来自秦室嫡系家族的合魂初期修士。
　　若是用以前的眼光来看，面对这般多的合魂中期强者，于沐燃自然是觉得难以取胜。
　　但如今秦河这边的合魂中期强者也有好几位，并不比对方少，连自己都已经达到了此境界。
　　更有这位深不可测的黄山老祖坐镇。
　　再加上秦生君已经折损了不少人手，所以此刻看上去还是己方胜算更大。
　　那珈蓝山掌门与四相门门主脸色阴沉，缓缓站起身。
　　四相门门主取出了那把四相门传承灵宝补天石剑，严阵以待。
　　而珈蓝山掌门更是直接神邸化。
　　背后生出一双蝙蝠翅膀般的肉翼，身后长出一条长着鳍的蛇尾。
　　身上布满了麟甲。
　　口中吐出的寒气似要结冰。
　　正是那螣蛇天阶传承。
　　而那位鸳家老祖眼神一眯，手中的玄木杖也是开始布满纹络。 
　　白文秋见到那四相门门主后，那骇人虎口咧开老大，眼中满是凶戾之色。
　　显然想起了被夺去白虎传承的事情。
　　皇宫之中一时间剑拔弩张。
　　大战似乎一触即发。
　　秦河并未急着出手。
　　见到许多的熟人，脸上显露一丝感慨道：“诸位都是熟人，若是现在肯投降，我顾念旧情，倒是可以饶了诸位一命。”
　　众人闻言却没有妄动。
　　到了现在这个局面，投降显然有些晚了。
　　很可能只是对方的一面之词。
　　秦生君冷笑着取出一块血色玉玺，缓缓说道：“皇宫内龙霄阵守护，若是大哥你觉得你已经胜了，恐怕是高兴的太早了。”
　　秦河见到那一块血色玉玺，扫视宫殿中的玉龙柱，却摇了摇头说道：“此阵虽然强，但也并非是不可破除。
　　若此阵便是你的依仗，恐怕你要失望了。”
　　秦生君闻言沉了一下眼。
　　却注意到秦河身旁俏生生站着一位绝美的银发少女。
　　秦生君不由眼神一眯。
　　只觉得这位少女好生眼熟。


第五百五十八章 通元奸细

　　于沐燃见秦生君盯着自己看，不由嘴角上扬。
　　摸了摸耳边银发，一脸玩味之色道：“莫非陛下您不识得我了吗？陛下可真是健忘。”
　　秦生君眉头一皱，惊讶得挑着眉头说道：“你是那妖女，你果真没有死，当时你的尸体莫名失踪，我就怀疑你是不是没有死。
　　你如今竟然跟在我大哥身边...
　　哼，不过两个亡命之徒罢了，如今竟也敢造反。”
　　秦河闻言目光一冷，寒声说道：“到底是谁造反谋害了父皇，你最清楚不过。
　　若你不造反，何至于有今日的劫难。
　　今日留在这大殿的，都是当日参与造反的逆贼，你们今日都将受到惩罚。
　　将你等这些不忠不孝不义之辈处死，以慰父皇在天之灵。
　　我也省得逐个去寻你们。”
　　秦河眼神微眯，看了看六耳将军与国师，意味深长得说道：“我也知道，那通元的奸细必定是在你们之中。”
　　六耳将军闻言淡淡看了国师一眼，依旧沉默不语。
　　国师见众人随着大皇子的眼神纷纷将目光望了过来，却不慌张，只是缓缓说道：“大皇子怀疑是我倒也没错，因为当年确实是我献的计策。
　　我是为徒儿着想，毕竟人都是有私心的。
　　但要怀疑我是元国的奸细，可不要乱说，你们可有证据。”
　　众人闻言不由一阵沉默。
　　显然找不出什么可疑之处。
　　因为就连那卢俊堂都无法说出这奸细是谁。
　　除非这奸细主动承认，否则谁也无法确定只能怀疑。
　　于沐燃见众人说不出什么，却冷哼一声道：“我看不见得，当年你急着将奸细的事情盖在我头上，何尝不是一种掩饰。
　　卢俊堂可是将奸细到底是谁都已经告诉我了。
　　那通元的奸细就是你。”
　　大殿中的人见这九尾妖女竟然指认国师是奸细。
　　不由纷纷露出惊愕之色。
　　当年这九尾妖女便是由国师一语道破狐族身份。
　　没想到如今，国师却又被这九尾妖女叫破其奸细身份。
　　秦河等人却是一阵暗自疑惑。
　　因为明明于沐燃在私下说过，那卢俊堂并不知晓奸细是谁，此刻为何又如此说。
　　众人实在是有些捉摸不透她的心思。
　　国师闻言也不由愣了愣。
　　轻笑一声，从秦生君身旁缓缓走下台来。
　　走到了于沐燃眼前不远处。
　　国师与于沐燃双目对视，眼神意味莫名。
　　于沐燃却分毫不让，目光灼灼得盯着他。 
　　国师目光微眯，缓缓说道：“此事绝无可能，那卢俊堂他也必定不知道那奸细是谁。”
　　于沐燃闻言目光闪亮，早已经在等着他如此说。
　　不由冷笑一声说道：“哦？国师你怎么知道卢俊堂他不知道？
　　你好像并未审问过他。
　　莫非你知晓那奸细是谁，甚至...其实你就是那个奸细。”
　　秦河嘴角一咧，暗道原来如此。
　　秦河身旁的那些合魂老祖们也不由露出一丝佩服的神色。
　　没想到这位狐族少女如此机智。
　　虽然没有证据，但却硬是让她设套让这国师露出了一丝不寻常之处。
　　众人脸上纷纷露出笑意。
　　国师见她竟然给自己设了一个圈套，脸上笑意也渐渐消失。
　　语气极其平淡说道：“你这妖女当年那般单纯，没想到如今竟然变得这般狡猾。
　　我倒真是小瞧了你这妖女。
　　此事我做的天衣无缝，没想到在这最后该收手之时却露出了一丝破绽。
　　但也无伤大雅，我早已经达成了目的。
　　如今事态如何发展也无妨，这一切只不过是我谋划的一场棋局而已。”
　　秦河闻言不由大声喝问道：“你在父皇身边如此多年，究竟有何目的，为何要做出此等忘恩负义之事。”
　　秦生君见自己的师尊竟真的承认是那奸细，脸色不由一阵苍白，眼中满是疑惑不解之色。
　　六耳却是脸色如常，似乎对此早已经知晓了一般。
　　而四相门门主等人相互对望一眼，那些合魂修士一阵窃窃私语，显然对此也很是惊讶。
　　国师目光莫名，却不由怪笑了一阵，缓缓说道：“如今告诉你们也没什么。
　　我做了国师几十年，你们却不知道我以前是什么身份。
　　在元国土地开始发生异变之时。
　　我还是一位魔宗长老。
　　当时，仅仅只是让元国失去土地，还不足以引起大规模战争。
　　只能让两国开始有了边境上的争斗，大大小小的战役虽然无数，但却不足以达成目的。
　　所以魔宗便派我前来执行任务。
　　没错，这一切都是为了达成我魔宗的计划。
　　为了引导这一场秦元之间的浩大战争。
　　我不单单要时常为元国送一些秦军内部消息。
　　还要为我的乖徒儿谋划着如何篡位，杀死前任秦皇。
　　引导这一场好戏，我可真是煞费苦心。
　　呵呵，没错，还有你这九尾妖女，确实是起到了关键作用。
　　否则这一切又怎么可能如此的顺利。
　　至于为何我魔宗要让这天下大乱，你们却不必知道。
　　我魔宗从来就没有将你们放在过眼中，只有神宗，还有那个谋划了上百年的计划才是我魔宗的目标。”
　　于沐燃闻言脸色却不由变得煞白。
　　原来这一切竟然都是魔宗的计划。
　　可小九如今是魔宗的魔子。
　　若是魔宗再次袭来，来的是小九...
　　自己又该如何。
　　但此刻最迷茫无措的人，却是那秦生君。
　　秦生君闻听国师的话语，不由惊得立起。
　　随后又无力坐在龙椅上，惊愕得看着国师道：“怎么可能，这一切竟然都是师尊你谋划的。
　　原来让我谋权篡位也只是你的计划之一。
　　那我算什么..师尊你的傀儡吗？”
　　国师嘴角露出一丝嘲讽道：“你是我的乖徒儿，是这秦国的一国之君啊。”
　　秦生君脸色一阵青一阵白，显然不会再相信他的言语了。
　　六耳摇了摇头说道：“够了，虽然你是魔宗长老。
　　但现在恐怕大皇子也不会让你走。
　　你现在依旧是只能站在我们这一边。”
　　国师见六耳言语如此肯定，目中露出一丝赞许，也没有否认。
　　只是缓缓说道：“六耳兄说的没错，我自然愿意助我乖徒儿保住这皇位。”
　　国师话音落下，身上不再隐藏强大的气息。
　　向着秦生君伸出手，语气漠然道：“乖徒儿，将玉玺拿来吧，由我来催动此阵法，才可以保证万无一失。”
　　秦生君看着师尊，神情一阵恍惚，只得缓缓将玉玺交到国师手中。
　　于沐燃见国师不再隐藏实力，不由皱了下眉。
　　能够感受到此人身上有着合魂后期的修为。
　　但这也是难怪，既然他是魔宗长老，有此修为也不是什么稀奇的事情。
　　秦河见于沐燃神情有些不平静。
　　不由攥住于沐燃的手，眼神坚定道：“魔宗长老又如何，既然是罪魁祸首，也曾伤害于你，祸害我秦国。
　　我必定不会饶过他，在场所有逆贼都会付出代价。”


第五百五十九章 皇宫之战（一）

　　于沐燃见秦河如此说，心中不由一暖。
　　觉得被其牵着手，倒也没有像以前那般抗拒。
　　但若是牵着手，似乎就表明自己已经接受了他。
　　于沐燃脸色微变。
　　迟疑了一下，还是将手悄悄缩了回去。
　　秦河见她脸上带着些许歉意，却露出一个微笑，显然并不在意。
　　眼下国师奸细身份已经暴露，并且主动说出了其乃是魔宗长老的身份。
　　这倒是让人有些意外。
　　虽然查清奸细是一件好事。
　　但此刻事情也已经变得更加棘手。
　　不论如何，他依旧是站在秦生君这一边的。
　　秦河本有着十足把握，但现在由这魔宗长老操控龙霄阵，却觉得有些不好对付。
　　国师拿着这血红色玉玺，像是变了一个人一般。
　　身上透着一股邪恶气息。
　　脸上挂着怪异笑容，嘴角咧起怪异弧度，露出一排殷红色的牙齿，显得有些狰狞可怖。
　　此刻其不隐藏气息，众人这才知道，原来他身上的传承乃是魔神传承，是一位彻头彻尾的魔修。
　　没想到几十年来他竟然隐藏的如此之深。
　　秦生君见他实力强大，脸上露出古怪表情。
　　既有些不甘，又有些幸灾乐祸。
　　既守不住这皇位，自然也不愿意让大哥夺走。
　　虽然依靠奸细实在是让人感到有些无法接受，但此刻也没其他办法。
　　国师手中攥着血红玉玺。
　　龙霄阵开始被催动。
　　宫殿内的无数玉柱开始剧烈震动。
　　玉柱之上的龙形雕刻竟活了过来。
　　幻化成九条玉龙，盘旋着向着秦河飞过。
　　黄山老祖微微睁开低垂的眼帘，此刻却轻缓走到秦河身前。
　　冷哼一声道：“不管你是魔宗也好，神宗也罢，只不过是那手段肮脏的无耻魔修。
　　莫非真当我秦国已经无人了不成，竟敢在这皇宫撒野。”
　　黄山老祖手中一把拂尘灵宝轻轻一挥。
　　拂尘之上的无数条细绳，犹如化成一条条锁链。
　　铺天盖地般锁住了这九条气势凶猛得玉龙。
　　国师见到这拂尘竟然能够锁住九龙，眼神不由一眯，若有所思道：“这拂尘莫非是千须锁，原来你就是先代秦皇说的那位老友。
　　没想到他并未吹嘘，这秦国还真有些许能人异士。
　　是被秦河请来的吧，不若与我联手，将这皇位送你如何。”
　　黄山老祖沉了一下眼道：“本老祖山野之人，本不该管这些尘俗之事。
　　但老友的基业又怎能轮得着你来指手画脚。”
　　国师闻言脸色也不由一沉。
　　两个人分毫不让。
　　各自驱使手中灵宝阵法。
　　国师虽有着龙霄阵，但黄山老祖却似乎对这阵法了如指掌一般，竟然无法奈何他分毫。
　　秦河脸上露出一丝庆幸道：“多谢老祖相助，否则今日之变故，真不知该如何是好。”
　　黄山老祖微微点头道：“若是其他阵法，本老祖或许奈何不了，但这龙霄阵，我却了若指掌。
　　每次修复也是出自我手。
　　上次驱动此阵后，显然还未进行修复，所以此阵才会威力大减。”
　　国师闻言却依旧催动着阵法，想要操控玉龙从无数锁链中挣脱出去，但显然一时半会难以做到。
　　见殿中的两位最强者相互缠斗。
　　秦河这才将目光投向了秦生君。 
　　手中拖着九玄金银塔，缓缓向其走去。
　　秦生君见大哥向自己走来。
　　慌忙向后退去。
　　躲到了六耳将军与鸳鸣老丈身后。
　　对四相门门主与珈蓝山掌门等人喊道：“还在等什么，还不来护驾。”
　　四相门门主闻言却没有动弹。
　　因为此刻他已经被那白文秋盯上。
　　白文秋再也安耐不住。
　　怒而虎啸一声说道：“四相门的贼人，将我家的白虎传承交还回来。”
　　珈蓝山掌门见四相门门主似乎惹了一位及其麻烦的天阶大妖。
　　自不打算为其私事买单。
　　脸色微微异样，借此机会与四相门门主分开，
　　走到了秦生君身前，做出了护驾的模样。
　　四相门门主见珈蓝山掌门悄然离开，脸色一阵难看。
　　提着那把补天石剑，脸色凝重。
　　一动不动得盯着提着陌刀的白文秋。
　　白文秋虎头人身，本就是有着纯正的白虎血脉。
　　修成天阶不知耗费了多少年月。
　　实力却不是一般合魂境界修士可以比拟。
　　但他也并非是只知鲁莽之辈。
　　知道眼前这一位四相门掌门也并非是一般修士。
　　能坐在四相门掌门的位子上，实力自然不会有多差。
　　其手中的那把补天石剑更是一件不可多得的灵宝。
　　白文秋手中陌刀高高举起，气势汹汹扑了上去。
　　四相门掌门目光一冷，显然并非没有招架之力。
　　提起补天石剑，与那从高处劈砍来的陌刀相互碰撞。
　　几个回合下来，竟然也难分伯仲。
　　万妖盟大妖见白文秋陷入僵局。
　　自然不打算袖手旁观。
　　纷纷化出原形，走上前，就要相助。
　　与此同时，那拥护秦生君的修士之中，同样也走出了十余位合魂境初期的修士。
　　这些人或是来自各门派，或是来自某家族。
　　但为首的多数人却是秦室嫡系家族之中的修士。
　　他们只会拥护当权的秦室。
　　万妖盟众人见这些人数量多于己方，却丝毫不惧，与这些人混战在一处。
　　一时间皇宫之内一片混乱。
　　越来越多的人找到对手，相互厮杀到了一处。
　　秦生君却依旧躲在鸳鸣老丈与那珈蓝山掌门身后。
　　鸳鸣目光扫视宫殿各处，显然是在分析局面。
　　若是情况不妙，他会带着秦生君逃出皇宫。
　　毕竟再怎么说，秦生君也有一半鸳家的血脉。
　　就在此刻，鸳鸣却脸色一变。
　　感觉到一阵危险。
　　不由驱使那玄木杖向上抵挡而去。
　　玄木杖上浮现出一道道神秘纹理。
　　纹理幻化出一道屏障。
　　随着屏障出现，有三把长戟灵宝先后刺在了屏障之上。
　　鸳鸣用这玄木杖抵挡得有些吃力。
　　这三把灵戟，威力强大，对方显然并非是等闲之辈。
　　顺着兵器袭来的方向，向上望去。
　　鸳鸣眼神不由一眯。
　　原来在皇宫顶上，有三位合魂中期修士趁乱偷袭。
　　这三人显然便是秦河身边的高手。
　　鸳鸣脸色铁青。
　　独自一人已然支撑不住。
　　不由放开了屏障，向一旁避开。
　　珈蓝山掌门有了反应时间。
　　一张嘴，向着皇宫顶部喷出一大口寒气。
　　那偷袭的三人纷纷避开。
　　却又向着两人纠缠而来。 
　　鸳鸣与那伽蓝山掌门只得硬着头皮迎敌。
　　虽然不会一时间落败。
　　但此刻二人显然已经无法顾及秦生君。
　　面对三位同阶修士，他们是自顾不暇。


第五百六十章      皇宫之战（二）

　　此刻秦生君身旁所有合魂中期高手都被缠住。
　　宫殿之中已经乱成一片。
　　秦河见到这一幕，不由冷笑一声。
　　自己早已经下令让他们三人去缠住秦生君身边的高手。
　　此刻果然按照命令行事。
　　秦河眼光闪烁。
　　缓缓向着秦生君走去。
　　只要将四弟抓住，这一场内乱也就距离结束不远了。
　　国师与黄山老祖战在一处。
　　显然也没功夫再去管秦生君这个徒弟。
　　更何况其真实身份乃是魔修。
　　就算有机会，恐怕也不会去管。
　　此刻已经无人可以护他。
　　秦生君对此自然最清楚不过。
　　见秦河向自己走来，其身上散发着合魂境界的修为。
　　秦生君脸色不由一阵慌张。
　　虽然知道自己不是对手，但还是取出一把灵剑。
　　驱使着向着秦河刺去。
　　秦河嘲弄得看着秦生君，丝毫没有将这灵剑放在眼里。
　　手中的九玄金银塔放出一阵金银光芒。
　　将灵剑缓缓吸了进去。
　　秦生君见没了灵宝。
　　脸色不由一变，正要施展魂技。
　　秦河却已经闪到其身后，重重的向着秦生君拍出一掌。
　　秦生君还未达到合魂境界，又怎么是秦河的对手。
　　顿时被打翻在地，吐出一口鲜血。
　　秦河扔出一条捆仙绳捆住了秦生君的手脚。
　　宫殿内的众人见到秦生君已经被制住，脸色都是一阵变化。
　　但此刻想要解救也已经晚了。
　　秦生君被抓，局面对秦生君这一方已经愈发不利。
　　于沐燃一直未曾出手。
　　就只是为了防范秦生君逃掉。
　　王土师兄死在他手上，自己还有仇怨要报。
　　当年此人还恩将仇报，折磨自己，让自己承受那般大的冤屈与侮辱。
　　如今总算是可以与他清算。
　　于沐燃取出一把锈迹斑斑的长刀，这件残次灵宝正是王土得到的那第一件灵宝，用这件灵宝来杀死秦生君最合适不过。
　　于沐燃眸光闪动，缓缓说道：“王土师兄的仇，还有你亏欠我的，你也该偿还了。”
　　秦河虽然对秦生君也怀恨在心。
　　见于沐燃想要报仇，却还是让出了一步。
　　毕竟他也是自己的四弟。
　　若是由于沐燃来下手，不论对自己还是对她都是一个好的选择。
　　于沐燃无力提着这把锈迹斑斑的长刀，不断接近。
　　秦生君见于沐燃眼中深切仇恨，像是可以喷出火一般，不由求饶道：“别杀我，我可以让给你们皇位，我也是被利用。”
　　于沐燃却不打算听他的求饶。
　　挥起长刀，面无表情得向秦生君劈砍了下去。
　　此刀虽然是件灵宝，但却已经锈得满是铁锈，再加上被王土用过一段时间。
　　已经耗尽了它作为灵宝的作用。
　　刀刃已经不再锋利。
　　此刻一刀砍在秦生君身上。
　　却不能砍得太深。
　　但也砍得秦生君劈开肉绽。
　　秦生君痛呼一声。
　　见自己没死，不但没感到庆幸，反而露出了极其惊恐的神色。
　　因为用这锈刀，还不如用一把锋利武器来得痛快。
　　这样只会让自己承受无数次痛苦，却无法死去。
　　于沐燃见一刀没能砍死，却不打算更换武器。
　　又接连劈出两刀，三刀，四刀。
　　秦生君不断发出痛呼声。
　　身上的伤口越来越多。
　　渐渐血肉模糊，不成人型。
　　于沐燃想起自己被他惩罚那天雷之刑，被一点点磨灭生机之时，可比这还要痛苦数倍。
　　此刻自然不会有一丝怜悯。
　　手中长刀竭尽全力地挥砍。
　　由于没有致命伤，秦生君却还未死去。
　　只能不断发出凄惨叫声。
　　使得在宫殿中激战的众人也不由纷纷侧目。
　　只见血液已经溅满了龙椅。
　　秦生君竟然被那九尾妖女折磨得生不如死。
　　一些修士神色不由一阵慌乱。
　　唯恐最后落在这心狠妖女手中。
　　秦生君语气模糊不清的乞求道：“求求你，给我一个痛快吧。”
　　秦河见于沐燃气喘吁吁，眼中早已满是泪水，显然已经因为仇恨失去理智。
　　却还在一刀一刀的不断劈砍着。
　　秦河自然知道她遭受的痛苦，比秦生君此刻还要多得多，只觉得心中一痛。
　　但还是皱了下眉头，伸手将其手中锈刀夺去，轻声说道：“够了，你已经失去理智了，剩下的由我来吧。”
　　于沐燃浑身沾满了血迹，被夺去了锈刀，神情恍惚的坐在地上。
　　心中却想着，王土师兄的仇，今天总算是为他报了。
　　自己身上遭受的痛苦，也总算让秦生君品尝了一些。
　　小花不知何时来到了宫殿内。
　　见于沐燃神情恍惚，悄悄走到于沐燃身旁。
　　窃窃私语了几句，这才神情慌张得离开。
　　于沐燃听到小花的话语，不由眼神微眯。
　　梅姨最后的命令，终究还是来了。
　　复仇派的目的，果然也不是想让秦河执掌天下，让天下重回太平。
　　于沐燃看着秦河。
　　却觉得自己心中的仇恨已经消失了。
　　当时对天下百姓的误解，确实有很大的怨言。
　　但突破至合魂境界后，已经想清楚了自己满足神邸意愿的意义。
　　明白像复仇派一般让天下大乱，只为复仇，并不是什么明智之举。
　　仇恨只会带来更多仇恨，无法为狐族的未来带来分毫的改变。
　　除了复仇派那些极端之人，还有那些想要重见光明的隐世狐族。
　　虞蓝蓝与那小柔虽然做过狐奴，但她们却觉得相比个人之恨，更想给狐族一个未来。
　　而自己已经是狐族的族长，更有责任如此。
　　于沐燃如今心中对于梅姨的命令已经有所决断。
　　自己并非是她的棋子。
　　而且已经按照自己的意愿复仇成功。
　　所以这命令自然是依着自己的方式去做才好。
　　秦河走到秦生君身旁。
　　看着这位已经血肉模糊，奄奄一息的四弟。
　　目光无比复杂。
　　他已经付出了应有的代价。
　　到了这最后一刻。
　　作为大哥，却应该给他一个痛快了结。
　　四弟大概也不会怨恨自己。
　　秦生君见秦河将那把锈刀夺去。
　　眼神变得有些恍惚，仿佛回到了以前小时候。
　　秦生君断断续续说道：“还记得小时候...二哥与三哥因为我母亲是凶手的原因，经常欺负我。
　　有次他们欺负的最凶。
　　手中持着木棍殴打我。
　　而我不断求饶...也还是无济于事...
　　他们很疯狂....已经失去理智。
　　我很有可能在那一次...被他们活活打死。
　　可能是他们蓄谋已久，又或者是一次意外。
　　总之那一次...我被打得已经无法呼救。
　　快要死的时候。
　　也是像今日这般。
　　是大哥你出现在那两个人身前。
　　夺去了他们的木棍。
　　也是只是说了这两个字。
　　够了...
　　是啊，大哥你说的没错...
　　这一切都已经够了，我也已经累了...
　　现在想起父皇临死前说的那一句...
　　身为皇者需要有实力才可以守得住皇位...
　　父皇并不是期盼我将来成为真正皇者...
　　而是在暗示大哥你才是真正适合作为皇者的人选。
　　现在...给我一个解脱吧。
　　就像小时候那样，再解救我一次。”
　　秦河闻言沉默许久。
　　最后长长叹了口气道：“四弟，你被魔修诱骗，设计杀死父皇，杀了许多无辜之人，更辜负了百姓。
　　虽然你罪无可恕，但你其实一直都是他人的傀儡，你被利用了。
　　大哥知道你心中痛苦...这就为你解脱了。”
　　秦河用力将锈刀刺入秦生君的胸口，将其身体穿透而过。
　　秦生君终于咽了气。
　　眼中透着些许感激，也掺杂着许多悔恨与不甘。


第五百六十一章 皇宫之战（三）

　　秦河为其合上眼睛。
　　缓缓摇了摇头，沉默了许久。
　　亲手杀死四弟，想起往事，心中也久久无法平静。
　　但今日这一切总算是了结。
　　秦河看着这龙椅，目光莫名闪烁。
　　狼狈逃出皇城之时，何曾想到会有一天能够再回来。
　　于沐燃缓过神来。
　　见此刻秦生君已经死去。
　　却不由向殿外望了望。
　　小花此刻并未走远。
　　正藏在某处，似乎在看着自己。
　　若自己没猜错。
　　除了小花，梅姨很可能也藏在了暗处盯着自己。
　　于沐燃脸上不由露出警惕之色。
　　那些秦室嫡系家族的修士见到秦生君已经死去。
　　却竟非常干脆，舍弃了对手，纷纷罢手退去。
　　这些人只忠于掌权的秦氏。
　　此刻秦生君已死，他们自然不会再与秦河相斗，反而会选择归顺。
　　这些人的罢手却让那些万妖盟的大妖们少了大片压力。
　　顿时大殿之中合魂初期修士之间的战斗已经形成了压倒式的局面。
　　秦河看到此处，这才松了口气。
　　但能够决定胜负的还是那些强者。
　　又将目光看向合魂中期高手之间的战斗。
　　那白文秋持着一把陌刀与四相门门主难分伯仲。
　　而除了这两人，便剩下珈蓝山掌门与鸳鸣正在苦苦支撑着。
　　两个人对抗三位合魂中期修士显然有些吃力。
　　秦河神情略松，似乎目前局面对自己这一方有利。
　　就在这时，秦河却又脸色一变。
　　忽然发觉这大殿内似乎少了一人。
　　那本在秦生君身旁的六耳将军。
　　在方才混战爆发后，便悄然消失。
　　而他并未参与战斗。
　　要不是他不守在秦生君身侧，自己决不能这么轻易得手。
　　秦河目光扫视。
　　总算是查找到了六耳的踪迹。
　　原来此刻六耳不知何时，悄然接近了黄山老祖与那国师。
　　其手中持着一根棍型灵宝，似乎就要对黄山老祖出手。
　　秦河不由倒吸一口气。
　　这六耳莫非是想要从这两人这里打开局面。
　　若是黄山老祖被其影响，败下阵来。
　　面对这合魂后期魔修，恐怕自己也将功亏一篑。
　　就在秦河觉察到不妙的时候。
　　六耳终于不再等待，大声喝道：“国师，我来助你。”
　　国师闻言脸上露出一丝讶然。
　　没想到他竟然没有守护秦生君，反而选择来助自己。
　　但这却并不让人意外，因为只有这样才是最理智的选择。
　　那秦生君对于强者而言毫无作用。
　　只有将这黄山老祖击败，他今日才有一丝生机。
　　国师眼光闪烁，缓缓说道：“六耳兄的选择非常明智，若是六耳兄有意加入魔宗，我倒是可以破例允许你加入。”
　　那黄山老祖见这六耳竟真的持棍向自己扑来，脸色不由一阵难看。
　　虽然可以抵挡龙霄阵，但却已经无法腾出手来应付此人。
　　于沐燃注意到这一幕。
　　不由身影一闪，使出了狐影步。
　　但想要阻止六耳，但此刻显然已经晚了。
　　在两人惩戒秦生君之时。
　　六耳便已经早早等待着机会。
　　身上长出一层银色猴毛，不知何时进行了神邸化。
　　此刻六耳已经距离黄山老祖只有咫尺的距离。
　　六耳将手中棍棒舞成一道残影。
　　向着黄山老祖当头劈下。
　　黄山老祖进退两难，脸色阴沉。
　　就在这时。
　　六耳的身影却忽然消失。
　　黄山老祖不由一愣。
　　这才看出，原来这是此人的魂技。
　　那六耳真身在国师身后显现。
　　这势大力沉的一棍竟砸到了那国师身上。
　　国师猝不及防，显然也没想到，身体一个不稳，难以再操控龙霄阵。
　　国师修为虽高，但被合魂中期偷袭，还是受了些伤。
　　那六耳将军目光一冷，仍不知足。
　　又是快速抡出一棍，将国师手中血色玉玺挑飞了出去。
　　黄山老祖见阵法失去人操控，眼光闪亮。
　　自然不会放过此等绝佳机会。
　　拂尘一扫，将那血色玉玺夺了过来。
　　那些玉龙失去操控，又飞回了玉柱之上。
　　国师反应过来，却并不慌乱，只是疑惑道：“六耳，你为何选择偷袭我，你知不知晓自己做了一个错误的决定。”
　　六耳将军向后退去，与黄山老祖站到一边。
　　面无表情得干笑道：“识时务者为俊杰，我又不似你一般是魔修，更是罪魁祸首。
　　此刻我戴罪立功，以大皇子的器量，必然可以饶恕我的罪过。
　　让我加入魔宗，岂不是羊入虎口。”
　　秦河闻言目光一闪，与于沐燃一同飞了过来，缓缓说道：“六耳将军肯弃暗投明，乃是明智之选。
　　以我秦国之底蕴，自然不怕魔宗。”
　　黄山老祖将玉玺交到秦河手中。
　　脸上神色却并不轻松。
　　这六耳虽然让这国师受了些伤。
　　但显然这点伤势奈何不了他什么。
　　修士达到合魂后期之后，肉身已经淬炼到如同天阶大妖一般强大。
　　硬抗这一棍，并不算严重。
　　好在让其失去了龙霄阵，此举也不算白费。
　　国师见四人想要联手。
　　擦了擦嘴角的血迹，不由冷笑道：“呵呵...很好，就让你们见识见识我的真正实力。”
　　国师肉身开始剧烈扭动，衣袍瞬间破碎。
　　身体似乎承受不住这般剧烈变化一般，竟支离破碎。
　　手脚头颅各自分开，身体被分成了整整九块。
　　但这九块躯体却不断扭动，显然并非死去。
　　其中一块躯体像是拥有着无尽活力，渐渐化形成一条头角峥嵘的蛇怪。
　　其余躯体残块也很快变化成了蛇怪。
　　这九条蛇的头颅形状各不相同，蛇尾处却连在一起。
　　九条蛇体型庞大，将整个宫殿都占了大半。
　　此刻国师总算完成了彻头彻尾的完全神邸化形态。
　　黄山老祖见到这九条怪蛇，脸色一变道：“莫非是传说中的九婴魔神传承。
　　传闻这九婴魔神便是九头蛇的形态，每条头颅都可喷出水火，有灭世之能。”
　　那国师虽然变成了这般形态，但显然并未失去理智。
　　九条蛇头同时开口，声音震天道：“倒是有些眼界，今天你们成功惹恼了我。
　　我便先将这里毁灭，再将这皇都焚烧殆尽。”
　　只见这九条蛇头各自酝酿起了巨大火球。
　　向着众人袭来。
　　于沐燃见这些火球，竟然比自己施展出的大上许多倍，自然也没觉得自己的神通可以与之相抗。
　　中期与后期也存在着不可逾越的差距。
　　此刻恐怕只能依靠这位同样是合魂后期的黄山老祖。


第五百六十二章 皇宫之战（四）

　　黄山老祖见其施展神通，脸色肃穆，也不再隐藏实力。
　　身上散发出一股犹如一座巍峨高山般的气息。
　　开始进行神邸化。
　　合魂后期修士就算是在魔宗也身居长老之位。
　　而黄山老祖也是一位隐士高人，就算是前代秦皇对其都恭敬有加。
　　此刻这两个人之间的战斗显然已经不再是其他人可以参与的。
　　这场战斗已然决定了秦国的未来。 
　　六耳见到这两个人的强大实力，不由沉默倒退。
　　此刻觉得方才得偷袭显得有些可笑。
　　最多只是让这两个人不再陷入僵局，各地施展全部实力。
　　秦河拉着于沐燃极速退开。
　　此刻黄山老祖身体也开始发生变化。
　　身体竟极速膨胀变得巨大许多倍。
　　体型比那些天阶大妖不小多少。
　　与其他人不同的是。
　　这位黄山老祖却依旧保持着人形。
　　只是身体却像是石化了一般，身体各处变成了一层层黄石。
　　变成黄石的巨大手掌向前抓去。
　　九婴发出的巨大火球全都被黄石巨人所捏爆。
　　而且分毫不损，显然并不惧怕火焰。
　　九婴那九颗蛇头同时开口道：“黄山，莫非是传说中的那座栖息着神人的黄山。
　　倒是好大的来头，怪不得能在这般修行资源匮乏的年代达到这般境界。
　　有那位神邸的血脉，也就不奇怪了。
　　只可惜，如今神路已断，哪怕你我拥有这般天赋血脉，达到这般境界，也不能踏入神界，只能在这下界厮斗。”
　　黄山老祖闻言却嗡声说道：“已经有老友前去寻找神路，他们若能踏出那一步。
　　你魔宗无论有何阴谋都将毫无意义。”
　　九婴那九颗头颅闻言不断发出怒吼嘶鸣。
　　显然对此并不认同。
　　见这黄山化成般的巨人不惧怕火焰。
　　却又喷出九道水柱。
　　似要将此地淹没。
　　那九婴魔神之躯在这已经被水灌溉的皇宫内，显然分毫不受影响。
　　其他人纷纷飞到空中避水。
　　而黄山老祖更是被这力量强大的水柱所缠住。
　　秦河见黄山老祖落入被动，却不得不出手。
　　开始驱动九玄金银塔，吸取那九条水柱的水流。
　　于沐燃见九玄金银塔能吸收无穷无尽的水柱。
　　也不由一阵羡慕，这塔果然非常玄妙。
　　以前被关进塔内，自然知道这其中也是蕴含着九幽魂界，恐怕还存在着其他秘密。
　　黄山老祖得到帮助，身上水流少了许多。
　　这才可以行动自如。
　　趁机一越跳到了那九婴身前。
　　用力挥出一拳，重重的砸在了九婴的一颗蛇头之上。
　　那颗蛇头显然被砸晕了过去，一条蛇身倒在水泊中。
　　但此刻其它八颗头颅却还无事。
　　见水火都奈何不得这黄山老祖化成的巨人。
　　用蛇身缠住其身躯，不断扭动撕咬。
　　黄山老祖虽然没受到伤害，但也被束缚住。
　　难以攻击其蛇头。
　　于沐燃见两个人再次陷入僵局。
　　却不时看向它处。
　　方才那小花告诉自己。
　　梅姨的命令是让自己对秦河使用媚术。
　　对此命令自己并不感到意外。
　　若自己真的如此做，秦河对自己毫无防备，必然会陷入幻境，而后自己将其杀死，也并非做不到。 
　　于沐燃现在已经分析清楚梅姨的计划。
　　她之所以愿意全力帮助秦河走到这一步。
　　却一直都在等待着现在这个局面。
　　等待着秦河杀死秦生君。
　　而后再让于沐燃杀死信任她的秦河。
　　到时候秦国没了下一位皇帝，这天下无主，也就真的会一直乱下去了。
　　于沐燃秀眉微皱。
　　却迟迟没有下手。
　　自己本也没打算如此做。
　　复仇已经随着秦生君的死而结束了。
　　自己身为下一任狐族族长，还要让秦河给狐族一个未来。
　　此刻又怎会如此。
　　况且秦河这般喜欢自己，自己不能给他回应，已经心生愧疚之意。
　　或许护他这一次，自己便不会再觉得亏欠于他。
　　此刻于沐燃迟迟不肯动手。
　　躲在暗处观察的人，显然已经坐不住了。
　　一道人影缓缓走入宫殿之中。
　　飞到两个人面前。
　　于沐燃早已经在提防。
　　此刻见她悄然走来，不由迅速挡在秦河身后。
　　秦河感觉到于沐燃的异样，转身见到了这个突然出现的妖艳少妇。
　　虽不知情况，但此人显然是想要对己方出手。
　　秦河不由问道：“你是何人？来此有何企图。”
　　梅姨邪魅一笑，调笑道：“我啊，是一直帮你的狐族之人。
　　这才帮你走到今日这一步，杀死了秦生君，怎得这么快就忘了。”
　　秦河闻言看向于沐燃，见她没有反驳，不由皱眉。
　　不知她们这是何意。
　　梅姨眼中闪过精光，轻叹一口气说道：“其实她之所以愿意帮助你，是因为她听从我的命令。
　　我让她帮你，她才在你身边。
　　而且我们骗了你，我们与隐世狐族是有着很大区别的。
　　我们主张向天下复仇。
　　现在也时候了。
　　于沐燃，你为何迟迟不对他下手？
　　难不成想让我亲自动手。
　　你心中仇恨与痛苦难道已经忘了吗。
　　只要杀了他。
　　天下所有人就会付出应有的代价。
　　他的死是值得的。” 
　　秦河闻言脸色一变，对此有些不敢相信。
　　原来她对自己一直有所隐瞒。
　　是在利用自己。
　　于沐燃蹙了下眉，却缓缓点了点头，承认道：“秦河，我骗了你，我确实是她们中的一员，也的确利用了你。”
　　秦河闻言脸色苍白，不由倒退了几步。
　　梅姨见到这一幕，嘴角微微上扬。
　　此刻显然觉得有趣。
　　于沐燃轻出一口气，却目光闪亮道：“虽然我是狐族复仇派的人，但我的仇已经报完了。
　　并且我已经成了狐族的族长。
　　复仇派的仇怨与我不再有一丝关系。
　　梅姨，我不会再听从你的命令了。
　　狐族需要一个光明未来。
　　我不会再因为仇恨堕落下去。”
　　秦河闻言心中不由一震，脸上露出笑容。
　　若是她真想杀自己，确实有许多的机会。
　　以她如今的修为也的确可以做到。
　　但她却迟迟没有如此做。
　　秦河笑得很是开怀。
　　笑了好久，这才缓缓说道：“沐沐，我相信你，方才险些中了这妇人的挑拨。
　　哪怕你要杀我，我也不后悔。
　　能死在喜欢之人的手中，我也没有什么好遗憾。”
　　于沐燃摇了摇头，也咧开嘴角笑道：“傻瓜，说什么傻话，你不会死的。
　　隐世狐族的未来还要指望你这位新皇帝呢。”
　　梅姨见哪怕道破她的身份，亮明目的，两个人竟没有被挑拨决裂。
　　而且她竟改变了想法，与隐世狐族扯上了关系。
　　梅姨脸色终于沉了下去，眼神变得越来越可怕。


第五百六十三章 皇宫之战（五）

　　于沐燃见梅姨这般气急得模样。
　　却并不觉得自己有愧于她。
　　反而想起那绝望惨死在景安镇的涂山灵儿。
　　以及因为那复仇派阿三与四相门因争夺九尾传承相互争斗，被牵连波及而死的张小环。
　　此刻想来，要不是梅姨这个罪魁祸首在暗中操控一切，她们或许也不会那般凄惨死去。
　　虽然与灵儿没有过一次交流。
　　但自己却与她有着千丝万缕的联系。
　　她心中也一定在想着要自己为她出一口恶气吧...
　　于沐燃想到此处，笑容也越发冰冷。
　　缓缓说道：“梅姨，你可知道为何我会改变了想法，不再像以前一样遵从你的命令，受你蛊惑...
　　那是因为我在寻得神药，重塑了身体后，想起一些记忆。
　　那段记忆便是在我年幼时，你将我从狐族中抓走，调换了身体，害我险些死掉。
　　这些事我已经想起来了。
　　我知道你在利用我。
　　所以我从那时起，便暗自决定不会再对你言听计从，我会用我的方式复仇，而不需要你来教我如何去做。
　　那时候我才明白一些事。
　　你见我把以前狐族的事情全部忘记，性格大变。
　　虽感到奇怪，但也没有理会。
　　因为我当时只想着复仇。
　　比起没有忘记狐族的事，要对你有利许多。
　　若是还像以前的性格一般，你反倒需要费上很大的功夫。
　　虽然我知道你利用我。
　　但念在你在我被行刑将死时救了我一命，让我有机会重来。
　　所以我也给你一个重新来过的机会。
　　现在放弃复仇，并为自己犯下的所有罪过赎罪。
　　给那些你伤害过的人一个交代。
　　从此我不会感恩于你，也不会怨你什么。
　　梅姨，你的计划已经落空，放弃吧。
　　我曾回过狐族，复仇不是解决问题的方式。
　　狐族需要未来。
　　而不是像你一样，被仇恨所毁，做出诸多极端之事。
　　这对任何人都没有好处。
　　若是你再执迷不悟，只会为自己的所作所为付出代价。”
　　于沐燃虽然如此说，但却并不觉得梅姨会打算收手。
　　梅姨目光莫名闪烁，听到于沐燃的话语，自嘲一笑道：“原来如此，这倒是我疏忽了。
　　你就算变化再大，终究还是那个单纯的涂山灵儿。
　　既然已经恢复记忆，又怎么肯做出这种事来。
　　这些肮脏之事，从来都是我领导的复仇派来做的。”
　　梅姨神情冰冷无比，身上开始散发出强大的气息。
　　冷然说道：“你一个小辈，当年年幼只想着过无忧无虑的日子，对我们狐族的仇恨又懂什么。
　　好，我不再指望你。
　　让开，我自己动手。
　　否则你也要一起死。”
　　于沐燃眼中闪烁耀眼光芒，却依旧挡在秦河身前道：“我不会让你杀他的。
　　我也已经给过你机会。
　　既然你不知悔改，那么就为自己的所作所为付出代价。”
　　梅姨闻言露出嘲弄般的眼神，不屑得笑了笑道：“涂山灵儿，梅姨最后再教你一次。
　　哪怕有万般阴谋，这些手段最多给你创造出一个机会。
　　但若是没有强大实力，费尽心机创造出的机会也不过是白费力气罢了。
　　我耗费这么多年心血，才创造出现在这个局面，自然也不会是只凭心机。
　　除了你以外，我也有着后备计划。
　　我拥有远高于你二人的实力。
　　就算你侥幸突破合魂境界，也不是我的对手。
　　所以我绝不会让这千载难逢的机会溜走。”
　　于沐燃闻言脸上没有分毫变化。
　　觉察到梅姨身上的元魂力波动达到了合魂中期境界，眼光微微异样。
　　反观自己这边，那六耳已经不知何时参与到了其它战团中。
　　怪不得她会觉得现在是个绝佳机会。
　　现在能依靠的只有自己。
　　但梅姨恐怕没看出自己已经达到了合魂中期境界。
　　梅姨却显然不打算再多说什么。
　　眼下局势混乱，她已经决定拿出全部实力，速战速决。
　　否则有人察觉到此处，赶来守护秦河，局面便会变得麻烦起来。
　　梅姨眼中满是杀意，瞬间将身体神邸化。
　　一双白净的手掌变成了一双黑色狐爪。
　　四肢都快速变成了狐狸四肢的模样。
　　只是毛发黝黑，头顶竟长出了四只古怪黑色狐耳。
　　脸上的鼻子变得有些尖锐，覆盖了一层黑色狐毛。
　　嘴上呲出两颗獠牙，深蓝色瞳孔透着一股神秘而危险的野性。
　　于沐燃见其神邸化后的模样，不由一愣。
　　若是自己没得到三清宝莲改变肉身，或许也会像梅姨一般，变成这般形象。
　　梅姨的传承似乎叫做幽魂狐传承。
　　此传承最为精通狐族奇妙魂术。
　　也正是因此，才可将涂山灵儿的魂魄转移到他人身上。
　　这是一次偶然从隐世狐族的族人口中询问得知，这在狐族中并不是秘密。
　　此传承拥有极强的控魂之能，魂技皆是与操控元魂有关。
　　操控自身元魂游刃有余，所以元魂力要比同阶还要强大许多。
　　除此之外，身体也极其迅捷，一双爪子非常锋利。
　　秦河见这梅姨达到了合魂中期，脸色一变，想要插手。
　　于沐燃却神情严肃，将秦河推开，轻声说道：“我来就可以。”
　　于沐燃神色凝重，不再掩饰实力。
　　也将身体神邸化到了极致。
　　身后生长出九条白色尾巴，头上长出一对狐耳。
　　身上散发出的威势，竟隐隐将那梅姨压了下去。
　　秦河见于沐燃竟然达到了合魂中期，神色一阵吃惊。
　　此刻若硬要相助，恐怕只会是碍手碍脚。
　　秦河不由退出一段距离观看。
　　梅姨见到于沐燃身后的尾巴突然变成了九条，不由脸色一变。
　　自然看出她已经不再是合魂初期。
　　而且合魂中期的九尾传承有多厉害，梅姨心中无比清楚。
　　虽然出乎预料，但此刻显然已经难以收手。
　　虽然她是九尾传承，但梅姨对于自己实力也极其自信。
　　此刻只能是打她个措手不及，取得巧胜。
　　梅姨目光闪动。
　　开始施展魂技。
　　嘴中发出一阵阵奇怪的叫声。
　　于沐燃听到这阵声音。
　　只觉得体内元魂一阵不稳，像是要被其拉扯出身体一般。
　　使得神邸化状态也跟着一阵不稳。
　　于沐燃知道，这恐怕是梅姨的魂术。
　　这可比那普通的摄魂术厉害了许多倍，竟然可以让藏在身体内的元魂受到牵引之力的影响。
　　而且这种吸魂术根本就无法防守。
　　若真的被其将元魂吸出去。
　　恐怕会瞬间被其操控住元魂 ，从而落败。


第五百六十四章 皇宫之战（六）

　　于沐燃脑海中传来一阵疼痛感，不由用手抵着头部。
　　一头银发微微散乱。
　　元魂难以抵挡阵阵袭来的牵引之力，似乎随着那道声音，正在渐渐离开肉身。
　　秦河见于沐燃被那道声音影响，心中急切。
　　但此刻情况莫名，却无法插手。
　　梅姨不断发出怪异声音，嘴角露出得逞的笑容。
　　还从没人可以抵御住自己这一招。
　　被此招缠上的人，元魂必定会被吸出体外。
　　而元魂到了肉身之外。
　　对于自己而言，那元魂便可以随意**。
　　只因这不是普通摄魂术。
　　而是幽魂狐传承三种魂技相互配合才可以施展出的魂技。
　　这三种魂技合在一起，比天赋神通的威能也弱不上多少。
　　于沐燃还未施展任何招式，却落入极其危险的境地，这让自己实在是始料未及。
　　现在的状态也已经难以施展出任何魂技。
　　一时间觉得自己束手无策。
　　在这千钧一发之际。
　　于沐燃忽然心中一动。
　　自己脑海内可不止有九尾元魂。
　　其中还存留着九幽传承。
　　虽然未曾修炼。
　　但若是引动，必然会发生一些巨大变化。
　　说不定可用此物来破解梅姨的吸魂术。
　　此刻于沐燃感受到元魂已经快被吸出体外。
　　自己已经坚持不住。
　　梅姨脸上露出得意之色。
　　面对自己的魂技，她实力再强也是无用。 
　　若是让她先出手，情况恐怕就不一样了。
　　梅姨不由庆幸自己抢先一步偷袭。
　　于沐燃显然也没想到梅姨实力竟这般强，此刻情况紧急，被逼无奈下。
　　终于决定引动已被修复了几次，但还残缺的九幽传承。
　　随着九幽传承被引动。
　　于沐燃身上浮现出一股惊人无比的神秘气息。
　　这一股神秘气息的出现。
　　梅姨可谓是首当其冲，最先感受到这股沉重的压迫感。
　　只觉得灵魂深处一阵颤抖。
　　那吸魂术就像遇到了天敌一般。
　　随着声音戛然而止。
　　魂技瞬间便失去了功效。
　　于沐燃那已被牵引出身体的元魂回归肉身。
　　果然如猜想的那般，化险为夷。
　　但此刻却被那九幽传承影响。
　　身上神秘气息并未消散。
　　反而越来越浓重。
　　宫殿中正各自战斗的合魂修士们觉察到异样，纷纷侧目。
　　就连那黄山老祖与国师也不由看向这边望了一眼。
　　见是于沐燃与一不知名人员战斗。
　　似乎是战斗发出的气息。
　　而秦河也无大碍。
　　众人失去兴趣，又纷纷开始关注自己这边。
　　梅姨见情形变得有些不对。
　　不由倒退一步，摇了摇头道：“这绝不可能，怎会有人比我还擅长魂术，竟然可以震慑住我。”
　　梅姨见于沐燃垂着脑袋，沉默不语，似乎陷入了某种奇怪的状态。
　　不由看向一旁的秦河，眼中满是不甘之色。
　　不愿放弃机会，就这般离去。
　　既然于沐燃情形有些不对。
　　梅姨决定抓住难得的机会。
　　张嘴再次发出那道叫声，开始施展吸魂术魂技。
　　这一次是对秦河施展。
　　想要将秦河的元魂吸走。
　　秦河脸色苍白。
　　他与梅姨修为存在差距，无力抵抗，元魂瞬间被吸了出去。
　　梅姨见于沐燃依旧没有反应，脸色一喜。
　　打算将秦河元魂先抓到手中。
　　只要抓住他，自己便可以完成这谋划了几十年的计划，达成目的。 
　　就在秦河元魂被梅姨吸过去的时候。
　　于沐燃身上来自九幽传承的那股神秘气息再度爆发。
　　梅姨魂技瞬间被破除，叫声继而中断。
　　见秦河元魂转身想要逃回去。
　　梅姨目光一闪。
　　却还不打算罢手。
　　又取出了一只类似摄魂珠的铃铛灵宝，在手中一阵摇动。
　　秦河元魂还没逃出多远，又被铃铛吸了过去。
　　面对擅长魂术的梅姨，秦河的元魂却已经无法挣脱危机。
　　于沐燃在此刻总算是从九幽传承中夺回了神智。
　　见秦河元魂快要落到梅姨手中，遇到危险。
　　来不及多想什么。
　　全力施展狐影步，身影瞬间消失不见。
　　闪烁到秦河身边，伸出手。
　　下意识得去拉秦河的元魂。
　　但于沐燃却忘了，肉身是无法与元魂相碰触的。
　　梅姨自然深知这一点。
　　脸上满是嘲讽之色。
　　她已经来不及了。
　　但下一刻。
　　脸上的喜色却变得僵硬。
　　眼睛瞪得滚圆。
　　因为不知为何。
　　于沐燃的手竟可以碰触到元魂。
　　竟然一把将秦河的手抓住。
　　脱离了这铃铛的吸力。
　　秦河元魂得以回归肉身，慌忙退出一段距离。
　　于沐燃这才转身，脸色冰寒得盯着梅姨。
　　这一刻是真的动了杀机。
　　梅姨见再次失败。
　　脸色也变得难看起来。
　　此刻被打的措手不及的于沐燃，终于能够腾出手反击。
　　于沐燃眼中瞳孔浮现出一片粉色光芒，施展出迷心术。
　　与此同时，身后九条尾巴之间浮现出一片元素球。
　　向着梅姨狂轰而去。
　　梅姨轻易闪了过去。
　　于沐燃的攻势却只是开始。
　　元素球只不过是让她能够露出破绽。
　　身上缠绕缚神绫，手中提着五灵剑。
　　身影一闪再次消失不见。
　　梅姨脸色难看，自然知道九尾传承的手段。
　　传闻中这迷心术能够迷惑敌人的心。
　　就算是中了幻术也不会改变周围的环境。
　　若不是自己提前对此有所了解。
　　恐怕定会上当受骗，分不清真假，继而失败。
　　梅姨变得小心谨慎，宁可将假像当成真，也绝不将于沐燃的攻击当成是假的。
　　于沐燃见梅姨如此谨慎。
　　知道自己的迷心术恐怕她也有所了解。
　　但心中依旧不惧。
　　找到了一丝破绽，瞬间出现在梅姨身后。
　　施展九霄剑法，五灵剑向前刺去。
　　梅姨早有察觉。
　　神邸化的身体轻易避过了这一剑。
　　但梅姨刚刚躲避元素球，又躲开这一剑，身形稍稍有些不稳。
　　于沐燃身上缚神绫仿若通晓主人心意。
　　向着梅姨缠绕而去。
　　梅姨脸色微变。
　　再次闪身躲避。
　　这一次躲避虽然成功，显然有些勉强。
　　于沐燃眼光一闪，趁机紧接着施展出九霄剑法第二式。
　　五灵剑的剑身上缠绕起神通酝酿出的风火气旋。
　　向着梅姨重重得劈砍过去。


第五百六十五章 皇宫之战（七）

　　这次梅姨显然无法再闪躲。
　　却见其手臂上戴着一块翡翠手镯。
　　在这一刻放出一阵光亮，形成光幕，将其整条手臂守护住。
　　这翡翠手镯显然是一件上品防御灵宝。
　　五灵剑劈在这光幕之上。
　　剑身上的火焰发出一阵爆炸。
　　梅姨却未受伤，但也被炸得倒飞了出去。
　　那黄山老祖见到这剑技，却不由目光一闪，觉得眼熟。
　　于沐燃见没有奏效，却并不意外。
　　达到合魂境界后的修士，身上或多或少都有着一些防御灵宝保命。
　　其他修士不了解自己有迷心术，就算有防御灵宝也会来不及使用便大意中招。
　　但梅姨却不同，她显然对九尾传承很是了解。
　　所以才会拿出防御灵宝防守，对自己未有半分轻视。
　　虽然如此，但于沐燃依旧不打算停下进攻。
　　眉头一挑，五灵剑高高举起。
　　身后无数元素球纷纷飞至头顶，向着梅姨轰然散落着砸了下去。
　　梅姨本就处于被动。
　　此刻无法避免，还是被这一片元素球轰炸。
　　那玉镯灵宝形成的光幕也不由一阵暗淡。
　　显然已难以再承受这般强的攻击。
　　梅姨连忙调整身体。
　　脸色一阵铁青。
　　虽然知道九尾传承厉害。
　　但亲身与之交手，才知晓她到底有多强。
　　要知道这可是一件上品防御灵宝。
　　却竟也会显露出了不堪重负的征兆。
　　可见这九尾的神通有多强。
　　而且她显然在保留元魂力。
　　虽然使用神通，但也并非是全部实力。
　　方才偷袭还能占据优势。
　　但眼下已经错过了击败她的机会。
　　就算是击败她几次，恐怕也很可能是假的。
　　难免会不知觉间落入其迷心术的幻境。
　　梅姨手中攥着一块魂石补充元魂力，打算尽全力防守。
　　等待她没有元魂力，自己才会有胜机。
　　于沐燃目光闪烁。
　　这梅姨老奸巨猾，显然在提防迷心术。
　　所以才会打算拖延防守。 
　　于沐燃冷冷轻笑一声说道：“想要等我元魂力消耗一空吗...
　　恐怕想的太美了。
　　九霄剑法由师尊传到我手中，很少全力施展。
　　就看你能接得下我几剑。”
　　于沐燃提起手中五灵剑，施展早已经准备好的九霄剑法第三式。
　　身影化成一道罗烟。
　　狐影步与剑法配合的天衣无缝。
　　梅姨脸色一变。
　　不由观察四周。
　　不知她要从哪个方向出现。
　　闻听她所说，自然也早已经看出她的剑技竟能与狐影步相结合。
　　九尾传承中没有任何剑技。
　　她能做到此步，得到新的绝技，是极其罕见的。
　　狐族中的历代九尾从未有人做到过这一点，于沐燃也算是前无古人。 
　　却不知她是如何得到这般强的剑技。
　　恐怕是遇到了某位高人指点。
　　面对这第三剑的威力。
　　梅姨不敢轻视。
　　开始全力催动玉镯。
　　那玉镯发出的防御光幕再次变得凝实。
　　于沐燃从其身侧显现而出。
　　一剑随之刺在了光幕之上。
　　这一剑虽然未附着元素神通。
　　但威力却不比附着神通的第二剑弱上分毫。
　　而且威力也有不同之处。
　　只见光幕被刺中的一点开始发出一阵咔咔得声响。
　　光幕之上布满了裂纹。
　　于沐燃拥有九条尾巴后，元素神通的凝聚已经不再像以前一般，只有尾巴处才可以凝聚。
　　如今已经可将神通施展的随心所欲。
　　于沐燃手中攥着的五灵剑开始一阵闪烁红光。
　　此刻仿若变成于沐燃施展神通的导体。
　　剑尖处喷涌出大片三色火焰。
　　三色火焰将这本就已经出现裂痕的圆形光幕焚烧包裹。
　　梅姨防护光幕瞬间破裂。
　　那浓烈三色火焰尤不消散。
　　梅姨见此，脸色一阵难看。
　　可现在已经被困于火焰中。
　　这火焰竟然如同牢笼一般。
　　想要逃出去，便要被这明显不是普通狐火的三色火焰焚烧。
　　在梅姨思考对策之时。
　　于沐燃却眼中闪烁寒芒。
　　不打算给她一丝机会。
　　忽然向前轻轻吹了一口气。
　　这一口气在神通的影响之下，竟化为了一阵强风。
　　如今的于沐燃仿若变成能随手掌握任何元素的神邸一般。
　　三色火焰被于沐燃吹拂。
　　火焰变得浓烈了数倍。
　　火焰内部的真空地带也被火焰尽数焚烧。
　　梅姨难以防御，感受到身体传来的疼痛，发出一阵痛苦尖叫声。
　　已经被这剧烈燃烧极致的火焰焚烧到了身体。
　　于沐燃身上元魂力也随着这一次攻击损耗过半。
　　好在也让梅姨受了重伤。
　　她已经翻不出什么风浪。
　　梅姨身上燃烧着三色火焰，慌乱从火球中逃出。
　　此刻身体摇摇晃晃一阵不稳，已经受了重伤。
　　梅姨见那九婴附近留有有一片寒水。
　　它的水，应该能灭此火。
　　梅姨一头扎进了寒水中。
　　九婴却对此没有理会。
　　只是惊讶得看了看于沐燃。
　　没想到这么久不见。
　　当年那个单纯的少女，实力竟然进步到了这般地步。
　　黄山老祖早已经注意到于沐燃方才使用的剑技。
　　眼神却是一阵异样，觉得似曾相识。
　　仿佛见到了那曾站在剑灵谷山巅，猖狂大笑的老友。
　　方才两人的交手。
　　他也留意观望了几眼。
　　听闻她说那是九霄剑法。
　　黄山老祖不由心中剧震。
　　此刻不由瓮声得赞许道：“小辈很不错，看来你也已经懂了，只有强大实力才可掌控命运。
　　你使用的那套剑技现如今世上，只有我一位老友掌握。
　　原来他收了你做弟子，这倒是罕见。
　　他是最先有勇气踏出那一步，却失败的绝世天骄。
　　之后便郁郁消沉。
　　看来他还没死。
　　他肯教你剑技，说明他又振作了起来。
　　怪不得听闻天机老鬼与一位老友前去踏出那一步。
　　原来那人便是魏长生。
　　哈哈哈...
　　看来此间事了，我黄山也要上路了。
　　说不定以那天机老鬼的精打细算，还真能有一丝希望。”
　　于沐燃闻言也不由一阵惊讶。
　　没想到黄山老祖与师尊魏长生竟然是老友。
　　不由对黄山老祖露出一个微笑。
　　想到师尊，与那位曾帮自己数次的天机老人，正要向黄山老祖询问一些事。
　　就在此时。
　　于沐燃却神色一动。
　　低下头看去。
　　却见落入水中的梅姨，终于缓缓站起身。
　　此刻身上被烧伤大片，显得有些狼狈。
　　那份倩丽姿容已然不在。
　　梅姨知道自己的计划已经失败了。
　　此刻却忽然开始疯癫大笑起来。
　　“呵呵...
　　哈哈哈...
　　于沐燃！是你逼我的...
　　什么未来...我不需要！
　　我决不允许失败，也不接受失败！
　　世人是不会给过我狐族机会的。
　　他们只会对我狐族带有偏见。
　　对此难道你还不够清楚吗？！
　　哪怕死在这里，我也要为狐族向天下人复仇！”


第五百六十六章 以死相拼

　　于沐燃秀眉微皱。
　　她说的话自己又怎会不理解。
　　以前自己也曾是如此想。
　　但未来却并非只有复仇这一条路可走。
　　并且每个人的选择都是不同的。
　　梅姨虽然组建了复仇派。
　　却难以上下一心，许多时候都是在强迫他人去执行任务，而其他人对梅姨也总是带着畏惧的神色。
　　虞蓝蓝与小花便是例子。
　　她们不似梅姨这般极端，却总是被强迫着做许多任务。
　　不论如何，这一切总算是有了一个结果。
　　但此刻梅姨如此说，莫非是还有什么依仗。
　　可她现在已经受了重伤，魂技都难以施展。
　　况且有自己盯着，她已经无法造成威胁。
　　梅姨依旧摇晃着身体，一步一步向着秦河走去。
　　秦河只是皱了皱眉。
　　觉得现在她已经翻不出什么风浪。
　　重伤之下恐怕已经无法再施展魂技。
　　秦河见其仍然不放弃，却放松了警惕。
　　要出手将其杀死。
　　就在这时。
　　于沐燃见到梅姨眼中疯狂，忽然感觉到有些不对。
　　就算是重伤将死之困兽，临死也会扑咬一口。
　　更别说合魂中期的修士。
　　恐怕梅姨真的被逼急了，不知要用什么极端手段。
　　只见梅姨忽然停住脚步。
　　身体一阵颤抖，再次进行了神邸化。
　　从头颅与四肢蔓延开来，整个身躯都发生了变化。
　　梅姨脸上已经彻底变样，只剩下隐隐残留的疯癫与扭曲。
　　神情渐渐变得呆滞，仿佛失去了神智一般。
　　只剩下了野兽的本能。
　　未过片刻时间，最终变成了一只体型健硕，彻头彻尾的黑色四耳狐狸。
　　于沐燃注意到她方才受到的炙伤也随着完全神邸化而消失，不由皱了皱眉。
　　可她明明只有合魂中期修为，不知为何竟会再次进行神邸化。
　　现在显然对自己这边不利。
　　秦河也不由后退一步，知道不好。
　　梅姨化成的四耳黑狐，却与黄山老祖和九婴不同。
　　似乎只剩下野兽本能。
　　只听黑狐发出一阵刺耳尖叫声。
　　这叫声却像在施展魂技一般。
　　宫殿中的众人只感觉到元魂一阵颤动，好不容易才守住元魂。
　　不由纷纷惊愕望了过来，看着这突然发生的变故。
　　国师变成的九婴见到梅姨竟然强行进行完全神邸化。
　　不由发出笑声，显然心情变得高兴。
　　多了一只合魂后期的凶兽，自然是对自己有利。
　　黄山老祖见到这一幕，不由吃惊得嗡声说道：“竟然有人会甘愿散去自身元魂，将元魂化为肉身养分，强行催动神邸化。
　　这确实可使肉身能够达到更强的神邸化状态。
　　但传闻只有一些强大魔修在夺舍别人身体前，才会强迫他人如此做。
　　却无人会自愿如此。
　　这样做只会沦为毫无理智的凶兽。
　　而且这四耳黑狐显然以元魂为食，不惧怕夺舍。”
　　那四耳黑狐盯着秦河。
　　眼中仿佛还存留着最后一丝执念。
　　这一丝执念便是杀死秦河。
　　这四耳黑狐刺耳叫声，使秦河元魂险些离体而出。
　　身体不由呆在原地。
　　于沐燃却似因九幽传承的原因，未受到叫声影响。
　　见这凶兽的目标似乎是秦河，连忙惊呼道：“小心。”
　　秦河被于沐燃喊得惊醒。
　　丝毫没有迟疑，急速向后倒退而去。
　　那四耳黑狐呲着尖利牙齿，冲向秦河。
　　身体化为一道乌光，速度极快。
　　张开嘴便向着秦河咬去。
　　秦河显然远远不及其速度。
　　眼看就要被黑狐扑倒。
　　于沐燃却先一步施展出了狐影步。
　　瞬间出现在了秦河身前。
　　手中取出一面圆盾，挡在前方。
　　梅姨变成的四耳黑狐已经完全神邸化。
　　有了合魂后期的实力，与那黄山老祖和九婴相差不多。
　　就算是没有神智，但也有着凶兽本能。
　　反而比有神智更加凶残危险。
　　最让于沐燃感到棘手的是，因为她已经没了神智，自己的迷心术已经失效。
　　无法让她再陷入幻境。
　　那黑狐迅速伸出爪子，轻易将圆盾拍飞了出去。
　　张口便咬在了于沐燃的纤细手臂上。
　　于沐燃根本没有反应的时间。
　　凶兽没有咬在致命位置。
　　但咬力无比惊人，于沐燃身上的衣裙瞬间被鲜血染红。
　　于沐燃不由大声痛呼。
　　感觉到手臂上的骨头似乎被其咬断。
　　随后这条手臂便失去了知觉。
　　秦河缓过神来。
　　见于沐燃被这黑狐咬到了手臂，不由一惊。
　　四耳黑狐凶性大发，竟将于沐燃叼起，开始疯狂甩动起来。
　　似要将于沐燃的手臂咬断下来，吞入腹中。
　　于沐燃面对这般强大凶兽，也难以脱身。
　　身体被不断甩着，难以施展手段。 
　　秦河怎能接受于沐燃面临这般险境。
　　更何况她是为了救自己才沦落于此。
　　秦河不由怒啸一声，身体进行神邸化。
　　嘴前出现一个黑洞。
　　使用九玄金银塔配合饕餮神通。
　　那黑洞发出一阵强大无匹的吸力。
　　但四耳黑狐却没有被吸进去，四肢仅仅抓在地面上。
　　并且依旧不肯松口，死死咬着于沐燃的手臂。
　　这阵吸力让于沐燃身体被吸到了秦河这一面，不再摇晃。
　　于沐燃此刻总算缓过神。
　　那被咬的手臂已经感受不到知觉。
　　连手臂骨骼都已经被咬断。 
　　于沐燃脸色苍白，冷笑一声，心中也犯起狠。
　　现在可不是顾及这条手臂的时候。
　　眼下两人不是这凶兽的对手。
　　若是就这样失败。
　　那黄山老祖以一敌二，也是无力回天。
　　更无法护住秦河。
　　但此刻多亏秦河爆发神通。
　　自己才有这唯一的机会。
　　多是如此做。
　　或许可以不让事态发展到那般不堪。
　　看来只能如此了。
　　于沐燃眼中透着一股疯狂决绝之意。
　　一手拿着魂石补充元魂力。
　　将身上元魂力尽数凝聚成元素神通。
　　数种不同类的元素神通，全部凝聚在那条被四耳黑狐吞到嘴中的手臂上。
　　一时间，四耳黑狐的嘴中开始浮现出斑斓色彩。
　　于沐燃仍觉得不够杀死它。
　　于是不断补充元魂力，凝聚神通在那断掉的手臂之上。
　　秦河见到这一幕，心中产生一股不好预感。
　　她这是要与这四耳黑狐拼命。
　　就算秦河也知晓。
　　她的诸多元素神通混杂到了一起，会发生剧烈爆炸。
　　这是她方才施展过的招式。
　　这般多元素的爆炸恐怕会更惊人。
　　但她距离那凶兽如此近，又如何脱身。
　　现在秦河却还无法停下神通。
　　否则只会让她好不容易抓住的胜机功亏一亏。
　　秦河心中不甘，想要嘶吼。
　　于沐燃对秦河轻柔的笑了笑。
　　自己自然知道这爆炸的威力有多强。
　　别说一条手臂，恐怕就算是身体也会被炸得消散。
　　但能够确定的是。
　　这元素被凝聚灌注到四耳黑狐体内，它也必然会死。
　　于沐燃此刻心中无比平静，微笑道：“秦河，我已经为自己的天真付出过代价。
　　但现在还想再最后天真一次。
　　我死之后...你要为狐族正名。
　　不让狐族再受偏见与欺凌，可以答应我吗？ 
　　你要做一个好皇帝。”
　　秦河闻言心中剧震。
　　以前他不苟言笑，平日待人严厉，但之后却已经有所改变。
　　对待于沐燃更是有一种特殊的柔情。
　　此刻眼泪不由自主夺眶而出。
　　她居然还在想着别人。 
　　秦河重重点了点头说道：“我早已经答应过你，所以不会食言。
　　但你却不能死。
　　我会让你一直天真下去。
　　你不能离开我。
　　你死了...
　　我得这天下又有何用。
　　我要你活着！”
　　于沐燃见其答应，露出一个释然的笑容。
　　之前自己哪怕是受梅姨命令，也是利用欺骗了秦河。
　　而且无法回应他的感情，所以觉得亏欠他。
　　现在自己为他而死，总算也不再亏欠他了。
　　狐族的事能够解决，而王土师兄与自己身上的仇恨也已经报了。
　　自己对长生不死没什么兴趣。
　　所以心中也没什么遗憾了。
　　唯一遗憾或许便是没能让小九和自己重回以前。
　　但此刻又觉得释然。
　　自己与小九之间总是有着无数阻碍。
　　或许这一切都是命中注定。
　　就这样死去吧...
　　小九已经将自己忘记了。
　　他得知自己已经死后，也不会感到伤心吧。
　　于沐燃嘴角微微翘起。
　　这一刻，已经真正的放下了所有。
　　所有一切都已经不重要。
　　于是神色平淡得看着四耳黑狐说道：“梅姨，狐族的诸事，与这天下的动荡，就随着我们一起结束吧。”
　　于沐燃手臂上凝聚的元素神通，不断灌注进入了四耳黑狐的体内。
　　四耳黑狐的身体似乎也承受不住这般多的元素球，开始不断膨胀了起来。
　　诸多元素开始相互碰撞，产生了混乱的能量爆炸。
　　只听轰鸣一声剧烈的声响，响彻整个皇城。
　　以四耳黑狐身躯为中心，崩碎开来。
　　发出了强烈无比的冲击波动。
　　爆炸产生的强烈白光，将于沐燃的娇小身躯吞没。
　　于沐燃身影渐渐消散在这一片冲击之中。
　　秦河见到这一幕，目眦欲裂，只觉得心脏剧烈疼痛起来。
　　“不！”


第五百六十七章 一丝生机

　　秦河眼睁睁看着于沐燃身影逐渐消散。
　　心中却无法接受，她竟然会以这种方式离开自己。 
　　神情恍惚得伸出手，不甘向前抓去。
　　爆炸已波及到了距离中心处最近的秦河。
　　就在此时。
　　黄山老祖伸出黄石大手将秦河护在手心。
　　秦河这才未受到爆炸波及。
　　但那九婴身躯却不似黄山老祖坚硬。
　　又距离这爆炸并不远。
　　被这意外的爆炸波及受伤，发出一阵痛苦嘶吼。
　　有龙霄阵守护的宫殿也开始剧烈震动，这守护了皇宫几千年的阵法竟然破裂。
　　坚固无比的玉柱开始不断倾倒坍塌。
　　宫殿内一片末日来临般的景象。
　　秦河这一方修士刚取得压倒性的胜利。
　　但也在方才已经注意到那黑狐的变故。
　　发觉于沐燃竟要与黑狐同归于尽后。
　　许多人早早悄然移动，打算逃离。
　　秦生君那一方的修士知道秦生君已死，拼命已经毫无意义。
　　谁也不愿被爆炸波及。
　　继续斗下去也是被剿灭的下场。
　　见将要发生剧烈爆炸，人人自危。
　　此刻正是一个脱身的机会。
　　这些人自然是逃得飞快。
　　六耳与其他几位合魂中期修士也不愿被波及。
　　不再围攻那伽蓝山掌门和鸳鸣两人。
　　他们两个这才得以脱身。
　　各自逃出殿外。
　　万妖盟的众人见盟主竟然牺牲，虽然心中惊怒，但此刻却也不得不离开。
　　白文秋心中一沉，也顾不得仇怨。
　　舍弃四相门门主，跟着众人离去。
　　国师化成的九婴受到爆炸波及受伤。
　　而众人已经逃走。
　　显然这场战争已经结束。
　　黄山老祖在护着秦河。
　　国师知道再打下去，自己已经讨不到任何便宜。
　　于是嘶吼一声道：“今日就先放过你等。”
　　黄山老祖哼了一声，却没有打算追杀此人。
　　现在大战已经结束。
　　只要此人不在皇城大肆破坏，走了倒也无妨。
　　此刻却是应该抓紧让秦河登上皇位，安抚人心，收拢天下的时候。
　　而这些人的账倒是可以慢慢去算。
　　现在最重要的是护住秦河的安全。
　　想到方才制造这惊人变故的于沐燃。
　　黄山老祖身体恢复了原状，幽幽叹了一口气。
　　没想到魏长生的传人竟然会死在这里。
　　没能护住老友的传人，实在有些遗憾，但自己分身乏术，对此也无能为力。
　　那完全神邸化的四耳黑狐凶兽实力极强。
　　方才的战局很可能发生改变。
　　若凶兽逞起凶来，就算黄山老祖也无力抵抗两位合魂后期。
　　秦河难以缓过神来。
　　只是将于沐燃仅剩下的储物戒指拿在手中。
　　愣愣出神。
　　黄山老祖叹了口气，自然看出他此刻难受。
　　但见皇宫已经开始坍塌，只得带着秦河离开了宫殿。
　　皇宫轰然倒塌。
　　只剩下一片烟尘与不断燃烧的火焰。
　　原本战得无比激烈的皇宫变得格外寂静。
　　四周也已经无人。
　　但于沐燃死去的那片废墟之中。
　　却有一片神秘水团从废墟中漂浮到空中。
　　这是于沐燃在爆炸前一刻，从储物戒指中取出的混沌水。
　　这混沌水是她在最后唯一能够想到的一丝生机。
　　此刻混沌水发出咕咚咕咚的声音。
　　内部冒出一阵细小的泡泡。
　　混沌水中此刻包裹着一缕虚弱无比的九尾元魂，在艰难呼吸着。
　　混沌水出现于世。
　　天空却同时浮现出异象。
　　一阵乌云笼罩大地，电闪雷鸣。
　　混沌水似是受到了某种召唤一般，竟包裹着虚弱的九尾元魂冲天而去。
　　此刻秦生君在城中的势力已然被剿灭。
　　秦河的军队开始打扫战场，大肆宣扬着大皇子的这场胜利。
　　百姓们得知此消息后已经知道。
　　秦国经历了秦元之战，和这场内乱后。
　　总算迎来了一个崭新的和平时代。
　　而大皇子名望早已如日中天。
　　得知大皇子胜利，百姓自然是欢天喜地。
　　也可谓是天下归心。
　　几日后，皇宫开始重建。
　　新的皇宫不日便被建起。
　　秦河也顺理成章，成了这一代的秦皇。
　　秦河继位后。
　　向全秦国发布诏令。
　　诏书上清清楚楚得写着。
　　“于沐燃曾被诬陷，并且一直在暗中帮助大皇子。
　　最终为保护大皇子而死。
　　若不是她舍身救下大皇子。
　　天下将会陷入无尽的动乱中。
　　那国师才是这一切的罪魁祸首。
　　他不但蛊惑秦生君发动叛乱，让他弑父杀君。
　　还与元国私通，最后将一切嫁祸在于沐燃身上。”
　　众百姓围着诏书观看。
　　得知这一惊人真相，也不由得感叹。
　　这般是非曲折，不是凡人可以看穿的。
　　但狐族必定是邪恶的观念，却在这一刻被打破。
　　诏令在最后写道。
　　“念狐族有功，自此为狐族正名。
　　不准天下人再对狐族有半分偏见。”
　　天下百姓知晓那九尾是被诬陷。
　　也觉得心中愧疚，自知太过愚昧。
　　对此自然不会有半分意见。
　　战乱平息之后。
　　天下出现一片祥和气氛。
　　人们渐渐回归了平静生活。
　　但事情显然并未真的结束。
　　秦河开始下令，围剿四相门。
　　那些曾支持秦生君的世家余孽也难以立足。
　　但也在同时提防着魔宗的某个谋划了百年的计划。
　　一处小镇上，在采购物品的六尾也无意听到了这则惊人消息，不由停下了脚步。
　　虽然知道于沐燃她必定会去复仇。
　　但也没想到她竟然会死在那里。
　　六尾脸上露出落寞之色。
　　她与姐姐相貌极其相似，但又像是两个极端。
　　她的出现，就像是在为姐姐当年犯下的罪孽而赎罪。
　　越是如此想，六尾越是觉得亏欠她。
　　可她已经死了，就算亏欠又该如何偿还。
　　六尾面无表情踏入九幽魂界，将消息告知狐族中的各家族。
　　狐族人们得知狐族竟真得到正名。
　　以后狐族的人能够在天下间行走，有了容身之地，并且不必再畏首畏尾。
　　众人脸上纷纷露出喜色。
　　六尾叹了口气。
　　却将于沐燃死去的事情也说了出来。
　　狐族各个家族的人们闻言陷入了沉默。
　　原来这狐族的未来是于沐燃用命换来的。
　　这也是必然，天下又怎么会有平白无故的好事发生。
　　隐世狐族的人们已经习惯安于现状，不肯冒一丝风险。
　　甚至认为，狐族无法得到正名。
　　这一刻总算知道。
　　有些事只有去做，才有希望成功。
　　畏首畏尾，安于现状终究一事无成。
　　六尾神情沉默。
　　却不知该如何与灵儿的父母说此事。
　　与此同时。
　　一座遥远的城池中。
　　小九见到了这诏书上所写。
　　于沐燃竟已经死了。
　　心中不由莫名颤动起来。
　　身旁的妖娆女子见小九神情有些不对，目光闪动。
　　不由走到小九身旁，媚眼如丝的看着小九，调笑道：“怎么，难不成心痛了？”


第五百六十八章 相同玉佩

　　小九轻出一口气，平复心情。
　　皱着眉摇了摇头道：“你想多了，我已经与她断了情意。
　　况且她已经死了，紫晴，你尊为魔宗圣女何必总是以此事消遣我。”
　　小九虽然如此说，但却皱着眉头，显然并非不在意。
　　紫晴闻言不由靠近了一分，娇笑道：“如此便好，你心里就算还留有情意，留给一个死人，也是没用了。
　　呵呵，这次你任务失败归来，若不是我帮你开脱，可是免不了被宗主责罚。
　　但你不心怀感激，怎的还与我如此生分？
　　宗主可是说过，支持我们成为道侣的。
　　以后魔宗也将是由你我执掌。
　　掌握了魔宗，在这世上还不是你我说了算。”
　　小九见这圣女不再隐藏野心。
　　被她贴近，脸色微寒。
　　感到一阵麻烦，与其拉开距离。
　　就算已经加入魔宗，自己也是剑灵谷出身，这魔宗圣女的行径，自己实在是无法接受。
　　更别说与之结为道侣。
　　至于执掌魔宗，与她争权夺利，更是没什么兴致。
　　紫晴见他躲开，脸色微微沉了一下。
　　没想到这家伙如此不上道，竟然软硬不吃。
　　随后眼珠转了转，又挂起笑脸，凑近一步语气飘忽说道：“神子得到神血后，实力也将高上我们一筹。
　　这恐怕会影响到我魔宗的计划。
　　你我若是再不想方设法提升实力，恐怕真的会被那神子超过。
　　此行就是为了拟补过失。
　　我可是为了帮你才来的。”
　　小九闻言也只好缓和神色，点了点头，淡漠说道：“我们只不过是相互合作。
　　就算如此，你能肯定这血冥渊中的血池真能提升实力？
　　我怎么听说，这血冥渊之下都是怪物。
　　下去的人能活着回来的，十不存一。”
　　紫晴嘴角微微上扬，美目流盼道：“这消息是我从一处上古洞府中得到的玉简中知晓。
　　也与许多人对证过，绝不会错。
　　危险自然会有。
　　但那些怪物如此之多，它们的由来，你不觉得奇怪吗？
　　血冥渊为何会有那么多奇异怪物？
　　不...应该说为何会有那么多半神邸化，乃至完全神邸化的凶兽。”
　　小九闻言若有所思，目光闪烁，缓缓说道：“也就是说，这些凶兽都与那血池有关。
　　它真的可以催动肉身进阶，从而达到更深层的神邸化状态。
　　那些凶兽莫非以前是...”
　　紫晴点了点头道：“呵呵，看来你心中已经有了答案。
　　好了，我们也该出发前往血冥渊了。
　　目的地就在此城前方不远处的极南之森最深处。” 
　　小九点了点头。 
　　两个人开始日夜兼程赶路。
　　几日后。
　　两个人总算抵达了这极南之森最深处的悬崖上。
　　而那血冥渊就在这一处悬崖下方的深渊之中。
　　紫晴目光一闪说道：“我们下去吧。 
　　这阶梯可是不等人的。” 
　　小九也不是拖沓之人。
　　深吸一口气，与她一同顺着阶梯走下了这黝黑深渊中。
　　一路无话。
　　顺着阶梯前行，两个人顺利抵达至血冥渊底部。
　　小九踏入此地。
　　却见这里被一些晶石微微照亮。
　　此地有许多尸骨，一些尸体还掺杂着血迹。
　　散发出一阵阵腐烂的臭味。
　　显然不久前便有修士死在这血冥渊中。
　　但这也并不让人意外。
　　正所谓鸟为食亡，为了修为有所提升，为了得到大机缘，修士也无法例外的需要去冒险。
　　每过一段时间，便会有修士成群结队进入血冥渊中寻宝。
　　紫晴没有迟疑，选了一个方向前进。
　　小九跟在紫晴身后。
　　却见到地面上有许多奇形怪状的脚印。
　　分辨不出是何种妖兽留下。
　　而这血冥渊中晶石灵草随处可见。
　　小九并未去采摘。
　　此行目的只有一个。
　　那便是利用那血池提升实力。
　　有时候越是危险，也就伴随着巨大机缘。
　　同理，机缘自然也隐藏着危险。
　　那些凶兽恐怕便是一些博取大机缘的修士变成的。
　　两个人一路直奔血池而去。
　　前方已经能够见到一些凶兽的身影。
　　小九与紫晴不由对视一眼。
　　各自开始隐藏气息。
　　小心翼翼避开这些没有神智的凶兽。
　　有些凶兽身体还残留着一些人类的躯体。
　　因为受到血池强行神邸化的影响，已经变得扭曲可怖。
　　被人见了难免被认为怪物。
　　两个人小心翼翼避了过去，倒是有惊无险。
　　走了一会儿，紫晴却又停下了脚步。
　　因为前方道路上游荡着几只凶兽。
　　这几只已达到完全神邸化的形态，显然不好招惹。
　　它们挡住去路，恐怕无法轻易避过。
　　紫晴低声道：“这些凶兽以前都是合魂境界修士。
　　想要冒险利用血池提升实力，却最终沦为没有理智的凶兽。
　　等下我用诱饵引起这些凶兽注意。
　　到时候我们便进入血池禁地。”
　　小九见到前方有一处半开着得石门，其中透着一股血色，于是缓缓点了点头。
　　紫晴目光微闪，却从一件空间灵宝中放出了一群人。
　　小九见她说的诱饵竟然是活人，脸色不由一沉。
　　可此刻也已经来不及了。
　　那些活人见到前方的骇人凶兽，不由吓得发出了惊恐尖叫。
　　这些人成功引起了凶兽的注意。
　　几头凶兽张开血盆大口，快速冲向这些人。
　　那紫晴身影一闪，趁机错身而过，钻入了石门之中。
　　小九见那些人已经没救，摇了摇头，也趁机进入了石门内。
　　紫晴见小九进来，这才在一片惨叫声中将石门缓缓关闭，嘴角微微上扬得意道：“怎么样，我聪明吧。”
　　小九想到方才惨死的人，不由冷哼一声。
　　紫晴见他如此，却嗤笑一声，冷冷说道：“你已经身为魔子，莫非真还当自己是正道修士。
　　你母亲本是圣女，却与正道弟子通婚。
　　所以你有一半的血脉是魔修。
　　就算你认为自己还是正道，正道却也不会承认你这魔修是他们的同类。
　　身为魔修，杀几个凡人又有何不妥。
　　能被本圣女选为诱饵，他们已经物尽其用。
　　没成为一个无用废物，他们应该感到荣幸才对。”
　　小九闻言摇了摇头，对她的理论不敢苟同。
　　紫晴一脸桀骜之色，不耐说道：“算了，既然已经到了此地。
　　你我便可分开，各自去提升实力。
　　但别怪我没提醒你，只能提升一个小境界。
　　就算是一小境界也非常危险。
　　若是贪得无厌，可会失去神智，最后变成怪物与外面的那些凶兽为伍。”
　　小九对此自然也已经有所了解。
　　观察周围环境。
　　却见这血池禁地中，像是一处溶洞。
　　洞穴上方有无数血色石头。
　　石头无比尖锐。
　　像是无数根针，倒垂在头顶。
　　这些石头尖端不断滴下血水一般的液体。
　　小九向下看去。
　　却发现此地有许多坑坑洼洼的石槽，像是经过无数年，被水滴滴出的坑洞。
　　这些大小不一的坑洞被血色液体灌满。
　　形成了一片又一片的血色池子。
　　紫晴选了一处合适的池水，将身体浸入血液般的池水之中。
　　小九知道这些血池可淬炼肉身，也不迟疑。
　　踏入一片血池之中，开始淬炼肉身。
　　这血池中的血水像是天然形成的。
　　有奇异的功效。
　　小九感受到那些血水要钻入毛孔之中。
　　像是要取代自身血液一般。
　　小九皱了皱眉。
　　并未任由血水进入身体，而是控制着血水，一点一点进入身体炼化。
　　不知过了多久。
　　那紫晴缓缓从血池中走了出来。
　　衣裙湿透，傲人娇躯尽显无疑。
　　此刻脸上满是喜色。
　　显然收获颇丰。
　　见小九还未结束。
　　便开始巩固飞速提升的修为。
　　此刻小九没功夫欣赏她。
　　正闭着眼，炼化血池中的血水。
　　血水的功效强的可怕。
　　小九感觉到自己的肉身正在飞速提升。
　　已经达到了合魂中期的水平。
　　但似乎还可以继续提升。
　　小九皱了皱眉。
　　却忽然想到外界那些凶兽。
　　他们无法禁受诱惑。
　　小九心中一惊，不由赶紧停止吸收血水。
　　睁开眼，缓缓从血池中走出。
　　找地方盘坐，开始巩固修为。
　　就在这时。
　　血池禁地中却传来一道女子的凄凉声音。
　　“都死了...是我害的...
　　我去找过了，孩子也被我害死了..呵呵呵...”
　　紫晴听到这阵诡异的声音。
　　不由一惊，赶紧睁开眼。
　　脸色变得有些难看。
　　因为此刻那充满着危险气息的女子已经突然出现在了两个人身前。
　　其脸庞被达到地面的长发遮住，难以看清其面容，显得有些吓人。
　　血冥渊中出现一个怪女人。
　　就算傻子也知道她恐怕比那些凶兽还要危险无数倍。
　　可此刻想逃走已经来不及了。
　　紫晴不敢动弹分毫。
　　小九睁开眼。
　　见到这可怖女子，也不由脸色一变。 
　　不敢动弹一分。
　　女子见到小九后，眼光便难以移开。
　　小九被这恐怖女子盯着。
　　越发感到不妙。
　　女子忽然语气凄婉说道：“你...为何与他如此相像...为什么…”
　　小九见到其手中拿着一块玉佩，不由皱了皱眉头，觉得十分眼熟。
　　迟疑了一下，还是将自己身上那块师尊交给自己的玉佩取出来查看。
　　却发现两者竟然一模一样。
　　小九脸上露出疑惑不解的神色。
　　这玉佩家人留给自己的，她身上怎么会有相同玉佩。
　　那女子见到小九手中出现同一块玉佩。
　　忽然贴近小九，凄凉抽泣起来。
　　“你...究竟是谁...
　　为何会有这玉佩...
　　难道你没死...”
　　紫晴见到这一幕，忽然想到什么。
　　脸上露出不可思议的神色，语气慌乱又透着几分震惊说道：“难道你是前代圣女，你竟然没有死？
　　这怎么可能...当年你不是已经被...”


第五百六十九章 不同抉择

　　那诡异女子闻言似乎想起了什么不好回忆。
　　神情一阵痛苦。
　　转过头看向正处于震惊中的紫晴。
　　鬼魅般闪到紫晴身边。
　　伸出惨白的手，捏在紫晴的喉咙之上。
　　长长的指甲刺入皮肤，似乎下一刻便要将其杀死。
　　女子喃喃道：“魔宗的人...该死...”
　　紫晴见自己呼吸间便被擒住，脸色剧变。
　　哪怕达到合魂中期，却竟然无法捕捉她的动作。
　　恐怕真的是她。
　　这女人常年居住在这血池中。
　　非但未死，肉身竟已锤炼到了巅峰。
　　她因祸得福，已经达到了合魂后期，并未沦为凶兽。
　　有这般境界，在魔宗也是长老般的存在。
　　在下界已经没有几人能与之抗衡。
　　紫晴不由向小九投来求助的眼神。
　　现在能救自己的只有他。
　　小九皱了下眉头，缓缓站起身道：“你说为什么我会有这玉佩？
　　因为那玉佩本就是我的。
　　是我家人留给我的。”
　　女子闻言身躯一颤，将紫晴甩到了墙壁上。
　　转身向着小九走去。
　　紫晴心中一松，却不敢有再有一丝动作 。
　　没想到她没有沦落成凶兽，却比凶兽更可怕。
　　女子走到小九身旁，轻轻撩开脸前长发，露出一张呆滞的脸。
　　本来疯疯癫癫的模样，在这一刻似乎一下子恢复了正常人的模样。
　　女子看着小九，愣愣说道：“怪不得和他长相如此相似...
　　原来你真是我的孩子...你没死...
　　真是太好了。
　　他没有白死。”
　　小九闻言心中一震，看了那紫晴一眼。
　　不知该说些什么。
　　宗主确实说母亲疯了，被扔下了血冥渊。
　　但任谁都知道血冥渊的危险，所有人都以为她早已经死了。
　　但今日却发现她竟然没死。
　　虽然神智有些不正常，但实力却竟然变得如此之强。
　　小九与母亲重逢，心中并不觉得欣喜。
　　内心深处，隐隐却有些恨她。
　　当年她犯下错误与正道通婚，才沦落于此。
　　也的确是她害死了父亲。
　　若不犯下错误，将自己生下来，自己又怎么会沦为孤儿。
　　好在被剑灵谷谷主收养。
　　女子忽然闪动目光说道：“我的孩子，你与魔宗的人走到一起，应该已经知道自己的身世了。
　　你是不是恨我...没能抚养你长大。” 
　　小九缓缓点了点头道：“自然恨了。
　　你既然知道自己为魔宗圣女，为何还要与正道之人发生关系。
　　难道你不知道你这样会害死他。
　　如今我不但知道了身世，宗主还将我作为魔子培养。
　　没有你，也依旧过的很好。”
　　小九想到于沐燃。
　　心中一叹。
　　暗道自己与她断绝关系的选择是正确的。
　　也是因为知道当年母亲犯下的错误。
　　才有此决定。
　　否则恐怕两个人一路走到黑，最后也会像父母一般的下场。
　　但如今她还是死了...
　　离开她，并没能保护她。
　　自己曾想要保护她的初衷，真的对吗。
　　小九心中陷入迷茫。
　　女子却沉默片刻道：“宗主是我父亲。
　　我比谁都了解他。
　　他只说我犯了大忌，全部都是我的错，却恐怕没有告诉你事情许多细节之处。
　　当年...你父亲虽为正道，却并未将我当成魔修区别看待。
　　我们两情相悦，生下了你。
　　你是我们感情的结晶。
　　并非是不知事情轻重。
　　为了保护你。
　　我们愿意面对所有困难，哪怕是死。
　　只要你能活下去...付出何种代价我们都肯接受。
　　你的存在，也表明我们并没被输。
　　但我父亲不顾父女情分，不管我如何求情，还是杀死了他。
　　最后将我扔入这血冥渊中。
　　你父亲是被我害死的。
　　但你父亲死的时候应该也是欣慰的。
　　他掩护我带着孩子逃走。
　　独自与魔宗拼命。
　　我才有时间将你藏起来。
　　你最终活下来。
　　想必他也能瞑目了。
　　我的孩子。
　　宗主没杀你，是见你有利用价值。
　　你不要被所谓的亲情所蒙蔽。
　　他是一个冷血之人，是不会讲亲情的。”
　　小九闻言久久不语。
　　心中莫名产生后悔的感觉...
　　若于沐燃也抱着死也要一起的觉悟。
　　自己这样做，表面保护了她，另一方面却深深地伤害了她。
　　她当时似乎也是与母亲一样的想法。
　　而且恐怕母亲说的是真的。 
　　魔宗宗主确实没有说过关于父母的感情如何。
　　现在才知父母是什么样的人，他们当时又是怀着怎么样的感情与决意才决定在一起。
　　他们并非是不知轻重。
　　而是也像于沐燃与自己一样，被魔宗拆散。
　　只是他们的选择却与自己相反。
　　他们有勇气对抗魔宗。
　　自己却没有勇气，而是选择了妥协。
　　小九神情越发低落。
　　有些心疼这个疯了如此之久的母亲。
　　她虽活着，这些年受的苦痛，恐怕却比死还难受吧。
　　小九看着这位母亲的眼神渐渐改变。
　　母亲是前代圣女，神智恢复后，看出他心中所想。
　　出言安慰道：“知道你还活着，你也能理解我们，我便不觉得委屈了。
　　至于魔宗的恩怨，我会去了结。
　　你先回去吧，看样子父亲他暂时不会拿你怎么样。”
　　小九闻言皱了皱眉头，迟疑道：“你...不和我一起走吗？”
　　女子摇了摇头，拍了拍小九坚实肩膀。
　　眼光中浮现一丝笑意，宠溺道：“我会出手破坏魔宗百年计划。
　　只有破坏了计划，才能让魔宗尝到疼痛。
　　说不定魔宗也会因此而一蹶不振。
　　我要让他尝尝失败的滋味。”
　　小九闻言沉默着点了点头。
　　不再迟疑，转身离开。
　　那紫晴见此，眼珠一转，站起身，也想要一同离去。
　　刚刚走出没几步，却被小九母亲拦住去路。
　　女子冷冷说道：“你不能走，留下在这里陪我。
　　等我回魔宗时，你还有作用。”
　　那紫晴脸色一阵苍白。
　　当她说出要破坏魔宗的计划时，心中便觉得不妙。
　　没想到来到这血冥渊，竟然惹来了这般大的祸端。
　　此刻只得留在这里。
　　小九淡淡看了她一眼，并不打算管她。
　　得知父母当年全部事情，对于魔宗已经不再有归宿之感。
　　魔宗与母亲之间，自己自然是选择母亲的。
　　此刻心中暗自决定，一定要帮助她破坏魔宗计划。
　　如此也可弥补心中悔意，脱离魔宗掌控。
　　小九离开了血冥渊。
　　与此同时…
　　于沐燃的虚弱九尾元魂在混沌水的滋养下得到修复。
　　意识也随之苏醒。


第五百七十章   不吃猪肉

　　于沐燃渐渐恢复了意识。
　　迷茫了一阵，却发现自己现在已仅剩下了元魂。
　　而且此刻元魂极其虚弱。
　　显然在之前的爆炸中元魂受到了波及，受创严重。
　　原本好不容易达到合魂中期修为。
　　却因肉身失去，仅剩下了虚弱元魂。
　　于沐燃心中一阵不甘。
　　但好在该完成的目标也都已经做完。
　　也不知秦河他是否顺利得登上了皇位。
　　有没有兑现承诺，为狐族正名。
　　于沐燃只感觉这混沌水不断灌入自己的九尾元魂中。
　　使得自己不至于消散而去。
　　于沐燃知道，要不是元魂被混沌水包裹着。
　　元魂恐怕便会消散。
　　已经随意无法脱离这混沌水，
　　心中却有些疑惑。
　　先前得到这混沌水的时候。 
　　六尾前辈与焦阳伟等三人便是由这混沌水重塑了肉身。 
　　而且还是神邸之躯。
　　到了合魂境界，便没有什么瓶颈。
　　可以随着肉身越发成熟而突破境界。
　　这过程并未遇到什么困难。
　　但到了自己这里，却无法成功重塑肉身。
　　此刻哪怕只能以九尾狐的形态生活，自己也是知足的。
　　这样总要比没有肉身只剩元魂要好得多。
　　只要像六尾前辈一般，恢复了合魂期修为，便可重新幻化成人形。
　　于沐燃不由猜测。
　　莫非是因为自己已经凭着三清宝莲重塑过肉身的原因，已经无法再塑造出肉身不成。
　　但还是不能确定，看不出问题出在了哪里。
　　于沐燃发现自己的元魂变得非常小，在这团并不宽阔的混沌水中，竟也可以肆意游动。
　　或许是自己元魂太过虚弱，才变得这般小。
　　感受到混沌水不断钻入元魂，在缓慢修复着元魂。
　　于沐燃开始漫无目的， 在其中一阵游动。
　　过了一会儿，却见到一片熟悉的虚无之地。
　　于沐燃微微惊讶，先前存留在脑海中的九幽传承，便是这般样子。
　　于沐燃能够确定，这就是九幽传承。
　　没想到混沌水竟将九幽传承也安全带了出来。
　　于沐燃围着这片虚无之地观看，心中忽然一动。
　　似乎找到了问题所在。
　　混沌水之所以无法为自己重铸九尾神邸肉身。
　　恐怕与同样处于混沌水之中的九幽传承有关。
　　于沐燃如今倒是对这九幽传承很是感兴趣。
　　不由围着九幽传承这片虚无游动。
　　九幽传承在混沌水中并未引起什么异常。
　　自己元魂已经是九尾形态，自然也不可重改传承。
　　于沐燃摇了摇头，看来自己是错过了这九幽传承。
　　倒是有些可惜。
　　但已经修炼至这般境界。
　　就算能有机会重修，又怎肯重新去修炼。 
　　此刻还是想办法将这九幽传承赶出混沌水才好。
　　到时候自己便可拥有肉身。
　　但究竟要如何做，才可以将它赶出去。
　　在于沐燃毫无头绪之时。
　　却听到混沌水外传来一阵谈话声。 
　　于沐燃不由一惊。
　　忽然想起自己在当时面临生死之时，拿出了混沌水后。
　　隐约感觉到混沌水似乎包裹着自己天而去。
　　之后便失去了意识。
　　现在混沌水究竟到了哪里还是未知。
　　但可以肯定的是，混沌水似乎受到了某种召唤。
　　亦或者是九幽传承的缘故。
　　就在于沐燃心中惊疑不定之时。
　　那阵谈话声越发清晰。
　　似乎来到了混沌水的前方。
　　有人欣喜道：
　　“我们耗费如此多年，总算将能够重铸神邸之躯的混沌水召唤而来。
　　计划已经成功了大半。
　　但九幽传承却实在是破损严重，我们只寻找到了一半。
　　我们真的不再寻找了吗？”
　　另一人略微沉默,用阴冷声音缓缓道：“已经百年了，我们明取暗夺，将元秦两国找了个底朝天。
　　任何蛛丝马迹也没有放过。
　　却还是找不到那剩余的一半九幽传承。
　　若是再等下去。
　　老夫恐怕都已经寿元耗尽。
　　无法再实施计划。”
　　另一个人显然有些迟疑，还是缓缓道：“经过这么多年来的准备。
　　其他所需的所有条件已经达到。
　　但..我们若是只凭一半九幽传承，恐怕将会冒一半失败的风险。”
　　那阴冷声音说道：“呵呵，还不知足吗？
　　若是真能成功，我们得到何等好处，你难道不清楚吗。
　　一半的几率已经足够。
　　对得起这百年来的谋划。”
　　另一人见其已经决定，也不再劝，只是恭维道：“
　　那神宗还在想着修复此界神路，实在是愚昧无比。
　　通天路已经断了，没有任何办法可以修复。
　　但是我们除了准备好那些，还需施术者牺牲血亲来献祭还魂...
　　您真的已经想好了吗。”
　　那人却丝毫没有迟疑，冷漠道：“这是自然，为了计划，这点牺牲算的了什么。”
　　谈话声就此戛然而止。
　　这两人似乎已经离开。
　　于沐燃在混沌水中，心中却难以平静。
　　原来有人将混沌水召唤而来。
　　似乎因为自己一直没有将混沌水拿出外界，所以他们才没能成功。
　　而先前面临生死危机才拿出来，混沌水虽然被他们召唤。
　　但好在保住了自己的元魂。
　　而且他们显然不知道混沌水中竟然会藏有一缕元魂。
　　但却不知他们要寻找九幽传承做什么。
　　似乎是有什么惊人的目的。
　　于沐燃知晓混沌水被人得到后。
　　反倒是不再急着再将九幽传承赶出去，重塑肉身。
　　眼下还是先将元魂修复。
　　看这些人到底有什么目的。
　　与此同时。
　　小九离开血冥渊后，便径直赶回魔宗。
　　遇到母亲得知真相后，心中已经知道该如何去做。
　　既然那宗主不怀好意。
　　想要利用自己，自己自然需要多加防范此人。
　　并且配合母亲，破坏他们的计划。
　　途经一处小镇。
　　小九却神色微动，从空中缓缓落入其中。
　　准备在这里暂时歇脚，先稳固住已经提升的修为。
　　住进一家酒楼，走入客房内。
　　小九却将朱志闯放了出来。
　　也不说话，盘坐在床上闭着眼，开始进行短暂闭关。
　　朱志闯见他开始闭关。
　　知道让自己出来是让自己放哨。
　　朱志闯只觉得一阵无聊。
　　心想自己只是去吃个饭，应该不会出事。
　　朱志闯悄悄溜出了房门。
　　走下楼梯。
　　便大张旗鼓得坐在酒楼一张桌子上，口吐人言得哼哼道：“小二，将你们这好吃的全部上来。”
　　小二虽然觉得稀奇，但见其似乎是那位客人带来的宠物。
　　也只好应了一声道：“好勒，这位客官可有什么忌口？本店以前是猪肉馆，主打各种猪肉做法...”
　　朱志闯闻言脸色一沉道：“滚，不要猪肉。
　　若有蛟肉，蛇肉倒是可以尽数端上来。”
　　小二闻言不由僵硬赔笑，眼神怪异的看了一旁桌子上的客人一眼，连忙离去。
　　这一位客人点了一桌的猪肉。
　　啃着猪蹄子，吃的正香。
　　此人却点名不要上蛇肉。
　　这两个客人还真是奇怪。
　　只是那正啃着猪蹄之人，闻听此言，见到了朱志闯后。
　　不由惊愕道：“朱兄，你怎么会在这里。”


第五百七十一章 知恩图报

　　朱志闯闻听此言，觉得声音很是耳熟。
　　不由扭过肥胖的身子查看。
　　却见到一只体型小巧的蛟龙，正在抱着一颗猪蹄啃得津津有味。
　　朱志闯见到此人脸色瞬间沉了下去，猪鼻孔开始冒着粗气。
　　想起当日此人将自己舍弃独自逃跑的事情。
　　害得自己险些被当成猪肉卖不说，最后还失去了主人，只能跟着小九。
　　平日里虽然不敢抱怨，但在小九这里可挨了不少打。
　　要挨打可以，但也应该挨美人的打。
　　而不是挨那小子的打。
　　朱志闯心中可谓是怨气冲天。
　　要不是小九就在二楼闭关，此刻恨不得立即与焦阳伟厮打到一起。
　　焦阳伟见气氛似乎有些不对。
　　连忙将嘴中猪蹄子放下，尴尬得干笑道：“呦，这不是朱兄吗，这么巧。
　　瞧瞧，我都给忘了。
　　以前与朱兄在一起的时候，我可是很忌讳吃猪肉的。
　　只有朱兄不在，我才敢吃上几口，朱兄莫怪。”
　　朱志闯磨着牙齿，冷哼一声道：“焦阳伟，你还有脸和我称兄道弟。
　　我可不是你兄弟。
　　当日将我舍弃时，可曾想过我。
　　就你这般贪生怕死，又如何护得主人安危？”
　　焦阳伟闻言先是露出惭愧的表情️，随后脸色异样的低声道：“朱兄，之前独自逃走确实是我不对，但你我身上都有主仆魂约。
　　你难道不知主人发生不测了吗？
　　那丝联系已经感受不到，变得若有若无。
　　老夫在城中打探消息才得知。
　　秦国内乱已经结束。
　　大皇子秦河已经成了秦皇。
　　而主人却为保护他而死。
　　此事似乎与狐族有关。
　　因为狐族已经被秦河下令正名。
　　虽不知事情经过，此事是真是假。
　　但能够确定，主人现在就算未死，也处于极其危险的状态。
　　随时可能死去。”
　　朱志闯闻言脸色也不由凝重起来。
　　顾不得与焦阳伟斤斤计较之前的事情。
　　难得认真的缓缓说道：“焦阳伟，我当日被小九买下。
　　发生一些事，已经无法感应到主人。
　　但她在我心里依旧是主人。
　　你我能有今天，拥有神邸之躯。
　　全是因为遇到了主人。
　　要不是她，我们还被困在那塔内，做一只浑浑噩噩的鬼修。
　　主人她如今有难。
　　我们绝对不能袖手旁观。”
　　焦阳伟神情严肃的点头说道：“我们这般知恩图报的真君子，自当如此。
　　老夫也有些怀念主人身上的味道，可真是太香了。
　　小九将你救了也好，以后主人便就只是老夫一个人的了。”
　　朱志闯冷笑道：“焦阳伟，你别以为我不知道你是想钻入主人的衣服占便宜。”
　　焦阳伟也眼神一眯道：“难道朱兄你就不想被主人踩在脚下？又何必五十步笑百步。”
　　酒楼中旁桌的客人们听见此言，不由轰然大笑。
　　这两人自称是正人君子，脸皮还真是厚如城墙。
　　朱志闯见被人嘲笑，不由露出悻悻之色。
　　扭了扭鼻子，凑到焦阳伟身旁，低声道：“话说回来，现在我被小九控制住。
　　他已是魔修，不再像以前一般。
　　想要我与焦兄一起去，恐怕有些困难。
　　救主人的事情，恐怕就只能靠焦兄了。”
　　焦阳伟闻言皱了下眉头道：“既然小九在这里，你为何不去让他帮忙。 
　　他若是知道主人有难，应该会比我们还要急切吧。
　　难不成，变成魔修之后便变了心。”
　　朱志闯叹了口气道：“谁知道他是抽了什么风。
　　如今似乎不再喜欢主人了。”
　　焦阳伟脸色一沉道：“这个小子，竟敢伤主人的心。
　　当时老夫就不赞成他接近主人。
　　你看现在如何，果然发生这种事情。”
　　朱志闯叹了口气，端起杯子喝了一口酒，用猪爪子拍了拍焦阳伟小巧的蛟首道：“焦兄，我也不想跟小九回魔宗啊。
　　那里都是一些吃人不吐骨头的主。
　　要是哪天我招惹了谁，将我吃了怎么办。
　　所以若是焦兄肯帮我脱身...我就与你一起去救主人。”
　　焦阳伟闻言捏了捏蛟须，目光一阵闪烁。
　　随后缓缓点头道：“也罢，之前老夫亏欠朱兄，现在就帮你一次。
　　小九虽然修为不低，但要是说玩心机。
　　恐怕还嫩了点。”
　　朱志闯眼神一亮，低声说道：“焦兄心中有何计划？”
　　焦阳伟凑到朱志闯而边低语一番。
　　朱志闯随即恍然，脸色露出一个怪异的微笑。
　　一旁桌子的客人见到两个人发出一阵奸笑，不由打了个激灵。
　　七日后。
　　小九缓缓睁开了眼睛。
　　此刻修为总算稳固。
　　扫视房间，却见朱志闯趴在房间中酣睡。
　　小九不由无语。
　　让它护法实在是有些冒失了。
　　走下床，用力踢了一下猪屁股。
　　那朱志闯发出一阵刺耳的叫声。
　　似是受了惊吓，在屋子中一顿乱窜。
　　小九忍受不住这般噪音。
　　瞬身到朱志闯前方。
　　一脚将其踹翻倒地。
　　“给我安静下来。”
　　朱志闯无法遭受这般重的一脚，倒在地上便是一阵蹬腿抽搐，随后不再动弹。
　　小九见到这一幕，不由惊愕。
　　朱志闯皮糙肉厚，不至于一脚被踹死才对。 
　　以前也没少打他。
　　小九不由走过去检查这只猪的身体。
　　却发现这只猪虽然是一只长着獠牙的野猪。
　　但也只是一头低阶元魂妖兽。
　　不过是长得与朱志闯很相似。
　　小九眉头皱起。
　　朱志闯已经逃跑了，而且似乎计划周密，想要找到它恐怕要花费许多功夫。
　　此刻正事要紧。
　　小九也不去找它。
　　走出客栈，便径直离开了秦国，向着魔宗赶去。
　　于沐燃此刻依旧在混沌水中，静静恢复元魂。
　　已经不知不觉度过了十余日时间。
　　元魂受到的创伤非常严重。
　　这些日子以来，倒是稍稍好转。
　　但想要完全恢复，恐怕需要一些时日。
　　于沐燃在其中闲的无聊。
　　便时常游到九幽传承附近，尝试着触碰这一片虚无。
　　之前自己并未修行它。
　　但只是稍微引动它，便会发生许多让人始料未及的事情。
　　心中能够肯定，它必然与九幽之主有关。
　　于沐燃的狐狸爪极其人性化的拖着下巴。
　　九条尾巴微微摇摆。
　　显然心中很是感兴趣。
　　心中隐隐觉得，或许在这里可以知道一些关于九幽之主的秘密也不一定。
　　毕竟这混沌水便是与九幽之主有关。
　　就在于沐燃愣愣出神的时候。
　　却听见有人再次来到了混沌水旁。
　　于沐燃狐耳微微翘起，细心聆听起来。


第五百七十二章 魔宗计划

　　于沐燃透过混沌水，清晰听见谈话声。
　　有人恭敬说道：“宗主，魔子已经独自回到元国。
　　但不知何故，未见圣女一同回来。
　　而他现如今已经踏入了合魂中期，似乎得了机遇。”
　　一道声音阴森略显惊讶得说道：“哦？居然真的提升了境界，这倒让人有些意外。
　　就这样舍弃，倒还真有些可惜了。
　　但为了计划也只能如此了。
　　除了他，我在这世上已经没有任何亲人。
　　在我发现他还活着后，便已经做出了这个决定。
　　否则怎会在面上待他如此之好。
　　还封他为魔子。
　　呵呵，他不过是那个不孝女与野男人生下的孽障而已。
　　神魔血脉混杂...就算是天上神邸与魔神也难以容他。
　　要不是为了魔宗未来大计，我又怎会容忍他存活于世。
　　圣女虽未归，但也没有时间等她了。
　　可以开始计划了。
　　你派人唤他回来吧。”
　　那道声音闻言深吸一口气，郑重应道：
　　“是，属下这就去办。”
　　谈话声结束，外界再次恢复了寂静。
　　于沐燃听见他们所说，心中却无法平静。
　　听他们谈到宗主，魔子，心中不由猜测。
　　这里很可能是魔宗。
　　魔子必然说的是小九。
　　魔宗似要实施某个计划，要舍弃小九。
　　此计划虽还不清楚。
　　但恐怕也与这混沌水有关。
　　于沐燃心中一阵急切。
　　此刻元魂受损严重。
　　自身都难保，更无力救小九。
　　看来要抓紧时间修复元魂。
　　早点重塑出肉身才行。
　　可若是按部就班得修复，时间显然已经来不及了。
　　于沐燃心中一阵权衡。
　　不由缓缓游动到九幽传承附近。
　　此刻心中忽然产生一个大胆的想法。
　　那便是想要尝试，自己九尾元魂若碰触九幽传承，究竟会发生什么。
　　眼下自己元魂无比虚弱，但九幽传承也同样不完整。
　　或许可以尝试。
　　于沐燃看着眼前一片虚无，眼光闪动。
　　咬了咬牙，总算缓缓伸出了爪子。
　　当爪子深入一片虚无之后。
　　以九幽传承的这片虚无为中心，混沌水开始发生巨大动荡。
　　开始变得不安稳起来。
　　于沐燃的元魂处于最中心。
　　已经与九幽传承彻底碰触到一起。
　　这一片虚无开始不断扭动变形。
　　被于沐燃碰触后，却并未伤害于沐燃的元魂，更像是在欢呼雀跃一般。
　　它似乎感知到于沐燃的灵魂已经继承了九尾传承。
　　却并不发生排斥的反应。
　　这片虚无开始绕着于沐燃的元魂游动。
　　在确认着什么。
　　像是与于沐燃相识一般。
　　于沐燃见九幽传承如此，忽然想起一件事。
　　自己得到的第一个传承，便是这九幽传承。
　　而且按照这个世界继承传承的要求。
　　却是需要特殊灵魂与族中血脉才可得到传承的认可。
　　九尾传承自己是因为涂山灵儿才可修行。
　　但这九幽传承，却似乎才应该真正属于自己的传承。 
　　它是与自己本身灵魂相互契合的。
　　九幽传承似乎能够通晓于沐燃的心意。
　　见于沐燃总算认识到这一点，不再生分。
　　终于也能确定她曾是自己的主人。
　　九幽传承这一片虚无竟形成了一个黑色虚无光环。
　　光环附着在于沐燃九尾元魂的头顶上。
　　开始滴溜溜转动。
　　似乎在想办法在于沐燃身上依存。
　　于沐燃抬眼看了看这虚无光环。
　　不由愣了愣。
　　自己刚感觉到熟悉之感，它便不认生了。
　　似乎还肯认自己这个前任主人。
　　但这片虚无光环并没有改变自己的元魂状态。
　　九尾元魂依旧虚弱。
　　但下一刻。
　　却感受到有一股浓郁的元魂力量在涌入元魂之中。
　　于沐燃不由再次惊讶看向头顶那虚无光环。
　　只见虚无光环不断发出乌光。
　　像能吸取无穷无尽的元魂力一般。
　　不断散落到于沐燃的元魂上。
　　于沐燃元魂受到的创伤开始快速恢复起来。
　　九幽传承像在为于沐燃的元魂疗伤。
　　于沐燃心中一阵复杂。
　　没想到只是一个传承，似乎也有其意识存在一般。
　　这九幽传承倒是奇妙。
　　以前它也总是去模仿九尾传承。
　　未过片刻，于沐燃元魂总算恢复到了巅峰状态。
　　那虚无光环这才停止降下元魂力。
　　于沐燃元魂恢复，已不再心急。
　　感受到混沌水有了反应。
　　开始向着于沐燃的嘴中灌入进去。
　　似乎随时都可以重塑肉身。
　　于沐燃不由捂住嘴。
　　让混沌水难以钻入体内。
　　因为此刻还不是时候。
　　恐怕混沌水外也有人在监视守卫着。
　　若是自己突然出现。
　　以初生的稚嫩肉身，恐怕只能任人宰割。
　　于沐燃狐眼闪过一阵精光。
　　好在自己还未被发觉，又处于混沌水之中，所以占据着主动。
　　心中隐隐有了一个计划。
　　而在此刻。
　　焦阳伟与朱志闯二人却早已经抵达了元国某个山峰之上。 
　　朱志闯哼哼一声道：“焦兄，你确定主人真的是在这元国境内？
　　这里可危险的很啊。”
　　焦阳伟微微点头道：“绝不会错，而且已经感受到那一缕联系越来越近了，只是到了这里后不知为何，却感知不到那丝联系。
　　怎么，莫非朱兄你怕了？”
　　朱志闯闻言脸皮一耷拉道：“焦兄，俺老朱是那种贪生怕死的人吗？
　　这一次咱们可是要拯救主人。
　　我想要得到主人的奖赏。”
　　焦阳伟捏了捏蛟须，故作沉思片刻道：“是。”
　　朱志闯气得一阵摇头，扭了扭鼻子道：“哼，俺老朱今天就率先找到主人。
　　焦兄也已经感应不到了，现在轮到我登场了。”
　　焦阳伟目光一闪，微微点头。
　　朱志闯开始在山峰上寻觅踪迹。
　　闻着味找了好一会儿，却感受到一阵熟悉的味道从远方飘来。
　　朱志闯脸色微变，连忙道：“焦兄，有人来了，快。”
　　焦阳伟反应非常迅速，很快隐藏好。
　　未过一会儿。
　　却见天上飞来一人。
　　此人正是小九。
　　朱志闯见到他后，脸色一阵沉重。
　　莫非他找到了自己的踪迹，是来抓自己的。
　　就在朱志闯想着要不要主动出来求饶的时候。
　　却见小九走到山峰上一处石头前。
　　将一颗石子按入石槽。
　　山峰之上开始浮现出一片九幽魂界空间入口。
　　小九丝毫没有迟疑，缓缓踏入进去。
　　朱志闯与焦阳伟对视一眼。
　　怪不得找不到主人的踪迹。
　　恐怕她就在这片空间之中。
　　在空间入口即将彻底关闭的时候。
　　两人将体型缩小到巴掌大小。
　　焦阳伟驮着朱志闯，也快速飞了进去。


第五百七十三章 正中红心

　　魔宗占据的这片九幽魂界及其宽广。
　　宽广的空间之中却被连绵不断的山峰占据。
　　魔宗的各个殿堂便建在了山峰顶上。
　　小九踏入九幽魂界之中。
　　便径直向着最高峰的大殿而去。
　　前些日子刚刚到达元国。
　　魔宗弟子便前来告知。
　　宗主传令，让自己赶紧回魔宗。
　　小九心中不知有何事竟会如此急切。
　　若是因为圣女未归,却早已经找好了理由。
　　到了这般高深的修为，闭关是很常见的事情,不会引起疑心。
　　也不知母亲她究竟要如何要如何破坏魔宗的计划。
　　她似乎对此计划很是了解。
　　小九抵达主殿。
　　深吸一口气，缓缓走入殿内。
　　宗主依旧浑身裹着黑袍，独自立于殿堂之上。
　　居高临下的望着小九。
　　小九微微皱了下眉头。
　　虽然平日里他也是一副冰冷态度。
　　但却感觉今日宗主似乎有些不对。
　　小九低声说道：“外公召见我，是有什么急事？” 
　　宗主掩藏在黑袍下的眼眸一动不动盯着小九，过了一会儿才缓缓道：“你应该也已经听闻秦国发生的事情。
　　我魔宗安插在秦国内部的长老已完成了任务。
　　他为了完成我们的计划，在秦国整整潜伏了数十年。
　　那九尾妖女的确曾被长老设计陷害。
　　但她死在那里，却并非是我授意。
　　我一直遵守当日与你的承诺，并未杀她。
　　今日唤你来，便是让你不要误会。”
　　小九闻言略微沉默，只是点了点头。
　　宗主见他如此平淡，也未感到奇怪，继续说道：“眼下已经到了执行计划的关键时刻。
　　不管元国还是秦国，所需的东西全部已经备齐。
　　而你能够顺利晋升修为，我甚为高兴。
　　这对我们的计划应该是有助益的。
　　所以我要交给你最重要的一个任务。”
　　小九点了点头。
　　却不知晓那计划的全部，但隐隐能够猜出一二。
　　此刻不由说道：“宗主，计划究竟是什么？”
　　宗主闻言眼神一眯，冰冷说道：“到了今日，告诉你也没什么。
　　世人说神路已断，更无法修复。
　　事实也的确如此。
　　那些临近破碎虚空的强者，只能寻找除了神路以外的其他途径。
　　那些途径九死一生，去了等同自杀。
　　但世人却遗忘了一件事。
　　那便是当年九幽魂界未曾破碎时。
　　九幽魂界之中也曾有一条神路。
　　那条神路随着九幽魂界破碎而消失。
　　我们魔宗便是谋划将这神路重现。
　　只要将九幽魂界修复，便可以再次打通神路。
　　魔宗若是真的能掌控神路。
　　你知道这意味着什么。
　　为了踏上神路。
　　哪怕是神宗也不得不对我们俯首称臣。
　　长此以往，覆灭还是存活，还不是我们说了算。
　　神路重现，便是魔宗现世之时。
　　到那时候，下界所有势力将都被魔宗所掌控。
　　此事关乎魔宗未来。
　　所以我们耗费了百年时间，倾尽全魔宗的力量，准备将九幽之主复活。
　　如此一来便可将九幽魂界重现，使其变得完整。”
　　小九闻言眼中闪过精光，脸上露出恍然之色。
　　微微点头道：“原来如此，但却不知该如何复活九幽之主？ 
　　外公需要我如何去做。”
　　宗主目光闪烁，冷淡说道：“复活九幽之主所需的混沌水已经找到。
　　但九幽传承却残缺不全，只找到一半。
　　所以我们不得不大费周章，去寻找了许多替代品。
　　九幽之主的确已经死了。
　　我们所谓的复活，不过是再造出一位九幽之主。
　　但因为此术过于繁琐，所以需要我的至亲献出生命才行。
　　季凉，你可愿意为魔宗而牺牲？”
　　小九闻言脸色一变。
　　没想到自己的这位外公竟然真的如此绝情。
　　原来母亲说的都是真的。
　　亏自己之前还认为这一切都是母亲的错。
　　却不知这位外公就是一个冷血无情之人。
　　他待自己如此好，都是为了这个计划。
　　自己之前被他蒙骗了。
　　而且此刻若是拒绝，自己这位外公恐怕也必然会对自己出手。
　　小九脸色难看。
　　只得无奈点头答应。
　　宗主见他乖乖答应，微微点头。
　　他倒是识时务，知道反抗也是无用。
　　而在此刻。
　　与小九一同进入九幽魂界的朱志闯两个人。
　　正鬼鬼祟祟的寻找着于沐燃的线索。
　　朱志闯鼻子无比灵敏。
　　焦阳伟的元魂有着主仆魂约，与于沐燃相连。
　　到了此地后，那份联系变得更紧密起来。
　　两人本就是习惯做这般偷鸡摸狗的行径，躲避阵法无比熟练。
　　这魔宗因为建在九幽魂界内部，所以也疏于防范，并未设置许多阵法，也未见到有多少人巡逻。
　　两人一通寻找后，总算是找到了于沐燃的踪迹。
　　此刻两人到了一处幽暗地穴的入口外，藏着身形不断观望。
　　地穴外有许多魔宗弟子把守。
　　这些魔宗弟子身后有一道屏障，此地显然被设下了阵法。
　　两个人对视一眼，并未急着闯入。
　　在暗中静静观察起来。
　　焦阳伟沉吟半晌，低声道：“此地被严加防守，似乎是一个重要的场所，这里应该是关押着主人的地方。
　　而这阵法的开关必然掌握在这几个看门弟子手中。”
　　朱志闯微微点头道：“气味也在这里中断，八成是这里了。”
　　就在两人鬼鬼祟祟，想着要如何坑害这几个看门的魔宗弟子时。
　　却见小九在一位合魂境界魔修的监视下，来到了这一处幽暗地穴。
　　阵法被这些看守弟子打开。
　　小九目光闪烁。
　　想到母亲曾说过要来破坏魔宗计划。
　　心中却不显得慌乱。
　　独自踏步走入这地穴之中。
　　那合魂境界魔修见此，冷笑一声，快速离开。
　　焦阳伟与朱志闯相互对视一眼。
　　却是一阵疑惑。
　　不知小九这是犯了什么错，竟被关了起来。
　　焦阳伟眼神变得认真，正要对那些人出手。
　　朱志闯鼻子一阵扭动，却拦住了焦阳伟。
　　伸出猪蹄子指了指与地穴相反的一个方向。
　　焦阳伟神色一动。
　　与朱志闯一起走了过去。
　　这里虽然是地穴。
　　但四周地面并非是土地，脚下也全是山石。
　　此刻朱志闯缩小成巴掌大小， 一路闻着气味。
　　最终在地穴不远处找到了一处小孔。
　　有热气不断顺着小孔冒出来。
　　焦阳伟惊讶低声道：“莫非是地穴气孔，我们从这里进去可比从正门进入要好得多了。 
　　朱兄在找洞这一块儿，果然厉害。”
　　朱志闯得意的看了他一眼。
　　直接向气孔中钻去。
　　但气孔很是狭小。
　　哪怕朱志闯以这般小的身躯，想要钻入进去也有些艰难。
　　因为虽然小了，但身材却依旧滚圆。
　　焦阳伟见他如何也进不去，看的一阵着急。
　　不由低声埋怨道：“朱兄，你实在是太圆了。
　　老夫平时便让你少吃，这回卡住了吧。”
　　朱志闯闻言显然有些生气。
　　开始用力扭动起来。
　　猪肚子被挤得一阵变形。
　　焦阳伟叹了口气。
　　在原地一个加速。
　　绷直的蛟身像是一根笔直的长棍，向着朱志闯的屁股用力撞了过去。
　　朱志闯只感觉屁股处传来一阵推力与剧痛。
　　像是被正中了红心。
　　但却不敢发出一丝声音。
　　猪脸憋得通红。
　　好在身体总算成功钻入小孔之中。


第五百七十四章 四件至宝

　　幽暗地穴中显得很是昏暗。
　　内部有无数条通道交错，犹如蚁穴般复杂，让人难以找到方向 。
　　各个路口都有许多魔宗弟子在守卫着。
　　焦阳伟与朱志闯到了这幽暗环境，却反而更方便隐藏。
　　两人轻松避开这些守卫。
　　焦阳伟感应着主仆魂约传来的联系，向着一个方向赶去。
　　于沐燃此刻元魂已然修复。
　　感应到元魂出传来一阵波动。
　　不由一阵惊讶。
　　第一时间以为是小九和朱志闯到了这里。
　　但朱志闯已经与自己消除了主仆魂约。
　　所以应该不是他们。
　　除了朱志闯，与自己还存在主仆联系的便仅剩下焦阳伟。
　　可它消失许久，为何却竟来这魔宗找自己。
　　于沐燃脸色一阵怪异。
　　莫非这焦阳伟良心发现，感知到自己发生危险，是来救自己的。
　　难道这一次真的不怕危险了。
　　于沐燃不由尝试着利用主仆魂约与之联系。
　　焦阳伟感受到元魂传来一阵波动。
　　知道这是主人察觉到自己到来，发来的信号。
　　能够感受到于沐燃发来的疑问。
　　焦阳伟不由感慨道：“朱兄，你看主人她居然如此惊讶。
　　可见我们这次来救她。
　　定然已经将她感动。
　　所以老夫说不定还能有一亲芳泽的机会。”
　　朱志闯的猪屁股不自然的扭动。
　　脸色仍然苍白。
　　眼神中充满了幽怨。
　　显然对方才他做的事情，仍然耿耿于怀。
　　此刻是对焦阳伟一句也不想搭理。
　　焦阳伟见他如此，不由咳了一声。
　　正中红心实属意外。
　　自己也觉得鼻子似乎不小心钻了进去。
　　现在还有一股猪屎味。
　　焦阳伟自然不打算聊这事。
　　灰溜溜得向着更深的通道走去。
　　于沐燃已感觉到焦阳伟离自己越来越近。
　　但此刻恐怕还不是逃出去的好时机。
　　混沌水外似乎有人在监视着。
　　而且也不能不管小九。
　　还需要等待时机才好。
　　于沐燃给焦阳伟传递了待命的指令。
　　焦阳伟神色一动。
　　不由与朱志闯一同藏了起来。
　　而此刻小九却已经被关在了混沌水的房间内。
　　身上元魂力已经被禁锢住。
　　小九见到这混沌水。
　　却不由想起于沐燃似乎曾经提起过。
　　那头猪和蛟也是由混沌水重塑了肉身。
　　她们不知是从哪里得到混沌水的。
　　若是她元魂尚在，或许可以用这混沌水复活。
　　但显然这不太可能。
　　小九走到混沌水旁，叹了口气。
　　被魔宗这位外公背叛利用。
　　说不失落，那是假的。
　　曾以为外公是自己仅剩下的亲人。
　　但外公终究还是魔宗宗主，是不会顾念亲情的。
　　自己虽有意不愿走母亲的路。
　　但最终却得来这样的结果。
　　不但没能保护好她，自己也落得这般下场。
　　虽然自己尚有机会逃脱。
　　但于沐燃她却终究已经死了。
　　在得知于沐燃死后，心中早已经斩断的情意，却竟有了一丝复苏的迹象。
　　小九不由苦笑。
　　之前不惜损耗修为，痛苦斩断与她的情意，终究还是太过于强行了。
　　这终究并非本意。
　　如今经历了这么多波折，心中又有了悔意，会有复苏的迹象也是必然。
　　但就算恢复了与她的感情，她也已经无法回来。
　　自己只会因此变得愈发痛苦。
　　小九见混沌水周围无人。
　　不由走过去查看。
　　却隐隐感到混沌水内似乎有着什么东西在游动着。
　　不由伸手触碰了一下这混沌水。
　　于沐燃感受到有人碰触混沌水，眉头不由皱起。
　　不再胡乱动弹。
　　觉得混沌水外的人似乎有些熟悉。
　　小九见内部的东西不再动弹，不由挑了挑眉头。
　　莫非是自己看错了。
　　随后也不再理会。
　　母亲她既然知道外公会伤害自己，却还是让自己回魔宗。
　　想必她也有着什么计划。
　　所以小九并不慌乱。
　　不知不觉已经过了七日。
　　于沐燃通过元魂，让焦阳伟隐藏好。
　　焦阳伟却也没有闲着。
　　一直在通过主仆魂约传递着各种外界发生各种事情的消息。
　　于沐燃这才知道。
　　原来自己死后，秦河已经信守承诺，为狐族正名。
　　而这里正是魔宗的九幽魂界之内。
　　小九果然也被关入了这地穴之中。
　　而这魔宗应该已在准备执行那谋划了百年的阴谋。
　　于沐燃眸光闪过冷意。
　　那国师便是魔宗长老。
　　这魔宗下了那么大的一盘棋，使天下大乱，陷害了自己。
　　这所有的一切都是为了这个计划。
　　但现在自己却有机会报复魔宗，亲手破坏此计划。
　　于沐燃不由冷笑。
　　这可真是风水轮流转。
　　想必这魔宗到时候必然会暴跳如雷。
　　将会付出难以承受的代价。
　　又过了几日。 
　　焦阳伟却忽然不再传递任何消息。
　　于沐燃早已经与他暗中约定。
　　若是发觉魔宗开始行动，便不再与自己联系。
　　看来今日便是魔宗将要执行计划的时候了。
　　于沐燃也早早不再动弹。
　　安静等待着机会。
　　此刻小九见外公与四位魔宗长老尽数来到了这一处房间。
　　也不由眼神微微一眯。
　　心中有些忐忑。
　　不知母亲她究竟有没有来。
　　但见到圣女也跟在宗主身旁，已经回来。
　　小九不由心中一动。
　　宗主对身旁几位长老缓缓说道：“诸位长老，所需东西都已经带来了吧。”
　　这四位长老微微点头。
　　各自取出了一颗珠子。
　　四颗珠子颜色各不相同。
　　漂浮于半空。
　　内部似乎各自蕴藏着什么东西。
　　小九不由看向这些珠子。
　　却见四颗珠子一阵闪烁，其中一颗蕴含着无比强大的元魂力。
　　而另一颗却像是装着某个传承的宝珠。
　　其余两颗却看不出名堂，像是普通的储物灵宝。
　　魔宗宗主见东西已然备齐，这才点了点头。
　　将那颗蕴含着强大元魂力的珠子取到手中，眼神闪烁道：“我们执行了百年的计划。
　　引动秦元之战，牺牲了无数凡人与修士，更利用阵法提取魂力，这才将这聚魂宝珠注满了无穷无尽的元魂力。
　　有了这聚满魂力的聚魂宝珠，便可借九幽传承独有的九幽之力，重建新的九幽魂界。”
　　宗主眼中闪过精光，又将那颗蕴藏着传承的宝珠拿到手中，缓缓说道：“这九幽传承碎片找起来更加艰难。
　　直至今日，也才找到一半。
　　另一半仍不知所踪。
　　但我们已经没有时间继续找下去了。
　　而其余两个珠子装着的，便是拟补这残缺九幽传承的至宝。
　　也是复活九幽之主的关键所在。”
　　宗主将珠子中的东西尽数取出。
　　洞窟随之变得通亮。
　　小九见到这两个至宝。
　　也不由神色惊讶。
　　其中有一株散发十足灵气的药草，显然是一株能够救命的神药。
　　此物应是为了避免因九幽传承不完整而发生的意外。
　　是一个补救的手段。
　　而另一件至宝更是让人震惊不已。
　　至宝不断发出夺目光亮。
　　洞穴中所有人的眼神都焦距在这件至宝之上。


第五百七十五章 血魔圣杯

　　这第四件至宝的出现，将整个地穴都照得通亮。
　　吸引了所有人的目光。
　　一些人的眼神变得炙热起来。
　　显然没想到竟然是这件至宝。
　　这件至宝缓缓落于宗主手中，将其身上黑袍照得通亮。
　　使得人们看清黑袍掩盖下那一张如同干尸般的脸庞。
　　魔宗宗主的身体已经干瘪得只剩下一层皮，浑身上下的皮肤都有溃烂之处。
　　似乎连仅剩的皮肤也要不了多久也要失去。
　　小九见了不由一愣。
　　怪不得他一直盖着黑袍，原来相貌竟然如此骇人，简直就像是一个活死人一般。
　　光芒渐渐敛去。
　　却见这至宝是一件三足铜杯。
　　铜杯表面镶嵌着璀璨宝石，使得铜杯显得流光溢彩，但内部却隐隐透着一股浓郁无比的血色，透着一股邪意。
　　魔宗宗主见小九吃惊，不由裂开干皮裹着的嘴道：“不必吃惊，我寿元早已经在你母亲死后耗尽。
　　这也是我如此执着神路的原因。
　　若不是神路断绝，我也不会一直存留在这下界。
　　好在我魔宗拥有九幽魂界，这才得以保住元魂。”
　　魔宗宗主看着自己腐烂的手掌，幽幽说道：“虽然元魂存活，但身体也早已经是一具干尸。
　　若是离开九幽魂界，必然会魂飞魄散。
　　这混沌水可铸造神邸之躯的确可使我重生。
　　但我却没有继承九幽传承的资质。
　　所以哪怕得以重生，也无法成为新的九幽之主。
　　恐怕这世上也不会有人拥有资质继承九幽传承，我们也不准备去寻找。
　　而若是想继承九幽传承，也并非是没有方法。
　　我魔宗耗费无数代价，才得来这第四件至宝。
　　想必诸位知道，唯有此物可以让我有资质继承九幽传承。 ”
　　众人闻言，目光变得更为炙热。
　　暗道果然是那一件至宝。
　　魔宗宗主拿起这透着血色的三足铜杯，目光一阵闪动，缓缓说道：“这件至宝名为血魔圣杯。
　　此物虽为至宝。
　　却是一位上古魔神留下的酒杯。
　　传闻那位上古魔神最喜饮酒。
　　但却有个奇怪的癖好，那便是每次饮酒，便要杀死一位拥有至亲血脉的亲人。
　　用亲人的血酿制至亲血酒。
　　倒入这特殊炼制而成的酒杯之中。
　　后来整个家族的至亲因此全部死去，他也再也没有办法酿酒喝。
　　从那之后，便开始用自己的血酿酒为生。
　　长此以往，这血魔杯被魔神之血浸泡，渐渐通灵，开始有了一种神奇力量。
　　此力量便是只要牺牲至亲之血，那使用此物之人，便可向血魔圣杯许愿。
　　改造自身血液，得到一种想要的精纯血脉。
　　使自身有资格继承想要的传承。
　　后来不知何故，血魔圣杯流落于人世。
　　有人偶然得到此物，发觉了妙用。
　　从一普通资质，改变成了天阶资质。
　　从此神路有望。
　　消息走漏，引得世人疯狂，竟开始对身边至亲出手，人们只为逆天改命。
　　直到此物莫名消失。
　　人们才停止对身边至亲出手。
　　呵呵，元国往昔之疯狂，何足道已。
　　但到今日，本尊也已经能够理解那些人变得疯狂的理由。
　　亲人之情又如何...
　　相比破碎虚空，得以长生不死，简直犹如鸿毛一般无足轻重。
　　哈哈哈...
　　季凉你是我女儿留下的孩子，也是我留下的唯一血脉。
　　但现在你应该也能理解外公为何要杀你。
　　因为今日，你也将要成为血魔圣杯的祭品。
　　助我有资质继承九幽传承。”
　　小九闻言心中恍然。
　　神色却变得越发漠然。
　　世间竟然有这等邪恶之物。
　　若是一个资质低微之人，只要牺牲一位至亲，便可改变人阶资质得以加入以某传承闻名天下的门派，继承天阶传承。
　　这般能够逆天改命的东西，的确足以让世人疯狂残杀至亲。
　　怪不得此物出现后。
　　所有人的眼神都变得这般炙热。
　　但此刻轮到自己身上。
　　小九心中还是感到一阵悲凉。
　　外公他终究也无法抵抗这血魔圣杯的诱惑。
　　亦或者说，他本就是冷血绝情之人。
　　宗主拿着血魔圣杯与其它三样宝物，这才缓缓说道：“诸位，万事俱备，可以开始了。
　　先用这混沌水，让本尊重塑肉身。
　　而后使用血魔圣杯许愿，使本尊拥有资质继承九幽传承。
　　之后便可继承九幽传承。
　　使用九幽之力重塑九幽魂界。
　　如此一来，诸位也神路有望。
　　魔宗将会统领此界。”
　　四位魔宗长老闻言纷纷呼喊道：“恭迎九幽之主重现世间！”
　　小九此刻修为被封印。
　　自然是没有能力反抗，况且还有这几位长老在盯着。
　　小九却见到圣女脸上神色越发焦躁不安。
　　眼神不由一阵闪动。
　　猜不到母亲她打算何时出手。
　　想必会在他们使用血魔圣杯的时候。
　　魔宗宗主闻听众人已经称自己为九幽之主，不由大笑一阵。
　　将身上黑袍摘去。
　　一道元魂从那具干尸中冒出。
　　裹着四样至宝。
　　丝毫没有犹豫，急速钻入了混沌水之中。
　　魔宗众人开始等待宗主重塑肉身。
　　圣女目光闪动，向着混沌水缓缓走去。 
　　小九眼神一眯，心中不由一震。
　　自己猜的没错，圣女果然有问题。
　　混沌水在此刻开始缓缓变化起来。
　　而此刻混沌水内部，却是另一番景象。
　　魔宗宗主进入混沌水之中。
　　却发现并没有像想象中一般，混沌水没有重塑神邸之躯。
　　魔宗宗主一阵疑惑，开始在这混沌水中游荡，寻找问题所在。
　　于沐燃躲在暗处，看着这道元魂，目光一阵闪动。
　　此元魂形态与常人无异，但背上拥有一双蝙蝠翅膀，头顶生着一双弯角，犹如一只恶魔。
　　虽然看不出是那一位魔神传承。
　　但既能以与人相差无几的形态，显然是种很强的天阶魔神传承。
　　本打算在他进入混沌水之前，便开始重塑肉身。
　　如此便可破坏他们的计划。
　　但这样做，显然还是会冒一定风险。
　　任何人进入混沌水后必然是只能以元魂的形态。
　　元魂最多也不过是大圆满境界。
　　而自己也已经达到了这个境界，身为擅长摄魂术的九尾元魂，自然不会怕他。
　　于沐燃打算在混沌水内将这人杀死。 
　　便可以先灭掉一位强敌。
　　在于沐燃缓缓接近之时。
　　魔宗宗主却像是感知到了什么，缓缓说道：“混沌水无法重塑肉身只有一个原因。
　　那便是这里还有另一只元魂。
　　不必再藏了，出来吧。”
　　于沐燃见他似乎已经发觉。
　　从角落游了出来。
　　那魔宗宗主见到出现的竟是九尾元魂，也不由吃了一惊道：“你这妖女不是已经死了，这怎么可能！
　　莫非这混沌水一直是在你手中。”
　　于沐燃嘿嘿冷笑道：“倒是很聪明，让你猜对了。
　　这般老奸巨猾，想必你便是魔宗宗主了。
　　你魔宗招惹我与小九的新账旧账，今天总算可以一起算了。”
　　魔宗宗主冷笑一声，阴寒说道：“呵呵，莫非你以为我没有准备不成。
　　魔宗百年计划岂容功亏一篑。
　　任何一个步骤，我都有十足准备。”
　　于沐燃狐眼一阵闪动，摇了摇头，坏笑着说道：“今天不管你有什么依仗也是无用...
　　你们千辛万苦寻找九幽传承，难道却不认得我头上的东西吗。”
　　魔宗宗主见到于沐燃很是嚣张得指了指头上的虚无光环。
　　似乎也认出了什么，脸色终于大变。


第五百七十六章 九幽之力

　　魔宗宗主见于沐燃头上的虚无光环。
　　终于无法再保持镇定。
　　不由一脸震惊道：“这莫非是九幽传承...
　　这怎么可能！
　　这剩余的一半九幽传承怎会在你身上？！
　　你已经继承了九尾传承，绝无可能同时身具两种传承...也没有人有继承九幽传承的资质。”
　　于沐燃咧嘴坏笑着。
　　目光微微闪动，却不再言语。
　　魔宗在外界的谈话早已经听到。
　　另一半的九幽传承此刻就在他身上。
　　自己得到了这一半传承，便可使九幽传承变得完整。
　　而此刻正是紧要关头，自然不打算给他施展底牌的机会。
　　于沐燃想到此处，心念一动。
　　开始引动头上的虚无光环。
　　虚无光环似能通晓于沐燃的心意。
　　又似是已经觉察到另一半传承就在那魔宗宗主元魂之中。
　　头顶的虚无魂环开始发出了一股巨大吸力。
　　魔宗宗主见那虚无光环发出阵阵莫名波动，脸色骤然一变，自知不妙。
　　残缺传承两两相遇，自然会相互吸引。
　　但此刻这吸引，却变成了一边倒。
　　似乎九幽传承更亲近那妖女。
　　虚无光环丝毫没有向自己这边靠拢的意思。
　　而魔宗宗主元魂中的一颗宝珠已然不受控制，自主飞出。
　　另一半九幽传承从这颗宝珠中浮现而出。
　　这一半九幽传承同样是一片虚无。
　　它出现在混沌水中后，却丝毫没有停留，瞬间被虚无光环吸引了过去，与虚无光环相互接触。
　　顿时混沌水中发出剧烈震动。
　　魔宗宗主脸色铁青。
　　感受这九幽传承发出一阵阵强大威压不断袭来，使得元魂难以动弹。
　　灵魂深处竟产生一股臣服之感。
　　于沐燃此刻也同样难以动弹。
　　只觉得那变得完整的九幽传承有种无比沉重的感觉。
　　虚无光环压得自己的元魂难以喘息，似乎变得凝视了无数倍。
　　九幽传承与于沐燃身上的联系似乎变得更加紧密。
　　虽然于沐燃已经拥有九尾传承。
　　但九幽传承本就是一片虚无，可容纳万物。
　　虚无光环感受到于沐燃似乎难以承受。
　　这巨大虚无光环忽然分为九个小巧玲珑的虚无光环。
　　紧紧套在了于沐燃九条尾巴的末梢之上。
　　被捆上这九个虚无光环后，九尾元魂却多了一股神秘之感。
　　似乎从这一刻开始，九尾传承已经与九幽传承相融合。
　　于沐燃感到元魂不再沉重。
　　似乎已经掌握了九幽传承。
　　但从这一刻开始，却竟再次发生了变化。
　　九幽传承虽然能够容纳万物，同样也有改变万物之力。
　　九尾元魂此刻也难以例外，被九幽传承所容纳，便注定要被其所改变。
　　此刻于沐燃身上开始散发出九幽气息。
　　九尾元魂一阵闪烁，竟开始发生巨大变化。
　　于沐燃的九尾元魂竟然渐渐从一只狐狸化为了人形。
　　九条尾巴似因被虚无光环捆住的原因，并未跟着消失。
　　于沐燃此刻虽处于元魂状态。
　　却渐渐恢复了消散前身体的样貌。
　　一头银发及腰，难掩雪白的肌肤。
　　惹火的魔鬼身材，身体虽然蜷缩着，曲线却勾勒出惊人的弧度。
　　修长而白净的双腿极为晃眼。
　　于沐燃松开环抱双腿的纤细手臂，摸了摸头上的狐耳。
　　又回头看了看身后的微微摇动的九条尾巴。
　　尾巴末梢此刻捆着九个虚无光环。
　　于沐燃惊讶的看着自己的元魂形态。
　　知道使九尾元魂化为人形的，必然是与九尾传承融为一体的九幽传承。
　　九幽传承已经为自己带来太多的惊讶。
　　此刻使元魂化形成人，反而不觉得吃惊。
　　它选择与九尾传承依存。
　　九尾传承显然也被其所改变。
　　于沐燃目光流转。
　　感到身后九道虚无光环传来阵阵强大力量。
　　身体虽然只是元魂形态。
　　但纤细手掌微微开合间。
　　却似乎能够掌控无穷无尽的元魂之力。
　　于沐燃知道，这便是他们口中所说的九幽之力。
　　九幽之力可以轻易掌控元魂之力。
　　而每个人所修行的根本也全都是元魂。
　　九幽传承终究是一界之主的传承，这强大力量让于沐燃并不觉得意外。
　　自己也可以创造出九幽魂界了吗。
　　于沐燃眸光闪烁。
　　心中的这一念头已然无法熄灭。
　　产生建造九幽魂界的念头之后。
　　于沐燃的元魂像是得到了升华一般，元魂透明身体开始发出耀眼白光，让人无法直视。
　　魔宗宗主见她身上的魂力波动，已是面如死灰。
　　此刻她已经不再是九尾妖女。
　　而是一位新生的九幽之主。
　　此刻自己竟生出了难以抵抗的想法。
　　于沐燃发出的光亮透过了混沌水，将外界地穴中也照的犹如白昼。
　　那圣女不由停下脚步，目光微闪，一脸的惊疑之色。
　　其余人也不知发生何事。
　　但感到元魂深处开始产生一股恐惧之意，竟有了想要臣服的感觉。
　　有长老不由惊愕道：“怎么回事，这应该是修成九幽传承，成为九幽之主才有的征兆。
　　可现在宗主应该刚刚开始重塑神邸之躯才对，还没有到那一步。”
　　其他几位长老相互对视，也是一脸茫然。
　　不知混沌水中究竟发生了何等变故。
　　此刻也只能在这里耐心等待。
　　一位长老笑着安慰道：“宗主已经做好了十足的准备，必定不会出错。
　　说不定他已经掌握了九幽传承，成为了九幽之主，只剩下重塑肉身。
　　我魔宗大业可成。
　　我等也神路有望，终于可以长生不死。”
　　小九感受到这阵波动，却隐隐有一种熟悉的感觉。
　　此刻的混沌水内。
　　魔宗宗主脸色铁青。
　　此刻元魂难以动弹。
　　恐怕她想要杀死自己，只需要动动手指便可以。
　　这源自九幽传承的压迫实在恐怖如斯。
　　她现在已然是九幽之主。
　　事情已脱离了掌控。
　　成为九幽之主的，偏偏是魔宗曾栽赃陷害的九尾妖女。
　　自己又强行拆散了她与小九之间的关系。
　　她对魔宗必定满是憎恨。
　　魔宗恐怕不但无法掌控下界，反而会遭受灭顶之灾。
　　魔宗宗主脸上表情无比扭曲。
　　有后悔，有恼怒，也有歇斯底里的疯狂。
　　但后却全部化为了深深的不甘。
　　怒吼道：“魔宗筹谋了近百年的大计，竟然因你这妖女功亏一篑。
　　你竟然真的成了九幽之主。
　　成为九幽之主的人应该是我啊...！”
　　魔宗宗主知道自己已经没有机会再夺回九幽传承。
　　甚至此刻已经难以逃出混沌水。 
　　于沐燃却没有动弹。
　　身上的光芒还没有尽数敛去。
　　而是遮挡住了身体的重要部位。
　　于沐燃不再观察自身发生的变化。
　　抬起头看着魔宗宗主，眼中满是寒意。
　　对于这样冷血之人，自然不打算心慈手软。
　　虽然对九幽传承尚未熟悉。 
　　但却知道，有虚无光环的加持。
　　魂技似乎都变得强大了无数倍。
　　于沐燃心中一动。
　　伸出手掌向前一抓。
　　施展出了摄魂术。
　　这摄魂术被九幽之力加持后，显然不同以往。
　　前方的混沌水顿时出现了一片空旷之地。
　　魔宗宗主脸色扭曲，只感觉到有一股强大吸力袭来。
　　元魂不由自主得开始向着于沐燃接近。


第五百七十七章 献祭圣杯

　　魔宗宗主难以抵抗这一股强大吸力。
　　眼看就要吸至于沐燃的身前。
　　他已经活了上千年，生死危机也遭遇过无数次。
　　知道此刻若是再不设法脱身，便再无逃脱机会。
　　自然不想被其抓住。
　　打算先逃出去再做打算。
　　只要逃出混沌水，依靠魔宗众长老的力量，便可与之对抗。
　　她现在再强，也只是一个元魂，没有肉身。
　　终究还是敌不过众多长老联手。
　　到时候也不会给她重塑肉身的机会。
　　魔宗宗主开始施展手段。
　　打算破了这摄魂术。
　　他的传承名为血魔传承，所有魂技都与一种邪恶黑血有关。
　　其翼羽之上竟然开始流淌出一团团黑色血液。
　　黑色血液凝聚成一把巨大血剑。
　　向着于沐燃刺来。
　　显然这血剑便是他的魂技。
　　于沐燃见这血剑刺来。
　　却感受到一股浓浓的腥味。
　　血剑透着一股邪恶，似乎能够污染元魂。
　　于沐燃秀眉微皱，魔修传承中大多都是这样阴损的招数。
　　自然不打算被其碰触。
　　但也不想中断摄魂术。
　　在不影响摄魂术的情况下。
　　伸出了一根手指。
　　指尖凝聚出一小团三色狐火。
　　这团狐火飞了出去，与血剑撞在一处。
　　三色狐火虽小。
　　但却似乎蕴含着强大力量。
　　瞬间将血剑包裹。
　　血剑很快被狐火蒸发，变为一团黑气。
　　魔宗宗主见无法打算她的摄魂术，已经被吸得越来越近。
　　仍不甘心。
　　眉头一横，施展出了天赋神通。
　　只见其元魂竟变成了黑色血液的人形状态。
　　黑色血液不断分裂，混沌水中瞬间多出了几十个与魔宗宗主一般无二的血人，就像是其分身一般。
　　无数团黑色血液形成的血人纷纷向着于沐燃扑来。
　　于沐燃目光一闪。
　　此人不愧是一宗之主，倒是好手段。
　　这样一来，自己的摄魂术虽然依旧在不断将其吸过来。
　　但却无法分辨哪个才是他的真身。
　　而且那些黑血分身显然不可触碰。
　　否则元魂很可能被污染。
　　但于沐燃嘴角却露出一丝微笑。
　　虽然感到有些棘手。
　　但也并非没有办法。
　　这些魂技千变万化，却万变不离其宗。
　　终究是由元魂力形成。
　　只要是不脱离元魂力，便会被九幽之力影响。
　　于沐燃身后尾巴上的虚无光环一阵发光。
　　那些扑来的血人被光芒照耀，纷纷化为一团团元魂力，随后消散。
　　只剩下正准备偷袭于沐燃的魔宗宗主。
　　魔宗宗主见神通竟然被破除，不由露出愕然之色。
　　身上也受到九幽之力的影响，那些黑血已经消散。
　　不但偷袭失败。
　　魂技与神通竟然全都无用。
　　此刻元魂也没能脱离这摄魂术。
　　魔宗宗主见已经与于沐燃近在咫尺。
　　眼中露出疯狂之意。
　　既然无法逃脱。
　　此刻只能使出最后手段。
　　魔宗宗主不再犹豫。
　　取出了血魔圣杯。
　　这血魔圣杯并不是只有许愿的用处。
　　它显然也是一件强大灵宝。
　　而聚魂宝珠更是聚集了无数死去修士元魂与凡人魂魄的元魂力。
　　这股强大无匹的元魂力本是准备用于创造新的九幽魂界。
　　但此刻计划已经失败。
　　魔宗宗主自然不打算将它留着。
　　此刻神色疯癫，大声狂笑道：“妖女，既然我无法逃脱，你也别想再活下去。
　　用聚魂宝珠驱使这血魔圣杯，将会发挥出堪比魔神的力量。
　　你就算是九幽之主，也无法消化这般强大的元魂力量，最后只能被圣杯之力瓦解消散。
　　不但如此，我还要使用献祭的力量。”
　　只见血魔圣杯在聚魂宝珠的催动下。
　　开始散发出阵阵血芒。
　　于沐燃感受到这血魔圣杯发出远超想象的力量，也不由一阵惊讶。
　　这已经不是下界修士能够做到的事情。
　　似乎真如他所说，这血魔圣杯发挥出了魔神之力。
　　阵阵邪恶气息开始不断蔓延。
　　于沐燃秀眉微皱。
　　此刻摄魂术受到了影响已经被中断。
　　竟真让魔宗宗主脱离了摄魂术的束缚。
　　魔宗宗主见身体已经自由，不由倒退出一段距离。
　　脸上狰狞，丝毫没有犹豫的爆喝道：“呵呵，来尝尝血魔圣杯的献祭之力。”
　　魔宗宗主的元魂再次流淌出黑血。
　　黑血不断流入血魔圣杯之中，使得血魔圣杯血芒大盛。
　　于沐燃也不由被血魔圣杯震得倒退出去。
　　魔宗宗主脸色变得有些苍白。
　　他显然也没预料到这血魔圣杯到底有多邪恶。
　　黑血不断流淌入杯中。
　　却无论如何也无法止住。
　　魔宗宗主终于感到惊恐。
　　他本是只是想灌入一些黑血便停止，借助它逃出去。
　　可没打算死在这里。
　　此刻元魂力已经耗尽，无法再产生黑血。
　　但那血魔圣杯没有收到血液，开始变得躁动不安。
　　魔宗宗主无法与之断开联系。
　　这献祭一旦开始，便无法再停下。
　　魔宗宗主发觉自己元魂竟开始化为黑血，开始流入血魔圣杯之中。
　　显然在透支着元魂。
　　魔宗宗主不甘得发出怒吼。
　　“不...！”
　　可此刻血魔圣杯已然无法操控。
　　最终将其元魂全部吸取。
　　这才不再躁动，似乎终于得到了满足。 
　　它知道魔宗宗主的愿望便是杀死眼前的人。
　　血魔圣杯的作用便是满足他人的愿望。
　　不断吸取着聚魂宝珠的元魂力。
　　开始酝酿一股强大的力量。
　　于沐燃眸光闪烁。
　　没想到这魔宗宗主竟然就这样献祭而死。
　　这血魔圣杯的确邪门。
　　而且有那聚魂宝珠源源不断的元魂力。
　　显然难以对付。
　　自己唯一的希望，似乎便只剩下九幽之力。
　　自己也只能相信，九幽之力可以降服这血魔圣杯。
　　血魔圣杯已经吸取足够多的元魂力。
　　圣杯的表面浮现出一片怪异纹路。
　　于沐燃眼眸一眯。
　　怪异纹路竟与自己的五灵剑上有许多相似之处。
　　心中不由一惊。
　　这说明此物是一件极品灵宝。
　　那圣杯中开始流淌出无穷无尽的黑色血液。
　　形成一片血海。
　　向着于沐燃湮没而来。
　　血海的浪潮上浮现出魔宗宗主的脸庞。
　　但他却已然没有了神智，似乎仅仅只剩下杀死于沐燃的执念。
　　脸上只剩下扭曲的杀意。
　　于沐燃秀眉紧皱。
　　此刻已然没有退路。
　　九幽之力也难以消散这般庞大的血海。
　　若是再没有办法，自己恐怕真的会被血海淹没。
　　于沐燃忽然看了眼见那圣杯上的神秘纹路。
　　心中忽然想起五灵剑是如何组成的。
　　五灵剑上的纹路本来分成了五块，是自己辛辛苦苦才找到，拼接到一起。
　　既然五灵剑上的神秘纹路曾经破碎。
　　那么这血魔圣杯上的神秘纹路也并非无法摧毁。
　　于沐燃深吸一口气。
　　此刻只能赌自己可以击碎这神秘纹路。
　　不再理会这扑面而来的血色海洋。
　　血海浮现出魔宗宗主扭曲脸庞，此刻猖狂大笑，似乎已经觉得复仇在望。
　　于沐燃神情严肃。
　　身后尾巴上的九个虚无光环开始发出光亮。
　　此刻全力使出了九幽之力。
　　九幽之力轰然冲击在那神秘纹路之上。
　　在那血海将要把于沐燃淹没之时。
　　血魔圣杯上的神秘纹路发出了咔咔碎裂的声音。
　　神秘纹路不堪重负，终于裂成了数片。
　　圣杯失去了神秘纹路，也随之产生了深深的裂痕。
　　竟然就这样四分五裂。
　　而后怦然一声，破碎成了无数碎渣。


第五百七十八章 重塑肉身

　　随着血魔圣杯破裂。　
　　血海没有了圣杯的力量支撑，也化成一片浓郁无比的元魂力。
　　依稀还能见到血海上的魔宗宗主带着浓浓不甘。
　　脸庞随着血海的消失而变得更加扭曲。
　　最终随着元魂力消失一空。
　　于沐燃轻出一口气。
　　方才险些被圣杯吞噬。
　　好在这次赌对了。
　　神秘纹路果然是血魔圣杯的弱点。
　　此刻这片混沌水有了强大元魂力量滋养，似乎也变得更加有活力。
　　于沐燃见混沌水中剩下的那一株不知名神药与聚魂宝珠。
　　将它们郑重收了起来。
　　此刻已杀死魔宗宗主。
　　自然不必再犹豫。
　　向焦阳伟发出了讯号。
　　嘴巴微微张开。
　　不再阻止混沌水钻入嘴中。
　　终于开始重塑肉身。
　　想来在自己肉身形成之前，那些魔宗的人必然不会对自己出手。
　　重塑之后虽然会有一阵昏迷的状态，很可能会面临危险。
　　但却只能赌焦阳伟能够有办法救自己出去。
　　此刻的地穴中。
　　众人却见混沌水一阵剧烈波动后。
　　终于开始重塑肉身。
　　那些魔宗长老相互对视，脸色欣喜。
　　那圣女却皱了皱眉，依旧站在原地。
　　眼中浮现出一丝寒意。
　　小九也正静观其变。
　　就在这时。
　　却从元魂中感应到一丝波动。
　　小九神色不由一动。
　　这是主仆魂约的反应。
　　也就是说，此刻朱志闯竟然也在这里。
　　小九通过主仆魂约，与之联系。
　　朱志闯脸色一变，显然感应到小九的联系。
　　虽不愿意去救小九。
　　但此刻却无法违背主仆魂约的命令。
　　看来只得冒险接近小九。
　　朱志闯身体小巧，借着地穴昏暗，悄悄溜了过去。
　　焦阳伟见到这一幕，自然知道发生什么。
　　好在此刻那些长老全在关注混沌水的变化。
　　似乎无人察觉朱志闯已经到了小九身旁。
　　此刻只能靠自己来解救主人。
　　朱志闯来到小九身旁。
　　开始摸索着办法，为他解开元魂力的封印。
　　而此刻混沌水也开始渐渐形成了人形。
　　魔宗长老们丝毫没有意外。
　　魔宗宗主的元魂也是人形，这不是什么秘密。
　　而方才似乎引动了九幽传承，说不定宗主的体态也会产生变化也不一定。
　　只见那混沌化为的人形开始细致的发生变化，身材渐渐变得凹凸有致。
　　身体雪白滑嫩的肌肤生出。
　　头上长出一对尖尖耳朵，却不似人类。
　　身后又长出了九条白茸茸的尾巴。
　　每个尾巴末梢处，却紧紧捆着神秘虚无光环。
　　虚无光环使这身躯散发出阵阵神秘莫测的气息。
　　身躯侧躺，微微蜷缩。
　　却难掩身前隆起的大片雪白。
　　诱人的沟壑极为晃眼，轻易将人们的目光吸入其中。
　　众人目光忍不住继续向下探索。
　　却见下方是一缕缕柔顺亮丽的银色长发，将身体隐秘部位堪堪遮挡。
　　虽无法一探究竟，但却使这份诱惑变得更加难以抵挡。
　　更让人难以移开目光的，是那一双白皙修长的美腿。
　　魔宗众人将目光定格在一双美腿上。
　　也不由赞叹这具身体之完美无瑕。
　　见到这般颠倒众生的身材，脸色一阵异样。
　　这混沌水莫非让宗主变了性别。
　　这分明是一具女子的完美娇躯。
　　而且形态似乎也变得不同。
　　四位长老感受到。
　　那尾巴上的九道光环，散发着九幽之主的气息。
　　此刻心存疑惑。
　　之前计划的步骤似乎出了岔子。
　　但宗主应该已经成功成为了九幽之主。
　　谁也不敢胡乱盯着“宗主”的完美娇躯观看。
　　纷纷别过头去，以免冒犯了宗主。
　　混沌水总算是成功塑造出于沐燃的身躯。
　　一张完美无瑕，倾国倾城的面容显现在众人眼前。
　　脸上肌肤如同新生婴儿般雪白娇嫩，似乎可以滴出水来。
　　一双眼微微闭着，狭长的睫毛一颤一颤，宛如月牙，牵动着人心。
　　那一张朱红小嘴旁。
　　却呲出一颗小虎牙，显得有几分俏皮可爱。
　　但她此刻却并未清醒。
　　苏醒显然需要一些时间。
　　就在这魔宗众人将目光别开时。
　　小九见到这副面容，却不由心中大震。
　　她不是已经死了吗。
　　可那颗小虎牙咬在自己胳膊上的痛觉，还有心中无法隐藏的那份甜蜜，仿若刚刚发生在昨日。
　　自己并非是把她忘记了。
　　反而在记忆深处，是那么深刻。
　　心中此刻竟产生一种失而复得的庆幸与喜悦。
　　刻意斩断与她的情意。
　　此刻犹如决堤的江河一般重新涌入脑海。
　　小九只觉得脑部传来一阵剧痛。
　　随着情意的回归。
　　头越是痛的厉害。
　　小九不由支撑在地上。
　　大口喘着粗气。
　　此刻恢复情意，似伴随着斩断情丝时的痛苦之感。
　　魔宗众人见小九如此，却是一脸不屑，丝毫没有理会。
　　朱志闯冒了一身汗。
　　随着小九脑海元魂产生剧烈波动，那封印总算有了一丝松动。
　　朱志闯抓住这一丝松动。
　　总算是为小九揭开了元魂力的束缚。
　　小九心中情绪爆发，对她的感情已然恢复如初。
　　此刻见她重新活了过来。
　　眼中不由自主浮现出泪光。
　　通过朱志闯的告知。
　　已经知道于沐燃先前藏在了混沌水之中。
　　虽然不知她是如何战胜了外公。
　　但她总算是成功了。
　　魔宗大计也被她破坏。
　　此刻便是自己带着她离开的时候。
　　焦阳伟藏在暗处，眼神闪烁。
　　见众人目光不敢触碰主人，似在等她醒来，也没有急着去救。
　　焦阳伟心思老辣，自然看出了其中关键。
　　那些人必然以为主人是那宗主。
　　所以才未有任何动作。
　　若是现在冲出去救她。
　　反而坐实了她并非是魔宗宗主。
　　而此刻小九看向主人的眼神也变得如同以前一般。
　　似打算出手救主人。
　　所以自己不如等小九一起行动。
　　此刻小九见有魔宗长老在盯着自己，也没有轻举妄动。
　　打算继续等待时机。
　　这四位长老修为都已经达到了合魂后期，各个都实力强大。
　　自己不是对手。
　　但若是出其不意。
　　说不定有机会带着于沐燃逃走。
　　小九看向圣女。
　　此刻只能寄希望于母亲能出手。
　　众魔宗长老将目光看向它处，等待宗主醒来。
　　但此刻那圣女却并未将目光移开。
　　脸上带着一丝古怪笑意。
　　向着于沐燃缓缓接近。
　　小九见圣女已经距离于沐燃近在咫尺。
　　心中却产生了一丝不妙。
　　下一刻，圣女手中出现一把闪烁寒光的短刃。
　　驱使短刃，向着昏迷中的于沐燃刺了过去。


第五百七十九章 计划失败

　　小九脸色大变，好在提早感觉到事态发展有些不对。
　　如今修为提升后，速度也提升了一大截。
　　此刻急切之下，爆发极速，身体化为一道剑芒。
　　向着于沐燃冲了过去。
　　而那些长老显然没有想到小九已经恢复了元魂力，对他并没有防备。
　　小九转瞬间便接近至于沐燃身前。
　　但此刻圣女驱使短刃已然抵住了于沐燃的雪白脖颈。
　　小九顾不得那么多。
　　一把攥住了锋利短刃。
　　鲜血顺着手掌流淌。
　　总算是阻止住了短刃的接近。
　　小九剑眉倒立，缓缓说道：“不要杀她，她不是宗主！”
　　圣女见小九阻止自己，也感到意外，闻听小九如此说，总算停止驱使短刃。
　　却挑起眉头，疑惑道：“你说什么？”
　　四位长老见圣女与小九要对宗主不利。
　　反应极其迅速，瞬间将圣女和小九围在中央。
　　一位鼻子高挺的长老见圣女手中拿着短刃，哪还不知这是个冒牌货，不由喝问道：“你是何人！为何要对宗主出手。
　　难不成是想要破坏我魔宗大计不成。
　　岂不知宗主已经是九幽之主。
　　若宗主有个闪失，这一界便再无成神的希望。”
　　也有位耳垂厚长的长老脸色带着疑惑。
　　魔子此刻虽然护住宗主，却不知怎么突然解开魂力束缚。
　　嘴里还说这女子不是宗主。
　　情况似乎有些不对。
　　这位长老不由再次观察这位银发少女。
　　其形态特征与宗主相差甚远。
　　倒不如说与传闻中的九尾妖女十分相似。
　　但她身上却有着九幽之主的气息。
　　耳垂厚长的长老不由面色沉重的猜测道：“难不成宗主真的已经遭遇了不测。
　　成了九幽之主的另有其人。
　　我怎么觉得这个女子与那九尾妖女极其相似。”
　　众长老脸色变幻。
　　觉得这位大耳长老说的很有道理。
　　此刻情况有变化，他们的心思也开始活跃。
　　若真不是宗主，自己等人哪还用守护此女。
　　可若她是九幽之主，却也不能杀死她。
　　因为如今只有她有能力重建九幽魂界，绝不能有闪失。
　　这关系到自己等人不久是死去还是踏入神界得以永生。
　　这四位长老各自神情不同，目光不断闪动。
　　显然已经怀着不同的心思。
　　圣女也知道情况已经变得不同。
　　此刻却并未回答他们。
　　只是将目光看向小九，依旧在等待小九的解释。
　　小九长出一口气，缓缓说道：“娘，外公已经被她杀死了。 
　　她...她是我的心上人。”
　　圣女闻言愣了愣，眼神中闪现耀眼色彩，嘴角挂上一丝微笑。
　　把短刃收起来，又将身上一层白披风，盖在了不着寸缕的于沐燃身上。
　　表情有些怪异得说道：“我还觉得奇怪，为何混沌水会让人产生这般大的变化。
　　而且这张脸有些眼熟，似乎曾在血冥渊碰到过她。
　　现在仔细想想，我那遗失的玉佩便是从她身上取回来的。
　　重得那玉佩，这才让我恢复了大半的神智。
　　不再受到血池的影响。
　　她既然是你的心上人，会有玉佩也不奇怪了。 
　　想必玉佩是你们的定情信物吧。
　　此女破坏了魔宗计划。
　　倒是帮了娘亲一个大忙。
　　而且她竟然成了九幽之主。
　　事情似乎变得更有趣了。
　　九幽之主是重建九幽魂界的关键。
　　魔宗可不愿意让她有任何闪失。 ”
　　小九闻言不由一愣。
　　原来于沐燃她曾去过血冥渊。
　　但娘亲如此一说。
　　自己这一方似乎也占据了一定的优势。
　　圣女脸上又浮现一丝笑意道：“儿子长大了，也有了心上人。
　　本该由我亲自杀死你外公。
　　不过对于这个结果，我也很满意。”
　　那四位长老闻言相互对视一眼，脸上一阵惊疑不定。
　　冒充圣女的人竟然称魔子为儿子。
　　此女子的身份，众人终于明白。
　　对于现在发生的事情，已经隐隐有了答案。
　　让众人无法接受的是。
　　那混沌水中之前竟然藏着这女子的元魂。
　　而且竟有实力杀死宗主。
　　宗主已经失败了。
　　最后竟然出现了这等变故。
　　魔宗众长老不由七嘴八舌纷纷议论道：“这怎么可能，宗主他竟然失败了。”
　　“混沌水中何时混入了这个女子的元魂...
　　圣女也发生了不测，被人冒充。”
　　“这位冒充圣女之人，恐怕便是之前被仍入了血冥渊中的前任圣女。
　　是宗主的女儿，季茹。
　　她不但未死，似乎因祸得福，修为已然不在你我之下。”
　　众长老你一言我一语，总算摸清事情来龙去脉。
　　而圣女见他们猜出自己身份，冷冷一笑。
　　也终于不再隐藏，脸皮发生一阵变换。
　　变成了一位脸色苍白，面无表情的白衣女子。
　　这女子正是魔宗前任圣女季茹。
　　此刻她身上散发出一阵阵危险气息。
　　显然也已经达到了合魂后期，实力高深莫测。
　　季茹将于沐燃抱了起来。
　　脸上露出一丝坏坏微笑。
　　四位魔宗长老不由脸色变得难看起来。
　　哪里不知她是在以这个新生的九幽之主在威胁自己等人。
　　若是这九幽之主发生不测，相当于断了众人的神路。
　　任谁也没想到，魔宗谋划了百年的计划。
　　耗费无数人力物力，最后却竟然就这样荒谬的失败。
　　众人脸色难看，实在是无法接受。
　　但此刻破坏了计划的敌人就在眼前。
　　自然不打算妥协，轻易放了他们。
　　她一位合魂后期，又怎么是四人的对手。
　　只不过她用九幽之主威胁。
　　实在是让人们无法放开手脚。
　　若是想办法将九幽之主夺到手。
　　众人还有踏入神界的希望。
　　小九自然也看出娘亲这是在拿于沐燃要挟。
　　不由看的一阵皱眉。
　　脸上露出不满。
　　娘亲不会真的会对她出手吧。
　　季茹见到小九这般护犊子般的眼神。
　　脸上露出无奈的笑意。
　　摸了摸于沐燃的脸颊道：“狐族的九尾传承者吗，这般祸水，为娘还真是比不过呀。
　　儿子的心怕不是已经全在她身上。
　　为了不让你将娘想成坏女人。
　　算了，活动活动筋骨也好。”
　　季茹眼神幽怨，将昏迷的于沐燃放在小九怀里。
　　小九这才长出一口气，露出一个笑容。
　　彻底放下心来。
　　但四位长老见这两个人不打算伤害九幽之主。
　　也不再有什么顾忌。
　　纷纷爆发出强大气势。
　　那聚魂宝珠必然也在她手中。
　　计划虽然失败，但九幽魂界依然可以重建。
　　能否踏入神界，就看此刻能不能将九幽之主夺到手了。


第五百八十章 前任圣女

　　前任圣女见这些魔宗长老准备出手。
　　嘴角微微下垂，撇出一个弧度。
　　心中也想起往日的仇怨。
　　父亲派人杀死夫君，又将自己扔进了血冥渊。
　　好在自己将小九藏起来。
　　他才免于一死。
　　父亲这主谋虽然已经死去，但这些魔宗的人却都是凶手。
　　此刻自然不会轻易放过他们。 
　　季茹不再隐藏心中杀机，身上爆发出强大气势。
　　仿佛要将这些年积下的怨恨全部爆发。
　　四位魔宗长老感受到一阵强大的压迫感袭来，脸色纷纷一变。
　　想起她终究是宗主的女儿。
　　修行天赋世间罕见，身上传承也极强。
　　继承了其父的血魔传承。
　　有长老不由眯着眼说道：“当年我等还是疏忽了，忘记了这血魔传承可是不受血冥渊中血池的反噬的。
　　不但没能让她死去，还让她提升到这般地步。
　　那血池简直就像是为他们父母量身定制的天赐至宝。
　　若不是神路断绝，她已经可以踏入神界。
　　同阶修士恐怕不是她的对手。
　　不，应该说...
　　如今在这下界能够与之较量的人，恐怕也屈指可数。”
　　大鼻子长老却不由冷哼一声说道：“屈长老何必谦虚，我等能当上魔宗长老，可不是取巧才得到。
　　我等四人联手，还能不是她的对手不成。”
　　四人相互对视，脸色变得郑重，显然已然打算联手。
　　季茹踏步挡在小九身前，冷笑一声道：“不自量力...
　　今天不单单是你们，这片九幽魂界中的魔宗弟子我都不会放过，我要魔宗血流成河！”
　　季茹看着这些魔宗长老，眼眸闪烁冷芒道：“带她离开，只要不让她落入魔宗手中。
　　魔宗的计划便是彻底失败了。
　　我们一家深受这些人的伤害，为娘要给魔宗一个沉重教训。
　　不必担心，你留在这里只会拖我后腿。 ”
　　小九点了点头。
　　自然不愿意于沐燃落入这些人的手中。
　　也知道以自己的修为难以改变什么。
　　见一场争斗无法避免。
　　小九环抱起于沐燃，缓缓向后退去。
　　那四位魔宗长老怎么肯放小九带着于沐燃离开。
　　这位如今可是已经成了九幽之主。
　　为了能够成神，此刻绝不能失败。
　　此刻也不由纷纷奔向了小九。
　　但却有些束手束脚，显然想要争夺于沐燃，不愿真伤了她。
　　季茹却毫无顾忌。
　　此刻开始不留余力施展魂技。
　　整个地穴中浮现出无数团黑血。
　　黑血转化成无数纤细黑剑。
　　透着一股邪恶之意。
　　将这地穴占满。
　　季茹手臂一挥。
　　无数黑血剑如雨般向那四位长老刺去。
　　那四位长老见到如此多的黑血剑，脸色不由一变。
　　他们对于宗主的传承很是熟悉。
　　知道不可被这黑血剑沾染。
　　没想到她的魂技竟然如此之强。
　　若不是处于地穴中，束缚了手脚，还不知会演化出多少血剑。
　　大鼻子长老却冷哼一声说道：“三位只管去追，我来抵挡黑血剑。”
　　只见这大鼻子长老将身体神邸化。
　　身体快速变化，竟变成了一只体型庞大的魔象。
　　发出一阵震天动地的嘶吼。
　　魔象由长鼻子喷出黄水。
　　形成一片厚厚的黄色水幕。
　　阻挡住了不断袭来的黑血剑。
　　黑血剑虽多，却难以突破黄色水幕。
　　那三位长老见此，没有停住身形。
　　眼看就要追上小九。
　　季茹冷哼一声。
　　似乎对此早有预料。
　　此刻身体化为了一团血水消失不见。
　　而小九身旁的黑血却快速凝聚。
　　形成了季茹的身体。
　　季茹冷笑着看着扑来的三人。
　　显然此刻这三人是白费功夫。
　　三位长老脸色一沉。
　　纷纷停住身形。
　　这血魔传承实在是太过于棘手。
　　而且她的实力显然已经超过了宗主，此刻四人竟如此被动。
　　那大耳长老却哼了一声道：“诸位，我来挡住她。
　　只要擒住那小子和九幽之主，便可以让她投鼠忌器。”
　　只见大耳长老也将身体神邸化。
　　但此人的身体却不断缩小。
　　最后竟变成了一只通体金毛大耳的怪异老鼠。
　　那一对大耳却竟比身体还大，犹如一对怪异翅膀一般。
　　金毛大耳老鼠先一步向着季茹扑了上去。
　　季茹见到这金色老鼠，不由惊讶道：“你以为变成了金翼魔鼠，便是我的对手了吗。”
　　那金翼魔鼠吱吱叫了一声道：“别人怕你的黑血，我可不怕。
　　虽然不是你的对手，但缠住你一时半刻，还是可以做到。”
　　季茹脸色一沉。
　　身前再次浮现出数把巨大黑血剑。
　　驱使黑血剑刺向金翼魔鼠。
　　金翼魔鼠见黑剑刺来，却用大耳将小巧身体包裹。
　　身体犹如皮球一般。
　　那黑剑无法刺透，化为一滩黑血。
　　金翼魔鼠的耳朵被黑血侵蚀，却没有发生变化。
　　耳朵发出一阵金光，而后张开。
　　身体却并没有受到影响。
　　季茹见他无恙，也不由感到棘手。
　　两个人较量这片刻。
　　其余两个魔宗长老却已经趁机绕过两人，追向了小九。
　　季茹皱了皱眉头。
　　只有自己，自然不必怕他们。
　　可此刻小九和他的心上人未脱离危机。
　　想要保住他们，却有些艰难。
　　此刻以季茹的实力，也只来得及挡住两位长老。 
　　被这两个人死死缠住。
　　小九此刻已经抵达地穴出口附近。
　　回头看见依旧有两位长老追了过来。
　　心中不由一沉。
　　却见出口附近，却有两个人影鬼鬼祟祟。
　　小九见到两人，眉头一挑，脸色一喜，急忙道：“你们带她离开。”
　　这两个想要偷偷溜走的，正是那焦阳伟与朱志闯。
　　见小九发现了二人。
　　两人对视一眼。
　　神情有些尴尬。
　　方才见势不妙，逃跑的毛病又犯了。
　　但既然被发现，两个人心里一横，纷纷化为原本体型，不再隐藏。
　　焦阳伟大义凛然得沉声道：“我们本也是来救主人的。
　　将主人放上来吧，老夫绝不会让主人落入这些魔修手中。”
　　朱志闯点了点头。
　　也是一脸严肃。
　　微微弓起肥硕的身体，猪蹄子用力刨了刨地。
　　向前方守门的魔宗弟子凶猛冲撞了过去。
　　小九见关键时刻这两个人倒也靠谱了一次。
　　露出感激的眼神。
　　将于沐燃放在焦阳伟的蛟背上。
　　面对两个魔宗长老，自己没有一丝胜机。
　　但此刻只能拼尽全力抵挡。
　　拖住他们，才能让于沐燃逃出去。
　　那两个魔宗长老见小九留下，妄图阻挡自己二人。
　　脸上浮现喜色。
　　此刻情急之下，也不打算保留实力，各自神邸化。
　　打算将这小子擒拿。
　　这两个人化为一头浑身散发冰寒气息的凶猛黑虎与一头浑身燃烧火焰的巨熊，向着小九扑了过去。
　　小九脸上浮现出无奈的神色。
　　身上浮现出黑白气旋。
　　在前方形成了一道厚厚屏障。 
　　但只凭这屏障显然无法阻挡住这般强大的攻势。
　　季茹自然看见小九的情况不妙，苍白的脸色显得更加苍白。
　　此刻被这金翼魔鼠与那魔象长老缠住，想要赶过去救小九，却是来不及了。
　　而在此时。
　　朱志闯将前方猝不及防的魔宗弟子撞得人仰马翻。
　　焦阳伟脸色一喜，就要驮着于沐燃冲出地穴。
　　躺在蛟背上的于沐燃却在此刻缓缓睁开了眼眸。


第五百八十一章 扭转局面

　　于沐燃在元魂被混沌水灌入时,便失去了意识。
　　此刻记忆还停留在重塑肉身之前，所以神情有些恍惚。
　　醒来后却有种不真实感。
　　身体也还有些虚弱。
　　感受到身下的冰凉鳞片，发现此刻躺在蛟背上。
　　看见这条熟悉的蛟龙。
　　于沐燃心中略安。
　　原来是焦阳伟救了自己。
　　此刻焦阳伟正不断向前飞。
　　前方已经能够看到一片亮光。
　　显然已经抵达出口。
　　已经快成功逃出去了吗...
　　于沐燃不由缓缓坐起身。
　　白色披风从光滑的肌肤上滑落。
　　见到自己此刻状态，不由秀眉微蹙。
　　身体上此刻竟只披着一件白色披风。
　　除此以外没有任何衣物。 
　　连忙抓住这仅有的披风，围在身上。
　　披风将身体紧裹住，凹凸有致的身材尽览无余。
　　只有薄薄披风遮挡，反而显得更加诱人。
　　于沐燃看了看身后的九条尾巴。
　　却见每条尾巴末梢处都有一个虚无光环。
　　混沌水真让自己变成了元魂的样貌。
　　摸了摸银发上的狐耳。
　　于沐燃不由叹了口气。
　　看来以后只能这样的形态了。
　　但也总比六尾和朱志闯等人的样子要好。
　　若真变成狐狸，总归是怪怪的。
　　能够重新活过来，已经很是满足了。
　　于沐燃也不再在意。
　　就在这时。
　　却听见后方轰然一声。
　　传来一道巨大声响。
　　一片火海随之席卷而来。
　　于沐燃不由回头去看。
　　火焰照耀下，地穴明亮无比。
　　却见有一道人影发出黑白光幕，正在奋力抵抗火海。
　　但显然是力不从心，身形在不断倒退。
　　见到挡住火海的背影。
　　于沐燃微微蹙了下眉。
　　只看其背影便已经看出，飞过来的人竟是小九。
　　原来他不知何时已经回到了魔宗。
　　是他留下挡住了魔宗的人吗。
　　所以自己才能得救。
　　可是小九不是已经与自己斩断了情意。
　　他这么做又是为何。
　　在于沐燃疑惑的时候。
　　一只凶猛无比，浑身裹着一层冰甲的狰狞巨虎穿过浓烈的火海。
　　爪子上由冰霜凝聚成极长的爪刺。
　　猛然将黑白光幕撕裂。
　　而后虎啸一声，向着小九扑来。
　　小九只接下那巨熊喷出的火海，便已经尽了全力。
　　此刻脸色变得苍白。
　　难以抵抗这只满身冰甲作为武器的恶虎。
　　小九不由嘴角露出苦笑。
　　身为年轻一代，或许已然处于顶尖实力。
　　但在保护她的时候却总是如此无力。
　　有许多难以抵抗的敌人。
　　她狐族身份便已麻烦不断。
　　现在又成了九幽之主。
　　不知该说命运多舛，还是太过于不凡。
　　但只要让她逃出去。
　　自己便已经知足。
　　小九回头看了一眼。
　　想要确认她有没有逃出去。
　　这一看，却不由一下愣住。
　　却见于沐燃并没有离开。
　　身体竟然漂浮起来。
　　正闭着眼眸。
　　身后尾巴微微摇摆，尾巴末梢的九道虚无光环阵阵发光。 
　　透嫩如婴儿般的脸颊上没有任何表情。
　　焦阳伟与朱志闯见于沐燃突然醒来。
　　身上散发出神秘的九幽气息，纷纷呆在原地。
　　灵魂不由一阵颤抖。
　　于沐燃睁开眼眸。
　　施展出九幽之力。
　　前方那一片火海凭空消失。
　　而恶虎身上的冰甲也瞬间融化。
　　本应划伤小九的爪子，犹如失去了尖利指甲，未能攻击到小九。
　　魔宗两位长老见自己手段失效。
　　脸色不由一阵难看。
　　看着眼前这个苏醒的银发少女。
　　转瞬便明白发生了什么。
　　这必然是她的杰作。
　　银发少女虽然是新生的九幽之主，却也足以做到此事。
　　修为在两人之下，实力却高深莫测。
　　两人的手段若全都失效。
　　面对九幽之主，似乎只能以野蛮的方式去战斗。
　　两个人意识到九幽之主的强大之处，只感觉情况变得更加棘手了。
　　于沐燃重得肉身后。
　　面对合魂后期，心中也已经有了十足的底气。
　　飞到了小九身前。
　　脸色显得很是轻松。
　　心中有意要拿这两个魔宗长老试手。
　　那巨熊长老显然不信她可以一直消除神通。
　　身上火焰再次布满全身。
　　冷哼一声道：“不用慌，她虽能让神通回归本源，但她也并非是没有消耗，应该很快就会耗尽元魂力。
　　我们不用怕她，魔宗计划绝不能失败。”
　　于沐燃咧了咧嘴唇，眼中露出玩味之色。
　　有了肉身后，却不知如今实力如何。
　　决定先拿这只熊试手。
　　于是缓缓说道：“是你自找的，死了可别怨我。”
　　巨熊长老嘴角扭曲。
　　再次发出一片火海，向着于沐燃袭去。
　　于沐燃轻描淡写的一伸手。
　　再次使出了九幽之力。
　　身后尾巴上的虚无光环似乎可以吸取无穷元魂力一般。
　　将一片火海化为本源，成了一片元魂力，被虚无光环吸收。
　　反倒成了于沐燃元魂力的一部分。
　　那巨熊长老见火海消失。
　　她竟没有一丝要耗尽元魂力的样子。
　　脸色终于变得难看。
　　巨熊长老身上不再凝聚出火焰。
　　野蛮得向着于沐燃扑了上来。
　　这一次依靠神邸化后的肉身强大，也足以灭杀她。
　　面对巨熊扑来。
　　于沐燃眼中却闪烁一片寒光。
　　开始使用神通。
　　不知被九幽之力强化后的九尾神通又能变得多强。
　　手上凝聚出一大团水球。
　　水球被灌入九幽之力。
　　使得水球变得神秘莫测。
　　于沐燃将水球向着巨熊扔出。
　　巨熊长老显然没有躲避的意思。
　　小小水球，他还未放在眼中。
　　但当水球与巨熊长老触碰后。
　　水球却并未消散。
　　反而变得越来越大。
　　将巨熊长老困在了其中。
　　巨熊长老身上火焰湮灭。
　　不但如此。
　　于沐燃又吹出一口气。
　　发出了一丝风力。
　　这水球中产生一处漩涡。
　　巨熊长老被漩涡带着不停旋转。
　　难以挣脱出来。
　　过了一会儿，终于不再动弹。
　　巨熊长老最终竟然被淹死在了漩涡之中。
　　小九见于沐燃现在的实力如此强，也不由感到有些吃惊。
　　她醒来之后，竟然直接扭转了局势。
　　那恶虎长老却显然不怕水。
　　身前凝聚出了一片冰层防守。
　　见那巨熊长老已经趴在地上不再动弹。
　　眼神中不由一阵悸动。
　　没想到堂堂魔宗长老竟然被人溺死水中。
　　这九幽之主杀死一个合魂后期魔修竟然如此简单。
　　恶虎长老心中生出了恐惧之意。
　　于沐燃看着那只恶虎长老生出了退意，眼眸闪动道：“给你一个活下去的机会。
　　若告诉我那潜伏在秦国的魔宗长老如今在哪，我便饶你不死。”
　　恶虎长老脸色难看。
　　如今魔宗计划已经彻底失败。
　　破碎成神的希望掌握在这新生的九幽之主手中。
　　不但没办法将这九幽之主抓住。 
　　没想到她醒来后，实力竟然如此之强。
　　现在已经性命难保。
　　恶虎长老硬着头皮说道：“若你真肯放了我，我便告诉你他的住处。” 
　　于沐燃眼中闪过精光，嘴角微微上扬道：“好，我答应你。”


第五百八十二章 灭杀九婴

　　魔宗长老心中虽并未相信她肯放过自己。
　　但她要找的却是魔宗五位长老中实力最强的一个。
　　若到了那位长老的住处，或许自己便有了逃脱的机会。
　　恶虎长老眼神闪烁，沉默了片刻说道：“你要找的那位长老此刻就在此界内，我可以带你前去。”
　　于沐燃闻言嘴角一挑，灿烂微笑道：“那就走吧。”
　　恶虎长老脸色一阵变幻，最后还是将身体化为人形。
　　缓缓飞出了地穴。
　　于沐燃看了身旁小九一眼，脸色显得有些复杂。
　　张了张嘴，却并未说什么。
　　或许小九只是因为知道魔宗宗主想要害他。
　　所以才会与魔宗撕破脸吧。
　　自己似乎已经想多了。
　　他已与自己没有了感情，又怎么会想要救自己。 
　　于沐燃转身跟着那魔宗长老离开了洞窟。
　　若那国师在这里，自己便可与这魔宗算清总账了。
　　到时候这世间恩怨都与自己无关。
　　或许重建九幽魂界。
　　踏上神路，才是自己要走的路。
　　小九见于沐燃离去，却未与自己说话。
　　心中却莫名忐忑起来。 
　　剑眉微微皱起。
　　莫不是她已经不打算再接近自己。
　　但自己之前对她太过冷漠，这也难怪。
　　虽然对她的情意已经恢复。
　　可两人之间却似乎开始有了隔阂。
　　小九看向地穴深处。 
　　见季茹面对两个魔宗长老却处于绝对的优势。
　　也就放下心来，与焦阳伟二人一同离开了地穴。
　　三人走出地穴后，却见此刻的地穴之外聚集了大片合魂境魔修。
　　这些人密密麻麻的，将于沐燃围在中央。
　　他们早已经察觉到地穴中发出的动静。
　　于是纷纷赶至此地查看情况。
　　众人虽然不清楚此刻发生了何事。
　　但也大概猜到，宗主的计划似乎出现了变故。
　　魔宗之中合魂境界修士数量极多，甚至可与一国抗衡。
　　此刻纷纷将目光投向眼前这疑似是狐族的女子，眼神不善。
　　于沐燃立于人群中，却神情平静。
　　得到九幽传承后，并未将这些人放在眼里。
　　只是淡淡看了看前方那位魔宗长老。
　　恶虎长老自然没指望这些合魂初期的魔修可以助自己脱困。
　　于是开口平淡说道：“诸位先行散去吧，此地发生的事情，过后自然会有人告知大家。”
　　众人闻言虽然疑惑，但也不敢不听从这位胡长老的命令。
　　众人渐渐散去。
　　胡长老这才继续向着一处山峰飞去。
　　于沐燃紧随其后。
　　两人很快来到山峰上的一处古旧楼阁。
　　恶虎长老眼光闪烁道：“你要找的人就在楼阁内。”
　　于沐燃闻言微微点头。
　　飞到楼阁门外。
　　似感知到有人到来。
　　楼阁中缓缓走出一人。
　　于沐燃眼眸闪烁寒光。
　　此人正是那曾污蔑自己的国师。
　　那国师见到两人。
　　却皱了下眉，疑惑道：“你这妖女不是已经死了。
　　此刻宗主应该正在开始计划。
　　长老为何来到我这里。 ”
　　那恶虎长老却讪笑一声道：“宗主已经失败了，至于这位是来找你算账的。”
　　国师闻言脸色难看道：“你说什么？失败了？这怎么可能！
　　没有九幽魂界，我等该如何踏上神路？”
　　恶虎长老脸色也不好看，沉默不语。
　　国师眼神一眯，看向于沐燃道：“你是如何活过来的，莫非是你用了那混沌水不成...
　　若真如此，我魔宗计划之所以失败却是因为你。”
　　于沐燃嘴角上扬道：“没错，你猜对了，这些都是我做的。
　　是不是很生气，潜伏了几十年也都白费了。
　　而且今天你也要死。”
　　国师眼中闪过怨毒之色，恶狠狠说道：“自不量力。
　　莫非你真以为自己有实力杀我，今天就让你付出代价。”
　　国师施展全力，身体开始神邸化。
　　变成了身型巨大有九颗蛇头的九婴之躯。
　　蛇头开始酝酿神通，向着于沐燃喷射出一片火焰。
　　于沐燃沉了一下眼，施展出九幽之力。
　　将火焰化解。
　　九婴见于沐燃身上发出的九幽之力，脸色一变道：“竟然是九幽传承。
　　莫非你成了九幽之主，怪不得有胆量与我对敌。
　　胡长老，我们联手对付她。”
　　胡长老知晓于沐燃不可战胜。
　　心中只打算逃走，此刻见机会来临，却对那国师的话不予理会。
　　竟毫不犹豫的转身逃跑。
　　转眼间便不见了踪迹。
　　可见对于沐燃有多恐惧。
　　于沐燃见他逃走，却没有理会。
　　只是眼神冰寒的看着国师。
　　国师见那胡长老竟跑的这么快，神情一愣。
　　随后发出一阵愤然嘶吼。
　　九颗蛇头喷出水柱和火柱。
　　向于沐燃铺天盖地席卷而来。
　　于沐燃身后尾巴上的虚无光环闪动光芒。
　　这九条水火柱再次化为一片虚无。
　　国师见依旧无法奈何她，这才感受到棘手。
　　于沐燃眼眸清澈。
　　此刻手中没有五灵剑。
　　却想尝试一下如今九霄剑法的威力。
　　手中凝聚出一团狐火。
　　狐火一阵变幻，形成了一把火焰巨剑，握在了手中。 
　　火焰巨剑之大，竟比那九婴的蛇头也小不上多少。
　　于沐燃施展狐影步，使出了九霄剑法。
　　身影快速消失。
　　转瞬出现在九婴的一颗蛇头旁。
　　国师显然没有能反应过来。
　　于沐燃已经一剑劈出。
　　将其一颗蛇头斩断。
　　蛇头掉落，将下方楼阁砸毁。
　　那国师化为的九婴却只剩下八颗头颅。
　　被斩断头颅的一条蛇身瘫倒于地，像是死去了一般。
　　于沐燃却并没有停下，身影接连闪烁，连续挥出了四剑。
　　每一剑都将国师的一颗蛇头砍下。
　　施展出第五剑这才停下。
　　于沐燃手中狐火化为的长剑缓缓消失。
　　国师化成的九婴已只剩下四颗蛇头。
　　心中终于产生了畏惧。
　　合魂后期强者到了九幽之主面前，竟然如此不堪一击。
　　于沐燃在他身上实验了九霄剑法的威力后，觉得无趣。
　　打算了结了他。
　　身旁开始浮现出一片元素球。
　　向着国师轰然落下。
　　于沐燃转过身。
　　不再去看。
　　而九婴没能躲开，伴随着一阵轰鸣声，被无数元素球炸得细碎。
　　连带山峰都被炸平。
　　于沐燃看了身后一眼。 
　　吐了吐舌头。
　　似乎用力过度了。
　　但那国师显然已经被炸成了渣子。
　　得以复仇后，心中只觉得轻松了大片。


第五百八十三章 树倒猢狲散

　　山峰被摧毁后，不断有巨石滚落。
　　那些魔宗弟子见到这般大的动静。
　　这才意识到魔宗中发生了巨变。
　　众多魔宗弟子聚齐到山峰附近，纷纷议论起来。
　　“到底发生了何事？宗主不是正在执行一项十分重要的计划。
　　可这山顶怎么没了，这山顶上可是一位长老的住处。”
　　“我亲眼见到空中那女子出手，似乎只与长老争斗了几个回合便结束了。”
　　“什么？几个回合便分出了胜负？山峰都被炸平，那位长老恐怕也...”
　　“那位长老可是五长老之首，若连他都败了，魔宗中还有谁会是她的对手。”
　　“方才我见到那位胡长老似乎已经离开魔宗，我们还是逃吧。”
　　这些魔宗弟子听闻有长老也已经逃走，瞬间乱做一团。
　　一些合魂初期魔修尚且还能稳住阵脚，不由喝诉着让众人冷静。
　　他们刚才也看到那空中那位女子出手。
　　自然清楚这位是惹不起的主。
　　但若是擅自逃跑，说不定会惹来杀身之祸。
　　此刻宗主没有出现。
　　更没有一位长老出来主持大局，就连魔子与圣女都不知所踪，恐怕事情远比想象中的严重。
　　就在众多魔宗弟子慌乱之时。
　　下方地穴中却传来一阵巨大声响。
　　地穴竟然坍塌凹陷了下去。
　　一位女子与两位魔宗长老先后从毁掉的地穴中出现。
　　那两位魔宗长老此刻虽然处于神邸化状态，却浑身伤痕，显然都已负伤。
　　而这位女子的身上却不见有一丝一毫的伤痕。
　　两位魔宗长老见到外界有诸多魔宗弟子。
　　心中开始有了些许底气。
　　不由下令道：“魔宗弟子听令，一起杀了这个疯女人。”
　　那些魔宗弟子见到两位长老都不是对手。
　　知道此刻这两位长老只是让众人去做替死鬼。
　　但却不敢违抗命令，只得硬着头皮向着那女人围拢了过去。
　　于沐燃见到这位女子的样貌，不由蹙了下眉。　　
　　很快认出此人正是那曾在血冥渊中遇到的疯癫女子。
　　这女子竟不再疯癫，似乎是来找魔宗麻烦的。
　　自己能够安然无恙，似乎也与她有关。
　　于沐燃不由想起小九曾说。
　　他母亲便是被仍入了血冥渊中。
　　难道眼前这位女子是小九的母亲不成。
　　此刻小九见母亲被围，也不再旁观。
　　不由与女子飞到了一起。
　　于沐燃见到这一幕，更加肯定心中猜测。
　　但还是向藏在暗处的焦阳伟确认。
　　焦阳伟通过主仆魂约告知了于沐燃这女子的身份，与方才地穴中的事情经过。
　　于沐燃眸光一阵闪烁。
　　暗道果然与自己猜测的一样。
　　这女子是前代圣女，也就是小九的母亲。
　　方才也确实为自己出手相助。
　　于沐燃沉默片刻。
　　既然她曾相助，那自己也不能对她撒手不管。
　　于沐燃也不由飞了过去。
　　那些魔宗弟子见到这位煞星前来。
　　纷纷警惕后退，唯恐被其伤到。
　　于沐燃见这些人这般惧怕自己，不由得意的哼了一声。
　　季茹见于沐燃过来。
　　其身上还围着那件披风，眸光微闪道：“呦，是来帮未来的婆婆的吗？如此我可真是太感动了。
　　或说是在担心自己的心上人。”
　　于沐燃闻言脸色微红。
　　微不可查的撇了小九一眼。
　　小九皱着眉头，却露出一副魂不守舍的模样。
　　于沐燃神情显得有些失望，脸上却又挂上微笑对季茹说道：“这位...前辈，方才我昏迷时，多谢相助了。”
　　季茹感受到两个人气氛似乎有些微妙，轻笑一声说道：“没想到你成为九幽之主后，实力竟然这般强，不但出手救了小九。
　　我猜那两个长老已经都被你杀死了吧。”
　　于沐燃点了点头，不以为意说道：“没错，倒是跑了一个，有些可惜。”
　　众多魔宗弟子们闻言心中一惊。
　　就连那些合魂境魔修也已经无法镇定。
　　化身魔象与魔鼠的两位长老听闻其余两位长老已经遭遇不测，只逃掉了一位。
　　脸色变得更加难看。
　　九幽之主本就是无比尊贵的存在。
　　合魂修士不是对手，这并非不可能。
　　面对前代圣女与这位九幽之主联手，两位魔宗长老终于失去了斗志。
　　两人相互对视一眼，已然准备逃走。
　　也不迟疑，各自选了一个方向，
　　将众多魔宗弟子抛下，向着九幽魂界出口急速逃去。
　　那些魔宗弟子见长老逃走。
　　意识到情况不秒，也想要逃出魔宗，纷纷四散奔逃。
　　于沐燃不由啧啧感慨。
　　这可真是树倒猢狲散。
　　又或说魔宗本也都是一群没有归属感的家伙。
　　只懂得肉肉强食，自私自利，到了关键时刻，自然会只顾自己。
　　季茹显然没有将这些低阶修士放在眼中。
　　却反而更在意小九与于沐燃之间的事情。
　　于是话里有话的说道：“你们大难不死，想必有许多话要说，趁此机会好好聊一聊。
　　魔宗的残局就交给我处理。”
　　季茹说罢，便奔着一位长老逃走的方向追去。
　　于沐燃见这里已经变得空旷，只剩下小九。
　　却对角落招了招手。
　　焦阳伟与朱志闯这才慢慢露出头来，向着于沐燃走来。
　　两个人脸上的惧怕之意瞬间消失。
　　焦阳伟满脸得意的说道：“主人，这一次老夫的表现是不是很不错，可有什么奖励？”
　　朱志闯闻言将焦阳伟挤到一边，哼哼一声说道：“主人，俺也想要奖励。”
　　于沐燃捏了捏下巴说道：“好吧，就满足你们一个愿望。”
　　朱志闯揍到于沐燃脚下。
　　痴笑道：“嘿嘿，我的愿望很简单，主人用脚踩我就好。”
　　于沐燃闻言嘴角微微抽搐，却忽然一拍手，恍然说道：“我都忘了，你现在已经不是我的魂宠了。
　　所以抱歉，我不能满足你。
　　但还是谢谢你肯帮我。”
　　朱志闯闻言不由倒在地上，心灵遭受严重打击，犹如失去了生活的希望。
　　焦阳伟却咳了一声说道：“主人，我的愿望很简单，我想重新回到主人温暖的怀抱。”
　　焦阳伟说完便化为一只体型较小的蛟龙。
　　就要往于沐燃那单薄的披风中钻。
　　于沐燃见他如此，连忙捂住胸前缝隙。
　　焦阳伟眼光一闪，身体调转方向，就要从下方钻入进去。
　　此刻朱志闯也不甘心的向着于沐燃脚下窜去。
　　于沐燃被这两人搞的手忙脚乱。
　　难以上下防备。
　　一旁的小九终于看不过去。
　　伸手将焦阳伟抓住，又一脚踩住了朱志闯的尾巴。
　　朱志闯不由疼的哎呦一声。
　　焦阳伟也是一阵不甘心的扭动身躯。
　　于沐燃见小九帮自己挡住了这两个老流氓。
　　脸色不由微红，整理了一下披风，轻声道：“谢谢。”
　　小九看着于沐燃绝美的脸蛋，神色复杂说道：“你没有死...真是太好了。”
　　于沐燃见他眼中流露出的担忧之色，心中不由微微颤了一下。


第五百八十四章 无法挽回

　　于沐燃感受到小九担忧的目光。
　　心中微微颤动，却没有言语。
　　小九发现于沐燃似乎变了，不再像以前那般活泼。
　　现在竟然变得如此安静。
　　此刻也不由有些沉默。
　　不知该如何与她解释自身情意已经回归的事情。
　　自己先前待她那般冷漠，也难怪她会选择疏远自己。
　　恐怕就算她对自己尚有情意在，也不会再表露出来。
　　小九皱了皱眉，还是缓缓说道：“我听闻狐族已经得以正名。
　　如今魔宗也已经不复从前。
　　而且我...我已经...”
　　小九心中紧张之下，踩猪尾巴的脚更用力了几分。
　　朱志闯被踩的发出一声嗷嚎，不由一脸怒容的挣扎起来。
　　小九被朱志闯打断了话语，脸色不由一沉。
　　终于肯松开手脚。
　　朱志闯见小九脸色阴沉，心情似乎不好，连忙闭上嘴，不再吵闹。
　　焦阳伟很是识相的拉着朱志闯离开很远。
　　已然看出小九与主人之间似乎有话要说。
　　于沐燃见小九似乎有话说，却嘴角挂上一个微笑，先一步说道：“你已经？
　　我知道你已经斩断情意，所以你放心，我不会再像以前一般缠着你了。
　　我在皇宫中面临死亡前，想了很久关于我们的事...
　　最后也释然了。
　　因为你选择对魔宗妥协，而不是选择抵抗到底。
　　选择妥协的时候，便是放弃了我们的感情。 
　　既如此，我再苦苦坚持也没有任何意义了。
　　我本是打算抵抗到底的。
　　那么多的困难我们都已经度过了，也不差魔宗这一个阻碍。
　　可我实在是没想到，你竟会选择妥协。
　　你知道...我心里有多痛苦吗？
　　这比死于魔宗手中，更让我痛苦万分。
　　我无法接受你竟然会妥协，所以还总是想着挽回...
　　想着或许你只是被那个外公迷惑。
　　但在化成灰烬时，我想通了。
　　你对我没有了感情，这或许是一件好事。
　　我也免得再连累你。
　　所以心中反而觉得很庆幸。
　　否则之前临死时，若你再为我挡下危险。
　　我恐怕就算是活下来，也是痛苦的。
　　或许我们现在没有任何关系，才是对的吧。”
　　小九闻言脸色一阵变幻，心中只觉得无比愧疚。
　　叹了口气道：“我总是无法保护你..
　　我觉得魔宗便是你我遇到最大的危机，当时又轻信了外公这唯一的亲人，所以才会选择妥协。
　　如今想来...我也能理解你的痛苦。
　　我们与我父母都曾面对魔宗的威胁。
　　只是他们选择与魔宗对抗至死。
　　父亲到死也并未后悔，只盼着母亲带着我逃脱。
　　我的存在，或许便是他们感情的另一种延续，也算是一种胜利。
　　但到了我们这里...
　　我却选择了放弃抵抗。
　　虽然放弃的初衷是为了保护你，却也让我们之间的感情破裂，伤害了你。
　　你心中希望我们应该像我父母那般抵抗到底。
　　我对不起你。”
　　于沐燃摇了摇头，苦笑道：“没想到你会突然向我道歉...
　　但事到如今，对不起又有什么用。
　　我们之间的感情，在你成为魔子那一刻，便已经被魔宗击败了。
　　这不再是你对我没有了情意的问题。
　　而是已经无法挽回。
　　我的确与你父母一样的想法。
　　无论面对什么样的危险，都没有打算放弃过我们的感情。
　　但你却放弃了...
　　所以哪怕你有一天恢复了对我的情意。
　　恐怕我们也回不去了。
　　有些事，放弃了便是放弃了...
　　是没有二次机会的。”
　　小九闻言脸色一白，心中感到一阵难受。
　　是啊...
　　既然已经放弃，又该如何挽回她...
　　如此反复无常，又该让她如何自处。
　　她心中，两人的感情本是无比重要的。
　　自己却对两人未来产生畏惧，面对魔宗竟然放弃。
　　于沐燃见小九不言语，心中一阵心灰意冷。
　　转过身背过小九说道：“从前...
　　一个天真幼稚的狐族妖女要和一个正道弟子在一起。
　　但她偏要自不量力去为狐族正名，好与那个正道弟子在一起。
　　引起如此多的事情..
　　害死许多人，也连累了你..
　　被许多人埋怨，唾骂，陷害，伤害...
　　这些都是咎由自取罢了。
　　放弃感情，也免得再折磨你我。
　　我以后不会再缠着你...
　　就当我从没有来过吧。”
　　于沐燃话音一落，身影便已经消失。
　　离开了此地。
　　小九嘴唇干涩，抓了抓心口。
　　只觉得心口痛感不断袭来。
　　这痛觉竟比斩断情意时，还要痛苦许多倍。
　　失去她的感觉让自己难以承受。
　　好在如今情意剑道已经不再受于沐燃影响，否则非要出大问题不可。
　　但那份斩断的情意回归，再加上此刻的分离，使得小九心脏扭曲到了一块。
　　她真的已经决定放弃了。
　　可最先放弃感情的人明明是自己。
　　她已死过一次，自己又怎能责怪她。
　　小九只觉得气血倒流。
　　眼前一黑，倒在了地上。
　　于沐燃不知小九对自己的情意已经回归。
　　只是觉得今天的小九似乎有些不一样。
　　于沐燃虽然没有表露出什么，但心中同样疼痛。
　　既然他已经放弃感情，自己也没必要再死缠不放。
　　两人的感情也已经结束了。
　　于沐燃看着这魔宗中的混乱景象，只觉得心烦意乱。
　　拽着焦阳伟与朱志闯快速离开。
　　想到师尊魏长生。
　　于沐燃心中不由微动。
　　那位神秘的天机老人似乎与他在一起。
　　莫不是天机老人早就已经料到，自己会将九幽魂界修复。
　　他觉得神路有望，所以才会出手助自己。
　　只是不知那两位如今在何处。 
　　待修复了九幽魂界，或许可以让他们踏上神路。
　　狐族也需要回去一趟，以免父母听闻自己的死讯后伤心难过。
　　于沐燃发现身旁两个人的目光有些火热。 
　　这才想起自己此刻身上只裹了一层披风。
　　自己的储物戒指遗落在了皇宫。
　　所有衣物都在储物戒指之中。　
　　于沐燃挑了挑眉头。
　　看来在回狐族之前，需要先去买些衣服。
　　顺便去皇城寻找一下自己的储物戒指才好。
　　也不知万妖盟的白文秋等人如今是否已经得偿所愿，成功从四相门取回了属于他们的传承。
　　想到那四相门，于沐燃嘴角微微上扬。
　　倒是有些想念曾经的师徒几人。
　　四相门如今处境不妙，他们又是否安好。
　　于沐燃想到这里，迫不及待离开了魔宗这一片九幽魂界。
　　快速飞向了荒古山脉。 


第五百八十五章 索要补偿

　　于沐燃依靠在焦阳伟蛟背上，将朱志闯肥胖的肚子当做脚垫。
　　迅速穿过云层，显得十分惬意。
　　如今已没有那般多的忧虑。
　　但却感觉心中空荡荡的，仿佛少了点什么。
　　此刻已经离开了魔宗地界。
　　在元国境内接连飞了几日。
　　于沐燃微微侧头向下方看去。
　　却见穿过云雾，有一座村落印入眼帘。
　　于沐燃眼珠转了转，不由伸出雪白手臂，用力拽了拽蛟须。
　　焦阳伟被拽得嘴角一咧。
　　赶忙停下。
　　见于沐燃慵懒得向下指了指。
　　讪笑一声，心领神会的缓缓飞落在村外。
　　心中一阵忐忑。
　　这位可是成了九幽之主。
　　在这下界如今已经没有人是她的对手。
　　以后想要踏入神界就全靠她了。
　　此刻自然是怎么伺候舒服怎么来。
　　万万不敢再闹腾。
　　于沐燃从蛟背上跳下。
　　却没有大张旗鼓进入村落。
　　而是在村外鬼鬼祟祟的寻找着什么。
　　很快，于沐燃来到了村落后方的一处小竹林，这里有溪水潺潺流淌。
　　正是洗衣晒衣的好地方。
　　此刻有三两村妇正在溪水旁一边聊着琐事，一边洗衣。
　　于沐燃见那些人身后有一些用竹杆编制成的晾晒工具。
　　上面挂着许多晾晒的衣服。
　　于沐燃嘴角挂起微笑。
　　轻轻垫着脚接近。
　　能有件衣服，总比只裹着这件披风好。
　　此刻身无分文，所以不得已，只得顺手借用一下衣服了。
　　在这堆衣服中选了一身还算崭新贴身的麻布裙。
　　趁着四处无人。
　　于沐燃快速解开披风，将麻布裙套在了身上。
　　却听见那些妇人谈话时，不时传来欢笑，似乎心情不错。
　　“自从那位魔使出现，我们元国的土地总算是逐渐恢复正常了。
　　而且与秦国休战之后，我们也总算是可以安宁了。”
　　“呵呵，可不是吗。”
　　于沐燃闻言心中微动，看来休战后，元国中也是一片祥和的氛围。
　　如今魔宗也没了威胁。 
　　这元国自然也就没什么隐患了。
　　若是成了九幽之主的是魔宗宗主。
　　或许这元国也将会被魔宗掌控。
　　但这一切却被自己破坏。
　　于沐燃不再此地逗留。
　　与焦阳伟两人一同离开。
　　又飞了几日。
　　这才抵达了荒古山脉。
　　过了荒古山脉，便是秦国地界。
　　而这座山峰，恰巧是进入狐族隐世小镇的那一处入口。
　　先前狐族小镇中留下的那批人，因为神宗的原因，似乎早已经离开。
　　而那神宗的人，却正在密谋着修复那一处神路。
　　于沐燃捏了捏下巴。
　　那神宗不是什么善类，但也不愚蠢。
　　应该知道神路是无法修复的才对。
　　莫非这神宗真有什么把握修复神路。
　　于沐燃眼中闪过精光。
　　缓缓说道： “恐怕神宗的目的与魔宗相差无几。
　　都想要掌控下界。
　　什么神魔，其实都是一路货色。”
　　于沐燃想了想，却不打算去管此事。
　　不管他们到底能不能成功，只要这神宗不影响到自己就行。 
　　自己建造出九幽魂界。
　　那么便不必受这神宗束缚。
　　想到此处。
　　于沐燃再次骑着焦阳伟飞离了荒古山脉。
　　荒古山脉往东。
　　便是到了秦国地界。
　　于沐燃又换个方向，向秦国北部飞去。
　　打算回狐族去报平安。
　　十日余后。
　　于沐燃来到了一座小城。
　　如今的秦国在秦河的治理下，显然已经井井有条的恢复了繁荣。
　　这座城中显得十分热闹。
　　街道上有许多美食。
　　浓郁的香味让于沐燃馋的流口水。
　　也有许多小贩在卖衣服，都是一些颇有特色的服饰。
　　于沐燃擦了擦嘴角的口水。
　　又看了看身上简陋的破布裙。
　　眼中露出渴望。
　　焦阳伟藏在于沐燃的衣袖中，看出于沐燃似乎是馋了。
　　不由咳了一声，殷勤说道：“主人，其实我还藏有一些银子，主人若是需要就拿去。”
　　于沐燃自然是毫不客气。
　　不由将手伸到焦阳伟的脸前。
　　焦阳伟不知从何处拿出了一个小银袋子。
　　交给了于沐燃。
　　于沐燃见份量十足，这才满意点了点头。
　　向着街道旁卖小吃的铺子走去。
　　买了许多食物打包。
　　几颗糖丸仍在嘴里，这才心满意足。
　　随后便在城中开始寻找卖衣服的地方。
　　这小城只有三条街道，于沐燃很快便看中了一家名为梅花轩的服饰店。
　　大步走了进去。
　　“欢迎。”
　　店铺内的老板娘笑意盈盈的说道。
　　于沐燃见到这位浓妆艳抹的老板娘后，不由呆了呆，惊讶说道：“小花，你怎么在这里。”
　　于沐燃心里实在没想到，竟然会在这服饰店碰见故人。
　　小花见到于沐燃，却吓了一跳。
　　露出一个比哭还难看的笑脸说道：“小枚，害死你的不是我，你别来找我啊。”
　　于沐燃闻言一愣，哭笑不得道：“呸，乱说什么呢，我这不是活的好好的。”
　　小花眼神迟疑道：“你真的没死...
　　那你过来，让我恰恰脸。
　　看你是不是真的没死。”
　　于沐燃叹了口气，迈步走了过去。
　　却先一步迅速伸出手，用力在小花脸上掐了掐。
　　使其脸上一大片**掉落。
　　小花哎呦一声，眼泪差点被掐出来。
　　泪汪汪的看着于沐燃。
　　于沐燃看了看手上的胭脂，眉稍微微抖动道：“小花，你的妆越来越浓了，这么吓人干嘛。”
　　小花嘴角被恰的一阵抽搐。
　　露出嗔怪的看了于沐燃一眼。
　　小声说道：“还不是为了伪装，以免被人认出来。
　　自从梅姨与你一起死后...
　　我们复仇派可不敢再抛头露面了。
　　不然若是被抓住，可是会被你那位情郎处以绞刑的。”
　　于沐燃闻言愣了愣。
　　看来秦河对于自己的死依旧耿耿于怀，不肯放过害死自己的狐族复仇派。
　　小花一脸歉意说道：“小枚，你会怪我吗？
　　梅姨想杀秦河，我倒是有猜到...但没想到会将你害死。
　　这些日子以来，我心里非常愧疚。”
　　于沐燃反倒对除了梅姨以外的其余人，并没有责怪之意。
　　她们何尝不是被梅姨所利用。
　　虽然心中如此想，但却脸色沉了沉说道：“我当然怪你啦。
　　所以你要好好补偿我。”
　　小花闻言脸色惨白。
　　眼泪汪汪的看着于沐燃说道：“好，你想要什么补偿，我都答应，哪怕是以身相许也行。”
　　于沐燃脸色一僵，重重咳了一声说道：“这个嘛...倒是一个好提议。
　　本来我只是想挑选几身衣服。
　　既然你如此有诚意，那我就不与你客气了。
　　就在今晚吧。”


第五百八十六章 醉酒之后

　　小花闻言反倒是一愣，不敢置信道：“今...今晚？
　　这么简单就肯原谅我？
　　原来你真的不怪我...
　　我...我真是太感动了。”
　　于沐燃理所当然的点了点头道：“自然不怪，这又不是你的错。”
　　小花见她如此说。
　　脸上变得飞快，感动的表情一收，迅速挂起笑脸说道：“那这么说，我们还是好姐妹咯。
　　既然如此，这里的衣服随便挑就好了，不必和我客气。
　　至于以身相许，只是开玩笑的，就别当真了，哈哈。”
　　于沐燃见她这么快反悔，哼了一声。
　　哪能让她如意，脸上也变脸一般的笑嘻嘻说道：“怎么，以前你不是挺喜欢欺负我的️，今天怎么怕了。
　　我可是很认真，没和你开玩笑。”
　　小花闻言咬了咬牙，见是躲不过去了，不由泄了气的说道：“小花说过的话，是不会反悔的。
　　反正你又不是蓝蓝姐，陪你一晚也没什么可怕的。”
　　小花长舒口气，心思又开始活跃起来，脸上露出坏坏的笑意。
　　到了晚上谁欺负谁还不一定呢。
　　于沐燃咳了一声，自然知道她的那点小心思。
　　却开始在店铺内挑选衣服。
　　目光扫视一圈，很快看了一身浅白色的连衣短裙。
　　而后拿着衣服走到试衣间。
　　将藏在衣袖内的焦阳伟和在身后跟着的朱志闯赶了出去，关上门，这才开始换衣服。
　　将那身麻布裙脱去。 
　　看了看身后九条尾巴。
　　自己修为因为得到混沌水重铸肉身的原因，已经得到了完美的神邸之躯。
　　所以已不再是合魂中期，而是顺理成章达到了合魂后期境界。
　　否则自身也不会实力这般强大，那些同阶修士远不是对手。
　　在这下界中，合魂后期已然是顶级强者。
　　踏上神路似乎也并非是简单的事情。
　　于沐燃摇了摇头。
　　不再想那些。
　　达到这般境界，神邸化状态自然可以随意转换。
　　于沐燃将身后尾巴与耳朵收起。
　　变回了正常人的样貌。
　　穿上那身白色短裙，却显得非常合身。
　　于沐燃满意的转了一圈。
　　飘逸柔顺的银色长发与这身白色衣裙的衬托下。
　　使得整个人的气质无比圣洁。
　　于沐燃走出试衣间。
　　这般圣洁如莲花般的模样，让小花也不由看的一阵发呆。
　　更别提那已经流出口水的朱志闯两人，更是一脸的痴迷。
　　小花咳了一声，却骄傲说道：“果然不愧是我们风月楼的花魁呢。
　　今天就关上店铺，陪你在此城玩一玩。”
　　于沐燃点了点头，如今已经没有什么事，对此自然没有异议。
　　在小花的带领下开始逛街。
　　于沐燃如今实力强大后，不再害怕招惹麻烦，也不再遮挡面容。
　　在这座小城逛了起来。
　　不知不觉身后跟了一大群人，目光都是恋恋不舍的死死盯着于沐燃。
　　小花对这般众星捧月的感觉倒是很享受。
　　跟在于沐燃身旁显得倍有面子。
　　却也没觉得嫉妒。
　　一边啃着肉丸，一边笑着说道：“虽然在风月楼有许多姐妹，但还是这样无忧无虑，自由自在好呀。”
　　于沐燃闻言微微点头。
　　倒是也对花水城有些想念。
　　也不知宋国的那些故人如今怎样。
　　想起在宋国义结金兰的那位哥哥宋泽明，于沐燃嘴角不由挂起微笑。
　　听闻自己的死讯，或许他会伤心的吧。
　　让人给他报个平安也好。
　　抬眼看了看天色，却发现不知不觉已经到了晚上。
　　于沐燃不由对小花笑着说道：“走吧，已经玩够了，我们回去了。”
　　小花这才想起曾答应于沐燃晚上陪她。
　　点了点头，兴高采烈蹦蹦跳跳的，往住处跑。
　　于沐燃跟着小花回到了一处景色宜人的院子。
　　走入了房间。
　　那门便被小花碰的一下关上。
　　焦阳伟两人关在了外面，相互对视，面面相觑，不知这两个女孩子要做什么。
　　小花一脸坏笑的看着于沐燃，挑衅道：“来吧，不是想要补偿吗？”
　　小花说着便崛起了小嘴，似乎在等着于沐燃亲上来。
　　于沐燃见她这般不矜持的模样，反而有些放不开。
　　但眼珠转了转，还是缓缓接近了小花。
　　诱人的嘴唇，不断向着小花的小嘴靠近。
　　小花微微睁开眼。
　　见于沐燃真的靠近。
　　却先下手为强。
　　一下子向着于沐燃扑了过去。
　　想要将于沐燃先压倒再说。
　　于沐燃却对她的行动早有预料。
　　身体敏捷闪躲，将熊抱躲了过去。
　　小花扑通一下。
　　狼狈的趴在地上。
　　“哎呦喂，呜呜呜。”
　　于沐燃见她吃痛，却嘿嘿坏笑。
　　竟撩起裙子，伸开腿，丝毫不客气的坐在了小花背上。
　　开始手脚不断在小花身上挠痒痒。
　　小花脸色一变，自己最受不得这个。
　　忍不住瘙痒的感觉，开始哈哈大笑起来。
　　于沐燃越欺负越觉得开心。
　　自然紧紧握住了优势。
　　闹了一晚后。
　　小花精疲力尽的睡去。
　　于沐燃却神情满足。
　　总算是将这个家伙制服了一次。
　　于沐燃想了想，从屋子中找了张布匹。
　　留下了一段字迹。
　　而后悄然离开。
　　对于狐族复仇派现状的窘迫，于沐燃自然不会不理。
　　此事很简单，只需要去找秦河说一声便可以了。
　　于沐燃骑着焦阳伟，离开了这座小城。
　　继续向着北方飞去。
　　小城距离那片藏着九幽魂界的边陲小镇已经很近。
　　三日后。
　　于沐燃总算抵达了这处被白雪掩盖的边陲小镇。
　　踩着厚厚的积雪，径直走向了一家酒楼。
　　推开门，扫视所有客桌。
　　见到了角落中独饮的银袍俊美男子。
　　于沐燃神色一动。
　　从小二手中拿了一坛酒，不动声色的接近。
　　悄悄坐在了男子的对面。
　　银袍俊美男子见到于沐燃后。
　　不由苦笑一声说道：“怎会...是你...我一定是醉酒出现了幻觉。
　　但你确实是经常出现在我的幻觉中。”
　　于沐燃却没有回应。
　　发现六尾前辈此刻似乎已经喝醉了，竟然没有分别出是现实还是幻觉。
　　只是打开一坛酒，将酒杯倒满。
　　也跟着六尾前辈喝了起来。
　　六尾前辈自言自语说道：“必是心中对你的愧疚太多，所以你才会时常出现在我眼前。
　　也好，这一次你愿意陪我饮酒，倒也难得，我们就不醉不归。”
　　六尾前辈饮了一口酒，又断断续续说道：
　　“若是你没有死...或许我...
　　呵呵...这世上的事情又有多少可以说的清楚。”
　　于沐燃见六尾前辈如此说，也不由心中一震惊愕。
　　没想到六尾前辈对自己竟然如此看重。
　　见他还在不断饮酒，也不由沉默着跟着喝了起来。
　　转眼天色已暗，已经到了三更夜。
　　于沐燃雪白脸蛋因为饮酒变得红灿灿如同苹果。
　　此刻也已经喝醉了。
　　看着眼前的六尾前辈竟变成了小九。
　　于沐燃不由摇晃着坐到六尾前辈身旁。
　　眼眸中含情脉脉。
　　似有让人心都化开的动人柔情。
　　六尾前辈睁开迷蒙的眼睛，见她这般诱人的神态，也不由呼吸一窒。
　　用力摇了摇头。
　　只觉得这幻觉也太真实了一些。
　　虽然这都是幻觉。
　　莫非自己真对她有着什么非分之想。
　　六尾前辈神色挣扎。
　　若只是幻觉...
　　对她怎样，也不会真发生什么，自己又在害怕什么。
　　于沐燃竟在此刻软绵绵的倒在六尾前辈的怀中。


第五百八十七章 独一无二

　　于沐燃躺在六尾前辈怀中，醉眼迷离。
　　此刻却还以为自己是躺在了小九怀里。
　　这美人投怀对六尾的触动不可谓不大。
　　一阵阵好闻的芳香不断飘来，香气刺激了神经。
　　六尾前辈本正心中纠结。
　　但此刻佳人在怀，使得心中的天枰开始发生倾斜。
　　六尾缓缓伸出手。
　　眉梢微微抖动，微不可查得咽了口吐沫。
　　想要有所回应。
　　暗道这只是幻觉而已。
　　就算自己做了什么，也是没有真实发生的。
　　于沐燃在六尾前辈怀中撒娇般的扭了扭头，嘴里却含糊不清的嘀咕道：“为什么我心里还是忘不掉你啊...我好难受...”
　　六尾前辈闻言一愣，停下了伸过去的手。
　　此刻的酒意已经醒了大半。
　　梦中也能说出这样的话来，也实在太过真实了一些。
　　莫非这一切并非是梦境。
　　就在此时。
　　于沐燃却忽然流出两行眼泪。
　　六尾前辈不由皱眉。
　　看出她此刻心中难受。
　　不由伸出手，为她擦拭掉眼泪。
　　于沐燃不知不觉沉沉睡了过去。
　　六尾看了那酒楼中小二一眼，确定这并非是幻觉
　　心中不由一阵激动。
　　原来她真的出现了，她真的没有死。
　　如此一来，自己对她父母，对族人也终于有交代了。
　　六尾前辈站起身，抱起于沐燃，匆忙回到了九幽魂界之中。
　　转眼到了清晨时分。
　　于沐燃揉了揉有些昏沉的脑袋。
　　不知道已经睡了多久。
　　看了看周围。
　　却发现已经到了一处陌生房间之中。
　　也见到守在床边的六尾前辈。
　　六尾见于沐燃醒了过来，不由咳了一声说道：“你醒了。”
　　于沐燃点了点头。
　　这才想起昨晚与六尾前辈喝醉。
　　看了看身上衣衫整齐，似乎没有做出什么出丑的事来。
　　于沐燃不由松了口气，俏脸微红道：“前辈，昨晚喝醉了，我没有说什么奇怪的话吧。”
　　六尾暗自好笑，脸色异样道：“说倒没说什么。
　　只是你却靠在我怀里，将我当成了心上人。”
　　于沐燃闻言愣了愣，觉得有些尴尬。
　　脸色变得更红了，却死不认账道：“前辈说笑啦，我哪有心上人。”
　　六尾前辈挑了挑眉头。
　　虽然昨晚喝醉，但她说的话却还记忆犹新。
　　此刻不由学着于沐燃的神态语气重复道：“我为什么忘不了你，我好难受啊...”
　　于沐燃见六尾前辈这般，不由打了个冷战，只觉得汗毛倒立。
　　随后露出娇嗔的神色，羞恼道：“哼...我...我可没有忘不了的人...前辈不要乱说。”
　　六尾前辈见她如此，不由哈哈大笑道：“何必解释，不就是失恋了吗，何必这般难受。
　　你能大难不死，我与狐族中的人们可都是非常开怀的。 
　　这不，那些后辈难得愿意听从我的提议，正在为你准备欢庆仪式。
　　说是为了感谢灵儿为狐族正名。
　　欢庆过后，所有的不开心都会忘于脑后。”
　　于沐燃闻言不由惊讶得微微张开小嘴。
　　走到窗边观望。
　　果然见到这九幽魂界中崭新的小城镇已经颇具规模。
　　而且到处张灯结彩，一片喜庆的气氛。
　　果真如六尾前辈所说，狐族中的人们听闻自己未死，正在筹办着欢庆仪式。
　　于沐燃只觉得心中一阵惊喜。
　　以前对为狐族正名这种事，确实曾经产生过动摇。
　　在失败时，也曾怀疑自己这般做究竟值不值得。
　　但此刻看来，却是值得的。
　　于沐燃嘴角微微翘起。
　　却不由感动的流出两行眼泪。
　　曾经遭受的那些委屈都没有白费。
　　六尾前辈叹了口气，走到于沐燃身旁。
　　用手帕为于沐燃擦了擦眼泪，摇了摇头说道：“你这后辈真是奇特，那些不切实际的事情到了你这里，却还真的被你做到。
　　但也难免遭受许多磨难。
　　你心中的委屈，我怎会不知。
　　这一切与我也脱不开关系。
　　我没拦着你接受姐姐交给你的责任。
　　明知此事无法做到，却因为夹杂私心，没有去阻止你做傻事。
　　否则你也不会遭受这些。
　　虽然我为前辈，却也一直心中有愧啊。
　　如今你两番险死，终为狐族正名。
　　你可知，当族人们听闻狐族被正名，不再遭受歧视时，都是什么样的神情吗？
　　他们都觉得不可思议，最后却因灵儿你死去而悲伤，反而被悲伤之意冲散了重得自由的喜悦。 
　　灵儿你在族人心中是独一无二的存在。
　　你的牺牲对于族人而言触动实在是太过巨大。
　　族人早已经对你死心塌地，对你的感激之情无以言表。
　　哪怕是那两个抱有私心的大世家，对你也无话可说，挑不出任何瑕疵。
　　你真的做到让狐族变得上下一心。
　　经过三大世家商议，将你当做青狐老祖一般供奉了起来。
　　青狐老祖救了一系狐族，给了狐族希望。
　　而灵儿你，却是给了狐族未来。
　　好了好了，我就不多说了。
　　出去看看族人为你准备的庆典吧。
　　你父母听闻你未死的消息，也已经赶回来了。”
　　于沐燃轻轻点了点头。
　　慢慢推开门，走出了房间。
　　一阵暖暖的微风迎面吹来。
　　却见前方飘来了许多火红色的纸鸢。
　　原来是一群孩子从商盟总管那里要来的纸鸢，见到于沐燃出来，便将纸鸢扔了过来。
　　这些火红色纸鸢犹如活了一般，不断扇动着翅膀。
　　围着于沐燃身旁缓缓飞着。
　　许多族人站在孩童们身后，将手中灯笼松开。
　　灯笼缓缓漂浮于空，红光闪闪的。
　　似乎象征着庆典活动已经准备就绪。
　　众人虽然没有任何言语，但于沐燃还是心中无比的触动。
　　能够见到大家脸上发自内心的欢喜与感激。
　　原来自己在他们心里是这般重要的。
　　于沐燃只觉得冲淡了心中许多的悲伤之意。
　　也不由露出笑脸，走向了人群。
　　在纸鸢与一群孩童的簇拥下。
　　踏上了这处崭新的街道。
　　小镇一片喜庆祥和，显得很是热闹。
　　三大世家的三位老祖此刻正站在一处高台上。
　　他们见到于沐燃出现，眼中只有长辈看待后辈的欣慰眼神。
　　三人相视一笑，一起点了点头，拍了拍手道：“为灵儿举办的盛会可以开始了。”
　　随着三位老祖的示意。
　　狐族的男男女女从街道角落涌出，伴随着许多乐器，开始翩翩起舞。
　　于沐燃从中见到了许多熟悉的面孔。
　　有白瑾还有曾经解救出的狐奴阿柔等人。
　　众人的舞蹈煞是好看，一时间竟有种百花争相怒放，群芳斗艳的感觉。
　　此刻才见识到什么是真正的狐族舞蹈。
　　于沐燃不由嘴角翘起。
　　这舞蹈真的有给人带来欢乐的魔力。
　　怪不得天下对狐族的舞姿俱是赞不绝口。
　　此刻众人舞蹈如百花齐放，却将于沐燃围拢在中央。
　　像是甘于给于沐燃这个主角当做衬托般。
　　白瑾与阿柔分别拉起于沐燃的手。
　　两个人像是开始争夺重要的东西。
　　一边舞着，却谁也不肯撒手。
　　于沐燃被两人拽着，不得不一脸茫然无措得跟着众人舞动起来。


第五百八十八章 狐族庆典

　　涂山灵儿虽然小时候曾在小镇生活过。 
　　但族中却鲜有人见她跳过舞。
　　曾经的她还只是个孩童。
　　如今却已出落成了一位绝美的银发少女。
　　此刻被人拉着翩翩起舞之下。
　　其不经意间的动作无比典雅，众人只觉得眼前一亮。
　　任谁都能看出其似乎有着不俗的舞蹈功底。
　　只是不知是从哪里学来的。
　　众人本就打算衬托出于沐燃这位主角。
　　所以理所当然的让于沐燃变成了会场的焦点。
　　只是陪着于沐燃不停跳着舞。
　　街道上一片欢笑。
　　于沐燃脸上也笑意盈盈，被身旁两个人拽来拽去，一双眼都弯成了月牙。
　　原来狐族的庆典竟然是跳舞，有这样的传统，怪不得世人都说狐族善舞。
　　众人尽情舞蹈后，已是临近晌午时分。
　　大家玩累了，也都散去。
　　有人开始在街道上准备宴席。
　　于沐燃却见到后方观看的人群中，涂山君与虞小清一左一右的站在六尾前辈身旁，正在看着自己。
　　原来他们早已经回来了。
　　方才没有打扰于沐燃玩耍，在一旁耐心等待。
　　但六尾前辈却脸色有些不大好看。
　　因为此刻被这夫妇夹在中间。
　　显然是已经被挤兑了半晌。
　　见于沐燃终于舞蹈完，仿佛看到救星一般。
　　变成了一只狐狸，钻入人群跑开。
　　涂山君蹙了下眉，却也没有去追。
　　因为此刻于沐燃已经走到了两人身旁。
　　于沐燃脸上洋溢着开心的神色说道：“爹，娘，你们回来了。”
　　涂山君脸色平淡，但眼神却显露出温和之意。
　　虞小清脸上也挂起一个柔和的笑意。
　　缓缓走到于沐燃身前。
　　伸出手捏住了于沐燃的脸蛋。
　　此刻虽然脸上挂笑，眼中却满是责怪之意，语调中带着一丝颤抖说道：“傻孩子，你怎么又冒险，不是说有困难，我们来帮你来分担吗？
　　你若是真的死了，让我们怎么办啊。”
　　于沐燃脸蛋被咧的一阵变形。
　　不由对涂山君投以求助的眼神。
　　涂山君却背着手别过头去，装出一幅没看见的模样，显然对于此事也意见颇大。
　　于沐燃见此，只好吐了吐舌头，沮丧说道：“我知道错了。”
　　虞小清还要批评几句。
　　涂山君却觉得有些心疼，不由轻声劝道：“好了，灵儿知错便好，不要再说她了。
　　我倒是好奇，你这孩子又有了什么境遇。
　　如今为父竟有种看不透的感觉。”
　　于沐燃见娘亲总算松开了手，揉了揉脸，露出一个自信微笑道：“嘿嘿，这是自然，我现在可是很厉害的，天下第一厉害的那种喔。”
　　虞小清闻言冷笑一声，用力弹了一下于沐燃脑壳道：“就这还天下第一，弹脑壳都躲不过去。”
　　于沐燃皱起眉头。
　　新生的身躯很是娇嫩。
　　脑门竟被弹起了一个大包。
　　方才不是躲不开，而是不敢躲。
　　但现在也不敢再犟嘴。
　　涂山君却走到于沐燃身前，轻轻吹了吹于沐燃脑门儿被弹出的大包。
　　无微不至的模样，让于沐燃心中有一阵暖流不断流淌。
　　见于沐燃的脑门竟然这么不禁弹，虞小清也不由有些后悔下手有些重了。
　　虞小清摇了摇头，只是将这份不满撒在了涂山君身上，哼了一声说道：“你与我在一起时，也未见这般殷勤过。”
　　涂山君却丝毫不在意，只是对于沐燃缓缓说道：“看来在这里玩的很开心。
　　看的出，族人对你很崇敬。
　　既然回来，这一次便不要走了。”
　　虞小清也微微点头，赞同说道：“灵儿已经这般大了，也该找个合适的人嫁了。
　　如今狐族已经自由，若是看不上族中的年轻人，也可以去外面找。
　　不过你也已经这般修为，而且似乎驻颜有术，倒也不急着催你。
　　但一定不要错过缘分。”
　　于沐燃闻言吐了吐舌头，想了想，还是说道：“爹，娘，这次只是来与你们报平安。
　　没想到大家知道我还活着，竟会这般开心，还为我办这庆典仪式。
　　我觉得很感动。
　　但待典礼结束，我就要走了。
　　因为还有些重要的事要做。
　　此事便是修复九幽魂界。
　　到时大家就不必再绝望等着寿元耗尽，只能活千余年，而是有希望踏上神路，进入神界。”
　　涂山君闻言眼光一闪道：“灵儿是说，你能修复九幽神界，而且有办法让神路重现。”
　　于沐燃郑重点了点头。
　　这些消息本就没打算隐瞒，狐族以后也将会有许多人踏上神路，这是所有人的归宿。
　　涂山君沉默片刻，与虞小清对视一眼。
　　虞小清却点了点头，露出相信的神色，没有质疑于沐燃有没有能力做到，只是轻声道：“此事关于此界天下苍生，我知道不是顾及私情的时候。”
　　涂山君微微点头，叹了口气说道：“看来灵儿的境界已经在我之上。
　　若是我所料不错，恐怕这与九幽之主有关。
　　既然关乎天下苍生，为父也不好挽留你。”
　　于沐燃却露出一个笑脸，却满眼憧憬说道：“以后我们都会踏入神界，到时有无尽的寿命，想在一起多久都可以。
　　我也会第一个踏入神界，到时候我就在神界等待爹娘。”
　　涂山君闻言眼中也露出了憧憬之色，想到了永生的诸多好处。
　　虞小清却拉住于沐燃的手说道：“灵儿你不是一般人，我不会阻拦你，但以后一定要照顾好自己，不要再冒险。”
　　于沐燃微微一笑道：“爹娘放心吧。”
　　话音落下，便跑到了街道上。
　　此刻到处都摆满了桌椅。
　　桌子上有许多美味佳肴。
　　于沐燃与众多族人一起享用美食。
　　而那朱志闯与焦阳伟却不知何时冒了出来。
　　与众人声称是于沐燃的爱宠。
　　于是霸占了两个很大的座位。
　　于沐燃没有去管两人。
　　通过观察发现族人们重得自由后，似乎都变得很开怀。
　　有许多人已经到外界游历过。
　　酒过三巡，这些人便开始吹嘘各自在外界的见闻。
　　不吹还好，这一吹嘘，却让焦阳伟打开了话匣子。
　　他仿佛有着无数的阅历，用老前辈的口吻不断讲述着自己的许多见闻与经历。
　　使得狐族众人听得是一愣一愣的。
　　听到精彩处，不时有人拍手叫好。
　　焦阳伟将自己以前的样貌形容的风流倜傥。
　　一些狐族女子眼中甚至流露出倾慕的神色，满脸的好奇。
　　朱志闯一脸不屑，但也没有点破焦阳伟的牛皮。
　　眼神忙着在众多狐族美人的足下流转。
　　狐族众人却已经不再像听故事一般，而是眼中充满憧憬。
　　想着以后一定要去外界游历一番，此事不难做到。
　　三位老祖将这一切看在眼里，神色中满是欣慰。
　　宴会在一片祥和气氛中结束。
　　一整天的典礼仪式也已接近尾声。


第五百八十九章 魔修手段

　　于沐燃抬头望了望天色，此刻已经暗了下来。
　　漂浮在空中的火红色灯笼变得尤为夺目。
　　使这崭新小镇有种独特的气氛。
　　此刻宴会已然结束，于沐燃知道已是时候离开了。
　　将意犹未尽的焦阳伟与朱志闯拽离餐桌。
　　与众人说道：“诸位同族，感谢今天的庆典，我玩的很开心，但现在该离开了。”
　　涂山老祖似乎已经从涂山君口中知晓了缘由。
　　此刻也没有挽留。
　　只是郑重的说道：“也好，狐族会记住灵儿的。”
　　于沐燃微微一笑。
　　向众人随意挥手告别。
　　在众人不舍的目光中离开了狐族。
　　离开了狐族，也算了却了一桩心事。
　　现在决定去一趟皇城。
　　将自己的储物戒指取回来。
　　顺便看望一下牛大壮与万妖盟众人。
　　到了那里便可知晓四相门如今的情况。
　　万妖盟的众人夺回自身传承，便会回到万灵岛。
　　虽然四相门存活与否与自己无关，但却不想让昔日的师父师兄们发生意外。
　　于沐燃想到此处。
　　不由得向着皇城赶去。
　　此刻元国某处城镇上。
　　小九正与母亲走到街道上。
　　这些日子以来，两人接连诛杀魔宗余孽。
　　魔宗已经支离破碎，不复以往。
　　中途遇到了神宗的人，但神宗似乎也不愿插手。
　　季茹觉得已经差不多可以收手。
　　余下的魔宗余孽已经无法再兴风作浪。
　　小九却总是浑浑噩噩的模样。
　　季茹皱了皱眉头说道：“既然如此在乎那位心上人，为何不去找她。
　　女人是追来的，可不是这般苦想来的。
　　想当年，你爹追我可是花了不少功夫。”
　　小九闻言嘴角微微抖动。
　　没想到母亲竟然与自己聊这些关于感情的事情。
　　但还是苦笑着摇了摇头说道：“母亲有所不知，我因为轻信外公的言语，已经与她斩断了情意。
　　她说的没错，放弃了抵抗，也等于放弃我们之间的感情。
　　若是爹娘当年选择妥协，也将没有我的存在。
　　现在实在不知该如何重头再来。
　　恐怕真的已经难以挽回。”
　　季茹冷哼一声说道：“那个老不死的心思如此歹毒。
　　他必然是记恨着我与你父亲抵抗魔宗的事情。
　　害怕你与那女孩再重演一次。
　　所以对你这般威逼利诱，巧言哄骗。
　　不过你别太担心。
　　你娘我也不是吃素的。
　　此事你若肯听娘的，倒还有缓和的余地。
　　女人最是了解女人。
　　只要她还对你有感情，我便有十足把握。
　　你娘是一介魔修，没有什么光彩的手段，但却也有独到的方法。
　　用此方法得手之后，就看你自己能不能把握住了。”
　　小九闻言一愣，不由好奇说道：“什么手段？”
　　季茹脸上露出一个神秘笑容。
　　凑到小九耳旁轻轻耳语了几句。
　　小九眼光一阵闪烁，神情有些挣扎，最后渐渐变得坚定道：“为了弥补过错，我愿意尝试。”
　　季茹见小九打起了精神，满意点头道：“这才是我的好儿子，去吧，她的大概行踪我已经从魔宗掌控情报的人口中查到了。
　　不出预料，她应该会在秦都出现。”
　　小九闻言眼神一眯，点了点头。
　　化为一道剑光，向着秦国飞去。
　　而此刻于沐燃骑着烂醉的焦阳伟慢悠悠飞着。
　　朱志闯也躺在蛟背上人事不省。
　　于沐燃虽然不急切赶路。
　　但这般摇摇晃晃，实在是有些受不住。
　　见下方是一处密林，从空中落下，找了一颗粗壮的树木下休息。
　　决定等待焦阳伟酒醒了再走。
　　这林中的元魂妖兽似乎也知晓于沐燃不可招惹。
　　附近没有任何元魂妖兽敢靠近。
　　于沐燃感受到周围没有动静。
　　将身上的披风盖在身上，也呼呼睡了起来。 
　　第二日。
　　于沐燃睁开眼。
　　见焦阳伟与朱志闯还在睡。
　　不由走过去把这两个家伙踹醒，大声喊道：“走了，别睡了。”
　　焦阳伟立即献媚一笑，将身躯变大，载着于沐燃飞往皇城。
　　朱志闯却舒服的一阵哼哼。
　　接连行了十余日的路程后。
　　于沐燃微微睁开眼眸，前方总算见到了皇城的影子。
　　不由拍了拍焦阳伟，在皇城外降落。
　　此刻也不遮挡容颜，就这般大摇大摆走入了皇城，这般佳人走在大街上，一路上引起了一片骚乱。
　　于沐燃却没有理会身旁拥挤的人们。
　　只觉得皇城内的建筑虽然依旧如故，但却似乎变得更加热闹了。
　　身旁挤得全都是人。
　　看来秦河治理的非常好，皇城已越发繁华。
　　于沐燃没有在街道上闲逛，径直向着皇宫走去。
　　那储物戒指的去向，极有可能是落在了秦河手中。
　　于沐燃心中不再亏欠他，自然也没什么不敢见的。
　　或许自己的出现，可以让他免于陷入悲痛之中吧。
　　于沐燃一路想着事情，转眼已经来到了皇宫门外。
　　正要与门口侍卫交谈。
　　却见身后有辆尊贵的马车驶来。
　　马车上走下一位衣着金色华服的俊秀少年。
　　于沐燃眨了眨眼，不由惊讶说道：“小明！你怎么来了。”
　　俊秀少年闻言身形一僵，不由扭过头看向了于沐燃。
　　脸上惊愕了一瞬，随后露出大喜之色。
　　快步走到于沐燃身前不断打量。
　　发现她没有缺胳膊少腿，这才哈哈大笑着说道：“妹妹，你..你还活着。
　　哈哈哈...我就知道你不会轻易死的。”
　　随后又脸色一沉，冷冷说道：“等一下，我总觉得这小明的称呼不似好言语。
　　该怎么称呼我忘记了吗？
　　哼，我们可是结拜过的。”
　　于沐燃吐了吐舌头，暗道这都能被他看穿。
　　这小明还真是机敏。
　　随后只得扭捏说道：“哥哥...你怎么来秦国了。”
　　宋泽明听到这声哥哥，这才觉得舒心，嘴角露出笑意说道：“自然是来向秦河讨回借他的那些兵士。
　　说起来这些兵士可都是看在妹妹的面子上才借给秦河的。
　　以前是我与父皇求情，所以差事便落在了我头上。
　　如今天下太平，也是时候归还了。”
　　于沐燃露出恍然之色说道：“如此正好，我与哥哥一起进去，正巧我也有事找他。”
　　宋泽明闻言神色欣喜道：“哈哈，自是极好，正觉得此行无趣呢。
　　有妹妹在，他也无法赖账。”
　　那门口的侍卫听到两人竟然直呼秦皇名讳，而且似乎来头不小，自然不敢怠慢。
　　连忙客客气气得将两人请进了皇宫。


第五百九十章 最重要的

　　宋泽明作为宋国皇子，这次来之前早已经提前与秦河打过招呼。
　　所以侍卫才会知晓他的身份。
　　侍从们不敢怠慢了这位皇子，客气得带着两个人踏入了新建起的一座大殿之中。
　　这一处新建起的宫殿显得更加恢弘大气。
　　比先前还要宽阔许多。
　　进入其中，犹如置身于天上宫阙一般。
　　两人未等多久，秦河便迈着虎步从后方居室走入了大殿。
　　未见其人先闻其声道：“哈哈，泽明兄你总算来了，可让我好等。”
　　当秦河见到大殿下的两人，却不由呆立当场。
　　见到宋泽明身旁的银发少女觉得无比熟悉，她竟然与于沐燃长相十分相似。
　　可那一日她真真切切消失在自己眼前。
　　秦河走到于沐燃身前一阵打量。
　　脸上的惊异之色更甚。
　　宋泽明脸上却浮现出不满。
　　挡在于沐燃身前说道：“秦河，你这可就过分了啊，我是来要兵的，可不是来送妹妹的。”
　　秦河脸色一变，缓缓说道：“小明，你说她是你妹妹...莫非...” 
　　宋泽明点了点头，傲然说道：“还能是哪位妹妹，自然是我宋国的花魁妹妹了，当日她为你借兵的事，这么快就忘记了。
　　秦河你可真是好记性。”
　　秦河闻言终于肯相信眼前的少女是于沐燃。
　　不由将宋泽明扒拉到一旁。
　　凑到于沐燃身前，伸出手臂搂了过去。
　　于沐燃见秦河这般激动，连忙躲闪到宋泽明身后。
　　宋泽明脸色变得不善，十分警惕的看着秦河。
　　秦河却不理会，只是神情激动的说道：“沐沐，你真的没有死...你究竟是怎么做到的。
　　别生气，我只是见到你太过激动了。”
　　于沐燃蹙了下眉，微微叹了口气说道：“我这次来，是来取回我的储物戒指的。”
　　秦河听出于沐燃的疏远之意。
　　心中不由一凉，沉默了片刻，微微点头道：“你的东西一直被我保管着。”
　　只见秦河从九玄金银塔中郑重得取出了一颗储物戒指。
　　正是于沐燃的那一颗。
　　秦河将储物戒指放在于沐燃手中。
　　于沐燃露出一个笑容道：“谢谢。”
　　秦河叹一口气，她已经为自己死过一次，自己若是还不满足，却实在说不过去了。
　　想让她留下做妃子的话，竟一时间难以说出口来。
　　秦河目光复杂说道：“沐沐若是无事，可先在城中住下。
　　泽明兄，先前借来的兵马你可以带走了。”
　　宋泽明见秦河这般痛快，挑了挑眉头，自然觉得是因为妹妹的原因。
　　于沐燃沉吟了片刻道：“住上几日也好，还想与你探听些事情。
　　牛大壮和万妖盟的人此刻在何处？”
　　秦河闻言缓缓说道：“他们正在围剿四相门，想要讨回传承。
　　但四相门在洛城根深蒂固，所以需要耗费一些功夫。”
　　于沐燃点了点头，对两人摆了摆手，转身离开了宫殿。
　　决定在这皇城住上一两日便前往洛城。
　　于沐燃随意找个一处不起眼的客栈，走入进去。
　　略微观察，却见这一处客栈有些不同之处。
　　客栈掌柜似有修为在身。
　　而且楼上似乎并不是所有人可以踏入。
　　只有修士才可以有资格上去，凡人却会被拦下。
　　于沐燃心中一动，也不由走上了阶梯。
　　阶梯上的侍从见到于沐燃后，却有一种深不可测的感觉。
　　慌忙让出一条道路。
　　于沐燃顺利走上二楼。
　　二楼中却是另一番景象。
　　这里有许多修士在购买灵宝，材料等修士所需的物品。
　　负责接引的侍从对于沐燃说道：“这位姑娘，欢迎来到天机阁，可是需要购置灵宝灵药。”
　　于沐燃闻言微微挑了挑眉头道：“原来这里是天机阁在皇城的分舵，你们苏阁主可在这里？”
　　那接引之人闻言一愣，打量于沐燃，却感到一阵惊艳，不由迟疑着说道：“莫非姑娘与阁主是旧识吗？”
　　于沐燃点头说道：“正是。”
　　接引侍从点了点头，不再问询。
　　带着于沐燃走上了第三层。
　　来到一间宽敞房间，轻轻敲了敲门道：“阁主，有位故人要找您。”
　　门被缓缓打开。
　　于沐燃果然见到了穿着一身红衣的苏晴雪，托着下巴看着窗外。
　　苏晴雪转过头见到于沐燃后，微微一愣，却似乎不觉得意外。
　　只是轻声说道：“天机老人传来消息，让我在这皇都等你，你果然没有死。”
　　于沐燃闻言也是挑了挑眉，暗道天机老人果然能够预测许多事情，嘴角上扬道：“自然不会死，晴雪，天机老人如今在何处，我有重要的事情找他。”
　　苏晴雪眼中闪烁莫名光芒，轻轻放下梳子说道：“莫急，他老人家还说，已经等候你许久了。
　　所以不妨再等等，待你处理完所有事情。
　　自然会知道他的行踪。”
　　于沐燃微微点头道：“既如此，那我就放心了，苏酥呢？”
　　苏晴雪秀眉微蹙，幽幽叹了口气说道：“那孩子听闻你死去消息，就将自己关在屋子里不肯出来。
　　就算是我说你没死，她也不相信。
　　我实在是拿她没办法。
　　你快去见见她吧。”
　　于沐燃也蹙了下眉，点了点头。
　　在那位侍从的带领下，来到了苏酥的那一处房间。
　　于沐燃却没有敲门。
　　而是施展狐影步，悄然进入了房间。
　　果然见到了躺在床上，蒙着被子的苏酥。
　　于沐燃一深手将窗帘拉开。
　　一缕阳光透过窗户洒进房间。
　　于沐燃这才轻声说道：“苏酥是懒猪吗，几点了还不起床，太阳都晒屁股了。”
　　苏酥依旧没有动静。
　　但随后身体却不由抖动了一下，觉得声音有些熟悉。
　　慢慢从被窝中冒出头来。
　　却见到沐浴在柔和阳光下，一头亮丽银发的绝美少女。
　　苏酥揉了揉眼睛，惊讶说道：“沐姐姐...我没有在做梦？”
　　于沐燃嘴角上扬，满是笑意的走到苏酥身旁，却掐了掐苏酥的脸蛋说道：“自然不是在做梦了，整天在想什么。”
　　苏酥感受到脸蛋传来的疼痛感觉，这才一下从被窝中窜出，紧紧抱住了于沐燃。
　　于沐燃见苏酥情绪如此激动，微微一愣。
　　却也没有挣扎，只是任凭她用力抱着自己。
　　苏酥竟轻轻抽泣起来。
　　嘴里含糊不清的说道：“虽然沐姐姐为我找到了家人，但要不是沐姐姐，我早已经饿死在镇上了。
　　沐姐姐虽不是亲人，在我心里却与亲人没什么区别...
　　在我心里你才是最重要的...
　　若你死了，我真的难以接受。”
　　于沐燃闻言心中也不由一阵触动，轻声安慰道：“我这不是活的好好的，苏酥不要哭了。”
　　苏酥点了点头，但却依旧抱的很紧，仿佛唯恐于沐燃突然消失一般。
　　直到许久才肯松开。


第五百九十一章 仗义相助

　　于沐燃为苏酥擦了擦眼泪，微笑道：“好啦， 不要再窝在房间里，姐姐陪你出去逛街。”
　　苏酥乖巧点了点头，终于平复了心情。
　　如今身体发育小荷才露尖尖角，
　　但此刻紧紧抱着于沐燃，顶着沐姐姐的身体却感到一阵弹动。
　　竟觉得有些舒服。
　　苏酥脸色一红。
　　才发现此刻自己没有穿衣服。
　　慌张得跑下床去衣柜翻找衣服。
　　找了一身黄色裙子穿在身上。
　　苏晴雪在门口看着这一幕，脸上露出无奈的笑容。
　　虽然自己是苏酥唯一的亲人，但却难以安慰苏酥。
　　就算破例透露天机也不行。
　　于沐燃出现后，竟让苏酥如此乖巧。
　　苏晴雪不由露出佩服的眼神。
　　苏酥挽着于沐燃手臂，满脸开心的离开了房间。
　　此刻已经傍晚，秦都中依旧无比热闹，街道上人声鼎沸，各种叫卖声不绝于耳。
　　于沐燃见苏酥似乎还不饿，两个人在街道上随意逛了起来。
　　皇都不同于一般小城。
　　此城非常大，不是一时半会可以逛完的。
　　于沐燃见苏酥恢复了往日活泼，心中也松了口气。
　　却没去管因未遮挡容貌而引起的骚乱。
　　此刻皇城中有一位黑衣男子走在街道上。
　　正在不断寻找着什么。
　　过了一会儿，却见街道上引起一片混乱。
　　黑衣男子心中一动，不由走过去。
　　却见到有两位少女手挽手走在街道上。
　　而其终有一位银发绝美少女尤为引人注目，其姿色堪称完美。
　　否则也不会引得无数路人驻足观看。
　　那银发少女却并不理会这些人。
　　只是自顾自得逛着街道。
　　黑衣男子见到两人后似乎找到了目标，眼中闪过精光。
　　在人群中悄然跟随。
　　于沐燃与苏酥逛了许久，这才回到了天机阁那家客栈。
　　那黑衣男子眼神一眯，也跟着走了进去。
　　苏酥刚刚走入客栈，肚子便传来一阵响声，不由尴尬得小声说道：“沐姐姐，我饿了。”
　　于沐燃柔和一笑说道：“那就在这里吃一些吧。”
　　苏酥点了点头，眼冒亮光说道：“沐姐姐稍等，我去给你做几道拿手的好菜。”
　　于沐燃咳了一声，急忙说道：“这...不用麻烦苏酥了，随便吃点就好。”
　　苏酥嘻嘻一笑说道：“不麻烦啦，姐姐稍候。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐。
　　自己只是客气一下，没想到她竟当真。
　　想到苏酥做的黑暗料理，于沐燃便觉得一阵头大。
　　苏酥此刻已快速跑进了厨房。
　　于沐燃揉了揉脸颊，只得耐心等待。
　　这时却忽然感到有一道目光在盯着自己。
　　于沐燃不由看向角落。
　　却见有一位黑衣男子正在喝酒。
　　那目光似乎也只是不经意一般。
　　于沐燃没有理会。
　　此刻没有遮挡容貌，客栈中的目光大多聚集在自己这里，会引人注意也是必然。
　　而自己也不怕应付麻烦。
　　眼下需要应付的是苏酥做的菜。
　　于沐燃心中一阵后悔，此刻若是将焦阳伟两个人喊来就好了。
　　过了一会儿。
　　苏酥托着盘子将几份菜放在桌上。
　　这才拍了拍手，笑嘻嘻说道：“沐姐姐快吃吧。”
　　于沐燃点了点头，咽了口吐沫。
　　夹了些菜，艰难咧开嘴唇，放在嘴里。
　　略微嚼了嚼，只觉得一阵古怪的味蕾在嘴中炸裂开来。
　　此刻若是神邸化的状态，非要炸毛不可。
　　苏酥却早已经适应了这样的口味。
　　吃起来竟然面不改色。
　　于沐燃不由一阵佩服。
　　落在苏酥眼里，却像是对饭菜的肯定。
　　苏酥不断给于沐燃夹菜说道：“觉得好吃就多吃点。”
　　于沐燃真想大喊一声，这菜真的不好吃。
　　但看着苏酥那期盼的眼神，却无法说出口。
　　厨房的几位厨师见两人吃的津津有味，更是一脸的不可思议。
　　只能说这两位口味独特。
　　黑衣男子眼中闪过精光。
　　似乎想到了什么。
　　不由走到于沐燃桌前，压着嗓音说道：“两位，可否将这些饭菜给在下。”
　　苏酥见这人将脸蒙着，衣服破旧。
　　似乎是那种经常来客栈乞讨的人，连忙摇头道：“不可以，这是我为沐姐姐做的饭菜，要饭去别处要去。”
　　于沐燃却目光一闪，咳了一声说道：“苏酥，难得人家开口请求，就给他吧，我都已经品尝过了。”
　　苏酥闻言只好点了点头道：“就知道沐姐姐心肠好，算了，赏给你吧。
　　能吃到我做的美食，算你走运。”
　　那黑衣男子闻言道了声谢，这才将饭菜端走。
　　于沐燃如释重负，对这人感激的笑了笑。
　　此人似乎看出这饭菜不对，所以仗义相助。
　　若不是苏酥在这里，于沐燃都想给他竖起大拇指。
　　只是他却要替自己遭罪了。
　　于沐燃不敢与苏酥待太久。
　　否则这顿顿黑暗料理真的难以承受。
　　见天色已经黑了，不由轻声说道：“苏酥，过了今晚我就要走了，还要去一趟洛城。”
　　苏酥闻言却很是乖巧得点了点头说道：“好吧，反正天机阁消息灵通，想找姐姐了我会去找你的。”
　　于沐燃微微一笑说道：“好，晚上要与我一起睡吗。”
　　苏酥眼中冒出小星星，兴奋说道：“当然要！嘿嘿。” 
　　黑衣男子看着两人嬉笑着走上三楼。
　　这才将脸上的围巾摘下，露出一张俊秀的脸庞。
　　此人正是小九。
　　听闻于沐燃要去洛城。
　　小九目光微微闪烁，心中隐隐有了计划。
　　于沐燃躺在床上，被苏酥紧紧抱着，很快两人便沉沉入睡。
　　第二日，于沐燃向苏晴雪和苏酥告别。
　　于沐燃临走时却对苏晴雪微笑说道：“天机老人说的没错，神路果然是存在的。”
　　苏晴雪闻言一愣，听出了言外之意。
　　师尊天机老人之所以这般帮她的理由，似乎也彻底清晰了。
　　于沐燃又到皇宫去见秦河。
　　得知此刻宋泽明已经带兵离开。
　　想到复仇派的事情，不由对秦河说道：“以后不要再追究复仇派了，她们是无辜的，只是被梅姨利用了。”
　　秦河微微点头，温和说道：“只要你没事，我便不追究了。”
　　于沐燃想了想还是说道：“如此就好，那我走了...
　　不久后九幽魂界会被重建，九幽魂界中将会重现神路。
　　若你在这一界做够了皇帝，也可以去神界。
　　可别傻傻等到寿元耗尽也还不知。”
　　秦河点了点头。
　　看着于沐燃离开的背影，神情一阵复杂。
　　若是得到长生，或许...


第五百九十二章 围剿叛贼

　　于沐燃离开皇城，便径直向着洛城赶去。
　　而此刻的洛城外却无比热闹。
　　空中有一群凶神恶煞般的修士驾驭着许多灵宝。
　　将洛城围堵住。
　　万妖盟的众人与牛大壮站在最前方。
　　俯视着洛城城墙之上的另一群修士。
　　这些城墙上的修士身穿四相门统一服饰，在城墙上严阵以待。
　　此刻洛城上方已经开启了阵法。
　　四相门中有四人最为显眼。
　　已经各自进行了神邸化状态。
　　显然也已经达到了合魂境界。
　　看这四人的形态，却不难看出，这四位正是四相门最为强大的四相传承。
　　正是青龙白虎朱雀玄武四位老祖，这四人是四相门四大传承弟子的师尊。
　　更是除门主以外，四相门最后的依仗。
　　平日里神龙见首不见尾，但此刻四相门到了危急关头，四大老祖自然是无法再隐藏下去。
　　白文秋见这四人都已经达到了合魂中期，虽然对四相门隐藏的实力感到有些惊讶。
　　却没有太过放在心上。
　　此刻敢来找四相门算账，自然不会没有万全准备。
　　除了万妖盟的人，从秦河手中也调来了人手。
　　而且这些人手乃是从天下各门派调集来的强者。
　　白文秋虎目中闪过冷光，将长刀取出，虎啸一声说道：“若肯主动交出传承，便留你们一条活路，负隅顽抗只有死路一条。”
　　那四相门门主走到前方，脸色冰寒道：“尔等妖族真是欺人太甚。
　　我四相门虽有错，但却罪不至此，也早已经付出了代价。
　　如今竟还想让我们交出传承，简直岂有此理。
　　若是真的交出传承，我四相门必将从此一蹶不振，这与灭门又有何异。
　　既如此，今日就算是灭门，也绝不会主动交出传承。”
　　众多万妖盟大妖们闻言脸色无比难看，纷纷喝骂起来说道：“无耻窃贼！那传承本就是我们妖族的，你四相门以前不过是一个小小玄武门， 却使用卑鄙手段慢慢将三种传承窃取到手，这才变成了如今这四相门。
　　如今竟然厚着脸皮不交还传承。” 
　　那些四相门弟子闻言脸色一阵苍白。
　　没想到四相门引以为傲的天阶传承竟然是偷来的。
　　实力上本就有着差距。
　　连道理上都已经站不住脚，又何谈为门派死战到底。
　　四相门弟子们内心此刻已然动摇。
　　开始窃窃私语起来。
　　四位老祖中的青龙老祖却走上前出言道：“众位弟子不必听他们妖言惑众，他们只是在歪曲事实，好让我等瓦解斗志，那传承本就是我们的。”
　　白文秋冷笑一声道：“好个妖言惑众，跟你们这些伪君子真是讲不通道理。
　　也罢，多说无益，我等就先破掉阵法，将四相门攻下再好好说说。”
　　洛城上空众多万妖盟大妖闻言纷纷化形成妖兽形态，开始施展神通全力攻击阵法。
　　四相门的弟子们只得尽全力防守，但却显得并不慌乱。
　　显然已经不是第一次应对对方攻击。
　　此阵法与整个洛城相关联，阵法极大，所以非常坚固。
　　此刻又有四位老祖在，一时间白文秋等人也难以攻破。
　　洛城上方战火焦灼。
　　小九此刻却已经先于沐燃一步，抵达了洛城。
　　发现洛城已经开启了阵法，爆发了争斗。
　　小九不由捏了捏下巴。
　　想必于沐燃来洛城，便是来解决这场争端的。
　　也知道四相门中有几人，是于沐燃较为在乎的人，曾经有一段师徒情分，那位为她牺牲的王土便是其中之一。
　　小九双眼微眯，在一旁悄悄观战。
　　这四相门虽然尚能防守，但显然抵挡的有些勉强。
　　万妖盟这一次带来的人手非常多。
　　能够轮班进攻。
　　所以有机会补充元魂力。
　　反观四相门这一边，却没有那么多的人手。
　　众多弟子没有机会补充元魂力。
　　无力维持阵法。
　　在万妖盟接连不断的攻击下。
　　这处阵法屏障终于产生了一丝裂纹。
　　白文秋目光一闪。
　　抓住了机会，化身为一头巨大的白虎。
　　一爪子拍在裂缝之上。
　　那裂缝开始不断延伸。
　　这阵法最终不堪重负，破裂成了碎片。
　　四相门弟子们见阵法破裂，不由一阵慌乱。
　　许多人连元魂力都来不及补充。
　　万妖盟众人看到机会。
　　猛然扑了上去。
　　四位四相门老祖脸色一沉，联手抵抗万妖盟大妖。
　　白文秋却与那四相门门主战到一块。
　　从秦河那里借来的人手中，不乏合魂中期的强者。
　　其中便有剑灵谷的小师叔与六耳将军等人。
　　这些强者纷纷涌现，哪怕是四相门的四位老祖也无法抵挡。
　　四相门很快不支，呈现出溃败的趋势。
　　小九在阵法被破除那一刻。
　　也悄然窜入了战局。
　　开始在混乱战场中寻找起来。
　　很快见到了陷入苦战的白眉道人与他的三位徒弟。
　　他们的修为本就不高，此刻只不过是堪堪自保。
　　而那些万妖盟带来的人可不打算对四相门的人心慈手软。
　　白眉道人须发染红，显然已经受伤。
　　这般混乱的战场，就算是想要逃也是极难。
　　就在师徒四人打算认命了的时候。
　　小九却忽然出现，瞬间击退了围攻四人的修士。
　　丝毫没有不停留，快速将四人救走。
　　一日后。
　　于沐燃总算匆忙赶到了洛城。
　　踏入洛城中。
　　却见洛城内已然一片狼籍。
　　显然这里曾经发生过大战。
　　已不复以往仙都的模样。
　　于沐燃知道，恐怕自己来晚了一步。
　　万妖盟的人大概已经攻下了四相门。
　　于沐燃皱了皱眉头，有些担心白眉紫珑等人，不由向着四相门赶去。
　　抵达四相门那一处高楼。
　　却见高楼下有许多修士守在这里。
　　看这些人的装束，显然不是四相门的人。
　　于沐燃不由走到门口处询问道：“请问万妖盟的白文秋等人可在这里。”
　　一位修士不由皱眉道：“你是何人？万妖盟正在剿灭四相门叛贼，闲人免进。”
　　眼看这位修士就要赶人。
　　有位修士不由将这人伸手拦住道：“若是我没看错，这位姑娘是万妖盟的盟主吧。
　　在下曾有幸见过姑娘与几位大妖饮酒。”
　　于沐燃点了点头道：“没错，正是本盟主。”
　　那守门修士闻言脸色一变，连忙让开路。
　　于沐燃微微一笑，踏入四相门的楼阁之中。


第五百九十三章 救命恩人

　　这四相门的楼阁于沐燃也曾来过几次。
　　走入其中，却见往日的繁华的景象已然不再。
　　曾经的瓷器碎得到处都是。
　　还有许多四相门弟子倒在血泊之中，已然死去多时。
　　此地经历过一番生死争斗。
　　于沐燃皱了皱眉头，心中更加担忧白眉等人的安危。
　　万妖盟的人也不知自己与四相门中有旧识。
　　可别真死在自己人手中...
　　于沐燃心中急切，已经顾不得形象，在一群修士惊愕的目光中提起了裙边，顺着阶梯快步向上攀登起来。
　　于沐燃速度极快，很快抵达了顶层。
　　从加入四相门时便已经听闻，这顶层是四相门老祖闭关的地方。
　　果然见到白文秋等人正在顶层中翻找着什么， 但不知为何，众人脸色有些不好看。
　　于沐燃眼珠转了转，不由背起手，轻轻咳了一声。
　　白文秋等人听到声音，纷纷转过身来。
　　见到突然出现的银发少女，俱是一愣。
　　随后白文秋与众大妖脸上露出不可思议的神色。
　　他们的嗅觉最是灵敏，眼前少女的气息绝不会认错，她必然是众人的盟主。
　　没想到遭遇那般剧烈爆炸，她竟还活着。
　　牛大壮见到于沐燃后，反倒没有那么多的顾虑，也没有去思考那么多。
　　见到于沐燃，牛大壮满脸欣喜的扔掉了锤子。
　　迅速跑到于沐燃身前，憨笑着说道：“主人，你总算回来了，俺想死你了，就知道你不会死的。”
　　于沐燃闻言也不由嘻嘻一笑，拍了拍牛大壮结实的身板道：“就你会说话。”
　　牛大壮憨笑起来，挠了挠脑袋。
　　白文秋等人这才纷纷笑着说道：“我等拜见盟主。”
　　于沐燃脸色却又变得郑重，与白文秋询问道：“你们在找什么。”
　　白文秋回过神来，拍了拍硕大的虎头，唉声叹气说道：“盟主，我们在找这四相门的传承。
　　四大传承恐怕不会被放在传承神殿中。
　　昨日我等与四相门决战，没想到那四大老祖犯了狠，拼老命掩护四相门门主，最后不小心让那四相门门主跑了。
　　我们将四相门中翻了个遍，还是找不到传承。
　　此刻想来，恐怕那四大传承在那门主身上，我等失算了。”
　　于沐燃却皱了皱眉头说道：“先不说那传承在何处，你们可曾见到四相门中有位叫白眉的长老。”
　　白文秋思考一会儿，摇了摇头说道：“昨日战局混乱，我倒是没有注意到有这么一号人。
　　四相门中人死的死，降的降。
　　那些投降的人中似乎也没有盟主要找的人。
　　此人莫非是盟主的朋友吗?”
　　于沐燃闻言脸色一变，心不由提了起来。
　　神情变得紧张说道：“那些死掉的四相门弟子的尸体在哪里，我去找找看。”
　　白文秋闻言沉声说道：“我已经差人将尸体汇聚到一起处理掉，此刻那些尸体应该已经聚集到了洛城外的山下。”
　　于沐燃闻言顾不得寻找传承之事。
　　慌忙离开四相门楼阁。
　　向着洛城外的山峰赶去。
　　此刻洛城中的百姓见战局已经结束。
　　也纷纷打开门窗，走出门外。
　　对于四相门的覆灭，就算是洛城的百姓们也不觉得意外。
　　只是看着这些四相门弟子的尸体不断被运去山下，纷纷感叹世事难料。
　　于沐燃很快抵达洛城外的山脚下。
　　果然见到了一堆堆的尸体被运了过来，堆积在一处。
　　于沐燃心情沉重，开始细细查找起来。
　　王土师兄已经死去。
　　若是连仅剩的师徒四人也都死去，自己实在是难以接受。
　　于沐燃在这堆尸体旁不断翻找。
　　却始终也找不到师徒四人的尸首。
　　没有找到，心中却变得轻松许多。
　　于沐燃不由嘀咕道：“没有尸体，这是好事，或许他们没有死。”
　　于沐燃不再翻找尸体。
　　决定暂时在洛城中停留。
　　那些四相门的俘虏中说不定有人知道师徒四人的线索。
　　于沐燃回到洛城，却见城中的楼房已经打开了门。
　　心中一动，没有急着去找那些四相门俘虏打探消息。
　　而是向着那名为天下知秋的酒楼走去。
　　这座酒楼是洛城中消息最为灵通的地方。
　　白眉道人在洛城本就有些名气，说不定有人知道他的消息。
　　于沐燃踏入天下知秋，走到二楼一处宽敞的角落坐下。
　　却发现此刻天下知秋中无比热闹，竟人满为患。
　　但此刻洛城刚刚生变，众人无处聚集，这才纷纷来到了天下知秋。
　　于沐燃见四处都是谈话声。
　　不由偷听起来。
　　“也不知以后洛城的未来会如何，是否也会随着四相门的消失而沉寂下去。”
　　“与大皇子作对，四相门被灭门也是理所当然，他们罪有应得，我也不觉得意外。”
　　“可不是，可惜以后三大门派便只剩下了两门，这天下又将变天了。”
　　于沐燃收起耳朵，不再偷听。
　　没有探听到关于白眉道人的线索，于沐燃略显失望。
　　正要点些食物。
　　却听见不远处传来一阵爽朗的笑声。
　　“来，继续喝...
　　我们师徒能活着，多亏了这位小兄弟。
　　一定要...满上！...嗝！”
　　于沐燃听到声音，觉得有些耳熟，不由将目光望了过去。
　　却见到这一桌上，竟然都是熟悉的身影。
　　白眉道人与紫珑还有林生江泥儿都在这里。
　　与四人坐在一起的，还有一位陌生男子。
　　这黑衣男子虽然遮着脸。
　　但于沐燃却认出他是之前曾在秦都客栈中帮了自己一次的那个要饭乞丐。
　　此刻不知为何，白眉道人等人对这乞丐竟然满是感激。
　　这人虽然有些可疑，但最重要的是师父他们没有死。
　　于沐燃心中大石落下。
　　又心中佩服他们的胆量。
　　没想到他们竟还敢留在这洛城喝酒。
　　于沐燃心情很复杂的走了过去。
　　那黑衣男子见到于沐燃后，目光一闪，却没有说话。
　　江泥儿与林生看到于沐燃后，揉了揉眼睛，两人对视一眼，确定不是幻觉。
　　一起伸出手碰了碰一旁的紫珑。
　　紫珑见到于沐燃后，也不由长大了嘴。
　　用力戳了戳白眉的胳膊，神情显得很是激动。
　　白眉道人正觉得烦，转过头见到于沐燃，捏着胡子的手不由一颤。
　　不小心拽得疼了，顿时一阵龇牙咧嘴。
　　随后故作镇定的深沉说道：“徒儿，你回来了，我就说秦皇昭告天下的消息不实，你不会死。
　　今日是不是担心为师的安危了，所以来找我等。
　　尽管放心，我们师徒可不是那么容易死的，
　　你看，这不是遇到了贵人。
　　这小兄弟是我们师徒的救命恩人，你可要好好感谢他。”


第五百九十四章 甘木赤泉

　　于沐燃闻言愣了一下。
　　感觉师父他似乎有点喝醉了。
　　但师徒几人被此人相救的事，却不是酒话。
　　经过自己的调查，应该没错。
　　于沐燃对这位身穿破旧黑衣的男子轻声道：“多谢这位公子出手相救。”
　　那黑衣男子微微点头，却并不言语。
　　江泥儿脸蛋泛红， 显然也已经喝了不少酒，此刻不由接口应承道：“是啊师妹，这位兄弟非常厉害。
　　要不是他出现，我们师徒四人已经遭难了。”
　　林生在一旁赞同得点了点头。
　　紫珑喝了杯酒，也说道：“没错，师妹若是没有了心上人，或许可以考虑考虑这位兄弟。
　　方才我与师父可是夸下了海口...
　　不不不，是说我们小师妹有倾国倾城的容貌！
　　可使见者倾心。
　　所以小师妹不妨给这位兄弟一个机会。
　　也好报答我等师徒的恩情。”
　　于沐燃闻言愣了愣。
　　心中却感到有些疑惑。
　　不知为何此人会选择救下他们。
　　于沐燃不由问道：“虽然我知道这么问有些不好，但还是想要问问你...
　　四相门死去的弟子那么多，为何单单救下了他们四个，你的目的究竟是什么。” 
　　黑衣男子闻言却依旧沉默。
　　白眉见黑衣男子不愿意回答，连忙对于沐燃摆了摆手道：“既然这位小兄弟不打算说，必然是有什么不能说的苦衷，徒儿何必多问。”
　　于沐燃见他不回答，脸上狐疑之色更甚。
　　可以肯定他绝对是有意救人。
　　说不定抱着某种目的。
　　见桌子下摆满了酒坛子。
　　师徒四人此刻满面红光，浑身散发着酒气，已经不知喝了多久。
　　于沐燃神情尴尬说道：“师父，大师兄，就算他对我们师徒有恩，也总不能把我许诺给别人呀。
　　你们已经在此喝了多久了，是不是喝醉了。”
　　白眉挑了挑长长的眉头说道：“不过是喝了一夜而已，没醉，还没醉！
　　此刻小兄弟还没尽兴呢，我等怎么会醉。
　　不过，徒儿你的终身大事，也确实可以考虑考虑了。
　　为师这点权利还是有的。”
　　于沐燃扶了扶额头，无奈的看了他一眼。
　　哪有师父把徒弟当作报答送出去的。
　　可还真让自己遇见了这么一个不着调的师父。
　　这几个家伙说不定只是胡说而已。
　　黑衣男子眼神满是期望，似乎还真将这师徒的话信以为真了。
　　白眉招了招手，含糊不清说道：“来，徒儿就坐到这小兄弟身旁，不必见外。”
　　又对小二喊道：“小二，再上些菜，上些美酒。”
　　于沐燃嘴角微微抽搐，但对这沉默寡言的黑衣男子却生不出厌恶来。
　　于是挨着这男子，坐在了餐桌旁。
　　难得陪着师徒四人一起吃了起来。
　　白眉喝了一口酒，神情恍惚得叹了口气说道：“如今四相门已经不在了，我等师徒以后只能做散修了。”
　　随后又露出一个微笑，对于沐燃说道：“但却也有一件喜事。
　　在不久前，你江师姐与林师兄已经结为道侣。
　　他们双修之后，修为可谓是突飞猛进，已经踏入了聚魂后期。
　　原本他们两个可只是最低阶的人阶传承，能达到筑魂境界已是属实不易。
　　这两种名为甘木赤泉的传承果真与传说中一般适合双修。
　　要不是他们小两口实力大增，面对强敌时单靠为师与你大师兄，却难以支撑那么久啊。”
　　于沐燃闻言眼神一亮，满脸笑意说道：“恭喜师兄师姐结为道侣，师妹敬你们一杯。”
　　林生与江泥儿相视一笑，一起端起了酒杯一饮而尽。
　　青珑咳了一声说道：“师妹你看，这两个家伙如今多幸福啊，整天眉来眼去的。
　　这也是师兄想要撮合你与这位兄弟的原因。”
　　白眉微微点头，扶了扶胡须，一脸赞同得说道：“如今四相门已经没了，林生和江泥儿又准备云游四海。
　　为师也有你大师兄作伴。
　　所以如今只有徒儿你的终身大事还需要我等惦记。”
　　于沐燃难以推脱，叹了口气，摆了摆手说道：“好了，我知道了，我给机会行了吧。”
　　那黑衣男子闻言终于神情一松。
　　随后压着嗓音对林生开口说道：“刚刚我听闻你们二人的传承似乎有些耳熟。
　　我曾在一处古洞府中看到一处古碑文上记载，这甘木赤泉传承有让元魂破碎者还魂的神奇功效。
　　但似乎只有一次机会。
　　而且...有很强的副作用。”
　　白眉闻言不由眼中闪过精光道：“此话当真？”
　　于沐燃闻言也不由心中一震，不由轻声说道：“若真的有这样的神奇功效，那王土师兄岂不是有救了。”
　　紫珑与林生夫妇也不由望向了黑衣男子。
　　黑衣男子点了点头说道：“千真万确，我绝不会看错。
　　方法也很简单，只需按照古碑文所述，合力施展神通便可。” 
　　林生闻言看了江泥儿一眼，不由站起身来说道：“若是真有为王土师兄还魂的方法，我们愿意尝试。”
　　白眉却皱了皱眉头说道：“先别急，还不知这副作用是什么？”
　　于沐燃也不由看向黑衣男子。
　　黑衣男子微微皱眉，缓缓说道：“这副作用...
　　会让甘木赤泉传承者失去修为，从此沦为凡人。”
　　白眉闻言脸色瞬间变得难看起来。
　　林生与江泥儿略微愣了一下，却相视一笑，俱是露出释然的微笑。
　　林生很是洒脱得笑着说道：“若只是如此，我们愿意用修为换来王土师兄的魂魄。
　　对于我们而言，幸福才是最重要的。
　　长生不老后若是独留一人面对孤独，却远不如与子偕老。
　　以我二人的修为换来王土师兄存活，这实在是太值得了。”
　　白眉神情不由动容，显然心中触动颇深。
　　张了张嘴，却说出劝说的话来。
　　因为心中也想让王土元魂复活。
　　青珑也沉默不语，心中复杂。
　　于沐燃能够看出林生夫妇之间的深情，也稍稍有些理解这种更期望白头偕老的心情。
　　于沐燃神情一动，却看向这黑衣男子。
　　发现此刻黑衣男子眼中也满是期盼，却不知在期盼着什么。
　　于沐燃对这蒙脸的黑衣男子更加好奇了。
　　随后轻轻叹了口气说道：“我这里有可以容纳元魂的灵宝，可保王土师兄元魂不散。
　　至于王土师兄的肉身。
　　前不久我倒是得到了一株神药，说不定可以使师兄肉身得以重塑，还能有更光明的前途。”
　　江泥儿点了点头说道：“我已迫不及待想要见到王土师兄了。
　　师妹，等王土师兄活过来，你的终身大事便征询他的意见吧。
　　王土师兄的话，你总不能再推脱了。”
　　于沐燃闻言一愣，轻轻点了点头。
　　众人见林生夫妇已经做好了决定，纷纷站起身来。
　　离开了天下知秋。


第五百九十五章  重塑元魂

　　想要复活王土的元魂。
　　却需要找到一处无人打扰的僻静之所。
　　而这洛城中虽然刚刚经历过大战。
　　但有万妖盟在，于沐燃反倒是觉得这洛城中比较安全。
　　况且由自己守护也不会出差错。
　　在于沐燃的带领下，众人顺利回到了被万妖盟占领着的四相门阁楼。
　　来到了白眉师徒曾经居住的地方。
　　于沐燃重归故地，心中不由一阵怀念。
　　还记得那时候自己曾经在这里做饭。
　　王土师兄最爱吃排骨汤，但却抢不过别人，最后只能喝汤，还时常让自己给他开小灶。
　　师徒四人见到这里也是一阵感叹。
　　没想到如今还能回来。
　　林生与江泥儿对视，深吸一口气说道：“师妹，我们开始吧。”
　　江泥儿轻轻点了点头，将元魂冒出体外。
　　却见其头顶浮现出赤泉元魂。
　　其元魂却是一团神秘红水的形态。
　　林生头上也浮现出一株甘木元魂。
　　甘木就像是一棵干枯的树干，仿佛缺少什么。
　　当甘木与赤泉元魂相互纠缠到一块儿。
　　两个元魂变得无比契合，分离了无尽岁月后，最终融为了一体，仿佛有着无尽的缠绵。
　　众人见到这一幕，不知为何，竟然有种莫名的感动。
　　这两个传承似乎本就应该是共生共存的一般。
　　本来于沐燃觉得他们牺牲修为是一件可惜的事情。
　　但此刻看来却不见得。
　　此刻似乎真的做到了摆脱某种束缚，使两种传承真正到了一起，变得完整。
　　在赤泉的滋润下，甘木变得不再干枯，而且越来越茂盛，开始散发出勃勃生机。
　　甘木赤泉发出耀眼光芒。
　　一股浓郁的生机在不断流淌着。
　　终于，两人开始合力施展各自神通。
　　甘木上的红叶开始飘落在赤泉之中。
　　在赤泉的滋润下。
　　树叶开始转化成了光点。
　　越来越多的光点从赤泉水中不断漂浮到空中。
　　使得这别院中美不胜收，众人犹如置身于仙境。
　　随着红色光点越来越多。
　　那甘木与赤泉元魂开始变得干枯，仿佛在不断消耗着本源。
　　黑衣男子不由说道：“就是此刻，他们二人的愿力会将自身元魂转化为想要复生的已经消失的元魂。”
　　于沐燃见到这一幕，眼圈有些微微发红。
　　被林生江泥儿舍弃前途而感动。
　　也因即将见到王土师兄而情绪激动。
　　白眉紧紧攥着胡须，此刻死死盯着那些光点，显然也不平静。
　　紫珑更是握紧了拳头，重塑元魂这种事，简直是不可思议。
　　但这两种传承拥有者会走到一起，并且甘愿放弃修为，这或许本就是一种奇迹。
　　甘木赤泉已经变得无比透明。
　　他们的元魂大半已经散为光点，显然已经透支严重。
　　此刻难以再维持下去，被迫分开，回到了各自肉身。
　　江泥儿与林生虚弱的睁开眼。
　　只见那些光点逐渐汇聚到了一处，变成了人的形状。
　　于沐燃见到元魂出现，心中一动，知道此刻便是时机。
　　取出从魔宗宗主手中得到的神药。
　　这是一株如红玉般透亮的血参，散发出浓郁灵气。
　　于沐燃没有犹豫，将神药抛出，扔到了元魂旁。
　　血参顿时绽放了一阵夺目红光，接触到元魂后，血参转化成了一团血肉，将元魂紧紧包裹。
　　血肉不断蠕动，开始渐渐形成了一具身躯。
　　于沐燃见到这一具身躯后，露出了一个开心微笑说道：“太好了，神药果然有效果。”
　　林生和江泥儿见到这具熟悉的身体，露出了欣慰的笑容。
　　此刻他们两个已经散失了修为，沦为了普通人。
　　但此刻显然并不后悔。
　　那具新生的身躯的模样与王土一模一样。
　　白眉见到这一幕，将早已经准备好的道袍套在王土身上。
　　王土落于地上，这才缓缓睁开眼睛。
　　疑惑的看着围在一旁的众人。
　　摸了摸脑袋。
　　见到白眉与青珑，不由说道：“师父，大师兄你们怎么都在，这里是四相门？
　　我...我不是已经死了吗？怎么回到了这里。
　　难道这是梦？
　　对了，师妹呢...
　　我没有能救她，她是不是已经死了...
　　我实在太没用了。”
　　于沐燃闻言呼吸一阵急促。
　　快步走到王土身前，眼泪夺眶而出，语气颤抖着说道：“傻师兄，我不是活的好好的...
　　那时死去的人只有你啊。
　　而且你的牺牲没有白费，我已经没事了...”
　　王土见到于沐燃，露出释然笑容。
　　似乎死时还在担心没能解救于沐燃。
　　见到她那一头银发，却不由皱了皱眉，沉声说道：“师妹...你的头发怎么白了...一定受了不少苦吧。”
　　于沐燃闻言再也忍不住。
　　不由扑到王土身上，放声大哭起来。
　　白眉和青珑站在一旁，先前本就已经喝醉，此刻也难以控制情绪，眼角忍不住转泪。
　　江泥儿却早已经哭的稀里哗啦。
　　林生在一旁苦笑着，不断为她擦眼泪。
　　黑衣男子看着这一幕，眼中闪烁莫名光芒。
　　似乎也微不可察的轻出一口气。
　　于沐燃哭了许久。
　　发现将王土的衣服都哭湿了一片。
　　这才揉了揉哭红的眼睛，站起身来说道：“王土师兄，为了救你，林师兄和江师姐以后只能做普通人了。
　　还要感谢这个人，告知了我们拯救你的方法。”
　　王土闻言不由皱了皱眉。
　　林生却在江泥儿的催促下，走到王土身旁说道：“大家都是景安镇光着屁股长大的，后来又是同门师兄弟。
　　既知道能解救你，我们自然不会不管你。
　　所以也不必觉得内疚。
　　我们已经结为道侣。
　　对于我们二人来说，长生并不重要。
　　我们彼此才是最重要的。
　　元魂融合后，虽然沦为了普通人，但我们之间的联系似乎变得更紧密了。
　　我能感觉到夫人更爱我了。”
　　江泥儿破涕为笑，娇嗔道：“死鬼，竟会哄人。”
　　众人见到两人如此，又不由哈哈大笑起来。
　　笑声持续很久，一扫方才伤感的气氛。
　　白眉神情欣慰的对众人道：“王土这小子得以重生，这是一件大喜事。
　　而这位小兄弟不但解救了我们，又解决了我等师徒的遗憾。
　　徒儿你一定要给他一个机会。
　　我等师徒能拿的出手的礼物只有你了。
　　当然，你可以问询王土的意见。”
　　于沐燃闻言不由看了看王土，露出问询的目光。
　　一副王土师兄说了算的模样。
　　王土挠了挠脑袋，自然看出了什么。
　　似乎此刻某件事的决定权就在自己身上。
　　王土看了看黑衣男子，沉吟说道：“我总觉得他有些熟悉的感觉。
　　既然我们欠这位，那师妹便给他一个机会吧...
　　我觉得他应该是个好人。”
　　于沐燃闻言点了点头。
　　只是看着黑衣男子说道：“既然王土师兄都已经说了，给你机会倒是可以。
　　但...我现在还不知道你的身份，也不曾看见你的容貌...
　　你到底在隐藏什么...
　　现在还不肯摘下面罩吗？”
　　黑衣男子眼中闪过精光，似乎早就已经在等待着这一刻。
　　终于缓缓将面罩摘了下来。


第五百九十六章 一次机会

　　黑衣男子将面罩摘下，露出了一张俊秀年轻的面孔。
　　于沐燃见到这张熟悉的面孔，不由惊讶的捂住了嘴，心中难以平静。
　　向后退了几步，不敢置信道：“小九，怎么是你...”
　　小九见到于沐燃这样的反应，似乎早有预料。
　　只是点了点头，嘴角微微上扬，坏笑着说道：“我知道你此刻必然是想反悔，但刚刚你已经答应了要给我一次机会，总不能食言吧。”
　　于沐燃愣了一下，他竟然猜到自己会反悔。
　　对自己还真是了解。
　　张开的嘴不由闭上。
　　见众人都在看着自己，倒没有把反悔的话说出口。
　　但还是冷哼一声说道：“看在王土师兄的面子上，我不会反悔，但我不会同意与你结为道侣，更不会与你在一起的。
　　想必你坚持不了多久就会放弃了。”
　　小九微微一笑说道：“只要有机会便好，我是不会放弃的。”
　　于沐燃见他一副胸有成竹的模样，纤细眉头不由皱起。
　　原来小九解救自己的同门，是为了接近自己。
　　可他不是已经与自己断了情意，为何会又想要接近自己。
　　而且自己已经明确与他说了，感情已经结束，已经放弃。
　　于沐燃弄清楚他帮忙的目的，却变得更加疑惑起来。
　　不知小九为何做出一副要追求自己的架势。
　　但说放弃就放弃，想追便追，他这是拿自己当什么了。
　　于沐燃心中可谓是气不打一处来。
　　脸蛋变得气鼓鼓的。
　　美目死死瞪着小九。
　　白眉师徒几人听的是云里雾里，但见两个人似乎有些渊源，一副冤家见面的样子，也总算明白为何此人要解救自己等人。
　　原来此人本就是奔着她来的。
　　但两个人既然是旧识，总归是好事。
　　白眉捏着眉毛，眼珠转了转，呵呵笑道说道：“徒儿稍安勿躁，感情是需要慢慢培养的。
　　事已至此，你就给他个机会。
　　我等也算是报了恩情，就看这位小兄弟是否能把握住机会，你们二人是否有缘了。
　　话又说回来，我见来到此地时，万妖盟的人似乎对徒儿很是尊敬。
　　王土得以新生，需要僻静的地方适应新肉身。
　　若能暂且住在这里最好不过。”
　　于沐燃点了点头。
　　却发现此刻不知不觉已经到了晚间。
　　想到储物戒指中还储存着许多食物，于是嫣然笑道：“住在这里自是没问题，我去给大家做些晚餐，边吃边聊。”
　　王土习惯性的跟着于沐燃走进了厨房。
　　白眉也露出期待的目光。
　　想起往日在四相门生活时，都是这两人一起烧火做饭。
　　没了他们，饭菜的滋味都变得不一样了。
　　今日却仿佛回到了从前一般，一切都没有变。
　　小九倚靠在厨房门口，望着于沐燃忙碌的身影，目光微微闪烁。
　　于沐燃回头望了小九一眼，眼中满是戒备。
　　不知道他此刻又在打着什么主意。
　　自己可要小心一点才好。
　　他恐怕十有八九是想要戏弄自己。
　　既然答应给了他机会，倒没办法赶他离开。
　　王土开始准备食材。
　　虽然肉身是新生的，但也并不影响做些简单的工作。
　　于沐燃则负责炒菜。
　　两个人忙碌了一会儿，厨房开始冒出炊烟。
　　小九闻到这一阵香味，也不由有些馋了。
　　于沐燃拍了拍手，总算将一桌美味可口的饭菜准备完毕。
　　白眉与师徒几人坐到一张古旧的太平方桌上。
　　白眉摸了摸这平滑的桌面，感叹道：“以前的餐桌已经被摧毁，只剩下这一直摆放在大堂中的桌子了。
　　此桌虽然看似平平无奇，却传闻大有来历，已经在四相门有些年月了，它没被摧毁也算是万幸。”
　　小九也不客气，挤开王土，坐在于沐燃身旁。
　　王土却不在意，只是聚精会神得瞄着那排骨汤中的大块排骨。
　　嘴角忍不住流出口水。
　　白眉拿起筷子。
　　众人也纷纷开动。
　　这次却没人与王土抢排骨。
　　王土夹来一根排骨。
　　拿到手里，美滋滋得啃起来。
　　于沐燃见小九坐到自己身旁，不由冷哼一声，对其不理不睬。
　　小九却笑了笑，为于沐燃与自己各自夹了一块排骨说道：“真是美味啊，谁能娶到这般贤惠的女孩，那可真是福缘深厚。”
　　于沐燃却翻了个白眼，对这夸赞并不领情，装作没听见，安静的吃饭。
　　林生和江泥儿却已渐渐恢复了精神，为彼此夹起了饭菜。
　　以前还会稍加掩饰对彼此的爱意。
　　但经过元魂交融之后，他们却丝毫不再掩饰爱意。
　　似乎彼此的感情变得更深了。
　　王土却也给两个人夹了两根排骨，憨笑说道：“文邹邹的话俺不会说，就祝两位白头到老，早生贵子。
　　还不知师弟师妹以后有何打算？”
　　林生笑着说道：“如今已经天下太平，我们准备到一处山清水秀的地方隐居生活。”
　　青珑微微点头，晃着脑袋说道：“也好，我们会时常去看望你们的。”
　　江泥儿满脸通红，眼中闪烁着憧憬的色彩。
　　似乎已经迫不及待想要去过那种生活了。
　　于沐燃也挂起笑脸。
　　心中倒是有些羡慕他们。
　　想到万妖盟的人还没找到各自传承，不由皱了皱眉。
　　恐怕万妖盟那些人不追回传承，是绝不肯回去的。
　　但那四相门门主又能藏到哪里去。
　　而自己也要带牛大壮去蛮夷部落一趟。
　　众人酒足饭饱之后。
　　于沐燃不由缓缓说道：“师父，诸位师兄，我要去一趟万妖盟，有要事要办。
　　你们就安心在这里住下吧，不会有人因为四相门身份找你们麻烦了。”
　　白眉闻言一愣，这才注意到于沐燃身上竟有一种难以看透的感觉，神情欣慰得点了点头说道：“也好，你放心去吧。”
　　于沐燃微微一笑，对王土等人挥了挥手告别离开。
　　小九见于沐燃走上了楼阁，却也跟了上去。
　　于沐燃见小九依旧选择跟着自己。
　　无奈的停下脚步，叹了口气说道：“你接近我到底有什么目的，是不是想要戏弄我。”
　　小九闻言温和说道：“怎会戏弄你，我真的想要你给我一次机会，因为我已经...”
　　于沐燃眼珠转了转，却依旧不肯相信。
　　也不听他说完，径直向着楼上跑去。


第五百九十七章 大概线索

　　于沐燃踏上楼阁，来到了四相门主殿。
　　却见主殿中，万妖盟大妖们与牛大壮都在这里。
　　此刻却正干蹬着眼睛，毫无头绪。
　　看着这些人苦恼的模样，于沐燃不由轻轻笑了起来。
　　征战厮杀是他们的强项，但到了该动脑子的时候，显然却被难住了。
　　轻灵悦耳的笑声在大殿中回荡，打断了众人的思索。
　　万妖盟众人不由纷纷望了过去。
　　白文秋见到是于沐燃，不由耷拉着老虎脑袋慢慢走过来，低沉说道：“盟主还在笑话我等，若是不能找到四相门门主，将那些传承追回，我等有何颜面回去面对同族。”
　　牛大壮走到白文秋身旁，拍了拍白文秋的肩膀，露出感触颇深的模样，安慰说道：“我就说别去想了，到了该动脑子的时候，白大哥你们其实和我一样，我们是想不出来的。”
　　众多万妖盟大妖闻言脸色难看，不由纷纷怒道：“呔！你这个傻大个怎的乱说，谁和你一样！”
　　“我们才不是傻...我们只是...只是...唉！”
　　于沐燃见他们气急的模样，捂着嘴止不住偷笑。
　　白文秋虎啸一声，将众人喝止住，而后悠然叹了口气说道：“大家别解释了，没有办法就是没有办法，还不如像大壮一般不再去想，我等还是问问盟主有何妙招吧。”
　　于沐燃咳了一声，见众人问询自己，也不由正色起来。
　　沉思了一会儿，这才缓缓说道：“问我是问对人了...
　　那四相门门主，必然是逃到了...到了...
　　嗯，我也不知道...”
　　众人闻言身形一斜，险些扭到腰。
　　“嗨呀，感情盟主笑话我等，自己却也不知道。”
　　于沐燃不由脸色一红，只得与他们这样大眼瞪小眼。
　　万妖盟众人摇头晃脑，一阵嘘声叹气。
　　秦国这么大，若那四相门门主想要藏起来，众人却不知道要去哪里寻找去。
　　这就像大海捞针一般。
　　就在众人一筹莫展的时候。
　　小九却在此刻抱着剑匣走过来，出现在众人眼前，笑着说道：“四相门门主？倒也是巧了，我恰好看到他逃去了一个方向，因为那时我也正巧在附近。
　　但那时我正在救人，所以也就没有理会。”
　　白文秋见到小九，不由用虎鼻靠近了小九的鼻子，激动张开腥盆大口说道：“你真的知道？”
　　小九皱了皱眉头，受不了这阵腥味，神色有些不喜，向后退了退说道：“这是自然。”
　　白文秋又疑惑说道：“但你是何人，又为何要帮我们？”
　　小九看了看于沐燃，却露出意味深长的笑容。
　　白文秋瞬间恍然。
　　自己家盟主的美貌有哪个男人不心动的。
　　此刻虎目一眯，寒声说道：“臭小子，你敢打我们盟主的主意。
　　简直是吃了熊心豹子胆了。
　　虽然我们盟主有着倾国之容，却也不是谁都可以染指的，小心我等扒了你的皮。”
　　小九掏了掏耳朵，面对凶神恶煞般的白文秋，却面不改色，只是低声说道：“所以你们到底想不想知道那门主逃到哪里去了呢？
　　不想的话，我便不说了。”
　　于沐燃见小九看向自己，嘴角微微抽搐。
　　不由看向别处，哼了一声。
　　白文秋见这架势，神情一阵挣扎，随后连忙走到小九身旁。
　　凶恶的虎脸瞬间变换，很是和善的呲着虎牙说道：“想啊，小兄弟，当然想了。
　　你的意思是想让盟主来与你商量此事，这还不简单。”
　　小九不由冲着白文秋露出赞许的眼神。
　　白文秋叹了口气，走到于沐燃身旁，一脸被逼无奈得说道：“盟主，为了我们哥几个能够讨回传承， 你就从了...
　　不对，就放下身段，去求求那小子吧。”
　　众多大妖也纷纷求情道：“是啊，盟主您就帮帮我们吧。”
　　于沐燃见他们倒戈的这么快，不由气急说道：“你们...怎么这么没志气。
　　我们自己也能找到线索，才不要求他呢。”
　　小九眼中闪过精光。
　　却笑了笑，不再多言。
　　牛大壮很是憨厚老实的走到于沐燃身旁说道：“主人，要不我们把这小子绑了...到时候他不说也得说。”
　　于沐燃闻言一愣，这牛大壮跟万妖盟呆久了，倒是学了不少东西，于是露出笑容说道：“这倒是一个好提议。”
　　小九剑眉一挑，见气氛有些不对劲，连忙摆手说道：“哈哈，你们别激动，有事好商量，我告诉你们还不行吗。
　　那四相门门主往西方逃了。”
　　白文秋闻言捏了捏虎须，目光一闪说道：“这次我知道了，那四相门门主必然是要去荒古山脉。
　　那里是秦元交界处，便于隐藏。”
　　一位东海殿大妖却说道：“元国全是魔修，也不会容他，所以他恐怕不是要去元国。”
　　于沐燃心中一动，忽然想到了什么。
　　不由看了小九一眼。
　　小九也正思考着什么，似乎也有所猜测。
　　但魔宗消息非常灵通，他知道也不稀奇。
　　于沐燃微微一笑，胸有成竹说道：“我知道他去了哪里，那四相门门主必然是去投奔神宗了。”
　　白文秋闻言不由眼神一眯，倒吸一口凉气道：“此人还真是老奸巨猾，若神宗打算庇护此人，这倒是一个麻烦。
　　看来想要取回传承，却急不得了。
　　还是先去神宗附近探查一番再做打算。”
　　于沐燃点了点头说道：“神宗此刻正在修复神路，想必这四相门门主也图谋想要踏上神路。”
　　小九不由看了于沐燃一眼，缓缓说道：“根据魔宗的情报来看，恐怕神宗此举也并不是徒劳，极有可能将那一处神路修复成功。
　　这也是为何魔宗会想要修复另一条神路的原因。”
　　于沐燃没有言语，对此也早有猜测。
　　但这却与自己无关。
　　因为自己要修复的神路与他们那一条神路并不冲突。
　　于沐燃对万妖盟众人说道：“既然知道了此人大概行踪，诸位可以先去荒古山脉探查一番再做定夺。”
　　白文秋叹了口气说道：“也只能如此了，事不宜迟，我等这就出发。”
　　于沐燃点了点头，看着万妖盟众人离开。
　　却将想要跟去的牛大壮拉住，轻声说道：“大壮，我答应过你要带你去蛮夷部族。
　　除了要查清你的身份以外，蛮夷部族中有一处地方，说不定可以使你的肉身变得更强。
　　而且那片黑土地也是时候恢复原貌了。”
　　牛大壮闻言点了点头，憨笑说道：“都听主人的。”


第五百九十八章 神陨之地

　　于沐燃见牛大壮如此听话，不由露出一个微笑道：“眼下战事已经结束，等我带你去了蛮夷部族之后，你也可以选择回宋国老家。”
　　牛大壮闻言目中闪烁光芒说道：“倒还真有些想念家中的母亲了。”
　　于沐燃点了点头。
　　拍了拍牛大壮的肩膀说道：“那我们走吧，早些办完事情，也好回去。”
　　牛大壮重重的点了点头。
　　小九眼中闪过精光道：“我陪你们一起去。”
　　于沐燃秀眉微蹙，见甩不开他，淡淡说道：“喜欢做空气，那就随便你。”
　　说完，便取出缚神绫，让牛大壮坐在了上面。 
　　这才向着蛮夷部族飞去。
　　自从取回了储物戒指后，于沐燃便将朱志闯和 焦阳伟关进了能存放宠物的灵珠之中。
　　三人向北方飞了许久。
　　一路上都没有任何言语。
　　牛大壮见两个人不说话，却不由挠了挠脑袋。
　　不明白如今天下太平，这两个人还在闹什么别扭。
　　小九见于沐燃飞到前面，却干脆落到缚神绫上道：“牛兄弟，旅途乏味，可愿聊上几句。”
　　牛大壮本就觉得无聊。
　　倒是乐得与小九交谈，于是点了点头。
　　小九微微一笑，这才小声说道：“牛兄，你知道为何她会对我如此冷淡吗？
　　其实我们本打算结为道侣，但却发生了一些误会。
　　她此刻是在与我在闹脾气，只需要将她哄好便可以。
　　但牛兄弟若是肯帮忙，在下感激不尽。”
　　牛大壮闻言露出恍然大悟的模样说道：“原来如此，若是能让主人心情变好，我自然乐意帮忙。”
　　于沐燃见两个人说起悄悄话。
　　眉头微微抖动起来。
　　有些担心牛大壮会被他骗了，但也没有去管他们聊什么。
　　此行并非只是为牛大壮查清身世。
　　上次去蛮夷部族之时，已经知道那里藏着许多秘密。
　　黑土地似乎与死去的九幽之主有关。
　　这一次一定要探查清楚才行。
　　如今的于沐燃飞行速度极快。
　　但距离蛮夷部族却还是很遥远。
　　过了一日后，牛大壮已然是饿的不行，肚子发出如怪兽吼叫一般巨大的声音。
　　于沐燃吃惊的瞪大眼睛，只觉得这蛮夷人真的不同一般人。
　　不但力气大，还很能吃。
　　肚子里像是住着一个怪物。
　　只好无奈的笑了笑说道：“我们去吃些东西。”
　　牛大壮不好意思的憨笑起来说道：“多谢主人。”
　　于沐燃驱使缚神绫落到地上。
　　现在已经从洛城飞到了皇城附近的一座小城镇附近。
　　三人便落在城镇之外。
　　这城镇虽小，但却人来人往，很是热闹。
　　因为距离皇城较近，可以见到许多商人在此镇逗留。
　　想要找一处小餐馆满足温饱，却也简单。
　　牛大壮早已经饿得不行，不由跑到镇中，闻到一阵香味，挤过人群寻找着源头。
　　于沐燃跟着牛大壮一路走进了一家面馆之中。
　　牛大壮坐到餐桌上，对那小二瓮声瓮气的喊道：“小二，来十大碗牛肉面。”
　　小二闻言惊得差点摔倒，瞪大眼睛说道：“十...十大碗？我没听错？”
　　小九坐到牛大壮身旁，不由笑了笑说道：“你没听错，这位兄弟饭量就是这般大，给我也来一大碗。”
　　小二被吓得不轻，连忙跑去准备。
　　于沐燃见他们已经熟络。
　　竟然这么快就勾肩搭背起来。
　　有些不满的撇了撇嘴，坐在桌上，用手臂托着下巴，死死的瞪着两人。
　　此刻却没有心情吃东西。
　　小九见于沐燃如此模样，不由嘴角上扬，觉得此刻她很可爱。
　　这十一大碗面很快被端了上来。
　　牛大壮裂开大嘴，大口吃了起来。
　　不一会儿便消灭一大碗。
　　小九也有样学样，吃相与牛大壮相差无几。
　　面馆里的客人们看见这般能吃的大汉，不由惊呆住。
　　于沐燃以前倒是没觉得小九的吃相如何，虽然有些抢食的习惯，也觉得好玩儿。
　　但现在却觉得有些嫌弃，嘴撇得更起劲了，不由嘀咕道：“真是两个二哈。”
　　小九嘬了一注面，一边咀嚼一边说道：“沐沐，二哈是什么意思，是在夸我们吗？
　　你不吃些吗？”
　　于沐燃哼了一声道：“二哈是一种傻狗，我不饿。”
　　小九闻言讪笑一声，摇了摇头说道：“可惜了，这面的味道做的不错。”
　　牛大壮深以为然的点了点头。
　　连汤都给喝得一干二净，拍了拍肚子，这才觉得满足。
　　小九也端着碗喝起汤来。
　　于沐燃见到众人看怪物一样的眼神看着这边。
　　赶紧扔了一块碎银。
　　快步离开了面馆。
　　走到街上。
　　于沐燃却提起了兴致。
　　不断挑选镇上的商品。
　　对没见过的物件，总是感到好奇。
　　小九察觉到于沐燃好奇心极强，不由咳了一声说道：“我知道有一处神奇的地方，要不要带你去看看。”
　　于沐燃闻言心中有些感兴趣，但面上不动声色说道：“没有兴趣，我可不打算绕远路。”
　　牛大壮擦了擦嘴，揉了揉圆鼓鼓的肚子，却露出感兴趣的神色说道：“小九兄弟，你说的是什么地方，可否讲一讲？”
　　于沐燃也不由竖起耳朵。
　　小九眼中闪过精光道：“其实蛮夷部落并不是真正的极北之地。
　　蛮夷部落的北边，还有一处叫做神陨之地的地方，那里才是北方的尽头。
　　这是我从魔宗知道的情报。
　　传闻有一位神邸死在那里。
　　神陨之地有许多不可思议的东西。
　　那里有一处奇景，我也不曾见过，所以无法描述。”
　　于沐燃闻言心中一动。
　　莫非神陨之地与九幽之主陨落的地点是相同的不成。
　　虽不急于修复九幽魂界，却总觉得想要修复九幽魂界，恐怕与这九幽之主的陨落之地有关。
　　牛大壮挠了挠脑袋。
　　对此两眼一抹黑，丝毫不懂。
　　三人走出小镇，继续向北飞去。
　　过了皇城，便距离一字山脉越来越近。
　　到了一字山脉，小九不由想起许久没有去过的剑灵谷。
　　此刻不知该如何与她说自己的情意已经回归。
　　只怕就算说了她也不会改变心意。
　　所以干脆暂且不说。
　　小九想到母亲的妙招。
　　不由挑起眉头，露出犹豫不决的眼神。


第五百九十九章 重新开始

　　一行三人走走停停，接连赶了十余日的路程后。
　　已经隐隐能见到前方那一条被冰雪覆盖，连绵不断的一字山脉。
　　一阵无比清新的空气扑面而来，众人不由得精神一震。
　　于沐燃不由加快速度。
　　半日后，成功抵达了一字山脉下方的那片广阔山林。
　　这山林中有许多元魂妖兽。
　　牛大壮盯着下方山林。
　　眼冒绿光。
　　很快发现有只体型巨大的熊妖在林中走动着。
　　自从吃了一次牛肉面后，一路上便只是随便购买一些干粮，便匆忙赶路。
　　牛大壮早已经想吃肉了。
　　此刻见到这只体型巨大的熊妖，自然不肯放过。
　　牛大壮从缚神绫上站起身道：“主人，俺去打只熊吃，这熊掌熊胆可是好东西。
　　也给小九兄弟补补。”
　　牛大壮说完，便一跃而下。
　　径直扑向了那只熊妖。
　　于沐燃不由望了过去。
　　却见牛大壮从天而降。
　　竟一屁股坐在了那只熊妖身上。
　　使得林中树木剧烈震动了一下，惊起一片飞鸟。
　　这只熊妖被压趴在地上，被这沉重的一屁股压得够呛。
　　但却能看出，这只熊妖也不是普通妖兽。
　　否则此刻已经一命呜呼。
　　这只熊妖开始剧烈挣扎。
　　牛大壮神情微微惊讶。
　　此刻已将其压在身下，又怎肯放开。
　　只见牛大壮的身上肌肉凸起，死死抱住这只熊妖，仿若隐藏着爆炸般的力量。
　　被巨力压制住，熊妖竟动弹不得。
　　僵持了一会儿，最终力竭，被牛大壮扭断了脖子。 
　　小九走到牛大壮身旁，用剑取出了熊妖体内的元魂珠，开始帮忙处理熊妖尸体。
　　牛大壮忙了好一会儿，擦了擦脑门的汗水，憨笑着说道：“嘿嘿，主人，这只熊这么大的块头，应该够我们吃上好些天的了。”
　　于沐燃也帮忙捡了些干燥的树枝，堆积起来。
　　微微点了点头说道：“倒可以储存起来留作食物，那蛮夷部族中的妖兽都被黑土污染了，所以食物很是珍贵。
　　打猎都要去到远处才行。”
　　牛大壮挠了挠脑袋说道：“也就是说，主人此行能解决黑土的隐患，就可以解决蛮夷部族的温饱问题了吧。”
　　于沐燃将身体神邸化，手心凝聚出一团狐火，将一堆树枝点燃。
　　看着很快燃起的火堆，眼神微微闪动说道：“或许吧，但那片黑土地实在太大了，恐怕不是轻易可以解决的。”
　　牛大壮实在想不通，便不再去想这些复杂的问题。
　　走过去帮小九将熊掌串到了树枝上。
　　而后架起支架。
　　在火堆上慢慢旋转着熊掌，烤了起来。
　　于沐燃也不再猜测。
　　拿出许多调料，开始一边烤着，一边在熊掌上涂抹各种佐料。
　　不一会儿，林中开始飘荡诱人香气。
　　小九与牛大壮坐在火堆旁，看着于沐燃娴熟得烤着的熊掌，不由咽了咽口水。
　　于沐燃使用神通控制火候，想要做出美食可谓是轻而易举。
　　小九却目不转睛得打量如今的于沐燃，发现她除了身体已能够完全神邸化外，尾巴之上也有了神秘光环。
　　想到她说过尾巴非常敏感。
　　小九不由心中一动，想起以前的那些回忆。
　　于沐燃往肉上倒上一些酒，等待酒被烤干，此刻熊掌已经烤的外焦里嫩。
　　于沐燃拍了拍手说道：“已经熟了，可以吃了。”
　　牛大壮闻言迫不及待拿起一只熊掌，大口啃了起来。
　　虽然这熊掌比人头还要大上许多。
　　但却架不住牛大壮吃的快。
　　小九也拿起一只熊掌。
　　于沐燃瞪了小九一眼说道：“诶，你要交饭钱。”
　　小九闻言无奈得将那颗从熊妖身上取出的元魂珠拿出来，交到于沐燃手中。
　　于沐燃这才满意点了点头。
　　小九拿着熊掌啃了一口，不由赞道：“这熊掌实在是太好吃了，当得上是世间少有的美味。”
　　于沐燃得意说道：“这是自然，也不看是谁做的。”
　　小九凑到牛大壮身旁，取出了一颗酒葫芦，又拿出两个酒杯。
　　两人开始一边啃着熊掌，一边喝了起来。
　　有了美酒搭配，两人吃的更加尽兴。
　　于沐燃见两个人美滋滋的，不由哼了一声，也慢条斯理得吃了起来。
　　酒足饭饱后。
　　牛大壮一脸满足得躺在火堆边歇息。
　　于沐燃见他累了，也没急着赶路。
　　也依靠在树干上。
　　望着天上的月色，此刻毫无睡意。
　　应该说自从小九重新出现在身边后。
　　于沐燃便心里非常不自在。
　　他已经跟了十多天，这期间自己对他很是冷淡。
　　不管他有什么目的，也该知难而退了。
　　小九透过火苗，看着于沐燃的脸颊。
　　自然能够感受到这些日子以来她对自己的冷淡。
　　也知道这样死皮赖脸下去不是办法。
　　否则她非要赶自己走不可。
　　小九喝了一口酒，借着酒意低声说道：“沐沐，在你得以重生的时候，其实我已经恢复了对你的感情...
　　斩断情意终究还是太过强行了，我心底还遗留着对你的情意。”
　　于沐燃闻言愣了一下。
　　曾经自己也期望着，他若是能够还存留对自己的情意，能够有一天恢复对自己的感情该多好。
　　但如今却早已经不再那般想了。
　　过去了就是过去了。
　　于沐燃脸上的寒意变得更浓了。
　　小九见到她没有回话，不由苦笑一声，继续说道：“我再次接近你，其实并没有目的。
　　只是因为我心中喜欢你，才想方设法接近你。”
　　于沐燃终于不再沉默，低声说道：“呵...已经晚了。
　　已经干枯的花朵，再去浇灌又有何意。
　　我已经决定放弃，也不会再重复提及此事。
　　每次提起，心情就会变得不好。
　　若是你再纠缠，我只能赶你走了。”
　　小九闻言脸色一急，不由说道：“沐沐你听我说，我知道你不会轻易原谅我。
　　但我之所以会选择放弃，是被外公蛊惑。
　　虽然做错了，但也是为了你的安危不得不如此。
　　若是你肯给我一次机会，我定然会好好把握住。”
　　于沐燃蹙了下眉头，眼珠转了转说道：“呵，也好。
　　既然你执意如此，那我就给你一个追求我的机会，好让你死心。
　　我只当重新认识你。
　　难以打动我的话，可别再纠缠我了。
　　另外说一句。
　　以前我很轻易就和你在一起了，所以你才会以为我很好追到手吧。
　　这次可不一样了。”
　　小九闻言脸色微变，一阵苦笑。
　　重新认识吗...
　　想要将她追到手，似乎变得更艰难了。
　　但还是重重的点了点头道。
　　“那就让我们重新开始吧。”



第六百章 再探山顶

　　于沐燃见小九认真地眼神。
　　心中不由一颤。
　　竟觉得有些熟悉的感觉。
　　此刻才有些相信，他真的恢复了感情，并非是在哄骗自己。
　　虽是如此，但心里对他依旧气不过。
　　怎肯真的给他机会。
　　此刻不过是想借机刁难他而已。
　　于沐燃磨着牙齿，眸光一阵流转，开始想着该如何整治小九。
　　要怎么做才可以让他落荒而逃，不再试图追求自己。
　　想了一会儿，却听牛大壮打起呼噜，发出一阵震天般的响声，扰乱了思路。
　　而且传染了许多睡意。
　　于沐燃不由嘴角一阵抽搐，不再理会小九。
　　闭上眼睛休息。
　　小九见她说不理便不理自己。
　　自然知道她心里对自己还有很大的意见。
　　却只是温和一笑。
　　过了一会儿，于沐燃也已经睡着。
　　玲珑有致的身躯随着呼吸而微微起伏。
　　身上仅仅穿了一身白色长裙，小手被冻得有些发红。
　　小九皱了皱眉头。
　　悄悄接近了于沐燃。
　　想要为她暖暖手。
　　但怕将她惊醒，反而惹恼了她。
　　于是将身上的破旧斗篷盖在了于沐燃的身上。
　　第二日清晨。
　　于沐燃揉着眼睛醒来。
　　不由得伸了个懒腰，身后白绒绒的尾巴微微摇摆。
　　昨夜一直处于神邸化状态，休息得比平日里要舒服许多倍。
　　这一点上，身体倒是没有变化，依旧像以前一般无比敏感。
　　而且如今也不必再害怕遭遇危险，觉得什么形态舒服，就算一直处于这样的状态也可以。
　　于沐燃只感觉心情舒畅。
　　一头银色秀发微微显得有些凌乱，披散在身上。
　　于沐燃见此。
　　手心凝聚出一团水珠。
　　为自己洗了洗脸。
　　又将蓬乱的银发理顺。
　　这才精神焕发得走到牛大壮身旁。
　　此刻天色已经发白。
　　牛大壮与小九躺在一起，两个人竟还在睡。
　　于沐燃看了看身上多出的黑色斗篷，这才发觉这是小九身上的斗篷。
　　却不知何时到了自己身上。
　　他自己却跑到牛大壮这里取暖。
　　于沐燃秀眉微挑。
　　心中微微一暖。
　　暗道就如此，也别想逃过被整。
　　想到此处，于沐燃嘴角上扬，呲出一颗小虎牙。
　　慢慢伸出了手指。
　　指尖冒出一片水珠。
　　不断浇灌到两个人的脸上。
　　牛大壮感受到有水浇到脸上，不由摸了一把脸。
　　迷糊的睁开眼。
　　却见到有一片水珠从天而降。
　　不停滴落在脸上。
　　牛大壮赶紧起来躲到一旁，一脸的茫然。
　　见小九还躺在那里，不由又跑了过去推了推小九说道：“小九兄弟，赶紧别睡了，下雨了。
　　这山林什么鬼天气，这雨说下就下的。”
　　小九被水珠浇湿了头发，也渐渐变得清醒。
　　此刻天上又不再滴水。
　　牛大壮不由一愣道：“真是奇怪了，这么快就停了。”
　　于沐燃却不动声色，装作若无其事，悄悄将手指收了起来。
　　小九见于沐燃手指湿润，眼光不由一闪。
　　已经看出了什么，却微微一笑，也不点破。
　　只是对牛大壮说道：“是阿，这林中天气可真是无常。
　　也许这雨想要赶我们走。
　　只可惜我们可不是一场雨就可以赶走的人。”
　　牛大壮站起身，一脸茫然说道：“这说下就下，说停就停的，真是奇怪。
　　为免再下雨，我们还是赶紧离开吧。”
　　小九点了点头，擦了擦脸上的水珠。
　　倒是省得洗脸了。
　　于沐燃装作不知情的样子说道：“那就赶紧走吧。”
　　于沐燃也不管牛大壮，独自飞到了前面。
　　牛大壮只得与小九一块儿坐在了灵剑上。
　　于沐燃看着前面地域。
　　却发现这一处山林变得安静不少，还记得以前此山林中可是有着许多妖兽。
　　似是因为三人吃了那只熊妖的原因，林中妖兽像是受到了惊吓一般，此刻却全都逃走了。
　　三人穿过山林。
　　总算抵达了一字山脉的山脚处。
　　于沐燃也不停歇。
　　继续向着山上飞去。
　　小九见于沐燃打算翻越这一字山脉。
　　不由皱了下眉。
　　想起剑灵谷中早有传闻，一字山脉之上存在着某些秘密。
　　上次遭遇四轮回季树，显然并非是剑灵谷中流传的那个秘密。
　　小九不由跟上于沐燃，轻声说道：“沐沐，这处山脉非同寻常，若是贸然上去，说不定会遭遇像上次一般的危险。”
　　于沐燃丝毫没有停下，却露出感兴趣的神色道：“若是如此，正好一探究竟，谁不定上面藏着什么宝贝。”
　　小九见她如此自信，倒也是无法劝说什么。
　　毕竟如今她的实力可是在自己之上的。
　　小九只好紧紧跟在后面，向上不停飞了上去。
　　紧挨着倾斜的山峰飞。
　　灵剑也无比倾斜。
　　牛大壮只能环抱住小九的腰间，无法立足。
　　向后望了望，牛大壮觉得有些恐高。
　　坐这短小的飞剑，实在是太过于危险。
　　小九见于沐燃加快速度，却不由提醒道：“大壮抓稳了，我们也要加速了。”
　　牛大壮闻言点了点头。
　　手臂搂得更紧了。
　　小九被这般巨力搂着。
　　险些喘不过气来。
　　灵剑极速向上飞去。
　　速度也变得难以控制，不由自主的变得更快了。
　　此刻不单小九喘不过气来。
　　牛大壮更是翻着白眼，开始口吐白沫。
　　于沐燃到了半山腰上后，感受到山顶传来一阵危险的气息，不由停了下来。
　　小九也跟着停下。
　　落在了一块岩石上。
　　却发现牛大壮依旧紧紧抱住自己。
　　小九被憋的脸色通红，难以喘息。
　　用力拍了拍牛大壮的手臂说道：“大壮兄弟，我们到了，可以松开了。”
　　牛大壮却没有动静。
　　小九回头看去。
　　却发现牛大壮竟然口吐白沫，晕厥了过去。
　　小九一阵无言，牛大壮虽然实力强大，但终究还是凡人，受不了这样的飞行强度。
　　小九费了好大的力气，才将其手臂揭开。
　　将牛大壮放在较为平整的岩石上。
　　两个人的脸色这才渐渐恢复了过来。
　　小九此刻看向于沐燃，却见她正在半山腰处，向着山峰眺望。
　　于沐燃捏着下巴说道：“上次被妖兽追赶至此，那些妖兽便自主退了回去。
　　我感受到有危险，也没有继续向上走。
　　今日看来，这里恐怕真的藏着什么秘密。”
　　小九闻言，也感受到山顶不断传来阵阵危险的感觉。
　　也难怪那些妖兽会选择退去。
　　但却觉得此地的情况，似乎与剑灵谷中流传的那个传闻很是相似。
　　小九脸色一变道：“沐沐，我们还是绕开此地，这里是...”
　　于沐燃却没去听小九的警告。
　　顶着那山顶传来的阵阵危险气息，一步步向着山上踏了上去。



第六百零一章 舍剑于南

　　见到于沐燃踏步走了上去。
　　小九也想要跟上去。
　　但此时牛大壮晕厥了过去，恐怕一时半刻也难以苏醒。
　　总不能将牛大壮仍在此地不管。
　　小九皱着眉头，只能留在此地。
　　但剑灵谷中传闻此地极为凶险。
　　这种凶地，就算修为再高，也需要无比小心。
　　小九神情越发焦急起来。
　　于沐燃之所以坚持想要一探究竟，却并非只是想寻找宝贝。
　　而是因为身后尾巴上的虚无光环竟然开始闪烁。
　　在山林中，进行神邸化后，就已经开始不正常的闪烁，有了奇怪的异动。
　　直到接近一字山脉，闪烁变得更加强烈起来。
　　于沐燃这才能够确认。
　　似乎山上有什么东西与九幽传承有关。
　　想到这一字山脉将北方蛮夷部族的黑土地成功阻碍住。
　　使得那片黑土没有蔓延至一字山脉以南的地界。
　　于沐燃越发觉得，这并不是四季轮回树的功劳。
　　恐怕这处山脉与九幽之主有着很大的关系。
　　否则也不会被蛮夷部族称作圣山。
　　自己此刻是打算前去一探究竟。
　　于沐燃不由嘀咕道： “神陨之地，一字山脉，这两个地方恐怕有着什么至关重要的关联。
　　一字山脉究竟藏着什么秘密。 
　　九幽之主的死，与那不断蔓延的黑土又有何关系。”
　　于沐燃越是接近山峰，身后尾巴上的虚无光环闪烁的越是厉害，光芒越发耀眼。
　　似乎受到了山峰上的威压影响，产生了某种共鸣。
　　于沐燃甚至能够感受到身后的九幽魂环在指引着自己的方向。
　　但此刻山上传来的压力，使人难以飞行。
　　但于沐燃神邸化的身体无比灵敏。
　　虽然山路崎岖，却难不到自己。
　　于沐燃手脚并用，身形无比灵敏，在岩石间不断跳跃。
　　随着尾巴上虚无光环的指引，很快抵达了山顶处。
　　与想象中不同。
　　此地没有什么宝贝，也不是什么奇怪的地方。
　　这是一处光秃秃的山顶，被一片厚厚的积雪覆盖着。
　　观察一圈，却见山顶中心有一座一人多高的石碑。
　　于沐燃见到这石碑，不由眼神一眯。
　　走到近前查看。
　　却见石碑上雕刻着几行古文。
　　那阵阵压迫力，便是从这些古文中散发出来的。
　　于沐燃感受到一阵阵的压迫力，使得自己难以接近石碑。
　　只能远处观看。
　　好在自己也曾经学过古文，所以勉强可以看懂一些古文字。
　　于沐燃不由念了起来。
　　“舍山剑于南。
　　断冥土于北。”
　　下面还有两句，却已经被风化，已经看不清字迹。
　　于沐燃皱了皱眉道：“这两句话到底是什么意思？”
　　此刻身后小九匆忙赶到。
　　牛大壮也气喘吁吁的攀登了上来。
　　小九见到于沐燃死死盯着的石碑，并没有发生意外，不由略微松了口气。
　　但见于沐燃看着的那一处字迹，不由看了过去，瞬间惊道：“好强大的剑意，怪不得这一字山脉会这般适合修行剑技。
　　未想到...竟然只是两行字迹留下的剑意。
　　这实在是太惊人了。
　　而且竟然会有这么强的压迫感。”
　　牛大壮挠了挠脑袋说道：“俺不知道什么剑意，这上面写的什么？”
　　小九见到这两行字迹，皱了下眉说道：“舍山剑于南...
　　莫非这一字山脉是一把剑化成的...
　　这简直不可想象...”
　　于沐燃闻言一愣，沉默不语。
　　心中却已经相信了大半。
　　不由低声道：“神邸手中的兵器会有这样的威能也不是不可能。”
　　小九看到后面那一句，却说道：“这句更好理解，想必此人说的是那黑土大地吧。
　　这两句意思是此剑化为山脉，阻止住了黑土地继续蔓延南方的大地。”
　　于沐燃闻言秀眉微蹙，却说道：“下面还有两句，但已无法看清楚了。
　　但这些字迹与我的九幽传承能够产生共鸣。
　　莫非留下字迹的神邸是九幽之主...”
　　小九微微点头说道：“此事很有可能，沐沐，你打算将此石碑带走吗？
　　这上面蕴含着强大剑意，对于剑灵谷修士而言，是一件至关重要的宝物。
　　对悟剑修行有极大作用。”
　　于沐燃无所谓的说道：“一块石头而已，喜欢就拿去。”
　　小九闻言眼光闪亮，点了点头，将此石碑郑重收入了储物戒指之中。 
　　石碑消失后，此地强大到让人无法飞行的压力瞬间消失。
　　小九嘴角上扬，收获此宝，显然心情不错。
　　准备参悟透彻后，将此物送到剑灵谷中。
　　于沐燃却站在原地，愣愣出身。
　　开始想一些事情。
　　九幽之主似乎曾经阻碍过黑土的蔓延。
　　当年究竟发生了什么。
　　不但九幽魂界破碎，还有邪恶的黑土蔓延。
　　对于这一界的生灵而言，这是灭顶之灾。
　　已经不再是断绝神路这么简单了。
　　此界生灵面临过更大的生死危机。
　　九幽之主阻碍了邪恶黑土的蔓延。
　　却失去了化成一字山脉的剑。
　　九幽魂界破碎，是否与此也有关系。
　　九幽之主的残魂被锁在无数秘境。
　　他的陨落，是为了保护天下苍生吗？
　　那些神邸，又究竟是正是邪。
　　于沐燃想到即将被神宗修复的神路。
　　身体忽然禁不住的颤抖起来。
　　一阵彻骨寒意袭卷心间。
　　那神宗修复神路，或许并不能给这一界的生灵带来希望。
　　最终带来的，或许是灭绝人间的劫难。
　　小九见于沐燃身体忽然颤抖起来。
　　不由皱了下眉头说道：“沐沐，你怎么了？”
　　牛大壮也不由露出担心的表情。
　　于沐燃摇了摇头，这些也都是自己的胡乱猜测。
　　望了望山下的那片雪原，目光闪烁说道：“没事，大壮，我们走吧。”
　　小九眉头却皱的更深了，隐隐觉得她知道了什么。
　　这石碑与九幽之主有关。
　　或许暗中给她透露了什么消息。
　　牛大壮却一脸后怕的看着小九的那把灵剑，凑到于沐燃身前说道：“主人，我不坐小九兄弟的那把剑了，我晕得慌。”
　　于沐燃掩嘴轻笑，用缚神绫将其托了起来。
　　这才向着是山下飞去。
　　心中开始思索着。
　　若是到了那神陨之地，或许能够找到石碑后两句的线索。



第六百零二章 蛮夷血脉

　　众人离开一字山脉。
　　山峰下是一望无垠的广阔雪原。
　　于沐燃能够感受到气温变得更加寒冷。
　　不由取出厚厚的斗篷套在身上。
　　俯瞰整个雪原，能够隐隐见到有许多被黑土侵蚀后丧失神智的妖兽。
　　分散在草原各个角落。
　　山脉以北没有被污染的妖兽已经越来越少了。
　　有许多蛮夷人成群结队出现在雪原上。
　　踏着厚厚的积雪，艰难捕猎。
　　随着极速飞行，此刻已经距离蛮夷部族越来越近。
　　牛大壮见到那些身强体壮的蛮夷人。
　　神情也变得激动起来。
　　这一次于沐燃已经知道那蛮夷部族的地点。
　　自然不打算与这些人接触。
　　径直向前飞着。
　　跃过了雪原尽头的高耸悬崖。
　　终于抵达了这一片漆黑的土地。
　　于沐燃重新踏上这片土地。
　　便径直向着蛮夷王的那座城池飞去。
　　想查清楚牛大壮的身世，这是最简单的方法。
　　而且蛮夷王必然会答应帮自己。
　　于沐燃眸光流转，这一次可是有着让蛮夷人无法拒绝的筹码。
　　又飞了一会儿。
　　只见前方有一座漆黑的城池映入眼帘。
　　小九指了指前方由黑土垒砌而成的城池说道：“前方就是黑土城了，我们总算到了。”
　　于沐燃却依旧对小九不理不睬，从空中落在了城门外。
　　小九无奈苦笑，跟着落了下来。
　　牛大壮跳下缚神绫，看着这座黑土城，不由露出好奇的神色。
　　小九走到城门处，扔给守卫两块碎银。
　　守卫却没有去管看得到多少碎银，只是惊讶的看了看后方那位银发少女。
　　她容貌绝美，身后竟有九条尾巴。
　　侍卫神色一惊，赶紧让路放行。
　　早已听闻外族强者可将身体变成神奇的形态，今日倒是头一次见。
　　这些守卫自不敢招惹强者。
　　于沐燃踏入城中。
　　只见街道上有许多高高的石柱。
　　石柱下的集市很是热闹。
　　牛大壮来到这里，却有种亲切感。
　　这里民风彪悍，人们大多身强体壮，像是总算找到了同类。
　　于沐燃走到城中那一处青铜神殿，这才停下说道： “那蛮夷王便是住在这里。”
　　守在殿外的侍卫见到于沐燃身后的尾巴，脸色微变，不由语气恭敬说道：“几位到蛮夷王的宫殿，可有什么事吗？”
　　于沐燃冷着脸缓缓说道：“自然是有要事要办，还不让路，去将蛮夷王喊出来。”
　　侍卫见于沐燃身上散发出惊人的气势。
　　腿脚吓得一软，赶紧跑进了青铜宫殿内通报。 
　　小九见于沐燃竟然也有如此强势的一面。
　　心中不由一阵不适应。
　　虽然以后不会再惧怕危险，但也不需要自己去保护她。
　　于沐燃三人走入宫殿，径直来到了大殿之中。
　　蛮夷王显然也已被惊动。
　　匆忙来到了大殿内。
　　见到了于沐燃后，眼神一眯，很快想起了什么，不由惊愕说道：“是你这女娃？你怎么又回来了。
　　似乎变得更强了，这次来部落所为何事？
　　是要与本王交易吗？”
　　于沐燃却开门见山的指了指身旁的牛大壮说道：“这一次来，是想让你为他查清身世。
　　他虽然在宋国长大，但似乎是你们蛮夷族的人。”
　　蛮夷王见到牛大壮后，一阵打量，随后不由瞪大了眼睛，倒吸一口凉气说道：“此人为何长相与本王很是相似。
　　我知道了...
　　莫非那个外族女人竟然怀孕了...而且没死...”
　　于沐燃闻言一愣，露出了感兴趣的神色。
　　牛大壮想到母亲总是闷闷不乐，脸色变得越来越难看。
　　蛮夷王蹙了下眉说道：“二十年前，有一位外族修士用外族女人作交换元魂珠的筹码。
　　我见那女人生的水灵，便留了下来，同意了交换。
　　后来那个女人不知怎么突然消失了。
　　我自然不会为一个交换来的奴隶费力寻找，况且迷失在黑土地上必然会死。
　　之后便只当她已经死了，当时还觉得有些可惜。” 
　　牛大壮闻言已经是怒不可遏，大声喝骂道：“怪不得我每每问及父亲的事情，娘她总是会不开心。
　　原来竟然是你这个可恶的家伙辜负了她。”
　　蛮夷王皱了皱眉说道：“此言差矣，她是我买来的奴隶，得到我的喜欢，本就已经是一种幸事，又何谈辜负。
　　况且要怪也应该去怪那些将你娘卖来的外族人。
　　此事对错早已经说不清楚。
　　她还活着便好。
　　既然你身上有我的血脉，何不留在部族，我可以封你做一族之长。”
　　牛大壮攥着拳头，对于蛮夷王的辩解是一丝也没有听进去。
　　此刻竟怒吼一声。
　　一拳砸了过去。
　　蛮夷王没想到牛大壮竟然如此鲁莽，分毫不讲道理。
　　此刻也生出了兴趣。
　　用眼神制止了那些想要冲上来的护卫。
　　伸出手掌抵挡住牛大壮的拳头。
　　但随后蛮夷王脸色一变。
　　没想到牛大壮力气竟然略大一筹。
　　将蛮夷王逼得不断倒退。
　　蛮夷王吃惊说道：“果然不愧是有着我的血脉，必定不会错了。
　　肉身竟然如此之强。
　　而且你还没有进过隙流源，还有巨大的潜力。
　　若是进去后，实力说不定会远远高于我。”
　　牛大壮却丝毫不听他所说。
　　一拳接着一拳不断轮在蛮夷王身上。
　　蛮夷王抵挡的有些吃力。
　　一时不察，被牛大壮压在地上。
　　牛大壮轮起硕大的拳头，丝毫没有迟疑，向着蛮夷王的脸上砸了过去。
　　“老子揍死你。”
　　蛮夷王处于劣势，非但没有愤怒，反而露出大喜之色。
　　不由猖狂大笑道：“好！非常好！若是你肯回到本王身边，我愿意退位后将王位给你。”
　　牛大壮却呸了声，怒道：“不稀罕，今天我就要为娘出口恶气。”
　　牛大壮接连不断的挥舞拳头。
　　这也就是蛮夷王身体强壮。
　　若是换成他人，此刻已经被锤得血肉模糊。
　　但此刻蛮夷王也显然不好受。
　　已经被揍得鼻青脸肿。
　　于沐燃见牛大壮有些失控，这才轻喝道：“好了大壮，出了气便好，我留他还有用，停手吧。”
　　牛大壮闻言这才缓缓停下手。
　　哼了一声，已经鼻青脸肿的蛮夷王放开。
　　于沐燃走到蛮夷王身前，嘴角微微上扬说道：“看来已经不需要为牛大壮查清身世了。
　　他是你的儿子，你应该愿意为他打开隙流源禁地吧。”
　　蛮夷王目光一闪，艰难站起身说道：“这是自然。” 
　　于沐燃满意点了点头，又缓缓说道：“除了此事，我还有一件事想要问你。
　　那神陨之地究竟在何处，里面有什么秘密，是否与九幽之主有关。”
　　小九也不由眉头一挑，看向了蛮夷王。



第六百零三章 神像破裂

　　蛮夷王闻言面色变得凝重，用被打肿的眼睛死死盯着于沐燃说道：“外族的女人，看在你将我的后代带回本族这件事上。
　　我倒是可以破例告知你。
　　你们外族人所说的那神陨之地，的确是九幽之主的陨落之所。
　　那里也是我们蛮夷族的圣地。
　　但绝不容外人亵渎。
　　是人力无法抵达的地方。
　　若是去了，小心遭到黑土地的诅咒。”
　　于沐燃摆了摆手，露出一个微笑道：“放心，我自有分寸。
　　什么时候可以前往隙流源禁地，便去客栈通知我就好。”
　　于沐燃说完，便准备带着牛大壮离开宫殿。
　　蛮夷王见他们转身准备离开，这才一瘸一拐的走回了青铜座椅上。
　　缓缓坐在上面。
　　这时却注意到于沐燃身后尾巴上有九个虚无光环。
　　不知为何，那些光环似乎感知到了什么，开始发出一阵耀眼的光芒。
　　青铜神殿被一片神秘乌光所掩盖。
　　巨大的光亮，将神殿外的人们吸引了过来。
　　有许多蛮夷人见到这一幕，不由纷纷涌入了青铜神殿之中，想要看发生了什么。
　　那些侍卫见状，急忙维持秩序。
　　街道上的老祭祀见到那一片乌光，瞳孔不由一阵放大，像是中了邪一般，挤过人群，疯狂跑进了神殿。
　　此刻却见到青铜座椅后方，那座无面神像开始颤动起来。
　　蛮夷王脸色骤变，不禁大惊失色道：“九幽神像怎会震颤...这是发生了什么。”
　　挤入大殿中的人们惊异的看着于沐燃尾巴上的光环在不断闪动。
　　似乎那神像在随着这些光环在不断震颤。
　　就算是普通人也能看出，者神像的异动似乎与这位异族银发少女尾巴上的光环有关。
　　那浑身由斗篷遮挡着的老祭祀见此，忽然浑身一震，奋力挤开侍卫，跑进了殿内。
　　那些侍卫连忙上去拉扯这老祭祀。
　　蛮夷王见到是街道上那位老祭司。
　　一挥手，制止了那些侍卫。
　　老祭祀这才颤颤巍巍得伸出干枯的手指，指向于沐燃，用沙哑的嗓音说道：“祈祷灵验了...九幽之主已经现身救世，这片大地有救了！！”
　　老祭祀说完，竟匍匐在于沐燃身前，激动落泪。
　　那些百姓见到这一幕，闻听是九幽之主降临。
　　也纷纷跪拜。
　　于沐燃也不由挑了挑眉头。
　　这老祭祀竟然猜出自己是九幽之主。
　　又看向那无面神像，却不由一阵皱眉。
　　无面神像的裂缝正在随着震颤不断扩大。
　　开始不断发出咔咔声。
　　裂缝越来越大，最后竟碎裂成两半。 
　　随着无面神像的破裂。
　　神像内出现一个虚无光影，有些像是人类的形状。
　　这道人形光影似乎留有意识一般，向着于沐燃缓缓飘了过来。
　　那光影见到于沐燃身后的虚无光环，不由迟疑了一下。
　　似有些无法确认。
　　九道虚无光环发出的光芒更甚。
　　那光影这才不再迟疑，踏了一步，进入了于沐燃的体内。
　　于沐燃猝不及防，瞬间失去了意识。
　　那些蛮夷人见到这一幕。
　　已经确认这银发少女是被九幽之主所选中。
　　开始不断虔诚跪拜着。
　　牛大壮见于沐燃晕了过去，赶紧将于沐燃背了起来。
　　用力瞪了蛮夷王一眼。
　　与小九离开了青铜神殿。
　　众多蛮夷人赶紧让开了一条路。
　　待到人们尽数散去。
　　蛮夷王仍然一脸的惊疑不定。
　　莫非她真是九幽之主降世不成。
　　蛮夷王沉默了好一会儿才说道：“来人，去通知各部族，准备开启禁地。”
　　此刻小九跟着牛大壮走出了宫殿。
　　走在街道上。
　　于沐燃却已经渐渐苏醒过来。
　　牛大壮一脸担心的说道：“主人，你没事吧。”
　　小九也不由皱着眉说道：“那无面神像似是九幽之主的神像。
　　但那光影为何会进入你的身体中。
　　你还好吗？”
　　于沐燃感受到两人的关心，摇了摇头，发觉身体毫无异样，这才蹙了下眉头说道：“我...没事。”
　　牛大壮与小九闻言这才松了口气。
　　于沐燃从牛大壮背上跳下来。
　　却发现街道上的人们都在看着自己，人们脸上满是崇敬的神色。
　　小九却轻声问道：“沐沐，既然还要等些日子才可以开启隙流源禁地，为何现在不去那神陨之地查探？”
　　于沐燃揉了揉脑袋，虽不想理他，但还是嘟起嘴解释道：“自然不急着去，需要先知道这黑土的源头是否在那神陨之地。
　　弄清它是什么东西才好。
　　这蛮夷部族中应该有人知道神陨之地的秘密。”
　　小九闻言若有所思。
　　先前于沐燃第一次来时，与蛮夷部族接触不少，她或许已经知道该去找谁打探消息。
　　此刻牛大壮却一副心不在焉的模样，神情变得有些闷闷不乐。
　　于沐燃见他如此，不由微微蹙眉。
　　自然知道他是因为蛮夷王是他亲生父亲的事情而不开心。
　　此刻也不知该如何安慰他。
　　没想到他的父亲却是个负心人，辜负了他们母子。
　　但若不查清楚亲人是谁，恐怕牛大壮一辈子也不会知晓父亲是谁。
　　更无法为娘亲出这口恶气。
　　只是此刻他心中也难免失落。
　　小九见牛大壮心情不好，却拍了拍牛大壮的坚实肩膀，露出一个微笑说道：“大壮兄弟，我们喝酒去，不醉不休。”
　　于沐燃见小九似乎有办法安慰他，心中松了口气。
　　这黑土城中的客栈只有一处最为高档。
　　三人很快在街道上寻到这间客栈。
　　踏入客栈之中。
　　小九与小二点了满满一桌菜。
　　这才取出酒葫芦，与牛大壮一起饮了起来。
　　于沐燃走到柜台，打算与掌柜交付押金。
　　那客栈掌柜见到眼前这位银发异族少女。
　　似乎对刚才城中发生的事情已经有所了解。
　　自然是不敢收取她一分金银。
　　掌柜连忙客客气气说道：“我们怎么敢收取您的钱，就当这是您的家里就好。”
　　于沐燃见可以白吃白喝，不由露出一个微笑。
　　牛大壮喝的起劲，似乎渐渐恢复了心情。
　　于沐燃此刻倒觉得带小九来很对。
　　不然还真不知该如何安慰牛大壮。
　　没有留下打扰他们二人。
　　走入了一间单独客房内休息。
　　这是一间用黑土垒砌成的客房。
　　虽然稍显压抑，但内部倒是别有一番风情。
　　而且这间客房，显然是客栈中最好的房间。
　　有着许多奢华的装饰。 
　　于沐燃揉了揉脑袋。
　　再次检查一遍身体，依旧没有感知到身体内有什么异样。
　　那团虚无人影，应该是与虚无光环是同源一样的东西。
　　对自己好像没有产生什么坏的影响。 
　　见房间中的宽大木桶已经放好热水。
　　于沐燃脱掉衣裙。
　　踏入其中，泡起了澡。
　　许久之后才肯出来。
　　这才舒服的躺到床上，沉沉的睡了过去。



第六百零四章 心甘情愿

　　此刻客栈角落之中。
　　小九与牛大壮依旧不断饮着酒。
　　桌子上已经堆满了酒坛。
　　两人已然喝到半醉。
　　小九觉察到于沐燃进入客房内，似乎已经休息去了，目光不由一阵闪烁。
　　这才咳了一声，对牛大壮严肃说道：“大壮兄弟，那蛮夷王被你揍了一顿，也算是为你娘出了一口气。
　　虽然他与你带有血缘关系，也不必一直将此事记挂在心上，你做的没错。”
　　牛大壮闻言点了点头，脸上露出几分思念道：“自然没错，我还有些后悔没将他打的重一些。
　　没想到娘亲她竟然曾经有这样的遭遇，怪不得不与我说。
　　等主人办完了事情，我想要回老家去照顾娘亲。”
　　小九见牛大壮这般有孝心，也不由一阵感怀。
　　自己的父亲已经不在了。
　　好在母亲尚在人世。
　　想到母亲给自己出的妙计。
　　小九脸色变得有些奇怪。
　　能够看出于沐燃她根本就没有真心给予自己机会。
　　或许母亲的建议，自己也该考虑了。
　　随后叹了口气说道：“大壮兄弟的孝心深深打动了我。
　　但自古忠孝难两全。
　　所以大壮兄弟若是回去，便不能再留在沐沐身边守护她了。”
　　牛大壮闻言挠了挠脑袋，脸上露出不知所措的神色。
　　显然觉得若是回老家有些对不起主人。
　　小九目光一闪，却轻笑一声说道：“大壮兄弟尽管回去照顾母亲吧。
　　沐沐交给我便可以了。
　　不蛮你说，我们两个本已经打算结为道侣，却发生了一些误会。
　　所以她才会如此对我。
　　但我知道，沐沐她心中对我必然还有留有感情。
　　她向来心软，又本性善良，必然会被我所打动，重新与我交往。”
　　牛大壮闻言恍然，憨笑着点头道：“要是别人敢这么说...我早已经把他打成肉饼。
　　但小九兄弟你却不同，你是我的好兄弟。
　　主人若是真的愿意和你在一起，我不会阻拦。
　　有你照顾主人，我也可以放心回老家照顾母亲了。”
　　小九与牛大壮相视一笑，共同伸出手，击了下掌，算是做了个爷们间的约定。
　　小九举起酒杯道：“来，大壮，我们继续喝。”
　　牛大壮憨笑着道了一声好。
　　便端起酒坛子，很是豪爽的一通猛灌。
　　牛大壮与万妖盟那些大妖相处久了，酒量自然变得极好。
　　但今日因为有心事，却很容易便喝醉了。
　　转眼将一坛酒全部饮尽。
　　牛大壮扑通一下，醉倒在了桌子上。
　　小九有修为在身，又没有那般豪饮。
　　所以没有彻底醉倒。
　　但此刻也难免酒意上头。
　　想到母亲说的那个办法，心中更加难以平静。
　　而且此刻正是绝佳的机会。
　　小九脸上露出挣扎之色。
　　看向于沐燃休息的那间客房，有些犹豫不决。
　　许是酒壮怂人胆，小九眼神渐渐变得坚定起来。
　　若不使用此妙招，恐怕她真的很难给自己机会了。
　　此刻不得不行一步险棋，赌一赌自己在她心里是否那么重要。
　　小九想到此处，终于下定决心。
　　趁着此刻无人注意，悄然溜进了客房之中。
　　小九进入客房内。
　　却见于沐燃身体随着呼吸微微起伏。
　　正安静的躺在床上熟睡着。
　　她身上竟只穿了一层薄薄的睡裙。
　　身前的那一对高耸山峰，将那裙子高高撑起。
　　能够见到沟壑中大片的雪白。
　　小九眼神难以移开，不由艰难的咽了咽口水。
　　于沐燃头上的银发还有些湿漉漉的，似乎刚刚洗完澡没多久。
　　那白皙透嫩的皮肤，仿若滴出水来一般。
　　小九心脏砰砰直跳。
　　悄然迈步来到于沐燃的身前。
　　见于沐燃似乎没有察觉到自己。
　　不由壮起胆子，更加靠近了几分。
　　此刻已经与于沐燃近在咫尺。
　　就算是以前在一起时，也从不敢明目张胆的占她便宜。
　　但今天却是不一样。
　　若是使用母亲的方法，便可以让她重新接受自己。
　　所以此刻哪怕自己做的过火一些，她也不会气，说不定还会觉得开心。
　　想到于沐燃那戏弄的眼神。
　　小九能够确认，她根本就没打算给自己机会。
　　小九目光一闪。
　　看来只有如此了。
　　在使用母亲的计划之前，却可以...
　　小九眼神扫向于沐燃那对纤细修长的双腿。
　　能够见到腿的后面，有九条毛绒绒的尾巴。
　　她此刻还处于神邸化状态。
　　小九心中不由狂喜。
　　于沐燃此刻睡的很沉，也没想过有人敢招惹自己。
　　自然不知自己的尾巴已经被小九盯上了。
　　小九不再迟疑。
　　伸手摸向了于沐燃**的那条尾巴。
　　随着手掌轻轻地抚摸。
　　于沐燃只觉得身体传来一阵酥麻电流，不由轻轻嘤了一声，双腿一下子收紧。
　　双腿竟将小九的手臂紧紧夹住。
　　小九心中一惊，发现她还没有醒来，这才松了口气。
　　虽然手臂被她的双腿夹住。
　　但却不妨碍自己的手在其**抚摸尾巴。
　　随着小九的手在其**不断抚摸着。
　　手掌与光滑的双腿不断摩擦触碰，那一阵阵滑嫩的触感。
　　使小九的小九九也开始有了反应。
　　于沐燃那双腿简直像是有着夺魄一样的魔力，让小九难以自持。
　　于沐燃处于睡梦之中。
　　却能感觉到身体变得越来越奇怪。
　　**似乎有什么东西正在不断游走，在不停抚摸着自己的某个部位。
　　每一次抚摸，身体都会传来一阵阵酥麻的感觉，身体瘫软无力。
　　于沐燃情不自禁的跟着轻声呻吟起来。
　　若不呻吟还不要紧。
　　于沐燃本就是极其魅惑的九尾传承者。
　　这呻吟声仿若有种魔力一般。
　　让小九身体上的小九九变得更加失去了理性。
　　简直就要顶破了束缚。
　　小九只觉得意识快要被小九九夺走。
　　但却深吸一口气。
　　咬牙坚持。
　　能否凭借今晚改变两人的关系，全看自己能不能忍受住冲动。
　　最为关键的一步还没有做。
　　于沐燃身体不断传来强烈的酥麻感。
　　身体竟然开始颤抖起来。
　　呻吟声也更加高昂。
　　听到自己发出的声音，于沐燃终于意识到什么，从睡梦中惊醒。
　　本以为自己做了某种羞人的春梦。
　　但此刻睁开眼眸。
　　却迷糊的发现，自己的身旁竟然有个人影。
　　于沐燃无力揉了揉眼眸。
　　此刻身体依旧在传来酥麻的感觉。
　　于沐燃忍住不再呻吟。
　　看清楚那个人影之后，不由蹙了下眉，用软弱无力的声音说道：“小九...你在我房间做什么...”
　　小九见于沐燃醒来，却露出一个坏笑。
　　满是醉意的说道：“没什么，我只是太想你，所以忍不住进来。”
　　于沐燃见他似乎是喝醉了。
　　摸了摸自己潮红的脸蛋。
　　感受到双腿处似乎有些凉凉的。
　　不由看了过去。
　　却发现那一阵阵酥麻的感觉，竟然是源自自己双腿夹住的手。
　　于沐燃不由惊声说道：“你在对我做什么，快停手。”
　　小九却无奈的说道：“你的腿将我夹住，我无法收手。”
　　于沐燃闻言想要将双腿张开。
　　但却发现，因为身体不正常的颤抖，又不停传来酥麻的感觉。
　　双腿反而夹的更紧了。
　　于沐燃脸色通红，只能一脸茫然无措的瞪大了美目，无辜说道：“可你的手...为什么不停在摸我的尾巴。”
　　小九却理所当然道：“为什么？自然是防止这条手臂被你的腿夹的失去知觉，需要不停的运动才行。”
　　于沐燃此刻终于明白他是故意的。
　　不由娇嗔道：“小九，你故意的，竟敢偷袭我，看我之后怎么收拾你。
　　我可不会管你是不是喝醉。”
　　小九闻言却露出一个微笑说道：“既如此，那就别怪我了。”
　　于沐燃感受到小九的手开始不断向双腿上方探索而去。
　　脸色一变，没想到小九竟然如此大胆。
　　但却终于服软，放缓语气说道：“不要...别这样...
　　你不是想让我给你机会吗？我已经给你机会了...”
　　小九闻言眼睛微眯，这才停下向上探索。
　　又开始抚摸于沐燃双腿处的那条尾巴。
　　于沐燃身体一阵酥麻，任凭拥有这般强的实力，此刻却丝毫没有反抗的能力。
　　小九目光闪烁说道：“我知道你其实是想戏耍我而已，你根本就没打算给我机会。”
　　于沐燃脸色一变，不由沉默不言。
　　小九见果然被自己说中。
　　不由眉梢微微抖动。
　　这一次竟紧挨着于沐燃。
　　另一手也开始在其腰间缓缓向上游走起来。
　　抚摸着于沐燃那纤细光滑的腰肢。
　　眼看就要将她的衣裙褪去。
　　小九九瞬间揭竿而起。
　　小九呼吸变得粗重起来。
　　取出一粒粉红色的丹药，低沉说道：“我娘她是上一任魔宗圣女。
　　她见我如此喜欢你，便送给我一颗从魔宗中搜来的一种迷情丹。
　　你若是吃了，便可以让你死心塌地的爱上我。
　　所以此刻哪怕我将你强行占有，只要给你吃了此丹。
　　你也会心甘情愿的配合我。
　　但我知道，你心里还是对我有感情的。
　　所以...我不会借助此丹。
　　但你若是还不愿真心给我机会，我便只能出此下策了。
　　今天我一定要博这一次机会，你不要怪我。”
　　于沐燃看着那一颗粉红色丹药，微微张了张嘴。
　　声音变得无比温柔的说道：“小九，你居然还没懂吗。
　　我之所以百般刁难，是因为我对你还有感情。
　　若是真的不给你机会，又怎么会理你一句。
　　给我吃这粒丹药是多余的，因为我心里本就还有你。
　　我只是不想让你这么轻易追到手。
　　若你给我吃了此丹，强行占有我，我也不会怨你什么。
　　最多只是不再隐藏心底想重新与你在一起的心愿而已...”
　　小九闻言心中剧震。
　　脸上露出难以置信的神色。
　　手中的粉红色丹药脱手而出，滚落到了地上。



第六百零五章 口是心非

　　小九闻听此言，酒意彻底清醒。
　　终于将手从其**拔了出来。
　　放开于沐燃。
　　意识到自己做了什么。
　　小九脸色变得苍白，歉意说道：“沐沐，对不起，我不该听母亲的建议。
　　她说很多人都是生米煮成熟饭，而后才结成道侣。
　　但显然我们与元国那些人不同。
　　而且她本就是魔宗圣女，也是一个怪人。
　　还好没铸成大错，没有伤害到你。
　　若是你觉得难以原谅，我任你处置。”
　　于沐燃见小九恢复了理智，这才缓缓的坐起身。
　　刚刚被小九那般蹂躏，身体却似乎一点都没有影响。
　　小九见于沐燃若无其事的坐起来，也不由愣了一下，惊愕说道：“咦？你不是已经没有力气了吗...怎么可以轻易起身。”
　　于沐燃看了看那地上的粉红色丹药，嘴角上扬，显露出几分嘲弄之意，轻声说道：“小九，你真的以为，如今尾巴还会使我无法动弹吗？
　　如今我可不单单是九尾传承者，更是九幽之主。
　　又怎会克制不住来自尾巴的敏感。
　　嗯...虽然还是有那么一些敏感的感觉，但也不至于无法动弹。
　　刚刚是在陪你演戏。 
　　所以处置你嘛，就不必了。
　　我只是想测试你究竟会不会喂我吃这丹药。
　　不过最后你没有去借助丹药。
　　也算是成功通过了我的考验。
　　若是你要借助丹药。
　　恐怕我真的不会再给你机会了。
　　而且你也没可能让我吞下丹药。”
　　小九闻言眉梢微微抖动。
　　后背冒出一阵冷汗。
　　没想到于沐燃她刚刚竟然是装出来的。
　　竟然是在试探自己。
　　于沐燃见他脸色苍白，却又变得一本正经，摇了摇头说道：“虽然刚刚都是我演出来的，但我说的却都是实话。
　　小九，你知道吗...
　　其实我不愿放弃我们的感情。
　　当我知道你已恢复了对我的情感的时候。
　　虽然嘴上说着我们已经结束。
　　但我的心里却已经开始期待能够重新与你在一起了。”
　　于沐燃顿了顿，又继续说道：“本来想要多刁难你一些日子的。
　　没想到你这么快就忍不住了。 
　　但今天你通过了考验，所以我就不再刁难你了。”
　　小九闻言不由一愣，随后脸上露出大喜之色，激动道：“沐沐，这么说，你真的不怪我了？
　　我就知道你不会真的放弃我。”
　　于沐燃若无其事的点了点头，又摇了摇头说道：“我本就在试探你，当然不怪你。
　　但本来我已经准备接受你的追求了。
　　现在看来，还没有到该接受的时候。 ”
　　小九闻言稍显失望。
　　但既然她没有放弃自己，却不再像以前一样，担心于沐燃不会接受自己了。
　　她没有放弃两个人的感情。
　　这让小九重燃起了希望。
　　于沐燃见小九还不知所措的杵在这里说道：“好啦，别再乱想了。
　　快忙你的去吧。”
　　小九点了点头，这才依依不舍的离开了客房。
　　走出房间，便开始考虑该如何追求她，讨得她的欢心。
　　见牛大壮还趴在桌子上睡。
　　将牛大壮拖入了房间内休息。
　　此刻于沐燃见小九离开，却又躺在了床上。
　　身体不禁一阵颤动。
　　虽然可以忍受尾巴的敏感，身体可以行动，但影响依旧很大。
　　身体传来一阵阵酥麻的感觉，使得于沐燃不愿动弹。
　　缓了好久，这才可以艰难的起床。
　　穿上一身洁白长裙，走出了客房。
　　小二迎了过来说道：“尊贵的客人，您有什么吩咐吗？”
　　于沐燃见他如此热情，迟疑了一下说道：“给我做一些吃的。”
　　小二吆喝道：“好嘞，客人稍候。”
　　掌柜见是于沐燃，连忙与小二使了使眼色。
　　小二立即会意。
　　不一会儿，桌子上便被摆满了各式各样的菜肴。
　　于沐燃见这客栈这般热情，不由无奈摇了摇头。
　　这些蛮夷人之所以这般热情，自然是期待着自己可以解救这片黑土地。
　　但此刻还不是时候。 
　　至少要等牛大壮进入隙流源之中，提升了肉身后，自己才可以放心前去神陨之地。
　　于沐燃只是简单品尝了几口，便离开了客栈。
　　打算在街道上逛一会儿。
　　此刻黑土城的街道上，却变得热闹起来。
　　虽然处于黑夜，却灯火通明。
　　街道到处都点燃着火把。
　　有些蛮夷人甚至在街道上烤起了肉食，现做现卖。
　　街道上飘荡着香气。
　　虽然到了晚间，却还是有各部族的蛮夷人源源不断来到了黑土城。
　　这些小部族都听到了风声。
　　听闻九幽之主附身在一位异族少女身上。
　　于沐燃自然察觉到了这一点。
　　取出一定宽大的帽子，将一头银发盖住。
　　走到街道上随意逛起来。
　　就在这时，却见前方迎面走来一些熟悉的身影。
　　这队蛮夷人来自自己第一次来到蛮夷领地时坐客的那处小部落。
　　其中有一个健硕中年男子正走在最前方。
　　于沐燃见到此人，不由眼神一眯。
　　此人正是那小灵通的三叔。
　　根据当时小灵通所说，此人对那神陨之地似乎有些线索。
　　于沐燃眼珠一转。
　　不由向左挪动，恰好挡住了这中年男子的去路。
　　中年男子被眼前的陌生女子挡住，不由冷冷说道：“这位小姑娘为何拦路，可是有事？”
　　于沐燃微微抬起了帽檐，露出了自己的容貌与那一头银发。
　　那中年男子见到于沐燃熟悉的容貌之后，目光不由一闪，与身后同族说道：“你们先去吧，我稍后就来。”
　　中年男子说完，便与于沐燃一起离开。
　　来到了那一间客栈之中。
　　于沐燃坐在桌子上，这才问道：“你的族人似乎都称你为三叔，我该怎么称呼你。”
　　中年男子坐在桌旁，低声说道：“叫我秋三就可以。
　　我想知道那小灵通被通缉，是不是与你有关。
　　这次流传被九幽附身的外族女子，恐怕也是你了。”
　　于沐燃闻言点了点头，不由觉得此人果然不简单，嘴角上扬说道：“那小灵通早已经死了。
　　传言的那个人正是我。”
　　秋三闻言沉默了片刻，缓缓说道：“小灵通的事，我已经大概了解。
　　既然是他的过错，我便不与你追究，死便死了。
　　但你找我有何事？”
　　于沐燃微微一笑道：“你对我被九幽之主附身的传言怎么看？”   
　　秋三眼神一眯道：“只不过是胡言乱语，九幽之主已经陨落，这是不争的事实。”
　　于沐燃见他如此肯定，心中一动，缓缓说道：“这么说...你必然已经去过那神陨之地了。”
　　中年男子闻言连忙伸出手指放在嘴边，警惕的嘘了一声道：“小声别被人听见，若是被人知道我去过神陨之地，是对九幽之主不敬，会被族人吊死的。”
　　于沐燃闻言嘴角微微翘起道：“去过就好...我需要你为我引路。”



第六百零六章 极北冰川

　　那名为秋三的中年男子闻言一愣。
　　倒是没有一口拒绝。 
　　见桌上摆放着酒杯。
　　秋三端起酒杯，一饮而尽。
　　目光闪烁了一阵后说道：“若想要我帮你，你是否应该告知我，你的目的是什么？”
　　见此刻客栈内开始涌入客人。
　　于沐燃将圆帽戴在头上，又遮住显眼的银发。
　　迟疑了片刻，还是低声说道：“我要去寻找黑土地的源头，这对你们蛮夷族大有好处。
　　你与那些粗人不同，是个聪明人，会愿意帮我的。” 
　　秋三沉默片刻，缓缓说道：“难道你真的拥有解除黑土诅咒的方法...
　　若真如此，我倒是愿意为你领路。
　　先前我前往神陨之地，便是想寻找九幽之主是否留下了对抗诅咒的方法。
　　但却没能够踏入进去。
　　若是你，或许有希望...” 
　　于沐燃闻言微微一笑说道：“如此就好，待到隙流源开启之后，到此地等我。”
　　秋三闻言目光闪烁，缓缓点了点头。
　　于沐燃与此人约定之后。
　　却不由打了个哈欠，离开了桌子。
　　先前被小九弄醒。
　　却还没睡够。
　　稍微逛了逛街，此刻又觉得困了。
　　见蛮夷王的人还没有来。
　　于沐燃慵懒的伸了个懒腰，返回客房休息。
　　天刚刚亮，却听见一阵轻微的敲门声。
　　于沐燃揉了揉眼。
　　穿上了那身白色长裙，简单梳洗一番。
　　走出客房。 
　　却见此刻有一队侍卫到了客栈之中。
　　见到于沐燃后，侍卫神情恭敬说道：“蛮夷王王让属下前来通知姑娘，已经准备好开启隙流源禁地，随时可以出发。”
　　于沐燃微微点头，见牛大壮还没有出来，不由喊道：“大壮，我们走啦。”
　　牛大壮听见动静。
　　与小九一起走出了客房。
　　牛大壮眼中满是期待，咧嘴笑道：“主人，进入隙流源中真的可以让我的力气变大吗？”
　　于沐燃点了点头，微笑说道：“是的，说不定以后万妖盟的人都打不过你。”
　　牛大壮闻言嘴角咧的老大。
　　心中开心的不得了。
　　小九闻言也不由一阵惊异。
　　没想到蛮夷人竟可以将肉身强化到这等地步。
　　虽然与正常人相差不多，但却已经与妖兽没什么区别。
　　这牛大壮更是天赋异禀，实力强大。
　　一行三人随着这些侍卫走出了客栈。
　　却见客栈外有一只体型庞大的巨象。
　　巨象的背上铺了一层兽皮。
　　此妖兽显然是蛮夷王部族驯养的妖兽。
　　在侍卫的邀请下。
　　三人一同踏上了巨象。
　　巨象缓缓离开了黑土城。
　　此刻黑土城外，已经有一队巨象在此等候。
　　蛮夷王坐在前方最大的巨象上面。
　　见于沐燃三人已经被接引出来。
　　这才一挥手道：“出发。”
　　一队巨象随即发出一声吭长的吼叫声。
　　踏起沉重的脚步，向着隙流源出发。
　　这黑土城距离隙流源并算不遥远。
　　在高大的巨象身上，很快见到了一座漆黑山峰的影子。
　　于沐燃坐在兽毛毯上，只觉得兽毛软绵绵的，无比舒适。
　　牛大壮显然对这片黑土地很是新奇，不时拉着小九看这看那。
　　小九偷偷看了于沐燃一眼。
　　发现她对昨天的事情像是没有发生过一般。
　　这才松了口气。 
　　巨象看似行动缓慢，但由于体型很大，每踏出一步，便是很远的距离。
　　没过多久，众人已经抵达了那一座黑色山峰。
　　山峰下有一片黑湖。
　　众人纷纷从巨象上下来。
　　各个部族的长辈走到了湖边。
　　取出了各自准备好的彩石，准备开启隙流源禁地。
　　这些长辈将彩石扔进了黑湖中。
　　随着彩石落入湖中，湖水不再黝黑，恢复了清澈。
　　湖泊从中央缓缓分出了一条道路。
　　于沐燃见此，拍了拍牛大壮说道：“进去吧。”
　　牛大壮点了点头。
　　路上已经有侍卫为他讲解了进入其中后该注意什么。
　　也不迟疑，顺着湖底走入了山峰底部。
　　那些小部族的长辈已知道这位是蛮夷王私生子。
　　蛮夷王竟然破例单独为他开启了禁地，众人不由神情复杂。
　　但也由此看出，此人拥有惊人的潜力。
　　从隙流源中出来后，实力恐怕会超过蛮夷王。
　　于沐燃收回了目光。
　　牛大壮进去后，需要渡过许多日子才能出来。
　　自己却可以趁这段时间，前往神陨之地探索。
　　于沐燃与蛮夷王说了一声。
　　便与小九离开了隙流源。
　　快速飞回了黑土城中。
　　于沐燃踏入客栈，果然见到那秋三正坐在客栈内，安静等候着。
　　秋三见到于沐燃果真到来，目光微闪。
　　站起身，走出了客栈。
　　小九将身后剑匣悬浮到其脚下。
　　这秋三踏上之后。
　　三人平地而起。
　　随着极速升高，秋三却面无惧色，依旧稳稳的立在了上面。
　　小九见其胆色不俗，也不由挑了挑眉头。
　　由秋三来指路，向着北方快速飞行。
　　虽知神陨之地是在蛮夷部落的北部。
　　但北部依旧很大。
　　但总要有一个精细的位置。
　　有人带路，便省了一番寻找。
　　否则不知要耗费多久才能寻到。
　　小九经过昨天的事情，显然心中变得踏实了许多。
　　不再那般担心。
　　因为昨天的冲动，却让她吐露心扉。
　　虽然险些做了错事，也算是误打误撞。
　　打破了两个人之间的那层隔阂。
　　先前放弃抵抗魔宗的事情，她如今也已经不再介怀了。
　　只是小九却也知道。
　　自己需要想尽办法哄她开心，以补偿自己所亏欠她的。
　　蛮夷部落的北部越发严寒。
　　已经不适合人类居住。
　　天空不停的飘着雪花。
　　于沐燃身上裹着一层披风，睫毛上仍结出了冰渣。
　　身上也难免沾上了一层雪。
　　小九见于沐燃感到寒冷，不由飞到于沐燃身前，为她抵挡风雪。
　　但小九此刻显然也是在尽力抵御严寒。
　　于沐燃皱了皱眉头。
　　将之前小九给自己的那个破旧不堪的黑色披风披在他身后。
　　小九见于沐燃竟然也在关心自己。
　　不由露出微笑。
　　心中无比温暖之下，此刻竟然觉得不再寒冷了。
　　那秋三却似乎早有准备。
　　身上裹了几层兽皮，变得如同粽子一般。
　　虽然行动有些不便，但效果是显而易见的。
　　此刻见到两个人相互关心。
　　不由挑了挑眉毛。
　　于沐燃打了个冷颤。
　　也不由看了秋三一眼。
　　他竟然已经准备好了衣物。
　　这秋三实力也恐怕不比那蛮夷王弱上多少。
　　难怪他可以在这般严酷的风雪中寻找那神陨之地。
　　此人为了解救部落，能有这般勇气，也不由让人心生钦佩。
　　能够看出下方的积雪越来越厚。
　　若不是飞在空中。
　　想要渡过厚厚的雪地都将非常艰难。
　　又飞了一会儿。
　　小九却发现前方的雪终于停了。
　　没有了雪花阻碍视线，总算能够看到前方的景色。
　　却见到前方竟是一片黑色冰川。
　　小九不由神色一动说道：“极北之地竟是一片冰川，这倒是有一次见到。”
　　秋三见到这片黑色冰川，终开口于说道：“见到了黑色冰川，便已经距离神陨之地很近了。
　　不过在这冰川上可要小心谨慎。
　　冰川是由黑水冰冻而成。
　　在上面行走久了，很容易侵蚀人的神智。”
　　于沐燃闻言眉头微皱。
　　此刻已经飞行许久，倒是可以继续飞下去。
　　但实在是忍受不住寒冷。
　　于沐燃身旁出现了几团狐火。
　　有了狐火烘烤，于沐燃这才觉得好受了许多。
　　小九见她使出神通，却不由凑过来取暖。
　　于沐燃见小九凑到自己身边。
　　白了他一眼，倒也没有驱赶。
　　三人就这样在空中围着狐火烤着火。
　　有说有笑，倒是一时间忘记了寒冷。
　　又接连半了一日。
　　秋三不再与两人交谈。
　　不远处的下方出现了一片巨大的冰窟。
　　秋三死死盯着这黑色冰窟说道：“就是此地没错了。
　　这冰窟无比深邃，若是下去，凡人难以脱身。
　　所以我没下去。
　　但这冰窟与族中留下的传说相吻合。
　　必然是九幽之主的陨落之地。
　　我回去之后，便开始盘算着如何请动外族人帮助。
　　今日总算是有了机会一探究竟。”
　　于沐燃见到这一处黑色冰窟之中深不见底。
　　其中无比幽暗。
　　却不由心中一震。
　　内心有种莫名悸动的感觉。
　　尾巴上的虚无光环开始闪烁光芒。
　　于沐燃秀眉微挑，语气显得有些紧张道：“看来应该是这里没错了...
　　只是...里面似乎藏着什么可怕的东西。”
　　小九见于沐燃脸色苍白，不由皱了下眉。
　　不知为何，感觉于沐燃变得有些不对劲。
　　心中不由对这冰窟生出了警惕。
　　于沐燃想到那山顶石碑上消失的后半部分内容。
　　咬了咬牙，还是决定下去一探究竟。
　　率先飞入了洞窟之中。
　　小九二人也紧紧跟在后面。
　　随着不断向冰窟下方飞行。
　　冰窟中却越发明亮。
　　不知从何处出现的五彩斑斓的光亮，将厚厚的冰层照亮。
　　使冰窟四壁如同五彩水晶一般光彩夺目。
　　此地倒也算是一处奇景。
　　只是于沐燃却没有心情去欣赏这些美景。
　　反而感到危险气息变得越来越浓烈。
　　想到这里是九幽之主的葬身之地。
　　于沐燃心脏砰砰乱跳，下意识放慢了飞行速度。



第六百零七章 冰封残尸

　　此刻已经抵达了冰窟深处，到了密不透风的冰窟之中。
　　到了这里却反而没有外界那般寒冷。
　　五彩斑斓的光在冰层中不断流转着，像是拥有着生命一般。
　　于沐燃神色警惕，此刻变得格外小心。
　　飞行变得越发缓慢。
　　忍不住看了一眼冰璧中的光。
　　冰层中光彩见到于沐燃后，竟瞬间焦距到了于沐燃近前。
　　冰窟内变得一片通亮。
　　三人难以视物。
　　这些光似乎拼命想要脱离冰层，又似乎想要扑向于沐燃。
　　于沐燃被吓了一跳。
　　冰窟中像是有着万道光芒。
　　三人一时无所遁形，有种危险临近的感觉。
　　用手臂遮挡住眼睛。
　　此刻能够确定，先前感受到的危险，便是源自这冰层内的光芒。
　　于沐燃连忙躲开了冰壁。
　　小九见到这一幕，也不由心中一惊。
　　不知引起了什么变故。
　　但此刻却不敢轻举妄动，若是不小心打破了冰壁，让这些光芒逃出来可就麻烦了。
　　于沐燃眉头微微皱起，依旧不断向下飞去。
　　那些光却仍然随着于沐燃而不断移动。
　　灼眼的光让众人难以睁开眼睛。
　　于沐燃只觉得毛骨悚然。
　　此刻已距离冰窟底部越来越近。
　　众人别无选择只得继续向下飞。
　　又飞了一会儿，总算是踏上了冰层最底部地区。
　　底部的冰层之中，依旧满是光亮。
　　于沐燃不敢睁眼，脸色苍白的说道：“这些光究竟是什么，为什么突然攻击我。”
　　秋三却似乎早有察觉，此刻不由急忙说道：“你尾巴上的那些光环一直在闪，是不是这光环吸引了那些光。”
　　于沐燃闻言不由一惊。
　　到了冰窟了之后，光环的确变得难以平静下去。
　　九幽传承此刻也竟然运转起来。
　　不需要自己如何去使用它，周身已经聚集了一大片的元魂力。
　　虽然不能去看，也知道此刻尾巴上的虚无光环必然正在不断闪动着。 
　　于沐燃心中一动，想到了解决的办法。
　　轻出一口气，将身体恢复了正常状态。
　　那些光芒也随着散去。
　　冰窟中终于恢复了平静。 
　　小九与秋三也不由的松了口气。
　　总算可以睁开了眼睛。
　　于沐燃放开手臂，却摇了摇头，无奈说道：“看来在这冰窟内不能再神邸化，无法施展全力了。”
　　小九拍了拍胸膛说道：“沐沐放心，有我在呢。”
　　于沐燃眨了眨眼，倒是没有说什么。
　　但心中的确变得安心起来。
　　秋三见到两人如此，不由哼了一声说道：“你们这两个年轻人可真是恩爱。
　　我们赶紧走吧，这里不宜久留。”
　　小九点了点头，与秋三走到了前面。
　　于沐燃身体恢复常人的状态。
　　此刻走在冰层上，终于不会再引来那些光亮。
　　于沐燃心中不由猜测。
　　这恐怕那些光与九幽传承有某种关系。
　　小九与秋三在底部冰层上走了一会儿。
　　小九却忽然止住了脚步，神情一动。
　　看见不远处的冰层中，似乎冻着一只苍白的手掌。
　　于沐燃见他停下，也顺着目光看去。
　　只见那只手掌上却竟然缺了一根手指。
　　于沐燃不由眼神微眯，心中想到了什么，轻声说道：“小九，这手掌上缺了一根手指头，像不像你与那神子争夺的那一根。”
　　小九微微沉默，缓缓点头说道：“看样子恐怕很有可能，这莫非真的是神邸的手掌。
　　只可惜，为了不破坏冰层，暂时不能将此宝取出。
　　否则应该足以让我的肉身提升不少。”
　　秋三此刻却没有因那手掌驻足。
　　又不断向前迈进。
　　看到前方冰壁内的东西，秋三瞳孔一缩，低声说道：“先别急着可惜，前面还有许多。”
　　于沐燃不由一惊。
　　心中隐隐有了一种大胆的猜想。
　　于沐燃左右看了看，想要登到高处眺望。
　　但此刻周围没有任何东西可以垫脚。
　　于沐燃看着小九的身高，目光不由变得璀璨。
　　竟一下跳到小九后背上。
　　向着前方宽阔的冰壁上眺望寻找。
　　小九见于沐燃爬上自己的肩头。
　　赶紧扶住于沐燃的双腿。
　　于沐燃眼珠转动，很快便寻找到了什么。
　　果然如那秋三所说。
　　每隔不远的距离，便可看见一些残肢断臂夹杂在冰层之中。
　　这些残肢断臂来自许多不同的人。
　　尸身有男有女，有老有少，还有各种长相狰狞的怪物。
　　这冰壁内冰封着的尸体，竟然如此之多。
　　于沐燃此刻由小九背着，向远处观望。
　　见到这般景象，不由倒吸一口凉气，吃惊道：“这些尸体难道都是神邸的身体。
　　当年九幽之主陨落的时候，究竟发生了什么。
　　死去的不单单只有九幽之主。
　　这些残缺的尸首是被九幽之主杀死的吗。”
　　小九缓缓向前走着，见到冰壁中的景象，也心中难以平静。
　　虽然吃惊，但最让他暗自窃喜的是。
　　于沐燃此刻让自己夹在脖子上，虽然她只是在将自己用作支撑用。
　　却能够清晰的感受到她身体的柔软。
　　秋三也难以平静，闻言冷哼一声道：“你们外族人是那些神邸的后裔，拥有他们的血脉，又怎么会知道以前发生的事情。
　　要不是九幽之主用圣山阻拦住诅咒的蔓延，这个世上已不会有人再活着了。
　　你们也是被神邸所抛弃的人。
　　那些神邸不自量力，竟然挑战九幽之主。
　　触怒了九幽之主，才会死在这冰层之中。
　　此地之所以叫做神陨之地，可不单单指的是九幽之主。” 
　　于沐燃闻听此言，不由沉默了下去，目光一阵闪动。
　　秋三虽然知道一些事情。
　　但那九幽之主若真的如此之强，又为何会陨落。
　　依旧还有许多秘密无法解释。
　　现在只能继续前进。
　　此行是为了寻找那黑土诅咒的源头。
　　于沐燃见小九一动不动。
　　从其后背跳了下来。
　　这才意识到自己刚才只顾着看清楚前方景象，忘了此刻还在骑在小九身上。
　　于沐燃不由扭动了一下双腿，想要下来。
　　但小九却紧紧攥住于沐燃的双腿，不肯撒手。
　　不停向前走着。
　　似乎变得心情极好，一点也不介意被于沐燃骑在脖子上。
　　于沐燃也觉得骑着他非常舒适，也就不再挣扎。
　　双手扶着小九的头顶，又不时去拽小九的耳朵。
　　那秋三见两个人这般样子，脸上不由露出一个古怪的表情。



第六百零八章 开启通道

　　秋三重重的咳了一声，神情有些不满的说道：“虽然你们是外族人，对这神陨之地不存在什么敬畏之心。
　　但这里再怎么说也是九幽之主的沉眠之地，还是注意一些比较好...
　　若是换成其他族人，此刻早已翻脸了，好在你找的是我。”
　　于沐燃闻言脸色一红，不由轻轻拍了拍小九的脑袋。
　　示意他把手松开手。
　　小九微微一笑，这才恋恋不舍的松开抓着于沐燃脚裸的双手。
　　将于沐燃放了下来。
　　于沐燃落在冰面上。
　　随着越发深入。
　　却见这冰窟底部像是来到了另一片世界，竟变得无比的宽阔。
　　那些光彩不断在冰层中游动，倒是将冰窟底部照的不至于太过黑暗。
　　三人沿着冰壁行进了一段距离。
　　这冰窟底部却不知何时开始向下倾斜。
　　于沐燃见难以行进，不由取出了缚神绫。
　　想要驾驭灵宝下去。
　　当于沐燃将元魂力注入缚神绫之后。
　　这冰窟中的光亮像是再次感受到了什么，又一次的聚集过来。
　　于沐燃被吓了一跳。
　　连忙将缚神绫收了回来。
　　那些光也渐渐散去。
　　于沐燃叹了口气的说道：“看来我不能在这里使用元魂力，难道与我的传承有关。”
　　小九闻言眉头一皱，此刻也不敢再乱尝试，变得小心谨慎起来。
　　到了这深处之后谁也不知那些光因何聚集，说不定真的事对这元魂力感知敏锐。
　　小九捏着下巴考虑片刻说道：“不管是何缘故，我们尽量不要妄动元魂力，还是走下去吧。”
　　那秋三他本就是只依靠肉身力量，倒是对此毫无意见。
　　于沐燃点了点头。
　　看了看这更加倾斜的冰面。
　　不再迟疑，小心翼翼的踏上了斜面。
　　却不想，这斜面竟然比想象中还要光滑。
　　于沐燃的无法抓住冰面。
　　迅速向下滑了下去。
　　但此刻却不慌张，反应很是迅速的从储物戒指取出了灵剑。
　　正要将剑插入冰面，止住下滑。
　　就在这时，却被小九抓住了手臂，不再下滑。
　　小九此刻抓住了冰壁边缘上的缝隙，皱着眉说道：“小心，不要破了冰面。
　　若是不得不使用元魂力，那些光说不定会出来。”
　　于沐燃点了点头，也知道小心一些好。
　　但小九此刻显然已经说晚了。
　　只听身旁传来了戳破冰面的声音。
　　秋三此刻已经将匕首刺进了冰面。
　　依靠匕首向下行走。
　　小九心中一沉。
　　但此刻那些光倒是没有聚集过来。
　　光亮没有受到元魂力的吸引，一时倒是没有脱离冰层的危险。
　　两个人不由同时出了一口气。
　　于沐燃看向小九。
　　却惊讶的发现小九倒很机智。
　　他依靠在冰璧一侧，用手抓住了冰层缝隙。
　　竟发现可以抓着侧边冰壁缝隙行走。
　　小九用力一拉。
　　将于沐燃拉到了冰壁上，抱入怀中。
　　于沐燃脸色不由一红道：“谢谢，我们还是继续走吧。”
　　于沐燃从小九怀中出来，抓住了冰壁上的缝隙，缓慢向下行走。
　　虽然行进的速度慢了一些，但也不至于被滑下去，以至遇到未知的危险。
　　秋三见两人依靠冰壁行走，也不由露出惊讶的神色。
　　依靠匕首滑到了冰壁边缘。
　　三人沿着冰壁不断向下行进。
　　也不知行进了多久。
　　却见下方倾斜的冰面忽然消失。
　　已经没有路可以行走。
　　下方是一处断崖。
　　随着那些光亮游动，能够看清楚，断崖的下方竟是一片尖利无比的巨大冰锥。
　　三人只觉得身体一阵发凉。
　　方才若是不小心谨慎，说不定便会掉入这幽深断崖中，被这些巨大冰锥刺穿身体。
　　于沐燃不由秀眉一蹙说道：“下面没路了，怎么办？
　　那神陨之地到底在哪里，真的在这冰窟中吗？”
　　秋三闻言沉吟不语。
　　他也是第一次到此地。
　　对此也不太清楚，但还是神色坚定说道：“根据族中留下的传说。
　　九幽之主的确是葬在了冰窟之中。
　　只是到底在冰窟的哪里却无人知晓。
　　对了，有个传说更像是预言，我便没有理会。
　　那预言说‘浴光者将会照亮黑暗’。
　　莫非想要进入神陨之地，与此有关。”
　　小九闻言捏着下巴说道：“难道是光...那些光恐怕是关键。”
　　于沐燃闻言挑了挑眉头，不由低声说道：“沐浴冰层中的光，便可借助这些光，进入真正的神陨之地吗？
　　但为何那些光让我感到危险。”
　　秋三见两个人这么快就分析出了一些门道，露出佩服的神色，语气肃然说道：“两位，前方已经无路。
　　那些光或许存在风险，但我们也只有一试了，否则只能无功而返。”
　　小九却看向了于沐燃。
　　于沐燃想到那些光虽然聚集到了自己身边，似乎也并没有伤害到自己。
　　只是证明自己有聚集那些光的能力。
　　于沐燃想到此处，点了点头说道：“看来只有一试了。”
　　小九见于沐燃打算尝试。
　　用剑戳破了附近的冰层，说道：“可以动手了。”
　　于沐燃点了点头。
　　开始将身体神邸化。
　　在秋三一脸惊异的目光中，身后长出九条白色狐尾。
　　头顶生出狐耳。
　　浑身散发着一种颠倒众生，却又让众生崇敬的强大气质。
　　于沐燃狐尾上的虚无光环变得无比耀眼。
　　像是在呼唤着冰层中的光亮。
　　那些光瞬间聚集过来。
　　三人早已经有所防范，快速闭上了眼睛，避免被光亮炙伤。
　　那些光聚集过来后，穿过了被戳破的冰层。
　　无穷无尽的光亮融入到于沐燃尾巴的魂环之上。
　　于沐燃只感觉有一股奇异的力量在尾巴上酝酿。
　　感受到这股力量不再涌入身体。
　　于沐燃缓缓睁开了眼眸。
　　却发现此刻自己像是沐浴在了光中，浑身发着光。
　　除此之外没有其他异样。
　　现在正应了预言中的那一句话。
　　于沐燃此时沐浴着光，能够感觉到，有股与光同源的力量，埋藏在了断崖之下的冰锥之中。
　　这些冰锥像是可以被光的力量轻易操控。
　　又像是因光亮才产生的冰锥。
　　于沐燃想到此处，心中一动，不由轻轻挥了一下手。
　　断崖下的冰锥开始不断震动起来。
　　最后全部拔地而起。
　　无数冰锥悬浮到三人的身前。
　　而后相互拼凑到了一块。
　　最终形成了一条圆形的隧道的形状。
　　三人已经处于隧道之中。
　　于沐燃见到这一幕，也倍感新奇。
　　因为这些冰锥形成的隧道，像是早已经设计好的一般。
　　自己利用这片光之力启动了这奇异阵法。
　　随着隧道不断形成。
　　于沐燃身上的光亮开始渐渐消散。
　　开启这奇异阵法已经耗尽了所有的力量。
　　小九与秋三见到这一条狭小如滑梯一般的隧道出现，都脸现喜色。
　　竟然真的启动了阵法。
　　秋三眼光闪烁道：“看来这预言是真的，这入口的开启似乎类似于你们外族人的神奇阵法。
　　这隧道必然是通往真正的神陨之地的通道。”
　　于沐燃见冰层中的光已经彻底消失不见。
　　冰窟变得一片黑暗。
　　看着这隧道四周光滑，却又封闭，不由心中一动，迫不及待得说道：“这隧道应该就是神陨之地的入口了，我们赶紧下去吧。”
　　于沐燃说完，便坐到了像是滑梯一般的冰道上，向下轻轻一溜。
　　于沐燃快速滑了下去。
　　小九很快见不到她的身影。
　　但却能听见隧道中传来一阵悦耳的笑声，她似乎极为开心。
　　小九见于沐燃玩的这般尽兴，也不由学着于沐燃的姿势，坐在隧道上面，向下滑去。
　　那秋三见这两人竟趁此机会玩耍，嘴角微微抽搐。
　　感觉自己像是在陪同两个孩子。
　　但自己也的确在年龄上是他们的父辈了。
　　虽然年纪大，但男人对于这种冒险的事情，与生俱来就有着一种巨大的吸引力。
　　此刻对于他们的这种滑法很是心动。
　　随着呜呼一声，也快速滑了下去。



第六百零九章 众神之愿

　　于沐燃滑在最前面。隧道前方看不到尽头。
　　不知距离出口有多远，也不知通往了何处。
　　一开始还觉得有趣，觉得比小时候玩的滑梯要好玩许多倍。
　　但随着滑行的速度越来越快，于沐燃脸上的表情逐渐变得有些僵硬。
　　滑的越快，滑出去的时候越是危险。
　　自己对于这一点还是无比清楚的。
　　小时候玩滑梯时也没少因为滑的过快，导致屁股沉重落地，疼痛许久。
　　于沐燃的欢快笑声逐渐变成了尖叫。
　　开始四肢并用，想要扶住周围冰壁，以减缓一些滑行速度。
　　若飞出去不能控住身形，可不是屁股摔成两半这般简单。
　　好在于沐燃手上指甲很锋利，还真让她成功减缓了一些滑行速度。
　　于沐燃神情一松，不再尖叫。
　　若是使用元魂力，很可能将隧道摧毁。
　　所以到万不得已时才会动用。
　　后方的小九听到于沐燃的尖叫声，却还以为她是玩的开心。 
　　见于沐燃速度减缓了许多。
　　小九挑了挑眉头，在后面远远喊道：“沐沐怎么慢下来了，我来帮你加速。”
　　小九伸直腿，快速下滑。
　　那一双大脚直冲于沐燃而去。
　　于沐燃听到小九的喊声，向后看去，不由脸色一白，连忙说道：“别...别过来!”
　　小九脸上挂起了坏笑，自然不愿放过大好机会。
　　此刻只想着趁机踹上一脚。
　　让她多体会一会儿快速下滑的刺激。
　　小九快速滑到于沐燃的身后，双脚重重的踹在了于沐燃的屁股上。
　　于沐燃只觉得一股巨大力量冲击在屁股上，神情不由一阵绝望。
　　身体嗖得一下，急速滑了下去。
　　于沐燃不禁再次尖叫起来，还不忘喊道。
　　“小九，你给我等着...！”
　　小九在后面挠了挠脑袋，露出一个心满意足的微笑。
　　于沐燃在小九这一脚的帮助下。
　　以极快的速度冲了出去。
　　达到这样的速度，于沐燃的指甲已然无用。
　　已然无法控制速度。
　　而前方也已经出现了一团刺眼的光亮。
　　随着不断接近，光亮从一小团逐渐扩大，已然照亮了前方。
　　于沐燃知道，此刻已经离开了冰窟。
　　不由闭上眼睛，身体快速滑入这片耀眼光亮之中。
　　从黑暗隧道抵达这片光亮之中，于沐燃的眼睛一时无法睁开。
　　但身体正处于悬空。
　　于沐燃开始使用元魂力飞行。
　　飞出一段距离后。
　　身体一顿，总算停在了半空之中。
　　过了片刻，眼睛总算对光亮开始有所适应。
　　睁开眼，却顾不得去观察周围环境。
　　只见小九也紧随着自己滑出。
　　于沐燃见他出来后无法稳住身体。
　　却哼了一声，没有去管他。
　　小九出来没多久。
　　那秋三也随着一起滑出。
　　于沐燃一伸手，缚神绫迅速飞出去。
　　将秋三的身体捆住。
　　此刻小九也总算稳住了身体。
　　睁开眼观察周围。
　　于沐燃眸光一阵流转。
　　能够感受到这里有着九幽魂界的气息。
　　上方的天空有许多裂痕，像是被撕开。
　　下方的土地却是一片漆黑，与蛮夷领地的黑土一模一样，不知为何，透着一股更加邪恶的气息。
　　小九皱了皱眉头说道：“这里真的是神陨之地吗？
　　为何神邸陨落的地方，竟会透着这般邪恶的气息。”
　　于沐燃也不由沉默不言。
　　秋三闻言却脸上浮现怒容，喝诉道：“外族人，注意你的言辞！
　　这里可是九幽之主的沉眠之地，怎么可以说此地邪恶，这是不敬！”
　　于沐燃已经能确定此地是一处残破的九幽魂界。
　　这片透着邪恶气息的土地，或许便是那黑土源头。
　　为何神陨之地会是黑土源头，于沐燃感到很是疑惑。
　　秋三扫视四周，指了指不远处的高耸的山峰说道：“那里似乎有一座石碑。”
　　于沐燃与小九对视一眼，飞到了这座山峰之上。
　　却见山峰的顶部却并未被黑土侵蚀。
　　众人打量起这块高耸于山顶的石碑。
　　小九眼神微眯道：“莫非是石碑的缘故，所以那些黑土才会无法侵蚀此地。”
　　于沐燃微微点头道：“我倒是觉得此石碑非常眼熟，似乎与一字山脉上的一模一样。” 
　　于沐燃不由走到石碑近前，果然见到上面刻有字迹。
　　上面雕刻着的正是一种上古文字。
　　有一些字已经被黑色沾染，但能依稀看清楚。
　　于沐燃不由轻声念了出来。
　　“神界将塌...众神欲将此界化为冥土...冥土载神界之重...”
　　当于沐燃念完这一句之后。
　　这些字迹竟自主消失。
　　而后渐渐浮现出新的字迹。
　　小九和那秋三闻听此言。
　　只觉得身体激起一片彻骨寒意。
　　小九神色震惊道：“什么意思？那些神邸因为什么原因，要毁灭此界吗？”
　　于沐燃虽然心中也无比震惊。
　　但还是接着念起新的字迹。
　　“吾怜苍生悲苦，独战众神...
　　不敌众神之愿，自毁九幽...
　　界位崩塌，众神皆陨于此...吾亦将死...”
　　这片字迹被读完之后，再次神奇的消失。
　　于沐燃这才喃喃道：“原来这九幽魂界是这样碎裂的。
　　那些被冰封的神邸残肢也是被九幽之主杀死的。”
　　只见石碑再次浮现出一片字迹。
　　于沐燃又急忙念道：“众神之愿无法阻挡，此界将化冥土。
　　吾斩断神路，防众神又至。
　　舍山剑以阻冥土蔓延。
　　残躯化为寒冰封众神残躯，以镇冥土之源。
　　残魂携传承散于此界，待九幽再现。”
　　此刻字迹已然不再浮现。
　　但三人却陷入了久久的震撼之中无法自拔。
　　此刻困扰着于沐燃的各种秘密终于被揭开。
　　原来这一片冰川竟然是九幽之主的身躯所化。
　　九幽传承会分散在世界各地，是因为九幽之主利用残魂将传承碎片封存于各处。
　　而且那些神邸竟然想要毁灭此界，将此界化为冥土。
　　此界生灵都是那些神邸的弃子。
　　神宗若成功修复了神路，将会让此界迎来浩劫。
　　于沐燃脸色变得沉重，缓缓说道：“神宗正在修复神路...若是来不及阻止他们...
　　恐怕已经没有人可以战胜神邸，此界真的会化为冥土...”
　　小九也不由眉头紧皱。
　　知道此刻事态已经无比紧急。
　　就算那身为凡人的秋三也知道事情有多严重。
　　秋三眼神一眯，低声说道：“沐姑娘，原来你是九幽之主选中的传承者。
　　先前你答应会解除黑土的诅咒。
　　此地便是冥土之源。
　　你既然是九幽之主的传承者，可否将其消除？”
　　于沐燃闻言一愣。
　　连九幽之主都只能将这冥土之源镇压，自己真的可以做到吗？
　　但留着这冥土之源总归是一个麻烦。
　　于沐燃迟疑了片刻，还是点了点头，正色说道：“愿意一试。”



第六百一十章 九幽残魂

　　秋三见于沐燃答应，神情不由一阵动容。
　　他虽是凡人，但听闻石碑所记述，也知晓要消除这冥土有多艰险。
　　哪怕是九幽之主都只是将这源头镇压。
　　虽然当时九幽之主已经身受重伤，想要消灭这里也必定不是那么容易的事情。
　　否则也不会选择将此地封印。
　　她明知如此，还愿意出手尝试，怎能不让人动容。
　　哪怕是秋三这般性子淡薄之人，也不由露出感激的神色。
　　小九见于沐燃向山下走去，不由担忧道：“连九幽之主都无法奈何这冥土之源...你还是别去了吧。
　　我们只要去阻止神宗就好了。”
　　于沐燃摇了摇头，轻声道：“若是可以消除冥土，哪怕真有神邸降世也不必再担心冥土之患。
　　虽然面对神邸同样不会好过，但至少不至于让众神的愿望得逞。
　　我也只是尝试...还不一定可以成功。”
　　小九闻言叹了口气，眉头紧皱，知道已经无法阻拦她。
　　只是低声道：“一定要回来，我还要给你惊喜呢。”
　　于沐燃微微一笑道：“放心吧，若是危险，我不会勉强。”
　　于沐燃话音落下，便将身体神邸化，向着山下快速飞去。
　　身后尾巴上的虚无光环发出阵阵黑色光芒。 
　　越是接近冥土之源,于沐燃心中便开始躁动不安...
　　但还是忍耐着不适，飞下山峰。
　　到了山脚，却发现此地除了山峰以外，只有一片贫瘠的土地。
　　于沐燃对此倒是没有意外。
　　站在这片冥土上，并没有受到影响。
　　除了此地无时不在散发一股邪恶气息，却与外界的黑土没什么区别。
　　于沐燃捏了捏下巴，眸光一阵流转。
　　先前自己依靠九幽传承便可净化一方黑土，但到了这冥土之源，却不知是否可以成功。
　　于沐燃脱掉了一只鞋子。
　　光着脚，试探着点了一下这冥土之源。
　　却见脚尖上竟出现一团黑气，盘旋到了脚指上。
　　地面上的冥土却像是缺少了一小块。
　　于沐燃却顾不得高兴，反而心中一沉。
　　脚指头上那一团黑气，很快使那一段脚指头失去了知觉。
　　于沐燃冷哼一声，催动九幽传承。
　　尾巴上的虚无光环发出一片乌光。
　　压制住了那团黑气。
　　于沐燃心中一动，全力催动光环。
　　一团黑气被虚无光环快速吸到了环圈之中，彻底消失不见。
　　于沐燃发觉自己虽然有能力消散些许冥土之源，但若是沾染过多，却不一定可以缠绕在身上的黑气祛除干净。
　　心中不由有些迟疑。
　　这片冥土之源范围可是不小。
　　自己总不能一点一点的去祛除干净，那不知要做到何年何月。
　　说不定那时，神宗早已经将神路修复。
　　于沐燃摇了摇头。
　　心中已生出了放弃的念头。
　　就在这时。
　　那一团被吸收到虚无光环中的黑气像是引动了什么。
　　九道虚无光环开始不断颤动起来。
　　身后尾巴传来一阵阵的颤动，于沐燃的身体难以站稳，不由跌倒在地上。
　　一大片散发邪恶气息的浓郁黑气缠绕在于沐燃的身上。
　　于沐燃手指，脸颊开始不断出现黑色，心中沉入低谷。
　　暗道完了，恐怕将会死在此地。 
　　就在这时，虚无光环却不再震动。
　　于沐燃的身体中竟浮现出一个虚无光影。
　　随着虚无光影的出现。
　　那些缠绕在于沐燃身上的黑气迅速被虚无光影吸收。
　　于沐燃见到这人影出现，不由神情一呆。
　　很快认出，这是从无面神像中走出的虚无光影。
　　想到方才石碑上所记载。
　　于沐燃已然对这道虚无光影有所猜测。
　　这恐怕是九幽之主封存在青铜神殿的一缕残魂。
　　幸好，自己得到了这一缕残魂。
　　否则方才后果不堪设想。
　　只见这缕九幽残魂散发出惊人气势。
　　虽是一缕残魂，却与于沐燃有着一般无二的九幽传承。
　　冥土中源源不断的浮现出黑气，被这虚无光影所吸取。
　　但虚无人影显然也有极限所在。
　　随着不断吸取邪恶黑气，虚无光影已经消失了一只脚。
　　于沐燃缓缓站起身，观察四周。
　　却发现这片黑土地刚刚消除了小片地域。
　　恐怕就算这缕九幽残魂彻底消散，也无法彻底祛除干净。
　　就在此时。
　　九幽残魂忽然停手，像是恢复了神智一般，竟开口说道：“
　　吾虽封印冥土之源，却依旧有土地被侵蚀。
　　故留下这缕残魂，封于神像之中，静待传承者出现。
　　吾魂力有限，需借汝之魂，共同净化冥土之源。”
　　于沐燃惊讶的瞪大眼睛。
　　只见那虚无光影一招手，身后尾巴上的九道虚无光环竟然脱离了尾巴。
　　飞到了那虚无人影的身后。
　　像是九道环绕着虚无人影的神环一般。
　　虚无光影顿时爆发耀眼乌光。
　　九道虚无光环变得如同九颗黑日一般耀眼。
　　于沐燃失去了九道虚无光环，像是失去了一半元魂，身体一时间竟然无法动弹。
　　只能震惊的看着这一幕。
　　只是九幽之主的一缕残魂，便有这样强大的力量。
　　真正的九幽之主究竟强大到何种地步，实在是难以想象。
　　小九在空中观看，也震撼到无以复加。
　　那秋三见到九幽之主出现后，在山上不断虔诚跪拜起来。
　　那虚无人影双臂猛得张开，像是在接纳世间万物一般的。
　　发出震耳欲聋的声音道：“后辈，我们虽未曾谋面。
　　但能驾驭九幽传承者，万界难出一人。
　　你的灵魂脱离肉身后，受到了九幽传承的召唤，才会被牵引到这一界面。
　　看好了，吾的传承者，吾只能教你这一次。”
　　于沐燃心中开始激动起来。
　　瞪大眼睛仔细观看。
　　只见那九道虚无光环随着九幽残魂的驱使。
　　每个虚无光环的中空地带开始发出一阵强大的吸力。
　　像是可以吞噬世间一切般。
　　脚下这片冥土之源被迅速吸入其中，不消片刻，便已经不剩半点。
　　虽然看上去简单。
　　于沐燃却仿佛从中看懂了九幽传承的某种使用方式。
　　随着冥土之源彻底被消除，九道光环这才恢复了原本的模样。
　　那九幽残魂一挥手，九道光环再次飞到了于沐燃的尾巴上。
　　于沐燃恢复了正常，身体重新可以动弹。
　　此刻九幽残魂已然变得越发透明。
　　显然已经耗尽了仅剩的力量。
　　九幽残魂仰望着碎裂的天空，幽幽说道：“万物终为虚无，虚无容纳万物...”
　　随着话音落下。
　　这缕九幽残魂最终消散于天地间。
　　于沐燃看着九幽残魂消散的位置。
　　心中只感到一阵伤感。



第六百一十一章 万物为虚

　　看着缕残魂消散成了光点，于沐燃不由向那里走去。
　　此刻心中有种说不出的感觉。
　　明明九幽之主早已经死去，与自己也毫无交集。
　　但却不知为何，心中竟隐隐有种忧伤的感觉。 
　　虽然没有交集，但却无形中救了自己两次。
　　九幽之主将自己的灵魂引导到了这个世界，给了自己重活一次的机会。
　　所以自己才会觉得伤感吗。
　　对于那些神邸而言，恐怕这界面只是有些用处罢了。
　　没有神邸会在乎生活在界面上的生灵会如何。
　　但九幽之主却愿意舍弃永生，为此界生灵而牺牲。
　　九幽残魂消失前留下的那句话，在于沐燃心里久久回荡。
　　万物终归虚无，虚无容纳万物...
　　九幽之主他选择化为虚无，归于沉寂。
　　或许对于九幽之主来说，永生已经不再那般重要了吧。
　　于沐燃伸出手，想要抓住那一缕飘散的残魂光点，心情久久难以平复下来。
　　看着那些光点转瞬即逝，喃喃说道：“放心，我一定会代你保护好这里的，绝不会让那些神摧毁此界。”
　　小九与秋三见九幽之主的残魂消散，那片冥土之源也已经彻底消散。
　　也飞到了于沐燃身旁。
　　看着九幽之主消散的地方，二人也变得神色肃穆。
　　愿为此界牺牲的九幽之主，值得所有人去尊敬。
　　两人对着九幽之主残魂消散的位置恭恭敬敬的拜了拜。
　　此时小九才明白，那些蛮夷人为何对九幽之主如此崇拜。
　　九幽之主护佑此界，最终陨落。
　　只要是此界的生灵知晓了真相，都应该心中尊敬才对。
　　小九走到于沐燃身旁，摇了摇头，轻叹道：“此界生灵想要踏入神界得以长生，又怎知道神路修复之后，等待他们的将会是何等灾难。”
　　小九见于沐燃依旧在愣愣出神，拍了拍她的肩膀，轻声安慰道：“只要我们阻止神宗修复神路，想必九幽之主也会心中欣慰。”
　　于沐燃轻轻点了点头，调整好情绪，深吸一口气道：“我们走吧，此行已经耗费了许多时日，大壮也该从隙流源中出来了。”
　　三人看着这处残破的九幽魂界。
　　飞回了来时的隧道之中。
　　开始沿着原路返回，沿着隧道行走。
　　虽然隧道无比光滑。
　　但此刻回去已经可以毫无顾忌的使用元魂力。
　　于沐燃用缚神绫将秋三的手臂拉着。
　　与小九向着入口快速飞去。
　　一路疾速飞行，很快飞出了隧道， 回到了那一片冰窟底部。
　　这里冰川依旧如故。
　　只是冰壁中的光芒已经消失，这里只剩下一片黑暗。
　　隐隐能够看到冰川中冰冻着的那些残肢。
　　想到这片冰川是九幽之主的身躯所化，三人只觉得此地更加压抑。
　　三人也不停留，向着上方出口快速飞去。
　　一会儿过后，见到一片光亮，总算飞出冰窟，回到了那一片冰川之上。
　　三人此刻俱是松了一口气，压抑的感觉已经消失，有种轻松的感觉。
　　但由于时间紧迫，三人没有歇息片刻。
　　不知现在蛮夷领地的那片土地是否已经恢复了原样。
　　三人坐着缚神绫，向着蛮夷领地飞去。
　　而此刻，牛大壮也已经从隙流源出来，从湖水的道路中缓缓走出。
　　经过在禁地中的一番淬炼，牛大壮的肉身力量已经不可同日而语。
　　蛮夷王等人见到牛大壮那魁梧的身材，犹如面对一只实力强大的天阶妖兽一般，有一种巨大的压迫感。
　　蛮夷王正要趁机夸赞他几句，以博取自己儿子的好感。
　　但就在这时。
　　却有人发出惊疑声，打断了蛮夷王。
　　这蛮夷王神情不满的看向身旁的小部族长老，皱眉说道：“何事如此大惊小怪的？”
　　那位长老指了指牛大壮身旁的黑湖道：“此刻那黑湖中的湖水应恢复了原本的黑色才对，但此刻已经过去了许久还是如此清澈。”
　　蛮夷王闻言，也不由向着湖水看了过去，眼神不由一眯。
　　发现确实如他所说，湖水依旧无比的清澈。
　　却不知为何湖水会如此。
　　蛮夷王沉默片刻，眼光一闪说道：“难道是...”
　　那长老疑惑说道：“陛下，难道什么？”
　　蛮夷王推开身旁之人，看向了脚下的土地。
　　却发现脚下的黑土不知何时竟已变成了黄色。
　　众人见到这一变故。
　　顾不得震惊牛大壮的强大实力，神情变得越发激动起来。
　　蛮夷王惊异说道：“难道那个外族少女真的是被九幽之主选中，解救了我们蛮夷部族。”
　　众多蛮夷族人议论纷纷，激动的无以言表。
　　只要这片土地恢复，大家就不必再辛苦打猎为生了，也可以开始耕种，生活将会彻底被改善。
　　不必再每日面对这危机四伏的黑色土地。
　　众多蛮夷人发觉，越来越多的黑土地恢复了本来样貌。
　　眼前的高耸黑山渐渐变成黄山。
　　黄山又生出了一片绿意葱葱。
　　一片生机不断蔓延开来，地面上开始冒出许多绿油油的杂草。
　　远在雪原中的黑兽也像是失去了操控一般，身体竟然褪去黑色，渐渐恢复了正常模样。
　　牛大壮看着周围环境发生这般大的变化。
　　露出一个自豪的笑容。
　　哪怕以他那不会思考的脑子，此刻也知道是主人做到的此事。
　　因为在他心里，主人一直都是无所不能的存在，万妖盟与秦河都离不开她的帮助。
　　两日后，于沐燃等人总算穿过雪地，回到了蛮夷部族。
　　却发现这座黑城已经褪去了原本的黑色。
　　秋三见到周围环境已经彻底恢复了正常，神情激动无比。
　　不由对于沐燃拜了拜说道：“沐姑娘，想不到你真的是九幽之主的传人。
　　先前我秋三曾经质疑过你，是我肉眼凡胎了，我向你真诚道歉。
　　老夫也代表族人感谢你解救了我们。
　　呵呵，沐姑娘不愧是九幽之主的传人，有一颗拯救苍生之心，老夫心中佩服到无以复加。
　　恐怕除了九幽之主外，姑娘便是老夫最为倾佩之人。 ”
　　于沐燃背着手，摇晃着脑袋，一头银发随着脑袋摇动而微微摇摆，银光闪闪，煞是好看。
　　此刻显然被夸的心情不错，见一旁小九看自己的眼光变得有些异样。
　　于沐燃连忙咳了一声说道：“咳咳...不必在意，不过是小事一桩罢了。
　　既然已经处理完此事，我们也该分别了。”
　　秋三点了点头，对着小九和于沐燃再次深深鞠了一躬，这才离开。
　　只是临走前，却忽然说了一句道：“以后可能再也不会见到二位，就留下一句祝福，祝二位早日结为夫妻。”
　　于沐燃脸色不由变得通红。
　　悄悄撇了小九一眼，却见身旁的小九忍不住将嘴咧开老大。
　　显然心中很是开心。
　　于沐燃转过身，哼了一声。
　　跑走进了黑土城中。
　　小九连忙收起笑容，快步跟了上去。



第六百一十二章 搬空宝库

　　于沐燃跑进黑土城内，已经到了傍晚时分。
　　却见街道上变得非常热闹，这里的人们似乎正在准备一场盛大的祭祀活动。
　　有许多蛮夷人已经戴起了黑木面具。
　　仿佛在模仿着九幽之主的样貌。
　　也有一群人围着街道上点燃的篝火，不停的手舞足蹈着。
　　那位苍老的巫师更是不遗余力的在人群中歌颂着九幽之主的伟大。
　　于沐燃见这城中如此热闹，眸光变得越发璀璨，乌黑发亮的瞳孔倒映出一片火光。
　　也钻入了人群之中观看。
　　小九追上来，却已无法从拥挤的人群中找到于沐燃的踪影。
　　小九眉梢微微抖动，却未焦急。
　　知道她到城中是想要去找牛大壮，而后离开。
　　想到此处，小九向着青铜神殿走去。
　　一路上见到有许多蛮夷族特有的新鲜物件。
　　小九不由留意了一下。
　　无意见到售卖的一样东西。
　　小九目光一闪，将其买了下来。
　　于沐燃在人群中看了片刻，却见这蛮夷人跳的舞蹈非常古怪，没什么看头。
　　心中觉得无趣，便转身离开了人群。
　　向着青铜神殿走去。
　　此去不但要带牛大壮回去，也打算顺便找蛮夷王索要报酬，但也不能那般直接。
　　于沐燃走到青铜神殿入口，那侍卫借着火把看清于沐燃的面容后。
　　不由一惊，随后便神情恭敬的让开路。
　　于沐燃微微一笑。
　　还在想着如何敲诈一番。
　　不由背起手，抬着下巴，径直走入了大殿中。
　　见此刻的青铜大殿内正在举行晚宴，于沐燃却又悄悄停下观看。
　　此刻牛大壮与小九正坐在一块儿。
　　不时有蛮夷族身份尊贵之人与二人敬酒。
　　只听牛大壮满面红光的嘲笑道：“嚯哈哈哈！主人可不只是被九幽之主选中，而是已经成为新的九幽之主。
　　你们却不知，竟比俺还傻。
　　这回总信了吧！”
　　那些蛮夷人闻言嘴角抽搐，赔笑道：“信了信了！这回真信了。
　　您能成为九幽之主的随从，可谓是荣耀之极啊。 
　　也只有您才配成为九幽之主的随从。”
　　这一溜须拍马，夸的牛大壮满脸笑容。
　　那蛮夷王见牛大壮此刻开怀，不由趁机说道：“大壮啊，不如你就留在这里如何？毕竟这里才都是你的同族，而你我父子总能尽释前嫌啊。
　　我也已经知道错误，决定将你娘接回来，好好补偿她。”
　　牛大壮闻言正要回答。
　　小九却在此刻打了个酒嗝，与其他蛮夷人说道：“九幽之主的随从算什么。
　　我以后可是要成为九幽之主的夫君，你们又当如何尊敬我？”
　　那些蛮夷人闻言脸色一变，对着小九怒目而视。
　　要不是因为这小子说，是他陪着九幽之主一起解决了这片土地隐患。
　　此刻已经一拥而上。
　　这小子着实胆大包天，竟对九幽之主生出不纯的心思。
　　蛮夷王被打断了谈话，也是神情变得不悦。
　　牛大壮闻听小九所说，没有理会蛮夷王的提议，对其依旧是爱搭不理。
　　不由哈哈大笑着对小九说道：“吹牛吧你，主人她可还没接受你的表白。
　　我看这表白就要把你难倒了。”
　　小九闻言脸色一黑，显然被牛大壮说破了心思。
　　蛮夷王见自己被冷落，神情更加难堪起来。 
　　小九见气氛有些不对，却只是拉着牛大壮喝起酒来。
　　显然并不在乎这些人的态度。
　　反正等到沐沐到来，三人便要离开。
　　于沐燃在殿门前见到这一幕，这才若无其事的走入了大殿内。
　　蛮夷王见到于沐燃到来后，却一改往日的态度。
　　与众多蛮夷族身份高贵之人一起站起身，向着于沐燃拜了拜，齐声说道：“我等参见九幽之主，感谢您解除这片大地受到的诅咒。”
　　于沐燃满意的点了点头，抬着下巴说道：“都起来吧。
　　既然已经解决了隐患，我也要离开了。
　　但在走之前，却要带大壮回去。”
　　蛮夷王闻言目光微闪，虽然神情有些不甘，却只得无奈的点头道：“这...就让大壮守护在您身旁吧。”
　　牛大壮与小九见到于沐燃后，一起站起身走了过来。
　　于沐燃对着两人微微一笑。
　　正准备离去，却又装出一副烦恼的模样说道：“对了，我去那神陨之地时，不小心将储物灵宝丢了。
　　里面可是有大量的元魂珠，本还留有大用，这可如何是好啊。”
　　蛮夷王闻言与蛮夷部族贵人们对视一眼，神情变得有些奇怪。
　　蛮夷王虽然心中有些怪异的感觉，但还是牵强笑道：“原来只是此事。
　　小王可为您分忧。
　　本族这么多年不停打猎，储存了许多元魂珠。
　　若您用得上的话，尽管去拿，拿多少便是多少。”
　　于沐燃闻言目光一闪，露出一个微笑说道：“那我就不与你们客气了，毕竟大家都是自己人嘛。”
　　蛮夷王也只好牵强的陪笑道：“小王这就带您去宝库。”
　　三人跟着蛮夷王走入一处侧殿中。
　　却见侧殿内竟满是装着元魂珠的宝箱。
　　小九与牛大壮见到这般多的元魂珠，也不由呆住。
　　于沐燃目光闪亮，心中心花怒放，口水都差点流出来。
　　好不容易才回过神来。
　　蛮夷王露出大度的笑容，做出一个请的姿势。
　　于沐燃这才缓缓走了过去。
　　开始将这些宝箱不停装入储物戒指内。
　　于沐燃动作极快，宝箱很快被搬空了一半。
　　蛮夷王大度的笑容变得有些僵硬。
　　好在此刻她似乎已经装不下了。
　　蛮夷王开口说道：“呵呵，您是否已经满意...”
　　于沐燃见空间已经被装满，却对小九说道：“还愣着干嘛，快来帮我装。”
　　小九嘴角上扬，也走过去帮忙收取宝箱。
　　小九手中有许多空的储物戒指，最后竟将这宝库搬空。
　　蛮夷王见这变得空荡荡的宝库，神情变得呆滞。
　　想阻止已经晚了。
　　这些元魂珠虽不是蛮夷族的交易货币。
　　但在外族人那里却非常值钱，这一点还是知晓的。
　　随着族人们生活不断改善，或许这元魂珠也将会随之升值。
　　所以蛮夷王才会选择将大量元魂珠储存起来。
　　可今天，却被这两个人全部搬空。
　　蛮夷王神情恍惚。
　　直到三人离开，才回过神来。
　　情不自禁的发出一阵吼叫声。
　　三人离开青铜神殿，听到蛮夷王的惨烈叫声。
　　于沐燃不由露出一个坏坏的笑脸，对牛大壮得意说道：“拿走这些元魂珠，应该够他心疼一阵子了，这也算是为你娘亲出一口气。”



第六百一十三章 怎么说话

　　牛大壮闻言咧嘴一笑，挠了挠脑袋说道：“原来主人是为了帮俺娘出气，俺就知道主人不是贪财的人。
　　不过提起娘亲，俺倒是想回去看望了。”
　　小九眼神异样的看着于沐燃，嘴角微微上扬道：“的确如此，沐沐她怎会是贪财之人。”
　　于沐燃见小九眼神怪异，不由轻轻咳了一声说道：“傻大壮，这些钱财也有你的份，可以留着娶老婆用。
　　你娘亲也应该希望你能早些娶妻生子，好坐享天伦之乐。”
　　牛大壮闻听钱能用来娶媳妇，露出恍然大悟的神色。
　　不由裂开嘴巴傻笑起来。
　　很小的时候娘亲便不断唠叨着将来长大要找个老婆。
　　所以知道娶媳妇是很重要的事情。
　　否则最初也不会与于沐燃相遇，阴差阳错的将其抗回家中。
　　到现在才知道这钱财是个好东西，可以不凭借武力，不需动粗就可以讨到媳妇。
　　于沐燃见他笑的像个孩子一般，摇了摇头，取出大包元魂珠，交到牛大壮手中，轻声说道：“这些钱财足够你娶媳妇了，若是你们还不够花。
　　以后去秦河那里谋个前途，想必他是很乐意收你的。”
　　牛大壮轻松抗起这一大麻袋元魂珠，重重的点了点头。
　　于沐燃见他已经记住，思虑片刻，又取出一瓶丹药说道：“这是我炼制出的灵丹，可改善你娘亲的身体状况，让她及时服用，吃完后会恢复健康。
　　不过我有急事要办，不能陪你回去看望你娘亲了。
　　但可以让焦阳伟他们两个送你回去。
　　此一去，恐怕便再也不会见到你了。”
　　牛大壮点了点头。
　　脸上露出不舍。
　　他从不会隐藏自己的感情，闻听这诀别一般的言语。
　　也不由得眼中转泪。
　　于沐燃见牛大壮这般壮汉竟然心思如此细腻，不由掩嘴偷笑。
　　将关进灵珠中的焦阳伟与朱志闯放了出来。
　　二人一出来，便敏锐的看见了牛大壮那满满一麻袋的元魂珠。
　　焦阳伟与朱志闯目光不由一阵发亮。
　　于沐燃见他们死死盯着牛大壮的元魂珠看，哼了一声说道：“你们二人将牛大壮送回家，不要企图诓骗他的元魂珠。”
　　焦阳伟捏着蛟须，正色说道：“主人放心，我们绝不会贪图牛大壮财富，定然将其安全送回家里。”
　　朱志闯也点了点头，哼哼了一声说道：“焦兄说的是，主人如今可是九幽之主，我们跟着主人终将踏上神路，又怎么会贪图这些蝇头小利。”
　　于沐燃见他们这般正经，脸色一阵怪异。
　　若是让他们知道此界生灵已经面临穷途末路般的绝境。
　　恐怕这两人必定会暴露本性。
　　只是此时不与二人说出此事，他们还是会乖乖将牛大壮送回去，不敢诓骗牛大壮的元魂珠。
　　于沐燃想到此处，满意的点了点头说道：“好了，既然你们二人知晓这关系着未来，便赶快离去吧。
　　我还有要事，早日做完也好重建九幽魂界，让大家能踏上神界。”
　　焦阳伟与朱志闯对视一眼，心中一阵激动。
　　二人身体已经是神邸之躯，踏上神路已是必然。
　　神路能够再现，便等于有了光明前途。
　　焦阳伟激动得长啸一声，将身体变大。
　　载着牛大壮与朱志闯快速离开。
　　于沐燃垫起脚尖，举目望着他们。
　　见他们已经飞远，这才微微一笑，摆着手臂踏步离开这黑土城。
　　小九见她身边已经没有他人。
　　不由心中一动，紧紧跟了上去。
　　先前在街道上买的那件礼物，她必然喜欢。
　　但总要找一个合适的时机才行。
　　于沐燃坐上缚神绫，便向着荒古山脉飞去。
　　却见小九依旧紧紧跟在身后。
　　于沐燃皱了下秀眉说道：“小九，那神宗有许多强者，你去了恐怕会遇到危险。”
　　小九挑了挑眉说道：“沐沐是怕我拖累于你。”
　　于沐燃迟疑了一下，虽知道承认此事可能会让他难受，还是点了点头。
　　小九沉默片刻，却咧嘴一笑说道：“我知道了，你一定是在担心我的安危。”
　　于沐燃被道破心思，不由歪过头去，哼了一声说道：“谁担心你了...
　　想要跟着就随你，到时候遇到了危险我可不会管你。”
　　小九耸了耸肩，依旧跟在于沐燃后方飞着。
　　于沐燃见他如今这般脸皮厚，嘴角一阵抽搐。
　　但此刻已经是到了紧急关头，已经没有时间磨蹭。
　　若是真让神宗先一步修复了神路，可就真的大事不妙了。
　　于沐燃加快了速度，向着荒古山脉快速飞去。
　　二人一路疾行。
　　但这蛮夷领地在极北地区，距离那地处西南的荒古山脉终究太过遥远。
　　路途中，却见徘徊在雪原上的那些黑兽已经恢复了原本模样。
　　一日后，两人抵达了一字山脉的山脚处。
　　已经知道顶峰没有了危险。
　　此刻没什么顾虑，决定飞过山顶，不去绕路。
　　于沐燃与小九径直飞上山顶。
　　登临山顶那一处石碑附近。
　　于沐燃本想将这石碑上的空缺部分补充几句。
　　但却见此刻的山顶竟有三位老者。
　　虽然年迈，但身上气势却极其惊人，如山岳一般站在石碑处。
　　似乎觉察到于沐燃与小九到来。
　　其中有两位老者不由转过身来。
　　于沐燃见到这两张熟悉面孔，不由得一愣。
　　没想到，竟是黄山老祖与自己消失了许久的师尊魏长生。
　　于沐燃脸上露出惊喜的神色。
　　跑过去微笑说道：“师尊，我就知道你还没死，真是太好了。”
　　魏长生见于沐燃如今修为竟然已达到这般地步，正一脸的欣慰之色，闻言不由脸色一黑，用力拍了一下于沐燃的脑袋，吹胡子瞪眼的说道：“你这不孝徒，怎么说话的。”
　　于沐燃脑袋被拍疼。
　　竟真让她挤出了两滴眼泪。
　　看得两位老人瞪大了眼睛，不知如何是好。
　　暗道这女娃的泪怎的说来就来。
　　魏长生嘴角抽搐，心中不由一阵后悔，莫不是真的下手重了。
　　对于这位徒弟，心中自然是非常喜爱的。
　　小九见于沐燃被拍疼，只觉得一阵心疼，却不敢造次。
　　毕竟眼前这两人修为深不可测，竟与魔宗长老一般，达到了合魂后期境界。
　　能感觉到那位还未转身的老者，其实力更在二人之上。
　　似已半只脚踏入神邸的境界，已足以成神。
　　若不是神路已断，恐怕这位已经踏了上去。 
　　黄山老祖在一旁看得一愣一愣的。
　　没想到魏长生的徒弟竟这般古灵精怪。
　　他已发觉于沐燃是硬挤出来的泪。
　　此刻见魏长生似乎已经被其唬住，不由背着手哈哈大笑起来。



第六百一十四章 破天石剑

　　待黄山老祖笑够之后，却长出一口气，感慨道：“长生兄,那日你徒儿可是真切死在我眼前，但天机老鬼却还硬说她没死。
　　老夫断然不信，认定这次是天机老鬼算错了。
　　这老鬼却说要带我一同去见你徒儿。
　　老夫这才跟来，想着看天机老鬼出丑。
　　但此刻你徒儿却竟真的未死。
　　说不定真如天机老鬼所说，我等有望踏上神路。”
　　魏长生见于沐燃被黄山老祖吸引了注意力，不再泪眼朦胧的，这才松了口气。
　　转过头盯着那石碑上的字迹，目光深邃，微微点头说道：“天机兄说这神路契机竟在自己徒弟身上，老夫也觉得难以置信。
　　但现在见到徒儿如今竟有了不弱于我等的实力，我却已经信了。
　　好了，徒儿还不快去拜谢天机兄。
　　今日我们可不是专程来闲聊的。
　　而是来助徒儿你的。”
　　于沐燃闻言一愣。
　　原来那位看上去与凡人无异的普通老者竟是曾数次出手帮助自己的天机老人。
　　于沐燃深吸一口气，今日总算得见这位神秘的老人，此刻不由对天机老人郑重得拜了拜，脸色郑重说道：“晚辈参见天机老前辈。”
　　天机老人缓缓转过身，显露出一张普通的苍老面容，那浑浊的双眼仿佛已经看透世间一切，让人不敢小视。
　　此刻天机老人褶皱的脸庞露出一个微笑，用颤颤巍巍的语气亲切说道：“你终于来了...
　　看来你已经得知这一界的秘密。
　　你不必独自硬抗。
　　有我们这些老家伙在，轮不上你们这些小辈去拼命。”
　　于沐燃闻言张了张嘴，心中不由一阵感动，随后略作犹豫，露出一个微笑说道：“看来什么事都瞒不过天机前辈的眼睛。
　　不瞒师尊与两位前辈，此界确实正在面临几千年来最大的危机。
　　若是能得到前辈们的帮助，的确可以让我轻松不少。”
　　天机老人闻言扶了下胡须，微微点头，却并不觉得意外，示意于沐燃尽管说下去。
　　魏长生与黄山老祖也不由对视一眼，神情也变得严肃。
　　于沐燃顿了顿，继续说道：“我在神陨之地已经知晓此界曾经发生什么。
　　几千年前神界发生变故。
　　众神要将此界变为冥土。
　　九幽之主为了护佑此界苍生，成功阻止众神。
　　但还是落得九幽魂界破碎，神魂湮灭。
　　九幽之主在死之前，将神路斩断，以免众神再临。
　　但现在，神宗正在那荒古山脉修复神路。
　　到时候，恐怕会让此界再次陷入浩劫之中。”
　　天机老人闻言看向那石碑上的字迹，浑浊的目光变得更加深邃，似乎想要看透某些事情。
　　沉默片刻，皱了皱眉说道：“神界的事，我看不透彻...但能推算出现在必须要阻止神宗，否则此界将会没有未来。”
　　天机老人说道未来二字的时候，却神色肃穆的看了小九一眼。
　　小九不由一愣，心中不明所以。
　　若真能关系到未来的人，应该是已经成为九幽之主的沐沐才对。
　　自己的实力也难以帮上太多忙。
　　但这天机老人能够推算未来许多事，莫非...
　　魏长生闻言郑重说道：“看来那神路只得毁掉，不论如何，我等先阻止那神宗才行。”
　　黄山老祖闻言也沉默着点了点头说道：“以天机老鬼的老谋深算，恐怕已经有了下一步计划。”
　　天机老人轻笑一声道：“呵呵，自然如此，此地距离荒古山脉极为遥远，但又事态紧急。
　　我却知晓这一字山脉附近，有快速抵达那荒古山脉的方法。”
　　众人闻言眼光一亮，不由露出佩服的神色。
　　于沐燃也心中一动，如此一来应该可以赶上了。
　　天机老人神情郑重道：“好了，既然时间紧迫，我等这就动身。”
　　众人点了点头，也不再迟疑，跟随天机老人向着一字山脉中部飞去。
　　在一字山脉上方向下俯视，此山脉真如一把巨剑一般笔直，而且并不算陡峭。
　　天机老人此刻飞至中部地带，不由停下，向下眺望。
　　众人也跟着停下，一同向下望去。
　　却见一字山脉中部，竟像有一处巨大剑柄。
　　有一处纵横交错的山峦，与一字山脉形成十字的形状。
　　而十字的正中心，剑柄与剑刃相接的位置，却有一颗巨大的石球。
　　石球如高山一般庞大，却无比圆润。
　　众人此刻便来到了这石球的顶端。
　　天机老人看着石球，对于沐燃说道：“若我所料不错，你已经得到了九幽之主的传承。
　　而且种种线索表明，这一字山脉与九幽之主息息相关。
　　所以你也或许能引动此山脉。
　　我推算，只要你能引动此山脉，我们便可以快速抵达荒古山脉。”
　　于沐燃闻言一愣，自己倒是没有想到此处。
　　如今蛮夷领地已经解决了黑土隐患，这一字山脉的使命也已经完成了。
　　魏长生咳了一声说道：“当年我在剑灵谷比剑之时，就觉得此山脉剑气逼人，更像是一把巨剑。
　　如今看来，很有可能是九幽之主所留下。
　　徒儿愣着干嘛，还不去将此剑拿到手。”
　　于沐燃在魏长生的催促下，落在了这巨大石球的顶端。
　　能够感受到，这巨大石球极其不凡。
　　像是这一字山脉的核心部位。
　　于沐燃将身体神邸化，身后生出九条尾巴，尾巴上的九道虚无光环显现而出。
　　巨大石球似乎感受到了九幽传承的气息，随着一阵轰隆巨响，竟在此刻开始缓缓滚动起来。
　　于沐燃难以在上面立足，不由飞到一旁。
　　却见石球与山脉之间剧烈摩擦着。
　　一字山脉仿佛正在苏醒。
　　石球转动的速度也越来越快。
　　像是提供了一股巨大力量一般。
　　一字山脉开始剧烈震颤起来。
　　无数巨大山石从山峦滚落下来，山林中的鸟兽遭受此惊变，不由惊慌逃走。
　　就算是飞在上方的众人，也不由离得远了一些，以免被不断崩碎的山石击中。
　　一阵飞沙走石过后，漫天尘土渐渐散去。
　　众人却见原本的一字山脉已彻底坍塌成了一片废墟。
　　有一把只有一人大小的钝刃石剑出现在众人眼前。
　　于沐燃见到这把钝刃石剑后，却不由挑了挑眉头道：“咦，四相门的那把破天石剑似乎与这把剑很是相似，简直一摸一样。
　　但远远不如这把石剑气息惊人。
　　莫非这才是真正的破天石剑，四相门那把剑不过是仿制品。”
　　魏长生仔细端详这把隐藏着强大力量的石剑，微微点头说道：“恐怕还真被徒儿说中了，这才是真正的破天石剑。
　　做出的仿制品就足以被四相门当成镇门之宝，此剑之威真是难以想象。”



第六百一十五章  破天石剑（下）

　　于沐燃看着这把石剑，眸光不由微微闪烁。
　　那四相门的剑虽然与这把剑很是相似，但名字上似乎也有细微差异，那把剑是仿制品，所以叫做补天石剑。
　　而此剑却叫做破天。
　　虽然此剑看上去稀松平常，但却是货真价实的破天石剑。
　　没想到九幽之主留下的这把剑竟被自己所得。
　　虽通过石碑已经知道此剑是一件了不得的宝物。
　　但也清楚这把剑只有神邸才有实力使用，所以也就没有惦记此剑。
　　没想到此刻天机老人还是将自己指引到了这把剑的近前。
　　此刻似乎只能借助此剑的力量。
　　于沐燃不再迟疑。
　　伸出白皙细嫩的双手，将这把破天石剑的剑柄握在手中。
　　破天石剑被于沐燃双手碰触的一刹那，却仿若受到刺激一般。
　　忽而发出一阵剑鸣。
　　剑身剧烈抖动起来。
　　于沐燃身体被震动到一阵难受，秀眉不由微微皱起。
　　众人被这异变吓了一跳。
　　但见于沐燃此刻并未放手，也没有上前帮忙。
　　黄山老祖眼光闪烁道：“若是连她都无法制服此剑，恐怕我等更没有这个能力做到。”
　　于沐燃此刻却能感受到这把石剑仿佛有着自己的情感一般。
　　于沐燃只感觉有一阵抗拒的意识传入了脑海。
　　心中不由得一震。
　　这把剑已经化为山脉无数年。
　　一直在阻挡着黑土的侵蚀。
　　可此刻看来，它竟似乎是有灵智的存在。
　　难道它竟然一直都在这里等待九幽之主归来不成。
　　这又该是何等的寂寞。
　　于沐燃心中触动之下，不由对此剑喊道：“九幽之主已死，不要再等待下去了。
　　而且冥土的隐患已经被我解决，你也不必再守护在此。”
　　破天石剑仿佛真能听懂人言。
　　此刻竟然不在震动。
　　石剑中开始传出阵阵悲意。
　　破天石剑像是受到了巨大打击。
　　仿若化成一块普通的石头。
　　猛然向下坠落了下去。
　　于沐燃见这把剑仿佛想不开一般。
　　连忙使用全部力气拽住破天石剑。
　　剧烈喘息着，却感受到此剑沉重无比，仅凭自己的力量止不住它不断向下坠落。
　　于沐燃急忙说道：“且听我说完，我知道你心中难以承受。
　　但我是他的传承者，此刻也要待他去守护此界。
　　时间来不及了，你一定要帮我这一次。
　　否则九幽之主的死，将会变得毫无意义。”
　　破天石剑听到于沐燃的言语。
　　终于不再向下坠去。
　　于沐燃已经感受不到破天石剑的重量，总算是不再受它排斥。
　　但却能隐隐感受到，此剑仿佛变得更加沉寂，有一股沉重而悲伤之意在剑身内流淌。
　　那剑身的沉重仿佛已经换成了另一种方式存在。
　　于沐燃看着已经封闭内心一般变得毫无动静的石剑，默默不语。
　　天机老人见于沐燃成功降服了这把剑，这才缓缓说道：“虽然你已得到破天石剑，但以我等的实力，恐怕无法发挥出此剑威能的十之一二。
　　但若只是借助此剑飞行，想来应该可以做到。
　　此剑速度必然惊人。”
　　于沐燃点了点头，众人来此的真正目的就是为了能快速抵达那荒古山脉。
　　于沐燃开始催动九幽传承，驱使这把破天石剑。
　　破天石剑开始发生变化。
　　于沐燃却已感到无比的吃力。
　　元魂力开始飞速消耗。
　　耗费了大半的元魂力，总算是成功将此剑形态变得宽大了许多，勉强可以载人。
　　众人见此，纷纷站到破天石剑的宽大剑身上。
　　于沐燃未免半途停下，取出一块魂石，一边补充元魂力，一边催动破天石剑。
　　开始迅速飞行。
　　破天石剑载着众人，瞬间化为一道耀眼剑芒。
　　竟如天空中的星斗一般在高空划过，速度极其骇人。
　　众人脸色一变，显然未想到此剑速度会这般快。
　　拥有这般修为都险些被强风吹了下去。
　　于沐燃与破天石剑元魂力相通，倒是影响不大。
　　稍稍放慢速度，众人这才艰难的稳住了身体。
　　只是这一瞬。
　　众人却发现此刻已经越过了秦国北部，抵达了中原地带。
　　于沐燃手中的魂石快速消耗殆尽。
　　天机老人见此，取出了十余块魂石交给了于沐燃。 
　　于沐燃替换了魂石，这才松了口气。
　　接连消耗掉十余块魂石之后。
　　众人总算抵达了荒古山脉附近。
　　于沐燃将破天石剑收起。
　　与众人一同踏上了荒古山脉。
　　到了此地，众人却不由暂缓了行动。
　　天机老人目光闪烁的说道：“那神宗向来谨慎，在这山脉中必然设下了许多眼线。
　　我们避开眼线，不要声张。”
　　众人点了点头，落在山下一片密林中。
　　隐蔽了气息，缓慢行走。
　　于沐燃却想起万妖盟的人似乎也到了此处。
　　不知此刻是否已经抓住很可能逃到此地的四相门门主。
　　有三位前辈带路，于沐燃此刻倒变得轻松下来。
　　小九凑到了于沐燃身旁，不知从哪里采了许多野花，编织成了彩色花环。
　　悄悄戴在了于沐燃头顶。
　　于沐燃摸了摸头上多出的花环，回头看了小九一眼。
　　却见他此刻正满意的欣赏着自己戴着花环的模样。
　　于沐燃吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　戴着花环，走路都变得有些飘飘然。
　　小九见她开心，也不由露出一个笑容。
　　此刻有旁人在，送她礼物显然不妥。
　　心中想着，等到处理好此事之后，便将礼物给她。
　　两人这一番举动，却被魏长生瞧见。
　　魏长生挑了挑眉，对于这男女之间的事情自然了解。
　　也看出了那小子对自己的徒儿有爱慕之意。
　　此刻不由瞪起眼，打算警告他。
　　但此时却注意到小九身后背着的剑匣。
　　魏长生瞪大的眼睛不由一眯，脸上表情一阵变幻。
　　此刻忍不住说道：“小辈，你是剑灵谷弟子，这剑匣可否给老夫端详一番。”
　　小九闻言不由一愣。
　　将剑匣取了下来，交到魏长生手中。
　　魏长生轻轻抚摸剑匣，脸色变幻不定。
　　此刻终于能够确定，此物正是曾经朝思暮想之人的东西。
　　魏长生长叹一声说道：“此剑匣的主人，你可知是谁？”
　　小九缓缓答道：“此剑匣是谷主送我压制剑内煞气之用，只知是哪位老祖的遗物，却未曾告知剑匣是哪位老祖的灵宝。
　　我只知那位老祖已寿元耗尽...
　　莫非前辈知道那位老祖？”
　　魏长生闻言脸上显露出几分怅然，低声说道：“何止知道...当年我登门挑战剑灵谷年轻一辈，剑灵谷中无一人能胜我，争得天下第一剑的名号。
　　但遇到她后，我却发现自己的心已败在她的手中，无法取回。
　　转眼千年，红颜逝去。
　　老夫见此剑匣，难免感到心中怅然。”



第六百一十六章 真假石剑

　　小九不由惊讶的说道：“原来您就是小师叔时常提到的那位前辈，那些事的确已过去了千年。
　　而且前辈与老祖有深厚渊源，竟还是沐沐的师尊，这实在是太巧了。”
　　魏长生将剑匣仍回小九手中，幽幽长叹了一声说道：“老夫不过是个行将就木的老骨头。
　　碰见这丫头或许是天意吧。
　　千余年已是修士寿命尽头，也无人可踏上神路。
　　若是神路未断,或许还有希望与她重见，可惜啊... 
　　看在你与此剑匣有缘的份上，我便不追究你刚刚的事情。”
　　小九闻言挠了挠脑袋，讪笑一声。
　　自然听出这位前辈不满自己接近沐沐。
　　于沐燃见小九吃瘪，不由在一旁偷笑起来。
　　摸了摸头上的花环，倒是觉得心中很开心。
　　感到开心不是因为得到他的礼物。
　　真正让自己开心的是，两个人似乎又回到了以前的那种感觉。
　　虽然自己还未答应他的追求。
　　就在此时。
　　众人却听见远处山林远远传来一声虎啸。
　　听到声音，众人相互对视一眼，快速接近了过去。
　　于沐燃心中却觉得这声音有些耳熟，似像是白文秋发出的声音。
　　当众人赶到此地时，不由藏在暗处偷看。
　　却见有十余位修士将七只天阶大妖围在此地。
　　这里树干倒塌，烟尘滚滚，显然刚刚经历过一场激烈的争斗。
　　当浓烟散去，却见这些天阶大妖各个凶神恶煞，但却已经负了不轻的伤。
　　其中有只体型巨大的白虎已达到了天阶中期境界。
　　但却只能不甘低啸。
　　无法奈何将他们围困的这群修士。
　　这十余位人类修士身上穿着金色道袍，气势强大无比。
　　竟尽数都已达到了合魂中期境界。
　　要知道拥有这般境界，在外界已是顶尖强者般的存在。
　　但这里竟一下冒出十人，显然身份并不一般。
　　这十余人脸上满是讥讽之色，似乎正在使用阵法戏弄这些天阶大妖。
　　于沐燃眸光一闪。
　　被围困的那些天阶大妖正是万妖盟的众人。
　　那些金袍修士必然是神宗的人。
　　于沐燃不由低声说道：“那些天阶大妖是白文秋他们，看来他们已经被神宗发觉。
　　我们出手解救他们。”
　　于沐燃等人正要出手。
　　却见那群修士中飞出一人。
　　此人正是那四相门门主。
　　他手中提着补天石剑，一脸嘲弄的对万妖盟众人说道：“我以己身引诱尔等自投罗网，此刻正好一网打尽。
　　虽然四相门大势已去，但你们的那些传承也永远别想夺回去。”
　　白文秋虎目冰寒，怒不可遏的说道：“你这奸贼，竟然早已经投靠了神宗，还故意引诱我等陷入阵法。”
　　四相门门主露出一个阴冷微笑，哼了一声说道：“神宗即将修复神路，乃是此界希望所在。
　　我之明断，岂是你等妖物可懂。
　　况且就算是没有阵法，你等也不是对手，神宗岂是你等可以对抗的。”
　　四相门门主转过身，对身旁金袍修士们客气说道：“神宗的各位道友，这些妖物身上价值可观。
　　不但体内有极品元魂珠，身上的稀有材料也难以寻见，今日就献给各位道友。”
　　那些金袍修士闻言显然有些心动，纷纷开始动起手来，合力催动阵法。
　　只见众修士手中各自窜出一根金线。
　　金线在空中不断编制，形成了一片金光闪闪的大网。
　　此阵显然是专为这些天阶大妖设计的陷阱。
　　只见一片金光大网从天空向下铺盖而去。
　　白文秋等一干大妖已经无处可逃。
　　见这金光大网铺盖而来，不由露出了绝望的神色。
　　就在此刻，林中却伸出一只巨大石掌。
　　轻而易举将金色大网抓了起来。
　　万妖盟众人不由一愣，向一旁看了过去。
　　那些金袍修士们更是露出惊愕的神色，也看向了不远处突然出现的五人。
　　这巨大石掌正是黄山老祖神邸化后的手臂。
　　于沐燃见天机老人与师尊似乎不打算出手。
　　这才咳了一声，走上前去。
　　白文秋见到于沐燃后，不由露出大喜之色，笑着说道：“盟主啊，你终于来了，再晚一些，我等可就死在此地了。”
　　于沐燃嘴角抽搐，若是自己没有借助破天石剑。
　　恐怕真的难以赶上解救他们。
　　此刻自然不会将此事说出来。
　　只是露出一副胸有成竹的模样，仰着下巴说道：“这是自然啦！我就知道他们会设下陷阱...
　　有没有听说过螳螂捕蝉黄雀在后啊～”
　　众多万妖盟大妖不由佩服的五体投地，纷纷倾佩道：“盟主高明啊。”
　　白文秋挠了挠虎脑袋，只觉得哪里有些不对劲。
　　但此刻盟主来的时机的确是时候。
　　见那四相门门主又躲入了人群中。
　　白文秋虎目圆睁，大声怒吼道：“盟主，别让那个奸贼跑了。”
　　于沐燃闻言也不由看向了那四相门门主。
　　只见其一脸戒备的看着自己，手中还提着那把补天石剑。
　　于沐燃眼珠一转说道：“看来四相门什么都是别人的，就连那把剑都是伪造得来的，还真是窃贼。
　　神宗若是收容他，小心他将神宗的东西全部偷了去。”
　　那些金袍修士闻言神色不由一阵异样。
　　不由距离四相门门主远了一些。
　　四相门门主见自己被戒备，恼羞成怒道：“你说我手中的补天石剑是伪造品，可不能空口无凭。”
　　于沐燃眼中闪过精光。
　　取出一把石剑说道：“你可识得此剑？”
　　四相门门主见到这把剑后，脸上露出不可置信的神色，心中隐隐想到了什么。
　　其手中那把补天石剑感受到于沐燃手中的破天石剑在此刻竟产生了一丝裂纹。
　　究竟哪把剑才是仿制品，众人已经可以分辨清楚。
　　那些神宗修士见此，显然也已经无法相信四相门门主，离的更远了一些，不再庇护于他。
　　或者说，只是想要将四相门门主当作拖延时间的弃子。 
　　这些神宗修士已经看出，新出现的这些人实力竟然堪比宗中的长老。
　　于沐燃见到四相门门主被抛弃这一幕，不由呲出一颗虎牙。
　　而万妖盟众人此刻一起飞起，将落单的四相门门主围了起来。
　　那些神宗修士见状，立即向着林中飞去。
　　于沐燃眉头一挑，自然不打算将这些人放了。
　　但魏长生却不知何时已经挡住了那些神宗修士的去路。
　　手中取出了一把破旧铁剑。
　　这把剑虽然像是凡铁，却让神宗修士们感到一阵危险的感觉。
　　仿佛再进一步，便要被一剑刺穿。
　　众修士不由停在了原地。



第六百一十七章 以礼相待

　　魏长生虽未曾出剑，周身却积蓄了强大剑意，引动树林一阵倾斜，树叶飘零。
　　其双目中冒出一道精光，佝偻的身躯变得挺拔，显露出舍我其谁的气势。
　　神宗修士竟被其震慑住一瞬，身体无法动弹。 
　　众人脸色变得难看起来，不由相互对视。
　　但却不见慌乱之色。
　　他们不信有人真敢对神宗出手。
　　只见其中有一人说道：“这位前辈既为隐世强者，却为何要与我等神宗作对。
　　若因那四相门之事，我们已经不会再插手。
　　刚才误伤了那些与几位前辈有渊源的天阶大妖，我等也可以赔偿，定可让前辈满意。”
　　魏长生目光低垂，对此人不理不睬，身上已经泛起杀意。
　　这些神宗修士们只觉得那份危机感变得更加强烈。
　　似乎下一刻，这位老者就要出手。
　　众人不由感到一阵窒息，脸色变得有些苍白。
　　终于意识到此人真的打算对神宗出手，而且毫无顾忌。
　　这些人相互低语一番。
　　有位神宗修士走上前，对众人说道：“不瞒几位前辈，我神宗目前正在修复神路。
　　若前辈肯手下留情。
　　我等愿意邀请众位一同前去。
　　众位前辈出现在此，恐怕也是想借此机会踏上神路。
　　若是杀了我等，恐怕会引起误会...”
　　魏长生哼了一声，若是以前，说不定真的会在乎对方言语。
　　但如今已经从徒儿那里知晓了真相，知道这神路修复后的后果并不是他们想的那般美好。
　　魏长生正要挥起铁剑。
　　天机老人却飞上去，阻拦住了魏长生。
　　黄山老祖目光闪烁，与魏长生点了点头。
　　魏长生见这两人似乎有什么缘由，这才收起了杀意。
　　却不知二人这是何意。
　　此刻天机老人对神宗众人缓缓说道：“如此诚恳邀请，我等便却之不恭了。
　　我们正是听闻神宗即将修复神路，才赶至此地。
　　就劳烦诸位带我等前去。
　　若真能踏入神路，这些小事我等自然不会介怀，只当是一场误会。
　　只是此人招摇撞骗，恐怕却需要交给我们处理。”
　　天机老人一指那四相门门主。
　　脸上露出一丝淡淡的微笑。
　　神宗修士看了看那个四相门门主，目光一阵冰冷，自然不会因此人而再引起争执。
　　彼此之间露出大喜过望的神色，轻松笑了起来，有人说道：“诸位请便，四相门行为不端，也算是罪有应得。”
　　那四相门门主闻言脸色变得无比难看。
　　未想到这神宗竟然也如此靠不住。
　　但此刻就算将身体神邸化，也无法对抗这般多的高手。
　　只是面对万妖盟的众妖，他也无法对抗。
　　万妖盟众妖面露和善的笑容，却显得无比狰狞。
　　方才可是被此人害惨了。
　　此刻自然不会客气，纷纷围了上去。
　　大妖们那庞大的身躯将四相门门主湮没。
　　四相门门主手中补天石剑已经破裂，此刻只是徒劳挣扎。
　　但依旧拼命想要逃脱。
　　于沐燃哼了一声。
　　驱使缚神绫缠住了其手臂。
　　四相门门主被众妖抓了回去。
　　一阵凶残的拳打脚踢过后。
　　四相门门主已经身受重伤。
　　至此，四相门霸占的所有传承终于尽数归于原主。
　　万妖盟众人将四相门门主抓住。
　　打算慢慢将那些传承取回来。
　　众人此刻化形成人，喜笑颜开。
　　如此终于可以回去交差了。
　　于沐燃也不由微微一笑，随后却眉头微皱。
　　等到了神宗内部，那些神宗之人恐怕也是不怀好意。
　　但现在众人装成是为了踏上神路，或许也可以隐藏住真实目的。
　　想必天机老人也是想见机行事。
　　那些神宗修士脸色异样，显然并非是真心邀请。
　　方才只是为了暂时保住性命，这只是权宜之计。
　　神宗早已经封锁了消息，不愿让外人轻易到此。
　　以免影响到修复神路的计划。
　　但现在也是无奈之举。
　　若不带他们过去，众人便要死在此地。
　　众神宗修士见事情已经结束。
　　不由各怀心思的向着荒谷山脉上方飞去。
　　白文秋却对于沐燃说道：“盟主，我等就不进去给你们添乱了。
　　如今天下已经平定，我等也已经追回了传承，也可以回万灵岛交差了。”
　　于沐燃点了点头，咧开嘴笑着说道：“这段时间辛苦你们了。”
　　众大妖纷纷露出微笑道：“盟主客气了。”
　　白文秋也满脸感慨的说道：“盟主还请多多保重，我们就此别过，以后若有时间一定要去岛上看望我等。”
　　于沐燃点了点头。
　　看着众人满心欢喜的离去。
　　这才与小九跟上魏长生等人。
　　众人很快抵达山峰顶部。
　　这处山峰，于沐燃却非常熟悉。
　　前方悬崖原本是狐族隐世小镇的入口。
　　如今悬崖边缘却站着许多神宗弟子。
　　显然如今的狐族小镇已被神宗所占据。
　　那些神宗修士走上前与负责守在此地的神宗弟子说了几句。
　　负责守卫的神宗弟子用怪异的眼神看了看这些外人。
　　见他们每个人修为深不可测，此刻也只好放行。
　　一位神宗修士说道：“诸位请跟我来，这里便是入口。
　　里面原本是狐族隐居的镇子，如今已经被我神宗占据。”
　　小九惊讶的看了于沐燃一眼。
　　原来这里便是于沐燃小时候生活的地方。
　　此刻倒是对此地生起了几分好奇。
　　那些神宗修士纷纷踏入阵法，向悬崖下方飞了下去。
　　于沐燃与魏长生等人也不犹豫，一同跃下了悬崖。
　　以众人修为，自然不会难以把控住身体。
　　平安飞到了悬崖下方的山谷之中。
　　于沐燃看着下方小镇，眸光一阵闪烁。
　　这里的景色依旧秀美，小镇仿若还如同最初一般。
　　但原本住在这里的狐族却已经被迫搬离。
　　虽然如今天下人已经不会对狐族身份妄加争议。
　　也有大半族人想要去过自由的生活。
　　但这小镇毕竟是他们隐世生活了许久的地方。
　　难免会有特殊的情感。
　　神宗强行逼走狐族，实在是太过霸道。
　　于沐燃眼中闪烁。
　　随着神宗修士前行。
　　众人正要进入镇中。
　　却被一群神宗弟子阻拦。
　　带领一行五人的神宗修士们上前与这些弟子交流，但也难以说通。
　　见到此地出现骚乱。
　　很快出现两位神宗长老。
　　这两人见到天机老人与魏长生等人，目光不由一眯。
　　一位神宗长老挥了一下宽大的金色衣袖，对神宗弟子说道：“休得无礼，有高人到访，我神宗当以礼相待，还不退下。”



第六百一十八章 胃口不小

　　见到本宗长老出现，那些阻拦在此的神宗弟子纷纷退下。
　　负责引领于沐燃等人的神宗修士见到两位长老出现，也不由暗自出了口气。
　　这些人走到两位神宗长老身旁，小声解释了片刻。
　　两位神宗长老听到他们的解释，目光微微闪动，缓缓点了点头，用眼神示意他们离开。
　　待那些神宗修士离开后，一位神宗长老这才沉吟着说道：“诸位贵客来此的目的原来是想要踏上神路。
　　不管诸位是从哪里得到的消息。
　　我神宗以后的确有打算将神路公之于众。
　　而此刻镇上，已有多位隐世高人到此。
　　他们与诸位是相同目的。
　　但这神路是凭借我神宗一己之力修复。
　　所以诸位若想踏上神路，却需经过我神宗商议通过才行。”
　　另一位长老微微点头，却露出一个怪异的微笑说道：“没错，诸位来的有些早了，神路要想修复成功，尚缺少几样世上难寻的至宝。
　　诸位若能够提供所需宝物。
　　待神路修复之后，自然便可让诸位踏上神路，不需要再商议此事。
　　若是没有宝物，诸位也可暂时住在此镇上，耐心等待我们的消息。
　　不过还请不要接近禁地。”
　　天机老人用浑浊的目光望了望此人，微微一笑道：“这是自然，若能修复神路，正是为天下苍生谋求生路。
　　我等就在镇上静候佳音。”
　　于沐燃眸光微微闪烁。
　　本想趁机询问还缺少什么东西。
　　但见魏长生等人都没有急着询问，神色一动，也就赶紧忍住。
　　两位神宗长老见这位老者深谙世故，也不须将话说的太明，这才微笑着点了点头，转眼消失在原处。
　　五人在此等了一会儿。
　　却见有神宗弟子迎了过来。
　　只是此人神情显得很是倨傲。
　　打量众人一会儿，随后将目光落在于沐燃身上，不由眼神火热起来。
　　竟毫无顾忌的扫视了于沐燃身材片刻。
　　这神宗弟子显然没想到会遇到世上难以得见的绝色佳人。
　　眼中火热丝毫没有掩饰，似乎已经想到了什么美事，露出邪邪的笑容。
　　随后才轻佻说道：“诸位请跟我来吧。”
　　小九见此人这般无礼的扫视沐沐，不由眉头一皱，就要喝诉。
　　于沐燃却拉了一下小九的衣袖，缓缓摇了摇头。
　　小九见于沐燃阻拦，这才忍住想要暴打此神宗弟子的冲动，重重哼了一声。
　　众人跟随这神宗弟子来到一处显得很是简陋的院落。
　　神宗弟子不舍的看了于沐燃一眼，这才鼻孔朝天的离去。
　　似乎急不可耐的想要去传达什么。
　　于沐燃等人走入院落，扫视四周，却见院落内一片杂乱，只有一处石桌。
　　于沐燃心中知道。
　　原本居住在此的狐族一家显然已经将东西尽数搬走。
　　天机老人径直走到石桌旁。
　　坐在石座上，闭目不语。
　　魏长生与黄山老祖却神色一动，跟着坐在一旁。
　　黄山老祖眼中闪过精光，咳了一声说道：“天机老鬼，久闻天机阁保存着上好灵茶。
　　可否拿出来让我们品上一品。”
　　魏长生闻言点了点头，也不由露出期待的神色。
　　天机老人见二人如此，不由无奈一笑。
　　凭空取出茶壶，倒了几杯茶水说道：“真不知你们两个是盯上了我的茶水，还是来帮衬的。”
　　黄山老祖与魏长生不好意思的陪笑起来。
　　但手上却毫不客气。
　　已是端起茶杯开始品这杯灵茶。
　　于沐燃见他们这般享受的模样，不由挑起嘴角。
　　跑过去为三人斟茶。
　　却见这茶的确有些不同一般。
　　竟散发出一种沁人心脾的香气。
　　只是闻到气味，便使人精神一振。
　　小九也不由凑过来嗅了嗅气味。
　　站在一旁看着于沐燃忙前忙后，不由露出一个微笑。
　　没想到沐沐她还有这般懂事的时候。 
　　于沐燃伺候着三人品了一会儿灵茶。
　　终于忍不住心中疑惑，笑嘻嘻得询问道：“天机前辈，方才为何不询问神宗修复神路缺少什么宝物?是有什么顾虑吗？”
　　魏长生与黄山老祖此刻也不由放下茶杯，看向天机老人。
　　天机老人摸了摸花白胡须，浑浊的眼神微亮，缓缓答道：“我等都是活了千年的老家伙，眉毛都是空的，此事自然可以看透彻。
　　你们这些小辈无法理解也是难免。
　　神宗之所以轻易放我等进来，自是有原因的。
　　想踏上神路的修士大多已达到我们这般高深境界。
　　而且身家也都富足。
　　世上罕见的灵宝，灵药，乃至传承，都有许多。
　　老夫推算，恐怕神宗并不是缺少修复神路的宝物。
　　而是明知我等寿元将近，急切踏上神路。
　　想以此索取我们身上的宝物。
　　将我等搜刮干净，才肯放我等踏上神路。”
　　黄山老祖也不由点了点头说道：“天机老鬼说的极对，而且以方才那神宗弟子的表现。
　　恐怕已有人将身边姿色出众的女修赠予了神宗。
　　所以那神宗弟子才会以那般眼色去看你。”
　　于沐燃闻言这才心中恍然，轻声嘀咕道：“怪不得神宗会愿放我们进来，原来是想图谋我们身上的宝物。”
　　小九剑眉一挑，不由哼了一声说道：“这神宗胃口可真不小，若是真让他们如愿。
　　以后此界修士所有家当岂不都成了这神宗的囊中之物。
　　竟连携带的女修都不放过，真是让人不齿。”
　　魏长生喝了一口茶水，目光也一阵寒冷。
　　此事上他倒与小九想法一致，也不由说道：“神宗表面为了修复神路，妄称造福天下。
　　实际上却为独占神路，图谋修士身家，此事的确过分。”
　　黄山老祖摇了摇头，叹息道：“神宗的算盘虽打得叮当响，只可惜却事与愿违啊...
　　看来神宗隐藏颇深，想知晓神路修复的情况，恐是极难。
　　我们如今只得将身家交予神宗，以博取信任。”
　　天机老人微微点头，却轻笑说道：“呵呵...诸位不必忧虑，我已推算过神路修复的大概时间。
　　所以不需窥探神路修复情况，只需在此静待时机便可。”
　　众人闻言点了点头。
　　对天机老人的推算，自然信得过。



第六百一十九章 鬼鬼祟祟

　　于沐燃听大家这番商议后，竟真的打算交出家当，不由得嘴角一阵抽搐。
　　虽然重要的灵宝不可能交出去，但先前扫荡了蛮夷王的宝库，得到数量庞大的元魂珠。
　　如今还没来得及享受富足的快乐，就这么交出去，心中却有些舍不得。
　　但天机老人都已如此说了。
　　于沐燃无奈之下，只得一脸不舍的交出那颗储物戒指。
　　暗道自己真是为了此界牺牲太多。
　　众人见此，也纷纷将身上的东西交到天机老人手中。
　　天机老人收起了众人的储物戒指。
　　微微点了点头。
　　却目光微不可查得瞥了一眼那壶灵茶，见已经被二人喝去了一半，一挥手将茶壶收了起来。
　　黄山老祖见茶壶消失。
　　不由一阵不舍，神情不满道：“天机老鬼，我们还未喝够呢，这怎么能收起来，未免太过小家子气。”
　　天机老人却对其不理不睬。
　　迈步向空荡荡的房屋内走去。
　　见厅堂中铺了一层灰尘，缓缓说道：“根据推算，我们要在这居住些许日子。
　　只是这院中脏乱，需要收拾一番才行。”
　　黄山老祖却一反方才喝茶时那般积极，此刻不再吭声，安静坐在一旁闭目养神。
　　魏长生住惯了脏地方，自然也懒得动手。
　　无人理会天机老人，此刻气氛显得有些尴尬。
　　魏长生露出耐人寻味的表情，对于沐燃挤了挤眼。
　　于沐燃还在那心疼损失多少宝物。
　　算计着之后是否可以将自己的东西拿回来。
　　却见师尊对自己挤了挤眼。
　　于沐燃不由一愣。
　　黄山老祖在那闭目养神。
　　师尊更是望着天，吹起了口哨。
　　天机老人更是一动不动地等待着谁能站出来清扫。
　　此刻自然看出这三位是谁也不想动手收拾院落。
　　所以此事自然也就落到了自己头上。
　　于沐燃眉稍一阵抖动。
　　自己却也懒得动手。
　　可又无法推脱。
　　但随后眼珠一转，露出一个虚假的微笑说道：“天机前辈说的对，既然要住在这里，怎么能不收拾干净。
　　这等杂物事，自然有我来做。
　　三位前辈稍等，晚辈这就将此地收拾干净。”
　　三人闻言这才满意得点了点头。
　　于沐燃说完，捡起地上的扫把。
　　无意般抖了抖扫把，扫把上的灰尘早已经堆积一片。
　　这一抖动，院中顿时一片烟尘开始弥漫。
　　魏长生与黄山老祖坐着的那块石桌也被尘土覆盖。
　　二人不由一阵咳嗦。
　　于沐燃却晃得更起劲了，仿佛要将扫把上的尘土全部抖掉。
　　魏长生咳嗦一阵说道：“咳...徒儿你轻点！灰尘太多了，你师尊虽然邋遢惯了，可也不想把土吃进嘴里。”
　　黄山老祖嘴角微微抽搐，他活了上千年，轻易便看出于沐燃的那点小心思。
　　此刻心中已是对这喜欢胡来的小辈无言。
　　不由瞪大了眼睛，无可奈何的看着于沐燃。 
　　但黄山老祖侧过头一看，不由更加气急
　　却见天机老人早已关上了窗，藏在了屋子中。
　　这片尘土也难以触及到他。
　　魏长生与黄山老祖反应了过来。
　　暗骂一声老狐狸。
　　连忙溜到了屋子中。
　　于沐燃见自己的恶作剧很成功。
　　不由得意的对小九摆了个胜利的手势。
　　但这恶作剧却是伤敌一千自伤八百。
　　此刻漫天灰尘也将于沐燃弄的灰头土脸。
　　不由捂着嘴巴一阵咳嗦。
　　小九见于沐燃咳嗦起来，连忙过来，为她驱赶周围灰尘。
　　好不容易才将灰尘赶跑。
　　于沐燃见小九这般关心自己。
　　也不由心中一暖，此刻难得露出笑容。
　　小九拿起一把扫帚，无奈说道：“沐沐，别再恶作剧了，我来帮你打扫。”
　　于沐燃点了点头。
　　这一次开始小心翼翼的打扫，以免再弄的院子中满是烟尘。
　　两人缓慢清扫了起来。
　　小九在于沐燃身旁忙前忙后的，脸上很是满足，清扫起来可谓是动力十足。
　　于沐燃见他这般有干劲，不由一愣，本着有便宜不占是傻子的原则，悄悄偷起了懒。
　　怪不得有人说男女搭配干活不累呢。
　　有小九这样干活，自己确实是不累。
　　知道时间充裕，也就不急。
　　转眼已经收拾到了午夜时分。
　　好不容易将这院子里里外外全部打扫干净。
　　当房屋收拾整洁后。
　　黄山老祖却开始使用传承特有魂技，造出许多精致的石质家具。
　　又分别建起了几道石墙，将房屋紧密分割成了五间。
　　于沐燃见黄山老祖这般便利的魂技，双眼不由一阵放光。
　　露出一副很是膜拜的样子。
　　黄山老祖对此显然很是受用，不由得意的对魏长生弄眉挤眼。
　　于沐燃心中却不由一阵偷笑。
　　若能让他帮狐族或是人们建设小镇，想必可以轻易造出一座城池的规模。
　　他简直是当代的建筑大师。
　　于沐燃慵懒得伸了个懒腰，进入一间专属自己的房间。
　　手上聚集起一片水珠，擦了擦脸上的灰尘。
　　又换了一身干净的白色衣裙。
　　这才舒服躺在平滑而不显坚硬的石床上歇息。
　　此刻院子中开始响起蛐蛐的叫声。
　　这深谷到了晚间总是不会缺乏许多的小动物。
　　于沐燃躺在这床上，却辗转反侧，难以入眠。
　　毕竟这里已经被神宗占据，心始终提着。
　　虽然天机老人已经预测了时间，可还是有些担心神路突然被修复。
　　于沐燃不由走出房间，来到院子中。
　　却听见除了蛐蛐叫，院子墙外还传来一阵鬼鬼祟祟的声响。
　　于沐燃不由眉头微蹙。
　　装作若无其事的样子，在院子中散步。
　　皎白的月光照射到院中。
　　于沐燃踩着月光行走，一头银发闪烁着耀眼光芒，照亮了姣好的身材。
　　秀发微微遮挡住的明亮眼眸，仿若藏着星河。
　　此刻跟着月光前行，真像天上仙子一般。
　　那些藏在暗处的人，似乎也难免走了神，有人踩碎了一块儿被收拾成小堆的砖瓦。
　　清脆的断裂声在深夜里是那么的刺耳。
　　随后便是一阵惊慌的脚步声。
　　脚步声渐渐远去，于沐燃却没有选择去追。
　　只是走到门口，望了望那些人。
　　却发现那些人似乎都穿着金袍。
　　偷偷来此的目的，已经是显而易见。
　　这些人鬼鬼祟祟，明显是为了偷看什么。
　　于沐燃不由皱起眉头。



第六百二十章 深夜表白

　　想起白天时那个目光无礼的神宗弟子。
　　不由猜测或许是一些登徒子来窥探自己的容貌。
　　但如今已经有了这般修为，又怎会被这样的小人物影响心情。
　　于沐燃轻出一口气，露出一个迷人的微笑。 
　　坐在这石桌旁，望着天上圆圆的月亮。
　　从储物戒指中取出了一些以前逛街时买来的点心。
　　在此一边吃东西，一边赏月，感觉倒也不错。
　　于沐燃只觉得以后若是能这样一直享受生活，感觉还真的挺不错的。
　　怪不得许多人都在向往着成为神邸，能够长生不死。
　　谁不期望这样悠哉的生活能更长久呢。
　　只是却不知若是破坏了这一条神路。
　　自己建造出的九幽魂界，是否还能出现另外一条通往神界的路。
　　那一条路会是什么样的，真的会通往神界吗。
　　于沐燃却隐隐觉得，恐怕没魔宗想的那般简单。 
　　否则那些神邸为何只从这一条神路降临。
　　就在于沐燃思考的时候。
　　却见小九也从屋子中走了出来。
　　于沐燃暗自偷笑，这屋子虽然隔开许多间，终究还是狭窄了些，难免会难以入眠。
　　小九见于沐燃坐在外面一边吃东西一边赏月，不由心中一动。
　　也坐到了石桌旁，一脸笑眯眯的看着于沐燃吃东西。
　　于沐燃见他笑的瘆人，一时间有些吃不进东西，不由蹙起眉道：“你怎么笑的这么瘆人，是不是有什么事。”
　　小九闻言仿佛也下定了决心，深吸一口气。
　　从衣袖取出一个用粉布包裹着的奇异盒子，轻轻放在了桌子上。
　　一脸笑容的说道：“沐沐， 这是我给你买的礼物，白天我们已将身上东西尽数上交。
　　但这礼物总不能被神宗拿了去。
　　所以我想，现在应该是一个向你表白的好时刻。”
　　于沐燃见到这小盒子，却按耐不住好奇心，不由将小盒子端起来，拿到手中上下打量。
　　好奇问道：“这里面装的什么？”
　　小九苦笑了一下，沐沐她果然更想知道盒子的礼物，却反而没有理会自己所说的表白。
　　但对此，小九显然也已经早有预料。
　　沐沐她本就不是寻常女子，自己又怎能用常理出牌。
　　小九此刻也不由神秘一笑道：“先打开看看，包你喜欢，若是喜欢，你可要认真听我表白。”
　　于沐燃闻言挑了下眉道：“还能是什么？若是真喜欢，当然可以，那我打开了。”
　　于沐燃将粉布拆开。
　　却见盒子是经过精雕细琢的方型木盒。
　　像是装着什么极其重要的东西。
　　于沐燃好奇之下，将盒盖缓缓掀开。
　　当盒子被打开的瞬间。
　　顿时院中发出一片耀眼夺目的彩芒。
　　于沐燃揉了揉被闪得发黑的眼睛。
　　再次定睛看去。
　　却见这木盒里装的是一串红线编织的红绳。
　　红绳上绑着一颗彩色的极品元魂珠。
　　珠子中闪烁着彩色光芒，让人难以将眼睛移开。
　　于沐燃见到这颗元魂珠后，瞪大了眼眸，不由暗中吞咽了一下口水。
　　如今自己身家基本都已经交了出去。
　　这颗极品元魂珠却足够自己挥霍一阵子的。
　　想到是给自己的礼物。
　　于沐燃不由伸手向着元魂珠抓去。
　　就在此时。
　　小九却伸手将于沐燃的手掌抓在手心，微笑着说道：“这礼物沐沐可喜欢吗？”
　　于沐燃侧过头，见小九此刻笑眯眯的看着自己。
　　不由咳了一声，连忙收回了手。
　　神色变得腼腆得点了点头道：“喜...喜欢。”
　　小九闻言神情变得欣喜说道：“那我要开始表白了，你认真听。”
　　于沐燃点了点头。
　　见小九这般严肃的样子。
　　不知怎么，此刻不由有些手足无措，心中有些紧张起来。
　　只听小九微笑说道：“我虽是被魔宗称作季凉，但那是外公的姓氏，名字也是外公起的。
　　我娘告知我说，我死去的父亲原本家族是轩辕氏。
　　曾经也有辉煌的时期，但那已经是非常遥远的事情。
　　因为血脉变得斑杂，无人有资质继承族中传承，而渐渐没落下来，自然无法与魔宗抗衡。
　　后来母亲和父亲与魔宗抗衡，招致大难，轩辕家被魔宗屠戮殆尽。
　　如今我是轩辕家最后的血脉。
　　养育我长大的师父给我起名小九。
　　所以就我娘干脆就叫我轩辕九。”
　　于沐燃闻言倒是一愣。
　　微微点了下头。
　　还是头一次听他提起关于父亲的事情。
　　原来小九的父亲家是轩辕家。
　　但没有多想什么，也没有听过关于此家族的传闻。
　　小九眼神闪烁不定，继续说道：“我之所以可以压制煞气，便是因为我轩辕血脉觉醒的缘故，使传承与煞气产生异变，这才踏入了合魂境界。
　　但之所以能够觉醒，也与你息息相关。
　　我一直都喜欢你。
　　第一眼见到你开始，就已经喜欢不行。
　　所以哪怕后来发生了变故。
　　我对你的感情也早已经融入了血脉之中。
　　斩不断这段情，更无法遗忘掉你。
　　你也知道，我那么做只是不想让你受伤害，并非是放弃了我们的感情。
　　我也是不愿意放弃的。
　　而且当时我并不知外公的险恶用心。
　　否则绝不会妥协，伤你的心。
　　或许我们当时也会和父母一般，选择对抗到底。”
　　于沐燃闻言不由攥紧了白皙的手。
　　鼻子不由一阵发酸。
　　只感觉以前受得那些委屈，都是值得的。
　　至少他最后还是回来了。
　　那时他也确实不是有意要放弃。
　　而是真想要牺牲自我来保护自己。
　　对此，于沐燃心中也很清楚。
　　所以才会给他机会。
　　两人受得苦真的已经够多了。
　　或许，现在答应他就好了，不再继续刁难他了。
　　小九见于沐燃神情变得忧伤，不由将桌子上的彩色元魂珠项链戴在于沐燃的脖子上。
　　而后轻声说道：“以后我绝不会用这种牺牲自己的方式来保护你。
　　不管酸甜苦辣，我们共进退，共同承担。”
　　于沐燃眼中的泪珠滚动，咬了咬嘴唇。
　　此刻却是因感动而落泪。
　　不由得点了点头，轻嗯了一声。
　　小九见于沐燃总算是答应。
　　脸上露出灿烂笑容。
　　为于沐燃擦了擦脸上的泪珠。
　　轻声说道：“待我们将神路破坏，我便娶你。
　　到时每天都给你元魂珠花。”
　　于沐燃破涕为笑，嘟起嘴不满得说道：“把我当什么了，守财奴吗？
　　不过，你可是答应我了。
　　我呐，也不多要，每天一颗就足够了。”
　　小九重重的点了点头，微笑道：“只要你在，别说一颗。
　　你想要什么我都愿意给你。”



第六百二十一章 片刻舒适

　　于沐燃见小九这般情真意切的眼神，不由低下头，反倒有些不好意思起来，只是小声说道：“好啦，我只是开玩笑的，被你这样说，好像我真成了那么在乎钱的人。
　　其实我也是喜欢你的啊，和你在一起，没钱也是无所谓的。”
　　小九闻言裂嘴笑了起来。
　　凑到于沐燃身旁，抓住于沐燃的手说道：“沐沐，我都已经迫不及待想要迎娶你。
　　但也知事有轻重缓急，为了我们美好的未来，决不能让神宗修复神路。”
　　于沐燃目光也不由闪动着说道：“是呀，我也很期待以后挥霍花钱的日子。
　　只是虽然天机前辈预测了神路修复的时间，但却还没有具体计划，不知该如何去做。”
　　小九微微一笑，学着天机老人那般一切尽在掌握的语气缓缓说道：“沐沐，虽然实力上我不能帮衬你，但计策嘛...我却想到了一个。
　　神宗虽野心勃勃，但那些被索取宝物的修士想必也像几位前辈一般，活了大概千年。
　　修为高深不说，也必然不是省油的灯。
　　而且对于修士而言，神路是最为关键的一步。
　　能否踏神路，得长生，全看此次能否成功。
　　他们必会不惜一切手段踏上神路。
　　所以我觉得，神宗想让这些人安稳住，一定会耗费很大的心神。
　　或许我们可以借此为突破口。”
　　于沐燃闻言眸光闪亮，缓缓点头说道：“没错，那些人心中肯定不满神宗的所作所为。
　　从那些神宗弟子口中得知，我们到这里的时候，那些修士已经在这里居住了一段时日了。
　　那些人寿元不多，怎会耐心等待下去。
　　的确很有可能会聚集起来问询神路修复近况。
　　神宗去应付他们的时候，便是我们破坏神路的好时机。
　　此计划应该行得通，只是...还需与天机前辈商议一番才行。”
　　小九点了点头，笑着说道：“此事的确需要与天机前辈商议。
　　那些修士都是一些老家伙，他们必定会不谋而合，也就不需要我们去煽风点火。
　　此计若能成，我们便可破坏神路。
　　神邸也就无法降临，毁灭此界。”
　　于沐燃心中不由稍安。
　　方才的那份忧虑也已消失不见。
　　自己身具两种传承，又是九幽之主选中的传承者。
　　这神宗虽然势力庞大，但自己还真没放在心上。
　　抬起头看了看天色，发现此刻夜空中满是星斗，距离天亮却还早的很。
　　与小九这番交谈，却不由有些困乏起来。
　　见他还舍不得松开自己的手。
　　于沐燃心中不由一阵温暖，身体悄悄贴近了小九。
　　将脑袋靠在小九的肩头。
　　打了个哈欠，轻轻拍了拍小嘴，含糊不清道：“我困了。”
　　于沐燃将脑袋靠在小九肩膀上时，一头柔顺银发随之倾斜在小九的脸颊。
　　小九见她肯接近自己，对自己已不再戒备，心中一阵欢畅。
　　而此刻两人已经凑得非常近，紧紧挨着坐在一起。
　　能够感受到于沐燃身上那好闻的香气。
　　小九肩膀不再动弹，唯恐惊扰了她休息。
　　却又悄悄伸出手臂，从后轻揽住于沐燃那纤细的腰肢。
　　紧紧搂着，只觉得她身体无比柔软。
　　于沐燃被小九懒腰搂着腰肢，却丝毫没有抵触。
　　只觉得心中莫名有种安全感。
　　在小九肩头撒娇般的轻轻蹭了蹭脸蛋。
　　小九看着于沐燃那绝美的侧脸，嘴角的微笑，眼中满是宠溺之色。
　　忍不住伸出手摸了摸她那柔顺的银发。
　　又在其脸蛋上轻轻蹭了蹭。
　　于沐燃只觉得脸颊一阵舒服，感受到小九的宠溺，露出一个甜甜的微笑。
　　随后便满足的闭上了眼。
　　心中甜蜜得享受着这片刻舒适的感觉。
　　仿佛天上的星星也不忍打扰到两人，一闪一闪得悄然消失在夜空中。
　　不知不觉，天色已经微微亮。
　　于沐燃不知何时已经睡着，睡得很是香甜。
　　在屋子中休息的三位前辈却在此刻走出门来。
　　一眼见到了二人坐在石桌旁，举止这般亲昵的模样。
　　天机老人虽不动声色，却眉头微微抖了一下。
　　黄山老祖露出一副了然的模样，一脸宽慰的看着二人，脸上露出笑意。
　　魏长生却开始吹胡子瞪眼，似乎气得不行。
　　不满得重重哼了一声。
　　小九见魏长生不满，自然知道为何。
　　他是于沐燃的师尊，二人能走到一块儿，总要与作为长辈的他知会一声。
　　此刻确实是有失礼数。
　　而且被三位前辈这般当猴一般观看，小九也无法待下去了。
　　小九一脸歉意。
　　连忙端正坐起，捏了捏于沐燃的脸蛋说道：“沐沐，快醒醒，别睡了。”
　　于沐燃被裂的嘴巴疼，这才迷糊得睁开眼眸，醒了过来。
　　疑惑得看了小九一眼。
　　小九却没有看自己。
　　而是看着屋门处。
　　于沐燃不由也望了过去。
　　见三位前辈此刻已经走出屋子。
　　连忙慌乱得站起身来，远远躲开小九。
　　这才知道与小九在这亲昵，却竟被三位前辈撞见。
　　于沐燃心中一阵羞涩，不由面红耳赤，背着手，一副手足无措的模样。
　　天机老人与黄山老祖见她如此害羞，不由呵呵笑了起来。
　　魏长生却大步流星的走到了于沐燃身旁，一下捏住了于沐燃的耳朵，狠狠转了一个圈。
　　瞪着眼不满的说道：“你这丫头，虽然你是九幽之主看中的传承者，但终究是出身狐族。
　　解救此界的事情还没解决，就开始急着谈情说爱了，真是本性不改。
　　看老夫不惩戒你一番。”
　　于沐燃疼的不由哎呦一声说道：“天机前辈救我，师尊他要把我耳朵拧掉了。”
　　天机老人见于沐燃向自己求助，不由露出一个慈祥笑容。
　　走上前去说道：“我知你教徒很严，也知你其实心中对她喜爱的紧，否则又怎么会因为她而重新振作起来。
　　唯独对她你不舍下狠手。
　　不如让这丫头给你捶捶背，让你心中平衡一些。”
　　黄山老祖也笑着劝解道：“是啊，还是商量正事要紧，你就放开她吧。
　　再不放手，有人都已经快心疼的受不了了。”
　　魏长生闻言瞥了一眼小九，果然见到他一脸心疼的模样，这才缓缓松开了手，哼了一声说道：“既然你们都出言相劝，老夫便饶她这一次...
　　老夫才不稀罕她捶背呢。”
　　于沐燃揉了揉被捏的通红的耳朵，闻言却笑嘻嘻得走到魏长生身后。
　　给他轻轻**起肩膀来。
　　魏长生神色稍显缓和。
　　此刻很是舒服，心中也平衡了许多。
　　但依旧用不满的语气说道：“你这丫头，别以为这样就可以让我不生气。
　　我已经很久没吃到你做得饭了，这段时间你要给我等做饭吃。”
　　于沐燃眨了眨眼，灿烂一笑道：“好，我这就去做。”



第六百二十二章 确切日期

　　于沐燃说完，快速跑到院中灶台处。
　　揉了揉发红的脸颊，暗自松了口气。
　　见这灶台早已经荒废，不由得开始收拾起来。
　　天机老人见魏长生还在那板着一脸。
　　取出一壶灵茶，呵呵笑道：“呵呵，魏兄不要气闷，我们来品灵茶。
　　其实我这里还有许多，足够我等享用。”
　　魏长生见他舍得自己的宝贝，这才露出笑意。
　　黄山老祖更是眼中闪过精光，迫不及待向着石桌走去。
　　小九见状，连忙让出了石桌，恭敬得站在一旁。
　　暗道正好趁此机会与天机前辈商议那个计策。
　　待三位前辈都坐在石桌开始品茶。
　　小九这才咳了一声，恭敬说道：“关于神路之事，不知三位前辈可已经有了计划？”
　　黄山老祖放下茶杯，不由摇了摇头道：“还未去想此事，长生兄，你可想到了吗？”
　　魏长生也摇了摇头，露出思索的神色。
　　他也显然也还没来得及去思考此事。
　　天机老人却露出一个神秘笑容，对小九说道：“老夫早就预料到你会想出计策，所以也没有费心去想此事。
　　快将想到的计划说出来吧。”
　　小九闻言露出惊讶的眼神。
　　但转念一想，毕竟天机老人可预测许多事情，能知道自己会想到计策也就不觉得意外了。
　　于是缓缓点了点头，笑着说道：“呵呵，果然瞒不过天机前辈，晚辈的确已经想到了计策。
　　既然天机前辈要听，晚辈就献丑了。”
　　天机老人喝了一口茶，微微一笑说道：“但说无妨。”
　　小九眼中闪烁精光，缓缓说起昨天与于沐燃说的那个计策。
　　对三位前辈复述了一遍。
　　天机老人听小九讲的计策后，微微点了下头，却闭目不语。
　　魏长生与黄山老祖见天机老人不说话，也没有发表意见。
　　虽然二人对此计策有不同的见解，但有天机老人在，自然还是应该听取他的建议。
　　天机老人许久才睁开浑浊的眼睛，微微点头说道：“此计顺应时势，或许行得通。
　　但我们不能让神宗起疑，所以不能所有人都离开。”
　　小九点了点头说道：“确实如此，不如只让我与沐沐前去，诸位前辈在此牵制住神宗便可。”
　　天机老人闻言摸了摸胡须说道：“我们几个老骨头的确是没有你们年轻人机灵。
　　那此事就交给你们去做。
　　而且我推算不错的话，恐怕那些修士很快就会出来闹事。
　　神宗也不得不加快速度修复神路。
　　所以那神路修复的时间，恐怕也会提前。”
　　小九闻言点了下头。
　　目光投向了于沐燃。
　　却找不到她的踪影。
　　似乎不知何时已经走出了院子。
　　此刻于沐燃已经走在街道上，在地上捡着干柴树枝。
　　捡起树枝扔在缚神绫上，控制缚神绫将干柴包裹住。
　　自己之所以出来，却是因为院中却已经没有了可烧的干柴。
　　而且神宗也没有说不让出门。
　　只说不能进入禁地。
　　于沐燃此刻已经捡了一大包树枝，正要用缚神绫载着回去做饭。
　　却见前方匆忙跑过几位神宗弟子。
　　隐隐能见到他们的神情有些慌乱。
　　于沐燃目光一闪，不由悄悄跟了上去。
　　却见方才那些神宗弟子来到了紧挨着小镇的荒古禁地前。
　　这里已经聚集了一群人正在对峙。
　　一方是穿着金袍的神宗弟子。
　　而另一方却是装扮各异的修士。
　　虽然这些修士明显少于神宗弟子，但气势却高上许多，各个修为高深，显然已经是达到了合魂后期境界。
　　虽然镇上不断赶来神宗弟子，却依旧无法改变局面。
　　这些神宗弟子神情紧张，唯恐这些人出手。
　　过了一会儿，从荒古禁地中走出了三位神宗长老。
　　那些神宗弟子见长老总算出现，这才松了口气。
　　赶紧给三位长老让出一条路来。
　　三位神宗长老早已收到弟子报信。
　　知道这些人为何会到此。
　　那群奇装异服的修士见神宗长老出现，这才脸色稍显缓和。
　　但还是有人不满说道：“各位长老，这神路究竟何时才可以修复。
　　我等寿元无多，已经等不下去了，可否给个准话。”
　　“没错，我们身上的宝物大多都已经交付，但却没有个确切日子，是否有些说不过去，而且我们也已经等了很久了。”
　　神宗长老见他们已无比急切，已经将耐心耗光。
　　一位长老眼中闪烁精光，笑着说道：“诸位稍安勿躁，神路修复进程已经进入结束的阶段，不日便可修复。”
　　一位老者却不满说道：“上一次你们也是如此对我等说的，不日又是哪日，只怕老朽已经等不到那一日。”
　　又有人跟着说道：“是阿，莫非你神宗是在欺瞒我等，这神路是不是已经修复好，却不愿给我们外人使用。
　　若是欺瞒，我们也不会罢休。”
　　那些神宗长老见这些修士已经急切到这般程度，想要个确切消息，神情也不由一阵难看。
　　担心他们愤懑之下群起对抗神宗。 
　　几位神宗长老相互对视，这才有所决断。
　　此刻一位长老露出笑意，缓缓说道：“诸位都是我神宗的贵客，我等怎会欺瞒。
　　若是非要给个确切日子，也不是不可以。
　　先前我们是怕走露消息，会有人破坏我们的计划，所以才会瞒着诸位。
　　但听闻如今魔宗已经四分五裂，想必已经无人会破坏神路，行此违背天道之事。
　　所以现在我们愿将消息告知诸位。
　　若不出意外，大概三日后便会修复神路。”
　　那些外来修士得到确切日期，这才露出满意之色。
　　“原来如此，是我等误会贵宗用意了。”
　　众外来修士表露了歉意之后，纷纷散去。
　　于沐燃见到这一幕，也悄然离去。
　　回到院子中，却见小九正一脸担忧的站在门口。
　　于沐燃不由一愣道：“怎么了？我就是出去捡些柴。”
　　见于沐燃回来，小九这才松了口气。
　　将于沐燃拉走进来，关上院门，这才低声说道：“沐沐，我已与天机前辈说了那个计策，天机前辈也说此计策可行。
　　到时由我们去破坏神路，而天机前辈他们负责牵制神宗。
　　天机前辈还让我们当心那些外来修士，若是我们破坏了神路，等于断了他们的长生路。
　　他们必然会视我们为死敌，与我们拼命。”
　　于沐燃走到了灶台旁，将一堆干柴从缚神绫上放下，微微点头说道：“只有天机前辈和师尊他们才会为天下苍生着想。
　　而那些人只会在意自己是否能长生，此事确实应该小心。
　　而且方才我见到那些外来修士去荒古禁地闹事了。
　　有神宗长老说还有三日就会修复神路，也不知是真是假，不过感觉这次像是真的。”
　　小九闻言脸色微变说道：“恐怕是真的，天机前辈也预测很快就会修复神路。
　　想必神宗已经加快了进程。”
　　于沐燃点了点头，却一指灶台说道：“来帮我烧火，我要开始做饭了。”
　　小九见于沐燃似乎一点不急躁。
　　也不由露出一个微笑。
　　不慌不忙地蹲下身，开始帮忙烧起火来。



第六百二十三章 当浮一大白

　　于沐燃将灶台收拾干净，便开始在储物戒指中翻找起来。
　　发现空间内的食物还存留不少。
　　这才眉头舒展，嘴角微微翘起。
　　将食物不断取出，放在缚神绫上。
　　捏着下巴，琢磨着做些什么吃的。
　　小九见上缚神绫上堆满了各种食物。
　　不由露出笑意说道：“沐沐，你何时买来这么多吃的。”
　　于沐燃见食物已经堆了很高，不由赶紧停下，轻轻咳了一声说道：“是...是先前闲时逛街买来的。
　　你不要乱想...可不是我嘴馋。
　　我是有先见之明，知道早晚用的上而已。”
　　小九目光一闪，知道她是嘴馋，但也不点破，嘴角微微上扬说道：“为几位前辈做吃的，确实不能含糊了，还是沐沐准备的周到。”
　　于沐燃得意地露出微笑说道：“那是当然啦，看在你夸我的份上，这次就多做一些好吃的，展现一下我的厨艺。”
　　于沐燃说完，便开始烹饪各种食材。
　　小九文言也不由一阵期待。
　　两人一番忙碌下，总算完成了一桌香气扑鼻的菜肴。
　　小九帮忙将菜品端上石桌。
　　天机老人发现这一桌菜品竟然大多数都未见过，而且色香味俱佳。
　　显然没想到于沐燃竟有这般高超厨艺，不由露出惊讶之色。
　　黄山老祖也不由食指大动。
　　魏长生却露出一副炫耀的表情，得意说道：“怎样？我徒儿的厨艺还不错吧？
　　先前老朽就是每日有她送饭来，才逐渐振作起来的，可不是什么菜都能提起老夫的兴趣。
　　我徒儿做出的菜，哪怕是你们这些活了千年，踏过大江南北的老家伙也必然未吃过。”
　　黄山老祖闻言迫不及待得夹了一口新奇的菜品，品味了一会儿，一脸意犹未尽的说道：“还真是从未吃过。
　　单单是味道便当得上是当世数一数二的美味，老夫今日可要放开肚皮多吃点。”
　　天机老人微笑着说道：“不错，这些菜竟然都是这丫头独门秘方，今日是沾了魏兄的光了。”
　　魏长生得意的笑了一阵，见二人嘴上不停。
　　不由取出几坛子美酒，说道：“美味佳肴应有美酒相伴，既然还有几日时间，我等痛饮一番却也无事。”
　　小九见魏长生拿出的似是一种珍奇灵酒，也迫不及待坐到一旁。
　　众人这才边吃边饮了起来。
　　于沐燃见他们吃的尽兴，翘起嘴角。
　　却没有坐下，而是在一旁为几位前辈倒酒。
　　众人吃了一会儿。
　　黄山老祖却看着这镇子说道：“听闻这小镇原本是沐姑娘长大的地方，如今却被这神宗占据。
　　沐姑娘或许会睹物思人。
　　狐族也曾盛极一时，有着许多的传统习俗。
　　想必以前这里也很热闹吧。”
　　于沐燃点了点头，想起狐族为自己举办的庆典仪式，不由露出一个微笑道：“是阿，狐族之所以人人善舞，是因为族中每年都会举办庆典。
　　在庆典上，族人们会聚集起来共舞，可热闹了。
　　而且每个人都跳的特别好。”
　　黄山老祖闻言点了点头，不由一阵神往。
　　却对魏长生挤了挤眼说道：“魏兄，这狐族舞蹈是当世一绝，恐怕我们是没机会见到了。
　　不过...你徒儿是九尾传承者，舞姿想必冠绝全族。
　　何不趁此机会让你徒儿露一手，也算是了却我等一个心愿。”
　　魏长生露出迟疑的神色道：“这...虽然我也想见识一下狐族之舞，但也要看我徒儿是否愿意才行。”
　　魏长生意味深长的看了于沐燃一眼。
　　于沐燃微微一愣，自然看出师尊是想让自己推脱掉。
　　但却耸了耸肩膀，露出一脸无所谓的样子。
　　魏长生嘴角抽搐，不由瞪了她一眼。
　　于沐燃掩嘴偷笑。
　　师尊他必然是小气，不想让那两个老友欣赏自己跳舞。
　　小九此刻也向着于沐燃一阵挤眉弄眼，显然想让她拒绝。
　　于沐燃吐了吐舌头。
　　小九与师尊一样，也不想让自己跳。
　　他们两个此刻倒是出奇的一致。
　　此刻唯一没有表态的便是天机老人。
　　魏长生见于沐燃不听自己话，没有推脱。
　　只能盼天机老人对这狐族舞蹈兴趣不大，也可不必让她跳舞。
　　魏长生神情无奈的对天机老人说道：“不知天机兄意下如何？
　　可否想欣赏一下狐族舞姿？”
　　黄山老祖眼中闪过精光，也看向天机老人。
　　天机老人浅饮一口酒，眼中闪过精光说道：“我早有听闻，沐丫头在宋国时，曾夺得过第一花魁之位。
　　既然她也没打算推脱，便稍稍与我等露一手吧。”
　　黄山老祖闻言露出一个微笑。
　　魏长生与小九无奈的相互对视，既然天机老人都如此说，也只能如此了。
　　于沐燃见众人迫不及待地看着自己。
　　这才走到不远处，摆出了起舞的姿态。
　　此刻在这镇上，想起狐族人跳舞的自然，心中也不觉得害羞。
　　微微捏起裙边，开始翩翩起舞。
　　众人本是想借舞助酒兴，但此刻见到于沐燃起舞，只觉得无比惊艳。
　　一时间竟忘记了饮酒。
　　愣愣得看着这世间最让人难以忘怀的舞蹈。
　　哪怕是三位老前辈，此刻也不由觉得有些羡慕身旁的这小子。
　　若是处于年轻时，说不得便要与他争一争。
　　能娶拥有这般倾世舞姿的女人为妻，也算是此生无憾。
　　更何况她还能做得一手好菜。
　　与她朝夕相伴，必然是过着赛过神仙般的日子。
　　小九看着于沐燃那如仙子般出尘的舞姿。
　　也不由幻想着以后与她结为夫妻，相濡以沫的日子。
　　众人沉浸在各自美好的幻想中。
　　于沐燃这支舞也不知何时结束。
　　四人这才回过神来。
　　天机老人赞许的神色道：“一舞倾天下，当浮一大白。”
　　天机老人说完，便举杯畅饮。
　　黄山老祖也一同端起酒杯，一饮而尽，而后笑着说道：“天机老鬼说的不错，我等当尽饮此杯。”
　　魏长生也是露出笑意，跟着喝了一杯。
　　随后却神情严肃的看着小九说道：“三日后，你们一定要破坏神路，不能让神邸降临此界。
　　否则不但你们没了以后，此界也将会生灵涂炭。”
　　小九重重的点了点头说道：“前辈放心，为了我们的未来，我们定不会出错。”



第六百二十四章 修复神路

　　魏长生得到小九的承诺之后，这才满意的晃着脑袋喝起酒来。
　　于沐燃跳完舞后，却不客气的坐到两人中间。
　　为众人一边介绍菜品，一边为两人夹菜。
　　一桌饭菜在融洽的气氛中被吃了个干净。
　　一转眼，这样欢乐的生活已过去了两日。
　　明天便是那神宗承诺的修复神路的日子。
　　在晚间时分，小九与于沐燃便已经悄然离开了院子。
　　很快来到有众多神宗弟子守着的荒古禁地外。
　　小九见禁地入口有这般多的神宗弟子，却取出了一张金光闪烁的符纸。
　　将元魂力附着在符纸上，符纸飞快燃烧，化成一片灰烬。
　　处于这一片灰烬中的两人，身体开始变得透明。
　　于沐燃见身体变得透明，不由惊讶的小声说道：“身体真的消失了，天机老人给的这灵符真是神奇，没想到还有这样的好东西。”
　　小九却温和的小声解释道：“这灵符纸是一次性消耗品，但因为可以封存某项魂技，所以极其珍贵。
　　一般人是不会拥有的，也就只有作为天机阁的阁主的天机前辈才会拥有。
　　沐沐你没见过也不奇怪。”
　　于沐燃点了点头道：“我们快走吧，时间不多了。”
　　小九也不再多言。
　　二人屏蔽自身气息，大摇大摆的走进了荒古禁地的这片树林之中。
　　虽然守在这里神宗弟子众多，却未见设置什么阵法。
　　于沐燃走在向下倾斜的斜坡。
　　短暂疑惑之后，却觉得能够理解，毕竟这狐族小镇外界已经有了阵法阻挡。
　　荒古禁地内又有众多神宗长老在。
　　自然不会认为有人胆敢乱闯。
　　而且如今因为那魔宗生出了变故，这神宗会懈怠也是在所难免。
　　毕竟在神宗看来，只有魔宗才是需要防范的对象。
　　于沐燃已经来过这荒古禁地。
　　所以对这里可谓非常熟悉。
　　随着向着斜坡下行走，能见到此地有各种形态可怖的虫妖尽数被神宗弟子杀死。
　　于沐燃不由想起每隔一段时间，这荒古禁地深处便会往外界涌出一片虫潮。
　　虫海数量庞大，哪怕是神宗也不会选择与之硬碰。
　　二人隐匿身形，避过了许多巡逻的神宗弟子。
　　哪怕是遇到虫妖，也无法发觉二人身形。
　　于沐燃带着小九很快走下了斜坡。
　　来到了平坦地带。
　　前方却是一片黑暗。
　　于沐燃悄然在小九身边耳语道：“这里就是禁地深处了，那神路就在里面。
　　不过我们要小心一些了，那些神宗长老一定在里面。”
　　小九点了点头，不由深吸一口气。
　　二人踏入了这荒古禁地深处。 
　　走入其中，却见这里插着许多引路之用的火把。
　　于沐燃不由小声说道：“那些虫妖惧怕光亮，这些火把显然是神宗所为。”
　　小九看着附近有无数虫妖的尸体。
　　不由伸手将于沐燃的嘴捂住。
　　有一队神宗弟子举着火把，从二人眼前路过。
　　于沐燃这才见到有一队队的神宗弟子在四处巡逻。
　　这些神宗弟子神色警惕，像是在防范着什么。
　　只听有人说道：“小心点，刚刚我似乎听见了什么动静，又到了虫潮涌现的时候了。
　　你等机灵一点，免得再有同门被虫潮淹没。”
　　于沐燃与小九对视一眼。
　　小心翼翼的越过了这些神宗弟子。
　　向前走了一阵，却见路途上有许多发光的晶石。
　　也有许多莹莹发光的灵草成片生长。
　　但那些神宗弟子不知为何，却没有将这些晶石与灵草采集掉。
　　于沐燃思索片刻，目光一闪，隐隐明白了什么。
　　这前方是孵化虫卵的巢穴，那已化形的虫后很可能也住在此地。
　　所以这些神宗弟子才不敢涉足此地。
　　于沐燃拉着小九的手，转换了一个方向。
　　向着那神路的方位绕了过去。
　　虫穴距离神路还很遥远。
　　这途中也难以见到神宗弟子的影子。
　　两人不由将元魂力附着在脚上，快速行进。
　　过了半晌，总算见到了那根散发着幽幽白光的晶石柱。
　　而此刻晶石柱的下方有许多神宗弟子将晶石柱围着。
　　有三位神宗长老守在此地。
　　除了神宗的人外，三天前闹事的那十余位外界修士也已经等在这里。
　　这些人此刻到了神路近前，显然也不再焦急。
　　都在安静等待这神路被修复。
　　于沐燃秀眉一皱。
　　两人虽然急匆匆的赶路。
　　但此刻恐怕神路已经快要被修复完成了。
　　二人隐去身影，没有引起这群人注意。
　　向着晶石柱子上方悄悄飞了上去。
　　两人沿着晶石柱飞了许久。
　　总算是来到了石柱断裂的平台处。
　　见平台上有许多人。
　　二人不由藏匿在石柱边缘处，探查此刻情况。
　　只见这平滑的平台上站立着六位身穿金袍的神宗长老。
　　成六个不同方位，站在石柱的边缘。
　　有一位长老于沐燃也熟悉。
　　正是那两个道童的师尊。
　　而那位神子也站在这石柱的中央处盘膝而坐。
　　他手中的那根神指却被摆放在手心处。
　　于沐燃这才想起，这神宗似乎曾说过想要利用神路为这神子提升实力。
　　但显然这消息是假的，他们真正目的是要修复神路。
　　小九拍了拍于沐燃，指了指六位神宗长老脚下。
　　于沐燃这才发现，他们脚下的平台被刻印了一条条神秘的纹路。
　　见到这神秘纹路，于沐燃不由秀眉一皱。
　　觉得这神秘纹路似与那自己那把天材地宝天炼而成的灵剑上的很是相似。
　　仿佛隐隐蕴含着天道至理。
　　除了这六位神宗长老与神子以外。
　　还有一位神情冷漠的女人。
　　此女身穿金袍，一脸冷漠之色。
　　见众人已经准备完毕。
　　不由对神子说道：“好了，开始献祭吧。”
　　神子见这女人下达命令，这才神情恭敬的点了点头说道：“是，宗主。”
　　只见神子坐在神秘纹路的中央，将手中的神指全力催动起来。
　　显然已经开始献祭。
　　随着神指开始发出一阵阵强大的气息。
　　神秘纹路开始发出嗡鸣，并且发出阵阵奇光。
　　随着被刻印在半截神路上的神路纹路亮起。
　　只见众人头顶的夜空中，却竟出现一片与刻印的纹路极其类似的神秘纹路。
　　两者像是产生一顾强大吸力，夜空中竟然出现了那断裂的晶石柱。
　　于沐燃脸色不由一变，隐隐明白了什么。
　　神宗似是想利用这两种相同的天道纹路可以相互吸引，将上方的断裂神路吸引下来。
　　原来他们去夺取神指竟是为了这个目的。
　　当两种天道纹路相接触，这神路自然便会连接到一起。
　　小九也是目光一阵闪烁，显然也看出了不能任由神宗这样下去。
　　于沐燃却忽然想起了什么，露出了一丝坏笑。
　　将想要出手的小九拉住。



第六百二十五章 破坏神路

　　小九被于沐燃阻拦，不由一愣。
　　却见她此刻脸上挂着一丝坏笑。
　　小九忽然也想到了什么。
　　莫非...
　　将目光投向神子手中握着的那根神指。
　　却见这根神指似因被献祭的缘故，已经变得越发干枯。
　　原本这根神指有让人不死的神之领域，但现在却显得很是普通，似乎轻易便被献祭耗尽了本源。
　　小九这才隐隐明白了什么。
　　似乎是那时候被沐沐动了手脚。
　　神子见神指快速变成皮包骨的模样，也不由皱起眉头。
　　这才意识到，神指似乎有些不对。
　　神指中的神血竟不知何时不见了踪影。
　　神子想到那时候似乎给那个狐族少女看了一眼。
　　必然是被那个少女动了手脚。
　　可此刻献祭已经进行了一半。
　　又怎可以结束。
　　随着神指内的能量耗尽。
　　众人脚下天道纹路渐渐变得暗淡。
　　上方的纹路也似乎不再受到下方纹路的吸引。
　　不再降下。
　　众多神宗长老见到这一幕，脸色不由一变，纷纷看向那根已经耗尽了能量的神指。
　　金袍女子双眼闪烁，显然也早已经发现神指中缺少了神血。
　　此刻不由冷哼一声说道：“你身为神子却办事不利，好在本尊早有防备。
　　这笔帐之后再与你算。”
　　只见金袍女子手中拿出血红色的小瓶。
　　小瓶中飞出了一滴红灿灿的血液。
　　血液飞入了神指之中。
　　本已经干枯成骨头的神指，像是续了一口气，竟再次散发出阵阵强大威压。
　　众人脚下的天道纹路闪烁起耀眼光芒。
　　上方的纹路也再次受到吸引，向下降落而来。
　　于沐燃见到这一幕，终于按耐不住，准备出手。
　　眼下这六位神宗长老与那神子显然正维持天道纹路正常运转。
　　所以自己只要拖住那神宗宗主。
　　小九便可破坏这天道纹路运转。
　　于沐燃与小九对视一眼，低声耳语道：“我先引走他们的注意，小九你找机会偷袭那神子，毁掉神指。”
　　小九点了点头，那个金袍女子乃是神宗宗主，实力强大。
　　由自己去偷袭神子才合适。
　　于沐燃依靠身体正处于隐形中，悄然向那金袍女子接近了过去。
　　渐渐靠近了其身后，正要出手偷袭。
　　却见金袍女子像感受到危险一般。
　　先知先觉般猛然向后拍出一掌。
　　一道透着神圣气息，有着五彩光晕的掌印化为实质般，向着于沐燃快速轰击而去。
　　于沐燃见她竟然发现，不由一愣。
　　侧身将这道掌印躲了过去。
　　没想到此人感知竟然这般敏锐，可以感知到自己接近。
　　于沐燃此刻不由显露出身形。
　　众人见到凭空出现一位银发少女，不由脸色一变。
　　金袍女子更是目光一阵冰寒，哼了一声说道：“你是何人，为何要破坏神路。”
　　于沐燃眼珠一转，却缓缓说道：“如果我说，修复神路会让此界生灵迎来灾难，神宗也无法幸免，你信不信。”
　　金袍女子还未表态，那些神宗长老却不由冷笑了起来。
　　“简直一派胡言！神路修复之后我等修士才有永生的希望，怎会有什么灾难。”
　　“没错，我们是在造福此界，休得胡言乱语。
　　说吧，你到底是不是魔宗派来的人。”
　　于沐燃见众人不信，不由耸了耸肩膀，不再与这些人多费口舌。
　　他们此刻一心想着成神，自然不会相信自己。
　　金袍女子也是一脸的冷漠道：“我神宗此举虽确实是有一半私心，但也确实为天下苍生谋求了一条长生路。
　　照你这般说，你这个想破坏神路的女贼，反倒是拯救天下苍生的救世主。
　　而我们神宗反而是无知之辈。
　　简直是颠倒黑白。”
　　于沐燃也不由冷笑说道：“既然你们不信，多说无益，动手吧。”
　　于沐燃将身体神邸化，身后生出了九条尾巴。
　　尾巴上九道虚无光环闪闪发光。
　　身上散发出的气势，竟将这金袍女子压了下去。
　　金袍女子见这银发少女竟然有这般强大的威势，这才正了正脸色说道：“哦？竟然是九尾传承，有意思。”
　　那神子见到于沐燃，自然认出了是先前那个女子，见她此刻的模样，却觉得一阵不妙。
　　先前见到她时，她可还没有这般强大的实力。
　　除了九尾传承，她身上似乎还有另一种神秘的力量。
　　此刻上方的神路不断向下牵引而来。
　　金袍女子见于沐燃一开始便将身体神邸化，目光不由一闪。
　　此刻处于关键时刻，她也不再留手，开始神邸化。
　　只见其身体竟长出无数绿色羽毛，身体逐渐变形。
　　身后生长出一对拥有五彩羽翼的翅膀。
　　头颅也变成了一颗鸟首，鸟兽上有三根长长的翎羽。
　　骄傲的昂着脖子，睥睨注视着前方。
　　身后尾巴此刻开屏，绽放开来。
　　周围出现了一圈五色光晕，煞是好看。
　　俨然像是神邸降世般。
　　神子见此，不由惊呼道：“是宗主的孔雀明王传承。”
　　于沐燃见金袍女子身后尾巴上的五色光晕似乎很不简单，也不由收起了轻视。
　　只见这女子化为的孔雀身长鸣一声。
　　一片五色光晕向着于沐燃轰击而来。
　　于沐燃却不慌乱。
　　想起九幽之主使用传承的方法。
　　眸光一闪。
　　开始催动身后虚无光环，将光环从尾巴上引导下来，悬浮在了身后。
　　此刻只觉得一瞬间有了无穷无尽的力量。
　　当那五彩光芒轰击而来时。
　　于沐燃身后虚无光环轻易的将这片五彩光芒吸收一空。
　　金袍女子见此，也不由收起了脸上的高傲。
　　低声说道：“九道虚无光环，莫非是传说中的九幽传承，你竟然身具两种传承...
　　我倒是小瞧了你，但我也并不惧怕你，在神界，孔雀明王也是强大的存在。”
　　于沐燃却不再言语。
　　此刻九道虚无光环盘踞在身后，身上仿佛有着无穷无尽的元魂力。
　　若只是九幽传承，手段会单一些。
　　但自己却拥有九尾传承，拥有可将这一股无尽力量发挥出去的神通魂技。
　　而且此刻显然是对方束手束脚，唯恐自己破坏了这里。
　　于沐燃抬头看了看那已经越来越近的玉石柱，知道已经没有多少时间拖延下去。
　　目光闪烁冷芒，准备全力施展神通。
　　只见于沐燃周身开始浮现出无数巨大火球与水球， 还有体型庞大的旋风与砂石。
　　于沐燃白皙的手指一挥。
　　无数种元素混杂到一处，那些元素散发出更强大而狂暴的威力。
　　仿若有一种要将这神路夷为平地的架势。
　　金袍女子见于沐燃竟然施展出这般强大威势的神通，也不由脸色大变。
　　这般强大的实力，显然不是自己可以抵挡得住的。
　　神宗宗主不由长鸣一声，开始施展神通全力防守，身上的五彩光晕形成一层坚实的钟状护盾。
　　将神宗众长老护在其中。
　　但他们显然还是低估了于沐燃神通全力一击的实力。
　　只见这些混杂在一起的元素能量球如巨大陨石般轰击而下。
　　五色大钟形的护盾很快不支，支离破碎。
　　就在这时，神路周围却涌现出十位神宗长老。
　　这些神宗长老显然在此埋伏许久，此刻各自施展全力。
　　堪堪护住了还在维持着天道纹路的六位神宗长老。
　　但显然也有大半神宗长老因此受了重伤。
　　神宗宗主见这些隐藏在暗处的神宗长老及时出现，这才松了口气。
　　有这么多人在，足够牵制住这个九尾妖女。
　　而那上方的神路已经压在了众人头顶处。
　　只要再支撑一会儿，神路便可修复成功。
　　此刻天机老人与魏长生三人却在神路下方抵挡着那些想要支援的三位神宗长老。
　　等在神路下方那些人显然也已经听到了动静，想要赶来驰援，但却被三人抵挡住。
　　于沐燃刚全力施展了神通，想要再聚集元魂力，显然需要一些时间。
　　此刻与这些神宗之人开始对峙起来。
　　于沐燃抬头看见头顶神路已经近在咫尺。
　　就要与下方的神路拼接到一处。
　　神情不由一阵焦急。
　　神宗众人却露出喜色。
　　只要拖延住她，神路便可拼接成功。
　　此女哪怕实力强大，也再难破坏神路。
　　就在这时。
　　下方平台天道纹路的正中心处，却传来一声痛呼。
　　众神宗长老脸上喜色不由一僵，纷纷将目光望了过去。



第六百二十六章 破坏神路（下）

　　众人却见发出那声惨叫的却是神子。
　　此刻原本握着神指的手掌已经被斩断。
　　鲜血从其手臂喷涌而出。
　　神指随着其手掌掉在了平台上。
　　一道人影渐渐显露而出。
　　于沐燃见到熟悉的人影，不由露出一个微笑。
　　小九总算是出手了。
　　小九此刻用灵煞剑将神子手掌斩断,又紧接一剑刺入了神子的胸膛。
　　剑上冒出丝丝煞气，不断灌入神子的体内，神子此刻已然被煞气侵蚀，变得神志不清。
　　神指掉落，献祭也已被终止。
　　天道纹路已经熄灭。
　　上方不断压落下来的神路在此刻停下。
　　神宗众人见神指被夺。
　　脸上不由一阵扭曲，顾不得抵挡于沐燃。
　　急忙向着那根神指扑去。
　　只要神指还在，便还有一丝希望。
　　就在众人扑来的瞬间。
　　小九却不慌不忙的伸出一脚，重重踩在那根已经快要化为粉末的神指上，而后用力碾了碾。
　　这一脚看似轻描淡写，但却是破坏这根已经濒临粉碎的神指的最后一击。
　　神指就此化为了粉末。
　　众多神宗长老见到这一幕，纷纷怒吼起来，脸庞扭曲，变得无比疯狂。
　　“不！你们不可破坏神指！”
　　神宗宗主见到神指被毁，神子被煞气扰乱了心神，也不由心中一沉。
　　虽然听闻魔宗已经分崩离析，宗内难免变得懈怠。
　　但为了保险起见还是布下了许多防护手段。
　　可竟然还是被这两人破坏了修复神路的计划。
　　这实在是让人难以接受。
　　没有了神路，便没有了永生。
　　这对此界所有修士都没有好处，怎么会有人做出这等事情。
　　神宗宗主愣在原地，看着头上那已经近在眼前的神路，默然无语。
　　竟真的失手了，这一刻，仿佛一切争斗都没有了意义。
　　于沐燃见神指已经被破坏。
　　神路已经无法再降下，不由松了口气。
　　不由快速飞至小九身旁，拉着他向下逃去。
　　天机老人等三位前辈见二人已经成功破坏了神宗计划，也不由神色一震，与于沐燃一同向下方退去。
　　但那些神宗长老与那些外界修士此刻变得无比疯狂。
　　这些人破坏了神宗修复神路的计划，等同于断了他们永生的希望，又怎么会轻饶他们，此刻恨不得将他们大卸八块。
　　这些修士本就分为两群，此刻轻易将一行五人围困在神路中央。
　　于沐燃见有二十余位合魂后期修士，也知道很可能不是对手。
　　但却并不慌张，而是取出了破天石剑。
　　此石剑变得宽阔。
　　三位前辈见此神色一动，明白于沐燃这是想要借助此剑离开。
　　于是也不迟疑，纷纷跃上了石剑。
　　于沐燃拉着小九的手踏上石剑，使用九颗虚无光环催动此剑。
　　虚无光环仿若有着无穷力量，足够趋势此剑。
　　众人稳稳站在石剑上，调转了一个方向，迅速飞了过去。
　　前方修士见此剑竟然有这般强大气息，也不敢挡在前面。
　　不得不让出了一条道路。
　　于沐燃等人冲出了包围，瞬息间消失很远的距离。
　　神宗修士见五人消失，竟轻易走脱，只能发出愤怒而不甘的怒吼。
　　那些外界修士也是神情一阵难看。
　　没想到神路快要修复之时，却竟然被人偷袭破坏。
　　永生之路竟然就这样被断掉。
　　就在于沐燃等人离开时。
　　此刻神路的平台上。
　　本站在平台上发呆的神宗宗主，却发出一阵疯癫的笑声，大笑着说道：“神路虽然没有被修复，但却已经如此之近，神界中的众神邸应可聆听到我等的心愿。
　　虽然失败，却也距离成功不算遥远了。
　　只要能让神邸感知到神路的动静他们必然会给我们指出一条明路...”
　　只见神宗宗主身后发出阵阵五彩光晕，向着上方神路飞去。
　　这些五彩光晕竟进入了玉石柱。
　　一瞬间，让玉石柱发出五彩斑斓的色彩。
　　但也只有一瞬，神路便恢复了原来玉石的模样。
　　神宗宗主此刻恢复了人身，目光闪烁着莫名神色。
　　而在此刻，于沐燃已经驾驭着破天石剑，迅速离开了狐族小镇。
　　远离荒古山脉，转眼飞至秦国一座小城。
　　于沐燃感受到元魂力消耗过巨，这才停下飞行。
　　落在了这座小城外。
　　众人从破天石剑上跃下，在城外短暂驻足。
　　于沐燃露出微笑说道：“我们破坏了神宗修复神路的计划，总算不用担心有神邸降临了。”
　　小九也不由露出一个微笑。
　　看来所有事情都已经结束了。
　　以后就可以与沐沐一起平静生活了。
　　此刻魏长生等人脸上却不见喜色，只是淡淡的点了点头。
　　于沐燃见天机前辈他们这般不惊不喜的模样，不由疑惑问道：“师尊，天机前辈，你们怎么了？
　　我们破坏了神宗计划，难道不应高兴吗？”
　　天机老人与魏长生对视一眼，摇了摇头说道：“我等虽没让神宗得逞，但神路也确已经断绝。
　　而我等的寿元已所剩不多，恐活不了多少时日了。
　　因此实在难以高兴起来。”
　　于沐燃闻言愣了一下，心中明白了他们的忧虑。
　　魏长生微微点头，温和说道：“徒儿，为师不怪你。 
　　能跟你一起拯救天下生灵，我等老家伙也算是没白活。
　　个人永生与此界生灵孰轻孰重，九幽之主早已经给出了答案。”
　　黄山老祖也幽幽叹息一声说道：“是啊，我等也不能强求，一切都有命数。”
　　于沐燃闻言皱起眉头说道：“天机前辈，你不是知晓我能修复九幽魂界。
　　里面很可能还有另一条神路存在。
　　我不日便将九幽魂界修复，找到另一条神路，你们就不会死了。”
　　天机老人闻言沉吟片刻，却摇了摇头说道：“神界想要将此界化为冥土，那另一条神路是否也会存在危险，也未可知啊...我们最好还是不要冒险。”
　　于沐燃与小九对视一眼，也不由一阵沉默。
　　于沐燃想到石碑所记载，又疑惑说道：“我倒是觉得另一条神路或许并不会被神界知晓。
　　那更像是一条单行通道，只能由下界通往上界，神界的人却无法降临。
　　而且九幽之主也未提及这条神路不能被修复。”
　　天机老人三人闻言也不由神色一动。
　　他们眼中再次闪烁希望。
　　天机老人微微点头说道：“若真是如此，或可尝试一番。”
　　于沐燃露出一个微笑说道：“我们还是先进城休息一下，都累死啦。”
　　天机前辈见小九与于沐燃紧紧挨着，不由摇头轻笑。
　　究竟是累，还是迫不及待的想要在一起。
　　自己这等老家伙自然是一眼便看得出来。
　　见魏长生与黄山老祖此刻似乎心事重重的模样。
　　天机老人自然知道他们是在想什么，于是缓缓说道：“既然沐丫头想去休息...我等老家伙就各自去交代一下彼此的私事。
　　毕竟不管是踏上神路，还是寿元耗尽，我等都是要与此界告别。
　　算是与各种牵绊有个交代。
　　沐丫头准备好修复九幽魂界时，我们便来寻你。”
　　于沐燃点了点头，知道以天机阁的灵通消息，自己不需要费力寻找他们。
　　与小九向着三人微微行了一礼，目送三人消失离去。
　　于沐燃与小九对视一眼，微微一笑，这才踏入了这座小城中。



第六百二十七章 重建九幽

　　于沐燃与小九牵手走在街道上。
　　看着眼前繁华的街道，不由轻出一口气，神情变得放松起来。
　　如今所有的事情都已经做完，心中只觉得一身轻松。
　　此刻只想着美美的睡上一觉。
　　等修复了九幽魂界之后，便可以开始悠闲自在地生活。
　　二人走在街道上。
　　发现此城虽小，却也显得很繁华。
　　街道上有许多商贩在叫卖着。
　　于沐燃却没有兴致闲逛，打了个哈欠道：“小九，我好困阿。”
　　小九见于沐燃已经困的不行，不由蹲下身，微笑道：“上来吧，我背着你。”
　　于沐燃露出一个甜甜的微笑。
　　走到小九身后，用手臂搂住了小九的脖颈说道：“好啦，我们走吧。”
　　小九感受到于沐燃那柔软的娇躯紧紧依靠在自己身后，不由精神一震。
　　小心翼翼得背着于沐燃立起身，径直向着前方一家客栈走去。
　　于沐燃任由小九背着，看着周围行人投来羡慕的眼神，只觉得心中满是开心与满足。
　　手臂不由搂得紧了紧，将头埋到小九的脖子旁。
　　小九侧过头，感受到于沐燃脸蛋上的香甜气息，走得很是缓慢。
　　享受着这一刻的美好。
　　二人走到客栈门前。
　　小九却发现于沐燃已经闭着眼睡着。
　　小九与小二开了一间客房。
　　将于沐燃背入客房内。
　　将她轻轻放在了床上。
　　小九为于沐燃轻轻盖上被子。
　　看着她睡得香甜的样子，也不由觉得有些困乏。
　　本想躺在她身边。
　　但想了想，还是选择躺在了地板上休息。
　　只是此刻两人离得很近。
　　小九微微一笑，也闭上眼休息。
　　一夜过后。
　　感受到窗边投来阳光。
　　于沐燃这才缓缓睁开眼眸。
　　不由坐起身，伸了个懒腰。
　　却见小九此刻已经洗漱完毕。
　　将早饭准备妥当，摆放在桌子上。
　　于沐燃见是一碗葱花面，不由下床走到桌子旁，闻了闻这碗面说道：“好香啊。”
　　而后便迫不及待得跑去浴间梳洗。
　　小九见她这般急，不由笑着说道：“不急，我等你一起吃。”
　　于沐燃飞快梳洗完毕。
　　坐在小九身旁，拿起筷子开始吃面。
　　两个人很快将葱花面吃完。
　　于沐燃这才满足的舔了舔嘴唇。
　　小九见她嘴唇上沾了些油渍，用手帕为其擦了擦。
　　做出这般亲密举动，却已经是一副理所当然的模样。
　　于沐燃感受到两个人之间的变化，脸色不由微红。
　　虽没有明说，其实此刻两个人已然是与道侣无异。
　　至于小九所说的迎娶，于沐燃倒是没有放在心上。
　　于沐燃揉了揉肚子，轻轻说道：“我打算先去将九幽魂界重铸。
　　师尊他们的寿元已经无多，已经等不起了。”
　　小九点了点头说道：“自当如此，我去通知那些天机阁的人。”
　　于沐燃点了点头。
　　见小九离开，开始思索该怎么修复九幽魂界。
　　九幽魂界必然与九幽传承有关。 
　　若以前自己或许还会一头雾水。
　　但九幽之主那缕残魂却在最后教导了自己使用九幽传承的正确方式。
　　于沐燃蹙着的眉不由舒展开来，取出那颗魔宗宗主遗留下来封存着巨量元魂力的宝珠。
　　看着此物，眼光一阵闪烁，心中已经有了大半把握。
　　但既要修复，自然不能在这城中。
　　于沐燃思虑的这一会儿。
　　小九却已经赶了回来，笑着说道：“天机阁的人就在附近等我们的消息，此刻他们已经去通知几位前辈。
　　等我们修复九幽魂界。
　　不如将熟人都喊过来，见证我们结为道侣。”
　　于沐燃却摇了摇头，无所谓的说道：“我喜欢简简单单的，不喜繁琐礼节，就我们两个做个简单的仪式就好。”
　　小九闻言点了点头，轻笑道：“都听沐沐的。”
　　想到与小九入洞房后，要做那种生小孩的事情。
　　于沐燃脸色不由有些红润，轻咳了一声说道：“好啦...我们先去无人的地方，总不能在这里修复九幽魂界，谁不定会引起异变。”
　　小九点了点头，将块银两仍在桌子上。
　　两人一起飞离了小城。
　　于沐燃在天上看了看，却发现从城距东边沿海地带很近。
　　于是取出破天石剑，带着小九向着海边飞去。
　　只用了转瞬之间，二人已然在海边停下。
　　于沐燃踩在沙滩上，见这里只有浪花拍打在岸边，没有人在此居住。
　　不由满意点了点说道：“就在这里吧，等我将九幽魂界重塑成功，师尊他们也该赶到了。”
　　小九点了点头。
　　见于沐燃将身体神邸化，也不由退远了一些距离。
　　于沐燃取出那颗蕴含强大元魂力的宝珠。
　　将身后尾巴上那九道虚无光环摘了下来。
　　九道虚无光环在于沐燃的驱使下，开始悬浮在身后，此刻俨然像是一尊神邸。
　　光环开始发出阵阵乌光。
　　手中宝珠在自己催动下，也开始散发出元魂力。
　　此刻不断融入九道虚无光环之中。
　　于沐燃只感到脑海中的元魂一震，仿佛打破了瓶颈一般。
　　已经圆满的元魂，仿佛得到了某种升华。
　　于沐燃此刻不禁闭上眼眸。
　　能够感觉到脑海中仿佛存在着一个世界的雏型。
　　这世界与九幽魂界性质相似，但却又是一个新生的小世界。
　　此刻这小世界诞生于九幽的虚无之中。
　　原来世界雏型是诞生于虚无。
　　于沐燃忽然明悟，心神不由一震。
　　想起九幽一缕残魂消散时所说的那句。
　　“虚无容纳万物，万物归于虚无。”
　　于沐燃总算明白了九幽之主残魂留下这句话的意思。
　　他这一句，正是在告知自己，九幽魂界会在虚无之中诞生。
　　这是九幽魂界诞生的原理。
　　于沐燃开始小心翼翼的培育这诞生于虚无中的新生世界。
　　手中宝珠传递着源源不断的元魂力，不断灌入九道虚无光环之中。
　　仿若给了自己培育这片新世界无穷力量。
　　于沐燃虽闭着眼，却清晰可以见到，在自己不停培育之下，这片新生世界正在不断的变大扩张着。
　　大地，海洋，天空，乃至万物生灵，正在不断的演化而出。
　　这个过程也不知过了多久。
　　仿若已经过去了无数年。
　　于沐燃却像是置身于这片新生世界之中，又仿若是在向下俯视着这片世界。
　　因为自己并未进入其中，但这一片世界却存在于脑海。
　　于沐燃此刻隐隐明白为什么九幽之主要拼命护住这一界生灵。
　　这般俯视九幽魂界，就仿佛是掌控这一界的神灵一般，而这一界生灵都是九幽之主孕育而出。
　　自然存在千丝万缕的联系，有着特殊感情。
　　于沐燃手中宝珠终于也在此刻耗尽，在此刻化为粉末。
　　新生的九幽魂界却已经足够宽阔。
　　远比任何一处九幽魂界碎片都大得多。
　　于沐燃这才缓缓睁开了眼眸。
　　却见此刻，魏长生天机老人和黄山老祖等人已经在不远处等待着。
　　此刻已不知过了几日几夜。
　　小九见于沐燃睁开眼睛，不由焦急问道：“沐沐，怎么样了？”
　　于沐燃微微一笑，一挥手，打开了九幽魂界的入口。
　　天机老人与魏长生等人见此，不由露出笑容，纷纷进入这新生的九幽魂界。



第六百二十八章 结为道侣（终章）

　　众人踏入这片新生的九幽魂界之中。
　　伫立在高山与海洋的交汇之地。
　　望着悬崖下深不见底的海与上方广阔蔚蓝的天空。
　　众人只觉得一震惊叹。
　　天机老人也不由感慨道：“虽然这世上传承俱是源自神邸，修炼到极致都会发挥出强大实力。
　　但却鲜少有传承会拥有造出世界的能力，恐怕只有少数神邸才能做到。
　　虽然沐丫头是借助了外力，但此刻见到这一片世界，仍让人感到不可思议。”
　　魏长生也神情欣慰得微微点头说道：“她再厉害，也是我的徒儿。
　　不过这九幽传承确实让人感到震撼。
　　老朽觉得那九幽之主就算在神界，恐怕也算得上是位强者。”
　　于沐燃见到这一片自己孕育出的世界，也不由一阵激动。
　　黄山老祖见已成功修复了九幽魂界，却不由问道：“沐姑娘，这九幽魂界是否真的存在另一条通往神界的道路。”
　　于沐燃闻言闭上眼，片刻后才点了点头。
　　先前孕育世界时，不知是不是因为自己的原因，确实孕育出了另一条神路，并且是单向通行。
　　于沐燃取出破天石剑，带众人飞到了一处高耸入云的山峰顶上。
　　这一处山峰仿佛连着天穹一般。
　　众人却见这山顶上有处狭窄的玉石阶梯。
　　这阶梯只能一人通行。 
　　远远向上遥望，竟能通往云层深处，仿若穿透了天穹。
　　天机老人三人见到这玉石阶梯，目光不由一阵闪动，显然神情也变得激动起来。
　　于沐燃见那玉石阶梯附近的天空似有无数雷电酝酿着，不时窜出电蛇，不由蹙了下眉说道：“这道玉石阶梯上似乎有许多危险，诸位前辈若踏入一定要谨慎小心，而且也不能确定是否真的通往神界。”
　　黄山老祖看着上方雷蛇，也不由倒吸一口凉气。
　　魏长生看着那些雷蛇脸上却毫无惧色。
　　淡淡看了黄山老祖一眼，嘴角不由上扬，丝毫没有避讳得出言嘲笑道：“黄山老兄，你莫不是怕了？”
　　黄山老祖闻言不由一愣，随后哈哈大笑起来，紧紧攥着胡须说道：“哈哈哈...怕？老夫怕个屁！
　　我等老不死都已经油尽灯枯，前面的阶梯便是唯一的生路。
　　就算是死在阶梯上，老夫也要博上一博。”
　　天机老人也不由呵呵笑道：“呵呵，黄山老弟说的不错，那些天穹中的雷蛇虽然威力骇人，但我等没有选择，只能面对。
　　此行吉凶难测，就算是我等也无把握战胜考验。
　　但老朽这次不再卜算，我们走吧。”
　　于沐燃见三位前辈已经决定踏上阶梯，脸色不由一阵复杂，也没有阻拦，只是郑重道：“师尊，天机前辈，黄山前辈，你们多保重。”
　　天机老人与黄山老祖微微点头，不再迟疑，踏上了玉石阶梯。
　　魏长生也跟着踏了上去，临走前，却看了于沐燃一眼，眼中似有些许不舍，微微叹口气说道：“徒儿，有缘再见。”
　　于沐燃露出一个微笑，伸出手臂与师尊挥了挥手。
　　魏长生又瞪了小九一眼，却难得用客气乃至恳求的语气说道：“你小子一定要对我徒儿好，莫要欺负我徒儿。”
　　小九闻言无奈得笑了笑说道：“前辈放心去吧，我必不会辜负于她。”
　　魏长生闻言点了点头，踏上阶梯，头也不回的走了上去。
　　三人行走在玉石阶梯上，缓慢前行，渐渐踏入雷霆遍布的云层。
　　已经难以看清他们的身形。
　　于沐燃这才收回了目光，对小九说道：“对了，既然以前九幽魂界曾对外界开放，我也将此界与外界打通。
　　就将入口选在海边好了。”
　　小九闻言微微一愣。
　　点了点头说道：“沐沐此举可谓是造福此界生灵啊，若此界会与以前的九幽魂界一样资质丰富，以后的修士便可更容易修行。”
　　于沐燃对此却不在意。
　　但毕竟此界之中还有许多与自己关系密切的人们，总要给他们创造出能够成神的机会。
　　于沐燃不再乱想，打开了通往外界的出口。
　　二人踏出了九幽魂界，回到了海边沙滩上。
　　在这里却能见这片海面之上的一片巨大的圆形入口，便是九幽魂界的入口。
　　这一处入口不再关闭，不停有海水涌入九幽魂界的海水之中。
　　两处本处于不同世界的海洋，此刻接触后，仿若连成一片。
　　就算是凡人也可以开着船驶入九幽魂界的海洋之中。
　　于沐燃见成功将入口保持开启状态，满意的拍了拍手说道：“完工，以后人们在这一片世界中做什么都与我们无关了。”
　　小九见于沐燃一脸的轻松，眼中闪过精光，不由咳了一声说道：“沐沐，如今所有的事情都已经做完，我们也该成亲了吧。”
　　于沐燃闻言脸色一红，望着海面上的红日，不由说道：“成亲...好，这里景色挺美的，我们就在这里拜堂吧。”
　　小九见于沐燃这般随说，看着被印红的海面，倒是真的美不胜收，不由满意微笑道：“也好，此时此地景色的确不错，我们就以这片海，与那轮红日为证，在这里结为道侣。”
　　小九说完，便拉着于沐燃，在沙滩上向着海边跪拜了下去。
　　待两个人抬起头之后，
　　小九微笑说道：“有了天地见证，也该进行我们了的仪式了。”
　　于沐燃闻言却不知结为夫妻需要什么礼节，不由轻哦了一声，眼神懵懂的看着小九。
　　不知他要进行的下一步是什么。
　　却见小九拉着于沐燃站起身。
　　二人相对而立。
　　小九静静凝望着于沐燃。
　　于沐燃那一头银发在海风吹拂下，不断飘摇着，也被红日染出一缕缕红色。
　　她那懵懂的眼神，仿佛又变回了最初时那个单纯的样子。
　　小九不由一阵恍惚。
　　想起了以前初见时，那个单纯善良的她。
　　此刻看来，眼前的她却一直都没有变。
　　她还是那个单纯善良的女孩。
　　小九不由深吸一口气，神情严肃得伸出五指，与于沐燃的五指紧扣，这才无比郑重得说道：“亲爱的沐沐，从此以后，你我便十指连心，我们的伤痛快乐，一切都将会链接在一起。
　　我发誓会待你如初，爱你的心永不会变。
　　你愿与我结为道侣，永生永世在一起吗？”
　　于沐燃闻言心中不由触动，仿佛能从他那温热的手掌中感受到真诚的心。
　　两个人经历过的那么多磨难仿佛还历历在目。
　　自己被行刑时，他不顾危险赶来救自己。
　　剑灵谷时因为自己而失忆，恢复了记忆又为了自己离开了师门。
　　再有便是魔宗时又为了救自己，不顾痛苦站断了情意。
　　此刻回想起来，他为了自己付出的实在是太多了。
　　两个人千辛万苦走到了今天。
　　自己又怎会拒绝他。
　　于沐燃收起随意的神情，眼角不知不觉已经闪烁出一丝晶莹的泪珠。
　　永生永世在一起吗...
　　是啊，此刻答应了他。
　　便从此朝夕相处，不分彼此。
　　于沐燃回想以前的事情，过了好一阵。
　　小九神情越发忐忑不安。
　　于沐燃这才回过神来，用微不可查的声音说道：“我...愿意。”
　　声音虽小，但小九却听得真切。
　　小九不由露出大喜之色，将于沐燃紧紧搂在怀里。
　　于沐燃感受到小九身上的浓烈的男子味道，不知为何，呼吸有些微微错乱，轻轻说道：“我已经无法离开你了，能和你在一起，真是太好了...”
　　小九感受到于沐燃那阵阵意乱情迷般的呼吸，不由吻住了她的嘴唇。
　　由于吻得太过于热烈，于沐燃被扑倒在沙滩上。
　　但这一次于沐燃却没有抗拒小九。
　　以于沐燃活泼的性格，自然想要努力占据上风。
　　小九感受到她的回应，更是难以自制。
　　两个人热烈得缠绵在一块儿，一件件衣物被抛在沙滩上。
　　沙滩上，两人纠缠在一起的影子被拉的很长。
　　红日仿若也见到了什么难以形容的画面，在此刻慌忙落下。
　　（人界篇完结）