━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属【变身嫁人】小说，指『主角从 男性 性转成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜 变嫁 类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
说明: 本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集
征求到那位大佬的同意，我将代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样，制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
所有章节都是由我自己出钱订阅购买，纯属用爱发电，亦没有收取任何来自第三方的金钱支持
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本

书籍详细
书籍名称：本该混日子的我却要成为他的新娘
作者名称：资深认证咸鱼一条
小说序号：453800
小说字数：351993
是否完结：未完
最后更新：2022-04-14T17:34:01
作者标签：嫁人 搞笑 变身


第1章 1.远近闻名石公子”
　　公元111年，商国长期的独裁，对百姓无休止的剥削，引起大部分人的不满。加上对周边国家侵略的消极对待，城池不断丢失，国土日益减少。
　　内外忧患，百姓处于水深火热之中。终于有人看不下去，推翻了商国，建立了新的国家，名为颖国，年号泰安。
　　建立颖国是周姓家族，是商国偏远封地的一个诸侯。借此机会推翻商国，自己成为当家的。跟着周家打天下的文武将也分到一杯羹，升职加薪，光宗耀祖。
　　其中贡献最为突出的则是被封为丞相的沐家。
　　沐家在周家还是诸侯的时候就跟着周家，听到周家想要推翻商国也是义无反顾的追随。立下无数的汗马功劳，不知道的以为是自己要当皇帝才这么卖力。
　　泰安40年，先帝和沐家当家的先后撒手人寰，其独子分别继承皇位和丞相位，两人也是从小玩到大的玩伴。故事本该以这么美好的形式结束。
　　可惜事与愿违。
　　二代皇帝共生了三子，大子名为周文，二子名为周辰昊，三子名为周旭然。周家二子打小就聪颖，能文善武，从未吃过亏，甚至于大人都有时候会栽在他手上。
　　沐家有三子，大子二子主武弱文，在周辰昊手上吃过亏。两人觉得其是个阴险狡诈的人，不可深交，碍于其身份不可明说，只好主动远离，因此周沐两家到这一代渐渐疏远。
　　沐家三子怎可只说其二。说来这沐家老三可谓奇人，怎么个奇法？文不成武不就，学识只学那一半，扎马只扎站立马。说简单一点就是文也不行武也不行，吃喝玩乐第一名。唯一拿得出手的只有诗会上的一句石头诗：
　　远看石头大，
　　近看大石头。
　　走进看一看，
　　还是大石头。
　　此诗一出，获得大家伙一致“好评”，人称外号“石公子”
　　沐家二老见老三如此不成器也是毫无办法，幸运的是老三只吃喝玩乐，从不惹事。沐家家大业大，养一个小小“石公子”还是不在话下。
　　沐家老三还有一个秘密，那就是他不是本地人。什么？他是捡来的？那倒不是，沐老三可是实打实的从沐家二老的肚子里出来的，身体可是百分百的本地人，至于这灵魂嘛，就不太是了。想知道事情真相，直接去采访一下就好了。
　　“沐老三，说说你穿越过来的感想。”话筒直接怼脸上。
　　“嘿，你这话筒拿开点，脸都被你怼变形了。”沐老三不情愿的拨开话筒。
　　“咳咳，学习是不可能学习的，上辈子在某球打了一辈子工，好不容易过来一躺，及时行乐才是王道。至于学武，学个半吊子就好了，学这么好把你拉到战场上打战怎么办，我上辈子连鸡都没杀过，更别说杀人了。”
　　“你这......”作者无语.jpg
　　“再说了，这不是有大哥和二哥嘛，再加上我老爹是丞相，还怕我饿死不成？”
　　“这么平淡无奇的生活我还怎么写成小说啊......”作者碎碎念。
　　“哈？你说啥？”
　　“没啥，采访到此结束，走你。”
　　“我还没说完啊喂！”
　　沐家老三沐淇看着眼前唱着戏曲耍着大刀的戏班，不禁打了个哈欠：
　　“这开秃冷汤劈简弟看了不下百遍了，诺大的戏班整天炒冷饭也不觉得不齿。”
　　站在一旁的仆人递了杯热茶劝道：“少爷觉得无聊的话要不回府吧，让老爷知道我们不抄家训偷偷跑出来又得罚我的月例了。”
　　嗦了口茶的沐淇似乎没听到仆人说的话，继续自己的说道。
　　“你说他们知不知道华山二百八十八好汉的故事，让他们演这个如何。”
　　听着自家主子日常性的胡说八道，仆人无耐的扶了扶额，
　　“老爷说了，举报少爷有赏钱。”
　　“嘿，你这叛徒，是谁一把屎一把尿含辛茹苦的把你喂大，咋说叛变就叛变。”
　　“是老爷。”
　　......
　　“好了好了，我们回去就是了，反正都看腻了。话说也不知道是谁把你教成这样的。”
　　“是少爷你。”
　　！@#￥%……&*
　　被自家下人气了一肚子气的沐淇正黑着脸往沐府走，身后的仆人则是一脸习以为常的表情，看样子是惯犯没跑了。
　　路上的行人看着沐家公子心情不好，也默默的让出一条路。
　　“这位黑着脸的公子，请留步。”
　　直接路过，无视。
　　“沐家三公子，你印堂发黑，头顶冒泡，近日恐有大祸上身。”
　　听到有人在咒自己，沐淇便停下来往回走，正好有个沙包送上门，不要白不要，最多抄多几遍家训。
　　“你这神棍，骗人骗到我身上了，你也不看看我是谁，你以为我会信你说的话。我跟你说，我可是......”
　　“社会主义接班人，无神论者，对吧。”
　　“对啊，你知道就......wk，你怎么知道这词，莫非你......”沐淇的表情从愤怒到震惊到兴奋的转化，用了不到5秒钟。
　　“对滴，我就是传说中的老乡。”
　　在一旁的路人吃瓜吃得正爽，听到两人说的话牛头不对马嘴，便自觉无趣的散开了。在沐淇身后的仆从则是无语，心想少爷已经够傻了，怎么还来一个傻子和少爷唱双簧啊......
　　”老乡，你怎么知道我是你老乡。"沐淇兴奋的搓了搓手，毕竟老乡这东西可不常见。
　　”你又怎么知道我不知道你是老乡呢。“
　　"别套娃了！"
　　"咳咳，我赶着去下一个世界，就长话短说，我是给你送药的。"说着拿出了一颗药丸递给了沐淇
　　"啥？下个世界？送药？"一脸懵逼的沐淇望着手中的药，这老乡不是普通人？
　　“是这样的，你所在的世界是一个世界。”
　　“？？？你咋不说你爹是你爹。”好家伙，敢情是个弱智老乡。
　　“......果然还是说的太简单了，总之，你所在的地方是个平行世界，在这里，只有你一个穿越者，你，就是这个世界的主角。而这药，就是你成为这个世界主角的关键。”
　　“什么？我是主角，oh yeah，老子要开金手指，大杀四方，天下无敌。”
　　“所以你把这药吃下去就可以了。”
　　“哦？这么简单啊。”说着沐淇将药掰成俩份，将其中的一份递给身后的仆从。
　　“小强，喂公子吃药。”
　　“是”名为小强的仆从趁对面人不注意将手中的药塞进他嘴里，截至扣起下巴让其吞下。
　　“你你你你你干什么！”被迫吞下药的老乡不可置信的质问沐淇。
　　“没什么，妈妈说不能吃陌生人给的东西，不过看样子应该没毒。”说罢便把剩下的药一口服下。
　　“哈批，你知不知道只吃一半会怎样。”
　　“会怎样？”看着老乡一样严肃的表情，沐淇不由得心慌了。
　　“我也不知道。”
　　“？”
　　“因为我送了这么多次药，要不吃要不不吃，像你这种只吃一半的哈批我是第一次见，看来要回去向老大报告一下情况了，顺便洗个胃，你自己好自为之。”说完便纵身一跃消失在众人眼中。
　　大......大佬！难不成这药真像他说的那样能变成主角，那我吃一半没作用岂不是亏大发了，啊啊啊，气煞我也！！！一想到这沐淇就无能狂怒，懊恼捶胸，最后被他的小强仆人拉回府。
　　然而好事轮不上，坏事接踵而来：正打算偷溜回府的两人与刚上完朝回府的沐老爷沐武撞了个满怀。
　　望着自家老爹一脸喷火的表情，沐淇可是一点都不敢动，生怕老爹把自己给烤了。因此只好乖乖的呆在角落听着沐家夫妻的混合双骂。沐淇式乖巧.lpg（限定）
　　至于小强，自然而然的被扣了月例。要是半路上没有那个神棍就好了，就不会和老爷撞个正着。少爷也真是的，和神棍玩就算了，还乱吃他给的东西，拦都拦不住，吃坏肚子怎么办........真不让人省心。小强表示心很累，想换个正常点的主子。
　　“你啊你啊，怎么这么不让人省心，又不是不给你出去，你把我们家的家训抄完100遍就随便你玩。”
　　“可是爹，咱们家的家训有差不多一万字欸，抄一百遍不是为难我嘛。”哪个人才想的家训，字数都赶上毕业论文了。
　　“不抄家训也不是不行，那你把武功学好，你看看你大哥二哥，都已经去江北那边带兵去了。再看看你，让你扎个马步你就哭爹喊娘的，不知道的还以为我们再虐待你。”
　　“哪有人扎马步扎一天的......”
　　“你说什么？”
　　“没什么，爹你说的对，是我错了。”
　　沐武欣慰的点了点头，“既然你知道自己错了，那爹就给你个改的机会，过几天举办的诗酒会你去一下，到时候几位殿下也会去，你借此机会认识一下殿下们。”
　　“爹你又不是不知道我作诗不行，还让我去丢人啊，丢的可不只是我的面子，还有我们沐家的面子呀。”
　　“没人叫你去作诗，只是让你去认识一下几位殿下，不知道你们三兄弟怎么一回事，从小都大都不肯去宫里玩，到现在几位殿下都认识，明明我和当今圣上这么好的关系，怎么到你这一辈就变成这样子。”
　　“见过一次，二殿下可是个老狐狸来的，当时差点就栽他手里......”沐淇的小声吐槽沐老爹自然是没听到。



第2章 2.关口”钱财两尽损
　　吃了老乡给的半份药，沐淇当天晚上就在茅房住下来了。为啥？拉肚子了呗。
　　那攻势犹如大军临城，势不可挡。区区小关口，怎能拦住神兵天降。只好发起投降，打开城门，任由神兵长驱直入，一泻千里。
　　也不知道是药本身有问题还是说自己只吃了半份的缘故，只能打碎牙齿往肚里咽。
　　唔，还是别想这么多了，当务之急还是把神兵大爷给请走吧。
　　足足拉了大半夜，等到城门关紧后才让等候已久的大夫诊了一下脉。
　　“公子脉象正常，并无大碍，待老夫开些止泻药就好了。”
　　（粗口）。有止泻药不早拿出来，非要等我拉完你才说有这东西，你这老头玩我呢！！
　　“儿啊，服下药后感觉身如何。看你以后还敢不敢乱吃东西。”听了小强的阐述，沐家老两口真是恨铁不成钢，自己的儿子竟然随随便便就吃别人给的东西，还是不知名的药。
　　“感觉身体被掏空......”拉完之后除了关口城门有点损坏之外，其他还好，甚至感觉身体变轻了，应该是只出不进的缘故吧。
　　天刚蒙蒙亮，沐淇就醒了。明明昨晚折腾了大半夜，今早醒来却没有一丁点疲惫的感觉。难道我的主角之路就此开始了吗。
　　迫不及待想要验证的沐淇兴冲冲跑到院子的一颗大树面前，思考了三秒钟，狠狠的给树来了一拳。
　　树并没有想象中的倒了，反倒是某个傻子的手迅速肿了起来。
　　“阿武，你说我们的淇儿是不是傻了，一大早起来把自己的手打肿了。”望着正在被包扎的沐淇，李秀一脸疑惑的闻着自家男人。
　　“秀儿，是为夫不好，整天忙着公事，没好好教导他。”
　　“你说要是是个女儿就好了，直接找个好人家嫁了就不用这么麻烦了。”
　　“秀儿你说的没错，可惜了。”
　　喂，能不能别在当事人面前说这么不靠谱的话！
　　“不过秀儿你看，淇儿的精神好了很多，平日里都是病怏怏的，皮肤也变好了一点，肯定是昨晚的功劳。你说我们要不要再让他拉多几次。”
　　远离这对奇葩爹娘，沐淇决定去花园散散心。
　　坐在亭子里望着风景，沐淇回想着自家父母说的话。原来他们一直想要个女儿。大哥叫沐洪，二哥沐威，这么霸气的名字到自己就变了，叫个霸天傲天什么的多好啊。
　　也怪不得那次自己的装扮能让他们这么开心，本以为是嘲笑，现在看来，是真真切切的喜悦......
　　望着自己的手指由骨节分明变成饱满，甚至手掌的大小还缩水，沐淇就很惆怅。怪不得吃饭的时候一只手都抓不住碗了，干饭人落泪。
　　时间仅仅只过了一晚上。
　　不对，手掌变小=身体变小，难不成那药......不，不会吧，难不成要成为滚筒洗衣机二代了吗。身体虽然变小，但头脑依旧不太灵活的样子。
　　看来需要背个乘法口诀表压压惊了。
　　“一一得一，一二得二，二二得四......”
　　偶尔路过的下人看着自己主子在亭子里说些莫名其妙的话，都像是习惯了似的望了一眼就干自己的活去了。
　　时光飞逝，白驹过隙，转眼间就到了诗酒会那一天。
　　诗酒会是在京城最有名的酒楼里进行，酒楼名字叫做悠佳酒楼。沐淇曾一度怀疑酒楼老板是不是老乡，后来经过一系列的探查才发现酒楼老板的名字就叫悠佳，别人只是单纯的将自己的名字命名在酒楼名字上。
　　选择悠佳酒楼不仅仅是因为他出名，更因为它能容下更多的人。一般的酒楼坐满撑死也就一百号人左右。它就不同于一般的酒楼，占地面积大，能同时容下两三百号人，而且地处京城中心地段，地块贵的不要不要的，能在这里买下这么一大块地的定然不是普通人，安全自然也能得到保障。
　　虽然沐老爹吩咐过自己要在诗酒会上认识认识各位皇子，不过有没有去认识还不是自己说了算。
　　只要在这里蹭吃蹭喝带上一天半天，到时候再回去说和皇子们相处很愉快不就行了。老爹也不能特意跑去问皇子“你们和我儿子玩的开心不”这样的话吧。
　　自认为很聪明的沐某人在会上开始他的蹭吃计划，把旁边的人看的一愣一愣的。
　　一般来这诗酒会都是为了吟诗作对，或者趁此机会广交良友，运气好的话还能被一些权贵人家请去做客，财富可就源源不尽了。如此良机竟然只在会上吃喝。
　　什么？你说是石公子，那没事了。
　　谁不知道石公子的名堂，有财有势，活脱脱一个富得流油的官二代。这机会，不要也罢！
　　结果就是一堆人围着沐淇身边想要“结识”。
　　“那边如此热闹，可是发生何事？”二楼角落的某个包厢坐着三个着装靓丽的贵公子，既不吟诗作对，也不去结识好友。三人坐在桌上淡淡的喝着茶，身后站着三名侍卫，散发出一股生人莫近的气势，足以把想要过来结交的才人都给逼走，不过，包厢里怎么会有其他人，所以他们单纯的就是个空调起制冷作用。
　　“你过去看看是怎么回事。”另外一个贵公子指示着一个侍卫去查看情况。“或许是有人作出令人惊叹的诗词才导致众人围观。大哥要不上去来两句？”
　　被唤作大哥的贵公子摇了摇头，“三弟可别取笑大哥了，舞刀弄枪的事情我在行，这诗词歌赋嘛，还是算了。”
　　“大哥，话可不是这么说，…………”
　　“三弟，…………”
　　“大哥。”
　　“三弟。”
　　“哥。”
　　“弟。”
　　看着眼前两人在那互相“哥弟哥弟”的叫，最后一个贵公子的不禁挑了挑眉，“廓”的一声把杯盖合上，另外两人顿时就像打霜的茄子蔫了，耸拉着脑袋好像做错事的小孩等着大人挨骂。
　　“你们多大人了，还像个小孩子一样。别忘了我们来这里的目的。”
　　“知道知道，应沐丞相的乞求见一下他的小儿子。二哥你也别这么严肃，这又不是在宫里……”
　　被叫做二哥的正想继续说话，被进来的侍卫打断了：
　　“报告公子，被围住的人是沐家的三公子，是那些才人想结识三公子才把他围住的。”
　　“哦，原来是沐家三公子啊，既然他有麻烦，我们就做个顺水人情吧。”说着叫做大哥的便给侍卫使了个眼色。
　　不一会沐淇便被带到包厢里，只是侍卫腋下的人似乎不太安静。
　　“你们干什么，光天化日之下竟然拐卖良家妇男。本公子知道自己美丽动人，让你们控制不住自己起了歹心是本公子的问题，只要你们放了我我就当没事发生过……”
　　见头上的侍卫还没有放开自己的打算，沐淇便继续劝到：
　　“施主，苦海无涯，回头是岸，放下屠刀立地成佛……只要你肯把我放了，我保证向佛祖许愿你火化必出舍利子。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”一阵笑声传来，沐淇才发现除了“绑架”自己的，房间里还有其他人，他们不是别人，正是老爹要求自己去招待的几位殿下。
　　“殿下们早啊，今天的天气真好，不知几位殿下找在下有什么事？”被放下来的沐淇向着几位殿下作了个揖，假装什么都不知道笑嘻嘻的问到。
　　那猥琐的笑容就像是青楼里的老鸨看见待宰的小羔羊，让三位皇子不禁感到恶寒，仿佛自己真的就是刚被卖到青楼里的小姑娘。
　　“看来沐公子是真不记得沐丞相说的话，也罢，不是什么大事，就是沐丞相想你请我们吃顿好的。”
　　“嗯？二殿下还有这回事，我怎么不知道？”
　　“现在你不就知道了。”
　　看着周辰昊慢悠悠地喝着茶，沐淇真想上去踹他一脚，脸不红心不跳的说着谎话，偏偏自己还不能反驳。
　　“那各位殿下随意点，这顿包在我沐某人身上。”
　　“那就恭敬不如从命。”说完周辰昊嘴角微微上扬。见此沐淇感觉后背冒出一身冷汗，这狐狸又要开始作妖了。
　　......
　　送走几位皇子后，沐淇真想骂人。这三个人是没吃过外面的东西吗，使劲点，点的多了就算了，还往贵里的点，点完后还让上一份一模一样的给他们的侍卫。还问可不可以，他敢说不吗。
　　最后结账差点不够钱给，就差那一丢丢就要留下来洗盘子抵债了，一定是那死狐狸周辰昊的主意，老子和他不共戴天！！
　　三位皇子回去的路上。
　　“我说，这样子做有点不合适吧。”
　　“二哥，那沐公子太吊儿郎当的，连皇家有关的事都能忘记，我们这是给他个小小的教训，让他长长记性。再说了，他沐府有的是钱，还有，这不是二哥你的注意吗。”
　　“三弟说的是，敲打敲打让他长长记性，避免以后闯出更大的祸。”大皇子周文附和着三皇子周旭然的话，劝说着周辰昊别放在心上。
　　看着这两个活宝，周辰昊无奈的摇了摇头。自己有种不好的预感，那沐家三公子会把仇记到自己身上。




第3章 3.路遇劫匪被歧视
　　一顿饭从白天吃到晚上，怎么没撑死他们！沐淇一边心疼自己瘦瘪瘪的钱包，一边在心里咒骂着“杀包凶手”，不知不觉走到了一处无人的小巷里。
　　诶，这是哪，光顾着骂人，忘记看路了。这么偏僻无人的小巷，该不会冒出些小偷吧。
　　正所谓好的不灵坏的灵，沐淇正想回头走，就听到角落传来沉闷的声音：
　　“打劫，想活命的话把钱留下来。”说着就冒出来三个大汉。
　　望着三个大汉身上的肌肉，再抬手看看自己那瘦弱的手臂，粗壮的树木和用来晾衣服的晾衣杆，拼了？不行，会坏掉的。再加上为了应付沐老爹，特意把小强支开了，现在只有自己孤身一人，而且身上的钱都花光了，怎么看都是要完蛋了。
　　“我说我身上的钱都被骗光了你信吗......”沐淇试图和他们沟通。
　　“被骗了啊，那就没办法，你走吧。”说着三个人就转身走了。
　　“啊？这就没了？”震惊沐淇一整年。
　　不过三人走的时候还不忘吐槽，不知是故意的还是因为不羁的缘故，他们说的话很大声：
　　“出师不利啊，第一次竟然遇到个穷鬼。”喂，我都说我是被骗钱了，我不是穷鬼啊！
　　“怎么办，大哥我好饿啊，看他穿的光鲜亮丽，没想到和我们一样是个穷鬼。”我不是穷鬼啊喂！
　　“看来老天都不让我们干坏事，送了个穷鬼到我们面前。”硬了，沐淇的拳头硬了。
　　“你们给我站住！你们可知道我是谁，我可是沐丞相的儿子，最不缺的就是钱，你们竟然说我是穷鬼！！！！”
　　三个人听到沐淇的话不禁停下脚步，过了一会儿慢悠悠的转过身来，幽幽的问道：
　　“那你身上有钱吗？”
　　“额，没有。”
　　“那还不是穷鬼一个！”
　　沐淇石化限定.jpg。
　　“算了哥，我们别和这个穷鬼废话，还是想想怎么弄点吃的，实在不行我们就去酒楼后厨那里......”
　　“我有办法能让你们找到吃的，而且还是新鲜热乎的饭菜。”
　　“什么？真的！”三人眼中顿时散发出诡异的光，那眼神吓得沐淇一哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“没错，我家很大，有好多好吃的。”总感觉自己像是个金鱼佬，在诱拐无知肌肉男。
　　“走吧走吧，大哥快点带路。”说着便背起沐淇，嗖的一声冲出去。
　　“等，等一下，谁是你大哥啊，还有......”后知后觉的沐淇反应过来的时候，几人已经跑出去有一段路。
　　“大哥别说话，马上就到。”
　　“我说。”
　　“大哥相信小弟们的速度，很快就到的。”再次被打断。
　　“你们走反了。”
　　......
　　就这样，平平无奇的大街上传来这么一幅场景：一个大汉背着一个人在狂奔，另外两个在一旁拥簇着背上的人，而背上的人一脸生无可恋的表情。
　　“你们看，那不是石公子吗。”
　　“好像是啊，这是什么奇怪的表演吗。”
　　“正常正常，习惯就好。”
　　“哦也对，石公子什么时候正常过。”
　　......
　　沐武看着三个衣冠不整的男人在那狂吃，身上散发出的黑气让人不敢靠近。
　　“我让你去认识一下几位皇子，你去了没有？还有这三个人是怎么回事？”
　　“老爹，你听我说，事情是这样的，巴拉巴拉巴拉......”沐淇见状连忙将几位皇子的风光事迹以及三个人的来源解释一遍。
　　“什么？你说这三个人想要打劫你？那你还将人带回家，来人，给我将他们拿下！”
　　这不是重点，重点是几个坑比皇子骗我钱啊喂！
　　三个大汉被五花大绑后扔在一边，即使是这样他们依旧恋恋不舍的望着那些饭菜。嘿，这是有多饿啊。
　　“这几个人天亮后就送到判堂去。”
　　……
　　眼看三人即将被带下去，沐淇终于还是出声制止了守卫：
　　“等一下，我有话想问他们。”
　　来到几个‘粽子’面前，沐淇好奇的问道：“你们为什么不求饶，说不定我爹吃错药就把你们给放了呢。”
　　“做错事要认，我们该罚，不可能求饶的。”见其他两人不说话，被唤作大哥的满脸通红憋出了这么一句话。
　　“那你们还做这些见不得人的事，再说了你们有手有脚的不能自己打工挣钱？”这些人什么脑回路，明知道错的事还非要去做，这不茅厕点灯——找屎吗。
　　听到此话，名为大哥的脸变得更加红彤彤，其他两人自己大哥快要憋炸，连忙出来解释。
　　“我们有去找工作，只是他们见我们身着破烂，还是其他国家来的，都不愿意收我们，我们最开始是打算去应征当兵的，他们那些人一上来就要我们交钱，我们的钱都在来的路上花光了，哪有钱给他们。”
　　"再说了哪有当兵的给钱。"
　　“什么？你说什么？你在哪个地方报的名。”听到这话，沐武可就来劲了，有人在他眼皮子底下做这些事，不得替他兄弟治理一下这帮人。
　　“我们是从北萧国过来的。从北边一直下来到京城，都是要收我们银子，都是些贪官。”
　　其他国家来的......应征当兵......收钱，嗯......不就是......
　　“岂有此理！各地方竟然嚣张到这种程度，公然合伙搜刮民脂，我们竟然还不知道！！”沐武气的胡子都在疯狂抖动，仿佛那些脂是从他身上刮的，只是......
　　“老爹你忘了近两年颁布的律令吗，其中就有关于他国人士当本国兵的规定：凡非本国人士有入军队成为士兵的意愿，需根据报名地方的情况上缴一定的保证金，除此之外还有一大堆限制，为的就是避免其他国家的人跑来当内应。”
　　“啊，有这回事吗，哈哈，哈哈。”沐武听到解释后身子不抖了，脸色变红润了，看样子来几十个后空翻是没问题的。
　　再说了，人家说你就信了，你是三岁小孩吗你。当然这话沐淇不敢说出来，只能在心里默默的鄙视自己的老爹。
　　除了沐武，另外的三个粽子都是一脸‘竟然是真样子’的表情。
　　“不过我很好奇你们放着自己国家的兵不当，非要跑到颖国来当兵。”
　　“......”
　　“我们的父母被杀千刀的北萧兵杀了、我们要报仇，只靠我们三个的力量杀光北萧杂种远远不够，不管是你们颖国，还是东凌，再或者其他，只要能杀，我们就要进！”说话的音量越来越大声，到最后直接变成吼。其中一个甚至连自己的玉佩掉了都不知。
　　假装的愤怒再怎么演也演不到歇斯底里的地步。非要问为什么，那就是对嗓子不好，费嗓子。沐淇相信，要是现在有个北萧士兵在这，他们能不顾一切将他撕碎。
　　“好了好了，别喊了，再喊别人就该投诉我们扰民了。你们把他们放了，嗯......这么晚了，找几间客房给他们休息，明早就放他们走吧。”
　　......“怎么，连少爷我的话都不听吗。”
　　见那些守卫去刷刷的望着自家老爹，沐淇突然想起比自己话事权大的人在自己面前，刷的一声换了个笑嘻嘻的脸转过身去：
　　“老爹你觉得这样安排如何。”
　　“就按三少爷说的去做。”
　　“是，老爷。”
　　等到三人被带下去，沐淇才过去将玉佩将起来揣摩揣摩。
　　“怎么把别人的东西给捡去了，快还给那.......那谁，他们叫什么来着。”
　　“我母鸡啊。”
　　“母鸡？我还公鸡呢，臭小子别占了别人的东西，记得还回去。明天还要上早朝，我先回去睡了。“
　　这玉佩......嘿嘿，应该能卖不少钱吧。




第4章 3.路遇劫匪被歧视（新）上一章无视
　　一顿饭从白天吃到晚上，怎么没撑死他们！沐淇一边心疼自己瘦瘪瘪的钱包，一边在心里咒骂着“杀包凶手”，不知不觉走到了一处无人的小巷里。
　　诶，这是哪，光顾着骂人，忘记看路了。这么偏僻无人的小巷，该不会冒出些小偷吧。
　　正所谓好的不灵坏的灵，沐淇正想回头走，就听到角落传来沉闷的声音：
　　“打劫，想活命的话把钱留下来。”说着就冒出来三个大汉。
　　望着三个大汉身上的肌肉，再抬手看看自己那瘦弱的手臂，粗壮的树木和用来晾衣服的晾衣杆，拼了？不行，会坏掉的。再加上为了应付沐老爹，特意把小强支开了，现在只有自己孤身一人，而且身上的钱都花光了，怎么看都是要完蛋了。
　　“我说我身上的钱都被骗光了你信吗......”沐淇试图和他们沟通。
　　“被骗了啊，那就没办法，你走吧。”说着三个人就转身走了。
　　“啊？这就没了？”震惊沐淇一整年。
　　不过三人走的时候还不忘吐槽，不知是故意的还是因为不羁的缘故，他们说的话很大声：
　　“出师不利啊，第一次竟然遇到个穷鬼。”喂，我都说我是被骗钱了，我不是穷鬼啊！
　　“怎么办，大哥我好饿啊，看他穿的光鲜亮丽，没想到和我们一样是个穷鬼。”我不是穷鬼啊喂！
　　“看来老天都不让我们干坏事，送了个穷鬼到我们面前。”硬了，沐淇的拳头硬了。
　　“你们给我站住！你们可知道我是谁，我可是沐丞相的儿子，最不缺的就是钱，你们竟然说我是穷鬼！！！！”
　　三个人听到沐淇的话不禁停下脚步，过了一会儿慢悠悠的转过身来，幽幽的问道：
　　“那你身上有钱吗？”
　　“额，没有。”
　　“那还不是穷鬼一个！”
　　沐淇石化限定.jpg。
　　“算了哥，我们别和这个穷鬼废话，还是想想怎么弄点吃的，实在不行我们就去酒楼后厨那里......”
　　“我有办法能让你们找到吃的，而且还是新鲜热乎的饭菜。”
　　“什么？真的！”三人眼中顿时散发出诡异的光，那眼神吓得沐淇一哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“没错，我家很大，有好多好吃的。”总感觉自己像是个金鱼佬，在诱拐无知肌肉男。
　　“走吧走吧，大哥快点带路。”说着便背起沐淇，嗖的一声冲出去。
　　“等，等一下，谁是你大哥啊，还有......”后知后觉的沐淇反应过来的时候，几人已经跑出去有一段路。
　　“大哥别说话，马上就到。”
　　“我说。”
　　“大哥相信小弟们的速度，很快就到的。”再次被打断。
　　“你们走反了。”
　　......
　　就这样，平平无奇的大街上传来这么一幅场景：一个大汉背着一个人在狂奔，另外两个在一旁拥簇着背上的人，而背上的人一脸生无可恋的表情。
　　“你们看，那不是石公子吗。”
　　“好像是啊，这是什么奇怪的表演吗。”
　　“正常正常，习惯就好。”
　　“哦也对，石公子什么时候正常过。”
　　......
　　沐武看着三个衣冠不整的男人在那狂吃，身上散发出的黑气让人不敢靠近。
　　“我让你去认识一下几位皇子，你去了没有？还有这三个人是怎么回事？”
　　“老爹，你听我说，事情是这样的，巴拉巴拉巴拉......”沐淇见状连忙将几位皇子的风光事迹以及三个人的来源解释一遍。
　　“什么？你说这三个人想要打劫你？那你还将人带回家，来人，给我将他们拿下！”
　　这不是重点，重点是几个坑比皇子骗我钱啊喂！
　　三个大汉被五花大绑后扔在一边，即使是这样他们依旧恋恋不舍的望着那些饭菜。嘿，这是有多饿啊。
　　“这几个人天亮后就送到判堂去。”
　　……
　　眼看三人即将被带下去，沐淇终于还是出声制止了守卫：
　　“等一下，我有话想问他们。”
　　来到几个‘粽子’面前，沐淇好奇的问道：“你们为什么不求饶，说不定我爹吃错药就把你们给放了呢。”
　　“做错事要认，我们该罚，不可能求饶的。”见其他两人不说话，被唤作大哥的满脸通红憋出了这么一句话。
　　“那你们还做这些见不得人的事，再说了你们有手有脚的不能自己打工挣钱？”这些人什么脑回路，明知道错的事还非要去做，这不茅厕点灯——找屎吗。
　　听到此话，名为大哥的脸变得更加红彤彤，其他两人自己大哥快要憋炸，连忙出来解释。
　　“我们有去找工作，只是他们见我们身着破烂，还是其他国家来的，都不愿意收我们，我们最开始是打算去应征当兵的，他们那些人一上来就要我们交钱，我们的钱都在来的路上花光了，哪有钱给他们。”
　　"再说了哪有当兵的给钱。"
　　“什么？你说什么？你在哪个地方报的名。”听到这话，沐武可就来劲了，有人在他眼皮子底下做这些事，不得替他兄弟治理一下这帮人。
　　“我们是从北萧国过来的。从北边一直下来到京城，都是要收我们银子，都是些贪官。”
　　其他国家来的......应征当兵......收钱，嗯......不就是......
　　“岂有此理！各地方竟然嚣张到这种程度，公然合伙搜刮民脂，我们竟然还不知道！！”沐武气的胡子都在疯狂抖动，仿佛那些脂是从他身上刮的，只是......
　　“老爹你忘了近两年颁布的律令吗，其中就有关于他国人士当本国兵的规定：凡非本国人士有入军队成为士兵的意愿，需根据报名地方的情况上缴一定的保证金，除此之外还有一大堆限制，为的就是避免其他国家的人跑来当内应。”
　　“啊，有这回事吗，哈哈，哈哈。”沐武听到解释后身子不抖了，脸色变红润了，看样子来几十个后空翻是没问题的。
　　再说了，人家说你就信了，你是三岁小孩吗你。当然这话沐淇不敢说出来，只能在心里默默的鄙视自己的老爹。
　　除了沐武，另外的三个粽子都是一脸‘竟然是真样子’的表情。
　　“不过我很好奇你们放着自己国家的兵不当，非要跑到颖国来当兵。”
　　“......”
　　“我们的父母被杀千刀的北萧兵杀了、我们要报仇，只靠我们三个的力量杀光北萧杂种远远不够，不管是你们颖国，还是东凌，再或者其他，只要能杀，我们就要进！”说话的音量越来越大声，到最后直接变成吼。其中一个甚至连自己的玉佩掉了都不知。
　　假装的愤怒再怎么演也演不到歇斯底里的地步。非要问为什么，那就是对嗓子不好，费嗓子。沐淇相信，要是现在有个北萧士兵在这，他们能不顾一切将他撕碎。
　　“好了好了，别喊了，再喊别人就该投诉我们扰民了。你们把他们放了，嗯......这么晚了，找几间客房给他们休息，明早就放他们走吧。”
　　......“怎么，连少爷我的话都不听吗。”
　　见那些守卫去刷刷的望着自家老爹，沐淇突然想起比自己话事权大的人在自己面前，刷的一声换了个笑嘻嘻的脸转过身去：
　　“老爹你觉得这样安排如何。”
　　“就按三少爷说的去做。”
　　“是，老爷。”
　　等到三人被带下去，沐淇才过去将玉佩将起来揣摩揣摩。
　　“怎么把别人的东西给捡去了，快还给那.......那谁，他们叫什么来着。”
　　“我母鸡啊。”
　　“母鸡？我还公鸡呢，臭小子别占了别人的东西，记得还回去。明天还要上早朝，我先回去睡了。“
　　这玉佩......嘿嘿，应该能卖不少钱吧。



第5章 4.女身初成被发现
　　可能是因为上一章自己的想法过于欠揍，报应很快来了。
　　继拉肚子之后，沐淇开始发烧，并且这次烧的是最为严重的一次。请来的大夫也看不好，每个大夫都看不出是什么原因，开了药也不见有好转，这可把沐家两口急得团团转。
　　想起之前吃的那半份药，沐淇就安慰老两口：
　　“爹，娘，我没事的，可能是之前吃的药的副作用，你看我上次我不拉一晚上了吗，这次也会像上次一样自己会好的，就是吃点苦而已。”
　　听到沐淇的安慰，沐夫人李秀想起上次自己儿子受的苦，哭得更伤心了。
　　得了，还是不开口安慰他们更好。
　　接着晚上做梦梦到两个陌生的老人。正当沐淇感到奇怪的时候，老妇人开口解释他们是老大老二老三的双亲，正如他们说的一样，两人被北萧士兵杀害了。可是事实已经不能改变，两人不想自己的孩子下辈子深陷在仇恨中，所以两人乞求沐淇能收留他们，不要让他们为了报仇而去成为无情的杀戮机器。
　　为了让沐淇游说成功率能高些，两人还将他们三个儿子小时候的糗事说给沐淇听，就像是老大小时候被村里的村霸追的满村跑，最后躲进鸡圈里，等回到家后成了一个满身鸡粪的小孩；老二贪吃，跑去森林里采蘑菇，然后成功的拉了三天三夜；老三正常点，就是到10岁还会尿床。
　　那三个人真的是老两口的儿子吗，这么说起自家儿子的糗事两人瞬间精神抖擞，浑浊的眼神都突然明亮了许多。
　　两人说的头头是道，不知道的还以为他们是说书的。
　　在听了大半个时辰的故事，啊不，糗事，沐淇的眼皮开始打转，在梦里睡觉，搁着套娃呢。
　　“还有一件事。”老汉的声音突然提高，把沐淇的睡意全吓跑了。
　　“你捡到的玉佩最好别带在身上，玉佩所用的材质是我们村祖上特制，自己村人带了还好，村外的带着就会接二连三的倒霉。”
　　“那我发烧的事……”
　　“应该就是玉佩的缘故了。”
　　“你们稻香村竟然还有这么神奇的东西。”
　　听到沐淇说出自己村的名字，两位老人脸色都是一惊。难不成自己的儿子将事情都告诉了眼前的小少爷。
　　被两人用如此炽热的眼神望着，沐淇终于受不了：
　　“别这么看着我，其实这很容易就能猜得出来。能让一个人如此痛恨自己国家士兵的人，只有近些日子代表两国交好代表的稻香村灭村的事。而且稻香村每个人都会佩戴专属他们村子的玉佩，只是没想到这玉佩还有这种来头。”
　　稻香村，地处北萧国境内，翻过相邻的山便是颖国地块。村内是北萧国与原商国的百姓生活在一起，后商国被推翻，百姓成为颖国百姓。但稻香村还在，两国依旧交好。
　　本是皆大欢喜的结局，但近几个月，稻香村无故被灭，全村人无一幸免，无人知是谁干的。加上跨国商人也开始被劫。北萧国借此发难，两国开始交恶。
　　发烧烧到昏迷，一睡就是好几天。期间沐淇趁着自己清醒过来的间隙，赶紧叫人把那三兄弟留下，顺便把玉佩还给他们，然后就又成功的昏过去了。
　　这一觉沐淇睡的很沉，他觉得自己全身像是散架般疼痛不止。额头后背也开始冒出冷汗。长时间的疼痛足以痛醒睡梦中的人。
　　沐淇发现自己虽然醒了，但是自己的手脚不听使唤，动都动不了，眼皮也抬不起来，连话也说不出来，只能躺在床上承受疼痛。
　　该不会是发烧烧坏脑子，导致自己瘫痪了吧？
　　人脑海里一旦有这种不好的想法，就会多想，越想越坏，想到最后，沐淇最后的一道心里防线崩塌了，绷不住了，开始呜呜呜的哭了起来。
　　这个时候沐淇当然没发现自己能说话能动了，只是一个劲的躺在床上哭，时不时拿手擦一下眼泪。
　　哭声自然把守夜的人招来，沐家老两口闻讯自己的儿子醒了也赶来。
　　见自己的儿子在那哭的撕心裂肺的，作为母亲的沐夫人自然心疼得不得了，赶紧来到床边抱起自己的儿子安慰安慰。
　　“我的儿啊，怎么了，是谁欺负你了，我让你爹帮忙揍他。”
　　“娘，呜呜呜，我，我瘫痪了，我手脚动不了了，连话都说不出来了，呜呜呜......”说完还用手擦了擦眼泪。
　　......场面一度十分安静。
　　一旁的沐老爹看不下去了，那哭声哭得他的心肝脾肺肾都拧在一起了，以前咋没发现这小子这么能哭。于是也开口劝到：
　　“好了好了，别想这些不着实际的事，你现在不是好好的，能说话能哭还能用手擦眼泪。快别哭了，男人大丈夫哭哭啼啼的成何体统。”
　　“呜呜，好，好像，呜，是，是这么一回事诶，我没瘫痪，哈哈哈哈哈哈，我沐老三又活过来了。”
　　沐夫人看着自己儿子破涕而笑，不再哭成泪人，也感到高兴，便紧紧的拥抱着。只是这一抱，沐夫人就感觉不对劲。
　　自家儿子的胸膛，有点软过头了吧。秉着探索真相的好奇心，沐夫人把手伸向自己儿子的胸口。
　　“唔，娘你做什么。”还沉浸在喜悦中的沐淇脑袋还没反应过来，不明白娘在做什么，自然也就没发现自己身体的异常。
　　这手感，没错了。
　　“老，老爷，你和其他人先出去，记得把门带上，等一下不管里面发出什么声音也别闯进来，我有些事要和儿子商量。”
　　听到自家夫人颤抖的语气中带着些许兴奋，虽然不知道发生什么事，沐老爹还是听话的把人叫出去，自己也将门带上。
　　见房门被带上，沐夫人一个箭步就冲过去把门反锁了。
　　平日里自家老娘都是一股大家清秀的样子，这么彪悍的动作直接把沐淇看傻眼了。
　　“我的儿啊，你把衣服脱了。”沐夫人已经尽量在控制自己的情绪，可沐淇还是听出语气中的，兴奋。
　　“娘，你要干什么！”虽然不知道自家娘想作什么，可这语气完全不像是件好事。
　　“乖，把衣服脱了，让我看看。”
　　“？？？我不要！”
　　“听话。”
　　“不要！”
　　“那娘来帮你。”
　　刚生了一场大病的沐淇怎么可能是加满buff的沐夫人对手，最终反抗无能，素手就擒。
　　“爹，救命啊，快来救救我！”
　　在门外的沐武将刚刚的对话听的一清二楚，按对话来说是自己的老婆要对自己的儿子图谋不轨。这都什么跟什么。
　　听到儿子的呼救声，沐武也开始拍门劝导：
　　“秀儿，别冲动，有什么事开门再说，别犯下大错。”
　　“滚！”
　　“好嘞。”不知有多少年没听到过自己妻子这么中气十足的喊骂声，看来是来真的，一旦进入这种状态，谁都劝不住。唉，儿子，你就自求多福吧。
　　反观房间内，沐淇一脸呆滞的躺在床上，身上的衣服早已被坐在床边的沐夫人撕扯干净。
　　沐夫人见自己儿子，哦不，女儿还没有反应，便贴心的帮忙盖上被子，温柔的摸了摸头。
　　怎么会这样，不就是发了个烧睡了几天，咋就把性别都给换了。衣服脱下那一刻，沐淇还以为自己发烧把胸口烧肿了，直到自己伸手进去发现自己的小弟不见了，才发现事情的严重性。
　　是玉佩的诅咒，还是那半份药的作用？老乡那边也只是碰巧遇见的，根本无从下手，只能先从玉佩这入手了，希望是，不，是一定要是玉佩的缘故！
　　见女儿还是没反应，沐夫人怕她傻掉了，开口安慰到：
　　“乖女儿，放心好了，不管你变成什么样，我和你爹依然爱着你。”
　　我哪是担心这个啊，我是担心变不回去怎么办。只是看着沐夫人一脸开心的模样，这话也就不好说出来。话说你儿子变成女儿娘你至于这么开心吗？是亲娘吗？
　　“对了，这么大的事情你怎么不和我们说。”
　　“我也不知道，我生病之前一直都是男人......”沐淇把梦里遇到的，醒来经历的一一告诉沐夫人。
　　沐夫人听后紧紧的抱住沐淇，没想到自己的儿子变成女儿还经历的这么痛苦的事，真的是
　　辛苦了！
　　“娘，我觉得是玉佩的缘故，明天我就去问一下他们三兄弟看有没有解决办法。”
　　“解决....办法？”
　　“是啊，娘你也不想看到我变成女人吧。”
　　“想，这是娘毕生的愿望。”
　　？？？？沐淇问号限定。
　　“想当初怀了你的时候，我和你爹可是跑遍全京城的寺庙，为的就是这一胎能生个女儿，没想到最后还是男孩。”喂，娘你能别这么伤心吗。话说现在该伤心的不应该是我吗。
　　“不过幸好，娘的愿望实现了，娘不许你去找他们问玉佩的事，这算娘一个小小的要求，可以吗。”沐夫人可怜兮兮限定。
　　喂喂喂，你这小小的要求可一点都不小，这可是你亲生儿子的下半辈子幸福，是决定你儿子以后结婚压别人还是被别人压的重要问题啊！
　　见沐淇没反驳，沐夫人单方面就认为沐淇答应了自己的小要求，不免开心的笑了，然后顺便补个刀：
　　“再说了，你怎么知道是玉佩的问题，说不定就是娘我的愿望实现了。”
　　来人，我要和我娘脱离母子关系！



第6章 5.误打误撞了心愿
　　“啊，你说什么？咱们的儿子他……是真的吗，秀儿？”听到自家老婆的解释沐武一脸不可相信的表情。
　　“是啊老爷，我多年的愿望终于实现了。”沐夫人像是得到自己心爱的玩具，正开心的向他人倾诉。
　　要不自己老婆想女心切，得了失心疯，要不就是自己的儿子真的变成女儿。
　　两个随便一个沐武都接受不了。
　　前一个是自己老婆疯了，这换谁都不能接受。后一个则是不可思议，他从未听说过男人能够变成女人，从古至今没有。
　　现在出现这样一例骇人听闻的例子，加上自己当今权重，不少人都馋着丞相这个位置，要是有人在自己好兄弟也就是当今皇上吹耳边风说自己的儿子还是女儿是个祸害，留不得，然后一把火给烧了。
　　官没了事少，儿子或者女儿没了可不得了，到时候哭都没地方哭。
　　正所谓实践是检验真理的唯一标准。沐武走进儿子的房间后发现一件事，要是老婆说的是真的，自己的验证岂不是变成玷污了自家女儿？可不验证又怎么知道是真是假，可验证的话又……
　　“爹，你干嘛在那转圈圈？”看见老爹在房间门口转来转去，沐淇多半也想到他的目的，不过这种事自己怎么好意思说出来，还是等他问吧。
　　“儿啊……你娘说的是不是真的？”
　　“什么是不是真的”装疯卖傻中。
　　“就是……这样。”说着沐武就做出双手托在胸前的动作，接着估计怕不够形象，还翘起无名指。一个左手托胸，右手兰花指的人就展现在沐淇面前。
　　没想到老爹竟然是闷骚型的。平时看他斯斯文文稳重得很，如今一个滑稽的动作把他以往的形象打破了。
　　“噗。是啊是啊，正如娘说的一样。”被老爹这么一搞，自己郁闷的心情好了不少。
　　听到儿子承认了，沐武思考了一看，便把还在门外的沐夫人拉进来，遣退所有下人后把门窗关的死死的。
　　“老爷，什么事这么神秘，把门窗都关了。”沐夫人见沐武没回答并且一脸沉重的表情，一个不好的想法冒了出来：
　　“难道老爷你，你想像我一样？不行！你这样子做我们女儿的清白还要不要了！”
　　“想什么呢，我像是那种人吗？”
　　“像！”母女两人异口同声。
　　…………
　　“别闹，说正经事，儿子，你有没有在别人面前脱光衣服的习惯？”
　　“这就是爹你说的正经事？？我不是暴露狂，谢谢。”
　　“没有就好。”沐武松了一口气，“那这件事就只有我们三个知道。儿子，你继续男装示人。”
　　“好！”“不好！”
　　“老爷这么喜庆的事怎么不公布天下啊，我们沐家终于有个女儿了。”沐夫人不乐意了，为什么自己的女儿还要穿男装，女装它不好看吗。
　　见自己老婆这么执着沐武将自己顾虑的一一说出来，沐夫人听后为了女儿的安全也不得不委屈她继续男装示人了。
　　喂喂喂，娘你那怜悯的目光是怎么回事。你儿子我变成女人已经够惨了，你还想我立马变成一个真正的女人啊喂，不带这么玩的。
　　自从沐淇病好了之后，沐夫人一改对其放养的态度，开始逼着他学琴棋书画。四书五经女则本草纲目黄帝内经，凡是书籍都一股脑的往他房间送。
　　黄帝内经是怎么回事啊喂，还有这书你从哪找来的喂！
　　就这样，沐府的下人们经过三少爷房间，都能听到若有若无娥哀嚎声，每到晚上，哀嚎声都会变成求救声。
　　当然作为下人，无论听到什么声音他们都不会进去因为沐夫人下令，晚上不管听到什么声音都不许进来。
　　为何每到晚上都会传来惨无人道的求救声？下人们听到为何频频无视，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，敬请收看今晚大型连续剧：沐淇的女装之路。
　　“别喊了，不就是让你穿个女装而已，至于这么大惊小怪吗，还有女孩子家家的别这么粗鲁”终于沐夫人受不了沐淇整天的喊闹，开始谴责他的这种行为，不过手中剥沐淇衣服的动作却没停下来。
　　“女装，而已？想我沐淇堂堂八尺，哦，没八尺，堂堂多尺大汉，现在迫于你的**下穿上女装，这对我幼小的心灵造成了极大的损伤！”
　　“男人？你全身上下哪个地方像男人？”
　　唔，致命一击。不带你这么打击人的，您是我亲娘吗。
　　反抗的幼苗被无情的捏死在手中。出师未捷身先死，要你女装死不死。
　　换上美美的女装后，沐夫人拉着自己的玩具来到梳妆台面前，开始梳发型，涂胭脂。
　　在沐淇还是男人的时候，体格本就偏瘦小类型，五官端正，小脸白皙，属于帅哥的那一行列。
　　自从吃了那半份药之后，沐淇脸上棱角分明的渐渐消失，取而代之的是女性的柔美，这种变化是潜移默化的。不过从外貌上还是能看出是沐淇，只是让人感觉多日不见他变美了，不是变帅了。
　　看着镜中的自己，虽说不是倾国倾城，但也属于好看的范畴，最主要的是这是自己的菜！
　　那害羞的表情，那红彤彤的脸蛋。能和自己结婚吗，急，在线等。
　　“嗯，不愧是我的女儿，真好看。”沐夫人的称赞将沉浸在和自己结婚幻想的沐淇拉了出来。
　　“娘，我......”
　　“别说话，让娘好好欣赏欣赏。你一开口就破坏气氛。”
　　“......嗯”行吧，这都不忘损我一下。
　　在欣赏了大半个时辰，沐淇黑着一张脸后，沐夫人恋恋不舍的把他脸上的妆容去掉。
　　“接下来是我们一起睡觉了。”
　　正想怒斥这种得寸进尺的行为，却看到自己的娘正开开心心的收拾床褥。单单是和自己的儿子睡觉，就能感到如此开心，人的快乐就是这么简单。
　　那就勉为其难的和她睡......个鬼啊。沐淇从未知道自己娘亲的睡相这么差，整个人像个八爪鱼一样粘在她身上，扒都扒不开。
　　救命啊，她要被亲娘谋杀了，要窒息了，help！sos！
　　就在她快要翻白眼晕过去的时候，亲爱的娘亲终于松开了禁锢在脖子上的手，让她得以呼吸到新鲜的空气。
　　望着娘亲熟睡的容颜，光滑的脸蛋已不复存在，罪恶的皱纹开始不讲武德的偷袭。
　　唯一让人欣慰的是那安心的睡容，微微嘟起的小嘴似乎是......喂喂喂，别亲过来啊喂！
　　沐淇是胎穿，从胎儿的时候就穿过来，也就是说原主已经胎死腹中。
　　刚出生的那几天虽然看不见东西，但能听到。沐夫人一听到自己生的是个男孩，语气虽然不开心，但也没迁怒到自己身上，看样子是想要个女孩。
　　在听到大夫说沐夫人因为生自己元气大伤，以后不能生育的时候，那个一直坚强的沐夫人哭了，哭的天昏地暗。
　　即使是这样，也不忘喂自己吃饭。只是那眼泪时不时滴在他头上，让他愧疚了好久。当时有那么一瞬间希望自己是女孩，当然只是一瞬间。
　　大概六七岁的时候，自己打赌输了，被迫女装几天。那段时间沐夫人的笑容多了好多，笑容也是发自真心。
　　只是后面发生了一些事，让女装后的自己病了一段时间。让沐夫人以为是因为女装才导致儿子生病，也就不再提及女装的事情。
　　现在十七岁的自己终于完成了娘的心愿，总感觉好自豪。不过这份自豪要不还是给大哥或者二哥吧。
　　大哥沐洪，芳龄二六，五岁开始练武，二十一年的练武时间练就了一身的肌肉，让无数少女为之动情。可惜是个老直男，放着花团锦簇不享受，屁颠屁颠的跑去镇守边疆，变成了令敌人闻风丧胆的沐大将军。
　　二哥沐威，芳龄二五，能文能武，与大哥沐洪的成熟稳重不同，此人是个笑面虎，无论对什么人都是一脸笑意，耍的那些未出阁的小姐们团团转。有一次一个不知死活的小姐，仗着自己的爹是吏部大人，触碰了沐威的逆鳞，虽然那大小姐后面道歉了，他爹还是遭了罪。
　　一个月后吏部大人被匿名揭发贪污，借任免官职的权力暗中收取钱财，最后被撤官查办。
　　为了京城的大小姐们不被这毒瘤祸害，沐老爹特意上书皇帝，让自己兄弟把自己儿子派去其他地方当个地方官。
　　现在想想把二哥调走也是挺好的，学什么不好非得跟着那老狐狸二皇子周辰昊学。
　　沐淇幻想着大哥女装的模样，嗯......加强版如花。二哥虽然也练武，但没大哥这么走火入魔，最多也是用来强身健体。因此身上的肌肉不多，至于有没有腹肌，就不知道了，穿上女装也应该挺好看的。
　　而且变成女孩子还能避免那些无知少女受到他的毒害，简直完美。    
　　明明二哥是变成女孩子最好的人选，为什么偏偏选他这个连女孩子的手都没摸过的小可怜。男孩子的时候青楼没得去，现在就更不可能去了，好惨一男的。



第7章 6.出门必遇糟心事
　　就这样沐淇早上男装学习琴棋书画，晚上化身为精致的洋娃娃供某夫人玩乐。
　　为了不让身份暴露，甚至把沐淇多年贴身的小强给调走了，小强委屈，但小强不说。
　　这样的日子过了大半个月，该来的还是会来的——大姨妈，
　　“来，乖，把药喝了。”沐夫人看着躺在床上怀疑人生的沐淇，轻轻掩嘴一笑，贴心的将药吹凉，将药递给她。
　　望着递到眼前的药，沐淇只好慢慢的坐起来接过药碗，不情愿的喝了起来。
　　“唔，好苦。”汤药不是一般的苦，连平常能吃苦的沐淇都忍不住吐出舌头解解苦。
　　“苦口良药嘛，等到你生了属于自己的孩子你就不觉的苦了。”沐夫人贴心的安慰道。
　　“噗，娘，你……咳咳咳……”算了，不能生气，这是自己的亲娘，说不得说不得。
　　喝完药后，吩咐下人给沐淇打了桶沐浴用的热水便回去了。
　　你问为什么不继续和沐淇睡，那当然是某个独守空房的中年老男人吃醋了。
　　这几日沐夫人都没来找她的玩具玩，因为某个老男人吃自己女儿的醋，想方设法的和自己老婆过二人世界。
　　这一天说为女儿买个好看的配饰，那一天说为女儿买个胭脂水粉，都以自己不识货为由拉着沐夫人往外跑。
　　这一次更狠，说要去平安寺为女儿求个平安福。
　　光路程坐马车都要坐半天，然后顺便吃个斋，念个佛，一去就要去三天。连本人去求福会不灵这种话都能说的出来，真不怕佛祖知道后给你一拳。
　　最后沐淇看着出发时老爹那挑衅的眼神，彷佛在示意着他才是这场战争的胜利者。
　　可是老爹，你知道，舔狗是没有前途的吗，娘肯跟你出去完全是为了我，你只是顺带的。
　　不过这也正好让自己有几天清闲。换回男装，拉上一脸委屈的小强，嗯？委屈......小强哥别这样看着我，我可不击剑。
　　沐淇气宇轩昂的走在大街上，见到熟人都笑嘻嘻的打招呼：
　　“王叔，你这云吞面给我来两份。”
　　“老陈，臭豆腐给我来两份。”
　　“苏姨，我隔老远就闻到你的糖水味，照旧照旧。”
　　众人都知晓沐家三少爷生了场大病，现在虽说脸色还是有点苍白，不过能出来走动，精神也不错，说明病也是痊愈了。
　　再加上沐家三少爷没架子，对他们也很好，自然对这孩子欢喜的很。至于那些文人调侃的“石公子”，他们大字不识几个，哪会去管这些。
　　“哟，这不是‘石公子’吗，几天不见，怎么这么捞了。”说话的是右丞相吴德时的儿子吴德滇。
　　颖国历年来都只有一个丞相。丞相相当于皇帝的秘书，除去皇室人员，权力最大的便是丞相。丞相的权力过大，最担心的莫过于皇帝，即使丞相是和他穿同一条裤子的兄弟。
　　因此丞相分裂成左丞相和右丞相。左丞相沐武虽说是继承的，但实力摆在那，让人信服。右丞相吴德时则是靠送自己的女儿进宫，获取皇帝宠爱得到，所以大部分都是对此不齿。
　　不过毕竟是丞相，人们也不会作死当着他的面说“老子鄙视你”这种话，只会不着痕迹暗示。
　　具体表现就是别人见到沐武不会喊左丞相，都会喊丞相或者沐丞相；面对吴德时则会喊右丞相或者吴右丞相。
　　面对吴德滇的挑衅，沐淇并没有理会，依旧坐在一旁的桌子上喝着糖水。看来吴德滇并没有一碗糖水重要。
　　被当成空气无视，吴德滇面子有点挂不住，但也不好发难，只好继续嘲讽到：
　　“啧，生了个病，变得更像小白脸，不仅脸变白了，连身子都缩水了，看来是得了不治之症。”
　　“我认识个名医，要不要我给你介绍，我跟你说啊，那个名医可是连当今圣上都给治好。”终于扳回一局的吴德滇越说越兴奋，连后面一直站着人都不知道。
　　吃完糖水的沐淇看着那货身后站着的男人，虽然不太想面对，不过苍蝇拍嘛，就算再不喜欢也要拿起来拍苍蝇。
　　“二皇子殿下，你来了。”
　　“你这点小伎俩别想骗到本少爷，本少爷可是全京城最聪明的。”这人已经嘚瑟到用下巴鼻孔对着。
　　“哦？本殿下怎么不知父皇还有连御医都治不好的病？还需要吴大少爷的名医才能治好？”
　　那一连串的质问让吴德滇浑身一抖，最重要的是那声音犹如地狱来的死神，正拿着镰刀往他脖子上架。再看看沐淇，他那一脸无辜的表情，真的欠揍，但眼前最重要的还是和身后的人解释清楚。
　　即便腿软也只能硬着头皮颤颤巍巍的转过身去：
　　“二……二皇子殿下……我……我只是开个小玩笑，皇上龙体安康，怎么可能会有疑难杂症。”
　　“嗯？那就是说本殿下胡说八道，恶意中伤父皇咯？”
　　扑通一声，吴德滇再也支撑不住跪倒在地，怎么也狡辩不通只能磕头，嘴上不听喊着“皇子殿下饶命。”
　　果真是只老狐狸，简单两句话就把这纨绔子弟的退路堵死了。
　　上次把她钱包掏空了，这次把一个丞相儿子给吓得在大街上磕头求饶，一点颜面都不给，还真是令人。
　　只是这吴德滇虽说是纨绔子弟，但也未做什么伤天害理之事。就是仗着自己的爹是右丞相，走路嚣张，目中无人而已。
　　最主要的是他爹是个哈皮，每次都能听到自己老爹嘲笑吴丞相是个趋炎附势的人，没点主见，但又想把老爹比下去。这样的人对沐家没威胁，要是这哈皮下了换了个老谋深算的，这买卖可就亏了。
　　还是帮他一把吧。
　　“二皇子殿下。”朝周狐狸礼貌性的行了个礼，见狐狸望着自己，便继续解释道：
　　“方才吴大少爷说的是那名医是把皇上的病治好，并未说是疑难杂症，或许是那位所谓的名医无意间治好了皇上的小咳嗽，故意吹嘘自己。”
　　“对对对，就是这样的，请二皇子殿下明查。”好家伙，这墙头草歪的速度和他爹有的一比。
　　只是周狐狸听到解释后也不说话，一个劲的望着沐淇，直到沐淇后背发毛，才哂笑一声。
　　“原来如此，是本殿下唐突了。”说罢转身离去。
　　得了，看来这次没借苍蝇拍把苍蝇赶跑，反而糊了自己一脸。
　　见二皇子走了，得救的吴德滇无力的趴在地上。他趴着的地方似乎有些……水渍流出。
　　“你们两个废物还不快拉我起来！”回过神来自己的裤子已经湿透了，而跟着自己的两个手下在二皇子到来时就跪倒在地，到现在都头抵地，一点出息都没有。
　　害自己陷入如此境地的沐淇早已离去，看来是自己对沐家娘娘腔太仁慈了，这个仇，他一定要报。
　　其他百姓看见吴少爷出丑，都心里暗暗发笑，但也不敢停下脚步观看。大官的儿子想要揍他们这些没背景的平民百姓还是洒洒水。
　　另一边，二皇子周辰昊。
　　这沐淇明明早已看到自己到来，却当作没看到，等到吴家的那个家伙说出大不敬的话之后才对自己行礼，明摆着是想拿自己赶走那个家伙。
　　看在上次大哥和三弟‘不小心’坑了他一次，这次就当作不知道让他当枪使算还个人情，没想到还要站出来帮他忙，这是在把自己当猴耍？
　　还有不知道是不是自己的错觉，这沐淇生了场病，把自己生缩水了。变瘦了还能理解，变矮了是什么操作。
　　“铭，你去帮我办件事，要快。”似乎想到什么，周辰昊连忙吩咐身旁的侍卫去办事。
　　街道的另一边，吴苍蝇和周狐狸的捣乱，让本来想出来放松心情的沐淇更加郁闷了。
　　在家被逼着学琴棋书画，不管他弹断了多少琴弦，画出来了多少幅火柴人，她的亲娘依旧孜孜不倦的教着她。每当自己不想学，她就瞬间用泪汪汪的眼睛望着自己，大有一副你不学我就哭给你看的架势。
　　爹，儿子错了，您老要尽全力的舔，不要让这不上进的儿子获得这该死的胜利。
　　难得上一次街还不让人顺心，这街，不上也罢！打道回府睡大觉。
　　看见一群人围在那，好奇心发作的沐淇带着小强过去凑热闹。
　　这回没有遇到卖药的老乡，倒是遇到个卖身葬父的小姑娘，还有几个流氓。
　　简单询问了下吃瓜路人，原来小姑娘的父亲是个在一家酒楼打下手，小姑娘时不时过去酒楼帮她父亲的忙，虽说没有大富大贵，但也是平平淡淡。
　　可有一天小姑娘像往常一样去帮忙，被几个流氓也就是现在在小姑娘身旁的看上了，就设计让他爹打碎了他们的‘传家宝’，逼着老汉还钱，没钱就用小姑娘抵债。
　　为了让小姑娘抵债，流氓们说出了一个老汉这辈子也还不上的数字。老汉钱还不上，加上整日受到流氓的骚扰，工作也被辞退了，最后只能郁郁而终。
　　小姑娘没钱，就只能卖身葬父，没想到碰到了那些流氓，因此就有了现在的场景。
　　“丫头，你跟我们爷回去吃香的喝辣的，这老头直接拿个凉席卷起来随便找个山头一扔就完事了。”
　　“你们别过来，就是你们把我爹害死的。”小姑娘愤怒的看着眼前的杀父仇人，但也无可奈何，只能往身后退。
　　好老套的剧情，而且......
　　“你为什么知道的这么详细？”沐淇好奇的望着解释给自己听的吃瓜路人。
　　路人也没想到沐淇会来这么一处，憋红了脸才说出一句话：
　　“是那个小姑娘自己说的，我好心告诉你，你还质疑我，好心没好报。”说着就不再凑热闹，嘀嘀咕咕的离去了。



第8章 7.贫困人家沐公子
　　小姑娘退无可退，只好向围观的人求救：
　　“求求你们，救救我，我愿意做牛做马报答你们。”
　　围观的人大多数都是看戏的，对此情况也是无动于衷。有几个不知是馋别人小姑娘身子还是怎么地，鼓起勇气询问道：
　　"那位姑娘欠你多少钱，我们可以替.......“
　　”一百两白银。“流氓头头似乎知道有人想英雄救美，直接打断那人的话。
　　”替......替那位姑娘加油打劲，祝愿姑娘能早日还上欠款。“说完便顶着所有人鄙视的目光灰溜溜的离去。
　　平常人家一年的花销也就几两白银，京城这边消费高撑死也就十几二十两。这一百两白银简直就是狮子大开口。
　　而且买个丫环的钱也就几两白银，加多点还能找个比这个更漂亮的。眼前这个瘦瘪瘪的，一看就营养不良，这笔买卖，不划算。
　　反观沐淇这边，听到流氓说出那数字时就回想起被那饿狼三兄弟宰的事，也是差不多一百两。凑个热闹都能勾起不好的回忆，还是赶紧回家歇着更好。
　　便带着小强拨开人群转身离去。
　　也不知道是猿粪还是怎么的，小姑娘眼尖的看见沐淇转身离去。沐淇身着光鲜亮丽，背后还跟着个下人，肯定非富即贵。
　　“那位公子，请别走，求求您救救我，我一定会报答你的！”
　　听到这话的沐淇后背一紧，心里默念不是叫我不是叫我……接着便加快脚步。
　　“公子请等等，别走这么快！”
　　“少爷，她好像在叫你。”
　　小强哥，你不说话没人当你哑巴。
　　没人提醒可以假装没听到溜之大吉，被猪队友坑了就不能走了，只好转过身去应付一下。
　　卧槽，姑娘你速度挺快的，一下子就跑到跟前了，有这速度你直接跑路不就好了。
　　扑通一声，看着小姑娘毫不犹豫的跪在自己面前，沐淇脑海中闪过一个念头：
　　这动作，挺费膝盖的。
　　“公子，求求你救救奴家，奴家愿做牛做马报答公子。”
　　“我没钱啊。”
　　“欸？”小姑娘本来眼泪都要落下来了，听到这局话硬生生的止住了。
　　“钱全被三个饿鬼吃光了，我现在可是一分钱都没有。再说了，欠债还钱，天经地义，我无故插手这事有失道义。”
　　“可是，他们会侮辱我，强迫我做我不想做的事，他们也有可能会把我卖到青楼去。这样，这样的话......”虽然之前被打断了，不过还是不影响小姑娘继续哭的梨花带雨。
　　“挺好的，自食其力，自力更生，要好好努力加油工作，有机会的话我会去碰你场的，噢，我是说，有空找你喝茶。别让后面的兄弟们等急了，快回去吧。”
　　小姑娘听得一愣一愣的，不仅如此，就连后面的几个流氓也都懵了。导演，这剧情不对啊。
　　趁着众人还未反应过来，一主一仆赶紧溜之大吉。随后只有几声若有若无的‘公子’，也被沐淇无视了。
　　小姑娘见两人走远了，只好回到那几个流氓身边。就在众人以为小姑娘要落入魔掌永无翻身之日时，人家却是拍了拍流氓头头的胸口，用一副多年认识的语气说道：
　　“走吧，回去了。”然后另外几个流氓收拾地上的东西，几人无视围观群众，一起......走掉了，就差勾肩搭背了。
　　坑爹呢，敢情这是碰瓷呢。
　　另一边，沐淇则是语重心长的给猪队友小强传授传授经验：
　　“小强啊，遇到这种情况以后就别出声，直接走人就是了，那姑娘不会有事的。”
　　见小强还是一脸迷惑的样子，哎，孩子，你还是太年轻了。
　　“来，我和你捋一捋，第一，和我们解释的路人知道的太清楚了，简直就是在刻意告诉我们那个小姑娘有多惨。第二，那姑娘腿脚这么利索。她完全都可以自己逃跑，但她没有。这第三呢，也是最重要的一点......”
　　小强一幅三好学生认真听课的模样，就差拿出笔记本做笔记了。
　　“那就是你少爷我，是真的没钱。”
　　喂喂喂，你那一脸鄙视是怎么回事！
　　“没办法，前段时间有人趁小强哥你不在的时候，狠狠地宰了我一笔，我现在真的是穷的响叮当了。”
　　“是谁这么大胆，敢打我们家少爷的注意，我一定要好好收拾收拾。”
　　“人不多，就三个。”
　　“三个而已，我一个人打十个！”
　　“就住在皇宫里的那三个皇子。”
　　......小强听后立马萎了，开玩笑，那三个巨佬自己一个下人怎么敢去招惹。
　　“小强哥，你怎么了，你不是要帮我收拾他们吗，别怂，我精神上支持你。”
　　......
　　“少爷，我们回府吧。”嘿，开始转移话题了。
　　“小强哥，你怎么了，不是说好的帮我收拾他们的吗，诶，你别走啊，等等少爷我啊。”
　　——分割线——
　　“爷，映星那边失败了。”
　　正在书桌上画画的男人停下了手中的笔，抬起头望着汇报情况的侍卫。饶有兴趣的开口道：
　　“哦？失败了，竟然有连映星都对付不了的纨绔子弟。”
　　“爷，听映星说是沐公子没钱。”
　　“嗯？映星开的价有多高？”
　　“一百两白银。”
　　“嗯......是有点高，但区区这点小钱他们沐家也拿的起啊？”
　　“听说是被三个饿鬼把钱讹光了。”
　　......
　　见自家主子没反应，侍卫好奇的抬起头，看到主子一脸......便秘的表情。
　　“爷？”
　　“咳，知道了，让映星再找机会，你先退下吧。”
　　“是。”
　　这算不算搬起石头砸自己的脚，不是，一定是映星的问题，一定是她出价太高了。
　　一想到这，男人就心安了许多，欣赏着自己刚作完的画。
　　画中的是一个身穿淡蓝色襦裙的小女孩。小女孩坐在亭子中，正聚精会神的看着手中的书籍，俨然一副三好学生的样子。
　　望着画中的小女孩，男子陷入了回忆。
　　当年男子还是小孩子的时候，是个家喻户晓的调皮鬼。往太监的衣服里放胡椒粉，往宫女的身上扔虫子，可谓是无恶不作。
　　他是皇子，他们那些做奴才的也只能忍气吞声。这使得他更加肆无忌惮的作弄别人，就连沐家的两个孩子也没能幸免。
　　他本以为自己以后就这么得过且过的活下去，直到有天沐府举办了个宴会，宴请了大部分的小孩过来玩，身为皇子的他当然也在当中。
　　自己的大哥和三弟都已经在宫中玩腻了，正好借此机会找其他目标。
　　刚好在寻找目标的时候看到有个小女孩一个人坐在亭子中看书，有时还露出笑容，估计是看到有趣的地方。
　　但这又和他捣蛋王有什么关系。目标锁定，作战开始。
　　大摇大摆的坐到小女孩的对面，本想仗着自己的身份吓一下她，没想到小女孩见到自己不像其他人一样讨好自己叫自己皇子殿下，只是微笑点了下头，继续看她的书去。
　　开头不顺利不打紧，作战成功就好。接下来开始自己的恶作剧：将蟋蟀放在她的身上，拿树叶往她头发上扔。偷偷在她茶杯里放点泥土。
　　放在其他小孩早就哭着跑回家找娘。小女孩发现后也只是将蟋蟀放走，把头发上的树叶拿掉，将茶换了一杯。
　　甚至还很友好的给自己倒了杯茶。
　　这种拳头打在棉花上的感觉让自己感到挫败，不过依旧没放弃。
　　“小豆芽你怎么没哭？”
　　“小豆芽你怎么不生气？”
　　面对自己给她起的外号以及询问，女孩也只是一笑带过，继续看书。
　　这都不说话，看来是个小哑巴。
　　就这样男孩作弄了女孩大半天，直到女孩望着自己开口道：
　　“你这么聪明能干，以后一定是当大将军的料。”女孩的声音很好听，只是男孩的重点不在这。
　　“原来你不是哑巴。”男孩没注意到，女孩拿书的手顿了一下。
　　大将军？披着盔甲拿着长剑骑着大马耀武扬威的大将军？听起来好像很好玩的样子。
　　“二皇子殿下，该回宫了。”远处跑来一个宫女。听到宫女的话，女孩脸色变了：
　　“你是二皇子？”
　　“哼哼，是啊，本殿下就是二皇子，是不是感到很惊讶。”看见女孩的脸色不太好，男孩感到心情很愉悦。
　　“天色已晚，二皇子还是早些回宫，我就不打扰你们了。”没有想象中的膜拜，也没有想象中的惊慌，有的只是微变的脸色和与之前完全相反的冷漠态度。
　　沐府的宴会持续好几天，第二天男孩早早的来到昨天的亭子，等了好久，也不见女孩的到来。
　　或许今天她去其他地方玩了？
　　二皇子这一天意外的没捉弄人，一个劲的转悠，看来是在找下手对象，也不知道是谁这么倒霉。
　　二皇子今天很不开心，原因无他，自己找了大半天终于找到的女孩此时正坐着和另外两个年长的男孩聊天，没记错的话，是沐府的两个兄弟，区区两个收下败将，不足为惧。
　　话说沐府不是有三兄弟吗，怎么一直不见他们的老三。
　　男孩不再多想，便上前打招呼，只见女孩看到自己的那一刻，灿烂的笑容便收起来，换成一副昨天临走时冷漠的面孔，轻轻喊了一声“二皇子殿下。”然后便推脱有事离开了。
　　面对沐家两兄弟的行礼，男孩心不在焉，为什么女孩的态度变化这么大。昨天明明自己再怎么捉弄，女孩也会微笑面对自己。今天怎么就……
　　男孩不懂，但男孩只知道自己很不开心。



第9章 8.往事回忆儿时情
　　接下来的时间，女孩好像刻意避着自己，男孩在的地方女孩都会绕路避开，最过分的一次明明转弯撞到了，硬生生的拐了个弯走掉了！
　　我母妃都没这么冷落过我，你一个认识没有几天的小豆芽凭什么这么对我！
　　男孩越想越气，决定去找女孩对峙。可一个特意避开自己的人哪有这么容易找到。
　　明明沐府就这么大，找一个人却找这么久都找不到。可想而知女孩为了避开自己花了多大的功夫。
　　硬了，手中的拳头硬了，等找到她不管三七二十一一定要揍她一顿。
　　终于功夫不负有心人，男孩在花园里找到女孩的身影。女孩正在和其他的小女孩一起，似乎是所有女子都在逛花园。
　　看着女孩跟在队伍最后面，一脸不情愿的样子，男孩这几天的气消了许多。   
　　哼哼，也有你不顺心的时候。
　　男孩正打算上前去打招呼，却正好看见女孩旁边的人，在经过池塘的时候，趁女孩不注意，伸手将女孩推进池塘。
　　女孩落水了，岸上的其他人大惊失色，大呼小叫，大吵大闹，大......反正没人下去救女孩。
　　男孩快步上前，正想跳下水救女孩，却发现自己不识水......该死！早知道不贪玩听母妃的话去学游泳，现在只能干瞪眼。
　　“你们愣着干什么，叫人来。”众人中有个年纪较大的人反应过来，连忙跑去叫人。
　　就在众人乱成一锅粥的时候，女孩自己爬了上来了，然后一言不发的离开了。
　　男孩很生气，黑着脸走到，推人者的面前。
　　众人都知道二皇子的‘风光事迹’，见他黑着脸走过来，纷纷让开往两侧走让开一条路。平时笑嘻嘻的二皇子都能把人捉弄的要死，黑着脸岂不是半条命都没有了。虽然不知道什么情况，总之避开就对了。
　　“手不想要，我可以帮你砍掉。”
　　“二皇子殿......殿下，您在说什么，我听不太懂。”推人者见黑着脸的二皇子对自己说这句话，心里不免一惊，看来是被他看到了。不过二皇子怎么会这么生气，难道是二皇子对她......
　　一想到这，推人者不免露出了 笑容，而二皇子看到她在笑，怒气更上一层。
　　“很好笑？”
　　“不不不！二皇子殿下，是我弄错了，我以后不会再犯相同的错误了。”
　　无视了推人者所谓的道歉，男孩转身往女孩离去的方向走去。推了人还这么嚣张在那笑，以后就让你笑不出来。
　　这人我记得好像是吏部大人的女儿，嗯......吏部大人好像还有个刚成年的儿子，到时候让父皇派他去边塞历练历练。读书人嘛，多锻炼锻炼也是挺好的，省得整天读书容易变成书呆子。
　　在询问了下人女孩正在一间客房里，男孩来到房门面前，心里想着女孩此刻肯定正一个人躲在里面哭泣。为了安慰女孩，男孩毫不犹豫的推开房门......
　　只是女孩并没有哭泣，而是在换衣服。他怎么忘了这茬，衣服湿了肯定是第一时间去把湿衣服换掉啊！
　　男孩目瞪口呆的目光，对上女孩不知所措的眼神。
　　湿衣服早已换下放在一旁，女孩上半身只穿着一件肚兜，腰左侧的梅花胎记此时有点亮眼。对于突然闯入的外来者，女孩双手护住胸，脸色也变得煞白。
　　“对不起，我马上出去。”男孩反应过来立马出去并且将门关上。将门关上的那一刻，男孩脑海中闪过一个念头：
　　女孩身上的那块布料真碍事。
　　男孩在门外等了很久也不见女孩出来，看来刚刚的意外对女孩的打击很大。本想等女孩出来当面道歉，现在也只能隔着门道歉了：
　　“那个，刚刚的事真的抱歉，我不是故意的。”
　　见女孩依旧没回应，男孩也只好离去。
　　当天晚上，男孩失眠了，原因无他，男孩脑海里都是开门撞见女孩那一刻的场景（作者：老色批了）以及对女孩的愧疚。
　　第二天男孩顶着个黑眼圈来到沐府，这次女孩没有躲着他，让他一下子就找到了。
　　女孩见到男孩，问好后便把头转到一边不再看男孩，也没有离开，只是安安静静的坐在一旁。
　　细心的男孩发现女孩脸蛋通红，一定是想到昨天的事情，害羞了。
　　看着女孩害羞的表情，男孩不知道为什么，心跳的很快。往日见到女孩对自己害羞的样子，男孩一点也提不起兴趣，甚至觉得她们有些幼稚。
　　而眼前的女孩却越看越耐看，越看越觉得可爱。再加上母妃以前的教导：做了对不起女孩子的事情要对别人负责（指道歉，因为这人不分男女，一律都往狠作弄，常常把女孩子弄哭）。自己看了她的身子，就要对她负责！
　　一想到这男孩便鼓起勇气走到女孩身边，拉起她的手往外走。女孩也没有抵抗，任由自己拉着。
　　一边感受着女孩肤若凝脂的小手，一边将女孩带到花园。一路上女孩很安静，男孩觉得女孩就像听话的妻子跟在丈夫身后。
　　“小豆芽，昨天的事真的很对不起，我会负责的，所以，原谅我好吗。”
　　“……嗯”身边响起女孩若有若无的应答声，应该是害羞了。
　　“那我到时候回去和父皇母妃说，让你做我的新娘。”认识没几天就让别人做自己的新娘，会不会显得自己太猴急了。
　　“…………嗯”本以为女孩会拒绝自己，没想到，没想到竟然答应了！
　　男孩转过头去看女孩，发现女孩脸更红了，已经由粉红变得通红了，看来是自己太心急了，弄得女孩更害羞了。
　　扶着女孩坐在池塘边，欣赏着池塘里游动的锦鲤。这池塘就是给他们牵红线的月老，至于那个吏部大人的女儿，竟然敢让他的小豆芽落水，这笔账一定要算。
　　“小豆芽，到时候我们一起去边塞那边看风景，那里风大，一定能看到很多有趣的东西。”
　　“小豆芽，我们还要泛舟去江南，那里下大雨一定很好看。”
　　“小豆芽……”
　　两人一起聊了很久。男孩在兴致勃勃的计划着未来，女孩在一旁安静的聆听，直到女孩慢慢的靠在男孩的肩膀上，安静的睡着了。
　　脖子上感受着女孩呼出来的气体，男孩感觉身体有点热。
　　欣赏着女孩安静的睡容，男孩慢慢的伸出手臂从背后扶着女孩的肩膀。
　　这一刻，男孩觉得自己是这世界上最幸福的人。
　　脑海中闪过一个想法，男孩慢慢的低下头，正准备亲吻女孩的嘴唇，沐夫人的到来打断了他的好事。
　　“二皇子殿下。”沐夫人小声道：
　　“这孩子睡着了，我就先把她带回房间休息吧。”
　　虽然很不情愿，不过沐夫人说的也有道理，躺在床上睡的更舒服，总比他那磕脑袋的肩膀好。
　　恋恋不舍的将女孩交到沐夫人手中，望着她们渐渐走远，男孩觉得没有女孩在身边，一切都索然无味。反正聊了这么久天色渐晚，等明天再来找自己的小新娘。
　　对了，一直叫女孩小豆芽，也不知道她叫什么名，等明天一并问了。
　　这一天晚上，男孩又失眠了。为啥？兴奋过头了呗。
　　等到第二天，男孩找遍沐府都找不到女孩了，抱着疑问男孩询问了沐夫人，却被告知他们家有事，提前回去了。
　　名字。“对了，夫人，可否告知我那个女孩的姓名。”
　　“这个啊……”沐夫人漏出了为难的表情“我也不太清楚，他们是我们家族的旁系分支，分支太多名字我也记不住，不好意思了，二皇子殿下。”
　　男孩想继续询问女孩的其他信息，沐夫人却以有事为由离开了。昨天还要嫁给他的小豆芽今天就不见了，小男孩很难过。
　　不过庆幸的是宴会每年都会举办，明年他的小豆芽一定还会来的，到时候就拉着她见父皇和母妃。
　　为了能让自己更配得上小豆芽，男孩决定改过自新，不再抓弄人，转而去读书，学兵法，接着便是练武，找了个武功好一点的导师没日没夜的练。
　　宫里的人对于二皇子的转变都感到高兴，这样自己就不会被抓弄了，提心吊胆的日子他们真的受不了了，现在好了，雨过天晴，就连花园里的花都开的格外鲜艳。
　　一年之期已到，沉浸在知识的海洋里以及练武的炼狱里让男孩变得更加的阳光帅气。让大部分权贵家族的小姐们都忘记以前被抓弄过的惨痛，纷纷对男孩芳心暗许。
　　满怀期待的来到沐府，男孩发现自己又又又找不到女孩了，再次询问了沐夫人。看着沐夫人为难的眼神，男孩总感觉有什么不好的事情要发生。
　　“二皇子殿下，您要问的那个家族，在半年前因为一场大火，将他们的府邸烧光殆尽，里面的人也无一幸免，您要找的那个女孩，也葬身在火海当中。”
　　男孩不相信，他根据沐夫人提供的地址，派人去那个地方查看。带回来的消息确实如沐夫人所说。
　　起火原因是一位下人大半夜跑去厨房生活做吃的，然后有事离开了。火不小心将厨房点着了，等到睡熟的人们发现时，大火已将整座府邸包围住，里面的人无一生还。
　　小豆芽的名字叫沐玉，男孩知道名字了，小豆芽却不在了。回忆起和小豆芽在一起的时光，男孩发现小豆芽和自己说的话除了“嗯”和见面时的问候之外，就是最初相见在亭子说的那句话。
　　“你如此聪明，为何不将作弄人的才能运用在带兵打仗身上。”
　　题外话：你们觉得小女孩的视角是现在写还是等到番外再写。



第10章 9.光天化日黑衣人
　　周辰昊常常在想，要是当年自己直接在沐玉答应后就把她带回宫见父皇和母妃，她是不是就不用死，现在也能呆在自己的身边，吟诗作画，游山玩水。
　　可惜没如果。
　　将画好的画收好，这已经是第987幅画。每当自己回忆起沐玉的时候，都会忍不住去画一幅画，然后将画保存好。
　　也不知道是不是自己的错觉，周辰昊总感觉自己以前放置好的画位置好像有些不太对。
　　“刺客，有刺客，抓刺客。”听到吵闹声周辰昊连忙收好画卷，走出书房。
　　“什么事？”
　　“报告爷，刚刚出现了一位身着夜行服的黑衣人。”
　　大白天穿着夜行服，是什么人才。
　　——分割线——
　　外面坏事连连，回到府中也不太平。听下人报告是那三兄弟吵着嚷着要走。
　　倒是忘了这三个人。
　　“你们这是干什么，我们已经在这呆了好几天了，如果我们有罪，请让你们颖国的法律制裁我们，而不是让我们在你们这好吃好住！”
　　“就是就是，我们还要去帮爹娘报仇雪恨，就算你们的饭菜好吃我们也不会屈服的！”
　　前有三英战吕布，后有三傻辩空气。府中的下人哪敢自作主张放他们离去，只好把他们说的话当空气。
　　三兄弟说的口干舌燥，却没一个人搭理他们。
　　“哥，你说我们将道理讲了这么久，他们为什么还是不肯放我们出去。”
　　“看来他们的下人对沐府忠心耿耿，只有能让人信服的人才会得到人追随。看来这沐老爷是个清正廉洁的人。”
　　在一旁的下人听着三个人的脑洞，心里有些鄙夷。沐老爷廉不廉洁先不说，我们这些做下人的敢把老爷少爷吩咐要留下的人放走，这板子可就少不了，他们哪敢。
　　三人见到沐淇，连忙围上去，你说一句我说一句，叽叽喳喳，沐淇的身边立刻变成了个小型菜市场。
　　“不放你们走，是为了不让你们跑去白白送死，而且，你们的爹娘也不希望你们整日活在仇恨当中，只要能开开心心活下去他们就安心了。”终于能插上一句话了，这菜市场的战斗力也太厉害了点。
　　“我不信，谁说的。”
　　“你爹说的。”
　　？？？三人总感觉这沐少爷在占他们便宜。
　　见三人一脸要揍人的表情，沐淇也后知后觉发现自己说的话不完整，便继续补充道：
　　“是你们爹娘托梦给我，让你们放下心中的仇恨。”
　　“你把我们当三岁小孩了？”哈，他们怎么知道。
　　无奈之下沐淇只能屏退其他人，只留下小强和他们几个。
　　“也不知道是谁小时候被村里的鹅追着满村跑，还躲到鸡圈里去。”
　　“啊，你怎么知道这件事！”
　　“噗。”
　　“你也别笑，以后别再贪吃山上的蘑菇，省得再拉三天三夜。”
　　“还有你，现在还会不会尿床了。”
　　一口气将所有糗事说出来，一个字，爽。就是三个当事人的脸色不太好看，还有在一脸憋笑的小强。
　　等他们脸色缓了一点，沐淇继续她的劝说：“现在信我说的话了吧。”
　　“可是我们除了报仇，已经没有其他事可做了。”
　　看来是三个被仇恨蒙蔽了双眼的小朋友，就让我沐天使来拯救你们吧。
　　“有啊，你们开开心心的或者就是最重要的事了，因为这是你们爹娘的心愿呀。不介意的话可以来我沐府，你们这几天在我这开心吗？”
　　三人想起这几天在沐府，能填饱肚子，有瓦遮头，不用日晒雨淋，风餐露宿，从被屠村之后活得最开心的日子。
　　三人点了点头。
　　“这就对了，以后就跟着我吃香的喝辣的，话说，这么久了我还不知道你们的名字。”
　　“我是老大。”
　　“我是老二。”
　　“我是老三。”
　　…….
　　“我是说名字。”
　　“老大。”
　　“老二。”
　　“老三。”
　　坏掉了？咋变成复读机了。
　　见沐淇一脸问号的表情，老大便解释道：“是这样的，我们爹娘嫌教我们的名字麻烦，直接叫我们老大老二老三，一直叫到现在，后面我们都忘记了自己的名字叫什么了。”
　　好吧你们赢了。
　　“看来我要帮你们取个高端大气的名字，嗯……你们就叫沐大、沐二、沐三吧。”
　　我真是个取名天才！正如此臆想着要开个摊位帮人取名字，却发现他们三个用看智障般的眼神看着自己。
　　“咳咳，要不你们叫沐鸡圈，沐蘑菇，沐尿炕？”
　　“我们觉得叫沐大沐二沐三挺好听的”
　　“对啊对啊对啊。”为了不让自己叫这些更加奇奇怪怪的名字，三人只能违背自己的良心。
　　“从现在开始，你们就是我沐淇的特聘员工，至于工资嘛，一个月，就一两白银。”
　　虽然听不懂特聘员工和工资是何意思，不过一个月一两可是实打实的听到了。乖乖，一两能顶上他们家一年的花销了，沐公子对他们这么好，给吃给住还给钱，实在是他们的再生父母，他们的第二个娘了！
　　“要完成你们父母的心愿好好的活下去，别再想着其他的乱七八糟的事，知道吗。”
　　“知道了，娘！”沐二一时口快，把心里想的说了出来。
　　……
　　“口误口误。”
　　“别再想些奇奇怪怪的东西，想了也别说出来。再说了，要当也要当你爹。”
　　沐淇被沐二的一句话吓得一身冷汗，加上今天逛了一天的街出了一身汗，现在身上黏稠稠的，也该洗个澡把身上的衣服换掉。
　　褪下身上的衣服，解开头上的束发，舒舒服服的躺在浴桶里，这才是混日子该做的事情。整天画火柴人，崩断琴弦有什么好玩的。
　　说起画画，沐淇记得当时刚开始画的时候，趁娘不在自己偷偷认真画了一幅，发现自己画的还不错，虽然说不上栩栩余生，但也能看得入眼。
　　只是沐淇没记错的话，自己上辈子和这辈子是完完全全没有画画天赋，就算是画的火柴人让人看了也会有种‘卧槽，连火柴人都能画得这么难看’的感觉。
　　现在画的火柴人再也不能让人产生这种感觉了，而是变成‘那人画画很好看，画火柴人只是练练手’的感觉。
　　可能这就是情人眼里出西施吧……
　　个鬼啊！
　　除了画画，就连没接触过的琴她也会弹了，音律她也听得懂。她的狗爬字也不复存在，取而代之的是秀丽的字体，就算她怎么回忆也想不起来他的狗爬字要怎么写了。
　　把我的狗爬兄还回来！
　　这主角药发挥的作用可真大啊，这是要硬生生把她往琴棋书画样样精通的女主角方向逼啊。
　　为了不让自己成为女主角，沐淇只好不让自己学会这些东西。就算学会了，只要别人不知道，那就是不会。虽然这样做只是杯水车薪，但是这是她身为前·美男子最后的尊严。
　　想着些烦心事，身旁传来窗户被打开的声音。
　　可能是没关紧被凤吹开罢了，不可能是小偷进来吧，毕竟这里是沐丞相沐大人的府邸。再加上天还未完全暗下来，应该不会有人这么没脑子。
　　然后一个身着夜行衣的人站在的沐淇面前。
　　Wcwcwc，真的有人这么没脑子。
　　黑衣人看见沐淇一脸惊讶的望着自己，同时也怕她尖叫出声引来其他人，连忙解释道：
　　“姑娘，在下不是故意闯进来的，只是迫于无奈，不得不进来躲避躲避，还望姑娘见谅。”
　　“不是故意的，那就是有意的咯，看来你就是图谋不轨，特意进来的。”
　　“诶！”
　　“不是的，不是的！”黑衣人吓得连忙摆手，“我只是被人追杀而已。”
　　大白天穿成这样，不追杀你才怪了。就算现在是黄昏，你个没脑子的也别把别人当瞎子行不。还有，
　　“你能别往我这边看了吗。还是说你有看别人洗澡的癖好。”好家伙，比偷窥狂还猖狂，光明正大的看别人洗澡，幸好之前被娘逼着洗澡的时候下花瓣，这次也一如既往的下了好多花瓣，不然要被这没脑子的看光了。现在只有一个头给他看。
　　我这身子可是连男主都没看过的说。
　　不对，我在想些什么呢，看来没脑子是会传染的。也不对，我干嘛要说自己没脑子。
　　“不行。”黑衣人理直气壮的拒绝了沐淇说的话。
　　？？？
　　“我怕你偷偷的跑出去通风报信。”
　　“那请你能坐在屏风另一边的椅子上，等我先把藻洗完可以吗。”这人有病吧，光明正大的偷窥就算了，还那么理直气壮的拒绝别人，真不要脸。
　　“更不行，我怕你在我看不到你的时候偷偷跑出去通风报信。”
　　“你非要往我这边看的话，就把你的眼睛戳瞎了。”
　　“那我不就看不到东西了，不行，而且戳瞎自己很痛的。”
　　救命啊，给我来道雷劈死这**吧。
　　“这位黑衣人，桌椅在屏风的另一边，而门和窗呢，也都在屏风的另一边，我这边就只有一个浴桶和床。如果你怕我出去通风报信，那就请你去那边的桌椅坐下来，喝杯茶，然后看紧门窗，这样我就不能出去了。”
　　“好像有些道理。”说着便走到屏风另一边。
　　正当沐淇松了口气的时候，黑衣人又转身回来了，“不行， 要是你的床有机关，然后你利用机关出去通风报信，那我不就完了。”
　　“滚！”
　　……被沐淇的一声吼吓到的黑衣人此时正乖巧的坐在椅子上。
　　北萧的女子都不会吼我的，她们都沉沦在我的美貌当中。这个姑娘脾气怎么这么差，不就是，不就是……诶，我刚刚好像……好像在看一位姑娘洗澡……
　　后知后觉的黑衣人此时面红耳赤，后悔自己刚才的愚蠢行为。
　　多年后，黑衣人接受作者采访的时候，当事人表示后悔，很后悔。



第11章 10.智商缺失黑衣人
　　看着黑衣人一个劲的添茶，喝茶，沐淇就觉得好笑，之前光明正大偷窥的勇气跑哪去了。
　　“你……你……你别……别盯着……我……我看好不……好。”自从那女人坐下在他旁边之后就一直盯着他看，要是其他女人的话他一定可以游刃有余。
　　唯独这女人，不知道是她脸皮太厚，还是自己心中有愧，那女人一脸平静的盯着自己，把自己看的心里发毛。
　　话说她一个姑娘家家怎么穿着男装。
　　“问你个问题，你是不是主角？”
　　沐淇在穿衣的时候脑中突然想起，男主被追杀逃跑，接着误闯女主闺房，正巧碰见女主沐浴。看光女主身子的男主决定负起责任，娶女主为妻。两人日久生情，最终幸福的生活在一起，这不就是男女主相遇相识的套路吗。
　　“你怎么知道我叫诸珏（jue）。”黑衣人的眼神渐渐起了杀意。自己掩饰的很好，就连脸上的面罩都没拿下来，她怎么知道自己的身份，初非自己早已被跟踪，这是一个圈套。
　　完蛋了，还真是主角，这届的男主角脑袋好像不太行的样子。大白天穿夜行衣，偷看洗澡还有理。
　　相比主角我觉得他更像猥琐的逗比多一点。反正这人脑子不太好使，敲晕了找个地方埋了吧。把他埋了这世界上就没有男主角了，自己又能开始愉快的混吃混喝的生活。
　　黑衣人本想拿出袖口里的短刀把她干掉，却发现这女人貌似在想东西，想的还挺出神的，还有这笑容怎么笑的这么诡异。
　　难道这不是圈套，而是这女人馋自己身子，在知道自己身份后想要强行占有，然后将自己永远的囚禁在这里，所以才会露出这么诡异的笑容！
　　“喂，我说……”本想问一下这人天还没黑就穿着夜行衣到处跑，是要偷女人还是偷男人，没想到这人却恶人先告状。
　　“别想了，我和你是不可能的。”
　　“？？？”
　　“我知道你喜欢我，就算你想要占有我，想要用暴力留下我，我的心都不会属于你，我们是不可能的，放弃吧。”
　　我滴乖乖，这人怎么能够这么厚颜无耻的说出这种话，有够自恋的。再说了我喜欢的是胸大腰细屁股翘的女孩子，而不是你这种没胸没腰下面还带把的逗比男。我又不击剑我要来干嘛！
　　看着黑衣人一脸痛心疾首的模样，沐淇终是忍不住把他一脚踹翻在地。
　　“你干嘛，因爱生恨，得不到的就要毁掉是吗。”
　　“毁你个头啊，我就想问一下你大白天穿着夜行衣想干嘛？去刺杀？”
　　“对啊，不刺杀我穿夜行衣干嘛。”
　　“不过也不算是刺杀吧，只是去刺探一下情报。”
　　重点不是这啊喂，大白天穿夜行衣是生怕别人不知道你这人有问题啊。
　　我在这，我有问题，你们快来抓我啊。沐淇已经想象得到这货刺探情报的场景了。
　　“你就不能等到天黑之后再去？大白天去就算了，就不能不穿这夜行衣？”
　　“不行，晚上周辰昊就要回宫了，而不穿夜行衣的话会暴露我的身份。”
　　说的好有道理，竟然无法反驳，只是……
　　“什么？你刺探的是周辰昊！”
　　“诶，你怎么知道。”
　　沐淇现在很生气，端着茶杯的手还在颤抖。黑衣人则一脸无辜的坐在一旁。
　　没想到主角的对手竟然是周辰昊，这么说来，周辰昊是反派来的了。
　　“你怎么会去招惹周辰昊那个老狐狸，你不知道这人阴险狡诈，心狠手辣的吗。”
　　“你也认为这周辰昊不是个好人啊。”黑衣人诸珏像是找到知音一样，
　　“我父……父亲说他是个足智多谋，正气凛然的人，非要我向他学习，我怎么说他们都不信，我就自己出来找证据给他们看。”
　　周辰昊是二皇子，守卫众多不说，就凭你个逗比能探出什么东西，一天吃多少顿？一顿吃多少？
　　再者，
　　“你个瘟神，赶紧有多远给我滚多远，这次要被你害死了。记得偷偷的从窗口走。”
　　“我已经将发现我的侍卫甩掉了，他们不会发现到这里的。”
　　看着面前这人信誓旦旦的模样，沐淇真想给他脸上来一拳。后面想想这人没脑子，发现不了，很正常，还是免得打得自己手疼。
　　“明面上的侍卫你甩掉了，那暗地里的呢？你甩掉了没？他一个二皇子不带点暗卫以防万一那他就不是老狐狸了。”
　　“啊？这个我还真没想到，那现在怎么办？”
　　“怎么办？赶紧走，别把祸水往我这边引，那老狐狸可不是什么善茬。前段日子我还被他宰了一大笔。”
　　看着沐淇心痛的表情，诸珏升起了一股同是天涯沦落人的感觉，原来，这女人也被那暗里藏刀的老狐狸算计过。
　　“那我现在就走，不连累你。”说罢便摆出一副看淡生死的模样往门口走去。
　　沐淇见状直接抓起桌上的香蕉扔过去，“都叫你从窗口偷偷走。还有你过来，我给你支个招摆脱他们。”
　　这主角真不让人省心，万一他被抓了，然后跟踪的暗卫在周辰昊说些什么，以后的日子可就不好过了。
　　——分割线——
　　“什么情况？”
　　“报告爷，黑衣人将侍卫甩掉后逃进沐府，利用窗口进了沐家三少爷的房间。”
　　“嗯，然后呢。”
　　“黑衣人进去有一段时辰，属下本想进去差看情况，却见黑衣人从窗户出来，便继续跟着他。最后黑衣人明目张胆的进了一家服装铺，属下怕黑衣人换装逃跑便直接冲进去，却找不到。后面问店铺老板，老板说那黑衣人买了几套女装……”
　　“也就是说黑衣人换成女装逃走了？”
　　“属下失职，请爷责罚。”
　　“哈哈哈哈哈，也罢，能光天化日之下穿夜行衣，穿女装又有何奇怪。想必也不是什么正常人，逃走了就算了。”
　　“沐家少爷那边……”
　　“属下回去看了，沐家三少爷被捆绑在床上，人还未醒。”
　　……这沐家三少爷可真倒霉啊，前段日子被大哥三弟坑了，现在还被个逗比黑衣人给绑了。
　　话说这人都这么倒霉，映星怎么还不成功。
　　——分割线——
　　等了这么久，这暗卫怎么才进来，她都快等睡着了，差点就露馅了，还有这绳子勒的可真不舒服。
　　“少爷都怪我们，我们应该时刻跟紧少爷你的，不然也不会让你受罪。”那三兄弟加小强一脸愧疚，看样子还打算给自己两巴掌，搞得沐淇难得的心虚。
　　“好了好了，也不是什么大事，那人就进来喝杯茶而已。要是你们真觉得愧疚的话，明天就陪少爷我出去逛逛。”
　　“对了，这事可别和老爷夫人说，他们会担心的。”
　　终于像哄小孩一般将四人安慰好。明明自己才是受害者，还要倒过来哄别人，这都什么事啊。
　　“少爷，起床了，我们来陪你上街了。”
　　……
　　大街上沐淇一个劲的打着哈欠。这三兄弟天还没亮就跑过来叫自己起床说要陪自己上街，总感觉是他们自己想上街，怪不得昨晚那么好哄。
　　“公子，我可找到你了！”
　　一声熟悉的声音传到沐淇耳边，还没反应过来，胸口就感受到了重创。
　　沐淇为了男装绑着胸口，呼吸本就不怎么顺畅。现在一撞，一口气没喘上来，晕了过去。
　　好倒霉一男的。




第12章 11.超级头槌小映星
　　胸口的痛感将昏迷中的沐淇唤醒，阵阵的疼痛让她倒吸一口凉气。
　　谁给她来了个超级头槌，这力度，头是镶了钢板？
　　”呜呜呜，对不起，公子，我不是故意的。“见沐淇醒来，肇事者连忙发声表示自己的歉意。
　　见到道歉的人，沐淇心里有些疑惑，好奇的问道：”你不是去青楼了吗？“
　　原来是当日缠着自己要自己花一百两救她的那个小姑娘。
　　”公子就那么想我去那种地方吗？“没想到沐淇醒来的第一句话竟然如此伤人心，小姑娘的话里充满了委屈，两眼泪汪汪的望着沐淇。
　　”咳咳，就算当日我没救你，你也不至于要对我痛下杀手吧，再说了我是真的没钱了。“喝了口小强递过来的茶，无奈的揉了揉胸口，这小姑娘报复心真大。
　　”我没有！“小姑娘生气的跺脚，”我是见到公子太开心了。“
　　”不说这个了，话说那几个流氓兄弟去哪了。“
　　小姑娘见此将自己如何斗智斗勇，戏耍流氓，然后逃出生天，不想被抓到，到最后关头流氓发现小姑娘的父亲是自己的救命恩人的狗血剧情滔滔不绝的说出来。
　　”所以说在发现你爹是他们救命恩人之后，他们痛哭流涕，将你放了之后自愿去为你父亲守墓。“
　　这跌宕起伏的剧情连酒楼里那些说书先生见到都要自愧不如。
　　”是啊，当时这么多人只有公子肯站出来为我说话，是公子你给了我活下去的希望。为了报答公子，我愿意当公子的奴婢服侍公子。“
　　好家伙，说谎话不打草稿，当时明明是打算走人却被你拉着不给走，这么明显的谎话你们几个一定......喂喂喂，你们四个一脸感动的表情是怎么回事。
　　他们三个没在现场感动就算了，小强你可是在现场给我当猪队友啊喂。
　　”没想到少爷还有这么一段令人刻苦铭心的佳话，少爷你就把她收了吧。“
　　行吧，上次一个猪队友，这次四个，没得玩了。
　　”你们连人小姑娘的名字都不知道，就想着让少爷我带回家，你们是不是馋......“
　　”我们知道啊，她叫映星。“
　　敢情只有自己不知道小姑娘的名字。原来小丑竟是我自己。
　　见沐淇一脸失落，沐大安慰道：”是少爷昏迷的时候，那小姑娘非要告诉我们的，我们本来也没想知道的。“
　　你可真会安慰，啊不，得罪人啊。
　　映星听后脸色一时青一时黑，明显被气的不轻，我们的当时人沐大还没发现，继续自己说自己的。
　　”映星姑娘，你看，我还要养这四个大汉，实在是养不起第五个了，要不你另找他人？“虽说映星是自己的菜，不过这种来路不明的还是要不得。
　　”可是少爷，我们的工钱不是老爷......唔唔唔......“
　　猪队友，好多猪队友。
　　沐淇松开捂住沐大的手，干笑了几声。看着映星一脸’我在看你表演‘的表情，无奈的扶额，这些人怎么就看不懂他们的少爷不想要这个人吗。
　　”行吧，行吧。败给你了，你先跟我们回去，先做一个月，到时候做不好的话只能说拜拜了。“
　　等回去之后就让你去拆房劈一个月的柴，这小身板肯定支撑不了几天，到时自己就会离去了，我可真是个小聪明。
　　”感谢公子的收留之恩，奴婢一定会尽心尽力服侍好公子的。“
　　谢过在自己昏迷腾出地方给自己躺的老板，六人出发继续逛街。
　　身后四个保镖外加一个侍女，不知道的还以为是那个纨绔子弟出来游玩。众人一看，沐家三少爷，那没事了，三少爷的做事方式无人知晓，说不定是三少爷陪那几个人逛街呢。
　　事实上还真是。一大早被想逛街的三兄弟叫醒，接着收了个撞晕自己的侍女。
　　四人像是刘姥姥进大观园，这里看一下那里摸一下。
　　映星看到想要的东西便会两眼发光的望着自己。见自己没反应，接着用双手抵住下巴，作少女祈祷状。还会嘟起小嘴，哀求的盯着自己。
　　行吧行吧，缴械投降了。
　　沐大三兄弟见映星的办法行得通，纷纷也效仿她的动作。
　　停停停，你们三想干嘛，想谋杀你们的米饭班主啊！
　　当了一天提款机器的沐淇拖着疲惫的身子回到沐府。这些人可真能逛，自己单单付钱就累的快趴下了，这几个人回来之后还生龙活虎的，大有进行下一场的趋势。
　　看来得找个机会锻炼锻炼身体了。
　　映星小朋友，别这么开心了，等明天开始劈柴你会更开心的。此时的沐淇感觉自己像是个小恶魔，头顶冒出两个角。
　　”映星啊，少爷我这边没什么事需要你做的，这段日子就不用服侍我，明天先去柴悟部那边报个到，听部长的安排吧。“说完便回房间去了。
　　”欸，可是我想服侍少爷啊......“
　　”柴悟部挺好的，还能锻炼身体，好好加油干。“虽然来到沐府没几天，不过柴悟部沐大还是知道是什么，心想少爷真是个好人，知道映星身体瘦弱，让她去劈一段时间柴锻炼锻炼身体。
　　除了沐大肯定这份工作，其他几人都是一脸可怜的望着自己，不免有种不好的预感。
　　”柴悟部......是干什么的？“
　　”emmmmm......映星姑娘还是不知道的为好，好好享受今晚的安逸，明天好好干，对了，少爷要我给你安排房间，你过来。“小强难得的没有当猪队友，还岔开话题，就是不想让映星知道实际情况，让她舒舒服服的过完今晚。
　　可是猪队友是无穷无尽的，没了一个还有另一个。
　　”就是劈柴的地方，少爷知道你身体瘦弱，特意送你去劈一段时间柴。“沐大见映星不懂，’好心‘的解答她的疑问。
　　”劈......劈......劈柴？！“想她一个如花似玉的黄花大闺女，竟然要她去劈柴？？虽说劈柴对她来说没什么难度，但还是不能忍。
　　”小......小强哥，能带我去见少爷吗。“
　　”映星姑娘，还是早点休息吧，明天得工作强度对你一个小姑娘挺大得，休息好了才能干活。“小强虽然不忍，但还是没带她去找少爷。少爷得脾气他懂，他一旦决定得事情就根本改变不了，若是能改变就不会说完就走了。
　　”我......我是想照顾少爷一次，就算是帮他倒杯茶，之后我会安安心心的去柴悟部那边的。“看我不教训教训这货，敢叫老娘去劈柴。
　　”这，好吧。“看着这小姑娘瘦巴巴的，小强心想也翻不起什么大浪，就完成她的小小心愿吧。
　　就在沐淇趴在桌子上休息的时候，房门被打开，
　　“少爷，喝口热茶暖暖身子吧。”
　　映星端了杯茶走了进来，见沐淇像条咸鱼爬在桌子上，不免觉得好笑。
　　“映星啊，怎么不早点去休息。”沐淇抬头见是映星，心想这姑娘看来还不知道柴悟部是什么地方，还这么有空给他送茶。
　　“是这样的少爷，映星有个疑问想问一下少爷。”
　　“什么事，你说吧。”接过映星的茶，慢悠悠的喝了起来。
　　嗯，美女泡的茶就是好喝。
　　“就是少爷明明是女子，为什么要称呼少爷呢？”
　　噗，口中的茶喷了出来。
　　“而且映星没记错的话，沐府三子都是男人来的呀？”
　　“咳咳，你在说什么呢，少爷我，咳，当然是男人啊，咳。”干，被水呛到了。
　　“可是，可是映星早上不小心撞倒了少爷，然后又不小心摸到了胸口，原来男人的胸口也这么软的吗？”
　　望着映星一脸天真的模样，沐淇真想给她来一拳。
　　这丫头绝对是故意的！




第13章 12.人间恶魔在身旁
　　“你想多了，乖，早点回去休息。”
　　“可是少爷，听他们说柴悟部是劈柴的地方欸，我一个娇滴滴的弱女子去那种地方......少爷你是不是搞错了。”
　　得，先是拆穿自己的身份，然后又隐晦的表达自己不想去劈柴，这不明摆着在威胁自己嘛。
　　沐淇已经看到映星头顶上冒出来的角了，而自己只是只待宰羔羊。
　　真是人算不如天算，这柴没让她劈成反倒是自己被抓住痛脚。
　　“是是是，是少爷我记错了，你明天就去跟着其他丫环一起。”
　　“好的，少爷。明天我就去那边报道，少爷早点休息。也不知道其他姐妹知不知道少爷是女孩子的事。”
　　“喂喂喂，少爷我是男人，你摸到的是胸肌，胸肌！”这丫头竟然得寸进尺。
　　“行了行了，别在这暗示这暗示那的，你不就想跟着我吗，你想跟就跟，到时候有什么事拿你当挡箭牌。”
　　“谢谢小姐，小姐人最好了。”说完趁沐淇还没反应过来人一溜烟的跑掉了。
　　要不还是找个地方把她埋了吧，到时候和逗比主角做个伴。
　　——分割线——
　　bulingbuling的宫殿内。
　　“爷，映星那边来消息了。”
　　坐在书桌旁的周辰昊望着自己手下忍俊不禁的模样，不禁来了兴趣。这手下自己是最清楚不过的，也不知道跟谁学的，不管什么事都不会轻易露出表情，整天摆着一副别人欠了他好多钱的模样。
　　“什么事这么开心。”
　　“爷，映星来信说她成功了。”
　　“成功了好事啊，不过也不至于这么开心吧。”
　　注：飞鸽传书怕被劫一般都简略为主，像报告任务成功与否一般只回‘成’或‘败’。
　　“映星说沐家三少爷故意安排她去做劈柴的工作，还有一些突**况，爷您过目。”
　　接过手下的信，嗯，这么大张纸，辛苦那只鸽子了。
　　纸上写的基本上都是映星吐槽沐淇不识相，竟然想把她一个貌美如花的女子扔去干劈柴这种惨无人道的工作。
　　映星的信中无时不刻的透漏出她的委屈和心酸。
　　这柴不是还没劈成嘛，咋还委屈上了。
　　看完映星的吐槽，该看正事了。写这么多并不是空穴来风闲的蛋疼，而是为了隐藏重要的事。
　　类似于藏头诗，所以，劈柴还是挺大材小用的。
　　“沐，家，三，少，疑，为，女，子。”
　　本以为最多也就是沐家三少有暗病或者金屋藏娇这种东西，没想到映星带回来的消息还挺......
　　不重要的。
　　他沐家三少是男是女与他无关，只要他别做出威胁到自己的事情就可以了，让映星过去也是为了盯着他。
　　只是为何要假扮男子多年，沐家本就有两兄弟，多他一个不多，少他一个不少。以男子身份示人以后改回去又是一个问题，这沐府到底在想什么。
　　第二天本该去劈柴的映星此时正跟着沐淇逛花园。
　　少爷还是怜香惜玉的——沐二、沐三。
　　可怜了如此好的锻炼机会——沐大。
　　这女人好厉害，竟然能改变少爷的决定，以后跟她混了——小强。
　　“少爷，少爷，你看这花好漂亮啊。”
　　“对对对，很漂亮。”
　　“只不过奴婢觉得少爷更漂亮。”
　　三兄弟+小强：？
　　沐淇：！
　　妈妈，单身不知道多少年的我终于被女孩子撩了，只是这女人知道我是女孩子。
　　“乖儿子，有没有想为娘啊。”趁着沐淇愣神之际，回来的沐夫人一把将其抱住，并且在沐淇脸色蹭来蹭去，用别人听不到的声音说到：
　　“还是我的乖女儿好，嗯，好幸福。”
　　娘你变成痴汉了喂。
　　依依不舍的松开快要岔气的沐淇，沐夫人发现她的身边多了一个陌生的姑娘，看着装，像是婢女。
　　“这是......”
　　“那是映星，我捡来的，说非要给我当婢女。”映星听后也适时的上前问好。
　　“淇儿身边是需要个婢女照顾，不过捡来的也太随意了。这身子瘦巴巴的，一看就照顾不好你，娘给你挑个好的，这个就跟着其他人听安排就好了。”
　　“娘，这恐怕不行。”
　　“有什么不行的，你要是怕小姑娘被欺负，那大可不必担心。”一个一看就营养不良的小姑娘留在身边干嘛，又不是没有其他更好的。
　　“娘，这......”
　　看着自己女儿犹豫的表情......难道，淇儿喜欢这孩子？
　　“难道......”（难道你喜欢这孩子，想要和她成亲？）
　　“嗯......”（是的，娘，我的身份被她知道了。）
　　“你......”（你忘了你现在是女孩子吗，你们怎么可能在一起。）
　　“我......”（我也不想的，是她不讲武德趁我昏迷偷袭我。）
　　“哎......”（你们就算是真心的也没用啊，这大逆不道的事情你们怎么可能会幸福）
　　“算了，走，跟我进屋，还有你，也过来。”
　　众人看着他们两母子在那眼神斗法，接着他们的少爷和映星就被沐夫人叫走了。
　　这是什么新的交流方式。
　　房间内。
　　“淇儿你忘了你是什么身份吗，你怎么可以喜欢她！”
　　沐淇、映星：？？？
　　见两人一脸疑惑，沐夫人也不自信了：
　　“你不是要娶她才把她留在身边的吗？”
　　我滴亲娘，原来刚刚我们在跨服聊天，我还以为我们心有灵犀了。
　　“不是……”
　　听了沐淇的解释，沐夫人如梦初醒：
　　“原来是这样啊……啊哈，阿哈。”
　　…………
　　“既然事已至此，你是叫映星对吧？想不想看你家小姐的美貌。”
　　？？？
　　“想！”不你不想。还有，娘，我怎么感觉你像是在向别人炫耀你自己的玩具。
　　双拳难敌四手。字面上的意思，再加上一个是自己亲娘，另一个抓着自己的尾巴，两人沐淇都不敢下重手。
　　算了，穿上就穿上吧，反正也就是在房间里穿，又不穿出去。就像男孩子偷偷的穿女装一样，只不过多了两个围观的，紧张又刺激。
　　“哇，小姐好好看，夫人有没有想过带小姐出去逛逛。”帮忙画好妆容的映星冷不丁的冒出这么一句。
　　这flag来的也太快了吧。
　　“不行，淇儿的身份现在还不能公之于众。”
　　对啊对啊，穿女装出去的话，还是省省吧。
　　“夫人你可以谎称小姐是家族里其他长辈的女儿，过来京城游玩的啊。”
　　“好主意！”
　　你是恶魔吗喂！
　　明明是白天，沐淇却感觉自己后背发冷，这两个女人，太可怕了。
　　——分割线——
　　晚上，沐淇房间内。
　　看着沐淇坐在窗边望着外面发呆，映星就感觉自己有点心痛。
　　自己好奇问沐淇为什么要男装示人，沐夫人和自己解释说沐淇出生的时候生了场大病，怎么医都医不好。
　　后面找了个算命的，算命大师表示此女多灾多难，必活不过10岁，初非以男子身份过到成年，皆可平安无事。
　　后面沐府就对外宣称生了个男孩，沐淇也一直男装示人。结果真的像大师说的一直很健康。
　　沐夫人不信邪，在沐淇7.8岁的时候在宴会上女装示人，虽说没向别人表明是沐淇，但沐淇也因此生了场大病，后面就再也不敢这么做，只好有空偷偷的让她在房间女装过过瘾。
　　“淇儿她大大咧咧惯了，有很多地方都不像女子，既然你已经知道了她的身份，也多多帮忙矫正一下。”
　　没想到沐家三少爷，阿不，是三小姐，还有这么坎坷的经历，现在在窗台发呆一定是想继续女装了，自己真的是帮了大忙。
　　……
　　沐淇发呆的真实原因：
　　沐淇当时听到自己娘的解释整个人都蒙了，什么叫女装过过瘾，明明过瘾的是你自己！还有，得找个机会把映星给埋了，竟然哄骗我娘要我女装出去，最可恶的是我娘还答应了！
　　另，再也不随便立flag了！



第14章 13.出门再次遇苍蝇
　　男人变态有什么错，男人女装有什么错！只是真正轮到自己女装出门的时候，沐淇怂了。
　　“我好怕啊，我们不出去行吗？”坐在化妆台上的沐淇哀求道，而在她脸上涂涂画画的映星直接无视掉。
　　之前在被娘强制换衣服就有说过不想出门，沐夫人一听到立马垮下脸，吸吸鼻子，哇的一声哭出来。
　　沐淇见状不忍心，答应了，虽然没见到娘脸上有一滴眼泪就是了。
　　然后沐夫人又变得生龙活虎的。
　　“唉”这一声叹气沐淇感觉自己有深闺少女的那味了。
　　“好了。”映星插上发簪，满意的站在一旁欣赏自己的作品。
　　沐淇看着梳妆镜中的自己，映星的手艺和沐夫人的手艺不相上下，只是脸颊貌似化的有点红。
　　“脸蛋不用化这么红吧。”
　　“啊，奴婢没画脸颊啊，是小姐害羞了吧。”
　　好吧，是害羞了，不仅害羞，还害怕。
　　“走吧，对了，淇儿，出去之后说话嗓子可以不用压着了，娘这段时间听着都心疼。”
　　“啊，呃......嗯”为了不暴露身份，沐淇特意将自己的声音压低，让自己的声音听起来更像男人。
　　虽说掩饰过去了，但还是挺伤嗓子的，沐淇也是能少说就少说。
　　听到沐淇的婉转动听的声音，映星更加的心疼了。明明这么好听的声音，为了活命，不得不隐藏起来。
　　自己与沐淇相比，这段时间吃的苦根本算不了什么。
　　沐淇还没来得及感叹自己的声音，就被两人拉着上街去了。
　　沐夫人今天上街，身边跟着个好看的姑娘。见到沐夫人的百姓都流传着这么一句话。
　　沐夫人平时出门带着的不是她的儿子就是丞相大人，如今破天荒的带了个好看的姑娘，路人们也都不禁望多了几眼。
　　看着周围投过来许多好奇的眼神，沐淇吓得抱住了沐夫人的手臂，头也低的更低了。
　　感受着自家女儿的乖巧，沐夫人开心的安慰道：
　　“别怕，他们都在欣赏淇儿你的美貌呢。”
　　能不怕吗，几十双眼睛望着你，沐淇生怕被别人看出来，到时候就会流传‘沐家三公子是个喜好女装的变态’了。
　　她的腿还在害怕的颤抖着，走都走不动，只能依靠娘亲这个人性拐杖支撑着。
　　周围的人看着沐淇的动作，知道她害羞，也自觉的看了几眼就转身做自己的事情。
　　嗯，再看最后亿眼。
　　身后的映星看着眼前乖巧的沐淇，不免生出疑问：这么人畜无害的小姐，爷为什么要让自己盯着她呢，这怎么看也不像碍事的人。
　　爷做事一向都是有自己的原因，不会做没有意义的事，这次爷不会例外，难道......
　　难道爷早就看出来沐少爷是女子这回事，然后情窦初开，一见钟情，终于想到找个女人过日子了。派自己来的原因是为了保护自己未来的妻子。
　　至于为什么没说明这次任务的原因，肯定是爷害羞了。
　　吓死了，这么多年，爷一直不近女色，吓得他们这些当手下以为爷变成断袖了。现在好了，终于可以确定爷是正常人了。
　　本来还想让映月牺牲一下自己，让他帮忙解决爷的日常生理需求，看来是不用了。
　　我一定会尽全力保护好爷未来的妻子！    
　　让你们这群人平时说我笨，哼哼，这次可是我最先发现的，而且还身负重任，你们这些家伙可是羡慕不来的。
　　就在映星没高兴多久，麻烦就来了。当然，对于沐淇来说也是个麻烦。
　　“沐夫人，这位是？”
　　吴德滇因为前一段时间言语冲撞了皇室，死里逃生当然责罚免不了，被右丞相禁足了几天。
　　如今刚刑满被放出来，却不想遇到沐夫人。
　　两个丞相不对头是全京城都知道的事，遇到对头的妻子，加上吴德滇到现在都认为自己受到二皇子的怒火都是沐淇害的。
　　本想直接无视沐夫人离去，却见其身边跟着个姑娘。一身淡蓝色的裙子衬托出那曼妙的身材。虽然低着头看不到面貌，但吴德滇感觉那位一定是个美人。
　　左丞相虽说是个墙头草，没真材实料。但也不是那种作恶多端的人。
　　他深知自己的地位来之不易，不会轻易惹事，对自己那不成器的儿子更是管教严格，不让他欺男霸女，也不让他去青楼日日笙歌。他那儿子至今才没良成大祸。
　　至于吴德滇有没有偷偷去，那就不得而知了。
　　而其他人深知右丞相有个不成器的儿子，整天游手好闲，整个一纨绔子弟。所以即便丞相的地位很大，他们也不会将自己的女儿嫁给他。
　　吴德滇也有过几次让媒婆去说媒，都被被一一拒绝，后面连媒婆也不愿接他生意。
　　深知京城里的大小姐不会嫁给自己，如今看见一个生面貌，带着好奇心，吴德滇便上前问好。
　　只见沐夫人身旁的姑娘听到自己的声音后抬起头，一脸诧异的望着自己。
　　那可爱的模样，配上那粉扑扑的脸蛋，吴德滇感觉这姑娘一定是对自己有意思。
　　反观沐淇这边诧异的原因则是因为出个门都能这么倒霉碰见这苍蝇，话说他不是被他爹禁足了吗，这都能碰上，真晦气。
　　“啊，原来是德滇啊，这么巧。”看见他用炽热的眼神望着沐淇，沐夫人也懊悔，怎么就碰上这个纨绔子弟了。也不好佛了面子转身就走，只好上前将沐淇藏在身后。
　　“夫人，你身后的姑娘本公子未曾见过，夫人可告知姑娘的芳名。”
　　“今天的天气真不错，德滇吃了没，没吃快回去吃饭吧。”
　　见沐夫人答非所问，吴德滇也不生气，反而顺着沐夫人说的话邀请她们一起去酒楼吃个便饭。
　　wc，这货什么时候变得这么聪明。吴德滇的眼神沐淇当然见过，这是饿狼看见小绵羊的眼神。
　　以前自己是饿狼，现在自己是小绵羊。
　　还有，娘，你搬起石头砸我脚了。
　　面对别人的邀请一而再再而三的推迟那就是当然打人面了，不得已沐夫人只能答应。
　　身后的映星也是对吴德滇有所听闻，这么明显的意图她当然知道，可是现在自己的身份不好插手，硬要插手反倒会给沐夫人她们添麻烦，只能在那干着急。
　　众人一坐下吴德滇就立马发起攻势:“姑娘是哪里人，家在何处，可有婚配？”
　　吴德滇发挥他那苍蝇的本性，一直在沐淇身旁嗡嗡叫。
　　自己回答他吧，怕他聊的更嗨；不回答他吧，一直在旁边叫又很烦。
　　苍蝇拍，你在哪，你快过来给我拍死这只讨人厌的苍蝇啊！
　　“抱歉，公子，我们家小姐说不了话，所以回答不了公子的问题，请公子见谅。”
　　映星，干得漂亮，我决定以后不埋你了。
　　吴德滇带着疑问的看向沐淇，见沐淇”羞怯”
　　的点头，不禁有点可惜，感叹美人都是多灾多难的。
　　不过那又有何妨，自己喜欢的是她的人，又不是她的声音。
　　既然本人说不了话，那可以问她的丫环。
　　见吴德滇一脸精光的望着自己，映星感觉不妙。
　　包厢里便出现这样一幅场景：吴德滇一个劲的给沐淇夹菜，接着看向身后的映星询问沐淇的身世。
　　“姑娘，菜很好吃的，用菜啊。”
　　这人好烦啊，拿用过的筷子一个劲的给自己夹菜，这就算了，每次夹菜的时候还特意放嘴里，生怕沾不到自己的口水是吧。
　　还有，没见我们两一脸不厌烦的表情吗！
　　至于沐夫人，自落座之后一脸懊悔的表情，完全无视外界发生了什么。
　　“用菜啊。”别一脸期待的望着我行不！
　　娘，救命啊，有变态想让我吃他口水！
　　就在沐淇一筹莫展，生无可恋的时候，包厢外传来说话的声音，接着门就被打开了:
　　“二皇子殿下，这边请。”



第15章 14.苍蝇拍来治苍蝇
　　“怎么回事？”周辰昊望着包厢里的四人，质问着带路的小二。
　　扑通一声，带路的小儿连忙跪下磕头求饶：“二皇子殿下，是小的带错房间了，请二皇子殿下饶命，二皇子殿下饶命啊。”
　　“也罢，反正是熟人，下次注意一点。”
　　“谢谢二皇子殿下，谢二皇子殿下。”小儿见周辰昊不追究，磕了几个响头连忙退下，离开时还不小心撞到门框上。
　　周辰昊的到来，当然有人欢喜有人忧。
　　除了吴德滇，其他人当然乐意见到周辰昊。
　　“沐夫人，不介意本殿下过来凑凑热闹吧。”
　　见有救星来就自己的女儿，沐夫人当然乐意，亲自招呼周辰昊坐下。
　　还有那眼神看的周辰昊心里直发毛。
　　至于吴德滇那边，自从听到二皇子几个字，问好之后就闭口不言，一个劲的低头吃菜，手中颤抖的筷子表明了他心中的害怕。
　　意外的是周辰昊并没有找他的麻烦，而是和沐夫人聊起家常，将吴德滇扔在一旁。
　　至于沐淇这边，虽然很感激苍蝇拍的及时到来，但还是怕被他发现身份。干脆也作鸵鸟状低头吃饭。
　　一顿饭就这么莫名其妙的结束了、
　　见周辰昊离去，沐淇不得不感叹，他的脸皮有够厚的，说蹭饭就蹭，蹭完就走，丝毫不拖泥带水。
　　送走了周辰昊，几人也不敢停留，直接告辞远离这苍蝇。走之前见他毫无形象的坐在地上大喘气，可想而知这周辰昊对他造成的心里阴影有多大。
　　“小姐，你看，我买了个小风车，呼呼。”映星并不像其他婢女一样跟在主人身后，而是看见自己喜欢的便毫不犹豫的冲过去。
　　沐夫人和沐淇也默许了她的行为，反正出来逛街就是为了开开心心的，再加上活泼的映星吸引了大部分的火力，使得路人的眼光都往她身上瞟，何乐而不为呢。
　　在人流众多的大街上乱跑，避免不了要出事故。
　　理所当然的映星在拐弯处和别人撞了个满怀。
　　对面的人被映星撞倒在地，身后的人惊呼道：“小姐，你怎么了，你没事吧。”
　　知道自己闯祸的映星也连忙将人扶起，“对不起，我不是故意的。”
　　“无妨，以后小心点便是了。”被撞倒的是名女子，温文尔雅德样子让人一看便觉得是出自书香门第。
　　看到自家的小姐没有追究，身后的丫环也只是不满的望了一眼，便俯身整理小姐的仪容。
　　自知理亏的映星不安的揣着小手站在一旁，等待着沐淇她们的到来。
　　见映星闯祸，两人也是急急忙忙的赶过去收拾烂摊子。
　　看见‘受害人’，两人也是感叹这丫头也是撞的挺准的。大街上这么多路人甲不撞，非挑吏部大人的千金撞。
　　——分割线——
　　吏部曹俊，在上任吏部革职后继任，其女曹雪，从小聪颖，一岁识字，二岁背诗，三岁开始学画画，四岁接着学琴棋，五岁能被诗书经，六岁开始学跳舞，七岁本想学兵法，后来被曹俊制止了。
　　学些琴棋书画还能理解，七岁就学兵法是什么鬼，学会了就未免过于惊世骇人了。
　　还有，七岁想什么带兵打仗呢。
　　正当曹雪百无聊赖之际，恰巧遇上沐府举办宴会，便跟着自己的母亲去参加。
　　众人都知晓曹雪是京城第一才女，其他达官贵人都纷纷帮自己的儿子上门说亲，无一例外的都被婉拒了。
　　曹雪等啊等，全京城的男子几乎都来过说亲，就是等不到沐家的人。
　　在十三岁那年，曹雪就喜欢上了沐家的大公子沐洪。不知道为什么，第一眼见到他，自己就被他的正直征服了。
　　“对不起，你是个好人，但我们不合适。还有，我建议你以后别把脸涂得这么红，像猴子屁股，不好。整天顶着大红脸有损形象。”
　　这是曹雪第一次见到沐洪时听到话，当时他正在拒绝一个向他表露心意的千金，那千金听后难过的跑掉了。
　　沐洪怕她忘记，还特意的提醒多一遍，只是那姑娘跑的更快了。
　　曹雪也不知道自己为什么会喜欢上这么一个直男，太直了，直到有时认为他是故意的。
　　攒了好几年的勇气，终于决定去向他表露心意时，这人又自愿去边塞镇守边疆，也不知道什么时候才回来。
　　这一拖，又过了好几年，如今曹雪已经二十三了，再过几年就成大龄剩女了。
　　至于沐洪，早已经是大龄剩男一枚了。
　　——分割线——
　　“曹雪，真是抱歉，我们家的丫环太没有规矩了，不小心撞倒你，还请见谅。”
　　“沐夫人，没事的。我倒是无所谓，只是要是换作其他人，你们这活泼丫环怕是要遭罪了，还是多注意一下。”
　　“不过沐府大公子是边境大将军，镇守边疆多年；二公子是地方官，为人正直，被他治过的地方百姓都说好；三公子，三公子……”
　　说啊，快大声说出我的丰功伟绩！后边的沐淇一脸希冀的看着曹雪。
　　“沐家三公子为人随性，深受百姓的喜爱。”
　　没？没了？！
　　相比大哥二哥，自己真的好菜，好嫌弃……
　　听到有人夸自己的儿子，沐夫人当然开心，不免透漏了一些事：
　　“保家卫国这些事算不了什么，而且洪儿和威儿过段日子就回来了。”
　　！！！
　　“什么！真的吗，大……他们真的要回来了吗”曹雪听到这消息是在心里惊讶，沐淇则是直接说出来。
　　“这姑娘是……”
　　“这是我们沐府的远方表亲，叫，叫什么来着。”
　　你别问我啊喂，我也不知道我该叫什么！
　　“你好，我叫沐岚，是沐夫人表到不能再表的表亲。”
　　“你好。”
　　其实叫什么曹雪并不在意，她在意的是沐岚为什么听到沐大哥要回来时表现的这么开心。而且……她为什么要刻意说自己和沐夫人的血缘关系很浅薄。难道也是一个爱慕沐大哥的人？
　　沐淇多年未见自己的两个大哥，听到他们要回来，自然开心。至于为什么要说表的不能再表的亲戚关系，当然是因为沐淇她哪知道该用什么亲戚去骗人，说近了别人发现，干脆连自己都不知道算了。
　　——分割线——
　　周辰昊在书房中画着小豆芽的第988幅画。
　　就在这时，映月跑过来，说映星那边有紧急情况，映星还说这事很严重，关乎自己的一件人生大事，是有关沐家三少爷的。
　　莫非，这沐家三少爷（小姐）真的要对自己不利？这胆子也挺肥的。
　　不过幸好他们在自己的那家酒楼里，不然映星还没机会给自己通风报信。
　　心疼的看了还未完成的画卷，周辰昊快马加鞭的赶到酒楼，安排好小二来一场‘意外‘。
　　进到包厢，映入眼帘的是一名陌生的女子，那应该是沐家三小姐了，没想到这次竟然以女子示人。
　　话说，这三小姐为什么一脸期待的看着自己。
　　至于那右丞相的儿子，见到自己来话也不敢说，一个劲的在那吃菜。
　　还有，你那颤抖的手本殿下可看见了。
　　映星说的大事究竟是什么？沐家三小姐和右丞相的儿子同流合污，密谋祸害本殿下？那也不可能，两个丞相不对付全京城的人都知道，他们会穿一条裤子，打死映星他也不会信。
　　而且密谋怎么会把沐夫人带上，实在是不懂这映星在想什么，还是等今晚的信吧。
　　映星啊，你的头别转了，你是对那右丞相的儿子感兴趣吗，要不找个时间把你许配给他吧。
　　现在要做的，就是蹭饭和跟沐夫人聊家常了。




第16章 15.赏花亭里赏花香
　　望着眼前女子喜出望外的表情，不知为何，曹雪心里感觉不是滋味。
　　沐大哥的倾心者她见的多了。漂亮的，有学识的，又漂亮又有学识的，每一个都是百里挑一的好姑娘，二沐大哥都会用他的直男语录一一拒绝。
　　只有眼前的女子，让自己产生出一股危机感。
　　姣好的面容，落落大方的举止。对于沐大哥要回来的消息，表现得毫不做作，满脸的期待直接印在脸上。
　　最主要的是从沐夫人对她的态度，把喜爱表现得淋漓尽致。
　　如果她嫁给沐大哥，婆媳的关系一定很融洽。
　　反观自己，虽然说京城众望所归的才女，实际上和沐夫人接触的不多，对于沐夫人的喜好一点也不清楚，和沐大哥的谈话也不算很多。
　　那顶着个才女的名号又有何用。
　　沐大哥也是大龄剩男了，为了能早点成婚，也为了拥有良好的婆媳关系，他可能会和沐岚成亲。
　　才女不应该只有学识和美貌，还要有追求自己幸福的勇气。已经十年了，对方还是不知道自己的心意，自己也是够懦弱的，真愧对京城第一才女这称号。
　　等沐大哥回来，自己就向他表达心意，至于最后会选谁，就听天由命吧。
　　不过在此之前要做的还是先打探打探沐岚的想法。
　　“沐夫人，沐岚小姐，我正要去赏花，要一起吗？”
　　“不……”
　　“好啊”沐淇正想拒绝，可沐夫人哪肯放弃带自己女儿在众人溜一圈的机会，不管三七二十一拖着不情愿的沐淇跟着曹雪走了。
　　虽说现在对于女性的束缚没有这么大，但许多娱乐方式还是不适合女性，例如骑马射箭打马球。一是有练武的女性少之又少，参加这种娱乐有一定的危险；二是参加这些的大都是男性，在众多男性面前女性更趋向于保持自己的淑女一面。
　　因此就衍生出了适合女性的娱乐方式，其中一种便是赏花。为了能吸引更多的女性，商人们特意打造用来赏花的地方，赏花亭。
　　赏花亭都是供女性娱乐，男性止步。因此沐淇虽有听说过，但从进过这个神秘的地方。
　　进入赏花亭，扑面而来的幽香传入鼻中，清新的花香味让人沉醉在其中。深吸一口，都能让人精神饱满，活力充沛。
　　“没想到这赏花亭还有提神的功能。”沐淇惊叹道，如此良地，是个让作者日日爆更的好地方。
　　“亭内花的种类繁多，沐岚小姐可要好好欣赏。”说着便为沐淇介绍起花朵。
　　沐夫人也在一旁听得津津有味。这赏花亭她也有听闻，但却从未来过，光顾着伤心自己没生出女儿，哪有心情去参加这些娱乐活动。
　　现在好了，可以好好的玩了。
　　而看着各式各样的花朵，问着沁人心脾的花香，沐淇脑海里想着，这么好闻的花拿来泡茶问道一定也不错。
　　一路上都有结伴而行的女子，见到曹雪和沐夫人都会问好，有些还会央求曹雪作一两首诗。
　　曹雪也会应众人要求来上两句：
　　“balabalanala”（文笔有限，自行脑补）
　　“好诗！不愧是京城第一才女。”
　　“曹小姐还是一如既往的有文采。”
　　“我要给曹小姐生猴子！”
　　嗯？好像混入了个奇怪的东西。
　　面对众人的夸奖，曹雪不骄不躁，继续带领着沐淇赏花。
　　趁着沐夫人跑去其他地方赏花，曹雪决定侧敲旁击的问一下沐淇。
　　“沐岚，你觉得沐大哥这人如何？”
　　“沐大哥啊……”说起自家大哥，沐淇回想起脑海中的沐洪是个什么样的人。
　　“他啊，人很好的，就是太直男了，有多少姑娘都被他的直男弄哭跑了。”
　　“没了？”正打算继续听沐淇眼中的沐大哥，却发现沐淇一脸‘我讲完’了的表情。
　　这，就这点东西就算她是才女她也判断不出来沐淇是不是喜欢沐大哥啊。
　　“咳，那，那沐岚你有打算和沐大哥要几个孩子吗？”不管沐岚说几个，只要她说出一个数，那就能确定她是喜欢沐大哥的。
　　我可真是个小聪明。
　　……
　　“什么要几个孩子？”沐淇以为自己听错了，不是在说沐洪为人吗，怎么变成要孩子了。
　　“就是如果你和沐大哥成亲了，你们打算要几个孩子。”
　　少女，你不对劲，非常不对劲。
　　“我为什么要和沐洪成亲？”
　　看着曹雪松了一口气，沐淇明白了些什么。
　　“哦哦哦，你是说我和沐大哥啊，我也不知道，如果我和沐洪成亲了的话，具体要多少个孩子还是得看沐洪。”
　　“这，这样啊……”看着眼前曹雪失落的模样，沐淇决定还是不逗她，正准备和她解释，却听到身后传来声音；
　　“淇儿，你，你说什么？”
　　我滴亲娘诶，你咋这个时候回来了。
　　“淇儿，你听娘和你说，你和洪儿是不能在一起的，balabala。”
　　“娘，我……”正想解释的沐淇被沐夫人打断：“别吵，听娘说，balabalabala。”
　　就这样，一个失落的少女，一个挨骂的少女，一个正在说教的女人，还有两个看热闹的丫环组成了一个奇怪的场景。
　　在沐淇找到机会插话解释只是想逗曹雪玩之后终于把这个误会解开了。
　　“你怎么不早说，害得娘说你这么久误会你了。”
　　你也没不给我机会解释啊。
　　“今晚罚你陪我睡。”
　　“不要吧，我会被你勒死的。”
　　“我不管。”
　　看着眼前的两人，曹雪总感觉她们不像亲戚，更像是姐妹，不过年龄差太大，更多的是像母女，可是也没听过沐夫人生过女儿啊。
　　“冒昧的问一句，沐夫人和沐岚小姐是母女吗？”带着好奇，曹雪抛出了自己的疑问。
　　“这……”沐夫人不知道该怎么说了。说不是，可她们确实是，说是吧，她们现在又不能是。
　　“先不说这个了，曹雪你是喜欢沐洪吗。”看到自己娘为难的样子，沐淇开始了她的转移话题大法。
　　“没，没有的事。”没想到曹雪红着脸拒绝了，而她身后的丫环在曹雪看不见的地方狂点头。
　　丫环表示整天看着自家小姐对着沐大少爷的画像发呆，受不了了，两个人赶紧成亲算了。
　　好家伙，被卖了。
　　“这样啊，真可惜啊，沐夫人打算等沐洪回来后就给他介绍一桩婚事，既然曹雪你不喜欢的话，那就不浪费时间把你介绍过去了，是吧，沐夫人。”
　　曹雪那少女心动的表情沐夫人怎么会看不出来，于是配合着沐淇点点头：
　　“是啊，那就不打扰曹雪了。不说这事了，我们继续赏花吧。”
　　“请，请等一下。”曹雪似乎决定了什么，开口道：
　　“我，我喜欢沐大哥，请沐夫人一定要安排我们在一起！”
　　虽然知道她们是在下套套自己，可这套不跳就后悔一辈子了，就算栽了她曹雪也认了。
　　看来喜欢真的能让一个人智商降为零。
　　“好啦好啦，等洪儿回来之后我就问一下他意见，你这孩子我也很喜欢，他不行的话就让他变成行。”
　　“真，真的吗，那曹雪在此谢谢沐夫人了。”
　　“怎么还叫我沐夫人。”
　　“那，娘！”
　　“诶。”
　　赏个花白嫖了个女儿，还是个才女，沐夫人表示很开心。
　　结束赏花之旅，几人正准备各回各家。
　　“曹雪先谢过沐……未来的娘，还有……”
　　见三人一脸疑惑，曹雪微笑的贴到沐淇耳边用旁人听不到的声音说道：
　　“还有，沐家三公子沐淇。”



第17章 16.大家闺秀路难行
　　不愧是京城第一才女，一点蛛丝马迹都能看穿自己的身份。
　　只是怎么感觉每个人都能看出自己是沐淇。
　　怕不是到时候自己变回男人之后就会流传‘沐家三少爷喜好女装’‘石公子是个女装变态’。
　　这样的话估计要换个国家生活了。
　　风萧萧兮易水寒，沐淇真的很心寒。
　　特别是当曹雪差人送来了《女诫》、《内训》、《道德经》这些书，沐淇真想拆开她的小脑袋瓜看看里面装的是什么东西。
　　这些书她需要看吗，根本不需要，而且也不可能会去看的。
　　“呜，娘，我不想看这些书，不看行吗。”此时的男装沐淇正爬在桌子上两眼泪汪汪的望着沐夫人，她旁边堆着的正是前几日曹雪送的那些书。
　　“不行，你看看人家曹雪，小小年纪就已经是京城第一才女。再看看你，琴棋书画样样不行，没一个姑娘样，现在也就指望熟读这些书，以后嫁出去别给我们沐家丢脸就行了。”
　　我一个半路出身的要啥自行车，再说了，我的火柴人可是到了登峰造极的水平，是你们不会欣赏。
　　还有，嫁人是什么鬼，娘你这么开放爹知道吗，让两个男的拜堂成亲。你是想你的儿子当搅屎棍呢还是被搅屎棍搅的那个。
　　我沐淇这辈子都不可能......嗯，不对，之前刚立完flag报应就来了，应该反向思维，才能破除flag的诅咒。
　　不过最好的办法就是不乱立flag。像什么成为五年三胎，三年五胎这种东西闭嘴不谈就万事大吉了。
　　看着沐淇时而惊恐，时而哈哈大笑的表情，沐夫人有那么一瞬间觉得自己女儿去演大戏应该挺成功的，这变脸速度老戏骨看了都自愧不如。                                                                                                                                                                                
　　在沐夫人长达几天的摧残之下，沐淇终于背下了《女诫》的一小段。
　　然后就成功的被要求背诵抽查。
　　“阴阳殊性，.......，女以弱为美。”
　　“嗯，不错，继续。”看着沐夫人欣慰的眼神，沐淇一紧张，把后面的忘了。
　　“故，故有云，生男如狼，狼，变成大灰狼；生女如鼠，是个小仓鼠！”
　　“噗嗤。”
　　听到映星的偷笑声，沐淇就感觉很不爽。映星一个真女人什么都不用学，而自己是个假女人却要把女人该学的都要学。
　　岂可修，这不公平。沐淇决定要反抗，要起义，胜利是属于自己的。
　　趁着沐夫人还未生气，沐淇‘啪嗒’一声，将手中的《女诫》甩到地上，‘唰’的一下站起身来，在两人不解的目光下，跑到床上，盖上被子，睡起了觉。
　　一主一仆诧异的望着躺在床上的沐淇，许久没出声。
　　就在沐淇准备睡着的时候，床上摸上来了一只沐夫人。
　　沐夫人细心的褪下沐淇身上的女装，至于为什么是女装，沐夫人表示女装背书有那feel，而且晚上本来就是沐夫人的玩偶时间。
　　将背对着自己的沐淇掰到自己身前，慢慢的抚摸她的头发，用安慰的语气说道：
　　“是娘太过于心急了，没考虑到淇儿你的感受，这书我们就不背了。”
　　“娘你真好，我爱死你了。”沐淇双眼炯炯有神的望着沐夫人，看来这是一个天大的好消息。
　　别急，还有一个好消息。
　　“明天我们学刺绣。”
　　沐淇本来还想拥抱的双手听到“刺绣”两字吓得收回去，脸上的笑容也随之变成了嫌弃。
　　若躺在身边的不是她的亲娘，沐淇可能会一脚把人给踹下去。
　　看着自家女儿的一脸嫌弃，沐夫人开始她的忽悠大计：
　　“淇儿，你看啊，你书画不行，琴棋也不行，就连这亿点点书你也学不会，唯独这刺绣能助你一臂之力。”
　　“你看看你的手，即纤细，又白嫩，是双刺绣的能手啊。相信娘，只要你勤加练习，不假时日，定能成为京城第一刺绣才女。”
　　“而且刺绣还有很多好处，可以陶冶情操，让你变得更加细致。还能提高你的耐心和放松你的心情。一面多雕，岂不美哉？”
　　看着沐淇听的津津有味，沐夫人觉得这次有戏了，便询问道：
　　“所以，我们明天就学刺绣吧。”
　　“不要。”沐淇斩钉截铁，毫不犹豫的拒绝了。
　　见忽悠不成，沐夫人干脆也破罐子破摔：
　　“我不管，明天就学刺绣，就这么决定了，晚安。”说完也不顾沐淇的反对抱着她睡觉，不久便呼吸平缓，进入睡梦中。
　　看着眼前睡的正香的女人，沐淇感觉她才是孩子，自己才是父母。她得不到自己想要的结果就开始耍赖，而且只有面对自己才会这样做。
　　受害的只有我一个啊喂！这不公平！
　　“淇儿，你看娘的手势，先这样穿过去再那样穿回来。”
　　结果第二天还是妥协去学刺绣了。
　　“淇儿你刺的鸭子挺好看的。”
　　“这是鸳鸯。”
　　“这鸡挺形象的。”
　　“这是凤凰。”
　　“这虫......算了，淇儿，你告诉娘听你这次绣的是什么。”
　　“啊，这就是你认为的虫。”
　　沐夫人彻底放弃了，刺绣这东西果然还是需要天赋的。
　　对于沐淇这种教啥啥不会，学啥啥保跪的情况，沐夫人表示放弃了，直接放养算了，反正有沐府在，嫁谁也不会受苦。
　　自由的沐淇此时正在院子里和丫环们玩老鹰抓小鸡的游戏。
　　自从变成女孩子后，沐淇院子里的男丁逐渐换成可爱的丫环。至于老鹰抓小鸡这游戏，沐淇表示早就想玩了，只是之前的都是男丁，一群大老爷们玩这游戏，这画面，难以想象。
　　现在好了，院子里都是香喷喷的女孩子，终于可以玩这游戏了，只是美中不足的是，自己也变成香喷喷的女孩子。
　　此时的沐淇化身为老鹰，目光锁定映星身后的小鸡仔们。
　　只见沐淇双腿微曲，趁小鸡仔们不注意，双腿一蹬，一个爆发冲向她们，吓得小鸡仔们花容失色。
　　怎料映星这老母鸡早已识破她的阴谋，双手一张，挡住了沐淇的去向。得救的小鸡仔们劫后余生，有些甚至还向沐淇挑衅：
　　“少爷，你来抓我啊，略略略。”
　　沐淇哪能受得了这些委屈，立马振作精神，化身利剑直驱而入。接着被老母鸡映星一一化解。
　　“不玩了，我要当老母鸡，映星你来当老鹰。”
　　成为老母鸡的沐淇本以为自己会比映星更好，能毫发无伤的挡下老鹰的攻势，没想到几回合下来后，老母鸡身后的小鸡仔全不见了。
　　“我的小鸡呢，我这么多的小鸡仔呢？”看着身后空无一鸡，沐淇陷入了沉思。
　　“少爷，你鸡没了。”



第18章 17.青楼惊现白嫖怪
　　几天下来，映星成功的得到了众人的认可，成为‘护鸡之王’和&‘抓鸡之霸’。
　　至于沐淇，吃了几天的鸭蛋，现在，嗯，有点怀疑人生。
　　明明自己这段时间都有锻炼身体，身体素质已经蹭蹭蹭的往上涨，可就是比不过，总是差那么一丢丢，然后鸡没了或者鸡跑了。
　　高手，这是高手。既然打不过，那就不和她打。
　　于是沐淇痛定思痛，决定不带映星玩了。
　　接着几天院子里成功的变成一男多女玩游戏，还有一女在看戏，只是看戏的那位满脸委屈的看着玩得正开心的男子。
　　感受着背后强烈的目光，沐淇游戏都玩得不顺心。你说不给她玩只让她看，又好像不太好，给她玩吧，对自己不好。
　　于是沐淇再三决定，把映星扔去沐夫人那边，让她先跟几天，这样就不会感受到灼热的目光，自己也能玩得开心了。
　　然后第二天就被送回来了。
　　一个是沐夫人有事要出去几天，怕把映星带走没人照顾沐淇。还有就是映星整天哭着脸，带在身边，不知道的还以为沐夫人欺负她了。好好的一个活泼阳光向上的姑娘变成这样，实在受不了把人给送回来，还下了命令不许沐淇再欺负她。
　　冤枉啊，明明是映星这丫头整天欺负我，让我没有一点游戏体验。
　　映星成功的让沐淇把这游戏给戒了。沐淇不玩，其他人也没有再玩的理由了，接着就到其他的丫环抑郁了。
　　院子里整天弥漫着抑郁的气息，沐淇受不了就允许她们干完活空闲时间可以玩，丫环们听到后都笑逐颜开，就连见到沐淇喊的&apos;三少爷&apos;好都喊得特别卖力。
　　看着院子里丫环们和映星玩耍，这回轮到沐淇抑郁了。
　　为了缓解自己的不满，趁着沐夫人外出，沐淇决定做一件大事。
　　”映星，衣服换好了没有，记得把胸也束上。“
　　”少爷，真的要这样做吗。“换好男装的映星一脸为难的看着沐淇。
　　”怕什么，你少爷我可是沐府的三公子，大名鼎鼎的‘石公子’，去喝个花酒怎么了。再说了，有少爷在，他们又不会吃了你。“
　　我可不怕这些杂鱼，我是怕小姐你吃亏，到时候爷可怎么办。看着沐淇兴奋的样子，映星在心里默默吐槽道。
　　“哟，这不是沐公子吗，什么风，把您给吹来了。”老鸨嘴上说着欢迎的话，身体却伸手把两人拦住。
　　“我看老板你的架势是不欢迎我呢。”
　　“诶呦，小的哪敢，只是丞相吩咐过，我们这些烟花之地不许放沐家三位公子进来，三公子你也记得当年二公子的事吧。”
　　当年沐丞相下令后，沐威不信邪，偏偏要去青楼闯一闯，被沐丞相发现后抓出来，当面在大街上将沐威爆揍了一顿。
　　想起当时自家二哥那肿的跟猪头一样的脸，沐淇有点不忍心，早知道就不向老爹告状了。    
　　不过二哥也真的该揍，去这么好的地方也不肯带上自己，浪费口水求他，加上自己又小，打不过他，只能让老爹帮帮忙了。
　　“老板，是这样的，我约了个朋友，是要商量大事，宽容一下。”说着便给了老鸨一些银子。
　　“不行啊，沐少爷。丞相下的是死令，敢接待三位公子我们不死也要褪层皮。”
　　沐淇将一袋银子送到了老鸨手中。
　　“这……”
　　见老鸨为难，沐淇直接将老鸨手中的银子拿回来:“不行就算了，本来老板你可以不叫姑娘的嘛，我就相当于在你那吃个饭，我老爹怕的不就是我乱来嘛，吃饭又不怕，可惜，可惜啊。”说完便转身准备离开。
　　老鸨一咬牙，上前拦住沐淇，并将他手中的银子抢回去:
　　“沐公子，就此一次啊，还有我是不会给你叫姑娘的。”
　　“诶，不是说我老爹下了死令吗？”
　　“令是死的，人是活的嘛。”
　　“可是……”
　　“进来啦进来啦，被其他人看到可就不好。”
　　“对了，老板给我们开个包厢，记得叫几个唱曲的小姑娘。”
　　“这….”
　　见老鸨一脸为难，沐淇继续忽悠道：
　　“老板，你看，唱个小曲，没什么事吧，吃个饭，也没什么事吧，那吃饭看个小曲什么的也不会有事吧是吧。”
　　“啊，好像也是啊。”
　　看着老鸨被忽悠的一愣一愣的，映星表示很佩服。
　　心疼的看了一眼老鸨手中的银子，这么多钱，就这么送出去了，沐淇感觉自己更抑郁了。
　　来到三楼的包厢，里面的设备齐全，和其他普通的酒楼没什么区别，唯一不同的便是窗台，变得更大了，方便客人欣赏楼下大堂舞女的表演。还有一侧放着张贵妃椅。
　　跑来不是吃饭也不是看美女表演跳舞的，也不可能特意跑来睡觉的嘛，那岂不是……咦惹，这贵妃椅不能碰。
　　也不过如此嘛，就像女厕所对于男孩子有一种莫名的吸引力，一旦进去看过，也不过如此，一切都变得索然无味。
　　坐在窗台旁，吃着葡萄看着楼下着装暴露的美女们在跳舞，这样的生活真是惬意，比在府中被玩游戏映星欺负要好得多。
　　看了没多久身后传来了急促的开门、关门声。沐淇以为是唱曲的，就没转过身，直接说了句‘请开始你的表演’便继续看楼下的小姐姐去了。
　　唱曲的一般都是卖艺不卖身，穿着肯定普通，没有楼下的有吸引力，自然不会去看。
　　你问她当时为什么和老鸨说要唱曲的，当然是她没想到楼下的场景会这么劲爆，沐淇感觉都要流鼻血了。
　　只是良久未唱曲声，不由得好奇的转过身去。只见映星在一旁无奈的扶额，见到来人后，沐淇吓得手里的葡萄掉在地上都不知道。
　　死丫头，来的不是唱曲的而是周辰昊你怎么不告诉我一声。
　　映星见沐淇幽怨的望着自己，心里有苦说不出，爷不让她出声她有什么办法。
　　周辰昊也不客气，不理会沐淇的震惊，自顾自的坐在一旁倒水喝，接着平复自己的呼吸。
　　看样子这周辰昊是做了什么剧烈运动才会让他这么累。
　　“快，一间间搜，别让他跑了。”远处传来的怒喝声打断了沐淇的思考。
　　周辰昊也听到，脸色微变，不过也并未说什么。
　　为了缓解尴尬，沐淇打趣道：“也不知道是哪个乌龟王八蛋，白嫖完不给钱，现在被人到处抓，真是好笑。”
　　刚说完，周辰昊的脸色就黑了下来。
　　看着眼前黑着脸的周辰昊，在加上之前喝水和喘气的动作，这堂堂二皇子该不会白嫖吧。
　　听着不远处的踹门声和被打扰的不满声，映星跑去不知道找什么东西，而周辰昊径直来到窗台，看样子是想从窗台跳下去。。
　　“这里是三楼，而且窗台下面是大堂，二皇子殿下你想明天出现‘堂堂颖国二皇子竟在青楼白嫖被抓，迫于无奈从三楼跳下去’的新闻吗。”
　　……
　　得了，不说话了行了吧，自己好心劝他竟然被瞪了。
　　就在两人大眼瞪小眼的时候，映星跑来递给了沐淇一套女装。
　　丫头，你递错人了吧，应该给二皇子让他女装混过去。
　　“少爷，快，脱衣服。”
　　嘶，映星你想什么呢，你是想和我在周辰昊面前表演一场活春宫吗，别想了，你是个好人。
　　嘀，不知不觉映星被发了好人卡。
　　见沐淇一脸拒绝的表情，映星也不拖拉直接拉着她往屏风走去，顺便解释：
　　“少爷，二皇子殿下现在是嫖.客，而少爷你则是被嫖的那个，这样才能蒙混过关。来，我们赶紧换衣服。”
　　映星你这叛徒！我要当嫖的才不要当被嫖的！




第19章 18.被嫖竟是我自己
　　“别脱我衣服啊。”
　　“少爷，你腰上怎么......唔唔唔。”
　　一阵激烈的探讨后，两人终于从屏风后出来，沐淇也后知后觉的发现了问题所在：
　　“这女装映星你不是能穿吗，为什么非得我穿？你也能当被嫖的那个啊！”
　　“人家可是黄花大闺女，穿这么暴露的衣服以后会嫁不出去的。”看着映星扭扭咧咧故作小女姿态的模样，沐淇真想给她一拳。
　　敢情你不能穿你少爷我就能穿了是吧，这低胸装开的口也太低了点吧，害的她现在只能双手护胸。
　　周辰昊则看着沐淇的动作有些愣神。像，太像了。这双手护胸的娇羞模样像极了他的小豆芽，有那么一瞬间周辰昊认为沐淇就是小豆芽。
　　看着两人没站着没动作，映星咬咬牙，冲上去把愣神的周辰昊的衣服给扒了。
　　wc你也太大胆了点把，连二皇子的衣服也敢扒。
　　你扒人衣服的动作怎么这么熟练，三下五除二就把人衣服扒得干干净净。还有，周辰昊你倒是反抗一下啊喂，这不是早上起来宫女给你换衣服，你别展开双手啊！
　　为了不被搜查的人发现，映星特意让周辰昊在下，沐淇在上。安排好后总觉得差了点什么，看到沐淇身上完整的衣服，顿时明了，便上来撕烂沐淇的裙摆，让她露出大腿。
　　看着映星还想扒拉她胸口处的衣服，沐淇连忙制止，不满道：
　　“别扒了，再扒就播不出去了，我现在严重怀疑你是青楼派来的间谍，让我在这卖身。”
　　“哪有，欸嘿，少爷我这是为你好。”
　　看着身上被映星撕得破破烂烂得衣服，沐淇真得想不出哪里对自己好。
　　周辰昊回过神来倒是躺在床上，双手放在后脑勺上看戏，要不是被人压着，他还能翘起二郎腿。
　　那欠揍的表情让沐淇感觉现在要被抓的是她，而周辰昊是帮忙的。
　　‘砰’房门被粗暴的踹开，闯进来几个凶神恶煞的大汉，沐淇也随之开始她的表演。
　　“你们是谁，为什么要进来。”沐淇说的话带着颤音，似乎被闯进来的人吓到了，随时都能哭出来。
　　气势汹汹的几人进来发现自己把人小姑娘吓到了，再看到她身上衣冠不整破破烂烂的衣服，便换成温柔的语气。
　　这里的姑娘每天都会遇见奇形怪状的客人，口味也特别与众不同。经常能遇到她们向老鸨投诉那些客人虐待殴打她们。
　　毕竟是给了钱的客人，最多也就提醒提醒，人家不执行，你也没法子。
　　再加上这姑娘破损的衣服，时不时抖动的肩膀，遇到的肯定是个暴力的主。自己这番粗鲁的闯进来，那人虽一话未说，估计后面会把气撒在那姑娘身上。
　　唉，都怪那小子，乖乖的被抓住暴揍一顿不就没这么多事了。
　　“客人，抱歉，有个不知天高地厚的小子跑到禁区去了，我们现在正在抓他，我们就进行简单的搜查，不会打扰太久的。”
　　见客人不说话，几个大汉默认他同意便开始小心的搜查。看到站在一旁的映星，感叹这客人不仅暴力，而且还变态。
　　专门找人观赏他干那事，这还不够变态吗。
　　这小姑娘也真是惨，唉，稳食艰难啊。
　　几个大汉温柔的语气吓到沐淇，刚刚还气势汹汹，突然就变成个娘们一样说话温声细语。
　　不过表演不能停。
　　“公子，说 ，说好的，事成之后，你可要，可要给我三百两的。”
　　‘嘶’此话一出，几人都发出难以置信的吸气声。
　　这么贵，不知道这位客人需要不要男的。带头的大汉听到数字瞬间心动了，想放下屠刀委身于眼前客人的身下。
　　不过想想还是算了，能给出这么多钱，这客人一定是丑得不能再丑，一定是肥头油耳，满脸痱子，甚至还有口臭的那种。
　　周辰昊听到沐淇说的话，脸上戏谑的表情不见了。
　　这女人想要干嘛。
　　“公子你不说话是嫌太少了吗，那五百两银子吧，不能再多了，再多了我会不好意思要的。还有，我们这里是不能赊账的哦。”
　　“嘶”这么多银子，看来这人不仅丑，可能还有病，要赶紧离开这是非之地。
　　几个大汉搜查完便匆匆忙忙的离开了。
　　见人都走掉了，沐淇便想从周辰昊身上离开，却见周辰昊的胸膛处炸开几朵血花。
　　“你受伤了？”刚刚也没见他胸口受伤啊。
　　‘啪嗒，啪嗒。’又来两朵血花。
　　周辰昊眼角一跳，不知道从哪拿出一块手帕，递到沐淇面前。
　　这家伙没手吗，不会自己擦啊，果然当皇子的就是牛。
　　虽然心里不满，不过沐淇接过手帕后还是开始帮他擦身上的血迹。
　　只是这血怎么擦了还有啊。
　　看着眼前的笨女人，周辰昊终于看不下去，提醒到：
　　“本殿下是让你擦鼻子。”
　　鼻子？你鼻子也没血啊，有什么好擦的，要求真多。便将带血的手帕伸向他的鼻子。
　　周辰昊忍无可忍，怒斥道：“本殿下说的是你自己的鼻子！”
　　“唔”终于发现是自己流鼻血的沐淇连忙捂住鼻子，从周辰昊的身上离去。
　　“哇，小姐你怎么了。”映星见沐淇捂住鼻子，手中还有血迹流出，震惊之余跑出去弄了一盆水回来。
　　......
　　见两人都清理的差不多，映星在沐淇耳边打趣道：“二皇子殿下的身材有这么好吗，小姐你竟然都看流鼻血了。”
　　沐淇不满的瞪了映星一眼。这么没眼力，那是看楼下的小姐姐看的，当时就感觉热血沸腾，没想到延迟这么大。
　　“这次多谢沐......小姐相救，本殿下就不打扰了。”
　　见周辰昊要离去，沐淇赶紧制止：“二皇子殿下，你的五百两银子还没给我呢。”
　　“嗯？那不是你自说自话的？关本殿下何事？”
　　“可是当时我有问过殿下，殿下没说话，不就是答应了。”
　　“本殿下又没说答应。”
　　“可是，可是......”沐淇掩面假装哭泣，
　　“要是被别人知道二皇子殿下竟然在青楼欺负完姑娘不给钱还被人追，我可是很困扰的。”
　　“哦~你在威胁本殿下？”周辰昊眯起双眼。
　　这女人可真记仇，上次被坑了一百两银子，现在竟然要让他还五倍。
　　“本殿下在青楼不给钱你认为会有人信吗，反倒是你，我相信很多会很好奇，堂堂的沐家三少爷为何是女子，还来到青楼这种地方，我相信沐丞相很愿意知道这回事。”
　　“你！”被反将了。
　　“算了算了，殿下你走吧，算我吃亏。”
　　“一百两。”
　　嗯？这人良心发现，要给一百两补偿我？
　　见沐淇两眼发光，周辰昊知道这女人又误解他的意思，于是好心解释道：
　　“本殿下是说，你，给本殿下一百两。”
　　“哈？！”



第20章 19.多灾多难是沐淇
　　街上的行人看着怒发冲冠的沐淇，都自觉退避三舍。也不知道哪个不长眼的，把一向脾气很好沐淇给惹毛了，想必是什么大事。
　　“一百两！一百两！周辰昊，我一定要把你卖去当男宠，让你接好多好多的男人，还是特别丑的那种！”
　　映星跟在后面听着沐淇的碎碎念，不仅也对周辰昊也有些怨言。
　　明明自己趁这次机会安排的这么好，两人都差不多坦诚相见了，小姐看到爷的身子也激动的流鼻血了。马上就能皆大欢喜大团圆了，非得在关键时刻掉链子，这下好了，现在小姐对爷可是恨之入骨了。
　　我看爷也不像是缺这几百两银子的人啊，咋这会就变得这么小气。
　　“是谁惹得我们高大威猛的沐家三少爷生气了，在下可真的要好好感谢他了。”
　　听到嘲讽的声音，沐淇觉得这几天坏事真是接踵而来。
　　这地主家的傻儿子真的是阴魂不散。
　　沐淇此时心情不好，便无视吴德滇继续往前走。
　　“你！”
　　被无视的吴德滇本来很生气，却看到跟在沐淇身后的映星。
　　这不是上次和自己吃饭的姑娘的丫环吗。既然丫环在这，那么说明那姑娘也在这附近。
　　只可惜寻觅了一圈也没找到人。
　　“你们家的小姐呢？”趁着映星她们还未走远，吴德滇直接上前追问。
　　“关你什么事？”
　　沐淇本来就很生气，遇到这只火上浇油的苍蝇脾气就更不好了。
　　“再说了，她本就是我们沐家人，你一个吴家非亲非故的没事找她干什么。”
　　“整天吊儿郎当的也不做点正经事，你那名声都臭成什么样你自己心里没点数吗？”
　　......
　　“沐淇！！！！”
　　一连串的数落让吴德滇恼羞成怒。在大街上这样子被人数落丢了面子，即便是事实他也不能原谅沐淇。
　　呼，数落完之后的沐淇表示心情果然愉悦了许多，这招痛苦转移法果然有效。
　　敢情是把吴德滇当成出气桶了。
　　青楼的事让沐淇郁闷了好几天，就连和丫环们玩游戏都心不在焉。别人可能看不出来，映星可看得出来。
　　连平时最喜欢吃的红豆糕放在沐淇面前她都一块没吃。以前晚上玩换装小游戏沐淇都会反抗，现在都伫在那任由摆布。
　　搞得映星一点兴致都没有了。
　　终于在一天晚上，看着像条死鱼般的沐淇，映星开口劝阻道：
　　“小姐，没必要为了那一百两怄气，这样对身子不好。再说了，对方是二皇子，你敢找他麻烦吗。”
　　映星的劝人水平还是一日既往的高。
　　沐淇懒洋洋的看了映星一眼，继续她死鱼状态，不过看着映星那一脸担忧的表情，还是开口解释。
　　“谁说我惦记着那些钱，我只是，身体有些不舒服。”
　　身体不舒服？最近小姐也没乱吃什么东西啊，最近发生的大事也就只有青楼的那件事，难道......
　　“小姐你有喜了？”
　　“映星你这臭丫头在想什么，未婚先孕，就这么想我被拉去浸猪笼？”
　　“啊，不是吗......”
　　喂喂喂，你那一脸失落的表情是怎么回事。
　　“是葵水，这两天要来葵水了，你快去准备一下。”虽然很不想承认，肚子这几天隐隐作痛，加上没什么食欲。这些症状**裸的表示着她要来第二次大姨妈了。
　　大姨妈的到来让沐淇足足在府中待了一个多星期。
　　在这期间里沐淇也只能看看小说集解解闷，或者看着那些丫环们玩游戏。
　　映星倒也识相，没有和她们一起去玩，一直待在沐淇的身边。
　　沐淇的看书姿势完全刷新了映星的认知。侧躺势，爬伏势，葛优躺势，应有尽有，只有你想不到，没有她做不到。
　　她家的小姐就不能安安静静的坐着看书吗。
　　......
　　一个多星期的煎熬终于把大姨妈给熬走了，重获新生的沐淇拖着映星出去呼吸清新空气。
　　“嗯，这个好吃，来映星你也来一份，老板，那个看起来好好吃的也给我们来两份。”
　　“少爷，别吃了，我都快拿不下了。”
　　看着手中满满的小吃，映星欲哭无泪，她家小姐也太能吃了吧。
　　“最后一份，最后一份。”
　　“少爷这是你第五次说的最后一份。”
　　“唔，东西好吃嘛，再说了，喝了一个星期的白粥，我都快变成白粥了。”
　　“沐少爷，我们这里有新的小吃，要来尝尝吗。”见沐淇吃的如此多，两个中年男子跑来介绍自己的小吃。
　　“什么小吃，话说我怎么没见过你们。”
　　“额，我们是刚来的，听闻沐家少爷为人善良，常常照顾我们这些平民百姓的生意，所以特地过来的。”
　　“走吧，你们带路把。”拍马屁果然很受用，沐淇也没怎么怀疑就跟着他们走了。
　　“少爷等等我啊。”映星见状想赶上去，却被经过的运粮车给拦住了，等过去之后，几个人都不见了。
　　“说吧，谁派你们来的。”
　　沐淇跟着两人来到一条偏僻的巷子，没等他们动手，便好奇的问道。
　　“沐少爷在说什么呢，我们真的是卖小吃的。”两人皮笑肉不笑的忽悠到，没想到这沐家少爷还挺聪明的。
　　“别把人当傻子啊喂，哪有人会把摊摆在这么偏僻的地方，一点客流量都没有，这地方也太脏了吧，傻子才会在这里摆摊。”
　　......
　　“既然如此，我们就明人不说暗话，我们主子想请你去一趟。”两人拿出手中的小刀，意思很明显，若是沐淇不同意，就别怪他们动刀子了。
　　“谁啊，是吴德滇那臭小子吗。”沐淇并没有受影响，继续啃着她手中的小吃。
　　‘哐当’倒是小刀二人组中的一人手中的小刀掉在地上，脸上震惊的表情不言而喻。
　　不行啊，这两人不够敬业啊，随便一句话就能唬住他们。
　　沐淇知道他们的主子是谁，便不敢轻举妄动，而沐淇也没有动手或者转身逃跑，只是站在那里吃着她的小吃。
　　这东西真的有这么好吃吗，知道我们是来绑他的，为什么不跑还要在那吃东西。
　　小刀两人组很无语。
　　终于沐淇将手中的小吃吃完，拍了拍手，摆出打架的姿势。
　　“来吧，我们来干一架，正好验证一下这段日子的努力。”说罢便冲向小刀二人组。
　　两人虽然很疑惑沐淇为什么不逃跑而是要找他们打架，没看见他们手中的刀吗。为了不伤害她，也只好收起刀，和沐淇对冲。
　　出乎意料的是沐淇竟然能一个打两个，似乎还有占上风的趋势。
　　（实际上是两人没下死守，只是一个劲的防着沐淇的拳头。）
　　“停停停。”就在两人准备反击，沐淇叫停了这场‘战斗’。
　　“不打了不打了，我认输。”沐淇叫停后蹲在地上，也不知道在干嘛。
　　而两人看她揉肚子的动作，顿时明了。
　　这是吃太多然后又剧烈运动导致肚子痛。
　　两人见状便留下一人看守，另一人则跑去药铺买药。
　　“沐少爷，这是消食药，服下了会好很多。”
　　“噢，谢谢啊。”
　　你给我犹豫一下啊喂，怎么想都不想就吃下去了，万一是毒药怎么办。
　　“对了，这是软骨散，沐少爷也一并服下吧。”
　　“不要。”
　　？？这次咋变聪明了，还拒绝的这么快。
　　“你们家主子是个变态，万一服下之后他是短袖的想对我图谋不轨我没力气反抗岂不只能任他宰割。”
　　......
　　两人想起自家的主子平日里也没见他去青楼，更没见他带女子回府，经沐淇这么一说......
　　“好像有道理。”



第21章 20.多灾多难是沐淇（2）
　　忽悠完小刀二人组，沐淇没走两步，就感觉自己双腿发软，随后瘫倒在地。
　　“你们......不讲武德......”
　　“你个笨蛋，你拿错药了！”
　　这是沐淇昏迷前听到的最后一句话，这两蠢货，害死人了。
　　两人见沐淇已经昏过去，便按照原计划套上麻袋，装上牛车，往城外走去。
　　现在正是夏季，烈日炎炎，坐在牛车上的两人早已汗流浃背，口渴难耐。恰巧在路上遇见歇息的亭子，便毫不犹豫的将牛车停在阴凉处，休息喝茶去了。
　　亭子上没什么人，只有一个卖凉茶的老人和歇息喝凉茶的一男一女，听两人说话的语气似乎是起了争执。
　　小刀两人组只想赶快完成任务，至于别人的八卦，他们没兴趣知道，也就没去听他们在吵些什么。
　　“老板，来两碗凉茶。”
　　“好勒。”
　　两人找了个舒适的位置坐下，其中一人担心的望向牛车。
　　“哥，你说我们要不要给沐少爷也来碗凉茶，这么热的天，连我们两个粗汉都受不了，更别说那养尊处优的公子哥了。”
　　“这......”另一人眼神有些犹豫，望向周围，见其他三人都没注意自己，小声说道：
　　“弟啊，不是哥不想，还有其他人呢，你公然从袋子里掏个人出来生怕别人不知道你做坏事啊。”
　　“这......也是，那......”
　　“老板再来一碗凉茶，带走。”
　　“客官，我这边只有装凉茶的碗，没有用来带走的东西。”
　　也是，哪有人在亭子喝碗凉茶还要打包带走啊。
　　直接把碗带走，等沐淇醒了凉茶就变成热茶了。而且路上颠簸，还有没有得剩都是一回事。
　　见老板这边无望，两人只好把希望放在那一男一女身上。
　　“这位兄台，我们兄弟俩忘带蓄水袋，请问两位身上有多余的吗，可否让一个给我们。”
　　“他身上有，你找他，再不然你可以搜他身，把衣服扒光也没问题的，我不会介意的。”女子说的话让众人一惊。
　　男子听后毫不犹豫的给了女子一个爆栗，接着将水袋递给两兄弟。
　　“我们要到的地方离这里也不算很远，既然二位有需要就拿去吧。”
　　“多谢。”
　　接过水袋后让老板装的满满的，两人便牵着牛车离去。而后那一男一女也付钱离开了亭子。
　　过了没多久，两兄弟来到一家农家小院，将牛车停在一旁，背着沐淇急匆匆地进去了。
　　这个院子地处偏僻，一般没什么人经过，吴德滇买来也是为了躲避耳目，偷偷的将青楼姑娘带到这寻欢作乐。
　　至于那两兄弟为什么会信沐淇说的话，那是因为吴德滇每次来都是带的其他人，没带他两玩。
　　吴德滇的马车停在一旁，马儿已经开始吃草了，说明吴德滇已等候多时。
　　“少爷，人带到了。”
　　两人解开麻袋，放出了沐淇。
　　麻袋的痛风性差，本就比较闷热，来的路上又晒了这么久，沐淇早已经大汗淋漓，加上软骨散的药效还未过，整个人像是被抽去骨头般瘫倒在地上。
　　些许的发丝受汗水的影响，黏在沐淇微微发红的脸颊上，微弱的呼吸声展现出了他的羸弱，整个人散发出一股魅力。
　　几天没见，这沐淇怎么变得这么娘。
　　这是吴德滇看见沐淇时德第一印象。
　　还有就是满身大汗的沐淇本该是一身汗臭味，就算没有臭味，味道也不会好到哪里去。而吴德滇却问道一股若有若无的香味。
　　“你要干嘛。”沐淇不满的语气将思考中的吴德滇拉回来。
　　“干什么？你一而再再而三的和我作对，前几天更是在大庭广众下羞辱我一番，你说我能干什么？”
　　仇恨大于一切，愤怒让吴德滇抛弃那些无谓的想法，转而想着去报复沐淇。
　　“可是我说的都是事实啊......还有，明明是你天天找我茬。”
　　......
　　“我不管，你就等着接受我无尽的报复，整日活在恐惧和悔恨之中吧。”
　　看着眼前中二病发作的吴德滇，沐淇还是选择闭嘴，默默的看着他的表演。
　　“怕了吧，怕的说不出话了吧，现在才知道害怕，晚了！”
　　“你们进来。”
　　话音刚落，门口便进来了两个人。
　　映入沐淇眼帘的是一个身材似怀胎十月的胖姐姐，另一个则是满口黄牙可以当奶奶的老阿姨。
　　吴德滇虽然愤怒，但他还是知道，沐淇若是少胳膊缺腿的话，沐丞相肯定不会放过他们吴家的，即使他爹也是丞相。
　　所以他要在精神上击溃沐淇，让他精神上受到不可磨灭的损害。
　　“吴德滇，你叫两女人干嘛，想凑一起打马吊啊？”
　　“哼哼，沐淇，这两个大美人，可是你等一下的小娇妻。”
　　“咦惹，你好恶心啊，你口味重自己享用就算了，别拖我下水。”
　　“你！”这家伙，死到临头还嘴硬，等一下就有你好受的。
　　只要把沐淇干掉了，那那个和自己吃过饭的美人就是他的了。
　　“你们，给我好好服侍这位公子，服侍好了，大大有赏。”
　　“是。”
　　看着离自己越来越近的两女人，沐淇觉得就算是关了灯也不行啊。
　　第一次觉得幸亏自己是女儿身，只是又要暴露了。
　　别人的女扮男装都能瞒好几百章，怎么到她这二十章没到就暴露得差不多了，这一点都不公平。
　　“公子，来吧，奴家为你更衣。”
　　“你们别过来啊！！”
　　吴德滇听着房间里的声音，觉得自己从小到大所受的气一次性报回来了，而且自己马上就能抱得美人归，不免心情有些愉悦。
　　不过愉悦没多久他就觉得不对劲，房间里一点声音都没有。就在吴德滇疑惑之时，两个女人从房间里走了出来。
　　“完事了？”没想到沐淇原来不能人道，吴德滇的笑容更甚了。
　　“少爷，这事我们做不了。”啊，原来还没开始啊，害他白高兴一场。
　　“有何不能做，你们这是怜香惜玉了？”
　　“少爷，你带来的是个女人，我们下不了手啊。”
　　女......女人？！
　　吴德滇的笑容顿时凝固了，跟他十多年的仇人的沐淇是个女人？
　　如此荒唐的事他肯定不信，无视了两人直接冲进房间里去，看着瘫倒在地上沐淇，“你是女的”这句话卡在吴德滇的喉咙里，怎么也说不出来。
　　“你满意了？”倒是沐淇先开口了。
　　沐淇并没有压低自己的嗓音，而是用本音来说。那清脆的声音让吴德滇确定了眼前的沐淇确确实实是女人。
　　“你......你，你不是那天和我吃饭的那个姑娘？”
　　本想走近将沐淇扶起的吴德滇却发现眼前的人正是令自己朝思暮想茶饭不思的美人。
　　此时沐淇的发髻已经被取下，一头长发随意的披散在身后，脸上用来掩饰的妆容也被两个好心的女人擦去。
　　唯一能掩饰容貌的只有房间的幽暗，现在吴德滇一靠近，唯一能掩饰的也随之消散。
　　吴德滇此时心里狂喜，原来，原来美人一直在自己身边。
　　见沐淇不说话，吴德滇知道是自己惹美人生气了。
　　“对不起，对不起，我不是故意的，我不知道你就是......”
　　见沐淇不搭理自己，吴德滇知道她在生自己的气。
　　吴德滇在一旁想了许久，似乎是下了什么决定，从衣服里掏出一颗药丸往沐淇嘴里送。
　　“这是什么，你要干嘛！”虽然手脚动不了，但头还是依旧可以活动，便扭头躲避送到嘴中的药。
　　“这是合欢丸，乖乖吃下你就能原谅我了，我们就能在一起了。”
　　“不用了不用了，我现在立刻马上原谅你了，别给我吃这种奇奇怪怪的东西啊。”
　　为了不再次伤害沐淇，吴德滇选择不强硬喂药，而是像玩游戏般的拿着药跟随着沐淇扭头的方向送。
　　敢情这货是在和她玩情趣游戏呢，真想踹他一脚。
　　不过体力总有用完的时候，沐淇本就处于虚弱状态，很快就体力不支，只能眼睁睁看着药送到自己嘴里。
　　就在吴德滇马上成功喂药的时候，门被人粗暴的踹开了。



第22章 21.及时救场免遭罪
　　“二哥，救命啊，这变态想喂我吃毒药！”
　　踹门而入的正是沐淇的二哥，沐威。
　　一米八的身高，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇此时正挂着一抹莫名的微笑。一身素衣下腰间的清灵通透的玉佩彰显此人身份的名贵。
　　沐威的身边还站着一个一米六左右的女孩，一身淡黄色的衣裳，头上绑着的单马尾此时正在她的身后摇摆着，是位青春活泼少女。
　　这一男一女组合，正是小刀二人组在亭子里遇到的两人。
　　此时的少女也是一脸震惊的望着沐淇他们。
　　“不是，这不是毒药，这是合欢丸。”吴德滇试图解释，只是这解释似乎适得其反。
　　“噗嗤，没想到你弟竟然还是个断袖。”少女听到解释后忍不住笑出了声，戳了戳沐威的手臂，想看一下他的反应。
　　沐威嘴上的微笑依旧，只是眼睛眯了起来。
　　看到沐威的样子，少女脸色一变，瞬间把戳他的手指收了回来，乖巧的站在一旁。
　　“把人放了。”
　　虽然沐威是笑着说的，但吴德滇却感觉到压力倍增。
　　“沐威，我是真心喜欢你妹妹的，你把她交给我，我肯定会好好待她的，五年三胎，十年八胎什么的肯定没……噗。”
　　话还没说完就被沐威冲上来一脚踹飞。
　　抓起吴德滇的衣领，沐威带着微笑阴森森的问道：
　　“你刚刚说什么？”
　　“我……我说，五年……三……三胎……”
　　“不是这句。”
　　“十年八胎？”
　　看着沐威越来越核善的眼神，吴德滇欲哭无泪，他就只说了这一句话，这沐二少爷到底要他说什么啊。
　　“妹妹？威哥你不是说你有个弟弟吗，怎么现在是妹妹了？”少女好奇的想要过去一探究竟，却看见沐威转过头的一瞥，立马一个激灵继续站回去当她的乖巧的少女。
　　将手中的人扔到一边，沐威来到沐淇身边，用公主抱将其抱起。
　　“怎么回事？”
　　看到沐威眼中的一堆问号，沐淇也不知道该怎么解释，干脆闭口不答。
　　“对了哥。”
　　“嗯？”
　　看到沐淇望着躺在地上的吴德滇，准确的说是他手中的药，沐威便知道她想干什么。
　　将手中的沐淇递给少女，无视少女一脸不知所措的模样，转身来到吴德滇身边。
　　“还，还有什么事吗？”
　　“沐，沐，沐，沐，沐威，这东西可不能乱吃啊！”沐威抓着吴德滇的手，将手的药往他的嘴送。
　　“那你还给我弟吃。”不顾他的反抗，沐威将药塞进去，捂住他的嘴巴，仰起他的下巴，让他把药吞下去。
　　“唔，咳咳咳，咳咳咳。”异物的突然进入让吴德滇剧烈咳嗽起来。没过多久便感到全身发烫，整个人软到在地，只剩下急促的呼吸。
　　沐威接过女子手中的沐淇，两人走出房间。
　　院子内还站在两个瑟瑟发抖的女人，至于那小刀二人组，看在他为沐淇准备水的份上，就不下杀手，将两人打晕，随便的折了一两条胳膊就算了。
　　“你们两个。”
　　“大，大爷有什么吩咐。”一听到沐威叫她们，两人抖的像筛糠一样。
　　“给我好好服侍房间里的那位公子，服侍好了， 银两少不了你们。依柒，把银两给她们。”
　　“为什么要我给啊。”名为依柒的女子不满道，不过看到沐威的沐威的眼神后还是怂了，不满的掏出一袋银两扔给那两个女人。
　　两女人接过银两，喜出望外，说了句‘保证完成任务’便像吃了兴奋剂般冲向房间。
　　房间里传出吴德滇惊恐的声音和呼喊，至于他说的什么，那就不得而知了。
　　……
　　“威哥，我们现在要去哪？”依柒坐在马车旁，叼着根狗尾巴草，看向正在驾驶马车的沐威。
　　两人本着不浪费的好习惯，把吴德滇的马车骑走了。
　　“先找家客栈住一晚吧，你身上的药效快到了，我要给你续药，在府中不好续。”
　　一听到续药，依柒就垮起个小脸。
　　“你还好意思说，给我下这种药。”
　　“谁叫你是嫌疑人啊。”
　　“那你也不至于下这种下流的药啊。”
　　“我哪知道它药效会是这样啊。”
　　……
　　两人在马车上你一句我一句的对吵，最后在沐威不满的斜眼瞪之下结束话题。
　　“老板，三间客房。”
　　“好勒。”
　　沐威此时正抱着熟睡中的沐淇，腾不出手来，给钱的自然是依柒。
　　在依柒不情愿的付了钱后，三人来到房间。
　　“你给沐淇沐个浴，我出去给她买身衣服。”
　　“等，等，等一下，为什么要我帮忙沐浴。”
　　“那，你是想我帮自己的妹妹沐浴，还是说楼下的小儿？”之前看着抱在怀里沐淇，看着她的容貌，微微隆起的胸口，以及她当时喊自己时用的本音，沐威已经确定，自己的弟弟不知道什么时候变成妹妹了。
　　加上她不愿向自己说这件事，自己也不好在别人面前乱说。目前别人说是什么那就是什么，到时候搞错了问起来也是他自己的问题。
　　依柒看到沐威眯起的双眼，气势瞬间少了一半，但还是鼓起勇气继续辩解：
　　“那，那也可以等她醒了自己洗啊。”
　　“她从小就爱干净，现在身上这么脏，你是打算让她直接躺床上？”
　　“那……”
　　“嗯？”
　　“好了好了，洗就洗，反正吃亏的不是我！”说完便抱着沐淇进了另一个房间。
　　两个女孩子洗澡有什么好吃亏的？
　　为了防止依柒耍赖，沐威打算等她开始帮沐淇洗他才出去。
　　当沐威看到依柒从房间里捂着鼻子冲出来，他还以为沐淇依旧是弟弟，不是妹妹。
　　只是依柒说她有点上火，所以才流鼻血。
　　反正已经开始洗了，自己也要尽快购置一套干净的衣服，还要给家里报平安，沐淇被绑他们一定很着急。
　　客栈所处的地方不在京城，在京城附近的一个小城，快马来回也要两个时辰，而且距离太远，超出自己的掌控范围，干脆就写封信让人快马加鞭送过去。至于衣服，随便买套适合的男装凑合凑合，反正明天就回去了。
　　衣服拿回来的时候恰好依柒也帮沐淇洗完澡。
　　“怎么样。”
　　“还没醒，不过已经把你妹妹安置好了，就是我失血有点多。”
　　“？？”
　　“没事没事。”
　　见依柒要走，沐威连忙抓住她的手臂。
　　“干嘛？”
　　“续药啊。”
　　“总感觉你这家伙很期待做这事。”
　　“那别续，反正到时候痛的又不是我。”
　　沐威说完转身离去，依柒见状赶紧上前扒住他的衣角，讨好道：
　　“威哥，是小的错了，小的有眼不识泰山，咱们续，续他丫的。”
　　“那走，跟我进屋。”




第23章 22.平平无奇的一章
　　沐淇醒来的时候已经是晚上，场景已经换成了客栈的房间，身上也换了身干净的男装。
　　‘唔’，药效的后遗症还未过去，摸了摸还有些痛的脑袋。
　　门外的沐威听见房间里有动静，便推开门进来，发现沐淇醒了，贴心的倒了杯水给她。
　　“谢啦二哥。”早已口干舌燥的沐淇接过杯子‘咕噜咕噜’的喝完，然后将空杯子伸到沐威，那动作就像是去小卖铺买饮料中了‘再来一瓶’的小孩子将瓶盖伸到老板面前。
　　沐威也知道她渴坏了，直接将茶壶拿到身边，一杯一杯的帮忙倒水，直到沐淇实在喝不下才作罢。
　　水喝完了，人状态也还正常，接下来该干正事了。
　　“现在没其他人，能告诉二哥怎么回事吗。”
　　对于自己的弟弟变成妹妹，沐威实在是好奇，这世间真的有如此令人难以置信的方法吗。
　　看着沐威用好奇的望着自己，沐淇就把自己吃的半份药以及那三兄弟玉佩的事全说了出来。
　　反正这些事也是迟早要和大哥二哥他们说的。
　　“看来是因为那半份药的缘故才让你变成女子，没想到这世上还有如此神奇的药，能让男子变成女子。”
　　这东西可比他给依柒下的药……咳咳，下的惩罚厉害多了。
　　“那有没有变回去的方法？还是说你以后只能这样生活了。”
　　“……没有。”沐淇也很苦恼啊，当初自己为什么要自作聪明只吃一半，她也不可能和她哥说那个人是她的老乡，从某球穿越过来的吧，这世上也肯定没有解药吧。
　　说出来怕不是会被人认为鬼上身，说不定一把火把自己给烧了。
　　“那有没有可能只是你的外貌声音换了，内在还是个男子。”沐威还是不太相信，说出了自己的见解。
　　“可是，可是我已经来过内个了。”
　　“哪个？”
　　“就是……葵……葵……”沐淇说话的声音越来越小声。
　　“哪个？说大声点，我听不清。”
　　要不是看沐威一脸疑惑的表情，沐淇真觉得他是故意的。
　　“葵水啊！还来了两次！听得清吗！！”
　　“噗，咳咳咳……”听到这话，沐威被自己的口水呛到了。
　　……
　　“那你有没有看上哪家的公子，二哥去帮你说媒。”
　　你这思维跳得也太快了啊喂。
　　“没有，要断袖你自己去，别拉我。”
　　“可是你这……”
　　“滚。”忍无可忍的沐淇一脚踹过去，不过沐威常年练武，这一脚自然踹不动他。
　　……
　　“啊，好痛，二哥我被你踹重伤了，你太厉害了。”
　　看着眼前假装被自己踹得重伤在地上滚来滚去的沐威，沐淇真想找个地方把他埋了，这装得也太假了点吧。
　　沐威滚得差不多，见沐淇也没什么反应，干脆也不装了，起身拍拍身上的灰尘，重新坐回沐淇身边。
　　“对了，跟你一起来的小姑娘呢？”沐淇突然想起跟在沐威身边的女孩，醒来这么久了也没见她出现。
　　“你说依柒啊，她今天太累了，现在在隔壁房间睡觉。”
　　按照自家二哥这种沾花惹草的性格，他不可能让女人呆在他身边，有女人在身边会严重影响他撩妹，而且那些女人也会在他身边像蚊子一样烦着他。
　　能呆在他身边的，要不就是地位比他高，要不就是亲人，再要不就是……他喜欢的？！
　　Wc，她家二哥这只大种马也能有喜欢的人，不可能吧。
　　“想啥呢。”看着沐淇无故愣神，还一脸‘震惊我妈’的模样，沐威就知道她肯定又在想些乱七八糟的事情。
　　“二哥，依柒姐是我嫂子吗。”
　　看吧，这么离谱的事这家伙都能想出来。
　　“她是嫌疑人，我怀疑她是南懿国来的奸细。”
　　“奸细那就关牢里嘛，没事带出来干嘛。”这二哥，说谎话也不编草稿，哪有人带着嫌犯到处溜达的，也不怕人跑了。
　　“这你不懂，她之前帮你二哥我破了几件案子，再说了，我只是怀疑而已，又不是真的确定。”
　　看着眼前满口胡言，胡说八道的沐威，沐淇决定不拆穿他的谎言。
　　没想到自家二哥竟是个傲娇。
　　沐威在解释了一通后发现沐淇静静的望着自己，满脸写着‘我一点也不相信’。
　　敢情自己说了一大堆她完全不信，算了，反正刚刚那些话连他自己都不信。
　　“你早点睡，明天一早我们就回家。”沐威说完便离开房间，临走时还不忘rua一下沐淇的头发。
　　顶着一头乱发的沐淇心想自家的二哥是个幼稚又傲娇的家伙。
　　还有，她才刚醒，睡什么觉，她现在需要的是饭！她要吃饭！
　　第二天一早，三人坐着马车往沐府行驶。
　　沐淇昨天睡了一天，今天精神饱满，正坐在马车里看路边的风景，依柒则是一脸幽怨的盯着沐威。
　　驾驶着马车的沐威假装感受不到旁边的目光，望着眼前的路，还时不时的吹一两句口哨来缓解尴尬。
　　三人就这样一路回到沐府。
　　“少爷！”
　　沐淇一下马车，一个身影冲了过来扑倒她的怀里哭泣。
　　是在门外等候多时的映星。
　　“映星，怎么了，少爷我不是好好的吗，别哭了。”
　　“呜呜呜，少爷，对不起，是映星不好，没好好跟着少爷，让少爷受苦了。”
　　沐淇心想你跟过去也没用啊，还是说你想买一送一啊。
　　“好了好了，别哭了。”
　　“呜呜呜……”
　　“别哭了，你把眼泪鼻涕抹我身上了。”
　　……
　　成功的哄好了哭泣映星，几人就直接进府了。
　　当时沐威加急的信送到沐府，在沐夫人确认是沐威的亲笔字迹后就放下了心，该干嘛干嘛去了。
　　映星知道后虽说没那么紧张，但心里有些不安，毕竟是自己把沐淇给弄丢了。加上之前自己去找周辰昊无功而返，就更加懊恼自己的无能。
　　当时映星发现自己丢了沐淇后，怎么找也找不到，于是跑去周辰昊常去的院子求救。
　　“不见了就不见了，又不关本殿下的事。”
　　没想到她的爷竟然见死不救。映星才发现自家的爷竟是如此的幼稚和小气。他的未过门妻子不就想坑他五百两银子而已，竟然在那耍脾气不去救，等人没了就有得你哭。
　　再说了小姐不是没坑成反倒被爷你坑了一百两吗。
　　无奈之下映星只好偷偷的和映月他们说，让他们偷偷的帮忙找，并且把自家的爷是个幼稚的小气鬼大做文章的告诉他们听。
　　映星临走时看见周辰昊还在画他的画，就气不打一处来。
　　画画画，你老婆都要没了你还画。
　　——分割线——
　　周辰昊感觉今天很奇怪，映星突然跑过来和自己说沐淇不见了，要自己去找。
　　丢了就丢了，和他有何关系，他还要画小豆芽的第988幅画。
　　也不知为何，映星走后，他的手下陆陆续续的过来向他请一天假，还有的过来找自己要做事垫付的钱款。
　　那些事不都是月底统一让账房那边给的吗，现在才月初。
　　还有，你那五文钱的出城费也要找本殿下拿，是怕本殿下带着你那五文钱跑路是吧。



第24章 23.老乡竟在我身边
　　“对了，二哥，你怎么突然想到要回来了。”
　　沐威自从前几年跑去粤城当官后就没回来过，这次回来实在是让沐淇有些好奇。
　　沐威弹了一下沐淇的脑壳，看着她不满的摸着脑袋，好笑的解释道：
　　“这不是马上要到中秋了嘛，还有你这家伙也要及笄了，二哥这不得回来捧捧场。最主要的还是娘来信，让我一定要回来，说有什么大事要宣布，不过这大事我倒是提前知道了。”
　　这大事的确把他吓了一跳，甚至还刷新了他的认知。
　　没想到这个到处沾花惹草的二哥还能记住自己马上要十八岁了，还真是有点感动。
　　要是后面没有问自己看上哪个公子哥就更好了！
　　“对了，这段时间我就住在客房吧，这位姑娘的房间就安排在我房间的旁边。”
　　沐威对下人说到，顺带指着一脸懵逼的依柒。
　　“威哥这不好吧，你难得回家一趟，肯定要舒舒服服的睡在你自己的房间里才好，客房有什么好睡的。”知晓沐威的意图，依柒满脸的抗拒。
　　“还不是怕你跑了。”
　　“不跑了不跑了。”
　　“有犯罪前科，不信。”
　　“欸，威哥你怎么叽叽歪歪的像个娘们一样。”
　　“嗯？”
　　“好好好，依威哥的，威哥说了算。”
　　沐淇看着拌嘴的两人，脑海中闪现出了一句话：
　　她逃，他追，她插翅难飞？
　　两人的打情骂俏着实让沐淇和映星两人吃了一嘴满满的狗粮。
　　也不知道自家的爷和小姐啥时候才能像沐二少爷他们那样恩恩爱.爱。按照现在的情况两人见面别说恩爱了，不打一架都算好的了。
　　映星老妈子操碎了心。
　　沐府一家除了还在镇守边塞的沐洪还未回来，基本都齐了，沐夫人听说自家二儿子还带了个女孩回来，高兴的亲自下厨做了好几道拿手小菜。
　　“依柒啊，来，吃吃这个西红柿炒鸡蛋，是我亲手做的。”
　　用餐之时，沐老爷沐武被沐夫人扔到角落，让依柒坐到她旁边，一个劲的给依柒夹菜。
　　至于另一边，早已是沐淇的专属座位了。
　　沐老爷的家庭地位一目了然。
　　“对了，还有这个番茄炒蛋，番茄炒西红柿，这些都是我做的，你也尝尝。”
　　沐夫人贴心的给依柒夹了好几样自己做的菜，接着就很期待望着依柒。
　　番茄炒鸡蛋等菜是沐夫人的拿手好菜，至于其他的......
　　沐淇想起了厨房走水的事，沐威想起了自己拉肚子拉了一天一夜的事，沐老爷的话则想起了自己天堂一日游的事。
　　有了上面的经历，沐府的厨房是严禁沐夫人进入的。可是沐夫人手痒想做菜了怎么办，总不可能一辈子都不让做吧。
　　迫于无奈，沐老爷允许了沐夫人进厨房，不过只允许做番茄炒蛋这种简单的菜。
　　在沐老爷用左手颤巍巍的吃了一块鸡蛋后，沐夫人的厨艺终于得到认可。
　　你问沐老爷为什么用左手试菜？哦，他的右手正绑着绷带没空试呢。
　　话题一转。
　　“嗯~好吃。”在得到依柒认可后，沐夫人开心的干起了饭。
　　番茄炒蛋虽然好吃，不过让依柒不明白的是，为什么饭桌上全是番茄炒蛋啊喂。
　　“沐淇你多带依柒出去逛逛，别整天呆在家里下象棋。”
　　“依柒你也别和沐淇疯，一起多出去走走，顺便带沐淇认识认识一下胭脂水粉。”
　　沐夫人本以为来了个‘准儿媳’，能带沐淇学习认识一些有关女子的事，没想到这两人一个样，整天待在一起下象棋，要不就是玩那什么老鹰抓小鸡的游戏。
　　看得她那是一个心塞。
　　她也想玩。可是堂堂沐夫人的脸面哪能说丢就丢的。再说了，她一个中年妇女哪好意思和一群十七八岁的小女孩玩。
　　干脆眼不见为净，把人轰出去逛街就不用心烦了。
　　两人不得已，只好收拾棋盘外出。
　　“依柒，你会用那些胭脂水粉吗？”
　　“我才刚过来没多久，怎么可能会用，你呢。”
　　“我也不会。”
　　“你好逊啊，来这快十八年了都不会用。”
　　“我这不特殊情况嘛，也......也没有机会用......既然如此，那我们出去吃好吃的？”
　　“走！你哥那混蛋，我刚来就到处抓我，害得我都没机会享受一下古代的美食。”
　　沐淇在一次散步时偶然听到依柒说想喝肥宅快乐水，在两人对了一番‘奇变偶不变，符号看象限’的暗号后，两人就确认对方是稀有的老乡。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪。两人当场就抱在一起痛哭流涕，看的一旁的映星是一愣一愣的。
　　甚至连当晚沐威的查岗都被无视了。
　　有了前车之鉴，这次沐淇学聪明了，除了映星之外，还带了小强这个强力打手，以防不测。
　　毕竟自从吴德滇知道自己是女生之后，天天被人搀扶着来到自己的门口求自己原谅，说什么是对自己真心的。
　　沐淇被吴德滇绑的事自然和沐夫人沐老爷说，两人气的不行。
　　对于在门外的吴德滇，当然是闭门不见，任他在外面喊在外面闹。
　　只不过现在外面都流传着吴右丞相家的儿子是断袖，喜欢上左丞相的三儿子沐淇。因为之前将沐淇伤害的太深，现在对沐淇动心喜欢上人家，就整天跑到人家门口求原谅。
　　至于右丞相，在知道这个消息后就把吴德滇揍了一顿后就没动静，默许了他的行为，看来是被吴德滇的真心给感动了。
　　当时这事被依柒知道后笑话了好久，害得沐淇在依柒面前一点面子都没有了。
　　不过笑话归笑话，依柒还是心疼自己的老乡被个变态缠着。两人想了个主意怂恿沐威蒙面去把吴德滇揍一顿，才有了吴德滇被人搀扶着的场景。
　　“依柒，你看这豆腐，多好看，给你，尝一下。”
　　“嗯，好吃。”
　　映星看着眼前在互相投食的两人，一股莫名的危机感油然而生。不过看着她们都是女生，身上危机感马上就消失不见了。
　　……
　　沐淇喜欢青春活泼的少女，古代的女子大多文静优雅，都不是他的菜。会骑马射箭的女子，又活泼过头。
　　现在来了个刚刚好符合他口味的依柒。每天的下棋玩游戏就像是情侣般的日常，让沐淇沉浸在其中，现在出门逛街更像是在约会，更让他的心砰砰直跳。
　　在某球，依柒一定是个闪闪发光的可爱少女吧。
　　——分割线——
　　在某场篮球比赛中，一名男子在最后几秒用了个大风车扣篮，以一人之力，在自己队落后一分的巨大劣势成功的绝杀对面。
　　他们队友疯狂的冲到男子面前，合伙将其扔起，在一旁的观众席也在呼喊着：
　　“啊柒！啊柒！”



第25章 24.幸运降临吴德滇（才怪）
　　“你个逆子！竟然背着我去断袖！还是和我最不对头沐武的儿子。”听到传言后的吴右丞相一脸愤怒的看着那不成器的儿子。
　　他的女儿吴芝已经是贵妃，他们家也算是半个皇亲国戚。现在他的儿子明目张胆的搞断袖，自己脸面丢光也就算了，要是让皇帝不满，触怒龙威，有再多的头都不够砍。
　　“爹，我是真心喜欢沐淇。”
　　‘啪’，看着自己的儿子不知悔改，依旧想做搅屎棍，吴德时气得一个巴掌甩过去，试图将他扇醒。
　　“混账！你们两个男人怎么可能在一起！”
　　“爹，沐淇是女子！”
　　吴德时听到这话放下了正想甩第二个巴掌的手，眼神虽有些震惊，但还是阴沉沉的问道：
　　“别拿这些谎话骗老子，你怎么知道沐淇是女子？”
　　“那当然是我绑架她的时候发现的啊！当时我本想......”吴德滇谈起当时事情的经过眼睛发亮，似乎是很庆幸自己发现了沐淇的身份。
　　‘啪’，第二个巴掌如约而至，将正讲得滔滔不绝的吴德滇扇倒在地。看来用的力度不小。
　　“爹，你干嘛。”
　　“你问我要干嘛，我要揍死你不成器的，搞断袖也就算了，胆子还不小还敢去绑架沐武的儿子。”
　　“我没断袖，还有，沐淇是沐武的女儿不是儿子。”
　　“你还敢顶嘴！”
　　看着躺在地上不成人样的一坨东西，吴德时有些不忍，叫来下人拿了一块布，将其盖上。
　　没眼看。
　　“你这几天去沐府，让沐淇原谅你。估计是他们不想暴露沐淇是女子的事，才没有向皇上告状，不然你早进打牢了。至于提亲的事，你自己去弄，实在不行，为父手上还有一张底牌，到时候那沐淇必定能嫁予你，反倒是你......wc。”
　　地上的一坨一听到自己一定可以抱得美人归，兴奋的冲向吴德时。
　　吴德时本就背对着他，一转身就看见一团马赛克冲过来，吓得一脚将其踢开。
　　由于突然受到惊吓，这一脚可是用尽了他平生的力气。
　　地上的一坨动都不动，吴德时用脚轻轻的踢了一下，嗯，还活着。松了口气，让下人们把将其抬回房间顺便叫来大夫救治。
　　“吴丞相，令公子的伤势无碍，只需按时服药，不日就能痊愈。”大夫站在一旁脸不红心不跳的说着谎话，就连身后站着的下人们都一脸鄙夷的望着他。
　　废话，能把吴公子打得如此重，事情还没有张扬出去，除了他爹还有谁有这么大的胆子。
　　而且皇室的人也不可能闲的没事干去揍他吧，虽然这吴公子的确很欠揍。
　　“嗯，好的，多谢大夫了。”吴德时听到大夫说的话安心了下来。
　　要是真的把自己儿子揍出什么事来，他这个当父亲的肯定很内疚的。
　　——分割线——
　　沐淇和依柒走在人声鼎沸的街头上，欣赏着两边的小摊美食，手上还不忘拿着几根串串。
　　众人看着沐家三少爷身边跟着一个女子，不禁感叹吴家的那位少爷还是个单相思。
　　“沐淇，好久不见。”
　　正在摊位面前等老板烤好美食的沐淇听到声音顿时ju花一紧。
　　今天不宜出门。
　　吴德滇这几天在沐府蹲了很久，不管他在门外怎么叫唤，沐淇就是不肯出来，也不肯说原谅自己，甚至连沐府的守卫都不让自己进。
　　就在吴德滇准备放弃时，沐淇终于出门了。
　　看到沐淇出门的那一刻，吴德滇整理好自己的仪容，拄着拐杖跟了上去。
　　无奈她们走得实在是太快了，单腿行走的吴德滇就算有人搀扶着也追不上。不过幸好她们在一个摊位上停了下来，自己才有机会绕路走到她们面前。
　　接下来，就是帅气的登场了。
　　“妈妈，看，会跑的猪头！”一个小女孩看见绕路的吴德滇，兴奋的抓着母亲的衣角。
　　终于，在经历三步一喘的努力下，吴德滇站在了沐淇的面前。
　　不过沐淇似乎没发现他，正在和身边的女子盯着摊位老板做烧烤。
　　“沐淇，好久不见。”
　　……
　　沐淇不情愿的转过身，看到来人的模样，吓得差点将手中的东西扔了。
　　Wc，猪头！
　　依柒也发现了变成猪头的吴德滇，用只有沐淇听到的声音问道：
　　“虽然知道你哥不是什么好人，不过把人揍成像猪头一样的我还是头回见。”
　　“阿嚏。”在府中查阅资料的沐威无故打了个喷嚏。
　　“那我二哥以前会怎么处理得罪他的人。”听依柒这么说，沐淇倒是好奇她二哥在粤城的作风是怎么样的。
　　“折胳膊。”
　　……
　　“沐淇，有空和我去喝杯茶吗。”见沐淇没理自己，吴德滇微笑着提出了邀请。
　　顶着个猪头还面带微笑，这样子……恩，有点渗人。
　　“不要。”依柒见沐淇在犹豫，直接替她拒绝。
　　和沐淇相处这几天，依柒便知道自己的这个老乡是个老好人，这次她哥把这人揍成猪头样，她肯定会过意不去答应那猪头的请求。
　　再说了，一个对人下药的小人，就应该跟着沐威一起去搞断背山。
　　‘阿嚏。’沐威又打了个喷嚏。
　　“你是谁？你又有何权力替沐淇做决定？” 吴德滇知道依柒就是跟着沐威身边的那个女人就是他们两，不仅把自己的计划破坏了，还让那两个老女人对自己做出如此……禽兽不如的事，搞得他这几天看见五花肉就想吐。
　　“你管我是谁，总之你这只猪头就乖乖回去养伤，别出来祸害人了。”
　　“你……”
　　众人看着依柒和吴德滇的不和，纷纷聚在旁边拿起瓜子啃。
　　一男一女争一男，这年度大剧，不知道要几百年才能看到一次，还做什么生意，找个好位置坐下来吃瓜子看戏才是真的。
　　“少爷，我肚子有点痛，去一下茅房。”好戏刚开始，映星就突然告急溜溜球了，沐淇也没在意，和小强站在一旁看戏。
　　沐淇本来想直接拉依柒走的，但依柒非得要和吴德滇‘对喷’，怎么拉也拉不走，没办法，只好在一旁和小强看戏。
　　还别说，依柒骂人的话不带一个脏字，骂的吴德滇毫无招架之力，节节败退。
　　“少爷，你就和那个吴公子去一趟吧，我看那家伙好像对少爷你有意思，干脆借此机会来个快刀斩乱马。反正我们这么多人，也不怕他一个猪头。”去完茅厕的映星提出了自己的意见。
　　沐淇觉得映星说的没错，苍蝇虽然伤害不大，但胜在烦人，一击必杀才是最好的办法，实在不行让二哥有空再去揍他一顿就好了。
　　于是沐淇便拉着骂的正高兴的依柒，带上猪头吴德滇，几人找了一家酒楼坐下。
　　看着酒楼牌匾上‘悠佳酒楼’四个大字，沐淇就觉得一阵心痛。
　　上次来这里还是诗酒会的时候，也就是在这里被那恶鬼三人组坑了一百两。
　　也不知道映星这丫头为什么会推荐她们来这个地方。
　　几人在找了个包厢蹭了吴德滇一顿饭之后，沐淇明确表示对他没有兴趣，也不打算原谅他。
　　也不管呆在一旁失落的吴德滇，几人直接打开包厢门离去。
　　“之前看你犹豫要答应他去喝茶，现在怎么这么果断？”依柒好奇的问道。
　　“哈？我之前犹豫是在想着要不一拳把他打晕我们直接跑路，这苍蝇太烦了。”
　　……
　　好吧，是她自己自作聪明误会了依柒的想法。
　　“少爷，你看那是谁。”
　　沐淇顺着映星指的方向望去，只见一个衣着繁华的男子醉倒在桌子上不省人事。
　　而且这背影….有点熟。
　　“那不是二皇子殿下吗。”
　　映星一语惊醒梦中人，沐淇懊恼自己怎么可以忘记这个坑爹的背影。
　　“走！快走！”知道是周辰昊后沐淇让众人当做没看到赶紧离去。
　　映星：？？？？




第26章 25.护主狂魔小映星
　　映星没想到沐淇会直接无视周辰昊选择走人。
　　“少爷！你别走啊！把二皇子一个人留在那里很危险的。”
　　诶，怎么越叫越走。
　　“映星，你放手，别抓我腿。”
　　见沐淇对醉倒在桌子上的周辰昊毫无一丝留恋，映星只好抱住她的大腿不让她走。
　　“少爷！你不能走啊，你走了二皇子怎么办，要是遇到歹徒对他图谋不轨怎么办啊。”
　　“那让他早点去见他的先祖。”
　　“那要是有人垂涎二皇子的美色，想对他行不齿之事呢？”
　　“事后让周辰昊把人娶回去不就好了，好了你别拉我了，天色晚了，该回家睡觉了。”
　　“少爷......”
　　“停！”沐淇低下身子伸手堵住了映星的小嘴，不耐烦的解释道：
　　“你就安心了，周辰昊这人身边肯定有护卫跟着的，你就别操这个心了。”
　　“可是沐淇，这里除了我们几个也没其他人了。”
　　依柒的话倒是提醒了众人，映星也在一旁点头附和。
　　本来来的时候酒楼里还满是人，吃个饭出来后就空无一人了，只剩下周辰昊，难怪映星一眼就能看到他。
　　这人喝个酒都要包场，这该死的有钱人。
　　什么？自己也是有钱人，那没事了。
　　“你不是说他整天欺负你嘛，反正现在没人，要不将他揍一顿？”依柒提议道。
　　‘嘶’映星和小强倒吸一口凉气。
　　这姑娘怎么胆这么肥，连皇子都敢揍。
　　“好主意。”少爷你别跟着她疯啊！
　　两人决定去揍周辰昊一顿，却又被映星阻止。
　　“映星啊，你怎么那么喜欢抱我大腿啊。”看着换了一条腿抱的映星，沐淇有点无奈。
　　“少爷，殴打皇室的人可是死罪啊！”
　　“反正没人看到，我们揍完赶紧跑就是了。”
　　“可是二皇子身边有暗卫的啊！”
　　“哼哼，你这妮子，还不给我套到话，既然他身边有人看着，那不用管他了，我们走吧。”
　　‘唔’在知道自己被套路后，映星干脆什么也不说，就坐在地上抱着沐淇大腿不让她走，甚至还要往回拉。
　　“你别扯了，我裤子都要被你扯掉了！”
　　映星依旧不说话，只是扯裤子的力度变小了。
　　“我的小祖宗你想干嘛。”
　　扯......
　　“好了好了，败给你了，管了管了。”
　　听到沐淇要管周辰昊，映星开心的松开了手中紧扯的裤子。
　　“小强你去将二皇子带到楼上的房间休息，辛苦你一下帮他守个夜。”
　　正想离去的沐淇又感觉裤子一紧，映星又抱住她的腿。
　　.......
　　凝视ing
　　腿，怎么也抽不出来，而且映星大有一副‘你要是走就把你裤子扯掉’的趋势。
　　就算是大晚上的她也不想不穿裤子到处跑。
　　“依柒，救命。”
　　自己挣脱不掉，映星又柴米不进，只好找其他人帮忙。
　　在一旁的依柒看着这两活宝，见沐淇向自己求救，也不好继续看戏，便打算上前劝说。
　　“映星啊，......妈耶!”话还没说完，映星便向依柒呲牙，似乎只要依柒敢帮忙，她就敢冲上去咬她。
　　“沐淇，你家映星有点......护食，我想我帮不了你。”
　　“护什么食啊，我这腿又不是她的食物！”
　　“少~~~~~爷~~~~~”映星的撒娇声让两人瞬间起了鸡皮疙瘩。
　　这家伙软硬兼施，看来是铁了心要自己去管周辰昊。
　　可是沐淇就想不明白了，映星明明是自己的婢女，为什么偏偏要自己去帮一个不对眼的二皇子。
　　“少~~~~唔......”沐淇成功的制止了映星的第二次撒娇，再来一次她怕她身上的鸡皮疙瘩都要掉光了。
　　“你赢了，这是最后一次。”
　　来到周辰昊身边，此时他正安静的趴在桌子上睡觉，若不是满脸通红的脸和浑身的酒气，别人都会认为他只是困了暂时在桌子上休息。
　　“二皇子殿下，起床啦。”沐淇轻声在周辰昊耳边说话，甚至还偷偷的踹了他两脚。见他还没醒来的迹象，看来是真的喝醉了。
　　有了前车之鉴，沐淇决定面对周辰昊的时候一定要万分小心。不然不知道什么时候又要被他坑掉一百两。
　　她已经栽在周辰昊这老狐狸手上两次了，已经损失了足足两百两银子！
　　“小强你帮忙弄他上去……映星，你别用这种表情看着我，你难不成还想要我亲自抱他上去？？”
　　嘿，看这丫头的表情好像还真有这种想法。
　　“别想了，我抱不动。”
　　“好吧……”
　　别一脸委屈的样子啊喂！
　　……
　　“映星，你能解释一下我手中的毛巾是怎么回事？”沐淇一脸和善的看着正要离去的映星。
　　“啊，少爷，你说毛巾啊，那当然是用来给二皇子擦脸的啊。”
　　“重点不是这个啊喂，重点是为什么要我给这讨厌的家伙擦！这种事不应该你来做的吗！！”
　　“嗯……我刚刚扯少爷你的裤子扯到受伤了，没办法给二皇子擦了。少爷加油，少爷再见。”
　　说完也不管沐淇什么反应跑掉了。
　　这话说的可真有说服力，她的裤子质量可真好。
　　“依柒啊……”
　　“回见。”
　　……
　　“小强哥！只剩下你了，你可不能……小强你人呢？？？！！！”
　　这些人怎么一个比一个靠不住，关键时刻害得靠自己。
　　看着躺在床上睡得正香的周辰昊……不行，还是想揍他一顿。
　　沐淇想了想，抄起不远处的圆凳。
　　偷偷给他脑壳上来一下，应该没人看见吧。
　　也不知道是周辰昊的脑袋硬还是她手中的圆凳硬。
　　躲在屋檐上的映月看到沐淇抄起圆凳吓出一身冷汗。
　　这沐小姐要干嘛，这是要谋杀亲夫，自己是要下去阻止她还是等她下手后把她当刺客捉起来。
　　幸好的是沐淇最终还是放下了手中的凶器。
　　不为啥，没有不在场证明就下手，这不明摆着告诉别人最后见周辰昊的自己就是凶手嘛。
　　胡乱的在他脸上擦了几下，就算完成任务。
　　正准备离开的沐淇却听到了床上传来的细语，似乎在说梦话。
　　“唔……不要……我……”
　　“啊，你说什么，我听不太清。”
　　“不要……离开我……”
　　这货是在装睡吗，怎么还能和她对话。
　　“不要……不要……”
　　原来是在做噩梦。
　　一个坏主意在沐淇脑海中冒出来，她悄悄的附在周辰昊的耳边说道：
　　“你完了，你妈妈不要你了。”
　　“唔。”
　　似乎是听到沐淇说的话，周辰昊的眉头微微皱起。
　　“不要妈妈，我要小豆芽。”
　　好家伙，原来是个带孝子，连妈妈都不要就要吃豆芽。
　　……
　　逗了好久的沐淇终于心满意足的离去，再暗中观察的映月感叹这沐小姐可真会玩，一句话一句话弄得他家主子眉头皱了又松，松了又皱。
　　还没感叹完的映月听到有人蹭蹭蹭的上楼，接着踢开房间的门口。
　　只见沐淇气冲冲的走进来，二话不说抄起床边的洗脸盆，用力的砸向他家主子的脑袋。
　　这动作一气呵成，映月甚至还没反应过来。
　　“砸死你个包场不给钱的家伙！”
　　看着躺在地上已经变形的洗脸盆，映月心想这一定是夫妻间的打闹而已。
　　对，一定是这样的。




第27章 26.危机再临沐淇身
　　沐淇没想到这周辰昊包场竟然没给钱。
　　正当她准备离开的时候，酒楼的老板跑过来说二皇子还没付钱。
　　他没付钱就没付钱，关她个路人甲什么事，又不是他相好，凭什么要自己给钱。
　　“老板，你等二皇子醒来后再向他要钱不就好了吗。”
　　老板一脸无奈，抓住沐淇的衣服不让她走。
　　“沐三公子，我们这不赊账，本来二皇子殿下住的房间也都是也先付钱后入住的，我们已经很宽容了。”
　　“那你把他扔出大街。”
　　……
　　经过一番激烈的争吵，老板把他上有老下有小都搬出来，还在沐淇面前哭得一塌糊涂。
　　看着年过花甲的老人家哭成这样，沐淇也是于心不忍，看来这周辰昊经常来这里吃霸王餐，吓得老人家都不敢找他要钱。
　　“好吧好吧，多少钱。”
　　“好嘞，看在沐公子的面前，我给你打个折扣，就一百两吧。”老板一听到沐淇要给钱，立马从不知道哪里掏出一个算盘，‘嗒嗒嗒‘算出了价格。
　　“老板你要打劫啊？”
　　本以为最多只要十几两的银子，没想到要一百两。在老板解释二皇子喝的是多贵的酒，吃的是多贵的菜之后，沐淇忍不了，冲到周辰昊的房间上去就是给他一脸盆。
　　——分割线——
　　周辰昊醒来的时候感觉头疼欲裂，不仅如此，他的脸也痛得厉害。
　　昨天他的手下们一个个反常的，要和他去喝酒。
　　这也没什么，喝就喝吧。问题是他们个个拿出来的酒都烈得很，一个个不要命似的上来敬酒。
　　他的酒量再好也顶不住一杯接一杯的烈酒，还是不同种类的酒。
　　理所当然的，他喝到断片了。
　　睡梦中，他梦到了小豆芽，她坐在身边，两人聊天聊得很开心。
　　看来以后有空要醉一下，这样就能梦到小豆芽了。
　　就是这后遗症有点重，他的脸现在是疼得要紧。
　　还有，这酒楼怎么回事，连个洗脸盆都没有，这服务态度不太行啊。
　　——分割线——
　　“少爷，怎么这么快就出来了。”
　　在门口等待的映星看到沐淇这么早出来有点失落。
　　起码要让自己等到天亮才好啊。
　　“别提了，周辰昊这混蛋喝酒不给钱，害得要我给。”
　　这……少爷你在里面待到天亮就不用给了，映星在心里吐槽。
　　“映星啊。”
　　沐淇一脸坏笑的表情看着映星，吓得映星直哆嗦。
　　难不成自己吐槽的话被听到了？
　　“小映星啊，都是你让我管周辰昊，才让我没了一百两的，你说我要不要把这笔账算在你头上。”
　　映星松了口气，原来是钱的事。
　　“少爷你看我像是有一百两的人吗，就算把我卖了也不值一百两啊。”
　　“砰”沐淇毫不犹豫的给了映星一个爆栗。
　　“那你当初还想让我花一百两买你。”
　　“咳咳……”她家主子对于钱方面也太在意点了吧。
　　然而没等沐淇郁闷几天，她爹又带来了一个令她更郁闷的消息。
　　这是阳光明媚的一天，沐淇正在呼呼大睡，沐武此时正在上早朝。
　　“众爱卿有事启奏，无事退朝。”颖国皇帝周熠帝坐在龙椅上望着下面的众臣，心里想着没事赶紧退朝，他好回去睡个回笼觉。
　　“启禀皇上，最近边塞时常有北萧国的士兵骚扰，行商的商人也都被打伤。”
　　“启禀皇上，蒙城大旱，粮食颗粒无收……”
　　“皇上，东凌那边……”
　　“皇上……”
　　朝上瞬间变成菜市场。若说真正的菜市场是吵吵闹闹，杂乱无章，那么朝上这个菜市场便是一个有序的菜市场。
　　虽然吵，但每个大臣都按章办事，一个一个来，说的话皇帝都能听得清。
　　周熠帝听得不厌烦，伸手止住群臣的汇报。
　　“爱卿们都把这些内容写在奏折上，朕到时自会批阅。像那种自己能解决的蒜皮小事就别给朕看了，闹心。”
　　“没其他事的话众爱卿都退下吧。”
　　当了这么多年的大臣，他们当然知道皇上这是想退朝了，便一一俯身告退。
　　“沐丞相，请留步，我还有事要向皇上禀报，是有关沐丞相的。”
　　“是谁家的鸡被偷了又要怪到本丞相身上。”
　　沐武想起之前吴德时在众人面前向皇上痛斥他偷了邻居家的鸡。
　　他那邻居是在吴德时府上做事，为人老实能干，吴德时便奖励他一只彩毛鸡。
　　后面那人说鸡不见了，吴德时就一口咬定是自己偷的。还借题发挥说自己品德不行，不适合丞相这一职位。
　　最后发现是那人自己把鸡宰了吃掉了，怕吴德时怪罪，就谎称鸡不见了。
　　“沐丞相，上次的事别介意，都是误会误会，这是我要说的是好事，对我们两都好的天大好事。”
　　得了，他要说是好事，那肯定是没什么好事。
　　“两位丞相，都退朝了，还有什么事吗。”周熠帝看见两人站着不动，那一定是有事要悄**的和自己说。
　　估计又是吴丞相五颜六色的鸡被沐武偷了吃了，便让两人去御书房等候。
　　“皇上，臣的犬子，心系沐府的沐淇已久，现在两人有些许误会，请皇上赐婚，让二人喜结良缘。”
　　“噗。”正在喝茶的周熠帝听到这话惊得讲口中的茶喷了出来。
　　他没记错的话沐武家的沐淇是男子来的，现在吴德时是直接跑过来让自己赐婚，看来民间流传吴德时的儿子吴德滇是断袖的事情是真的。
　　虽然有些大臣挺开放，不反对自己的儿女和平民百姓相爱，可这吴德时有点开放过头了。
　　沐武听到这话则是满眼愤怒的瞪着吴德时，没想到这人还惦记着他的女儿。
　　“吴爱卿，朕没记错的话，沐武家三个都是儿子，沐淇是沐武最小的儿子。”
　　“皇上，微臣也是刚知道，沐丞相最小的沐淇是女子来的。”
　　看到周熠帝一脸震惊的模样，吴德时痛心疾首的说道：
　　“微臣也没想到沐丞相竟然隐瞒皇上十多年，这可是欺君大罪，臣也感到十分心痛。恰巧犬子无意间撞破他们的阴谋，才没有晾成大错。”
　　“臣恳请皇上看在家父曾为先祖效力的份上，让沐淇嫁与犬子，并原谅沐府犯下的大错。”
　　说完吴德时便双膝跪倒在地，拿出一份圣旨，双手托住举过头顶。
　　“这！”
　　不止周熠帝震惊，就连沐武也在一旁惊讶的说不出话来。
　　吴德时手上托着的是先帝赐给重臣的圣旨。



第28章 27.危机再临沐淇身（2）（月票加更）
　　先帝打天下时，对于有功劳的重臣，除了赏赐钱财和官位之外，每人还有一份圣旨。
　　其内容大概是钱财和官位已经不能让先帝表达自己对这些重臣的爱意，于是给了每人一份圣旨，先帝可以满足他们一个不太过分的愿望，只要是先帝后代的子孙当皇帝都有效。
　　换句话来说这圣旨就相当于一面免死金牌，可以保这些重臣一次死罪。
　　别看吴德时是个怕这怕那的墙头草，他爹当年可是跟着先帝打天下的勇猛大将之一。
　　就是他儿子也就是吴德时有点差强人意。
　　他爹当年也知道自己的儿子不成器，将圣旨留给了他，让他有个保命符安安心心的过完这一辈子。
　　吴德时也就当丞相之后才硬气了一点点，没之前那么窝囊。这也是别人看不起他的原因之一。
　　现在将这圣旨拿出来，这可是下了血本，这也难怪周熠帝和沐武这么惊讶。
　　其实吴德时也有自己的小心思。
　　他这辈子也就这样了，就算当上了丞相，以前的过往也不会被人忘记，自己依旧是个被人看不起的窝囊废。
　　可这又如何，他有他爹留给他的圣旨，当今圣上能完成自己一个愿望的存在。
　　沐武是人人敬仰的左丞相，和当今圣上是穿过同一个裤裆的人。
　　除了皇室的人，论权力地位，谁比得上他。  
　　就算他看不起自己是窝囊废又怎样，让自己知道他那宝贝的三儿子是女子，圣旨一拿，还不得乖乖的嫁给自己的儿子。
　　这样自己的家族就能在真正意义上的起飞了。
　　“你这家伙！”沐武气得撸起袖子正想过去揍他一顿。
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的，竟然用先帝的圣旨来支配自己儿子，哦现在是女儿，女儿的幸福。
　　“咳咳，这里是御书房，行为举止注意一下。”周熠帝这话明显是在提示沐武，让他别对吴德时动手。
　　“皇上，你可知道吴德时的儿子是如何知道微臣女儿的身份。他那儿子可是光天化日之下将人掳走，还妄图对微臣的女儿行流氓之事，若不是微臣的二儿子恰好碰见，微臣的女儿早就遭歹人的毒手了。”
　　“皇上你说，微臣怎么可能将女儿交给如此不堪的人手上，请皇上三思！”
　　沐武见武的不行，干脆用文的说服周熠帝。
　　“哦？竟然还有这事，吴爱卿，此时当真？”
　　“这……确有此事，微臣已经教训了逆子一顿，逆子也知道自己错了，还请皇上见谅，成全逆子的心愿。”
　　“你……”沐武没想到这人脸皮这么厚，对于这么严重甚至要入牢的罪行，竟然一句话带过，甚至还要求皇帝成全他。
　　“好了好了，吴爱卿你说的朕会给你们一个答复的，没什么事你就先退下吧。沐爱卿，你先留下。”
　　“是，微臣告退。”
　　看着沐武一脸想吃了自己的表情，吴德时喜滋滋的退下了。
　　我就喜欢你看我不爽又干不掉我的样子。看样子，皇上是要劝导沐武，让他的女儿嫁给自己儿子。
　　先帝的圣旨，说好听点，是先帝仁心宅厚，惦记着这些开国功臣，说难听点，就是当今圣上的一个心头刺。
　　谁知道会不会有些不长眼的功臣后代，跑过来和皇上提一些过分但又能实现他愿望的要求。
　　聪明点的早就将圣旨用掉免得皇上天天对自己上心，还没用的大多是想拿来当一个免死金牌。
　　像这种白白送上门来的又不浪费自己财力人力的要求，皇上怎么可能不答应。
　　再见了，未来亲家。
　　“李公公，你先退下吧 ，没朕的要求，不要让人进来。”
　　“是。”
　　遣退了李公公，御书房就只剩下周熠帝和沐武两人。
　　……
　　“自己找个位置坐吧，难不成还要朕请你坐下来？”
　　周熠帝颠着茶杯，好笑的望着站在一边不肯坐下的沐武。
　　平时只有他们两人的时候沐武肯定立马找个舒服的位置坐下来，这次李公公都离去这么久，这小子还不肯坐下来，八成是在生自己气。
　　皇上都发话了，沐武只好不情愿的找了个离周熠帝很远的位置坐下来。
　　“和朕说说，怎么回事？”
　　“还不是吴德滇那臭小子想要搞我家沐淇，才暴露了。”
　　“不是这事，是你儿子是你女儿这事，这事你连朕都不肯说，足足瞒了朕十七年。”
　　“皇上，这事事出无奈，迫不得已才没告诉您。”沐武哪敢和皇帝说他家儿子是这段时间才变成女儿的。
　　听沐淇说她还有可能变回去，那就更不能说了。万一说了之后沐淇又变回去，他又怎么解释啊。
　　和皇帝说他儿子有超能力，能变男变女？
　　这话说出去贵信啊，说不定皇帝还认为自己在耍他呢。
　　“有何不能说的，说来听听。”
　　“这……”既然皇上要听，那就将之前想好的那个道士说给他听。
　　“没想到你的女儿还真的多灾多难，可是你偷偷说给朕听，朕不说出去不就行了。”
　　“皇上你是九五之尊，颖国的天子，说给你听不就等于说给全天下的人听，那我女儿的命还要不要了。”
　　沐武故事说得兴起，刚刚对皇上的怨言已经消散，此时正坐在皇帝身边自顾自的倒茶水喝。
　　“皇上，我女儿的事怎么办，你该不会真的要让我女儿嫁给那个窝囊废的儿子吧。”
　　“有何不可，你也知道先帝的圣旨是朕的一个心头大患，现在这么好的机会不用就浪费了。”
　　见皇上这么调侃，沐武就知道这事稳了。
　　“除非……”周熠帝顿了一下，继续说道：“沐武你还记得当时和朕定下娃娃亲的约定吗。”
　　“有吗？我怎么不知道？”
　　“现在有了。”
　　……
　　“沐丞相真是贵人多忘事，既然如此就让朕来提醒你吧。当然沐夫人怀了孩子的时候，沐爱卿可是哭着喊着要和朕定下娃娃亲，说若是这一胎生的是女儿，长大后就嫁给朕的儿子。”
　　这皇帝编故事也不忘损自己一把，什么叫哭着喊着，该这么做的应该是皇上你吧。
　　“记起来了吗，沐爱卿。”
　　“......行行行，记起来了记起来了。”
　　......
　　——分割线——
　　“爹，你说什么？为什么你要我在周辰昊和吴德滇这两个混蛋之间选一个嫁？”
　　沐淇不可置信的看着自己的老爹。她家老爹上了个朝回来就给自己带来这么劲爆的消息。
　　“这不是让吴德滇拿先帝的圣旨逼迫嘛，爹也是迫不得已。”
　　先帝的圣旨沐淇也有耳闻，没想到有朝一日这东西会用到自己身上。
　　“我不嫁不行？还有，为什么非得是周辰昊？”
　　看着沐武一脸为难的样子，沐淇想到了大概。
　　“你别说你和皇帝在娘怀我的时候定娃娃亲，说将来生的是女儿就嫁给周辰昊。”
　　“你怎么知道！”
　　好老套，好俗的剧情啊。
　　......
　　——分割线——
　　“父皇，真么晚叫儿臣来有什么事。”周辰昊来到周熠帝面前，恭敬的行了礼。
　　“儿啊，你觉得沐淇这人怎么样？”周熠帝开始忽悠。
　　“儿臣没怎么接触过，并不知道。”
　　“如果朕要你娶她，你会怎么做。”
　　？？？
　　见周辰昊一脸疑惑，周熠帝继续忽悠道：
　　“你看啊，你都二十岁了，是时候成家立业了。朕想给你找个门当户对的。”
　　周辰昊陷入了沉思。
　　今天他的下属来报说两丞相在御书房待了一阵子，出来时吴右丞相一脸开心的样子，手中还拿着一份类似圣旨的东西。再结合这段时间送来的情报……
　　“父皇你别告诉儿臣是因为吴右丞相拿先帝圣旨来威胁父皇你要你将沐府家的沐淇赐婚给吴德滇，然后沐丞相跑来和父皇你说你们两曾定下娃娃亲，现在是想要儿臣娶她这么俗的剧情。”
　　“昊儿你怎么知道！”
　　题外话：虽然没说到多少多少月票就加更什么的，不过看到有人支持我个小咸鱼写的书还是很开心的，所以就小小的加个更。另，果然还是摸鱼最爽了。



第29章 28.帝皇家的二三事
　　“沐武你想要朕的哪个儿子嫁……娶你女儿。”
　　“皇上微臣有得选吗，就二皇子吧。”
　　“为何？”周熠帝一脸笑容，沐武便知道他是故意问的。
　　“大皇子直接放弃，三皇子还未及冠，自然是不选，那剩下的只有二皇子了。”
　　“朕的大儿子是最有机会成为太子，沐武你将你女儿嫁与他岂不可以享受无尽荣华富贵。”
　　沐武用鄙夷的眼神看着周熠帝，似乎答案已经在他身上了。
　　“咳咳，沐武你别用这种眼神看朕。”
　　“皇上，答案已经在你身上明明白白的说出来了。”
　　“哦？”
　　沐武先给周熠帝倒了杯茶，再给自己也续了一杯，缓缓说道：
　　“皇上，不是微臣说您，您和臣是同年出生，微臣现在是精力充沛，活力满满。皇上您再看看您，白头发都冒出来好多了。”
　　的确，自从他当上皇帝后，任劳任怨，每天都有做不完的事，他想偷个懒都要被群臣埋怨许久。
　　“再说了，皇上你后宫佳丽三千，要是微臣女儿嫁给一个未来天子，岂不是要像那些佳丽一样独守空房，整天哀声怨道。”
　　周熠帝回想起有一次，自己批奏折批到半夜，本想着终于可以回去休息了，没想到杀出几个妃子，说自己冷落她们，跪在自己面前哭哭啼啼。
　　本就疲惫不堪的他，现在还要伺候喂饱那几个女人。
　　事后躺在床上不轻易落泪的男子汉留下了他的眼泪。
　　周熠帝第一次感觉自己后宫三千人都是累赘，除了为自己生了儿子的司家三姐妹。
　　周熠和沐武年轻时也是两名帅气的公子哥。有些大大小小的迷妹。
　　自从沐武娶了李家小姐李秀之后，迷妹的眼光就通通放在周熠的身上。周熠走在大街上明显就能感觉到那些千金大小姐看自己的眼神，就像是看猎物一般。
　　自己则是那只待宰的小羔羊。
　　有一段时间吓得他都不敢出宫了。
　　后面自己遇到了司家的三姐妹，就……对三个人一见钟情。
　　将三人娶回来后，她们没像其他女人那样勾心斗角，反而天天在一起玩乐，甚至还冷落了自己。
　　当皇帝的被自家妃子冷落了怎么办，急，在线等。
　　最后还是皇帝委屈巴巴的告状到司家去，三姐妹才想起他们有一个皇帝夫君。
　　最后三人也是很给力，每人都给皇帝生了个儿子，也就是现在的大、二、三皇子了。
　　“而且微臣听说皇上您每天都有服什么屹立不倒丸，大力金刚丸。”
　　“唔，你为何会知道！”周熠帝很震惊，这事只有自己和开药的御医知道，他那不住宫中的好兄弟怎么会知道！
　　“微臣可不想……”
　　“别，别说了……”一人之上的皇帝开始低声哀求，恳求沐武让他保持住自己最后的一点尊严。
　　可惜沐武并没有停下。
　　“微臣可不想自己未来女婿是个年纪轻轻就需要服药维持身体的男人，这样年老肾衰的女婿，微臣不要也罢。”
　　“呜呜呜……”
　　最后一丝丝的尊严也没有了，精神崩溃的周熠帝扑到沐武的怀里嘤嘤哭泣。
　　若是换作其他人敢这么戳穿周熠帝的底，那他肯定见不到第二天的太阳。可这沐武是周熠帝从小玩到大的兄弟，在自己最困难的时候义不容辞的站在自己身边。
　　这种关系已经可以算是‘不是亲人，胜似亲人‘的存在了。
　　而且沐武也说得对，要不是自己当年不听他劝，在娶了司家三姐妹后还要扩充后宫，自己也不会沦落到如此地步。
　　“皇上别哭了，每天按时服药还是能有机会救回来的。”
　　别说了……
　　“还要记得不要折磨自己的身体，用自己的后半辈子的幸福去迁就那些女人，该硬气点还是要硬气点。”
　　哇的一声，周熠帝从原来的小声哭泣变成了嚎啕大哭，那哭声吓得门外的李公公小腿都颤抖了几下。
　　这不是他家皇上的声音吗，怎么劝人劝到自己哭了……
　　“好了好了，别哭了，不能人道而已，又不是什么大不了的事，反正你也有三个儿子了。”
　　周熠帝突然抬起头，一脸茫然的看着沐武。
　　“谁和你说朕不能人道？”
　　“这……不是皇上您自己说的吗？”
　　沐武也一脸诧异，难道……是自己猜错了？那他干嘛天天吃这么多的补药？
　　“你！沐武！朕只是身体不好，不是不能人道！”
　　哦，原来是肾虚啊，那没事了。
　　在知道沐武是认为自己不能人道后，周熠帝的脸变成猪肝色一般。
　　沐武见状不对，赶紧告退走人，临走时还不忘提醒他记得服药。
　　“你！”
　　身后传来周熠帝的怒吼，被沐武无视掉了。
　　反正他又没叫自己站住，也不算违抗皇帝的命令。
　　——分割线——
　　“爹，我好鄙视你啊。”
　　这已经是沐淇第169次向沐武说出这句话了。
　　“我的好淇儿，不气不气。”沐夫人在一旁安慰生气的沐淇。
　　“我的情况你们又不是不知道，只要给我点时间，我就还有机会回到过去一样的生活。现在这样一弄，到时候货不对板怎么办。”
　　她爹怎么就那么想她嫁出去。
　　“那咱们就不去找，不去弄了，就这样不好吗。”
　　沐夫人的劝人方式独树一帜，劝得沐淇那是气得一愣一愣的。
　　“小姐，虽然不知道你们再说什么，可是嫁给二皇子是件好事啊，还是说你想嫁给那个吴公子。”
　　映星也适时的出来补刀。
　　“你！你们，依柒，救我。”
　　见其他人靠不住，沐淇只好转身向自己的老乡求救。
　　“没救了，等嫁吧。对方是皇帝诶，就算我有飞机大炮我也救不了你。”
　　看着沐淇生无可恋的爬在桌子上，依柒继续说道:
　　“再说了，你也不是不知道你二哥他是个变……哎哟，别敲我头。”
　　当着沐威本人的面说他坏话的依柒自然而然的被赏了个爆栗。
　　见沐威坐回自己的位置，依柒将自己位置挪走，远离这个喜欢敲自己头的变态。
　　“我的情况你也知道，我一有什么风吹草动，你二哥就像条没吃饭的毒蛇，将我缠得死死的，我哪有机会帮你啊。”
　　众人看了眼爬在桌子上再度变成咸鱼的沐淇，转身便聊起了到时候沐淇大婚时要准备些什么东西。
　　“不对。”
　　似乎是想到了什么，沐淇拍桌而起。
　　“我都还没及笄，嫁什么人呢。”
　　对啊，自己未成年，嫁个锤子嫁。
　　沐淇真庆幸自己是个聪明的人。
　　……
　　“对啊，所以等你及笄的那天就是你大婚的日子。”
　　“哈？！”



第30章 29.人间悲剧吴德时（火劵加更）
　　沐府最近发生了件大事。
　　原来沐府的三公子沐淇是女子来的，因为刚出身就疾病缠身，寻遍名医也不见好。幸好遇见刚出关的道士给沐丞相指点迷津。
　　原来沐淇的命格脆弱，阴气重，极其容易夭折。需要减少身边的阴气，最好的办法就是以男子的身份生活一直到十五岁，并且不能告诉任何人。十五岁过后平安无事便可恢复身份。
　　沐丞相既然想自己的女儿都以男子的身份生活到十五岁，干脆就打算等到及笄那年公布身份。
　　现在这沐淇马上要十八岁了，沐丞相便出来打只预防针，免得到时候及笄礼后自家儿子变成女儿吓到众人。
　　“皇上。”
　　吴德时来到御书房后恭恭敬敬的行了礼后便站在一旁，而沐武已经等候在此。
　　“早上好啊，未来亲家。”
　　看见沐武还是这么神奇，吴德时自然会去恶心一下他。
　　“打住，谁是你亲家，不要乱攀关系，有些关系，你攀不起。”
　　“哼。”吴德时冷哼一声便不再和沐武说话。
　　看你还这么神气，等一下就等着变成可怜落水狗吧你。
　　“两位爱卿都到了，李公公，看座上茶。”
　　“是。”
　　早来了，还斗了一下嘴，你这糟老头子不是在旁边看的很清楚吗，还在那装。
　　要不他有皇帝这个身份，沐武估计上去就给他一拳，现在有人在，还是给他留点面子。
　　“吴爱卿。”
　　“微臣在。”吴德时跪在地上，等待着皇上颁布的好消息。
　　“你这事，恐怕不行。”
　　“谢……嗯？”刚想磕头谢恩却听到不一样的结局，吴德时一时间楞在原地。
　　“是这样的，朕之前和沐丞相有过约定，若他第三胎生的是女儿，就嫁与朕的第二个儿子。”
　　“朕不能言而无信，现在知道沐丞相的第三个儿是女儿，朕就要履行承诺，吴丞相，你说是吗。”
　　“……皇上说的是。”
　　看来这次是白来一趟了，看来这沐老头和皇上串通好了，是不打算让自己儿子娶那沐淇。
　　也罢，手上还有圣旨，以后有的是机会。
　　“不过……”
　　吴德时正想告退，皇上又发话了。
　　“朕记得吴爱卿当时是提了两个愿望，既然第一个愿望朕实现不了，那就满足爱卿的第二个愿望吧。”
　　第二个愿望？？自己什么时候说了第二个愿望。
　　看着吴德时一脸疑惑的样子，沐武在一旁好心解释。
　　“就是吴丞相说要让皇上原谅我们沐府对皇上隐瞒沐淇是女儿身的事。”
　　？？？什么？这也能算愿望，坑人呢这是。
　　“不是，皇上，微臣……”
　　“在下就谢过吴丞相的大恩大德。”
　　吴德时刚想解释，就被沐武故意打断了。
　　“那这样吴爱卿的愿望就算实现了，那先帝的圣旨，也该交还给朕。”
　　土匪啊，他在皇宫遇到两个土匪啊！
　　“朕也是赏罚分明，沐爱卿虽说无意，但也有隐瞒之事，就罚沐爱卿的一年俸禄。至于这俸禄，就赏给吴爱卿了。”
　　“不过，吴爱卿的儿子竟然在光天化日在京城行劫匪之事，绑的还是官员的儿子，那就罚爱卿你一年的俸禄吧。”
　　“看在你揭发有功，就上你……”
　　“不过……”
　　就这样在周熠帝的不过来不过去，吴德时最后一脸被玩坏的表情领着他的奖赏退下了、
　　黄金百两，上好的布料十匹，再加上些七七八八的，这可比丞相一年的俸禄要多得多。周熠帝好奇，为什么吴德时会一脸这样的表情，自己已经尽力将奖赏往上提了。
　　这可是别人拿先帝圣旨换的，就这么点东西，你也太抠搜了吧，而且还一惊一乍的，换谁都受不了，吴德时没当场去世给你看都已经算坚强的了。
　　要不是李公公还在，沐武真想开口吐槽他。
　　……
　　“爹你回来了，谈的怎么样，我是不是不用嫁了。”
　　见沐武上完早朝回来，等候多时的沐淇连忙询问。
　　“才刚回来，等我先喝口水。”
　　沐武坐下正想那杯子倒水喝，眼前就递过来一杯慢慢的茶。
　　“这是上好的龙井，不冷不热温度刚刚好，爹你慢慢喝。”
　　“哟，我的乖女儿怎么变得这么孝顺。”
　　“一直都这么孝顺，爹，你快说事情怎么样了。”
　　“那你听爹的话吗？”
　　“听听听。”
　　“那好，你明天和二皇子上街培养一下感情。”
　　“行行……诶，你说什么！”
　　沐武刚到嘴边的茶被沐淇瞬间夺走，看着自己老爹一脸无辜的表情，喝下手中的茶气哄哄的走掉了。
　　果然和自己想的没错，她的老爹除了当娘亲的舔狗厉害点，其他地方一无是处。
　　她甚至怀疑他老爹是故意的，想让自己赶紧嫁出去，这样就没人和他抢娘亲了。
　　事实也确实如沐淇所想的，沐武表示，舔不过，那就把对手送走，那就没人是他的对手了。
　　这一夜沐淇成功的失眠了。
　　一想到第二天就要见到那欠揍的狐狸，沐淇就在床上辗转反侧，睡不着。等到天蒙蒙亮的时候才睡着。
　　然而睡了没多久就被人拉了起来。
　　“唔，床，我的床。”
　　“淇儿别睡了，赶紧起来梳妆打扮，今天是个……你眼睛怎么了，被人揍了？”
　　沐夫人看着自己女儿顶着两个大大的黑眼圈，惊讶的问道。
　　今天可是她宝贝女儿和二皇子逛街的重要时刻，可不能掉链子。
　　“噗，小姐这是要见到二皇子殿下，兴奋的一晚上睡不着觉呢。”映星看到沐淇的黑眼圈调侃道。
　　“这样啊，黑眼圈而已，娘有办法解决，淇儿你别担心。”
　　喂喂喂，你们两个自娱自乐无视当事人真的好吗，没看到当事人那三分不满三分嫌弃还有四分抗拒的表情吗。
　　还有这天都还没亮，还让不让人睡觉了。
　　映星你这么兴奋干脆你嫁给周辰昊好了。
　　反抗无效的沐淇只好抓紧时间补觉，任由沐夫人和映星在她身上弄来弄去。
　　反正也不是第一次，习惯了。
　　“好了。”
　　在经历大半个时辰的装扮下，两人终于弄好了，沐淇也渐渐清醒了过来。
　　“我男装呢，为什么我穿的是女装！”
　　“你这是去见二皇子，穿男装干什么，再说了，你爹已经公布了你的身份，你以后不用也不许穿男装，听到了吗。”
　　沐夫人等了这么久，终于等到能光明正大的让自己女儿女装出门了，好欣慰。
　　好烦，她这老爹怎么净办坏事。这老爹有人要吗，五毛钱卖了。
　　“淇儿别愣着了，赶紧洗漱出去吧，二皇子已经等候多时了。”
　　不是吧，这周辰昊放着好好的觉不睡，天还没亮就跑过来，是想干嘛。
　　想第一时间赶到现场进行嘲笑？
　　洗漱完毕的沐淇被沐夫人拉着，映星在后面推着，被迫快速的来到大厅。
　　还有一个弯就到了。
　　仇人，要见面了。
　　题外话：这一章是上个月的火劵加更，感谢大大们的打赏。
　　看着快一百的月票，有点慌，不想加更，想摸鱼，可是月票也想要肿么办。
　　另：本文有个小bug，就是一般来说及笄是指15岁，然后在本文及笄是定位在18岁。
　　未成年结什么婚，我个二十多岁的都还没结婚，呜呜呜......




第31章 30.仇人相见两相艳
　　周辰昊此时正和沐武聊得正嗨。
　　“沐丞相，蒙城大旱，我认为这次派送过去的粮食远远不够。蒙城有数万百姓，说消息说周围的村庄的都已经涌进蒙城。这么多的难民，送过去的粮食只有三万斤，根本不足以支撑城里的百姓度过这个大旱。”
　　“那二皇子的意思是要臣做什么。”
　　没想到二皇子心系百姓，自己这个女婿真是没选错。
　　“我想朝中的各位大臣们都自发捐一些粮食出来。这事需要有人做表率，我想沐丞相你是最好的人选，当然，我也会加入这次的集粮当中。”
　　两人聊的入神，连沐淇已经站在一旁都未发觉。
　　捐粮食沐淇不反对，甚至很支持，可是以你周辰昊的名义捐就很难支持。
　　钱都是别人出，名利记你身上，别人记得都是你的好，这可亏大发了，沐淇心想她爹肯定不会这么老糊涂答应这荒唐事的。
　　“好，二皇子的提议臣大力支持。要我们沐府出粮食而已，没问题。”
　　啧，要不要这么快打她的脸。
　　“淇儿你来了，我和二皇子还有几句话要说，等一下就把他还给你。”
　　“爹，二皇子殿下。你们慢慢聊，我不急的。”
　　沐淇被周辰昊坑蒙拐骗骗了好多银子，本来就看他不爽。现在还要跑过来坑她爹的银子，就更加没好脸色给他看了。
　　便很冷清的说了几句话，随后找了个离他们两个最远的位置安静的坐了下来。
　　过了一会儿可能是觉得无聊，遂让映星找了本书，慢慢的翻阅了起来。
　　女装的沐淇周辰昊是见过的，当时她一句话不说在低着头吃东西，偶尔给沐夹一些菜。
　　整个饭局下来就和普通的女子一般，周辰昊当时也没怎么多想。
　　现在沐淇对自己说的几句话，周辰昊明显就感觉到她语气中的疏离。
　　再加上她现在安安静静的坐在一旁看书，丝毫不受他们谈话的影响。
　　看着沐淇看书的模样，周辰昊有那么一瞬间就以为她就是小豆芽。
　　不，不可能的，小豆芽 是沐玉，不是沐淇。
　　当年自己有过去小豆芽的府邸查看，听周围的人描述，府中大大小小几十口全都葬身火海当中，而且听他们说，府中的的确确有个七八岁的小女孩，为人文文静静的。
　　他的小豆芽已经没了，他再也见不到了。
　　“阿嚏。”正在看书的沐淇无缘无故的打了个喷嚏，顺便把沉浸在悲伤中的周辰昊拉回神来。
　　沐武见二皇子虽然在和自己讲话，但眼神却是是不是的瞄到一旁的沐淇身上，甚至还露出了一副悲伤的表情。
　　看来是自己太啰嗦，打扰了两个人的相处时间，导致二皇子一副不开心的样子。
　　“咳咳，既然事情已经定下来了，那臣也不打扰二皇子殿下和淇儿两个人的相处时间。”
　　诶，怎么这么快就聊完了，沐淇还以为他们聊个大半天，最好是一整天，这样自己就不用跟周辰昊这么讨厌鬼出去了。
　　见自己老爹跑了，沐淇便想叫上映星一起做个伴，没想到映星这丫头说自己要去柴务部见识见识，趁沐淇还没反应过来人也跟着跑掉了。
　　顿时大厅里就只剩下沐淇和周辰昊两人。
　　“二皇子我们走吧。”终究还是避不了要和这老狐狸出门。
　　为了避免被周辰昊带去奇奇怪怪的地方然后又被坑，沐淇干脆主动出击。
　　今天，她就是领导者。
　　听到沐淇说的话，周辰昊微微点了头，跟在了沐淇的身后。
　　两人来到街上，领导者沐淇犯难了。
　　该带这货去哪闲逛相安无事的混过这一天呢。
　　酒楼坐着喝一天的茶？不了不了，她已经在酒楼里被周辰昊坑了两百两白银，现在一听到酒楼两个字心就隐隐作痛，更别说去到那里了。
　　她怕她会忍不住再给周辰昊一脸盆。
　　那去男人的天堂——青楼？还是不行。先不说自己现在这模样进不进得去，光是周辰昊这个喝完花酒不给钱的光辉事迹，她就不可能再和他一起去那地方。
　　至于赏花亭，嗯……要是周辰昊肯穿上女装她还是很乐意带他去的。
　　“小心。”
　　沐淇此时正苦想着要去哪里，丝毫没注意拐弯处迎来了一辆马车。
　　周辰昊看到迎来的马车，便退到一边。没想到他眼前的女人竟然在思考人生，一个劲的往前走，丝毫没有看到马车快要撞到自己。
　　只好快步上前，将眼前的人拉到自己的怀中，才堪堪躲过一劫。
　　马车上的车夫也没想到有人差点被自己撞到，急忙停住马车下来道歉，更没想到差点撞到的是二皇子的人，赔礼道歉变成了跪地求饶。
　　“无妨，也不是你的问题，以后注意多加注意便是了。”
　　重获新生的车夫给二皇子磕了几个头便匆匆离去。
　　等车夫骑着马车走后，周辰昊发现怀里的人儿没有动静，仔细一看，发现她小脸煞白，似乎还沉浸在劫后余生当中。
　　事实上沐淇确实被这一事故吓到了，要是没有身后的周辰昊，她可能就要被马车碾过去，然后变成一坨惨不忍睹的马赛克，这一定很痛。
　　而且她还要成为史上第一个因为走路分神而不幸被马车碾压身亡的穿越者。
　　好丢人的死法。
　　‘砰’就在沐淇想着乱七八糟的事情，周辰昊在她的脑袋上轻轻来了一下。
　　“沐小姐在想些什么，想的这么入神，连自己的命都不要了？”
　　“啊？我在想我们今天要去哪里……”
　　听到有人问自己问题，沐淇下意识的回答了。
　　唔，原来是在考虑要和自己去哪里玩吗。周辰昊还以为以沐淇的个性，加上自己前几天坑她的经历，她是在想怎么样才能给自己两拳出出气。
　　后知后觉的沐淇才发现自己此时在周辰昊的怀里，吓得连忙推开周辰昊，并且两人保持有两个身位的距离。
　　周辰昊有些好笑的看着眼前慌乱的沐淇。都抱了有好一段时间了，现在才发觉吗，还真是有点迟钝。
　　“既然沐小姐不知道去什么地方，不嫌弃的话就跟本殿下去几个地方，算是今天出门的交差吧。”
　　额，自己不想和他出门的情绪有这么明显吗，这都能看出来。
　　“殿下不会去奇奇怪怪的地方吧，或者想吴德滇那样把我绑去其他地方卖了？”
　　沐淇有些担心的问道，一朝被蛇咬十年怕井绳，更何况对方是个厉害的老狐狸，一不小心就被人卖了还要帮忙数钱。
　　“.…..不会，本殿下是这种人吗？”周辰昊有些无奈，原来这沐小姐是这么看待自己的。
　　还有，把你那一脸‘你就是’的表情能收敛一下。
　　“是去米铺。”
　　“你要我忙你数米？二皇子殿下你好无聊哦”
　　这女人什么脑回路。
　　……
　　“二皇子殿下，你要的米我们这边能够准备，只是需要点时间。”京城最大的米商站在周辰昊的旁边一脸汗颜。
　　这二皇子怎么突然要这么多米，一时间他也凑不出来，就怕因为这个惹得二皇子不满，那他这么米商就不用做了。
　　“大概需要几天？”
　　“十天。”
　　“可以，到时候收集好就直接找人送到蒙城。”
　　“是。”
　　原来周辰昊不是要自己数米，而是要自己陪他过来买米送到蒙城那边。
　　看来他这人还挺不错，只是为什么对自己就这么差。
　　“还有。”
　　周辰昊不知道从哪里掏出来一袋银子，递给米商老板。
　　“这是三百两，是沐府沐小姐的一番心意，也一并换成粮食送到蒙城。”
　　诶！！
　　题外话：今天看了本小说，里面有牛头人和柴刀，感觉整个人都不好了




第32章 31.仇人相见两相艳（2）
　　看到米商老板手中的钱袋，沐淇一惊。
　　这tm不是她的自己的钱袋吗。
　　沐淇还以为自己看花眼，往身上一模，没了，那的的确确是她的钱。
　　看着米商老板转身离去的身影，沐淇绝望的伸出右手。
　　不，她的钱，她的小钱钱离她而去了。
　　“二皇子，我身上的钱袋为什么会在你那。”
　　沐淇咬牙切齿的质问着害她的银子离她而去的罪魁祸首。
　　“刚刚在马车那边看见从你身上掉的，本来想着还给你的，不过一想到蒙城的百姓还遭受着大旱的侵扰，本殿下就擅作主张帮沐小姐将银子捐出去了。”
　　“你……”
　　“沐小姐该不会这么小气想要要回那些银子吧，还是说，沐小姐不愿救济蒙城的百姓？”
　　“……不，怎么会，我非常愿意帮助蒙城的百姓。”
　　捐款救灾这事沐淇很乐意做，可是这钱是经过周辰昊自己被自愿捐出去的，这就不乐意了。
　　自己是没手还是没脚，需要你这只臭狐狸强制自己捐。
　　而且周辰昊说的这话明摆着就要堵住她的退路，让自己不得不捐。
　　有一股气赌在沐淇胸口，进又进不去，出又出不来。
　　好想给他一拳，好想给他埋了，可是打不了，埋不得。
　　在进行几轮的深呼吸后，沐淇的气消了很多，露出微笑对站在一旁的周辰昊说道：
　　“二皇子殿下，既然粮食的事情已经弄完，那我们去逛街吧，只是我身上的钱已经捐完了，接下来逛街的费用由二皇子您出，殿下应该不会介意吧。”
　　“可以。”沐淇身上的钱袋被自己拿走，她身上确实是没钱，总不可能有人出门不把钱放钱袋里而是分开好几个地方放吧。
　　再说了，他一个二皇子，最不缺的就是银子了，而且逛个街能花多少钱。
　　事实证明周辰昊还是太年轻了。
　　沐淇带着周辰昊跑去小食街，像上次那样，沐淇每个摊位都要买点吃的。
　　小食街里都是些几文至多十几文的东西，按道理来说再怎么买也贵不到哪里去。
　　可架不住周辰昊身上没带零钱。
　　他身上金额最小的也都是些银子，剩下的就是银票了，而且身上带的也不多。
　　最重要的是沐淇见状直接和摊贩老板说不用找钱，二皇子不缺这点零钱。
　　然后沐淇就开始东买一点西买一点，甚至于几样东西明明在一个摊位上都有的，她都要分几个地方来买。
　　也不知道是谁，将‘二皇子财大气粗，买东西不用找零’这件事传开来，街上的摊位老板纷纷跑出来向沐淇伸出橄榄枝，沐淇也是来者不拒，只要有人喊她，她必定会跑去那里买东西。
　　街上的老板也听闻沐家三少爷是女子这件事，也纷纷改变对沐淇的称呼：
　　“沐小姐，这里有好吃的豆腐脑，快来呀。”
　　“沐小姐，我这里有正宗的猫不吃馒头，来试一个。”
　　“我这有煲囡饭。”
　　……
　　一个好好的小食街，周辰昊硬生生的感觉自己进入了青楼街，沐淇就是来喝花酒的大老板，那些摊位就是在门外招呼着沐淇光顾自己老鸨，而自己就是那个跟在屁股后面给钱的倒霉蛋。
　　看着身上的钱越来越少，饶是聪明绝顶的周辰昊不禁留下冷汗。
　　等一下没钱给不是很尴尬。
　　“沐小姐，本殿下看你手上抱着这么多吃的，不如……”
　　“你要帮我拿吗，那恭敬不如从命，谢谢二皇子了。”
　　本想让沐淇别再买的周辰昊怀中成功多了一堆吃的，默默的跟在沐淇身后，沐淇则在前面一边吃着最爱的红豆糕一边思考着接下来要买什么。
　　身边的路人看着跟在后面当跟班的二皇子殿下，他们惊呆了。
　　没想到沐府家的沐小姐这么有本事，能让颖国的二皇子跟在身后当跟班。
　　看来他们的二皇子也是一个重情的真率男子。
　　周辰昊此时满脸黑线，他怎么无端端变成的了沐淇的跟班，满怀东西，而她自己却两手空空的吃着红豆糕。
　　他快要拿不下而且快要没钱了。
　　还有，旁边的路人一脸感动是怎么回事。
　　“沐淇，我们……”
　　“到了，来，分点东西给我吧。”
　　由于买的东西太多，周辰昊眼前的视线被完全挡住了，只好跟随着身边的沐淇。没想到走着走着，就来到了仁济堂。
　　仁济堂，一听名字就会联想到几百年老字号的药铺。
　　不过这里的仁济堂是收留那些无父无母的小孩。仁济堂的救助资金都是来自好心人的救助，并非由朝廷救助，资金有限。所以对于那些小孩都是维持他们的最基本的衣食住行。
　　毕竟仁济堂的孩子太多，救助的人太少，资金有限。
　　沐淇便是捐助的好心人之一。相比于给这些孩子们买好的衣服或者生活用品，她更趋向于买好多好吃的给他们吃。
　　毕竟吃好点才能快高长大。
　　接过周辰昊身上的一部分东西，沐淇放轻脚步走进了仁济堂。
　　从仁济堂外面依稀能听到朗诵声，看来是在认字。
　　“哇！哇哇！”
　　沐淇没进去多久，里面便传来许多稚嫩的欢呼声。
　　周辰昊见状也……噢，脸被东西挡住了，看不到表情，那没事了。
　　“来，一个个别抢，排好队。”
　　以沐淇为首瞬间排起了一条长长的队伍。
　　“沐哥哥，沐哥哥，你今天穿的衣服好奇怪，这不是姐姐才该穿的衣服吗？”
　　有小孩看到沐淇的装扮好奇的问道。
　　这……沐淇不知道要怎么和这群孩子解释他们亲爱的哥哥已经变成姐姐了。
　　“因为沐哥哥不听话，被惩罚变成了沐姐姐了。”周辰昊一进来就听到这疑问，便好心的替沐淇‘解释’。
　　“咦吔，辰哥哥你也来了，那是谁惩罚沐哥哥的，是辰哥哥你吗。”
　　“是啊，沐哥哥他不听话，所以我就打他的屁股，让他变成沐姐姐。所以你们要好好听话不能捣乱，知道吗。”
　　“好！”
　　“好耶。”人群中不知道从哪冒出这么一句，看来是不知道哪个小孩早就想要沐姐姐，不想要沐哥哥。
　　……
　　沐淇看着周辰昊和孩子们互动得这么熟练，有些意外。
　　没想到这货也是属于好心人中的一员，本来还想看他被一群小孩缠着的无助表情。
　　想当年自己第一次来就是被他们团团围住，出都出不去。
　　“沐姐姐，今天怎么这么多好吃的。”
　　“因为今天有一个专门的搬运工，还有个专门帮忙付钱的傻瓜。”
　　周辰昊发放东西的手听到这话微微一顿。
　　好家伙，这女人变着法子骂他。
　　“辰哥哥，我能要求你一件事吗？”一个小孩拉住正打算离去的周辰昊。
　　两人想不到接下来要去哪，便决定派完好吃的之后就在这度过一天凑凑数，小孩拉住周辰昊的时候已经是晚上，前一天晚上没睡觉的沐淇已经爬在桌上睡着了。
　　“什么事？”
　　“那个……辰哥哥能和沐姐姐成亲吗？”
　　“为什么？”周辰昊很好奇这个小孩为什么问出这样的问题。
　　“因为，因为堂长爷爷说了，那些成亲的哥哥姐姐们可以把我们领回去。爷爷说，现在堂里的孩子越来越多，已经有点支持不下去了。”
　　“成亲吗……”周辰昊陷入了沉思，想起了父皇和他说的话。
　　“不……不行吗……”小孩一脸悲伤的表情，本来想借此机会减轻堂长爷爷的负担，看来愿望还是落空了。
　　……
　　“……可以哦。”
　　“诶，真的吗！”小孩突然两眼发光，露出了诡异的光，吓了周辰昊一跳。
　　“到时候我和沐姐姐成亲后一起过来接你们。”
　　“辰哥哥可不能说谎，为了证明辰哥哥说的是真的，就别把沐姐姐叫醒，辰哥哥直接抱着沐姐姐回去。”
　　？？？周辰昊一脸震惊的望着这小孩。这话，是几岁小孩能说出来的？
　　“不行吗。”小孩换上了一副委屈的模样。
　　“.…..行。”
　　等周辰昊抱着沐淇走后，角落里冒出个人影。
　　“干得好，来，这是给你的奖励。”
　　“谢谢映星姐姐！”小孩开心的结果映星的奖励蹦蹦跳跳的离开了。
　　嗯，自己的爷终于和自己的小姐有亲密接触了，这是好的开始。
　　爷太傲娇了，明明是喜欢小姐的，却又不肯动手，连拖个小手都没有，害得跟在背后一天的自己看得很急。
　　不过今天的结果还是好的。
　　不枉她精心找人驾驶马车去撞她家小姐，哄小孩让爷抱着小姐回府。
　　果然促成一段美好姻缘这种事果然还是需要聪明的自己出马。




第33章 32.痴情之人周辰昊
　　“昊儿，今天见了沐丞相的女儿，你感觉如何。”
　　周辰昊看着周熠帝正坐在一旁享受着母妃帮忙剥的葡萄。
　　“来，皇上，张嘴，啊。”
　　“嗯，真好吃，爱妃最好了。”
　　母妃虽然有剥水果喂父皇的情况，不过他没记错的话，他的父皇吃葡萄从来都不吐葡萄皮，还说葡萄皮酸酸甜甜的最好吃了。
　　“没什么感觉，既然父皇要儿臣娶她，儿臣便娶她。”
　　喜欢的人都不在了，娶谁他也无所谓。
　　“唉，昊儿，你还是放不下吗。”
　　周辰昊小时候喜欢一个叫沐玉的小女孩，这事周熠帝他们都知道。
　　当年自己最调皮捣蛋的二儿子去了一趟沐府的宴会后，整个人都变了，不再抓弄人，转而去认真学习。
　　看到自己儿子长大了，当爹的当然很开心。要知道，他收到来自各宫的投诉可不少。
　　周熠帝也好奇究竟是什么改变了自己的儿子，一番追问下，周辰昊告诉自己喜欢上了沐府远方亲戚的一个女孩，女孩还答应了要嫁给自己。。
　　没想到自己十岁的儿子就开始谈情说爱，这让周熠帝直呼有自己小时候的风范。
　　然后这话不知道怎么的传到了司家三姐妹的耳中，周熠帝当场就被她们三给收拾了一顿。
　　之后过了一年，周辰昊兴冲冲跑去沐府，想要将女孩带回来。
　　没想到回来后一声不吭，饭也不吃，一个人躲在被窝里哭。
　　后来才知道，儿子喜欢的女孩已经葬身火海。自己派人去调查，沐府的确有亲戚一家几十口葬身火海。
　　……
　　“儿臣已经放下了。”
　　看着自己的儿子明显在说谎，周熠帝也不拆穿。
　　“那就好，对了，沐丞相还提了个要求，就是太子之位你不得参与。”
　　太子并非是嫡子继承，而是根据朝廷众臣的推举。
　　说白了就是投票，看谁的票数高。
　　而三人当中，周辰昊成为太子的呼声最高。沐丞相这一要求，摆明了就是不想周辰昊当太子。
　　“可以啊。”
　　“诶，昊儿你不向朕争取一下，看能不能取消这个要求吗？”
　　周熠帝本以为自己的儿子会大发雷霆，怒骂沐武，然后就是自己出马，安抚一下他的情绪，最后成功劝下自己的儿子，让沐武欠下自己一个人情。
　　可没想到人算不如天算，自己的儿子不安常规出牌。
　　“儿臣为何要争取？”
　　“昊儿，这可是太子之位，是以后还有可能成为皇帝的位置啊。”
　　“儿臣知道，可儿臣并没有要争夺太子之位的意思，本来还想着还怎么推脱的，沐丞相可真是帮了个大忙。”
　　“诶诶诶？！”
　　不对劲，他的儿子太不对劲了。
　　看着周辰昊松了口气，看来他是真的不想当太子。
　　“父皇你看看你，明明和沐丞相一样的岁数，却比沐丞相苍老了许多。”
　　周熠帝听着周辰昊说的话，感觉似曾相识。
　　“再说了，我看太医那边天天……”
　　“停停停停！”周熠帝一听到太医两字，瞬间想起来了。
　　怎么每个人都知道太医偷偷给他开的补药！
　　一定是那个给他开药的太医是个大嘴巴，到处和别人说，看来要找机会揍他一顿，让他嘴巴闭紧点。
　　“嗯，皇上为什么不让昊儿继续说，太医怎么了？”
　　坐一旁的娴妃，也就是周辰昊的生母，司家三姐妹排名老二。
　　“母妃，没什么，只是父皇过于操劳朝廷上的事，身体有些吃不消，便让太医开些药。”
　　看着自家父皇满头大汗，周辰昊还是决定不说出来了。
　　想起自己母妃和大姨小姨对父皇做的种种，还是先不说吧，以后等自己有困难再说吧。
　　周熠帝见危机解除，便又开始像周辰昊说教。
　　“昊儿啊，太子这位置的好处有很多啊，你怎么就不想当呢。”
　　balabala……
　　好烦，他的父皇怎么能够像老妈子一样啰嗦。
　　再说了，他不是说沐丞相不想自己争太子的位置吗，怎么这会又一直给自己灌输当太子多好的思想。
　　逗他玩呢。
　　“父皇，儿臣有事，有什么事明天再说吧。”
　　打断了周熠帝的话，周辰昊告退离去，在马上要出门的时候，转身提醒道:
　　“父皇记得按时吃太医开的补肾丸。”
　　！！！！
　　‘轰‘，周熠帝的脑袋炸起响雷。
　　他那坑爹的儿子真坑爹啊。
　　“皇上，昊儿刚刚说的什么？补、肾、丸？！”
　　“娴，娴妃，你，你听朕解释！”
　　不久宫殿内便传来了哀嚎声。
　　……
　　“娶妻么……”走出泰安殿的周辰昊望着明亮的月光，陷入了沉思。
　　想一个难，想一个已经不在的人更加难，这种煎熬的日子永远都过不完。
　　他不是没想过忘记小豆芽，可是每当自己想要忘记的时候，他的小豆芽就会跑进他的梦里，一言不发的望着自己，自己想过去触碰她，却被她躲掉。
　　如此往复，直到他看到小豆芽的眼泪……
　　就算小豆芽不在了，他也不想看到她痛苦的模样。
　　也罢，这种痛，就让自己一个人承受吧。
　　至于沐淇……要嫁给一个不喜欢自己的人也挺痛苦的，还不如让她讨厌自己，这样还过得更快乐。
　　唉，明天该去画小豆芽第989幅画了。
　　…………
　　“阿嚏，阿嚏”此时躺在床上睡觉的沐淇打了个喷嚏。
　　唔，哪个混蛋在骂她，害得她觉都睡不好。
　　睡意全无的沐淇醒来，揉了揉眼睛，接着她就看到一张大脸在她眼前。
　　“鬼啊！”沐淇吓得一拳打在那张大脸上。
　　“唔！”大脸闷哼了一声，远离了沐淇
　　“哇，痛痛痛，手好痛。”
　　现在的鬼都这么硬了，她的手差点要报废了。
　　外面的人听到沐淇的尖叫声，纷纷赶来。
　　点燃了油灯后，众人看到躺在地上的人和在床上甩手的沐淇。
　　“大少爷你怎么了！”
　　躺在地上的人影正是刚回来的沐洪。
　　“大哥？”沐淇好奇的伸出头。
　　好家伙，还真是她大哥，这么说的话，刚刚那张大脸……
　　沐洪的脸属于那种棱角分明的脸，加上他不爱嬉笑，一副严厉的样子，大晚上的将脸放在大还真能吓到人。
　　怪不得沐淇刚刚就觉得那鬼有点像她大哥。
　　……
　　众人坐在大厅上，黑了一边眼的沐洪正被沐夫人拿着鸡蛋敷眼睛，沐淇则一副做错事的模样乖巧的坐在一边。
　　沐洪看着沐淇不安的戳着手指，无奈的说了一句:
　　“你这么暴力，以后怎么嫁人。”
　　早知道把他另一边眼睛也来上一拳，让他当几天熊猫算了。



第34章 33.直男之王是沐洪
　　“大哥你怎么回来也没点动静，我好去接你啊。”
　　要是她的大哥能张罗打鼓的回来，那她就有理由鸽掉这一天，也就不用对着周辰昊那张讨厌的脸。
　　“现在北萧国那边的士兵蠢蠢欲动，要是知道镇守边疆的将军不在，肯定会大肆进攻，虽然皇上允许我回来，但也要求不能让太多人知道，所以我这次是偷偷摸摸回来的。”
　　沐洪将剥好壳的鸡蛋放在嘴中。
　　“我另一个鸡蛋呢？”
　　沐夫人本想拿另一个鸡蛋继续帮沐洪敷眼，却发现不见了。
　　“喏，在那。”
　　顺着沐淇指的方向，沐夫人看见沐洪在吧唧吧唧的吃着鸡蛋。
　　“……洪儿，这鸡蛋是用来敷眼睛的，你怎么就把它吃了，你要是饿了娘可以叫人下个面给你吃。”
　　“不是有一个鸡蛋吗，我还以为这个鸡蛋是给我吃的。”
　　沐洪将剩下的鸡蛋扔进嘴里，接着意犹未尽的看着沐夫人手中的鸡蛋。
　　……
　　“这是……算了，给你。”
　　沐洪本就是勤俭节约的人，没想到去了一趟边塞，勤俭节约的美德更加变本加厉，足以看出边塞的生活有多辛苦。
　　“洪儿，这几年在那边生活一定过得很不好吧，吃个鸡蛋都狼吞虎咽的。”沐夫人心痛的望着自己的儿子，比起将敷眼睛的鸡蛋吃了，她更在意沐洪过得好不好。
　　“有点。”
　　见沐洪承认了，沐夫人就更心疼了。
　　“在那边天天都是吃的羊肉，一点蔬菜都没有，就连鸡蛋也都要每隔半年从蒙城那边运过来。”
　　不知道为何，沐淇听到自家大哥在吹嘘自己有多辛苦,那边的日子有多不好过，她就想上去揍他一顿。
　　顿顿羊肉，那可真是委屈她的好大哥了。
　　虽然沐府有钱，但他们平时的肉类都是吃的鸡鸭鹅之类的走禽，羊肉什么的太贵了，只是偶尔才吃一顿。
　　毕竟养羊都需要在大草原上，京城这边离草原太远了，运输费用过高，导致羊的价格也高的离谱。
　　“娘，我明天想吃羊肉。”
　　“好，就按淇儿说的我们明天，不，我们这几天就吃这个了。”
　　母女俩统一战线，决定治治在她们面前凡尔赛的家伙。
　　“啊，别，别这样，我都要吃吐了。”沐洪叶不明白她们为什么突然就要吃羊肉。
　　这些东西沐洪现在看到都想吐。他这次回来的其中一个原因就是想换个口味。
　　他从军营离去的时候看着士兵们羡慕的眼神，就决定了不辜负他们的期望，回去吃除羊之类的食物。
　　她们母女俩就不能等自己回去之后再吃吗。
　　……望着趴在桌子上生无可恋的沐洪，母女俩相视一笑，让你这么凡尔赛。
　　“对了，沐淇，你是真的要……嫁给二皇子？”
　　沐洪是在晚上回来的，当时娘亲和自己说沐淇的事，自己除了震撼就是震撼了。
　　恰好这时二皇子抱着一个熟睡的女子回来，要不是娘提醒自己这是沐淇，自己还真的认不出来。
　　刚经历那件事不久又要嫁人，按道理来说正常人是难以接受的。可沐淇却接受了，甚至……还在二皇子的怀抱中睡觉！！
　　这真的是震撼他一整年。
　　于是在将沐淇放下床上后，难以接受的自己在房间里停留了许久，最后忍不住伸近脸去看揣摩一下自己的‘新妹妹‘。
　　然后就被醒了的沐淇打了一拳。
　　“这也没办法啊，都怪那该死的吴德时，为了他的辣鸡儿子竟然还拿出先皇的圣旨。”
　　听到先皇的圣旨，沐洪也是脸色一变。
　　这东西可谓家喻户晓，能让皇帝满足自己一个愿望。这吴丞相就这么舍得用掉。
　　他也没觉得他家的‘新妹妹‘有啥吸引力啊，还不如拿着圣旨换好多好多的蔬菜拿去边塞的兵营。
　　这吴丞相真是暴殄天物。
　　“那有没有想过逃跑？”
　　沐洪的话语出惊人，除了沐淇是一脸兴奋的表情，其他人都是满脸惶恐。
　　特别是映星，在后面偷偷的呲着牙，就差冲上来要和沐武打个你死我活了。
　　“那大哥你是要帮我逃跑吗。”
　　沐淇很开心。没想到，没想到她那无比亲爱无比英勇的大哥最疼，竟然要冒着生命危险帮自己逃跑，她真的是，真的是……
　　“不要。”
　　一盆冷水瞬间浇灭沐淇的热情，其他人也是松了一口气。
　　“既然是父亲和皇上的约定，那就不能违抗了，否则可是诛九族的大罪，我可没那么傻。”
　　沐武还一本解释的样子惹怒了沐淇，上去就是给他另一只眼睛来了一拳。
　　这次真成熊猫了。
　　“那你还问我要不要逃跑，玩我呢！”
　　“我就例行问一下而已，至于么。”沐洪很委屈，不就是好心的关心一下自己的‘新妹妹‘，反倒是遭了殃。
　　“去死啦，死直男。”
　　沐夫人心疼的看着沐洪迅速肿起来的眼睛，连忙吩咐再去煮几个鸡蛋。
　　“淇儿，你下这么重的手，这两天洪儿还怎么跟曹雪出去啊。”
　　嘶，沐淇气头上，忘了还有这正事。
　　当时在赏花亭和曹雪约定好，只要自己大哥一回来，就撮合他们两个上街，自己就在背后助攻，现在……
　　嘿，你还别说，这对熊猫眼还挺对称的。
　　“那就让他这样顶着熊猫眼去。反正曹雪不会嫌弃他的。”
　　“等等，等等，我为什么要和曹雪出去？我和她又不熟。”
　　“那多去两次，去多了就熟了。”
　　“不行，我这两天还有正事要做。”
　　沐洪义正言辞的拒绝道。开什么玩笑，他这两天还要去收购大量的食物回军营，让士兵们换换口味，那曹雪，能和自己的士兵比？
　　沐夫人知道自己的大儿子是个臭石头，一旦决定了的事别人就很难改变，看来这次是真的没……
　　“娘，我们这几天天天吃羊肉吧，直到大哥回去。”
　　沐洪听到这话的脸色一变。
　　“哎呀，本来和曹雪出去，想吃什么就能吃什么，现在看来只能顿顿吃羊肉了～”
　　沐洪的脸色再次一变，看来是很纠结。
　　“羊肉煲，羊肉羹，红烧羊肉面，羊肉泡馍，清炖羊排……”
　　“唔，别，别说了，我去！我去！”
　　听到沐淇报的菜名，沐洪的胃开始翻滚，在那隐隐作呕。
　　和曹雪出去最好了，他沐洪最喜欢了，最……呜呜呜……
　　看着自家大哥的模样，沐淇满意的笑了，开始慢慢的用手顺沐洪的后背，让他没那么难受。
　　就在沐洪好受了一点，映星从门外进来了。
　　“夫人，这是鸡蛋，还有，沐小姐要的宵夜。”
　　这，这味道，该不会……
　　沐洪抬头一看，映星的手中正是一碗羊肉面。
　　“呕……”
　　原来是沐夫人让映星煮鸡蛋的时候，沐淇顺便让她也做一点吃的，至于映星为什么要做羊肉面……
　　她当然是故意的。
　　让你教唆小姐逃跑，尝尝羊肉面的厉害吧！



第35章 34.恋爱大师沐淇酱（月票加更1）
　　“真的要我这样子出去吗？”
　　沐洪再次向沐淇确认。
　　“哎呀不就顶着个熊猫眼而已，快去快去，别误了时辰。”
　　见沐洪不愿意出去，沐淇便在背后推着他出门。
　　“可，可是这样子很丑啊。”顶着个熊猫眼出门，传出去，他沐大将军还要不要脸了。
　　“哟，你这个直男也知道害羞啊，那当初拒绝别人的爱意的时候咋不见你收敛收敛，大马路上的说人家姑娘妆化得太浓，像猴子屁股，害得人家姑娘哭着跑了。”
　　沐淇鄙夷的嘲讽道。当初的事她还历历在目，自己这么不要脸的都觉得沐洪做得过分了，那对人家姑娘的打击得有多大。
　　最主要的还是自己当时想上去安慰，却被那姑娘瞪了一眼。
　　你瞪他啊，瞪我干嘛。
　　所以现在嘲讽沐洪并不是怀恨在心，而是让他圆滑点，说话也是种艺术。
　　对，就是这样的。
　　“可我那时候说的是事实……”
　　“是是是，你说得对，我觉得你的熊猫眼也挺好看的，这是事实，而且还能隐藏你的身份。”
　　见沐洪这么啰嗦，沐淇直接把他推出门外，‘砰‘的一声将大门关上。
　　“记得去找曹雪，她在府上等你。”门后传来沐淇的提醒。
　　确定沐洪走远了，沐淇轻轻的打开门，偷偷的跟了上去。
　　“来着何人，报上名来。”曹府门前的守卫看见沐洪，拦下了他。
　　……沐洪想起沐淇和自己说的暗号，在犹豫着要不要说出来。
　　说出来会不会被人以为自己是来搞事的。
　　“不说我们可就请你走了。”门卫可没他这么好耐心，一个顶着熊猫眼的人跑到自己面前，又不说是来干什么的，没直接轰人算是给面子了。
　　“额，能在问我一遍吗？”
　　“问什么？”守卫一脸疑惑，眼前的人难道是个傻子？直接说不就好了，干嘛非得自己再问一遍。
　　“就问我是干什么的。”
　　“对啊，所以你说不就好了。”
　　“不不不，你要说‘你是干什么的‘，这样我才能回答你。”
　　……
　　两个守卫对望了一眼，确定了，是个傻子。
　　“去去去，一遍玩去，别那我们开玩笑。”
　　“你问一下嘛，问一下就好了。”
　　沐洪快要哭了，这人怎么不按套路出牌。
　　“行行行，你是干什么的。”守卫见他一直烦着自己，干脆按照他说的让他赶紧走人。
　　“我是你大爷。”
　　“你说什么！”被戏耍的守卫愤怒的举起手中的长棍，准备驱赶这个让自己蒙羞的傻子。
　　而另一个守卫则是从一开始的一脸疑惑，再到若有所思，最后醍醐灌顶，制止了他的同伴。
　　“你干嘛，让我揍他。”拿棍的守卫很生气，自己的同僚干嘛拦着自己。
　　“你忘了，这是小姐和我们说这是暗号。”
　　提过这么一提醒，守卫倒是想起了小姐前天晚上过来和自己说的话。
　　“要是有人来我们门口，你就问他‘你是来干嘛的‘，要是那人回答‘我是你大爷‘，就来找我。”
　　……守卫总感觉自己被人占了便宜，但他没有证据。
　　看着守卫进去通报，沐洪感到有点奇怪。
　　为什么非得要对暗号，直接说自己是沐府的人要来找曹雪不就可以了吗。
　　‘噗嗤‘在后面看着自己大哥一举一动的沐淇忍不住笑出了声，没想到大哥真的按照自己说的去做。
　　不一会儿曹雪便从府邸出来。
　　曹雪遵循了沐淇的要求，服装从简，颜色选了淡色中的浅黄色，妆容也是简单弄一下，连唇脂都没有弄。
　　毕竟她也知道沐洪以前的光辉事迹。
　　一脸开心的曹雪看到沐洪的样子后有些许的错愕，接着一脸忍俊不禁。
　　“沐洪公子今天的装扮有点，独特。”
　　“额……让曹姑娘见笑了。”他就知道这个样子不宜出门。
　　“那我们走吧。”为了缓解尴尬，曹雪主动提出去附近的街道逛逛。
　　两人走在大街上，回头率极高。
　　一个是京城有名的才女，一个是头顶熊猫眼的怪人。
　　这两奇怪的组合，看见的未免都会看多两眼，没看见的人看见看见的人看，为会特意的去看两眼。
　　两人走在一起，基本上都是曹雪说两句，然后沐洪回“嗯”“原来如此”，就没有下文了。
　　场面一度十分尴尬。
　　在后面看着的沐淇都替他们着急。
　　她大哥不愧是究极无敌大直男，自带冷场buff，一句话就把天聊死。
　　没办法，只能让恋爱大师沐淇出马了。
　　曹雪也是第一次亲身体验沐洪的直男发言，之前都是在旁边看，现在轮到自己，一时间也不知道怎么办。
　　自己喜欢上的人太会聊天了，一句话甚至一个词就能结束话题。
　　正当曹雪不知道如何是好，身边传来一句“小心”，一只手便伸到自己面前。
　　曹雪抬头一看，沐洪手中抓着的是个西红柿，相比是不知道从哪飞来的。
　　沐洪抓住西红柿就开始吃了起来。
　　也罢，正好不用找话题了。
　　接着一路上有很多蔬菜水果向自己飞来。像什么苹果香蕉橘子，应有尽有，都被沐洪一一接住然后吃掉。
　　直到最后甚至飞来一块……羊肉？
　　也被沐洪给接了下来。
　　当然这个倒是没吃，给扔一边去了。
　　“你也累了。要不我们进酒楼休息一下吧。”路过一家酒楼，沐洪提议道。
　　这是沐洪今天说的最具关心的一句话，曹雪当然没有拒绝。
　　找了个包厢坐下来后沐洪便点了好几样菜。
　　“点这么多菜，我们吃不完吧。”曹雪好心的提醒道。
　　“没事，我能吃得完。”
　　……敢情刚刚的水果还没喂饱。
　　“沐公子，你觉得，我这个怎么样。”
　　趁着只有两个人，曹雪鼓起勇气问道，她想知道自己在沐洪心目中是个什么样的人。
　　“你啊，嗯……是京城的才女。”
　　“嗯嗯，然后呢。”
　　“没了啊。我们不太熟悉，我的印象中你是个才女，就没了啊。”
　　果然……自己在他心里根本不占一点地位。
　　接下来的饭局，曹雪一言不发的用着餐，而沐洪似乎没发觉曹雪的异常，一个劲的夸饭菜好吃。
　　饭局结束后，曹雪递给了沐洪一个香囊便以身体不适告辞了。
　　“人走了，别在隔壁偷听了，进来吧。”
　　‘吱呀‘一声，沐淇推门而入，一脸孺子不可教也的表情望着沐洪。
　　“她给了我个这个。”沐洪将香囊递给沐淇。
　　沐淇打开香囊，里面只有一颗红豆。
　　“这一颗红豆是什么意思？”沐洪不怎么学兵法之外的事，自然不知道这是何物。
　　而沐淇知道。
　　“这是安红豆。”
　　题外话:突然加更，惊不惊喜，意不意外，诶嘿。



第36章 35.恋爱大师沐淇酱（2）
　　“安红豆？”
　　“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。这句诗你总该知道吧。”
　　“不知道。”
　　沐淇忘了她的好大哥对诗词歌赋一点兴趣都没有，和他说话还是直白点好。
　　“人家曹雪喜欢你。”
　　“噗，沐淇别闹，人家是大才女，怎么会喜欢我。”
　　沐洪拿起筷子夹起一个鸡腿，夹了好好几次都没夹起来。
　　“呵，这鸡腿有点滑……”
　　沐淇当然不会信他说的话，手都抖成这样，能夹起来就有鬼了。
　　看来有戏。
　　“哥，你说你今年都二十六了，也是该找个人成亲了。刚好曹雪喜欢你，你就接受她吧。你是没看到，曹雪离开的时候那伤心的模样，我看了都觉得心疼。”
　　“你懂什么，男儿志在四方，征战沙场，为国效力是我此生最大的愿望。”
　　见鸡腿夹不起来，沐洪转身去夹其他的菜。
　　“可也没说不能娶媳妇吧。”
　　“哎，你不懂。”
　　沐洪叹了口气，拿起酒杯一饮而尽。
　　见沐洪这模样，沐淇这个恋爱大师也知道的七七八八了。
　　傲娇害死人啊。
　　“哥，你也是喜欢人家的吧，不然以你以前的性格，在街上飞来的水果，你当时应该选择直接一拳打爆，然后让那些汁水溅得到处都是，而不是一个一个接住。”
　　“你是怕那些汁水溅到曹雪身上吧。”
　　“你，你懂什么，这叫勤俭节约，不能浪费粮食。”
　　沐洪反驳道，只是沐淇注意到他的耳根已经红红的。
　　“还有最后那块羊肉，我明明看见你一脸嫌弃的表情，你为什么不选择避开而是硬着头皮接下来。”
　　“这，这是……”沐洪憋红了脸，想不出其他理由。
　　“真相只有一个，那就是你喜欢人家曹雪。”
　　……
　　听到沐淇最后的分析，沐洪反倒是冷静了下来，给自己倒了一杯酒，然后慢悠悠的喝下肚，接着用手拿起鸡腿，慢条斯理的吃了起来。
　　沐洪这么从容的动作差点让沐淇怀疑自己的判断，不过事出反常必有妖，她就没见过她大哥这么斯文的吃东西。
　　“喜欢又如何，反正她又不知道我喜欢。”
　　看吧，就算反常吧，竟然自己承认了。
　　“难不成你还要跑去和曹雪说我喜欢她，你认为她会信吗。只要我在她问我的时候否认，你又奈我何，我亲爱的妹妹。”
　　咦惹，她的大哥好像坏掉了，要黑化惹。
　　“耳听为虚，眼见为实，有些东西，还是烂在肚子里比较好。这对谁都好。”
　　“哥你是怕到时候在战场上有什么不测，为了不伤害别人，所以才故意这样的吧。”
　　沐淇说出了自己的猜测，她大哥心眼一向很好，做什么事总是喜欢为别人着想。
　　她的大哥除了人直男了些，其他条件都不错，不可能二十六了还没找到心仪的人。
　　这样的话除了是自己不想成亲，沐淇也找不到其他理由了。
　　没有什么能逃过恋爱大师的法眼。
　　“是又如何。”
　　慢条斯理的吃鸡腿已经不能满足沐洪了，他开始用手撕成肉条，一口一口的放进嘴里。
　　这种诡异的违和感让沐淇认为她大哥被鬼上身了，而且还是只女鬼。
　　没办法，只好使用最终的武器。
　　出来吧，曹雪！
　　沐淇打出一个响指。
　　就在沐洪莫名其妙的时候，包厢的们被推开，曹雪从外面走了进来。
　　“曹……曹……曹……曹……雪！你你你你……”
　　别曹了，你叫曹操也没有用。
　　沐洪见到曹雪进来，刚刚的一脸神气的模样瞬间消失不见，取而代之的是满脸的彷徨和不安，手中的鸡腿也不知道掉落在何处。
　　而门那边的曹雪也是一脸开心和期待的望着沐洪。
　　本来听完沐洪对自己的看法后，曹雪便伤心的离开，却被沐淇悄**的拉去旁边。
　　然后见沐淇拿出纸，估计是怕里面的沐洪武功好，听到自己的谈话。
　　总之就是沐淇让自己先别走，等她进去后，就让自己在门外别出声，听他们兄妹俩的对话。
　　然后以响指为令，沐淇一打响指自己就推门进去。
　　就算是聪明伶俐的曹雪这时也不知道沐淇想要做什么，若不是沐淇信誓旦旦的保证，若不是自己还对沐洪留有期待……自己可能会错过他们这次的谈话，让自己后悔一辈子。
　　曹雪不安的搅着手中的手帕，而沐洪则像做错事的小孩站着不动，场面十分安静。
　　最后还是曹雪开了口。
　　“沐郎。”
　　“诶！”
　　“诶。”
　　“沐淇别闹。”
　　沐洪本想给她来个爆栗，后面看到自己满手都是油，就改成出声制止。
　　“刚刚，你刚刚说的都是真的吗……”
　　“应，应该吧……”
　　“原来是假的啊……那我走……”
　　曹雪说完便转身离开。
　　“别，真的，我刚刚说的都是真的！曹雪，我喜欢你！”
　　见曹雪要走，沐洪也不管三七二十一，直接开口承认。
　　沐淇见曹雪的动作，不禁感叹孺子可教也。
　　看那慢悠悠的转身动作，以及慢吞吞的步伐，明显是在诓她大哥。
　　不愧是才女，直到自己的操作后，立马活学活用。
　　看来她的好大哥以后要被吃的死死的。
　　……
　　吃了满嘴狗粮的沐淇催促两人赶紧离开。
　　什么嘛，这两人在她面前依偎在一起，互诉衷情，完全不把她当外人。
　　要不是她极力阻止，他们还打算直接在这亲上了。
　　哎，甜甜的恋爱什么时候才能轮到她。
　　她也想和可爱又漂亮的美少女来一场轰轰烈烈的恋爱，即使现在的身体不允许她这么做。
　　依柒按照目前的情况看来是被二哥吃定了，曹雪现在也名花有主了。
　　至于映星……
　　那丫头就算了吧，老把自己往火坑上推。不气她她都要杀鸡还神了。
　　沐淇惊奇的发现自己身边的美少女少的可怜，反倒是男的占了大部分。
　　自家的大哥二哥，小强哥，还有那还未出场的不知道跑哪去的沐大三兄弟，再者就是偷窥狂主角，老狐狸周辰昊，还有让自己要和周辰昊成亲的罪魁祸首吴德滇。
　　现在自己身上还有了婚约，难道自己真的要尝试和周辰昊……
　　一是她没有要和男人击剑的兴趣，二是她实在下不去嘴啊。要是长得好看的也就算了，问题是这周辰昊雄性激素爆棚，满身的男子气概。
　　还有就是虽然她上辈子是个单身狗没捅过人，但也不想被人捅啊！
　　呜呜呜，这都什么跟什么啊。
　　很快，另一个坏消息接踵而来。
　　沐淇看着空空如也的钱袋，她好想给她大哥来上一拳。
　　怎么个个人都这么喜欢吃饭不给钱！



第37章 番外性转太子与他的好兄弟（月票加更2）
　　“沐武，走啦走啦，我今晚就不回宫了，我要玩个够！”
　　周熠抓着着身边的沐武就开始往宫外走。
　　“你还没玩够啊，你这都多少次夜不归宫了。你也不怕皇上禁你足。”
　　“怕啥，再说我不是马上要成婚，有自己的府邸嘛，到时候就可以说我去那边住，习惯一下那里的环境。”
　　一说到成婚，沐武就酸得要死。
　　别人成亲都是一个一个娶的，他倒好，一次性娶三个，还是有四大美人之三的司家三姐妹。
　　至于四大美人的最后一位，当然是他现在的妻子李秀。
　　周熠看到沐武一脸嫉妒样，就调侃道:
　　“小心我告诉你家啊秀说你惦记着我的三个妻子。”
　　“行了行了，赶紧走吧，我的太子殿下。”
　　沐武赶紧催促周熠离开，再晚点宫门就要关了，出不去不成自己还要留在宫里和周熠挤一张床。
　　有了前几次的教训，他可清楚自家兄弟那感人的睡姿。
　　一个不留神就有可能在睡梦中被他勒死。
　　……
　　“啊，还是外面的空气清新。父皇的那些妃子整天涂抹些味道极大的胭脂，整个宫里都是那种胭脂味，都快问吐了。”
　　顺利的出了宫门，周熠破不急待的跑去附近的一个不起眼的摊位。
　　“阿叔，两碗云吞面照旧。”
　　“好嘞，太子殿下。”
　　后面的沐武慢悠悠的走了过来，坐在了周熠的旁边。
　　“你这家伙还真是念旧，每次出来都要在这吃上一碗面。”
　　“这里的面好吃啊。”
　　“是啊是啊，那你多吃两碗。”
　　看着周熠在那睁着眼睛说瞎话，沐武也不点破。
　　摊位的阿叔双腿有隐疾，是跟随开国皇帝打天下的士兵之一，后来，在一场战役中双腿受了伤，退伍回来开一个小摊子谋生。
　　这也是沐武他们偶然间得知这大叔的事迹。
　　至于他的面，说不上好吃也说不上难吃，就一般般的水平，不过在众多‘食神‘附身的摊位面前，就有些黯然失色了。
　　加上他的摊位才会摆在不明显的地方，生意也就不尽人意了。
　　周熠每次来必会点一碗面吃，而且都会吃完，付钱的时候也会留下一些碎银。
　　一碗面的价格也就几文最多十文钱，周熠都会谎称自己没带零钱，让阿叔不用找零。
　　面摊阿叔哪会不知道太子殿下的用意，坚持要找零。
　　两个人僵持不下，周熠也不恼，重新坐回位置，让阿叔直接按照他给的银两做云吞面。
　　沐洪本以为是做完后直接走，这样也能让阿叔拿到钱，没想到周熠却坐在那一言不发，上一碗面就吃一碗，把他吓了个半死。
　　周熠的饭量从小就不大，一顿一碗多一点的饭就能吃个九成饱，现在足足吃了好几碗面肯定是撑着了。
　　那个阿叔也吓了一跳，把太子吃坏他可负担不起。
　　于是周熠就顺利的让阿叔收下那些银两。
　　“啊武，我们现在要去哪玩？”吃完面的周熠来到大街，兴致勃勃的问向沐武。
　　“我哪知道，不是你拉我出来的吗，怎么反而问起我来了。”
　　“那我们去青楼吧。”
　　果然还是不能让这家伙出主意。这周熠每次出来除了青楼还是青楼。
　　也不知道这东西有什么好去的。
　　“不行，你也应该知道皇上不允许你去那种地方吧，我要是带你去我有十个头都不够砍。去附近的街市逛一下就打道回府。”
　　“切，你好无趣啊。”
　　周熠嘴上说着，却还是乖乖的跟着沐武去街市。
　　看着琳琅满目的商品，两人也来了兴致，开始左看看右看看。
　　两人来到一个卖首饰的摊位相望一眼便停下来开始挑选物品。
　　看来都是要为自己的媳妇挑选一下礼物。
　　“老人家，你一个簪子要多少钱。”
　　周熠拿起一直簪子，簪子很奇特，上面雕刻的不是龙也不是凤，而是一个太极图。
　　“公子能形容一下簪子的外貌吗？老朽眼睛看不见。”
　　沐武见状伸手在老人眼前晃了几下，见老人没反应，看来是真的看不见。
　　“老人家，既然您看不见，为何还要一个人出来卖东西？”周熠好奇的问道。
　　一个看不见的老人也敢一个人出来摆摊，也不怕东西被人顺走。
　　“老朽虽然眼睛看不见，但心能看见，不碍事。更何况我这里的东西是有缘人才能拿，被没缘的人拿走，不管他怎么厉害，不是他的那东西最终还会回来。”
　　“这样啊……我手上的簪子上面是有个小太极图，除此之外就没了。”
　　周熠把玩着簪子，他实在不明白簪子上面为何要刻一个这东西，戴在头上不会很不吉利吗。
　　“敢问公子贵姓？”老人听了周熠的描述，沉思了一会，问出这么一句话。
　　“我姓周。”
　　“嘶，缘分啊，这都是缘分啊，周公子，您手上的簪子和你有缘。这么好的缘分，老朽只能忍痛割爱了。”
　　老人一听到他姓周，整个人开始抖擞起来，一个劲的和周熠吹嘘这簪子和他有多合。
　　沐武两人对视一眼，都从对方的眼神看出了无奈。
　　好假，这人演的也太假了吧。
　　周熠悄悄放下簪子，正想离去，只见老人以老人以迅雷不及掩耳之势抓住了他的手。
　　“年轻人别走，这簪子是真的和你有缘分。”
　　周熠的看着被抓住的手，眼皮跳了跳。
　　“老人家你不是说你看不见吗。”
　　看不见怎么知道他要走。
　　“我不是说了我心能看得见嘛。”
　　两人没想到老人还有这一个解释，好一个心能看的见，敢情这就是无缘人拿不了他东西的原因吧。
　　断定老人是骗子后，他们也不打算逗留下去，直接走人。
　　然而老人爬在地上撒泼打滚，就是要周熠收下簪子，随着时间的推移，围观的群众也越来越多。
　　“什么事啊？”
　　“不知道，好像是两个年轻人在欺负一个老人。”
　　“有这回事，揍他丫的。”
　　看着不明吃瓜群众越来越多，舆论也往老人一边倒，有苦说不清的两人只能收下簪子灰溜溜的离去。
　　离去之事还听到老人的嘱咐。
　　“戴着簪子可能会有奇特的事情发生，过一段时间就好了。”
　　两人挤出包围圈，正想继续逛下去，碰巧又遇见几个读书时的同窗，都是些大臣的儿子。
　　然后两人成功的被拉去喝酒了。
　　喝醉的两人看着自己站都站不稳，只好就地开了间房休息一宿。
　　……
　　“啊，头好痛。”
　　醒来的沐武被宿醉的后遗症痛醒，看着嘞着自己脖子的小手，感叹幸好周熠醉了手下留情，不然他就得成为在喝醉的状态中被勒死的第一人。
　　扒拉开脖子上的手，沐武正奇怪周熠的手什么时候变得这么软，还变小了，身后就传来了女子嘤咛声。
　　“唔……”
　　听到这声音的沐武顿时清醒了过来，翻过身一看，映入他眼帘的是一个穿着周熠衣服的少女。
　　少女此时正揉着眼睛，满脸的不满情绪。
　　“啊武，这么早起来干嘛，再睡一会。”接着便又伸手搂着沐武的脖子继续睡觉。
　　嘶，这称呼，这习惯，难道……不，不可能的吧。
　　沐武难以置信的将少女摇醒。
　　“干嘛，还让不让人睡了。”
　　“你是谁，为什么穿着周熠的衣服。”
　　“我就是周熠啊，啊武你睡糊涂了？”
　　沐武此时真的希望是自己睡糊涂。
　　默默的走到梳妆台，将上面的铜镜拿到少女面前。
　　少女疑惑的接过铜镜:“干嘛，我脸上有……”
　　“咦！！怎么回事！我怎么变成女的了！！”
　　少女睁大眼睛抓着沐武的衣领，一脸难以置信的表情。
　　“我怎么知道。”



第1章 36.逃跑计划酝酿中
　　“沐淇，我想逃走，你要和我一起吗。”
　　沐淇正打算躺床睡觉，却见依柒偷偷摸摸的推开门溜了进来，然后对她说了这么一番话。
　　一听到要逃跑，沐淇的睡意可就全不见了。
　　果然，她的老乡还是爱她的，不过……
　　“你为什么会想到要这个时候逃跑?”
　　“我受不了了，你哥他的变态值已经到了一个我想象不到的地步了。”
　　一想起沐威，依柒就浑身不舒服。
　　“哦，我哥对你怎么了。”
　　见有故事，沐淇干脆将被子盖在床上盘起腿，一副听故事的样子。
　　依柒见状也吹灭桌子上的蜡烛，钻进了沐淇的被窝。
　　“哇，好有气氛，你这是要讲鬼故事吗。”
　　“额，按照一定程度来说，你哥真的算半个鬼了。”
　　“噗，怎么又变成鬼了，不是变态吗。”
　　“是一个很变态的鬼。”
　　“哈哈哈哈……”
　　沐淇的笑声吓了依柒一跳，连忙上前捂住她的嘴巴，小声说道:
　　“别这么大声，会把鬼招来的！”
　　依柒说的话夹杂着些许颤音，看来事情真的有点严重，沐淇也收起玩闹的心态，专心的听依柒的控诉。
　　“我只是前几天出去的时候没告诉他，等回来的时候你哥那混蛋黑着脸望着我，那眼光像是要把我生吞一样。”
　　“然后他还禁我的足，不让我出去，凭什么！外面还有好多好吃的我都没尝试过！”
　　嗯……竟然不让依柒出去吃好吃的，果然是个讨厌鬼。
　　不过这也不算变态吧……
　　“那我哥是怎么变态你……是怎么个变态法。”
　　“这……他……他囚禁我不给我出去还不算变态啊。”
　　这恶趣味，emmmm严格上来说是挺变态的。
　　不过看样子二哥变态的最主要表现不是这个，只是依柒不太愿意讲出来，沐淇也不好勉强。
　　依柒叽里呱啦的吐槽了沐威一大堆东西，什么吃饭吃一半就跑去喝汤，吃菜不吃肉，还非得夹给她吃，她又不是没手。
　　还吐槽沐威跟她出去，这也不让吃那也不让吃，整天下来就只有逛没有买。
　　沐淇则靠在依柒身旁，闻着她身上的香味，听着她的吐槽。
　　这一刻沐淇感觉自己是世界上最幸福的崽。
　　正当她们聊的正嗨的时候，门外响起了敲门声。
　　“沐淇，睡了吗。”
　　是沐威的声音。
　　依柒一听是沐威的声音，吓得直接钻进沐淇的怀里瑟瑟发抖。
　　感受着怀里人儿的柔软，沐淇感觉自己错了。
　　这一刻她才是最幸福的崽。
　　“唔，哥，怎么了，我刚睡着。”
　　“没，依柒在你这里吗，我发现她没在房间里。”
　　“可能去茅房了吧，还有其他事情吗，没有我要睡觉了。”
　　“……没，你继续休息吧。”
　　沐淇悄悄的下床摸到门边，在确认沐威走远后松了口气，重新回到床上。
　　只见依柒用被子盖住自己，只露出头出来。
　　“你看，你哥就是这么变态，还要看我睡没睡觉。”
　　“你说谁变态？”
　　“你哥沐威啊……嘶！！！”依柒像看到鬼一样看向窗户。
　　走到一半的沐淇听到声音也惊讶的转过头。
　　只见窗户那边露出一个人头，因为背对着月光，沐淇并没有看清是谁，不过听刚刚的声音就已经可以确定是沐威。
　　此时的沐威就像上学期间的巡逻老师，沐淇她们两个就是在一边偷偷开小差的学生。
　　现在巡查老师沐威发现了两个开小差的学生，将头贴在窗口，用毫无感情的语气说道:
　　“把东西交出来。”
　　……嘶，有那感觉了。
　　“哥，你不是已经有走了吗，怎么骗我。”
　　“那你不也没睡觉，还骗我说依柒不在这。”
　　……
　　见沐淇不说话，沐威便命令依柒出来。
　　依柒自然不会这么听话，直接用被子连头也盖住，打算做一只埋在沙里的鸵鸟。
　　“沐淇，把门打开一下，这么晚了不睡觉她还有理了。”
　　沐威此时又像个大人，自己的孩子大晚上不睡被抓了个正着，看来是要打算给不睡觉的坏孩子来些惩罚。
　　“沐淇，别开！”依柒虽然盖住头，但还是能听到沐威说的话，自然也极力反对沐淇开门。
　　“开。”
　　“别开！”
　　“开。”
　　“别开！”
　　两人在那开来开去，开的沐淇心烦，便直接打开门出去。
　　沐威本以为门开了就能进去，没想到被沐淇阻止了。
　　“让我进去把那丫头抓出来。”
　　沐淇非凡没听沐威的话，反而拉着他走出院子。
　　“沐淇，你干嘛。”
　　“哥，是我该问你干嘛。你干嘛这样子盯着依柒的一举一动。”
　　“她，她是嫌疑人啊。”
　　“那也不能这样子盯着吧，你知道吗，依柒大晚上的哭着跑过来，说你这人好讨人厌。你都要把她吓死了。”
　　“我……我这是避免她逃跑……”
　　沐威有些手足无措，没想到自己的行为会这么招她讨厌。
　　“依柒要逃的话早就逃了。你再这样子下去她到时候真的逃了我看你怎么办。”
　　“我……我……”
　　沐威像是个做错事的孩子，乖乖的站着听着沐淇的训话，最后弱弱的说了一句:
　　“那她也不能这么晚不睡呀。”
　　“谁说她没睡，她就是怕你才过来找我一起睡的。依柒本来都要睡着了，你倒好，你弄这一出，她今晚不用睡了。”
　　沐淇说的一套一套的，沐威也没发现不对劲，开始认为是自己做错，和沐淇说了一句“晚安”就离去了。
　　“哥，有些事急不得，你要一步一步来，逼得太紧会适得其反。”
　　恋爱大师沐淇再次上线。沐淇想反正自己和依柒没可能的，不如把她和自家二哥凑合在一起，这样自己以后也能经常看到依柒了。
　　“沐淇，怎么样，走了没。”
　　依柒见回来的是沐淇，连忙露出头问道。
　　沐淇进房间后把门窗关上，一溜烟的冲上出床。
　　“在我感人肺腑的说教下，我二哥深刻的认识到了自己的错误，已经走掉了。”
　　依柒听后松了口气，不过依旧有些不安。
　　“他不会又回头爬在窗户上吧。你要知道，他当时真的像偷偷趴在窗户的教导主任。”
　　“你还别说，我也觉得，既视感太强了，吓死我了。”
　　……一番吐槽后，依柒终于想起正事。
　　“对了。沐淇，你还要不要和我逃跑。”
　　“逃，干嘛不逃，不逃我等着嫁给那个周辰昊啊。”
　　“你还别说，也不是不可以。那二皇子人帅金多。”
　　“那你嫁？”
　　“……不要。”
　　“那你还叫我嫁，看招。”
　　沐淇趁依柒不休息，伸手去挠她痒痒，两人在床上互相打闹宛如两个活泼的少女。
　　噢，她们就是少女啊，那没事了。




第2章 37.逃跑未成身先失
　　“依柒，我要是这么走了，会不会连累我爹他们啊。”
　　沐淇帮依柒收拾着准备跑路的行李，突然想起一个问题。
　　她要嫁的人可是皇子，还是皇帝赐的婚。自己逃婚，让皇室丢了面子，她爹就算再怎么厉害也不可能安然无恙吧。
　　要不叫上他们一起逃了算了……
　　不过那样做的话恐怖会被五花大绑直接送到周辰昊面前吧。
　　“你就和他们说我们只是出去玩几天而已，到时候会回来的。”
　　“至于中途会遇到被不明人物绑走，导致无法回去和那个皇子成亲，那谁也不想的嘛～”
　　依柒说的话不多，但信息量很大，沐淇很快就明白了她的意思。
　　这是要来个出去游玩不幸遭人绑架，导致不能回去嫁人的狗血剧情。至于能不能找到她们，那就另说了，反正绑架她们的人子虚乌有，不可能找得到。
　　“依柒你真聪明，来，啵一个。”
　　“别闹，你也快点去收拾一下行李，顺便给他们留封信，我们要在今晚城门关门前出去。”
　　“会不会太急点了。”
　　昨天刚要计划逃跑，今天就马上实施逃跑计划。
　　“不会，你就只剩下半个月的时间，再拖下去会起疑心的。”
　　其实还有一个原因，依柒不愿说出来，那就是……
　　“你是不是怕见到我二哥，想越早走越好？”
　　依柒收拾东西的手一顿，慌乱的向沐淇解释。
　　“我……我哪有，你哥有什么好怕的，我一个能打十个你哥。”
　　“是吗，也不知道是谁昨晚跑到我床上……唔。”
　　依柒满脸通红的冲上来捂住沐淇的嘴巴，不让她继续说下去。
　　“不说这个了，快去收拾东西去吧你。”
　　沐淇这妮子怎么这么聪明，心里知道就好了，别说出来啊，好歹给她留点面子啊。
　　依柒这表现无疑证明了自己的猜想是对的，便蹦蹦跳跳的回去收拾东西去了。
　　今天一天沐威意外的没来骚扰依柒，这让依柒安心了不少，看来沐淇昨晚的训话还是有点成效的。
　　“怎么样？”
　　“ok啦。”
　　映星跟在后面看着交流的两人，一脸茫然。
　　欧铐是什么意思，小姐她们在聊什么，我是谁，我在哪，我要干什么。
　　为了不引起别人怀疑，沐淇两人决定在府上的亭子度过最后一天。
　　过完这一天就要自由了，两人不免有些兴奋，开始聊起某球的事。
　　本来就大受打击的映星这会就更加欲哭无泪的站在一旁。
　　“诶，沐淇，你家丫环怎么垮起个小脸。”
　　可能是映星的悲伤气场过于强大，不得不让依柒注意到了她的状态。
　　“诶，是吗。”沐淇好奇的转过头去，见到了映星垮起的小脸。
　　嘶，这表情……只有在她将自己往火坑上推的时候她才见过。
　　那岂不是……
　　“映星，你脑袋瓜里又在想什么坏事，我和你说啊，这次我是不会让你得逞的。”
　　“小姐，你在说什么，我是……”
　　“你又想把我往周辰昊上推是吧，我告诉你，不可能滴，死了这条心吧。”
　　?？映星很迷惑，虽然她很想这么做，可是她现在可是忠心耿耿的，根本就没有这个打算。
　　再说了，她的爷也不在这里。
　　“呜呜呜，小姐你冤枉我了，我，我只是听不懂……听不懂小姐你们在聊什么。”
　　“唔，真的只是这样子？”
　　“真的只是这样子，真的没想把我往火坑里推？”
　　“真的！”映星狠狠的点了头。
　　这次是真的没有想，以后的话就不一定了。
　　……
　　一整天下来就出现了这么个小插曲，其他时间都平安无事的度过，马上就到晚上了。
　　依柒虽然和沐淇聊的很开心，不过不知道是不是她的错觉，她总感觉有人看着她。
　　不管了，激动人心的时刻马上就要到来了。
　　“怎么样？”
　　“一切都准备就绪了，映星已经被我支开，现在应该回去休息了，信我也放在房间的桌子上，一进来就能看到。剩下的就听从依大将军的安排了。”
　　“好，沐副将做得好，事后本将军大大有赏！”
　　两人相望一眼，不约而同的笑出声来。
　　“不玩了不玩了，赶紧走，城门马上就要关了。”
　　一般来说各城的城门都是太阳下山就关闭，京城的城门就比较例外。
　　京城最为繁华，进出的人流量比其他城市要大得多，所以城门关闭时间也就比其他地方要晚上大概半个时辰。
　　而沐府晚上用餐时间大概在太阳下山的前半个时辰。
　　从沐府去城门的路程走路也大概需要半个时辰的时间。
　　这样说来，时间就会变得很紧迫。因此两人也不再墨迹，找个没人的地方直接翻墙出去。
　　“没想到你的身手这么好。”
　　依柒率先跳上围墙，被来想转身拉一把沐淇，没想到沐淇竟然自己也能轻松的跳上来。
　　依柒知道自己是南懿国的派来的卧底，武功自然是会的。可没想到这丞相的女儿也会武功。
　　“哼哼，我可是会一丢丢武功的。”
　　沐淇有点得意，最近她武功蹭蹭蹭的往上涨。
　　不过她也知道是因为那半份药的缘故。
　　‘嘿咻‘
　　两个身穿男装的人影从沐府围墙上跳下来，马上就消失不见。
　　“呼，幸好赶上了。”
　　两人赶到城门，恰好看见城门的守卫正要把门关上，便赶紧冲过去好说好歹外加花了点银子，守卫才肯让她们出去。
　　“哦耶！解放咯！”两人像是高考完要放暑假的学生，在无人的小路上欢呼。
　　相信身边要是有书的话，她们会毫不犹豫的撕起来。
　　“依柒，我们要去哪。”兴奋过后的沐淇开始思考以后的出路。
　　“我们去南懿国吧，我这身体还有些事情需要解决，不过要绕过粤城，不让被你哥的熟人看到就完了。”
　　“好。”
　　依柒有和沐淇说过她是半路出家的，那副身体的记忆也都记得，估计也是要去完成这具身体没完成的事吧。
　　反正她现在也没目标，依柒去哪她就去哪。
　　两人打算去附近的村庄借宿一晚，走了一段路，依柒越发感觉自己的身体不对劲。
　　“沐淇，我，我身体好像有些不舒服……”
　　依柒靠在在路边的一颗树，缓慢的坐了下来。
　　“嗯？”
　　沐淇打算扶起依柒，却发现她的身子冷得厉害，而且在一直发抖。
　　“依柒你怎么了？”
　　“不知道，我感觉身体好冷，而且全身渐渐的开始痛可起来……”
　　痛？
　　该死，她怎么忘了这回事，她身下被沐威下的药都还没解开，她跑个锤子。
　　不过距离上次续药也没到一个月啊……怎么这次提前发作了……
　　还有……这药发作起来还是一如既往地痛！
　　沐淇看着快要昏厥的依柒急得像热锅上的蚂蚁的。看着她身上不停地冒冷汗，咬了咬牙，抱起依柒就往回走。
　　她可不想她的老乡就这么交代在这，要赶紧回京城找大夫。
　　沐淇抱着依柒走了没几步，不远处边赶来个人影。
　　这么晚了，是谁这么闲的没事干在外面溜达。
　　等人影靠近，沐淇看清了他的面目。
　　原来这么无聊的人竟然是她二哥。
　　不对，二哥怎么会出现在这！
　　沐威，赶到沐淇身边，看到她怀里疼的昏厥的依柒。
　　“二哥你怎么……”
　　“把依柒给我。”
　　虽然不知道二哥为什么会出现在这，沐淇还是乖乖的将依柒递给他。
　　沐威接过依柒后二话不说就吻了下去，看得旁边的沐淇那是一个震惊。
　　人都快没了你还想着占人便宜，二哥你个变态。
　　“二哥……”
　　“别吵，我在救她。”
　　这救人的方式还真是与众不同，不过沐淇还是选择相信沐威。
　　只是，二哥的亲吻的手法也太熟练了吧……拉……拉丝了！
　　搞得沐淇在一旁看得面红耳赤。
　　……
　　翌日，依柒急冲冲的推开沐淇的房门，把正在喝茶的沐淇吓了一跳。
　　“沐淇，救我！你哥，你哥要我嫁给他！！”
　　诶？！



第3章 38.姐妹患难共进退
　　沐威在那一晚被沐淇说教后，也觉得自己太过急于求成。
　　于是第二天便不再去找依柒。
　　改成在暗处偷偷的看着她。
　　依柒和沐淇在一起时，脸上露出的笑容是沐威从未见过的。
　　以前依柒对自己都是皮笑肉不笑，而现在的笑是发自内心的笑，让人看了都感觉治愈了的那种。
　　看来是自己逼得她太紧了，要像沐淇说的一样，学会松手，一步一个脚印。
　　就这样，沐威在院子里偷看了一整天。
　　晚上沐威本来想找沐淇指导一下自己，却没想到她的房门是锁上的。
　　以为沐淇是去依柒那，便怀着忐忑的心情往依柒的房间走去。
　　要怎么面对她呢……
　　结果依柒的房间也锁上了。
　　带着疑问的沐威打开了依柒的房间，发现她的东西全不见了，就连床底下的包袱也没了……
　　看着沐淇房间里留的信，不安顺便爬上沐威的心头。
　　信上虽然说是要出去玩几天，但沐威知道，她们这是要逃跑。
　　怎么可能让她跑！她可是……可是嫌疑人……
　　真的只是嫌疑人吗……沐威在心底质问自己。
　　好不容易追上她们两个，却看见依柒满脸痛苦之色，身子蜷缩在沐淇的怀里，瑟瑟发抖的样子让他看了心痛。
　　心急的从沐淇手中接过依柒，不管三七二十一先给她续药，这还是他们第一次在别人面前这样做。
　　看着治疗后怀中熟睡的人儿，沐威已经知道自己该做什么了。
　　——分割线——
　　“我第一眼醒来看到沐威就够倒霉了，没想到他第一句话就说‘我已经想好了，我们成亲吧‘！他想好个锤子啊，谁要和他成亲啊。”
　　“依柒，别紧张，我觉得吧，我二哥人挺好的，嫁给他……也不是不行。”
　　“？？沐淇，告诉我，昨晚我昏过去后发生了什么？”
　　“就……你们两个……亲嘴，然后还……拉丝了……”
　　“唔！”
　　依柒无奈的捂住了脸，她的一世英名，无了。
　　“可只有这个也不至于让你反水吧？”
　　“我哥还说，如果我还带你逃跑，他就把我腿打断……真的是有了老婆忘了亲人。”
　　“我不是他老婆！唉，算了，我可以自己跑。”
　　依柒没想到沐威竟然还敢威胁自己的妹妹，真是太没有人性了。
　　沐淇默默的倒了一杯茶，推到依柒的面前。
　　“其实……你自己也跑不了。”
　　“为啥，只要翻过沐府的围墙，我就是全世界最自由的崽。”
　　开玩笑，有什么能阻挡自己向往自由。
　　“我哥说他给你下的药，除了让你每个月需要续药之外，还有就是你如果离他太远，那个药就会提前发作。你昨晚就是这样子昏过去的。”
　　“噗！”
　　听到沐淇的解释，依柒嘴中的茶喷了出来。
　　“什么？！这个死变态怎么这么能够这么变态！”
　　依柒扔下杯子就怒冲冲跑了出去，应该是要找沐威算账了。
　　沐淇无奈的拿下挂在脸上的茶叶。她刚刚完全没反应过来，茶水全喷她脸上了。
　　不一会儿，依柒便一副见了鬼的模样冲了进来，躲在了沐淇的身后。
　　“诶，你不是要去找我哥算账的吗，怎么又回来了。”
　　前一秒还怒气冲冲的样子，后一秒便变成了霜打的茄子。
　　“不说这个，先救救我，你哥他，他过来了。”
　　“过来你不正好找他算账吗。”
　　沐淇好奇依柒为什么会怕成这样。
　　直到她看到了沐威手中的嫁衣……
　　“啊柒，这是我连夜让人做的嫁衣，你穿上看合不合适，不合适我再找人改。”
　　听到这句话的依柒直接把坐着的沐淇给架了起来。
　　一脸懵逼的沐淇看着满脸爱意的沐威，还有他手中的红彤彤的嫁衣，好一会儿才反应过来。
　　“哥，我不是和你说，这事不能急，要一步一步来的吗。”
　　“成亲之后也可能一步一步来的。沐淇，你快让开。”
　　这已经不是一步一步的问题了啊，你这是要先上车后补票啊。
　　“可是你也不能强迫依柒嫁给你啊，你这样依柒会很难过的。”
　　“我们亲了这么多次，啊柒只能是我的人了。快，给二哥让开。”
　　沐威开始有些不耐烦了。
　　“亲嘴而已，这点小事，谁说亲了就一定要嫁的！”
　　依柒的话让沐威一愣，那些衣服的手也紧紧握成拳头。
　　“这么说，你有和别人亲过？”
　　沐淇不知道自家二哥到底是如何联想到这般，她只知道二哥开始生气了。
　　看，脸都变黑了，头顶要开始冒绿光了！
　　“有没有关你什么事，略略略。”
　　有了靠山的依柒无所畏惧，甚至还在沐威面前做了个鬼脸。
　　“……沐淇，让开。”
　　“二哥，冷静，冷静。”
　　“你的嫁衣也到了，你不让开，也是想试一试合不合适？”
　　沐威的话戳到了沐淇的痛处，本想直接让开，可一转头就看见依柒那副可怜兮兮的样子，一咬牙，张开双手。
　　“不让。”
　　然后房间里多了两位穿着嫁衣的女子。
　　沐淇和依柒根本就不是沐威的对手，两人被制服后，沐威在她们身上点了两下，沐淇便感觉自己全身麻了，像是被打了麻药一样，动都都不了。
　　这就是传说中的点穴吗。
　　接着沐威叫来映星，映星一听到要帮自己的小姐换上嫁衣，瞬间两眼发光，看得沐淇心里发毛。
　　“二哥，我，我要求换个人给我换衣服！”
　　“小姐，要求失败，乖乖就范吧。”
　　没等沐威说话，映星就急急忙忙的把他推出房间，然后拒绝了沐淇的要求。
　　“嘿嘿……小姐……嘿嘿。”
　　救命啊，有变态！
　　依柒看到映星的状态，不免也对沐淇有些同情。
　　没想到沐淇的身边也有个窥视她的变态。
　　“沐淇，眼睛一闭就过去了。”
　　看着沐淇生无可恋的表情，依柒好心的劝道。
　　“……嗯……对了你怎么不告诉我我二哥他会点穴。”
　　“我也不知道，我以前也没见过他点别人穴。再说了，他不是你哥吗，你怎么不知道。”
　　“……我也没见过。”
　　没想到沐威（二哥）深藏不露啊。
　　……
　　不一会儿感觉不对劲的沐淇睁开眼，看到映星的动作后她开始慌了:
　　“映星你这臭丫头，你要干嘛。”
　　“诶，小姐，我在帮你换衣服啊。”
　　“换衣服还要换内衣？”
　　……
　　映星解衣服的动作变得更快了。
　　“等等，你别，你别解啊喂！”
　　“唔。”看到眼前的风景依柒盯了一会然后默默的转过头去。
　　她怕再看下去她会流鼻血。



第4章 39.作画能手小沐淇
　　泰安66年，周熠帝宣布立大皇子周文为太子，二皇子周辰昊封为辰王，三皇子周旭然为旭王。
　　同年辰王娶沐丞相的三小姐沐淇为辰王妃，沐府的二公子沐威也在同一时间成亲。
　　这几天众人都在府中忙来忙去，沐府中的每一处都洋溢着喜悦的气氛。
　　除了两个当事人。
　　沐淇和依柒此时正在庭院的亭子躲避现实。
　　“唉。”
　　“唉。”
　　两人互相对望了一眼，继续她们的叹气。
　　“沐淇，按道理说周辰昊也挺帅的，你怎么会不想嫁给他。”
　　周辰昊的外貌足以秒杀他们在某球的众多小鲜肉，再加上是皇室的人，明晃晃的人生赢家，沐淇就算不喜欢也不至于会到叹气这种程度。
　　沐淇哪敢和依柒说自己不想嫁给周辰昊的真实原因，只好东挑一点，西挑一点的吐槽。
　　“那是条奸诈狡猾的狐狸来的，还坑了我好多钱，再怎么有钱我也喜欢不上啊。”
　　更何况还是个男的。
　　“你呢，你为什么不想嫁。”
　　“你会嫁给一个变态吗。”
　　“……也是。”
　　两人很默契的没有再谈沐威。
　　“沐淇，你以前有结婚的经验吗，能给我指点一下迷津吗？我刚高考完大学还没上就过来了。我好紧张，那感觉就像……”
　　“就像是暑假放完，剩下几天时间你的作业却还没动，此时你还正躺在床上焦虑的刷着手机的感觉是吗。”
　　“诶，你怎么知道，难道你结过婚？”
　　依柒此时的感觉正像沐淇说的那般，随着时间流逝越来越焦虑。
　　“没有，因为我现在也是这种感觉。”
　　…………
　　“小姐，依柒姑娘，这……这是是夫人让我转交给你们的画册。”
　　头顶着个包的映星脸色微红的走来，递给沐淇几本小画册。
　　“什么东西，漫画书吗？”
　　依柒看着沐淇翻开画册后略微不正常的脸色后，好奇的问道。
　　“这是小黄书。”
　　？！
　　依柒听后有些难以置信，接着立马将小凳子搬到沐淇身边，两人津津有味的看了起来。
　　映星看着眼前看的入神的两人，满脸通红的跺了跺脚。
　　小姐和依柒姑娘怎么能够在大庭广众之下打开这画册！正常来说这东西不应该是回到房间锁好门窗偷偷躲在被窝里看的吗！
　　她刚刚在路上好奇的看了一眼就感觉很羞耻，不敢再看下去。
　　小姐她们两个为什么能够一脸平淡的翻着画册，甚至还在吐槽画师画得不好看！
　　这搞得她……她也想看……
　　映星环顾四周发现无人后，假装看风景悄悄的挪到沐淇她们的身后，然后用余光去偷看画册里的内容。
　　古代女子出嫁之前，父母都会给他们的女儿塞几本启蒙画册，供她们学习参考，避免在新婚之夜闹出笑话。
　　映星拿过来的，正是那些启蒙画册。
　　一般来说，这些启蒙画册是不允许在市面上流传。对他们来说，这些画册有伤风化。
　　简单来说这些东西对于他们来说过于先进，大部分人不能接受。
　　因此，这些启蒙画册都是一代一代的流传下来。沐淇手中的画册，纸张也是已经泛黄，里面的画也有些模糊不清。
　　“这小黄书不行啊，这画面模糊不说，就连这画师的功底也不怎么样，而且，招式也未免过于单调了点吧。”
　　依柒一个劲的吐槽这画册不行，旁边的沐淇和映星则是惊讶的望着她。
　　映星惊讶是因为她没想到依柒竟然还吐槽这画册不行，看来是有看过比这更好更高级的画册，看来以后有空要找机会探探口风。
　　沐淇震惊则是因为依柒一个女生竟然懂得比她还多。
　　虽然她以前也有听闻女生也会和男生一样热爱学习，但听着依柒报出来一个接一个的招式，这已经不是普通的热爱学习了吧，这简直就是一等一的学霸来的啊！
　　“唉，这届的画师不行啊，这画册看得我想睡觉。要不是我不会画画，我早就画一本更厉害的给你们欣赏。”
　　依柒吐槽得正高兴，发现旁边的沐淇没出声，甚至连附和声也没有。
　　转过头去，看见沐淇一脸奇怪的表情看着自己。
　　唔，吐槽得太高兴，还以为旁边的是他好兄弟，忘了现在坐着的是沐淇。
　　和一个女孩子说这些，不会被当成流氓吧，在线等，急。
　　幸好沐淇只是看了她一会，并没有喊着‘流氓‘然后一巴掌呼过去的操作。
　　就在依柒松了口气的时候，沐淇说了一句话又让她的心提了起来。
　　“我会画画。”
　　“诶？”
　　依柒的脑袋还没反应过来。
　　“我说，我会画画。”
　　“你的意思是……要帮我画吗？”
　　沐淇看了依柒一会，默默的点了头。
　　“唔，沐淇我真的是爱死你了！”
　　依柒感动的抱住一旁的沐淇。
　　她是真的没想到沐淇非但没有生气，反而，反而还要帮自己画画，她真的是太感动了。
　　难得遇见这么好的女生，为什么自己，自己偏偏……呜呜呜……
　　好气啊！
　　于是依柒抱得更紧了，差点把人抱岔气过去。
　　“咳咳咳……依柒……咳……你这是要打算杀人灭口啊……”
　　缓过来的沐淇让映星去拿笔和纸，顺便再吐槽一下依柒。
　　“嘿嘿，我这是太开心了嘛……”
　　接过映星拿来的纸笔，依柒在一旁乖乖的帮忙磨墨。
　　等到沐淇开始画的时候便开始在后面咬耳朵告诉沐淇要画的内容，听得沐淇一愣一愣的。
　　老司机本机了。
　　……
　　“好了。”
　　在依柒的一番‘指点‘下，沐淇终于完成她的杰作。
　　她看着自己笔下的杰作，只是这些东西，对于映星这里的人来说，是不是过早了点。
　　“映星，你过来看看，你觉得这画怎么样。”
　　映星在远处就很好奇自家小姐在画什么，现在沐淇招呼她过去，就迫不及待来到画面前。
　　“唔，小姐，你！你！”
　　没想到她家的小姐竟然在画那种东西，唔，不过，还挺好看的。
　　看着映星后面一言不发满脸通红仔细观摩画册的样子，沐淇就觉得好笑。
　　“小姐，为什么前面的看着好好的，后面为什么会有章鱼，体型还很大？”
　　“这个你问依柒。”
　　沐淇也没想到依柒竟然会有这种恶趣味，刚刚还一个劲的求自己画出来，现在看她怎么解释。
　　“额……额……”
　　依柒也是一时兴起让沐淇画的，也不知道该怎么和映星解释，只好支支吾吾的，试图蒙混过关。
　　不过映星似乎打破砂锅问到底，就连画上的细节都要问，搞得依柒也是面红耳赤，最后还是沐淇出来解围。
　　“映星，这章鱼是用来吃的。”
　　“吃的？”
　　“对。”
　　“那为什么会这么大只？”
　　“大点才能够让好多好多的人来吃。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　映星总感觉她家小姐在胡说，但她没证据。



第5章 40.喜庆之日喜庆事
　　中秋佳节，万物复苏，又到了交……咳咳，跑错片场了。
　　中秋这一天，敲锣打鼓的声音响彻全京城。
　　一是因为中秋佳节，正式亲人团圆之际，每家每户都会加菜加料庆祝，小孩在这一天也不用去学堂，可以随意的玩耍。
　　二是因为沐府的三小姐在这一天及笄，百姓们都为止高兴。如此平易近人的大小姐，百姓怎么能不爱。
　　特别是小食街里的摊贩，更是喜极而泣，天天来帮衬让他们过上幸福生活的沐小姐终于长大成人了，以后可以带着她的小孩们一起来帮衬他们的生意了。
　　四是沐小姐及笄的这一天又正好出嫁，嫁的还是二皇子也就是现在的辰王周辰昊。
　　皇室的婚礼，岂能没有排面。嫁妆彩礼排长龙，敲锣打鼓贺声隆。
　　五是沐府的二少爷也正好在这一天成亲。
　　这可真是喜庆他.妈给喜庆开门，喜庆到家了。
　　周辰昊此时正穿着爵弁服，骑着大马当着队伍的领头人。
　　不过他的精神看起来没这么好，细心点的还能发现他眼上的黑眼圈。
　　造成周辰昊精神萎靡的凶手正是他那还未及冠的弟弟周旭然旭王。
　　成婚的前三天，周旭然自告奋勇的跑到周辰昊面前表示自己要当“伴郎”。
　　反正“伴郎”是由父母双全的男孩去当，周旭然恰好还未及冠，勉勉强强也算是小孩，周辰昊当时也没想这么多，就答应了。
　　当晚他就后悔了。
　　因为伴郎这几天晚上都要吃包子，花生和鸡蛋，寓意着包生儿子，这都没什么大问题。
　　大问题的是这周旭然第一晚一吃起来就停不下来，说什么吃得多可以让未来嫂子多生几个男孩。
　　结果当然是吃撑了，当天晚上去了十几趟茅房，折腾了一晚上，两人都没好好睡觉。
　　第二天晚上，周辰昊学聪明了，没让他吃这么多，这一晚倒是没撑着。
　　可周辰昊才发现，他的弟弟睡相原来这么差。
　　伴郎一般都是谁在床的里边，才称为“伴郎”。然而这“伴郎”的脚不听话，一晚上将周辰昊踹下床好几次。
　　那力度可是下了狠劲，让周辰昊一度以为他是估计踢自己的。现在他的屁股还留有那天晚上的痛感。
　　大婚前一晚，周旭然这小子不打算睡了，周辰昊自然也没得睡。
　　要不是自己长年练武身体强壮，估计熬不到今天大婚就已经躺床上叫御医了。
　　最可气的就是今天早晨离开时，自己还要给他封一个大红包。
　　要不是今天大婚，他可能会上去揍他弟弟一顿，因为他脸上的笑容对于被折磨了几天的周辰昊来说太过欠揍了。
　　新郎是不到岳父家迎亲，都是以喜娘为使者，持名帖前往。
　　于是周辰昊骑着马带着队伍来到自己的府邸作为驿站，吩咐好喜娘之后便想找个地方歇息一下。
　　刚打开房门，背后就传来周旭然的声音:
　　“二哥！我来找你了！”
　　硬了，周辰昊袖子下的拳头硬了。
　　——分割线——
　　天还没亮沐淇就被人从床上拉起来梳妆打扮。
　　人到了，魂还在床上躺着。
　　“小姐，别睡了，起来啦。”
　　映星看到自家小姐站着还能睡着，无奈的摇她的肩膀，试图让她清醒过来。
　　“唔，别摇了，要晕了๑_๑”
　　“小姐，今天是你和辰王的大喜日子啊，别睡了。”
　　“映星我不嫁了行不行，我想睡觉。”
　　映星一听到沐淇说不嫁，眼睛瞪得老大。
　　自己辛苦了这么久，怎么可能因为这点小事就前功尽弃。
　　于是趁着沐淇的睡意还在，映星让两个丫环各自抬起沐淇的手，然后自己两只手的食指中指并拢，朝着沐淇腰的两侧就是猛的一戳。
　　“唔！”这一戳成功的让沐淇的睡意全无，顺带眼泪都出来了。
　　“映星，你！”
　　沐淇的话还没说完，沐夫人便走了进来，正好看见沐淇落泪的样子。
　　“淇儿怎么哭了，是不是舍不得娘啊。”
　　沐夫人上前帮忙擦掉沐淇的眼泪，映星也趁此机会见缝插针:
　　“是啊，小姐舍不得夫人，但是小姐也很高兴自己可以嫁给辰王。”
　　沐淇正被沐夫人擦着眼泪，听到映星的话也不好拨开脸上的手去反驳，等眼泪擦完了映星的鬼话也说完了。
　　没等自己解释，沐夫人又抱着自己一顿安慰。
　　好嘛，你们两个合伙起来欺负我。
　　“小姐来，奴婢为你换衣服。”
　　映星指着衣架上的礼服，一脸兴奋的看向沐淇。
　　沐淇当然也看见她的表情，想起之前的惨痛经历，毅然而然的拒绝了映星的要求。
　　顺便把映星赶出房间。
　　看着衣架上的礼服，沐淇深吸了一口气，现在箭在弦上，不得不发。
　　自己已经没有退路了，只能嫁人了。
　　“来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”
　　其他的丫环听着她家小姐在那胡言乱语，默默的无视掉然后帮她穿礼服。
　　等沐淇换好礼服，便想让沐夫人为自己“开面”。
　　她以前在电视剧上看过，那些喜娘给新娘开面用的棉纱线，她们都会用自己的口水过一遍，以前看的时候都觉得恶心，更别说现在。
　　就算躲不过，她也要用自己娘的口水。
　　沐夫人一听自己的女儿想要自己为她开面，自然是高兴的不得了。
　　于是拿过喜娘手中的棉纱线，开心的动起工来。
　　至于当场失业的喜娘，只好站在一旁委屈的看着本该属于自己的工作。
　　但今天又是大喜日子，自己又不好表现得很明显，只好跑去抢其他人的工作去做。
　　完成开面，接下来便是出嫁女子娘亲亲自操刀的梳头礼。
　　“一梳梳到尾”
　　“二梳我姑娘白发齐眉”
　　“三梳姑娘儿孙满地”
　　“四梳老爷行好运，出路相逢遇贵人”
　　“五梳……”
　　……
　　“十梳……”
　　一开始沐夫人还讲的津津有味，到最后已经是听到眼泪滴答滴答滴在地上的声音。
　　沐淇也知道自己儿女出嫁当父母的心情是如何的。
　　你说沐淇没当过父母怎么知道？
　　问就是从电视剧看到的。
　　“娘，别哭，孩儿有空会常回来看你们。”
　　沐淇不能转头，她怕看见沐夫人哭她也哭出来。
　　她最见不得女人哭，特别是漂亮的女人。
　　当然，映星除外。
　　“嗯……盖头！”
　　刚被红布盖上头，房间门就被人推开，一个人影冲到沐淇面前抓住她的手。
　　沐淇被红布遮住看不到来人是谁，只能听见周围的惊呼声和沐夫人的怒斥声。
　　“你怎么在这，快给我滚出去！”
　　从沐夫人的声音就可以听出来者不善。
　　正当沐淇好奇是谁，人影终于出声了。
　　“沐淇，我……”
　　听到声音后，沐淇吓得甩开了他的手。
　　“吴德滇，你丫怎么在这！”



第6章 番外性转太子与他的好兄弟（2）加更3
　　沐武看着床上惊慌失措的少女，让他总感觉有种是自己欺负她的错觉。
　　“阿武，怎么办，怎么办，这是错觉吧，我一定还没睡醒。对！我一定还在梦中。”
　　一想到这的周熠拉着沐武就往床上倒：
　　“来，阿武，这是梦，我们继续睡，睡醒了一切就都会恢复原状了。”
　　把沐武按在床上后，周熠也随之躺在一旁。在自己躺下之前还细心帮沐武盖好被子。
　　“快睡着快睡着......”听着旁边周熠的碎碎念，沐武慢慢的将头转过去。
　　看着她紧闭的眼睛，姣好的面容下已冒出细汗，小嘴不停的张闭，表明了她此时的紧张和焦虑。
　　沐武盯着周熠滑嫩嫩的脸蛋，鬼神使差的上手捏了一把。
　　嗯，手感还不错。
　　“唔！好痛，你捏我脸干嘛！”
　　吃痛的周熠睁开眼睛，揉着被捏的那边脸蛋，愤怒的看着沐武。
　　周熠生气的表情在沐武看来莫名的有些......可爱。
　　......对于脑海里闪过这个想法的沐武懊悔不已。周熠可是自己的好兄弟，自己怎么可以用这个词来形容兄弟。
　　周熠看到沐武眼神里闪过的一丝慌乱，认为自己的生气起到震慑的作用，便很大气的原谅了沐武。
　　“啊熠，你感觉痛不痛。”沐武当然不是无缘无故去捏她的脸，这么做也是要证明一件事。
　　“废话，你让我捏你一下试试，好痛的。”周熠也没想到她的好兄弟竟然下手这么重，捏得她的脸蛋好痛。
　　“能感觉到痛不就说明我们现在不是在梦中，而是实实在在的现实，你变成女子的事，也是真的。”
　　“啊！这，这不是真的......”听到解释后，周熠难以相信自己真的变成了女子，在她的眼里，眼前的事物渐渐褪去色彩。
　　沐武看着眼神变得空洞无神的周熠，吓得狂摇她的肩膀，他可不想他的好兄弟就这么坏掉。
　　“啊熠，醒醒，快醒醒。”
　　沐武见摇肩膀没有作用，转而上手去捏周熠的脸。
　　“唔，嗖凯妮的手！”
　　捏脸的效果很有效，周熠很快就清醒过来，拨开在她脸上作妖的手。
　　“你别急嘛，能便回去的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　沐武伸手想去拿周熠头上的簪子，刚出手，周熠就一脸警惕的望着他。
　　脸上的表情就像是在说：你要是敢再捏我脸，我就揍死你。
　　“放心，不捏你脸。”
　　“我不信。”
　　......
　　“那你自己把你头上的簪子取下来。”沐武没想到周熠变成女子之后，连性格都变得这么女孩子气。
　　虽然他的确打算拿下簪子后再捏一把她的脸。
　　“簪子？什么簪子？”
　　周熠好奇的摸了摸头发，在头顶里摸出了一只簪子，是昨天那位老人死缠烂打非要给自己的那支阴阳簪。
　　看来是昨晚喝酒喝多了，不知道什么时候戴上去的。
　　只不过这支簪子怎么看上去怪怪的，至于怪在哪，周熠也说不出来。
　　接过簪子的沐武仔细端详一会后，便将自己的猜测告诉周熠:
　　“你看簪子上的阴阳图，正常来说阴阳图上两个立面都有阴小点和阳小点，而这个簪子上的图只有阴阳两面。你回想一下，昨晚看到的簪子是现在这样的还是和普通阴阳图一样。”
　　“emmmm……是和普通的阴阳图一样，有阴阳两个小点的！”
　　周熠记得当时自己该还吐槽这簪子上的图做得这么真，恐怕不会有人去买。
　　“那问题就出在簪子上，我记得当时那位老人有说过，戴上这簪子可能会有奇特的事情发生，他还说过一段时间就好了。”
　　“奇特？！为什么不是奇遇，遇到宝藏之类的！还有他这是要玩死我啊，一段时间是多长，一天？一个月？还是一年？！我消失这么久要怎么和父皇解释！”
　　周熠越想越气，最后打算直接扑上去咬沐武。
　　别人可能不知道，但沐武作为周熠好兄弟十几年，他的坏习惯可知道得一清二楚。
　　比如现在，有什么事他气不过的话就会二话不说冲上来就是对着自己肩膀一顿咬。
　　也不知道一个大男人怎么会养成这样一个坏习惯。
　　沐武看到她此时咬牙切齿的模样以及准备弹射起步的动作，连忙做出防御。
　　一个不注意，沐武扯出被她的手压在下面的被子，失去重心的周熠一下子就摔倒在床，还未反应过来，全身就被迎面而来的被子给盖住了。
　　“啊武，你干嘛，快放我出去让我咬你一口泄泄愤！”
　　周熠拼命的挣扎却怎么也挣脱不了。先不说变成女孩子的周熠力度变小，就算是原来的他力气也抵不过常年练武的沐武。
　　“不可能，也不知道你这家伙吃什么长大的，明明没有练武，咬合力却惊人，每次一上口都差不多能把我一块肉撕下来。”
　　“再说了，男女授受不亲！”
　　听到最后一句话后，周熠停止了挣扎。
　　闷了一会儿沐武好奇的翻开被子的一角，露出周熠的脸出来，却见她正眯着眼，黑着脸的望着自己。
　　“你，刚，刚，说，什，么？！”
　　即使是眯着眼，沐武也能感受到周熠杀人的目光射向自己，吓得他赶紧将被子给她重新盖上。
　　“我刚刚说男女授受不亲啊，没听清楚吗，还要我再说一遍吗，啊熠小姑娘。”
　　知道被子里的人为何生气，沐武故意说出来惹怒她。
　　让她以前这么喜欢咬自己，气死你。
　　“你！沐武你这个混蛋放我出去，我要和你拼命！”
　　感受到周熠越来越大的力气，沐武只能庆幸他平时就偷懒不喜欢练武，不然这会儿已经翻车，自己也要遭殃
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　挣脱不出的周熠只能在被子里面无能狂怒。
　　不知过了多久，被子终于没有传出“啊啊啊啊啊啊啊啊”的叫声，就连挣扎也没有了，沐武才慢慢掀开被子。
　　周熠此时躺在床上疯狂的喘息着，身上的汗水也早已浸湿了她的衣服，双手无力的放在两侧，胸口也随着呼吸一上一下起伏。
　　沐武看见周熠的样子，默默的转过身下了床，弓着身子走到桌子旁给自己到了一杯水。
　　“啊……啊武，你这是要……要闷死我啊……”
　　等呼吸顺畅后，周熠用沙哑的声音继续说道:
　　“还有你干嘛弯着腰，是我刚刚不小心踢到你了吗。”
　　“咳咳……咳，没事，就是肚子突然有点不舒服……”
　　平静下来的沐武拿着茶壶和茶杯去到床边扶起周熠给她倒茶润润嗓子。
　　“啊武，我变成这样子，已经没地方可以去了，接下来我该怎么办……”
　　看着周熠失落的样子，沐武伸手上去摸她的头。周熠意外的没反抗，似乎还沉浸在有家不能回的失落当中。
　　“别怕，反正就只有一段时间。你现在的身份是太子殿下的弟五个妾，就先住在太子殿下的在宫外的府邸。”
　　“为什么我要当我自己的妾！”
　　“这是以防万一，万一哪一天你变回来了，在你自己的府邸上，你突然回来也不会有人怀疑的。”
　　“说的有道理，那为什么我不能当你的妾，我可不想给别人太子殿下是一个风流种的形象，反正你也能帮我保守秘密。”
　　“带一个比啊秀还漂亮的女人回去，她会杀了我的。”
　　“原来如此……等等，你说什么？！”
　　“啊，你属狗的吗，松口啊！”



第7章 41.自恋之王吴德滇
　　这货还不会是来抢婚的吧，还是说是来劝说自己要自己和他逃婚。
　　如果真是两个其中一个的话，这人也太没有自知之明了吧。
　　“吴德滇，我记得这里是沐府吧，你一个外人跑来这里不说，还要大半夜跑进准备大婚的新娘房间。你说，若是我的王爷知道了，他会怎么办？”
　　沐淇的小心脏受不了这么劲爆的刺激，在吴德滇说话之前，她打算先发制人，让他无话可说。
　　映星在吴德滇进来的时候就已经撸起袖子准备上去揍他一顿。
　　让这个不知好歹企图破坏她小姐和王爷百年好合，早生贵子的家伙一点颜色瞧瞧，却被沐夫人伸手拦住。
　　“夫人……”
　　映星不解的看着沐夫人，为什么要阻止她揍人。
　　“映星，没事的，淇儿会处理好的，大喜的日子，不宜见血。”
　　“而且，直接将人赶出去被其他人知道，一个毫无关系的人大半夜闯进新娘的闺房，淇儿的名声就没了。”
　　“好的，夫人！”映星后怕的拍了拍自己的胸口，差点就干了一件坏事。
　　而且夫人说今日不宜见血而已，自己可以以后有空去收拾这家伙。
　　反观吴德滇，在听到沐淇嫌弃的语气之后，长叹了一口气:
　　“沐淇，你是唯三对我好的女子。”
　　what？沐淇心里大大的疑惑，自己什么时候对过他好？
　　“我以前总是处处和你作对，见到你就找你麻烦。即使如此，你也没有打我，没有骂我，只是默默转身离去，我现在才发现，你那时心里是有我的。”
　　她招谁惹谁了，她只是不想和这个幼稚鬼浪费口水，这种家伙一般都是你越理他他就越嗨，直接无视才是最好的办法。
　　早知道这吴德滇会这样想自己，她就应该在第一次被挑衅的时候就把他揍得生活不能自理。
　　“可我是个笨蛋，竟然这么久都没发现，伤害了你这么久，最后还竟然将你绑了，让你对我寒了心，才会去选择嫁给周辰昊。”
　　的确很寒心。
　　当初自己就不该处处放你一马，应该找几个大汉将你这样，然后再那样，这样自己现在就不用这么闹心了。
　　也不知道是哪两个女人瞎了眼对这种家伙好。
　　“第一个对我好的女人是我娘。可惜我娘在我出生没多久就去世了。”
　　哦，是你娘啊，那没事了。
　　话说你丫怎么知道我在想这事。
　　“第二个是我在出去的途中遇到的一个姑娘，她递给我一个玉佩，这是我第一次从女子手中收到的礼物，可惜她将玉佩交给我之后就伤势过重不幸去世了。”
　　“如今你是最后一个真心对我好的女子。”
　　嘶，按照他的说法，对他好的女人都活不长，这吴德滇是想让自己快点去世吗。
　　还有，那个姑娘明显就是知道自己要死，才打算让你帮忙转交一下东西吧。
　　这人这么欠揍，却又如此自信。
　　“我想，我是时候学会放手了。”
　　吴德滇抓起沐淇的手，沐淇此时被他的厚脸皮给震惊到了，没作反抗，任由他抓着自己的手。
　　吴德滇见状，嘴角微微翘起，将玉佩放在沐淇手上。
　　“这是那位姑娘给我的定情信物，现在我交给你，希望你以后能幸福。”
　　接着放下沐淇的手向门口离去
　　好家伙，别人的遗物直接变成了他的定情信物了，那姑娘要是知道这回事估计会从下面跑上来揍他吧。
　　吴德滇这样做其实是有理由的。
　　自从他知道父亲提亲失败后，开始自暴自弃，整日躺在床上不吃不喝。
　　吴德时本来被两强盗抢去先帝圣旨，心里很难受，看见自己的儿子又跑出来作妖，直接化愤怒为动力，拿着扫帚对着吴德滇就是一顿输出。
　　最后舒服多了，随手拿起一本书扔过去算是揍人结束的信号。
　　吴德滇拿起那本书本想扔在一旁的地上，却被书籍上的内容吸引了。
　　那是一本小说，名为《霸道纨绔爱上我》。
　　书上的内容和吴德滇现在的情况差不多，男主角是个纨绔子弟，遇到了热心肠的女主，两人从一开始的不对眼到最后的相爱，后面因为恶人皇子的插手，女主不得不嫁给他。
　　男主在新婚前夜潜入女主房间，对女主说了好多掏心话，感动了女主，最后两人一起逃婚，过上了幸福的生活。
　　吴德滇觉得这本书的出现就是特意告诉他，他还有机会，只要他按照书上写的去做，沐淇一定会感动，然后跟着他逃婚，去浪迹天涯的！
　　于是吴德滇成功的潜入沐府，虽然第一次跑错地方，被那里的新娘揍了一顿。
　　但自己最后还是找到了沐淇，然后按照书上写的对着沐淇把感人肺腑的话说出来。
　　还给了自己最宝贝的定情信物，然后学着书上，帅气的往外走。
　　接下来的剧情就是沐淇叫住自己，然后两人相互拥抱，远走高飞。
　　然而吴德滇都快走出门口了，沐淇也没有叫住自己。
　　是不是自己走的太快，沐淇还没从喜悦中回过神来？
　　于是吴德滇放慢脚步，从一步一大跨变成三步一小跨。
　　最后被偷偷伸出脚的映星给绊倒在地。
　　“沐淇，你没有什么要对我说的吗？”
　　吴德滇假装自己受了重伤艰难的站起身，却发现沐淇无动于衷，干脆开门见山质问沐淇。
　　沐淇听后疑惑的转过头。
　　自己有什么好对他说的？说他脸皮厚得城墙都自愧不如？
　　见沐淇有动作，吴德滇的希望一下子就被点燃了，那炽热的眼光就算隔着块红布沐淇也感到自己的身子突然抖了抖。
　　什么鬼，还没入秋怎么就有一股阴风吹过。
　　算了，不管这么多，先把这个猴子派来的逗比撵走再说。
　　“映星，打包送客。”
　　“好嘞。”
　　映星等小姐的这一句话等了好久，既然小姐都已经开口了，自己就不用再憋着了。
　　小姐还特意说了‘打包‘，那自己就得好好的打包一下了。
　　映星走到吴德滇面前，向他伸出右手，请他离开。
　　然后再找个没人的地方，嘿嘿……
　　可吴德滇假装没看见，无视了她的动作。
　　映星头上冒出了个‘井‘字，然后咬牙切齿的说道:
　　“吴公子，请……”
　　“闭嘴！”
　　被呵斥的映星瞪大了眼睛。
　　自己小姐都没有凶她，他怎么敢的啊。
　　于是映星直接走到吴德滇的身后，抓住他的衣服，不管他的反抗，直接把人拖走。
　　吴德滇不明白，为什么那个名叫‘沐哥哥‘写的书里面的主角就成功了，而他的却失败了。
　　‘沐哥哥‘，是沐淇前几年无聊写的一本小说用的名字，后面因为剧情太过狗血导致销售惨淡，还被众人谩骂这是一本不切实际的垃圾读物。
　　最后‘沐哥哥‘这名作者销声匿迹，出道书变成退隐书。
　　沐淇回味着刚刚发生的一切，心想是哪个傻.子教他的，一股子三流小说剧情的味道。
　　如果是男的就诅咒那个人和她一样变成女人，而且还要生好多好多宝宝，痛死他。
　　女的话……
　　哦对了，吴德滇身边除了丫环就没有女人会理他。



第8章 42.特困夫妻相对拜
　　送亲的队伍浩浩荡荡的往前走，坐在轿子的沐淇总感觉自己忘了些什么东西。
　　直到肚子叫了一声。
　　她竟然忘记在上轿前将肚子吃饱！
　　听说当新娘的一天不能吃东西。
　　要饿一天的时间，这婚，不结也罢！
　　虽然她本来也不想结。
　　街道上敲锣打鼓，群众的热情祝贺之声，在沐淇的眼中，都成了打扰她睡眠的坏蛋。
　　早上一大早被拉起来，若不是吴德滇这家伙让自己的肾上腺素飙升，自己可能连眼睛都不想睁开，全程闭着眼过完这一天。
　　反正被红布盖住，眼睛一时半会也用不上。
　　现在上了轿，坐在里面无所事事，再加上轿子摇摇晃晃，简直是催眠的神器。
　　沐淇的眼皮也就开始打架。
　　可问题是她现在又饿，外面的敲锣声又吵，根本就睡不着觉。
　　就这样沐淇一路上饥困交迫的来到辰王府面前。
　　——分割线——
　　周辰昊本来就打算在府中偷偷懒，可谁知周旭然这家伙不在宫中好好呆着，却跑到他府上来。
　　“你不在宫中好好呆着来这里干什么？”
　　周辰昊的眼光不善，似乎周旭然说不出个好理由，周辰昊就会将他揍一顿。
　　周旭然自然是看到他的眼神，自己也不知道哪里招惹他了，被无端端仇视了，也只好小心翼翼的解释：
　　“二哥，父皇和母妃他们说会自己来辰王府，就不用让二哥和嫂子跑来跑去这么麻烦。”
　　皇宫中自古以来就有一个不成文的规定，在三宫六院 住的女性，除了服侍别人的宫女、侍女之外，剩下的全都是皇帝的女人，都是些什么妃子、美人、贵人；当然还有皇帝的女儿，也就是公主。
　　王爷的妻子自然是不能在宫中过夜。
　　那么就剩下皇帝亲自去王爷府和王爷带着他的老婆去宫中，婚宴结束后再回自己的王府。
　　前者方便，而且皇帝亲自来说明重视这人，面子大大的；后者的话是最常用的方式，方便皇帝麻烦自己。
　　不过中途改方式的倒是第一次见。
　　“那宴席怎么办？”
　　周辰昊虽说不是很重视这场婚礼，但待客之道还是有的，中途改地方，让客人多跑一趟不说，他自己这边也来不及准备食材。
　　这是要让人过来喝西北风？也不知道父皇是怎么想的。
　　“放心，父皇说让人将宴席从宫中搬过来。”
　　好家伙，敢这么想也敢这么做的除了当今皇帝也没有其他人了。
　　……
　　与此同时，早已来到宫中准备巴结辰王的大臣，看着宴席上被撤走的菜肴，一个个的大眼瞪小眼。
　　0.o
　　把宴席上的菜撤了，这是什么操作？
　　辰王的新娘子逃婚了，婚宴办不成了？还是说新郎跑了，带着他的菜肴跑了？
　　一时间众说纷坛，大臣们都拿出来他们超强的想象力把周辰昊往坏的地方想，直到一个公公跑出来解释宴席换在辰王府，他们脑海中的周辰昊才得以生还。
　　……
　　父皇和他的三个老婆们已经到了辰王府，周辰昊也就失去了补觉的机会，只好在一旁跟着唠嗑。
　　好困，好想睡觉……
　　父皇他们在说什么，他好像听不太清楚，反正一个劲‘嗯嗯嗯’应答就行了。
　　在现实和梦境中反复横跳的周辰昊突然被人大力的拍了肩膀，整个人惊醒了。
　　“不愧是朕的好儿子！”
　　原来是他的父皇拍他的肩膀，不过父皇为什么这么高兴呢。
　　“昊儿果然有朕的风范，竟然一口答应要给朕生五个 孙子，哈哈哈，后生可畏……”
　　啥，他没听清，生五个什么？父皇你说的是五个鸡蛋吧。
　　“昊儿既然答应了皇上可就要好好努力，争取早日实现这个承诺。”娴妃在一旁及时的在火上浇了一把油。
　　“……儿臣会努力的。”
　　自己不就是想打个瞌睡，怎么就突然背负五个人命的重任了。
　　要是是自己和小豆芽生，生十个八个他都嫌少。可那是沐淇，一个和自己没多少交集的女人，自己一点兴趣都没有。
　　更何况自己前一段时间坑她坑得还不少，怎么可能会和她生孩子。
　　生痔疮就有份。
　　“新娘子到！”
　　就在周辰昊想着怎么略过这个无聊的话题，门外传来洪亮的声音，把所有人的眼光都吸引过去，周辰昊趁此机会拿起桌子上的一个红豆糕吃了起来。
　　嘴里吃着东西，就不会这么困了。
　　只见穿着礼服的沐淇被喜娘牵着手来到皇帝面前。
　　周熠帝仔细的观察着眼前的儿媳妇，嗯~不愧是沐武的女儿，男装数十年，如今还能在身上看到一股属于女子闭花羞月的气质，再加上以前男装残留的气息，两种气质混合在一起，形成了一种独特的风味。
　　嘿嘿，啊武，你的女儿现在是我的儿媳了，是我的人了。
　　娴妃则是端详了一会便和一旁的两个姐妹小声碎碎念：
　　“五个……这身子能受得了吗，看来以后要多送点补品过去。”
　　“我也这么觉得，五个会不会太多了，我怕会把沐府家的丫头身子折腾坏。”
　　……
　　“有请新郎！”
　　不知道谁喊一句，众人才想起来在一旁的周辰昊，齐刷刷的将目光转向了他。
　　别人可能不知道这声音是谁，周辰昊可知道，那是他那个可爱的周旭然的声音。
　　正在吃着红豆糕的周辰昊看见众人将目光转向他，也‘嗖’的一下将半块红豆糕藏在手中，接着在众人的目 光来到沐淇面前。
　　“一拜天地。”
　　“二拜高堂。”
　　“夫妻对拜。”
　　“送入洞房！”
　　沐淇此时饿得前胸贴后背，只想赶紧拜完堂回房间去，见周辰昊不紧不慢的走着，沐淇也管不了这么多，直接抓住他的手打算拉他走。
　　然后正好摸到了他手中的红豆糕。
　　……
　　周辰昊本想缩手，却没想到沐淇的手速更快，直接将他手中的红豆糕拿走。
　　低头看着手中半块红豆糕，沐淇在想要不要把它吃掉，可又怕被其他人看到。
　　“周围没人。”
　　似乎是直到沐淇所想，周辰昊直接安慰她让她别怕， 周围没人，可以放心吃。
　　“谢谢王爷。”感动的谢过周辰昊后沐淇直接将手中的红豆糕一口吃掉。
　　没想到周辰昊人还挺好，还知道自己喜欢吃红豆糕。
　　在一旁的周辰昊则是一脸惊讶的看着沐淇将手中的糕点吃掉。
　　他好心提醒，想让沐淇趁着周围没人赶紧将手中的糕点扔掉，没想到这个傻女人把它给吃了！
　　还有，她干嘛在吃掉之前用一副感动语气感谢自己。



第9章 43.血压横跳周辰昊
　　周辰昊看着沐淇迫不及待的吃完半块红豆糕后，就被她拉着往房间的反房间走。
　　那急匆匆的模样，不知道的还以为她要急着洞房。
　　“在哪呢，怎么没看到，怎么还没到。”
　　听着沐淇一直在碎碎念，周辰昊终于忍不住提醒道:
　　“你走反了，还有，你头上盖着红布，前面的路你怎么看得见。”
　　“诶？！”
　　沐淇就说怎么觉得怪怪的，她看着地上一直沿着小路走，怎么走都走不完。
　　于是便打算将头上的红布扯下来。
　　“你干嘛！”
　　看到沐淇伸手打算扯下红布，周辰昊连忙制止。
　　“把红布拿下来就能看得到路了啊。”
　　周辰昊已经想象得到红布下沐淇那一脸天真的表情了。
　　敢情他这是娶了一个傻女人回府。
　　“不吉利。”
　　“有什么不吉利的，看不到路摔倒了才不吉利。”说完便又打算去扯红布。
　　周辰昊忍住心中的怒火，再次制止了她那傻行为，耐心的解释道:
　　“中途取下红布容易邪气入体，会招惹不吉利的东西。”
　　“切～那种东西有什么好怕的。”
　　看着玩啥呢的傻女人还在继续伸手去扯，周辰昊怒了:
　　“住手，我说不能扯就不能扯。”
　　沐淇似乎被周辰昊的吼声吓到了，伸出的手在空中愣了一会，便将手放了下来。
　　“……好吧。”
　　语气里充满了委屈。
　　这女人，是故意来气他的吧。
　　自己明明好意提醒她，她却三番两次的不听，非要自己吼她才肯听。
　　完事了还一副委屈的模样，让人感觉都是自己的错。
　　要是一开始就好好听自己说话，至于会吼她吗。
　　沐淇乖巧的站在一旁让周辰昊的气消了不少。
　　叹了口气，便抓起沐淇的手。
　　“跟紧我，我带你去，再说你也不认识路，把红布拿下来也没用。”
　　“好。”
　　……
　　周辰昊三番两次的不让自己取下红布，沐淇本就心里不爽，最后竟然还吼自己。
　　伸出的手因为过于惊讶而停在空中。
　　怒了，沐淇怒了，这人一而再再而三的和自己唱反调，实在是讨人厌
　　怎么办，要不要趁他不注意在他两腿之间狠狠地来上一脚，这样既能解气又能避免和他击剑。
　　简直一石二鸟。他的鸟没了，我心中的鸟抱住了，皆大欢喜。
　　最后看在他给自己半块红豆糕的份上，沐淇忍住了。
　　不过一想到自己亏了，沐淇只好委屈的应了他说的话。
　　周辰昊好不容易将沐淇带回房间，看她一进房就左瞧右看，就知道这女人现在一定很饿。
　　不然也不会把他吃过的糕点一下子就吃完了。
　　“你在房间里休息一下……要是饿了的话可以先吃桌上的菜。”
　　“嗯嗯。”
　　“不要走出房间，更不要到处乱跑，被别人看到不好。”
　　“嗯嗯。”
　　走到门口的周辰昊似乎又想到了什么，回头叮嘱道:
　　“你头上的红布……算了，你爱怎么弄怎么弄，只是我回来的时候一定要看到它在你头上好好的盖着。”
　　反正自己说红布不许拿下来估计这女人估计也不会听。
　　“好啦好啦，我知道啦，王爷你怎么像个老妈子一样婆婆妈妈的。”
　　听到沐淇吐槽自己，周辰昊的血压一下子就飙了上来。
　　这女人怎么处处和自己作对。
　　“算了，你还是别在房间了，出来跟我……”
　　话还没说完，沐淇就趁着周辰昊不注意，直接把他退出房间，‘砰‘的将门关上，顺带插上门梢。
　　“你！”
　　“呀呼！美食我来了！”
　　周辰昊在门外深吸几口气，一直默念‘我不和这个傻女人生气‘，平复一下心情后也不管房间里闹出的动静，转身离去。
　　“二哥，来，今天我们不醉不归！”
　　周辰昊来到大堂，便见周旭然拿着两个酒杯走过来，将其中的一杯递给自己。
　　挑了一下眉看着眼前一脸兴奋的小屁孩，周辰昊直接将他手中两个酒杯拿过来。
　　“二哥，有一杯是我的！”
　　“未及冠不能喝酒。”说罢将两杯酒喝下肚。
　　“怎么可以这样，我还特意等二哥你回来和我喝第一杯酒。”
　　周旭然好心等他二哥回来拿自己喝酒的第一次，没想到他竟然不让自己喝。
　　“喝茶，喝茶对身体好。实在不行……”
　　周辰昊拿起桌子上的一条香蕉，剥皮后将它塞进周旭然的嘴里。
　　“吃条香蕉。”
　　拍了拍手准备去找自己父皇的周辰昊，不知道何时被围在人群中。
　　手中也不知道多了一个……
　　大碗。
　　“辰王，今天是您的大喜日子，我敬你一杯。”
　　一位不知名的大臣拿着一个小酒杯上前敬酒，周辰昊本想换个小酒杯，却被人群围的水泄不通出不去。
　　“等我先拿个酒杯……”
　　“王爷你手中的不就是酒杯吗，来人，给王爷满上！”
　　周辰昊看着手中和自己脑袋一样大的碗。
　　这tm叫酒杯？！
　　不等他解释，那名大臣便将自己手中的酒一口喝下，喝完还将酒杯倒过来，表明自己没养金鱼。
　　耳边传来‘咕噜咕噜‘倒酒的声音。
　　有人趁他不注意把酒倒进他的大大碗里！
　　周辰昊，扭头一看，倒酒的人竟是他大哥周文。
　　“大哥你！”
　　“诶，二弟，你看人家都这么有诚意了，你可别辜负别人的一番好心，要把你手中‘酒杯‘里的酒喝完啊。”
　　“这酒坛里的酒怎么这么少，连一杯酒都倒不满，来人，上酒。”
　　周辰昊看着碗中的酒，咬咬牙，硬着头皮喝完了，还没等酒下肚，其他人都拿着酒杯一拥而上，异口同声道:
　　“王爷，我们都来敬你一杯！”
　　终于，周辰昊严重露出了一丝，噢，不是，露出了一堆惶恐。
　　另一边吃得饱饱的沐淇也不忘将门上门梢打开。
　　自己要是不小心睡着了，第二天便会传出‘辰王新婚之夜敬被王妃锁在门外‘的大新闻。
　　按照周辰昊的小气程度，自己以后肯定没有好果子吃。
　　坐在床边无事可做的沐淇睡意也渐渐上来。
　　早上一大早醒来，根本就没睡够。再加上客人都跑去大堂那边庆祝，房间里就只剩下她自己一个人独守空房。
　　整个房间只剩下自己的呼吸声，安静得掉根针都能听得见。
　　这种情况下让本就昏昏欲睡的沐淇开始摇头晃脑，最后支撑不住，直接倒床就睡。
　　睡梦中沐淇做了个噩梦，梦见自己被一块石头压在身上，压得自己喘不过气来。
　　被噩梦惊醒的沐淇睁开眼，却发现周辰昊一身酒气趴在床边使劲的蹭着自己胸口，嘴中还不停地喊着“小豆芽”。
　　原来是你这家伙扰人清梦还占人便宜，害得自己做噩梦。
　　去见上帝吧你！
　　接着便抓起旁边的枕头给周辰昊的头部来了个致命一击。



第10章 44.现实梦境分不清
　　被众人灌了一堆酒的周辰昊左摇右晃的回到房间，迷迷糊糊的来到床边后便趴在床上醉得不省人事。
　　这床还挺舒服的，软软的，暖暖的。
　　这是周晨昊醉倒之前的想法。
　　接着他做了一个梦，梦里看见坐在亭子上看书的小豆芽。
　　那是自己和小豆芽第一次见面的场景。
　　周辰昊狂喜，自己不知道有多久没梦到小豆芽了。
　　于是便快步走上前，想将小豆芽拥入怀中。
　　在快要碰到小豆芽的时候，场景一瞬间就转换到了辰王府，自己大喜的那一天，也就是今天。
　　看着眼前穿着礼服盖着红布的女子，周辰昊的心情明显很失落。
　　好不容易看到的小豆芽又没了，眼前的女子，肯定是今天把自己气得嗷嗷叫的沐淇。
　　女子似乎是感受到自己低落的情绪，温柔的抓住自己的手。
　　“昊哥哥，怎么了，和我成亲不开心吗？”
　　昊？哥？哥？周辰昊虽然认识沐淇不久，但他也知道这个傻女人是不可能这样喊自己的。也就是说眼前的女人不是沐淇，于是疑惑的开口问道：
　　“沐……淇？”
　　女子抓着周晨昊的手，听到周辰昊的疑问也不回答，只是默默的帮他的手放松。
　　“昊哥哥不是一直叫我小豆芽的吗，怎么这会叫我沐淇了？”
　　就在周辰昊忍不住想再次质问她的时候，女子幽幽的开口说出这么一句话。
　　声音不大，但对周辰昊来说效果拔群。
　　“小豆芽？！你你你，我......我这是在做梦吗？”
　　“是啊，昊哥哥，你现在在做梦，所以还要和我成亲吗？”
　　女子松开周辰昊的手，装作要转身离开。
　　周辰昊错愕之后只剩下惊喜，自己终于梦想成真，和小豆芽在一起了！
　　沐淇什么的，一边去吧！
　　“怎么会，我们现在就回房间，我有好多好多的话想和你说。”
　　周辰昊连忙抓住小豆芽的手不让她离去，见她没反抗，便拉着她的小手往房间的方向走去。
　　“昊哥哥，我，我们还没拜堂呢！”
　　跟在身后的小豆芽扯了扯周辰昊，想把人拉回来。
　　“啊，是吗。”
　　中途进来的周晨昊根本就不知道婚礼进行到哪里，再加上见到小豆芽被兴奋冲昏了头脑。
　　毕竟这么多年过去，他有太多的话憋在心里没诉说出来。
　　“噗，辰王别这么心急，后面的事先和小女拜完堂再说也不急。”
　　沐武在一旁劝说，其他人也是一副忍俊不禁的模样，除了自己的父皇给自己竖了个大拇指。
　　小女?小豆芽何时成了沐丞相的女儿？
　　周辰昊陷入沉思，直到小豆芽抓着自己的手要往回走，他才不去想这么多。
　　反正是梦境，连小豆芽的声音和沐淇很相似，沐丞相是她爹，那也没什么奇怪。
　　“一拜天地……”
　　拜完堂的周辰昊也不管周围人的惊呼，直接抱起小豆芽就跑。
　　既然是梦境，那随便他做什么事都不怕，即使是给在座的一人一巴掌。
　　而且抱起小豆芽，就能和她有更多的亲密接触了。
　　因为惯性的作用，将人抱起的时候，红布有部分往上飘，周辰昊能清晰的看到小豆芽微微张开的樱桃小嘴，似乎是被自己的这一举动吓到了。
　　嘴都能这么好看，那脸一定更好看。
　　起码比沐淇这个傻女人好看。
　　想到这的周辰昊按耐住自己想要掀开红布的心情，快马加鞭的往房间走去。
　　毕竟他还记得在房间以外的地方掀开红布小豆芽会被不好的东西缠上。
　　即便这是梦境，他也不许。
　　快乐的时间过得很快，两人很快就来到房间门口，周辰昊只好恋恋不舍的放下依偎在自己怀中的小豆芽。
　　“来，小豆芽，小心门槛。”
　　生怕小豆芽因为自己的疏忽而不幸摔倒最后骨折，周辰昊在旁边一步一步的护着。
　　小心翼翼的将人护到床边坐下，周辰昊拿起桌上的喜秤，慢慢的掀起小豆芽的盖头。
　　果然还是和自己想的一样……
　　眼前小豆芽的外貌依旧是模糊不清。之前能看见嘴，现在是整张脸变得模糊，别说看嘴了，连下巴都没得你看。
　　无碍，反正在他心里小豆芽不管什么样都是最好看的。
　　“来，小豆芽，我们来喝交杯酒。”
　　周辰昊去桌子上倒了两杯酒，本想走过去，却发现身子似乎被人推了一下，不受控制的往后倒。
　　双手拿着酒杯加上周辰昊没反应过来，‘砰‘的一声，以头先着地。
　　接着就眼前一黑，什么都不知道了。
　　“醒醒，周辰昊你快醒醒……”
　　迷糊中感觉到有人在抓着自己的身子晃来晃去，周辰昊慢慢的睁开眼。
　　“唔。”头好痛，看来是刚刚不小心头先着地摔的。
　　“周辰昊，你醒了，吓死我了，我还以为……”
　　眼前的人还是模糊不清，不过这么关心自己，见自己没事还安心的松了口气，这一定还是小豆芽。
　　“我，我没事的，不说了，酒不小心被我洒了，我再去倒两杯。”
　　说完便捂着头左摇右摆的起身，小豆芽见状也连忙起身去搀扶。
　　果然眼前的人还是小豆芽。
　　不过这撞到头的后劲还挺大，连路都走不稳。
　　“酒？什么酒？”小豆芽好奇的问道。
　　“唔，当……当然是交杯酒啊。”
　　说完这句话，周辰昊明显感觉到小豆芽扶自己的手一紧，看来是害羞了。
　　“没想到他们准备的这么齐全，竟然拿了四个被子，掉了两个，还有两个。”
　　再次倒完酒的周辰昊再次拿起酒杯，刚转身，就被一个不明物体袭击脸部。
　　就又眼前一黑，再次昏了过去。
　　……
　　‘不小心‘将周辰昊弄倒在地的沐淇看着他‘砰‘的一声头部着地，吓得她赶紧跑下床去查看情况。
　　喝醉的人本身抵抗力就低，现在还被爆两次头，极有可能当场去世。
　　虽然这样她会很高兴就是了。
　　但是第二天出现辰王新婚之夜以头着地不幸身亡这种大新闻，作为当事人自己也肯定脱不了关系，多半是要跟着陪葬。
　　“喂，醒醒，周辰昊，你醒醒！”
　　在抓起他的肩膀后以在自动售货机投币后不吐饮料出来而疯狂晃动它的姿势来试图摇醒周辰昊。
　　在摇得自己都快看吐的时候，周辰昊终于行了过来，沐淇也就松了一口气。
　　“酒不小心被我洒了。”
　　酒？什么酒，沐淇环顾周围，也没有酒水洒在地上的痕迹，莫非，这周辰昊酒还没醒？
　　还没疑惑完，便见他摇晃着起身，吓得沐淇也赶紧跟着起身去搀扶这尊大神。
　　顺便说出自己的疑惑。
　　“当然是我们的交杯酒啊。”
　　听到这话的沐淇身子一硬。这家伙，醉成这样都还不忘喝交杯酒。
　　于是趁着周辰昊去倒酒，沐淇松开了搀扶着他的手，走到旁边拿起熟悉的武器。
　　一个洗脸盆。
　　等周辰昊转身的时候像上次一样用尽全力再次往他脸上拍。
　　交杯酒？梦里喝去吧！



第11章 45.威武雄壮辰王爷
　　沐淇手中的脸盆底部已经完全变形。
　　变形的轮廓仔细看的话可以依稀看出一个人脸。
　　“这脸盆不太行啊，才用一次，就报废了。”
　　心虚的沐淇将脸盆藏在床底下，希望没人发现这个凶器。
　　看来要找个时间毁尸灭迹。
　　站在一旁看着躺在地上的周辰昊沉思了一会，沐淇还是将这家伙拖回床上。
　　而且沐淇觉得有必要为自己以后的幸福做些准备。
　　首先是躺在地上的周辰昊，虽然自己不喜欢他，但表面功夫还是得做好。
　　起码不能让他躺地上躺一晚上，不然第二天那些丫环跑进来或者他自己醒来，都是一场灾难。
　　只能勉强让他到床上躺着。
　　其次就是落红。
　　也不知道古代的人怎么想的，非要放一块白布在床上，来测新娘对新郎是否忠贞，净搞这些花里胡哨的。
　　万一完事后忘记将落红弄到白布上，那不就白搭了。
　　再说，血这种东西，人身体内多得是，那落红到底从哪来的，根本无从考究。
　　就比如现在。
　　沐淇取下自己头上的发簪，盯着自己的手指，深吸了几口气，闭上眼睛，举起手中簪子……
　　过去许久她还是没能戳下去。
　　她怕疼啊，这种明知道是自残的行为她下不去手。
　　只好改变计划，将戳改为划。
　　在不知道划了多久后，手指终于受不了破了皮，伤口处开始慢慢的渗出血。
　　沐淇兴奋之余也不忘用力挤压伤口。
　　因为那伤口实在是太小了，别说流血了，甚至都快要愈合了。
　　最后只弄了一丢丢的血上去。
　　那一丢丢血少的可怜，将白布拿给别人看，别人估计都看不出来上面有血。
　　最多只会认为那块地方是不小心掉在地上弄脏的。
　　看来……只能割手腕了。
　　沐淇看着眼前的手，咬咬牙，簪子一用力，便将手腕划破，血顿时哗啦啦的从伤口处流出。
　　秉着勤俭节约的好习惯，沐淇赶紧将手腕上的‘落红‘沾到白布上。
　　白布不一会儿就被血渗透了一大半，沐淇反应过来后赶紧把白布撤掉。
　　看着眼前差不多变成红布的白布，沐淇有点心虚，应该不会被发现吧。
　　她身强力壮，落红有点多不很正常嘛。
　　只是这落红的事情弄完了，又出现了新的状况。
　　手腕上的血止不住了。
　　这血好像不用钱似的一直往外飚，再飚下去就要失血过多而亡了。
　　看，都快流到床上了。
　　吓得沐淇赶紧用双手将流血的手臂甩出床。
　　这床还要睡的，别弄脏了。
　　啧啧啧。
　　沐淇看着周辰昊手臂血流如注，不禁感叹。
　　幸好没用自己的手。
　　当时沐淇正想着去哪里找作假的工具，正好瞥见旁边睡得正香的周辰昊。
　　于是一不做二不休，直接割他手腕。
　　毕竟戳手指她都嫌痛，更别说割手了。
　　最后沐淇还是好心的帮他的伤口包扎好，顺便还绑了个蝴蝶结。
　　……
　　周辰昊第二天醒来的时候感觉头痛欲裂。
　　就像上次在酒楼喝醉一样，醒来除了头痛，还有脸痛。
　　这次更夸张，甚至连后脑勺和手腕都痛。
　　这醉酒的后遗症越来越严重，看来以后要少喝点。
　　还没感叹完喝酒的事，周辰昊便发现自己手腕感到痛的原因是因为受伤了。
　　他的右手手腕被一条手帕包扎着，上面甚至还绑了个蝴蝶结。手帕原来是什么颜色的他不知道，他只知道那条手帕现在是被自己的血染成红色的了。
　　疑惑的坐起身来，等到身上的被子滑落下来，他才发现自己身上除了一条亵裤，其他地方一点布料都没有。
　　昨晚……到底发生了什么？
　　周辰昊努力的回想起昨晚发生的事:昨晚自己被一群人围住，逼着自己喝好几坛酒，而他们那群人却是几杯几杯的喝。
　　“这群家伙……”周辰昊记住了他们的脸面，以后再找机会报仇，现在当务之急是要搞清楚昨晚发生了什么。
　　喝完酒后自己便晕乎乎的走回房间，接着就做了一个梦……
　　然后就醒了变成这副模样。
　　扭头看着旁边睡着正香的女人，既然自己不知道，那就问她。
　　只是她那睡姿……
　　双腿交叉，双手紧紧的抱住胸口，眉头紧皱。
　　与其说是睡姿，很不如说是在防范着自己。
　　他有这么可怕吗，至于用这样子的姿态睡觉？
　　于是没好气的将沐淇推醒。
　　看着她揉揉眼睛后看到自己在看她，本来朦胧的眼睛瞬间被惊恐充满，然后抓起床上的被子往自己身上揽。
　　喂喂喂，这模样，不是那些被坏人欺负后才会露出来的吗，自己印象中昨晚也没对她做什么啊。
　　还有，你身上是有穿着里衣的，比起只剩下亵裤的自己，自己才更亏好吧。
　　再说了，他们已经成亲了，夫妻间行夫妻之事不是很正常？
　　“王……王爷，你，你醒了，我……不，臣妾这就叫人帮你梳洗打扮。”
　　周辰昊看着沐淇如此害怕自己的模样，他更加疑惑了。
　　这女人傻的确是有点傻，不过也没见过她害怕自己。
　　“沐淇你怎么了？”
　　周辰昊伸出的手，让沐淇更加害怕的往床里面缩，甚至还用被子盖住头。
　　看样子，是昨晚发生了严重的事。
　　“昨晚发生了什么，可以告诉我吗，我喝醉了不记得发生了什么。”
　　周辰昊将语气放轻，试图安抚眼前这只受伤的小白兔。
　　只见沐淇听后放下被子一角露出了眼睛，似乎在确认他是否在说谎。
　　“王爷真的……不记得了？”
　　“本……我真的不记得了。告诉我，发生了什么，好吗。”
　　沐淇听后从被子里伸出一只手拿起床脚的一块红布，递给了周辰昊。
　　“这是什么？”
　　“这……这是臣妾的……落……落红……”
　　落红？
　　周辰昊看着手中染红的已经说不上是白布的白布。
　　这出血量，你说是从他手中流出来的血他可能会信，你说是落红……
　　这也太扯了吧。
　　见周辰昊不信，沐淇继续解释道:
　　“王爷昨晚喝完酒回来后。不小心将手划伤了，臣妾就用手帕帮王爷包扎伤口。”
　　“接着王爷要和臣妾喝交杯酒，喝完之后……之后便是……夫妻之事。”
　　“可是王爷过于威武，臣妾，臣妾实在，实在是承受不住……”
　　“王爷当时还在不停地叫臣妾小豆芽……”
　　周辰昊听着沐淇的解释听得是一愣一愣的。
　　由于自己昨晚的所作所为，不仅伤害了沐淇的身子，还在她面前喊小豆芽，最后伤得沐淇看到自己就害怕。
　　啊，好想把昨晚的自己揍一顿。
　　“我……我去帮你找大夫。”
　　对于深深被伤害的沐淇，周辰昊只能选择叫大夫来帮忙弥补一下自己的过错。
　　“不……不用了，王爷不用叫大夫看臣妾了，这事传出去对王爷名声不好，王爷还是让大夫看看手腕上的伤势吧。”
　　听到这番话周辰昊更加的愧疚了。



第12章 46.愧疚王爷偷笑妃
　　沐淇看着周辰昊愧疚的模样心里在狂笑。
　　一开始她就忍不住想笑场，幸亏捏了自己大腿一把，才没有笑出声来。
　　后面实在忍不住，干脆用被子连头也一并盖住。
　　周辰昊看到沐淇在被子下的抖动并不是因为害怕而颤抖，而是狂笑不止所产生的抖动。
　　“王～……王爷还是先将衣服穿好，梳洗好后让大夫来看看手腕上的伤，这种事情可不能拖。”
　　万一拖到伤口发炎然后暴毙而亡那可真是太棒了。
　　可惜只能想，不能说。
　　经沐淇提醒，周辰昊才想起自己现在身上除了一条亵裤，其他什么都没有。
　　按照沐淇的解释，连这条裤子都很有可能是她为了自己的颜面，帮自己穿上的。
　　毕竟昨晚他一点记忆都没有，更别说完事后会自己穿上裤子这种举动。
　　将里衣穿好后，周辰昊似乎是想起什么，找来了一块白手帕，在梳妆台上找了一支簪子，将自己的手指戳破，将血滴在手帕上。
　　“王爷？”
　　看到沐淇一脸疑惑，周辰昊解释道:
　　“咳，布上的血太多，再加上我手受伤了，别人会以为白布上的血是我从我手上弄的，这样会影响你的声誉。”
　　“王爷，你太贴心了，臣妾好感动。”
　　沐淇听到解释后一阵后怕。
　　自己差点就翻车被抓去浸猪笼了，幸好有周辰昊这个好队友。
　　见周辰昊穿好里衣，沐淇也打算下床让丫环进来服侍他们换衣服。
　　只是脚一沾地，沐淇便站不稳摔倒在地。
　　“怎么了，没事吧。”
　　“没事的，只是臣妾昨晚不小心弄到的。”
　　周辰昊扶起沐淇，看着她脸红的解释是自己不小心弄到的，周辰昊便知道是自己这个罪魁祸首的锅。
　　昨晚自己到底有多凶猛才会把人弄成这样。这酒，以后是不能喝了。
　　没想到沐淇傻傻的，对自己倒是挺好的，一个劲的维护自己。
　　看来是自己心胸狭隘，还让映星去盯着她。
　　周辰昊付好沐淇后便让门外侯着的人进来服侍两人更衣。
　　进来的有六个人，其中五个比较年轻，还有一个比较年长，服装也和其他人不同，相比其他五个穿得较为显贵。
　　其中四个过去服侍两人换衣，还有一个在房间里走来走去，似乎在找东西……年长的那一位则是端着个空盒子来到两人面前。
　　沐淇看着那个空盒子，心里很好奇，这是什么新的习俗？
　　相比沐淇的好奇，周辰昊则显得很淡定，将手中的手帕放到盒子里。
　　“恭喜王爷！贺喜王妃！”
　　年长的丫环看到盒子里周辰昊刚制作的落红，开心的向两人恭喜。
　　看样子这丫环是宫里派来专门检查落红的。
　　沐淇想了想若是自己将那块红布放上去，基本上会被这些有经验的丫环识破。
　　毕竟那红布真的是落红的话，也太渗人了。
　　吐槽完自己制作的红布之后，沐淇发现剩下的那个丫环在四处找东西，而且似乎因为找不到而满脸焦虑。
　　“你在找什么？”
　　周辰昊也发现这个在房间里乱晃的丫环，便出声质问。
　　丫环听到周辰昊的质问，‘扑通‘一声跪倒在地，声音颤抖的解释:
　　“禀……禀告王爷王妃，奴婢……奴婢找不到洗脸盆了。”
　　额……
　　沐淇想起床底下那个有着周辰昊脸模的洗脸盆……
　　“房间里找不到就再去拿一个就是了，别跪着了，快起来吧。”
　　也不管旁边的周辰昊是什么态度，趁他发话之前赶紧让丫环出去。
　　周辰昊对自己好是因为他心存愧疚，对其他人而且还是下人的态度她可捉摸不透。
　　况且脸盆不见了还是因为自己的缘故，让那丫环无故受罪，也不好。
　　“谢谢王爷，谢谢王妃，奴婢这就去拿一个新的过来。”
　　丫环磕了个头便歪歪扭扭的跑了出去，看样子吓得不清，腿都吓软了。
　　“刚刚那个丫环是新来的？”
　　过了一会儿周辰昊扭头看向正在帮他换衣服的丫环。
　　“是的王爷，青翠是昨天来到府上的。”
　　“新来的好啊，新人新气象，好寓意啊王爷。”
　　沐淇没想到周辰昊竟然这么小气，还想要追究那个丫环的责任。
　　“的确。”
　　见周辰昊没继续追究，沐淇松了口气。
　　周辰昊看着身边的女人松了口气，不禁有些好笑。
　　新来的的确不知道辰王府的规定。早在他还是皇子的时候，就有了这个府邸，他也立了个规律，做错的小事不用在他面前下跪求饶，做错的大事也没必要在他面前下跪求饶。
　　他刚刚见那丫环下跪就想让她起来，却被沐淇抢先了。刚刚也是随口问了一下，她又开口帮那丫环解释。
　　看来，以前外面的百姓传沐淇是个平易近人的人这事的确是真的。
　　梳洗完的两人来到大厅用餐，餐桌上有沐淇最喜欢的红豆糕。
　　没想到周辰昊竟然知道自己喜欢吃红豆糕，这一餐吃得这叫一个爽。
　　沐淇伸出筷子打算夹起最后一块红豆糕，却见周辰昊抢先一步将其夹走。
　　“诶，王爷？”
　　没见她只吃红豆糕吗，这人怎么还夺人所好。
　　喂喂喂，等一下，别！别将她心爱的红豆糕送进嘴里啊！！
　　沐淇睁大眼睛看着红豆糕葬身在周辰昊的嘴里，无能为力的她只能在一旁观望着。
　　大恶人啊，这人好坏啊！
　　周辰昊看着沐淇因为自己将那块红豆糕吃掉后不知所措的瞪大眼睛，不禁有些好笑。
　　他这王妃还是一如既往的傻，不过这次是傻的可爱。
　　“等一下要去宫里用膳，别吃太饱了。”
　　听周辰昊这么一说，沐淇才想起来新婚第二天要去拜见公公婆婆的，既然皇帝在宫里，自然是要去宫里拜见。
　　周辰昊看见沐淇一脸恍然大悟的样子，就知道这女人肯定把这回事给忘了。
　　“马车准备好了吗？”
　　“王爷，准备好了。”
　　“那王妃，我们出发？”
　　看着伸到眼前的手，沐淇表示她有拒绝的权力嘛。
　　只好也伸出她的小手回应周辰昊。
　　在出辰王府的路上，周辰昊发现身边的沐淇走路不太自然。
　　一拐一拐的，虽说动作不是很明显，但还是能看得出来。
　　他怎么忘了这回事。
　　刚才出房门的时候沐淇是跟在自己身后，所以他才没发现，现在人在自己旁边，他才注意到。
　　真的是太不负责了。
　　“诶，王爷？！”
　　突然被抱起离地的沐淇吓得环住周辰昊的脖子，一脸懵逼的望着他。
　　“你身子不便，还是我来抱你吧。”
　　看着周辰昊和自己亲密接触，沐淇很想大喊。
　　她是因为昨天晚上太过兴奋导致右腿抽筋抽了三次，才会走路一拐一拐的。
　　可惜她不敢。



第13章 47.车内意外不间断
　　路上的下人们看到他们的主子刚大婚就在大庭广众之下秀恩爱，也不禁为他们感到高兴，有的甚至还在捂嘴偷笑。
　　主子们感情好，相处融洽，他们这些做下人的自然也会活的安稳。
　　像那些三天一小吵，五天一大吵的主子，大多都会找身边的下人出气，一个不注意小命都会无缘无故丢掉。
　　当然除了恩爱还不够，最好就是能够早点生下小少爷，小小姐也行，生多几个。
　　有孩子的主子脾性一定差不到哪里去。
　　不过看王爷王妃他们这么恩爱，这些事就不用他们这些当下人的来操心了。
　　相信过不久就能看到小少爷或者小小姐了。
　　“王爷，臣妾没大碍，要不将臣妾放下来吧。”
　　沐淇本来还享受被人抱着不用自己走路的感觉，不过看到一旁的丫环男丁放下手中的工作眼直直的盯着自己，有些甚至露出姨妈笑，她就感觉浑身不自在。
　　那些眼神，就像是在围观待宰的小羔羊。
　　而自己，就是那只迷途小羔羊。
　　“没事，就几步而已，我不累。”
　　周辰昊以为是沐淇怕自己累着，很贴心的安慰道。
　　大哥！不是累不累的问题，您老没发现，你府上的下人们看他们的眼神都怪怪的吗。
　　这眼神，她上次看到还是当时在某球那些女人磕cp的时候，那狂热的眼神，和现在如出一辙。
　　不就是被周辰昊抱一下而已，至于这样嘛。
　　她才不要和周辰昊组cp，要组也是和依柒这样的美少女组才对。
　　见周辰昊这呆子还不明白自己的意思，沐淇干脆将脸埋进他的怀里。
　　眼不见为净。
　　埋到怀里后沐淇又感觉不太对，自己这么做不就正中那些人的下怀了，于是便抬起头，眼睛正好对上周辰昊怪异的眼神。
　　算了，还是继续埋吧，她已经没脸见人了。
　　最后沐淇也不知道她是怎么上的马车。
　　不过没了那些眼神，沐淇也就放松了下来，开始观察马车内的装饰。
　　她平时坐的马车也就只有座位，两边的窗户窗帘还有正对着的门。
　　现在坐的马车，比平常的要大上不少，座位上铺着毛毯，做起来更加的舒适。除了座位之外，还有放书籍的小书架，书架上的书供里面的人用来消遣时间。
　　周辰昊此时正拿着一本书看，坐在一旁的沐淇无事可做只好看着眼前发呆。
　　她也可以像周辰昊一样拿本书看消磨时间，不过她并没有这么做。
　　一个是在车上看书容易近视，在没有眼镜的一个时代，近视可是件麻烦事。至于为什么不提醒隔壁看书的周辰昊，一是古代没有近视这一说法，她不知道怎么向周辰昊解释；其次就是她不想提醒，最好让周辰昊把眼睛看瞎了，这样她以后就不用担惊受怕了。
　　二是沐淇特意瞄了一眼，书架上的书全是兵法类的书，要不就是些古诗词，她完全没有想要看的兴趣。
　　兴许是看到沐淇在发呆，周辰昊询问她要不要吃点零嘴。
　　接着沐淇便看着他从书架底下放出来一张小桌子，接着从暗格里拿出一盒零嘴。
　　一系列的操作看的沐淇目瞪口呆。
　　现在的技术已经这么先进了？能在马车里放这么多东西，有本事你拿杯茶出来啊！
　　你拿得出来，你能拿出来，我沐淇，当场，就叫你爸爸！
　　然后眼睁睁的看着周辰昊从另一个暗格拿出两个杯子和一壶茶出来。
　　……
　　“爸爸……”
　　“嗯？王妃在说什么？”
　　“没，没什么，臣妾来为王爷倒茶吧。”
　　刚说完就被打脸了，早知道晚点才吐槽了。
　　倒进茶杯的茶还冒着些许热气，看来不是放了几天的。
　　唔，马车里的装备好齐全，她都找不到吐槽的地方了。
　　看着茶杯水面上时不时荡漾着波纹，沐淇终于想到可以吐槽的地方。
　　“王爷，怎么这么闲情逸致在车上喝茶，不怕路上颠簸把茶给洒了吗。”
　　沐淇拿起一杯茶，缓慢的闻着茶香。
　　嗯～是好茶，虽然她并没有闻出是什么茶。
　　“不会，我的马车装有防震，加上在京城的如此平稳的路上，茶水不会洒……”
　　周辰昊话还未说完，马车就来了个急刹车，沐淇手中的茶瞬间泼到她的脸上。
　　……
　　“王爷，说好的防震呢。”
　　满脸都是茶叶的沐淇无辜的望着周辰昊。
　　她也是听周辰昊信誓旦旦的说不会洒才会放心，没想到，这人说的话根本就不能信。
　　“咳咳，马车的确能防震，不过突然刹车这种东西是防不了的。”
　　知道你在和自己解释，但是你这满脸笑容是怎么回事啊混蛋！！
　　“噗。”
　　别笑出声啊喂！！
　　……
　　“王妃，这里有蜜饯果子，你要尝尝吗。”
　　“这是葡萄干，很好吃的，要尝尝吗？”
　　周辰昊发现自从他不小心笑出声之后，眼前的女人就在角落生闷气不理他了。
　　不管他怎么用零嘴诱惑她就是不上当。
　　他不是故意想笑她的，可是当他看到沐淇满脸茶叶顺带还一脸无辜的表情望着他，他实在是忍不住才笑出声来。
　　那模样真的是傻萌傻萌的。
　　思考了良久，周辰昊还是决定向沐淇道歉。
　　是他的错，他不应该笑出声来的，要笑也是等沐淇走了之后一个人躲着偷偷笑才对。
　　“王妃？沐淇？”
　　周辰昊终于在一阵沉默中出声认错，沐淇却毫无反应，依旧坐在那低着头。
　　感觉有点奇怪的周辰昊便从沐淇身侧低下头看她的表情:
　　闭着眼睛，嘴巴微微张开，看来是睡了挺久的。
　　……
　　敢情他一个人在那里愧疚了这么久，好不容易打算承认错误，当事人却在一旁睡大觉。
　　抽搐的嘴角表明周辰昊此时的心情。
　　既然当事人没放在心上，自己也没必要这么积极。
　　‘砰‘
　　低着头的沐淇脖子终于支撑不住，脑袋往下倒，额头正好砸在了某人抽搐的嘴角上。
　　“唔！”
　　受到重创的周辰昊痛苦的捂住嘴巴，眼泪都快出来了。
　　刚刚那一撞，他感觉他的牙齿都快撞没了，这女人的头怎么这么硬。
　　另一边沐淇也是从瞌睡中醒来，看到周辰昊捂着嘴巴，眼角泛着泪光。
　　摸了摸有点发痛的额头，好奇的问道:
　　“王爷，是那些蜜饯果子太好吃让王爷你流泪了吗，好吃的话多吃点，成妾帮你倒杯茶润润嗓子。”
　　这女人，又开始气他了！



第14章 48.全场最佳马屁声
　　沐淇很迷惑，自己不就是给他倒了杯茶让他润润嗓子，他至于在剩下路程里对自己摆着一张臭脸嘛。
　　不过这对自己没什么影响，他脸臭不臭，和那些好吃的零嘴没什么关系，她吃她的，他臭他的。
　　这么好吃的东西，怪不得周辰昊都能吃得流泪。
　　不过一个大男人遇到好吃的流眼泪，也未免太逊了。
　　周辰昊看着那女人自顾自的吃着零嘴，无视自己的脸色，本来就很生气，刚伸出手想拿起她之前为自己倒的那杯茶顺顺气，没想到那女人直接抢先一步，将茶给喝掉了。
　　“王爷既然不喝的话那臣妾就喝掉了。”
　　伸出的手就这么停在半空中。
　　周辰昊伸在空中的手也引起了沐淇的注意，不过她并不知道这人想干嘛，于是试探性的将一颗蜜枣放在周辰昊的手中。
　　半天见他也没打算吃那颗蜜枣，沐淇本着好吃不能浪费的原则，从他手中的蜜枣拿回来吃掉。
　　然后沐淇感觉到马车内的温度降低了许多，不禁缩了缩身子，将身上的衣服裹紧一点。
　　都还没入秋，怎么就有一股凉意了，而且还是在马车里。
　　“王爷，天气转凉了，注意保暖，别受寒了。”
　　最好感冒发烧流鼻涕，装进棺材一把火。
　　她很乐意守寡的。
　　......
　　周辰昊看着沐淇将倒给自己的茶喝光，然后还塞了个蜜枣给自己。
　　一点眼见力都没有，没看到他一脸不高兴的样子？
　　本来想着不和这蠢女人计较，正打算将手中的蜜枣吃掉，谁知道这女人竟然，竟然把蜜枣给拿走了！！
　　这女人一定还惦记着自己坑她银两，故意来报复自己，想要气死自己！一定是这样的！
　　这恶毒的蠢女人！
　　不过听到沐淇提醒自己注意保暖，周辰昊也冷静了下来。
　　算了，这女人只是蠢而已，还会关心自己，应该不会这么恶毒想要自己死。
　　……
　　‘呼！‘
　　马车里难熬的时光终于结束了，重见光明的沐淇深深的吸了一口气。
　　“唔！呕！”
　　空气中弥漫着一股臭味，而把空气中的臭分子吸进去的沐淇差点被这味道臭晕过去。
　　同时味道刺激着她的脑袋促使她弯下腰干呕，她感觉早饭都要吐出来了。
　　周辰昊一下马车也闻到了这味道，嫌弃的捂住鼻子。
　　当然他也看到他的王妃一下车的动作，这么臭的味道，难为她还吸了这么多进去。
　　一时间也忘了刚刚在马车里不愉快的事情，开始贴心的帮她拍拍后背。
　　“呕，王爷，您，您是不是放屁了。”
　　帮忙拍后背的手僵硬在空中。
　　沐淇见周辰昊没说话，继续往她的吐槽大道走去:
　　“王爷，不用害羞的，臣妾不会笑话您的，只是，只是王爷下次要放之前先和臣妾说一下，好让臣妾……有些准备……呕……”
　　不行了，这味太重了，沐淇已经隐隐约约的看见上帝在向她招手，还是离这人形自走炮远点。
　　被沐淇冤枉的周辰昊本来就恼火，现在看见这女人竟然悄悄的挪开打算远离自己，心中的怒火更是蹭蹭蹭的往上涨。
　　僵在空中的手化为利爪抓住了那蠢女人的手。
　　“沐……淇！你看着本王，你刚刚说什么？”那咬牙切齿的模样似乎是要把沐淇给撕碎。
　　“没，没什么，臣妾没说什么……”沐淇被硬生生扳回来迫使自己面对周辰昊黑得不能再黑的黑炭脸，有点心虚，微微把头转向一边。
　　然而周辰昊并没有打算放过她，依旧用手将她的头扳回来，让她的眼睛正视着自己。
　　“王妃刚刚说什么？你说本王放屁了？”
　　看着眼前核善的笑容，沐淇想逃，可脑袋此时被按住了，她逃不掉。
　　“呜，没有，王爷没有放屁。”
　　“那本王没放，那是谁放的？”
　　“没人放。”
　　“不行，一定要有人放。”
　　这语气，明摆着是想让沐淇说是自己放的。
　　沐淇都快哭了，这人怎么像个小孩子一样，非得要让自己承认那屁是自己放的。
　　是她放的她能自己一大口吸进去？肯定是诓周辰昊说空气有股好闻的味道让后让他吸进去才对。
　　“我亲爱的王妃，到底是谁放的呢？”
　　……
　　“是马，是那批马放的。”
　　沐淇急中生智，说出了第三方的名字，只要自己一口咬定，他就拿自己没办法。
　　“胡说！马怎么会……”
　　“噗噗噗。”
　　周辰昊话还没说完，那马的屁股处便传来三声响声。
　　本来味道消散得差不多的空气瞬间回到刚刚下车的味道。
　　众人又迅速的将自己的鼻子捂住。
　　“王爷，您要是不信的话可以用力闻一下，看是不是之前的味道。”
　　周辰昊看着满眼笑容的女人，笃定这蠢女人肯定是故意这么说的，直接无视她，架起她的胳膊就往宫门走。
　　“诶，王爷，怎么不闻了，实践出真知啊。”
　　“住嘴。”
　　“王爷您要去闻一下才能知道臣妾说的话是不是真的。”
　　“住嘴！”
　　“王爷……”
　　“你要是再说话我就把你和刚刚那匹马关一起，然后喂那匹马吃巴豆，让王妃你闻个够！”
　　空气瞬间就安静下来了。
　　见沐淇安静下来，周辰昊便松开她，让她环住自己的手臂。
　　“宫里不能随意抱人，你身上有伤，抓住我的手臂，把身上的重心尽量往我手臂上靠。”
　　沐淇默默的照着他说的话做，周辰昊见状很满意。
　　“要是有什么不舒服的地方及时和我说。”
　　沉默……
　　“不要一个人硬撑着。”
　　沉默ing……
　　“沐淇？”
　　沉默inging……
　　“你哑巴了？”
　　“不是王爷让臣妾闭嘴的嘛。”
　　“那你以后别说话了。”
　　“不行。”
　　“你！！”
　　周辰昊像上次一样，深吸几口气，在心里默念“不打女人，更不打蠢女人”，随后拉着沐淇进了宫门。
　　在殿上拜见了皇帝几人，趁着沐淇被皇后和丽妃缠着，周辰昊将自己的父皇和母妃带进了偏殿。
　　“昊儿啊，你们都结为夫妻了，有什么事神神秘秘的不能当着沐家那丫头说。”
　　连宫女都不带进来，只有他们三个，肯定是什么大事。
　　“父皇，母妃，孩儿有一事不明白，想问问您们二位。”
　　说着便从不知道哪里掏出来一个盒子。
　　“这是沐淇的落红。”
　　周辰昊将盒子递到两人面前，等待着他们打开。
　　“落红不是早上送过来了吗，娴妃看了都没什么问题啊。”
　　原来是这点小事，至于大惊小怪的嘛。
　　周熠帝吹吹茶杯上的茶叶，一脸不屑的表情。
　　“早上的是儿臣自己弄的，现在这个才是真的。”
　　“这种东西有必要作假吗，有就有，没有就……噗！”
　　周熠帝看见娴妃打开盒子后，嘴里的茶水喷了出来，然后不可置信的望着周辰昊:
　　“昊儿，你拿刀伤了那沐家的丫头了？”



第15章 49.皇宫一行见识多
　　三人围在一起默默的看着盒子上的红布，场面一度十分安静。
　　最后还是娴妃出声打破僵局：
　　“量这么多，是不是沐淇那丫头来月事了？”
　　“不会，她的月事还要过几天才到。”
　　周辰昊这话刚说完，就感觉有两道暧昧的眼光朝自己射来。
　　干嘛干嘛，这些都是映星告诉自己的，别想些有的没的。
　　“咳咳，这是沐淇她自己说的。”
　　喂喂喂，你们那暧昧的眼光变成‘一副我懂你的样子’又是怎么回事。
　　“那父皇和母妃认为会不会有这么大的量？”
　　周辰昊还是想知道，究竟是沐淇骗自己，还是自己弄伤了她。
　　“正常情况来说不太可能，不过有例外。”
　　“例外？爱妃难道见过？”周熠帝很好奇，这么恐怖的出血量，除了月事，真的会出现吗。
　　“皇上，您忘了吗......那次......”
　　“哪次？”
　　“就那次啊！”
　　“爱妃就别打哑谜了，直接说出来就好了。”
　　周熠帝很奇怪，他的娴妃本来就直言直语，怎么这回开始和他打起哑谜来了。
　　“鲍鱼炒黄瓜。”
　　......
　　周辰昊看着两人在打哑谜，最后母妃说了个菜名，他的父皇就好像想起什么不好的回忆，整个人浑身颤抖，连手中的茶杯掉落在地都不知道。
　　黄瓜？他记得父皇有颁令禁止宫内出现黄瓜。
　　他还记得小时候自己作死，从外面拿了几根回来。
　　拿回来就算了，自己还特意跑到父皇面前显摆，结果当着众人面被父皇揍了屁股一顿。
　　如今一道菜名就能把父皇吓得魂不守舍，那黄瓜，到底有何厉害之处？
　　难道是当年父皇不小心被黄瓜噎到，差点栽在它的手上，所以才会这么害怕它？
　　安抚好周熠帝的情绪后，剩下的两人很默契的没有再谈刚刚的事。
　　“昊儿，就像你母妃说的，那种情况会发生，你要多加小心，不要为了一己私欲让沐家的那丫头受罪。”
　　此时的周熠帝躺在娴妃的怀里，一脸正经的对周辰昊说教，而娴妃则拨弄着他的头发。
　　在皇帝身上能看到这温馨的场面，真是让人感动，只是......
　　你们两的角色反了吧。
　　另一边的沐淇则是处于水深火热之中。
　　本来怕自己做错什么然后惹得皇后她们不开心最后被拖出去斩了的沐淇乖巧的坐在一旁。
　　却没想到皇后和丽妃两人将其他人遣退之后，上来就对自己动手动脚的。
　　“沐淇啊，最近要将身子补好，以后才不会受罪。”
　　“要多吃点，你看这小身子，生个孩子估计要受好多罪，我和皇后那边有许多补身子的，晚点就叫人给你拿过去。”
　　两人嘴上说着关心的话，手却从未停下来过。
　　没办法，谁叫她们是皇后贵妃，自己只能忍着被吃豆腐。
　　唔，谁趁她不注意捏她屁股！
　　周辰昊，救命啊，你的两个小姨子非礼我！
　　不知道过了多久，周辰昊终于从偏殿出来，沐淇像是抓住救命的稻草，躲到了他的身后，紧紧的抓住他的手臂，似乎在害怕什么。
　　沐淇向周辰昊跑来的时候眼睛里还带着雾气，不知道哪一秒眼泪就会掉下来。
　　一系列的操作无不在控诉着沐淇在他不在的那段时间被人欺负了。
　　除去宫女太监，殿内一共就四个人，父皇、母妃和自己出去了，那就只剩下他两个小姨子了。
　　将疑惑的目光投向皇后和丽妃，只见两人不说话，默契的把头扭向一边。
　　周辰昊想起自己小时候在她们两个手中吃过的亏，她们两的脾性自己也知道，不大可能做出太离谱的事，看来这次也是她们女人之间的玩闹。
　　估计自己身后的女人有点蠢，不知道反击，被那两人硬生生的欺负了吧。
　　不过看到沐淇吃瘪，自己莫名的有点开心。
　　感谢他的小姨子们为他报仇。
　　不过表面功夫还是要做好的，象征性的把身后的沐淇拉到面前安抚了一下，等到她露出笑容的时候，周辰昊嘴角微微上扬，松开了沐淇，转身对皇后和丽妃行了个礼:
　　“皇后和丽妃才刚与本王的王妃见面，想必一定还有很多话想要彼此交流，何不借此机会相互了解，可以的话也麻烦皇后让王妃和太子他们认识认识。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　皇后何其聪明，没一会儿就明白了周辰昊的意思，给一旁的宫女做了个手势。
　　那宫女也是惯犯，直接带着其他人往沐淇身边靠去。
　　沐淇则愣了一会儿才反应过来，“可是王爷，臣妾想要……唔唔唔。”
　　话还未说完，宫女们已经来到沐淇身边，各自分工一人抬手一人抬脚，把沐淇架走。
　　有个聪明的甚至捂住了沐淇的嘴不让她说话。
　　“那本宫先谢过辰王了，皇上，臣妾先告退了，等一下再回来。”
　　说罢便和丽妃带着众人架着沐淇离去。
　　……
　　“昊儿，这样子真的没问题吗？”
　　看着自己儿子这么容易就把媳妇放给她的姐妹，娴妃有点担心。
　　她的姐妹她最清楚，玩闹心大，虽说不会玩过火，但也只限于广义的不过火，对于被玩的那个，过不过火她可不敢保证。
　　上次东凌国过来一个不懂事的郡主，她们两个硬生生把一个脾气火爆的小辣椒玩成一个哭着要回家的小女孩。
　　“没事，儿臣相信皇后她们会有分寸的，而且儿臣的王妃没这么脆弱。”
　　一想到沐淇哭着要回家的模样，周辰昊就感觉心情非常的愉悦。
　　为了不引人注目，宫女都是走的小道，加上皇后和丽妃两人在一起小声讨论，还时不时的发出奸笑，让沐淇一度以为这两人要把自己给卖了。
　　正好配上这个气氛装作自己快要被吓哭的样子，身子颤抖不止，还时不时的发出抽泣声。
　　“嘤嘤嘤。”
　　不过走在前面聊得正嗨的两人似乎没注意到，依旧在奸笑着，反倒是架着她的宫女不忍心，小声安慰她。
　　“辰王妃没事的，皇后她们也只是一时兴起，不会对王妃不利的。”
　　听到宫女的安慰，沐淇也停止了啊抽泣。不安的问道:
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“那我就放心了，不过……能不能让放我下来让我自己走……”
　　“这……这是皇后娘娘对待贵宾才有的待遇，我们是不能让王妃你自己走的。”
　　“真的吗？”
　　“……真的。”
　　“那辛苦你们了。”
　　……
　　本来只想安慰一下沐淇的宫女看到这个辰王妃这么单纯，有点于心不忍。
　　等到辰王妃甚至还感谢自己，周围的宫女顿时自愧不如，惭愧爬满身。
　　多么单纯善良的一个王妃啊，马上就要落入他们主子的魔爪当中，而她们都是帮凶。
　　沐淇感谢完那群宫女后就开始在心里拿大砍刀屠杀周辰昊。
　　这家伙绝逼是故意的，明知道自己不想和皇后她们待一起，还非要这样做，等回去之后一定没他好果子吃！
　　在不知道杀了周辰昊多少次之后，一群人来到一个宫殿，将沐淇放了下来，接着那群宫女全离去，不一会儿就人手带着一套衣服回来。
　　沐淇看着五花八门的衣服，嘴角微微抽搐。
　　好熟悉的剧情，皇后大大你千万别和我说要玩换装小游戏。
　　“亲爱的辰王妃，我们来玩换装游戏吧！”



第16章 50.宫女装束惹事端
　　“辰王妃，别跑啊！”
　　沐淇趁着众人不注意，一溜烟的跑掉了。
　　疯了，那群女人真的是疯了，各式各样的衣服往她身上套，到后面皇后竟然还想拿她册封时穿的华服给自己穿。
　　这东西是能随便穿的？
　　于是趁着她们在找那件华服的时候，沐淇便趁她们不注意跑了出来。
　　摸了摸身上的宫衣，沐淇发现了一件很严重的事情。
　　自己不认识回去的路了！
　　自己是被人抬着过来，来的路上看得最多的就是天上的白云了，再加上她们走的是小道，沐淇根本就记不住来的路。
　　就算她记得，现在所站在的阳光大道根本就不是她们来的阴森小路。
　　完蛋了，她迷路了。
　　要不……还是回去受一下屈辱继续当她们的换衣娃娃？
　　深思熟虑之后沐淇还是决定找人问路更好点。
　　那种硬要把你衣服扒掉的感觉，她可不想再回去体验。
　　也不知道这次是不是幸运之神站在她这边，不一会儿沐淇就看到了人，还是一群人。
　　“你好，请问……”
　　走过去话还没说完，就被带头的宫女给拉进人群中。
　　“刚好过来凑个数。”
　　？？？
　　“我是想问一下……”
　　“没时间解释了，快进队伍里。”
　　“我不是……”
　　“我知道你不是这批的人，但没办法，有一个拉肚子了，只能你帮忙顶上了。”
　　“我……”
　　“别说了，时间赶不上了，快走快走。”
　　就这样被当成宫女的沐淇就这样被拉进宫女大队中。
　　沐淇一开口解释就会受到领头宫女的怒视，想自己离开就会受到全部宫女的怒视。
　　大有一股你敢走就揍你一顿的架势。
　　好嘛，她不走了，早知道就换上皇后的华服才跑出来，吓死你们。
　　……
　　“太子哥哥，你就答应我嘛，让我做你的小可爱嘛，好不好嘛～”
　　沐淇跟着大部队走进一个宫殿，便听到一句撒娇的声音。
　　未见其人，先闻其声，鸡皮疙瘩，立马上身。
　　抬头望去，只见一名女子双手放在胸口，微微低下头，对着太子周文作娇羞状，扭动腰肢对他撒娇。
　　而太子周文趁女子低下头，满脸嫌弃，随后又觉得不妥，打开他的折扇遮住他的下半边脸。
　　估计在别人看不到的地方那嘴是骂个不停。
　　“郡主还是叫本殿下太子吧，刚刚那称呼，本殿下承受不起。”
　　“人家说太子哥哥承受得起就承受得起，要是谁敢说太子哥哥你承受不起的话，人家就杀了他。”
　　“那你把我杀了吧。”
　　“噗嗤。”没想到那周文也是个话题终结者，也不知道他是故意的，还是故意的。
　　总之沐淇是没忍住笑出了声。
　　周围的宫女听到她笑也是惊恐的望着她。
　　“谁？谁在笑！”
　　那名女子听到笑声后转身看向那群宫女，满脸的愤怒似乎是要把那个发出笑声的人给生吞了。
　　“扑通扑通”
　　那群宫女顿时跪在地上求饶，只剩下沐淇一人站着。
　　周文也是一时好奇是谁这么大的胆子敢在这小辣椒面前笑，等看清站着的人是谁之后，周文奇怪的望着她。
　　这不是她的弟媳吗，怎么跑来这里，还穿着宫女的衣服。
　　“是你发出的笑声是不是？！”女子望着沐淇，没想到这宫女这么大胆，看来得好好教训教训她。
　　沐淇发现周文在看着自己，举起右手露出笑容给他打招呼。
　　周文看到沐淇的动作先是楞了一下，随后也跟着她一起举起右手互相打招呼。
　　“你怎么在这？”
　　“我为什么不能在这。”
　　“你不应该在这啊。”
　　“我也想知道不应该在这的我为什么会跑来到你这。”
　　女子看到那名宫女无视自己，甚至还在和自己的太子哥哥互动，火气一下子上来了，面露狰狞的冲向沐淇。
　　“你这不知好歹的狐媚子竟然敢勾引我的太子哥哥！！”
　　随后举起右手，那狠劲似乎打算将沐淇给打毁容。
　　看到女子的动作后，周文虽然反应过来，但奈何距离太远，根本来不及救人。
　　完了完了，两个不知死活的女人要害死自己了。
　　一个不知死活去招惹这个东凌国的大魔王，另一个不知死活要去打他二弟的媳妇，两个碰撞在一起，受伤的肯定有自己一份。
　　就在巴掌快要到沐淇的脸上，沐淇瞬间蹲下抱头防蹲，躲过了一劫。
　　“你，你竟然敢躲开？！”
　　女子没想到沐淇会躲开，用力过度的她旋转了一圈然后摔了个狗啃屎。
　　“你打我我肯定要躲的啊！”
　　这女人有毛病吧，无缘无故的上来想打自己一巴掌，然后还质问自己为什么要躲开。
　　“我要杀了你！”
　　女子从腰间抽出一条鞭子，然后……
　　然后开始解鞭子上的细绳。
　　沐淇在一旁默默看着她解，看着她由满脸愤怒解到一脸疑惑，最后再到满脸愤怒。
　　看样子，那绳子是绑了个死结，再加上那名女子的粗暴解法:将绳子用力的扯。
　　成功的让绳子上生出了几个死结。
　　此时的周文已经来到两人身边，试图分开两人，却发现沐淇已经站在那小辣椒的旁边，在教导她解开死结。
　　“这里应该这样解，对对对，别用力扯，慢慢的拉出来。”
　　“别穿过去……诶，你是不是笨啊，还往上面打结。”
　　“别吵了，我自己会解！”
　　女子瞪大眼睛朝着沐淇吼了一声，沐淇见状也不再出声，转身离去，不知道在做什么。
　　随后拿了两杯茶过来，递给了周文一杯。
　　周文看着本来要爆发世界大战的两个女人因为鞭子上的死结停了下来，甚至还齐心协力的把死结解开，他的弟媳甚至还有心情给自己倒了杯茶……
　　这女人的世界，他实在是看不懂。
　　没了沐淇的教导，女人得心应手，在原有死结的基础上，再来多几个结。
　　看的一旁的沐淇是啧啧称奇，最后向女人嘲讽道:
　　“看，就说听我的你又不信，现在好了吧，结上加结，难逃一劫，在劫难逃，万劫不复，中秋佳节……”
　　周文怪异的看着沐淇，他的弟媳在说什么，他怎么一句都听不懂。
　　“你管我，有本事你来啊！”
　　说完便把结上有绳的鞭子拿给沐淇。
　　“绳子你还要吗。”
　　以防万一，沐淇还是决定先打个预防针。
　　“不要了，只要鞭子，你这么能耐就把它给我解开，若是解开的话，我就把这个鞭子吃下去；若是解不开，你就站着给我抽，抽到我舒服为止！”
　　“咔嚓。”
　　话说完没多久，绳子就被沐淇用剪刀剪开了。
　　“郡主，请。”



第17章 51.狗血相遇惹人怜
　　“你一个宫女，本郡主都没计较你作弊的事，你现在竟然还要本郡主把这鞭子吃下去，胆子挺大的。”
　　接着又换了个良家碧玉的姿态，向周文撒娇：
　　“太子哥哥，她欺负人家~”
　　随后柔弱的往周文身上扑。
　　“嗯~太子哥哥，你的怀抱好温暖，好香，胸肌也好大，好......软？！”
　　女子蹭着蹭着，感觉有点不对劲，抬头一看， 竟是那个和她作对的宫女。
　　原来是周文见她往自己身上倒，把旁边的沐淇拉过来帮忙。
　　“你这宫女怎么处处和我作对，难道你也要和我抢太子哥哥？”
　　“我对他一点兴趣都没有。”
　　“我就知道，你竟然敢对太子哥哥有......诶，你对太子哥哥没想法，那你还万般阻挠，难道你是对我.....咦惹！”
　　女子像是触碰了不干净的东西，迅速离开沐淇身边，还一脸嫌弃的望着她。
　　无缘无故被人当成宫女拉进来凑数，又无缘无故被这不知道哪里跑来的郡主针对，让沐淇本就郁闷的心情变得更加烦躁，也就无视她的动作。
　　“太子殿下，这位是谁？”
　　她从未听过颖国有过郡主，现在突然冒出来一个，她还真不认识。人还这么刁蛮，还是要问一下眼前这位太子哥哥，到底是从哪招惹的桃花，火都烧到她这个无辜人的身上了。
　　“不认识，路上捡的，你要吗，要就送你。”
　　“不要，一看就挑食。”
　　“你还别说，还真的很挑食，我都想把她扔了。”
　　“不说这个了，马上开饭了，皇后让我过来叫你吃饭。”
　　“这也太隆重了点吧，二哥知道会不会揍我一顿。”
　　“会，所以赶紧给掩口费，不然我就告诉他听。”
　　……
　　那郡主看着两人离去，还聊的很开心，生气的对着空气用力挥了几拳，便跟了上去，留下一地怀疑人生的宫女。
　　“太子哥哥，你看这花好漂亮。”
　　“太子哥哥你看这水好清澈……”
　　“太子哥哥……”
　　不管女子怎么找话题，就是插不进两人当中，只能气急败坏的跟在后面。
　　沐淇也趁此机会得知那名女子是东凌国的郡主，名叫凌昭伊，是东凌国太子的女儿。
　　女儿看起来都二十多了，那太子也快四五十了吧。
　　当了几十年的太子还没升职，那皇帝的身子有点硬朗，也不知道这两最后是谁先去见上帝。
　　说起来也是狗血，据周文描述，他和这个郡主开始认识这段孽缘是在东凌国的一家青楼门口面前。
　　当时他是代表颖国出使东凌国郡主的及笄礼。
　　到达东凌国的时候及笄礼还有几天才开始，于是周文便决定抛弃他的手下自己在京凌城里玩上几天。
　　周文首当其冲的当然是要去京凌城的青楼逛一圈。
　　因为是大皇子，加上是皇后所生，是极有可能成为太子的人，所以周熠帝对他的管教比另外两个的要严。
　　其实最主要的是另外两个儿子都安安分分没有要去青楼的想法，就他这个大儿子整天嚷嚷着要去青楼见识一下。
　　再加上周文在京城酒楼里听那些去东凌国行商的商人聊天。那些人整天吹嘘那边青楼的女子个个都是国色天香，自己每次去东凌国首先要做的就是在那里的青楼住上一天。
　　好奇心爆棚的周文终于来到一家青楼面前，正好看见在门口凌昭伊。
　　当时凌昭伊正在和门口的守卫吵起来，那泼妇骂街的模样，周文到现在都历历在目。
　　随后不知道怎么的，那女人直接给了那守卫一榔头。
　　对，没错，就是一榔头，虽然是木制的，但也打得那守卫满头鲜血。
　　那力度可想而知有多大。
　　同时周文心里也失望，这东凌的女子也太残暴了吧，这么残暴的女人，那些商人竟然还说自己流连忘返其中。
　　怕不是就是好这口。
　　本想转身离去的周文却发现那少女带着身后时不时喷血的守卫向自己跑来。
　　应该是巧合吧……
　　“哥，救命，有人要打你妹妹我！”
　　然后女子就躲到周文的身后。
　　“好啊，你这人原来是有帮手，怪不得这么横。”
　　“等等，我不是……”
　　“是啊，你有本事就和我哥打，我哥保证不打死你。”
　　“这是你自找的！”
　　噼里啪啦噼里啪啦……
　　头顶着榔头的周文面无表情的看着眼前的女人。
　　他今天出来就是个错误。
　　‘滋……滋‘
　　这回轮到周文时不时喷血了。
　　“抱歉啊，我不知道你这么弱鸡不能打。这不能怪我，只能怪你自己不行。”
　　女子面带歉意的说着扎心的话。
　　将头上的榔头还给女子，周文转身就走。
　　对于灾祸，要学会及时止损，马上远离是最好的办法。
　　这是多年和二弟在一起的经验。
　　“诶，你别走啊，我爹很厉害的，我可以找他帮你报仇。”
　　女子没想到周文没说任何话直接扭头就走，有点意外。
　　以前遇到的男人要不是向她爹告状，要不就是向刚刚那个守卫要揍自己一顿。
　　再或者就是先要揍自己一顿，在发现自己身份后就向他爹告状。
　　像周文这种什么话不说，什么事也不做的她还是第一次见，便好奇的跟上去。
　　“别跟着我。”
　　“我……我哪有跟你，只是顺路而已。”
　　“那行，你先请。”
　　“我有点累了，休息一下。”
　　说罢女子便找个地方坐下来，用手扇扇风，装作很累的样子。
　　周文看着那装模作样的女子，叹了口气。
　　“那我先请。”
　　话音刚落，就以飞快的速度冲了出去。
　　“你这家伙竟然骗我！”
　　女子没想到周文会武功，等她站起来的时候人已经跑远了。
　　看到人已经不见了，女子生气的跺了跺脚。
　　“对我这么好，还肯为我挡榔头，为什么要走……”
　　周文本来就会武功，当时那个守卫要揍自己的时候，他本想躲开，却被身后那个女人抓住，硬生生的用头接了那个榔头。
　　自认倒霉的周文只好在客栈里养了几天伤，直到郡主及笄礼的那一天。
　　那一天头顶纱布的周文闪亮登场，震惊了在场的众多大臣，大臣们纷纷赶来询问，
　　“颖国的皇子殿下，您是不是遇到刺客了。”
　　周文好烦躁，他此刻只想送完礼赶紧回去，头上时不时传来的阵痛提醒着他这里的人很彪悍，一个不留神就会拿你出来挡榔头。
　　直到他看见了今天的主人公。
　　闪闪发光的郡主从门外走来，一眼就看到了头顶的纱布的周文。
　　没办法，从多黑头当中突然冒出个纱布头，不让人注意都难。
　　“是你！”
　　听到声音，周文就感觉不妙。
　　等到眼睛适应了门外的强光，看到主人公的面貌后，周文脸色苍白。
　　完蛋，这人又要拿他挡榔头了。



第18章 52.被迫作画画画作
　　总之就是后面发生的事情导致这个郡主爱上了周文。
　　完结撒花。
　　“挺好的，你干脆吃点亏把这郡主娶回去不就好了，要是她爹当上皇帝，她就是公主了。”
　　“你以为每个人都像你们两个一样两情相悦啊，有些事是勉强不了的。”
　　两情相悦？？他们两个分明就是仇人相见，分外眼红。
　　只是她要避其锋芒，不能和周辰昊正面对抗，所以才会假装和他好。
　　没想到竟然被人认为他们是两情相悦。
　　周文见沐淇没反驳，证明自己说的是对的。
　　看看他的弟媳，多么温婉大方，端庄有礼，这些虽然他现在看不见，不过他相信以后会看到的。
　　再看看后面跟着的那家伙，除了会拿他挡榔头，还能干什么。
　　拿他挡砍刀？
　　凌昭伊看着自己的太子哥哥无视自己和那个宫女聊天而且那个宫女没有一点规矩，太子哥哥却一点也不介意。
　　这一刻，她心中怒火再次爆发了出来。
　　“前面的宫女，你给我站住，我要和你比赛。”
　　“不比。”
　　心中燃烧的火焰顿时被熄灭了。
　　“不可以，我一定要和你比！谁输了的话就永远的离开太子哥哥。”
　　“那我认输，你的太子哥哥归你了。”
　　“那行，你输了，要完成我一个愿望，我的愿望就是要和你比一场。”
　　周文看着眼前一个坚决要比，一个坚决不比的两个女人。
　　这不关他的事了，已经是两个女人之间的对决了。
　　“既然她这么想和你比赛，你就随便和她比一下。”
　　反正他就一个旁观的，看热闹不嫌事大，看比赛还能当一个吃瓜群众。
　　“我……”
　　“哼哼，太子哥哥的命令你敢不听，小心处罚你。”
　　本想继续拒绝沐淇被凌昭伊说的话弄得语塞。
　　不过辰王的职位的确比太子的低，她这个辰王妃就更不用说了。
　　而且看旁边那个蠢蠢欲动还想煽风点火的太子周文……
　　他一个太子的事关她这个八竿子打不着的人什么事，若是这是周辰昊的比赛，沐淇很乐意接受。
　　她会以最快的速度输掉这场比赛，然后将周辰昊拱手相让。
　　“算了，要比什么。”
　　“比画画。”
　　不要了吧，画画要好久，她还要让周文带自己回去呢。
　　看着离周文带的路线越来越远，沐淇欲哭无泪。
　　早知道自己决定，直接剪刀石头布来个三局两胜更快。
　　不过话说回来，这郡主怎么对别人家的皇宫这么熟悉，感觉她像是在自己家一样在错综复杂的小路上穿梭自如。
　　“到了。”
　　跟着昭伊来到一处庭院，宫女们正在准备着要作画的东西。
　　沐淇本来站在旁边等着，不曾想突然被一个宫女拉进准备工作的队伍里。
　　“你怎么在太子殿下旁边站着，快去准备，慢了可是要挨板子的。”
　　沐淇无语的看着对自己说大道理的宫女。
　　她真的有这么像宫女吗，然后看了看身上的宫女服……
　　好吧，还真的有点像。
　　“大姐，您继续忙，我等一下还有其他的事要做，不能去准备了。”
　　在打发了不知道多少个上前想拉自己干活的宫女后，准备工作终于做完了。
　　“内容不限，自由发挥，至于评分的，就由这里的所有人来评。”
　　听到昭伊说的规矩，沐淇的嘴角微微抽搐。
　　这人还真把自己当傻瓜了。
　　一个是郡主，一个是外貌看着像宫女的人。那些宫女脑袋正常点的都知道该选谁吧。
　　不过她也没打算要赢就是了。
　　她一个画火柴人的被逼上来作画，太欺负人了。
　　什么？你说给依柒画的小黄书？噢，那个主角药的确有作用，她现在的画的画的确好看。
　　可是她懒，而且这场比赛没意义，还不如画火柴人更实际一些。
　　要不给她写首她的著名石头诗，大家当无事发生吧。
　　周文看着两人在纸上飞龙凤舞，便好奇的过去一探究竟。
　　凌昭伊画的是一副山水画，画虽未成型，但看画工，是有两把刷子的。
　　再转头去看沐淇的画。
　　嗯，完全看不懂她在画什么。
　　不是山水画，也不是肖像画，更不是建筑画，难道……
　　周文在沐淇身边悄悄问道:
　　“你不会画画吗？”
　　“是啊，我不会画，你不知道吗？”
　　“我不知道啊，你不会那你干嘛还答应比赛。”
　　“不是你让我参加的吗。”
　　……
　　看着沐淇纸上越不像画的画，周文一时语塞，甚至还有些担心。
　　自己好像要让他的弟媳在众人面前出丑了，到时候要被二弟教训了。
　　“哼哼，我的画已经作好了，小宫女你的画呢？”
　　作完画的凌昭伊得意的看向沐淇，发现她还没画完，便一边嘲讽一边过去看她画的什么。
　　“哈哈哈，你，你这画的什么东西，乱七八糟的，真的是画如其人，都一样的不自量力，哈哈哈哈……”
　　面对凌昭伊的嘲笑，沐淇无动于衷。
　　她本来就没打算认真对待这场无聊的比赛。便决定挑战画一个最小的火柴人出来。
　　那张画纸理所当然的被她糟蹋得不成画样。
　　沐淇本想放下手中的画笔认输，然后好继续让周文带路回去。
　　却感觉身后站着一个人。
　　本以为是周文，没想到身后的人直接靠上来，贴着她的后背，伸手抓住她拿画笔的手，开始在纸上画了起来。
　　妈耶，周辰昊，你的太子大哥怎么这么大胆。
　　便开始挣脱远离身后的人。
　　“别乱动。”
　　听到声音后，沐淇停止了挣扎。
　　妈耶，周辰昊你的大哥怎么能发出和你一样的声音。
　　……
　　周辰昊本来在殿内喝茶，正期待着沐淇哭着脸跑回来，没想到沐淇没等到，等到了皇后的贴身宫女。
　　“辰王，不，不好了，辰王妃一个人跑出去了。”
　　“反正都是在皇宫里，有什么好担心的，找人找就是了。”
　　这点小事何必一惊一乍，又不会出事。
　　“可，可是辰王妃穿的是宫女的衣服。”
　　“噗，好好的怎么会换上宫女的衣服？”
　　男装的沐淇他见过，女装的沐淇只见过两次，一次在酒楼，一次就是今天，新娘装的沐淇他见过除头之外的装扮。
　　宫女装的沐淇，他倒是没见过。
　　不过，皇后你的恶趣味有点大。
　　怕这个蠢女人被人当成宫女拉去做事，毕竟宫里的人没人认识她，周辰昊决定亲自去找他的蠢王妃。
　　出去没多久，周辰昊便发现周围的大部分人都往一个方向赶，似乎是发生了什么大事。
　　“听说了吗，东凌国来的郡主在和一个宫女比赛画画。”
　　画画？宫女？
　　那宫女怕不是沐淇吧。
　　于是周辰昊跟着那些人来到一个庭院。
　　庭院上站了不少人，众人发现来的是辰王，自觉的让出一条路出来。
　　“大哥，发生什么事了？”
　　周文见周辰昊来了，便将事情的经过告诉了他，还把沐淇不会画画的事也一并说了出来。
　　“哈哈哈哈，你这画……”
　　听着东凌国的郡主嘲笑着沐淇，周辰昊微微眯起眼睛。
　　他的王妃虽说脑袋有点不灵光，自己欺负欺负也就算了。
　　你一个外人在大庭广众之下公然嘲笑他的王妃，这可是在他的脸上打得啪啪响。
　　来到沐淇身后，周辰昊心想沐府家的女儿，就算再怎么不会画画，应该也差不到哪里去。
　　然后他就被打脸了。
　　这画的什么玩意。
　　还是得自己出手。
　　于是在沐淇身后伸手握住她的手。一开始沐淇还很不情愿的挣扎，直到自己让她别动她才乖乖的安静下来。
　　人虽说是蠢了点，但还是听自己的话。



第19章 请假条
　　今天没状态＋卡文，请一天假。
　　呜呜呜，今天，今天实在是憋不出来了



第20章 53.人间悲剧辰王妃
　　“辰王殿下，您插手这件事，是不是有点不合理。”
　　凌昭伊是认识周辰昊的，毕竟前几次过来，找不到周文，她都是跑去找他。如果，连他也找不到，那就去找三皇子周旭然。
　　因此凌昭伊的名声在周辰昊三兄弟里是已经臭的不能再臭了。
　　因为这货实在是太过于烦人了，整天跟着你，就差跟着一起进茅房了。
　　听说以前的二皇子已经被封为辰王，还在昨天大婚。
　　话说辰王妃呢，怎么没跟着他过来，现在还跑来勾搭宫女，莫不是夫妻不和。
　　哼哼，如此劲爆的消息她应该告诉辰王妃，让她知道她的王爷在第二天就跑去找其他女人，辰王妃一定会感谢自己的。
　　这样辰王妃就是自己的人了，以后找太子哥哥也能更方便些。
　　看来这辰王妃，得深交。
　　周辰昊并没有理会凌昭伊的话，而是在画纸上细心的二次作画。
　　首次在纸上画简单，但要在别人画完的基础上再进行修补，那可就不是一般的难。
　　加上沐淇那一言难尽的画功，更是难上加难。
　　场面人因为周辰昊的出现早已安静下来，周文更是好奇的走上前去查看情况。
　　沐淇看到眼前出现的周文，疑惑的歪了歪头:
　　这货不是在自己身后作画吗，怎么跑到前面来了？
　　两人在那大眼瞪小眼，双方开始用眼神交流:
　　你怎么在这？
　　我为什么不能在这？
　　你应该在这吗？
　　难道我不应该这在？那我走？
　　你在这，那我身后的是谁？
　　你男人呗，还能是谁。
　　于是沐淇扭头望去，发现还真的是周辰昊，然后默默的把头又转回去。
　　接着想将手从周辰昊的手中抽出来，抽了好几次都没抽出来。
　　因为周辰昊是在抓着沐淇的手作画，因此沐淇的动作也让他没法继续画下来。
　　“别！动！”
　　周辰昊的语气中蕴含着怒气，成功的让沐淇的小动作停了下来。
　　安静下来的沐淇则是在心中抓狂。
　　干嘛干嘛，这人是在干嘛，是在撩她吗？别撩了，她不会心动，只会害怕，放过她吧。
　　心里虽然抵触得很，但表面上还得装作一副害羞的模样，不然让别人看到本来在秀恩爱的两人，辰王妃却一脸嫌弃不耐烦的表情，事情一定会变得有趣。
　　她也一定会死的很有趣。
　　沐淇看着画纸上坐在亭子里看书的小女孩，心里有股莫名悸动。
　　这环境，好像是她沐府里经常去的一个小亭子，不过她们府上也没有小女孩，而且只有小女孩的侧面。
　　看着那衣服，沐淇总感觉有股熟悉的感觉。
　　刚好那地方是自己火柴人的主要聚集地，战况过于激烈，周辰昊也没办法修补，只好将人脸模糊化，顺便展现出一种朦胧美。
　　看着快要完成的画，沐淇也要开始她的表演了。
　　周辰昊完成画作时，发现沐淇有些异样，便低下头查看她的情况，却发现她脸色微红，呼吸有些不平稳。
　　这是......害羞了？
　　沐淇似乎也发现了自己在看他，害羞的低下了头，用只有自己能听到的语气哀求道：
　　“王爷，画作完成了，能......能放开臣妾吗。”
　　说完就想将手抽离开自己的手。不过好像怕弄到自己，用的力度并不是很大。
　　“王......王爷？”
　　见自己还未松手，沐淇似乎放弃了挣脱的打算，将画笔放下后，小手便安安静静的缩在自己的手掌中。
　　只是微微发红的耳根以及低得快要磕到桌子的头说明了一切。
　　他的王妃，害羞了。
　　凌昭伊看着那边恩爱的两人，越发觉得一定要和辰王妃交好。
　　辰王妃太惨了，不仅没被辰王带在身边，辰王还在大婚第二天就在大庭广众之下和别的女人卿卿我我。
　　她已经联想到辰王妃此时正一个人像只受伤的小猫躲在角落里舔舐着伤口，期待着辰王能够记起自己。
　　惨，辰王妃真的是太惨了。凌昭伊真替这么贤惠的辰王妃感到不值。
　　于是将仇恨转移到沐淇身上。
　　都是眼前这个宫女，不仅要强自己的太子哥哥，还要和可怜的辰王妃抢辰王。这种水性杨花的女人，就由自己来手刃。
　　“辰王殿下好兴致，我与一位宫女切磋画艺，没想辰王殿下也要插一脚进来，生怕我为难她，看来辰王可真是博爱啊。”
　　面对凌昭伊的冷嘲热讽，周辰昊也只是皱了下眉头，并没有说什么。
　　反倒是沐淇一脸激动的望着她。
　　若不是她还在周辰昊的怀里，可能会扑上去。
　　凌昭伊想这宫女还真是喜欢辰王，自己只是冷嘲热讽一句，她就一脸激动想要冲上来和自己干架。
　　周辰昊则在想他的王妃好维护自己，看见有人嘲讽自己，就已经愤怒的望着她，若不是还在自己怀里，可能已经冲上去为自己主持公道了。
　　沐淇一脸激动是因为竟然有人在嘲讽周辰昊。她终于找到组织了，嘲讽多点，再来多点，她就爱听这些话。
　　“好了好了，看画为主，我们还是看画吧。”周文及时出来当和事佬，他感觉，这里的事情已经完全和自己没什么关系了。
　　两幅画被拿起来展示给众人看，众人看到皆是一惊。
　　虽然他们都是下人，没什么真材实料，但也能看出个所以然出来。
　　凌昭伊的山水画和那些名师画的画一样，好看。
　　而周辰昊的画也一样好看。
　　这是众多下人们的心理活动。
　　“咳咳，现在，我们来评价一下昭伊郡主和辰王的画作。”成功变成吃瓜群众的周文此时化身为主持比赛的裁判，开始对两人的画作进行评分。
　　“首先是郡主的画，大家觉得如何？”
　　“好看！”
　　得到众人的肯定，昭伊的嘴角扬起，仿佛看到了胜利在向自己招手。
　　“那辰王的画呢？”
　　“也好看！”
　　“那你们选谁？”
　　“辰王殿下！！”
　　昭伊扬起的嘴角在众人的肯定声中凝固了。
　　“众人的眼睛是雪亮的，来让我们采访一下观众。”
　　周文走到一个宫女面前，微笑的询问道:
　　“你觉得这次比赛谁获胜？”
　　“辰王殿下！！”
　　“为何？”
　　“因为他是辰王殿下！！”
　　“咳咳，让我们来采访下一个。”
　　“我也一样”“俺也一样”“加我一个”
　　……
　　凌昭伊突然发觉，一开始认为自己赢定是因为她是郡主，另一个是宫女，那些人自然会向着自己。
　　可周辰昊来了之后就不一样了，他们肯定会向着周辰昊多一点，因为自己只是个外来的郡主，和这个土生土长的辰王没得比。
　　“这场比赛不算，那宫女犯规了，这画都不是她画的！”
　　凌昭伊抓住最后的稻草，试图扭转局面。
　　“这画不是出自她手，那是出自谁手？”
　　“当然是……”
　　凌昭伊醍醐灌顶。
　　刚刚，周辰昊是抓着那宫女的手进行画画，这画出自她手，于情于理……
　　“既然郡主没异议，那本王先告辞了。”
　　说完便抱起沐淇在众多宫女的惊呼声中头也不回的走掉了。
　　周文看着愤怒的凌昭伊，在想要不要提醒她一下，她这次来的目的是为了自己，而不是他的弟媳……
　　算了，有弟媳帮他转移注意力，他还能清静几天，何乐而不为。
　　干嘛给自己找不痛快。



第21章 54.憋尿高手已不在
　　“王爷，还是放臣妾下来吧。”
　　面对沐淇的请求，周辰昊无动于衷。
　　似曾相识的场面，似曾相识的请求，似曾相识的结果。
　　只是上次没什么事，周辰昊抱着不肯放下来也就算了，沐淇也能享受不用自己走路的乐趣。
　　这次可不一样。
　　周辰昊的突然出现本就吓得沐淇一惊一乍的，到最后竟然还一声不吭的将人从背后打横抱起。
　　这一系列的骚操作整得沐淇顿生尿意。而随着时间的推移，这尿意越发明显。
　　然而周辰昊似乎是故意的，在路上慢悠悠的走着，本来十多分钟的路程硬生生被他走了半个时辰都还没走完。
　　若是换作以前男身的自己，沐淇表示能憋一天。可自从变成女生，她的这个技能已经没有了，再也回不到一憋就是一整天的光辉事迹了。
　　沐淇感觉自己快要到极限了，自己从请求变成哀求，周辰昊还是不肯放下自己，生怕自己带伤走路然后一不小心崴脚去世。
　　明明进来的时候都是自己走的，这人一定是在报复自己，太，太险恶了。
　　随后将头埋在周辰昊的脖颈中，身体因为尿意而微微颤抖。
　　反正她现在穿着宫女装，只要不将脸露出来，到时候要是真的憋不住出来了，也没人会发现是自己干的。
　　而且那东西会弄到周辰昊的身上，刚好恶心一下他。
　　让他这么坏不放自己下来去茅房。
　　最好能让周辰昊讨厌自己。
　　就是怕真的这样做，他到时候为了保存颜面，让自己不知道哪一天暴毙而亡。
　　所以为了不让自己的小命不知道哪一天就没掉，沐淇还是决定咬咬牙，憋下去。
　　周辰昊看着怀中颤抖的沐淇，不禁好笑。
　　他的王妃也太害羞了点吧。
　　本想拍拍她的后背安慰她，只是现在腾不出手，只好贴心的将她往上托。
　　托完后周辰昊感觉圈住自己脖子的手更紧，并且沐淇一个劲的往自己怀里贴。
　　看来，他的王妃明白自己的心意，也不算太蠢。
　　薄弱的城门抵御外面波涛汹涌的洪水本就不易，沐淇也在全神贯注极力忍耐着。
　　现在经周辰昊这一颠簸，沐淇感觉她的城门要失守，外面的洪水将要突破城门来迎接众人。
　　勉强将洪水抵御在外的沐淇还没松一口气，周辰昊再次颠簸让她之前的努力前功尽弃。
　　憋，憋不住了，要出来了！！
　　果然还是接受不了在大庭广众之下尿裤子。
　　沐淇直接蹬动双腿，迫使周辰昊放自己下来，用憋红的脸恨恨地瞪了他一眼，然后不管他什么表情就往旁边的小路跑去。
　　“王爷先回去吧，臣妾，臣妾晚点再回去！”
　　甩下这么一句话和一个呆在原地的周辰昊。
　　厕所，茅房，wc，你们在哪，我沐淇，需要你们的帮助！！
　　在夹着腿一小步一小步走了不知道多久，在沐淇放弃打算随便找个草丛解决的时候，她终于，噢不是，是茅房终于找到她了。
　　呜呜呜，她的茅房终于来救她了。等她出去之后，一定要在这茅房的门上挂上‘在世华佗，救我一命’的对联。
　　在释放完洪水猛兽之后，沐淇心里那是一个后悔。
　　早知道就不在周辰昊面前装了。
　　本来想着要是在他抱着自己的时候说一句‘王爷臣妾要去茅房’会破坏她的形象。
　　打算先让他放自己下来，然后找借口开溜，没想到，没想到不管自己怎么求他，这货就是抱着自己不肯松手。
　　去他的形象，早知道一开始就该直接和周辰昊说‘王爷我要去撒尿快放我下来’，这样她就不用平白无故受这么多苦了。
　　周辰昊你这个混蛋！
　　另一边周辰昊看着他害羞的王妃红着脸生气的瞪了他一眼就跑掉了，心情莫名的有些愉悦。
　　又蠢又可爱的女人他还是第一次见。
　　以前见她也没这么蠢，更没现在这么可爱。现在可爱的让他沉寂已久的内心有了一种悸动。
　　自己……这是心动了？
　　不，自己不能见异思迁，喜新厌旧，他的心中只有小豆芽一个。
　　沐淇刚出茅房不久就遇到了寻找她已久的皇后等人。
　　接着又被众人抬回皇后的宫殿去了。
　　“等等，皇后，我不玩了，马上就要用膳了，不要耽误了时辰，皇上他们会不高兴的。”
　　沐淇抱着宫殿门口的柱子，任由宫女们怎么拉扯，都不肯松手，甚至还试图岔开话题转移她们的注意力。
　　“不碍事，本宫在忙正事，相信皇上会理解本宫的。乖，辰王妃松手，只需要一下下，马上就会过去的。”
　　正？正事？？？
　　调戏良家妇女迫使她们换上你们想要看的衣服也算正事？！
　　特别是此时的良家妇女是沐淇她自己。
　　“不要！皇后你们之前已经玩得够久了，放过我吧。”
　　见沐淇柴米不进，皇后和丽妃开始挠她的胳肢窝。
　　很快沐淇便支撑不住松开了手。
　　众宫女见状立马将人拉回宫殿，沐淇看着远去并且关上的大门，以及双眼放光的众人，瑟瑟发抖。
　　……
　　周辰昊看着坐在一旁安静用膳的沐淇。
　　此时的沐淇已经换回原来的衣服，头发也梳了一个比早上好看的发型，还多了几只簪子，看来是皇后和丽妃她们送的。
　　和早上的狂风扫落叶不同，现在的沐淇在一小口一小口吃着碗里的菜，文静的让周辰昊感觉换了个人一样。
　　周辰昊想了想，给她夹了些菜。
　　沐淇见给自己夹菜的人是周辰昊，也不甘示弱的给他夹了个鸡屁股作为回礼。
　　看着碗里的鸡屁股，周辰昊内心很无奈。
　　他的王妃无缘无故生他气了，明明刚刚还很害羞的跑掉。
　　“王爷可不要浪费臣妾的一番好意，臣妾可是会伤心的。”
　　生怕周辰昊不吃，沐淇特意补上了这么一句。
　　也罢，反正鸡屁股有营养，他就当他的王妃一番好意。
　　然后周辰昊就看着他碗里出现了鸭屁股，鹅屁股。
　　……
　　这饭桌上怎么有这么多屁股啊喂！
　　坐在回去的马车里，周辰昊看着眼前抱着一件衣服生闷气的王妃。
　　那是她今天穿的宫女服，也知不道为何他的王妃就向皇后要来了。
　　然后他明明已经将饭桌上所有的屁股吃掉了，不知为何他的王妃还是在生气。
　　“沐淇，早上的事是我不对，我道歉。”
　　思考再三周辰昊还是决定道歉，虽然他不知道他错在哪了。
　　‘你错哪了’
　　沐淇听到周辰昊的道歉，很想把这句名话说出来，不过为了以后的好日子，还是忍住了。
　　接着叹了口气，坐到周辰昊的身边，用自己的小手握住了他的大手。
　　“王爷，臣妾的身子臣妾知道，王爷没必要为了臣妾劳累自己的身体。”
　　“臣妾也很感激王爷帮臣妾解围。”
　　要不是他来了她都已经回去了，也不用受那些罪，她真的很感激周辰昊，感激到想踹他一脚。
　　“只是王爷，以后可以不逼迫臣妾做不想做的事吗。”
　　沐淇用bulingbuling的眼睛望着周辰昊。
　　答应啊，你快答应啊，我都快演吐了，别浪费我的表情。
　　“……好。”
　　哦耶！！！
　　计划通！
　　“那……那王爷先喝口茶水吧。”
　　沐淇忍着心中的喜悦，给周辰昊倒了杯茶。
　　接过茶杯的周辰昊茶还没开始喝，马车再次来了个急刹车。
　　“噗……”



第22章 55.救灾之事疑问多
　　“你先回去休息，不用等我，我还有公事要处理，今晚估计会在书房歇息。”
　　“好。”
　　周辰昊本以为她会依依不舍的和自己说一大堆话，自己还要哄她一阵子。没想到竟然这么爽快。
　　正好可以回书房处理蒙城的事情。
　　早上在宫殿里支开沐淇几人后，父皇对自己说了蒙城的情况，事情并不太乐观。
　　从各地运去蒙城的粮食有一大半已经到达目的地，可灾民却只增不减。听说已经出现父母将自己小孩吃掉的现象。
　　运去的粮食虽说不够，但也不至于会出现人吃人的现象，这一定是哪个步骤出现纰漏，导致粮食没有真正的运到灾民的手中。
　　而且据密探回报，蒙城存放粮食的粮仓曾发生过暴动，灾民暴起抢粮，后来不知为何又平息了下来。
　　整场暴动来的快去的也快，耗时不到半天。
　　因此这事故也就没有上报到朝廷这边，周辰昊等人也是刚刚从密探口中才知晓这事。
　　再后来粮仓整日有重兵把守，密探也就无法进入探查情况。
　　“爷，既然粮仓有人把守，问题应该不会出在那，他一个小县令已经是众矢之的，现在这个节骨眼还敢贪污粮食，若是被灾民知道了，他肯定活不了第二天，在下想问题应该出现在粮食运输途中。”
　　映月在书房听完周辰昊的叙述，提出了自己的看法。
　　映月除了在暗处跟在周辰昊身边保护他之外，另外做的最多的事便是为他出谋划策。
　　因为他说出自己的想法总是能让周辰昊在困境中茅塞顿开，将本来解决不了的事一下子给完成掉。
　　因此在众人当中流传着这样一句话:只要按照映月给出的意见反着做，那么这件事很快就能完成。
　　不过这次周辰昊觉得映月说的有道理，反着做的话那就是要直接去蒙城的粮仓那边了。
　　与其这样，倒不如跟着一条运输粮食的队伍。即便途中无事发生，最后也能到蒙城的粮仓一探究竟。
　　“映月，你收拾一下，明早就去城里米商老板的那条队伍里，找机会混进去。”
　　米商老板运去蒙城的粮食都是由周辰昊自费，为了避免那老板浑水摸鱼，周辰昊一开始就派人跟着那支队伍，实时汇报情况。
　　“是，那爷，映星那边……”
　　现在沐淇人都已经进了自己府邸，按道理来说映星的任务已经完成，可以从沐府里撤回来。
　　“……就让她继续跟在沐淇身边。”
　　“是。”
　　映月退下后，周辰昊推开书房的窗户，看向沐淇房间的方向，脸上有些不忍。
　　通过今天发生的事情，周辰昊已经确定沐淇她似乎是对自己有好感。
　　可惜对于他这份好感自己是永远也不能回应。
　　既然如此，那就让映星好好跟在她身边保护她，也算是自己的一种赎罪。
　　……
　　另一边沐淇在听到周辰昊晚上不回来睡，便迈着轻快的步伐回到了房间。
　　不用想着怎么去应付这家伙，着实是件好事。
　　开心到夜宵都吃了两大碗。
　　就连沐浴的时候也让丫环多放点花瓣。
　　看着正在放花瓣的丫环，沐淇感觉有点眼熟。
　　“你是……今早上的……”
　　“回王妃，奴婢叫青翠，今天早上多谢王妃的救命之恩。”
　　青翠放下装花瓣的篮子，接着就想要下跪给沐淇磕头。
　　“快起来，磕头就免了，动不动就给我磕头我可受不起。”
　　“这样吧，你要是真的感激我的话，等一下就帮我把这件宫女服给洗了。”
　　说着就把带回来的包袱拿给青翠。
　　“还有，明天我和管事的说一声，让你来当我的大丫环，你明天就直接过来跟我。”
　　“王妃，奴婢，奴婢……”
　　青翠趁着沐淇不注意，激动的跪下来磕了几个响头然后那些衣服退下了。
　　这些人怎么动不动就喜欢给人磕头，还想着法子磕。
　　再这么磕下去她准得折寿。
　　因为她让青翠当自己大丫环是有目的的。
　　一个是因为自己刚来辰王府，身边一个人都没有。
　　本来沐夫人是打算让映星跟着沐淇一起过来的，但被沐淇给拒绝了。
　　这么不让人省心的家伙过来也只会让自己添堵，那还不如自己一个人。
　　二是听周辰昊说，青翠是刚进辰王府的一批新丫环，刚工作没几天。
　　这就可以确定她不是周辰昊的人，而沐淇现在急需在辰王府中培养一个属于自己的人。
　　而这青翠，就是不二人选。
　　至于为什么让她去洗那件宫女服，只是单纯的不想叫其他人洗，顺便一提的要求。
　　再至于为什么沐淇会带宫女服回来，那是因为当时皇后要送她一件衣服，让她自己挑。
　　而当时因为周辰昊的原因，沐淇弄了一身冷汗。
　　满身是汗的衣服，总不可能还给皇后吧，反正自己对其他的衣服也没兴趣，干脆就把衣服给要来了。
　　结果还被皇后她们追问为什么会选择这件衣服。
　　不知道如何解释的沐淇干脆就说周辰昊有这种癖好，引来了众人一副‘我懂得’的眼神。
　　没有周辰昊的存在，沐淇一觉安稳的睡到天亮。
　　接着第二天一睁眼就看见了站在床边两眼放光望着自己的映星，还有不远处站着的青翠，委屈的嘀咕着:
　　“明明是我先来的……”
　　“映星！你怎么在这？！”
　　沐淇明明很清楚的记得，自己上花轿之前，肯定没有带上她，自己也让娘亲不要将她送过来。
　　“啊，是这样的，王爷怕王妃你不习惯别人伺候，就让人将我带过来了。王妃，我来替你洗漱更衣吧。”
　　美好的一天，从见到映星那一刻消失。
　　“等，等一下！”
　　就在沐淇以为自己又要被映星欺负的时候，青翠鼓起勇气，制止了映星。
　　“干嘛。”
　　映星不满的扭头看着身后的丫头。
　　她刚进来的时候就看见这丫头不知好歹，想要把自己站的位置给占了，本来就对她没什么好感，现在还要出声制止她和王妃的友好交流。
　　“王妃昨天说了，让我当她的大丫环，你一个不知道从那里出来的人，先出去，让我服侍王妃更完衣你再进来。”
　　“什么？！”
　　一天不见，就有人胆敢哄骗她家小姐把大丫环的位置给霸占了？！
　　真的是好大的胆子！
　　她家小姐的身子，只有她能来玷……守护！！



第23章 56.员工竞争老板苦
　　沐淇今天成功的当了一回吃瓜群众。
　　在青翠出声让映星出去的那一刻，映星的目光已经集中在她的身上。
　　“你一个刚来没多久的小丫头竟然敢抢我的位置，还敢叫我出去，真是初生牛犊不怕虎呀。”
　　“诶，映星，你怎么……”
　　“王妃别打岔，我在调教新人。”
　　“不是，你……”
　　“王妃别闹，乖，继续睡觉。”
　　映星拿开沐淇抓住她肩膀的手，在沐淇一脸疑问的情况下将她送回床上躺着，还很贴心的给她盖上被子。
　　沐淇眨了眨眼睛，脑袋似乎还没反应过来。
　　接着看着映星撸起袖子走向瑟瑟发抖的青翠。
　　“小妹妹你还不清楚吧，辰王府有规定，新来的下人要干满一年才有晋升的机会。”
　　“你这刚来没几天，似乎不符规矩吧。”
　　“王妃直接提拔我的。”
　　青翠伸直她的小脖子，抬头望着映星，眼中满是坚定。
　　王妃昨晚亲自提拔自己当她的大丫环，肯定是看好我的，我一定不能丢她的脸面。
　　“很好，很有精神，可惜没什么用，我听说你昨天连一个洗脸盆都找不到，这样怎么照料好王妃的日常生活？”
　　映星双手叉胸，眼睛里充满戏谑。
　　“王妃直接提拔我的。”
　　“你这么小只，遇到事故根本保护不了王妃。”
　　“王妃直接提拔我的。”
　　“你！balabalanala……”
　　“王妃直接提拔我的。”
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　映星被青翠气的直哆嗦。
　　不管她说什么，即使说的再有理，那个丫头总是以‘王妃提拔’为由将问题化解。
　　怎么会有如此厚颜无耻之人，而映星却拿她没办法，只能在一边无能狂怒。
　　“呜呜呜，小姐，你要替我做主！”
　　映星见状只好找沐淇求救。
　　然而眼泪都还没来得及流出来，映星却看到沐淇安稳的躺在床上，呼吸均匀，已然睡过去挺久的。
　　我亲爱的小姐，我是做做样子让你躺床上，没让你真的睡，还有，她们明明这么吵，为什么小姐你还能睡得着啊喂！！！
　　顶着映星幽怨的目光，沐淇很快就醒来了。
　　不为别的，她在这短短的十几分钟里做了一个噩梦。
　　她梦到自己变回男的，而周辰昊则变成女的。
　　正当沐淇**大发把周辰昊压在身下打算发泄被他欺负的不满时，忽然感觉背后一凉，接着眼前一晃，自己就变成下面的那一个了。
　　然后沐淇就看着周辰昊胸前的馒头消失，接着馒头出现在自己身上。
　　自己竟然又变回去了，而且馒头比周辰昊的大了一倍多。
　　沐淇只能眼睁睁的看着周辰昊**大发自己。
　　最后就被吓醒了。
　　映星看着自家小姐的呼吸从平稳的到急促，接着额头冒汗，最后被吓醒，里衣都湿透了。
　　青翠看着情况不对劲，早已经来到沐淇身边。看着王妃满头大汗，拿起手中的洗脸巾细心给她擦汗。
　　‘嘶’
　　映星看着旁边青翠的动作，一股危机感油然而生。
　　不行，不能让着乳臭未干的丫头抢了自己的风头，于是对床上惊魂未定的沐淇说道:
　　“王妃，我去给你打水清洗身子。”
　　接着便吭哧吭哧的跑了出去。
　　青翠见状也是扔下手巾跑了出去。
　　然后沐淇一脸懵逼的看着装满水的浴桶。
　　喂喂喂，这么满的水肯定会溢出来弄得房间都是水，还有，别以为她没看见桶上冒着的热气，这么热的水你们两个家伙是想烫死我是吧。
　　原来是青翠见映星出去煲水，自己也跟着去煮。
　　水还没煮好，就见映星已经在浴桶上倒好一桶水，还嘲讽青翠:
　　“哟，还没煮好啊，我自己倒了一桶水了，马上就要倒第二桶水了喔。”
　　这句话成功激怒了青翠，于是她倒了三桶水，看着浴桶里的热水已经过半，也回讽映星:
　　“诶呀诶呀，我桶里的水有三桶是我的，某个人才只有两桶。”
　　于是两人开始比水倒的热水多，成功的把浴桶装得满满的。
　　“要不你们两一起进去泡泡？”
　　浴桶里冒出的热气成功让房间迷雾环绕，沐淇也看不清她们两个的脸，只能模糊的看见她们的身影慢慢远离那个浴桶。
　　“你们赶紧把水温调正常，我房间都给你们两个弄成蒸拿房了。”
　　“好！”
　　“是！”
　　看着她们两个争相恐后的将浴桶里的水舀出来，嘴里还在不停的比着水舀的多。
　　这两是什么奇葩的碳基生物。
　　“嗯～一大早就泡澡，真的爽呀。”
　　沐淇舒服的靠在浴桶上，闭着眼睛全身放松，没有映星她们的打扰，耳根清净了许多。
　　果然将她们赶出去不让她们进来是对的。
　　‘砰’
　　人还没放松多久，门就被人打开了。
　　隔着屏风，沐淇也不知道是谁。
　　自己已经禁止她们两个在自己洗澡的时候进来，应该不是她们，周辰昊也一大早上早朝去了，那会是谁……
　　等等，沐浴，屏风？
　　该不会又是那个所谓的主角又来日袭辰王府然后被人发现最后逃跑躲进自己的房间吧。
　　这次她的浴桶里可没有花瓣，要是真的是他那自己就会白给了。
　　“等等，别进来。”
　　沐淇连忙开口阻止事情往坏方向发展，然而清风另一边的人并没有停下来，腾腾腾的往自己这边走来。
　　听脚步声，似乎还不止一个人。
　　这家伙，这次学聪明了拉多一个当垫背的。
　　可是你丫也别带人往自己这边冲啊！
　　映星，青翠，你们在哪，我好想你们。只要你们出现，我就……
　　誓还没发完，就见映星青翠带着几个花篮子出现了。
　　呼，原来是虚惊一场，不是男主角那傻蛋。
　　却后余生的沐淇也就没有追究她们不听自己的命令闯进来的事，继续享受泡澡的乐趣。
　　映星两人则在一旁放花瓣。
　　可泡着泡着，沐淇就觉得不对劲了。
　　浴桶已经满是花瓣，而且有些花瓣开始落到她的头上，沐淇抬头望向两人，只见她们互相瞪着对方，抓花瓣扔水里的手却一直没停过。
　　“等等，花瓣落我头上了。”
　　两人还是没反应，映星甚至将手中篮子的花瓣用完，随后拿起旁边满满的花瓣继续放。
　　“你们扔我嘴上了，唔……”
　　不一会儿，沐淇就被花瓣给淹没了。
　　映星看着青翠，手中抓花瓣的动作没听过，甚至还加快速度。
　　小样儿，还想和我比。
　　青翠也不甘落后，手速也加快起来，到最后两人干脆一篮一篮的花瓣往浴桶倒，直到身边的花瓣用完。
　　“花瓣用完了，这次先放过你。”
　　“我也是，以后再一决高下。”
　　“王妃，我们……啊！”
　　映星看着装满花瓣的浴桶，吓得将手中的篮子扔掉，青翠也一样。
　　此时浴桶上的花瓣已经高出浴桶很多，浴桶上全是花瓣，她们已经看不见沐淇的身影。
　　“王妃，你在哪！！”
　　“小姐你别吓我！！”
　　两人惊慌的钻进花瓣堆里，试图拯救被淹没的沐淇。
　　而沐淇此时坐在桌子旁淡定的喝着茶看着她们两个。
　　啧啧啧。
　　幸好自己感觉不对劲提前出来了，不然要成为第一个被花瓣杀害的倒霉蛋。



第24章 57.溺水事件惊众人
　　“来人啊，救命啊，王妃洗澡溺水了！！！”
　　映星见拨开半数花瓣都找不到沐淇，干脆跳进浴桶救人。
　　“王妃你在哪！”
　　映星从水里冒出头来，喊了几声也不见有人回应，便吸了一大口气继续潜下水去。
　　青翠则惊慌失措的跑出去叫人帮忙。
　　两人分工明确，速度之快，让还在一边慢悠悠喝茶的沐淇来不及阻止她们。
　　她们这是在演小品？她家的浴桶是几百平米大的？还有映星你没发现你进去之后，浴桶里就没什么位置给你平躺？
　　浴桶就那么大，手一伸就没了。
　　映星你的脑子呢？以前坑自己的聪明才智跑哪了？！
　　接着沐淇就看见一群人从外面涌了进来，将浴桶围得水泄不通。
　　所有人都紧张的看着浴桶，生怕钻出水面的映星带来噩耗。
　　“呜呜呜，王妃你一定要撑住。”有些胆子小的婢女吓得哭出声来，周围其他婢女也纷纷被其感染，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
　　喂喂喂，你家的王妃还活的好好的，别这么咒她好吗。
　　“加油！”“加油！！”“一定要把王妃救出来！！！”
　　所有人开始为映星加油打气，还有的在祈祷他们的王妃平安无事，还有的对天许愿若是王妃平安归来，他就多去几趟青楼帮助那些可怜的女子。
　　你们这些人倒是转个身啊，转个身就能看到你们亲爱的王妃了。
　　看着那些人越来越离谱的操作，沐淇还是决定现身阻止他们的臆想。
　　虽然自己就在他们身后坐着。
　　令人意想不到的是站在外围的一个男丁终于转过身，朝沐淇走来。
　　沐淇惊喜的望着他，站起来伸出双手打算和他握手。
　　终于，终于有人发现自己了。
　　“不好意思，让一让。”
　　男丁无视沐淇伸出来的双手，直接越过她，直捣她刚刚坐着的凳子。
　　只见他抄起凳子，深吸一口气，怒吼一声“走开，让我来！”，等众人让出一条路，便紧紧抓着凳子冲向浴桶。
　　“王妃的安危，就由我来守护。”
　　这是要学司马光砸缸，来个某某某砸桶？
　　“呀呀呀呀呀呀！”
　　众人满怀希望的看着他冲向浴桶，然后看着他刹不住车硬生生的撞上去。
　　不过也不知道是他头铁还是浴桶质量不行，桶还是被他砸出了个洞，水哗啦啦的流了出来。
　　“太好了，王妃得救了。”众人相拥而泣，有的男丁甚至趁乱向心爱已久的婢女表达自己心意。
　　“小红，我喜欢你！！”
　　“我，我也喜欢你，小明！”
　　“李华，你考完试之后愿意和我共度余生吗。”
　　“我正有这个想法，李雷哥。”
　　……
　　“没有，王妃没了！”
　　浴桶里的水全退完后，映星将桶里的花瓣翻了个遍，还是找不到她的王妃。
　　就像是手中拿着细小的东西，一不小心掉到地上，等弯下腰去捡，却再也找不到的那种感觉。
　　明明就是在这附近没的，可你就是怎么找也找不到。
　　映星觉得是她把她的王妃给弄丢了，眼睛一酸，眼泪随后跟着掉了下来。
　　众人看到映星的反应，纷纷上前查看情况。
　　然而桶里除了站着的映星就只有花瓣，根本就没有他们的王妃。
　　“咳咳。”
　　一声咳嗽声打破了僵局。
　　随着声音望去，只见沐淇放下茶杯，双手抱胸，一脸看智障的看着他们。
　　“游戏玩完了就该干什么干什么去，别围在我房间里，不知道的还以为我真的溺水了。”
　　“再说了，就算我真的不会游泳，区区浴桶也淹不死我。”
　　将无关人员驱赶后，房间里就只剩下沐淇映星还有青翠三人。
　　映星见沐淇没事，哭着张开双手要和她来个爱的抱抱，接着被沐淇嫌弃的推开。
　　“身上湿漉漉的，别过来。”
　　“呜呜呜，王妃，我这是为了救你你不能这样子对我。”
　　‘砰砰’两声，沐淇在两人头上来了个手刀。
　　“还不是你们两个干的好事，把花瓣全往我身上倒，都不让我安分的洗个澡。”
　　“你还笑，把花瓣塞我嘴里，是怕我饿着了还是怕我不愿意吃？”
　　看着头上顶着大包的两人，沐淇心情舒畅了许多，果然揍人是最解气的方法。
　　“你们两把房间清理干净，顺便把地上躺着的家伙抬出去，我去花园透透气。”
　　“王妃花园出门右转左转再右转。”X2
　　沐淇表情怪异的看着映星，看得她直发毛。
　　“王妃是不认识路吗，要不我带你过去，东西我等下再回来和青翠清理。”
　　映星以为沐淇怪自己不给她带路，也不顾身上湿漉漉，要带沐淇过去。
　　“你还是先把衣服换了吧，别受凉，我自己会去。”
　　……
　　在青翠跑出去大喊王妃溺水时，消息已经在辰王府中快速传开来。
　　“听说了吗，王妃溺水了。”
　　“真的？”
　　“听说了吗，王妃不小心掉进院子的池塘里溺水了。”
　　“听说了吗，王妃想学游泳，猛扎进池塘里溺水了。”
　　经过一系列的传播，到达周辰昊暗卫的耳中的版本已经变成
　　“辰王妃受委屈，知道自己不识水，特意跑去院子的池塘里溺水，刚被人救上来，现在正准备再去池塘溺一遍。”
　　那暗卫听后可吓了一跳，辰王妃若是出了三长两短，自己身为府的管理安全的守卫，责任可大了。
　　于是让另一个同伴去营救王妃，自己便骑上快马，快马加鞭的往皇宫方向赶去。
　　另一个同伙没见过沐淇的外貌，只能跟着众人来到沐淇房间。
　　听别人说辰王妃在浴桶里溺水了，自己被围在外面又看不到实际情况，只好去身后拿个凳子将桶打穿。
　　没想到救人心切，自己冲得太猛没刹住车，一头撞到桶上昏过去了。
　　刚下朝的周辰昊还没休息，便看到有人向自己跑来禀报他的王妃溺水了。
　　“好好的怎么溺水了？”
　　周辰昊出了皇宫门口，便见自己的暗卫在一旁等候，于是直接跨身上马询问道。
　　“卑职听说是王妃受了委屈想不开，已经跳了一次河，刚被人救上来。”
　　“河？我们府中哪来的河？”
　　“王爷情况紧急，先回府再说，卑职随后赶上。”
　　暗卫见周辰昊坐好，用力一拍马屁股，马儿吃痛吭哧一声跑出老远，一下子就不见了人影。
　　周辰昊赶到花园时，正好看见沐淇在池塘边，那动作看起来是要准备跳下去。
　　于是趁沐淇不备，周辰昊一个箭步冲上去，本想拦住沐淇不让她跳。
　　怎想快接近沐淇的时候脚下不小心踩到了一根香蕉皮，一个踉跄，便把她给推了下去。



第25章 58.落水后的回忆录
　　来到花园的沐淇看着池塘里游来游去的鱼，突然来了兴趣，将手中刚刚从大厅顺来的香蕉剥开，分成一小块扔进池塘里喂鱼。
　　至于香蕉皮，被她随手放在地上，打算离开的时候再捡起来。
　　“来来来，吔蕉啦。”
　　弯着身子看着池塘里吃得正欢的鱼群，沐淇回想起了自己沐府的池塘。
　　沐府的池塘也是有很多鱼，池子的规模甚至比周辰昊的还要大，能在池塘上建几座小桥供来到的客人游乐作诗。
　　不过奇怪的是，她爹和她娘要求自己只要经过池塘，身边一定要跟着人。
　　看样子是怕自己忍不住跳进池塘游泳然后不小心淹死。
　　每当自己问他们原因，他们都说是因为自己小时候府中举办宴会的时候不小心掉进去受惊，导致烧了几天几夜。
　　可是沐淇自己却对他们说的这件事一点印象都没有。
　　再说了，她自己可是会游泳的，这两三米深的池塘怎么可能困得住她。
　　看着他们不像开玩笑的表情，沐淇权当是自己心大，把这事给忘掉。不过也依旧按照他们说的那样，每次经过那里都会拉上小强哥。
　　就这样从所谓的事故之后到现在，沐淇就再也没有游过泳。
　　也不知道自己的游泳技术生疏了没。
　　要不跳进去试试……还是算了，附近没有人，万一真的不会游泳了，岂不是要被淹死。
　　再说了，不能打扰别人吔蕉。
　　沐淇望着池塘发了好久的呆，正想转身离去，忽然感觉背后被人一推，‘扑通’一声掉进水里。
　　得，这回想不试都不行。
　　幸运的是，挥动四肢后，沐淇发现自己还是会游泳的。
　　正当沐淇要露出水面，一个硬物跳下来，撞到了她的头上，让她当场失去意识。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　——分界线——
　　“二哥，我们来玩个游戏吧。”
　　小沐淇跑到沐威的面前，展示着手中的棋盘。
　　沐威此时正在和沐洪沐夫人他们聊天，见沐淇扑到自己身上，不免好笑道:
　　“怎么，又想要二哥给你买什么。”
　　小时候的沐淇自从发现他家二哥的棋艺差得不得了，就发现了一个致富之道。
　　那就是和沐威下棋打赌，输了的一方实现赌约。
　　赌约提前说好，而沐淇大多都是要些小玩意和好吃的，沐威也就没放在心上。
　　沐府三兄弟的零花钱都是按照年龄给，年纪只有七岁多的沐淇每个月的零花钱自然是少的可怜，根本支撑不了他一个月的花销。
　　于是就找到沐威这个冤大头为自己的零食玩具买单。
　　“这次不是要二哥你买东西，我们赌其他的。”
　　听到沐淇要赌其他，沐洪和沐夫人也是有些好奇，纷纷看向要打赌的两人。
　　“那要赌什么，太过分的事情我可不会赌。”
　　“过几天不是要举办宴会吗，我们就赌输了的那个就在几天后的宴会女装上阵。”
　　“好啊好啊！！！”沐夫人听到沐淇的赌注后，双眼放光，拍手叫好。
　　沐威的外貌不像沐洪那般棱角分明，女装也是能够看的，至于沐淇，小小只的，更是女装的好料子。
　　对于吃瓜都能受益的沐夫人当然双手双脚赞成。
　　反正哪个女装她都能接受。
　　“不行。”沐威开口拒绝，“你这不是明摆着欺负我不会下棋嘛。”
　　“那这样，我允许你找外援，大哥和娘你随便挑一个。”
　　“还是不……唔唔唔！！”
　　沐威正打算再次拒绝，话还没说完嘴巴就被沐夫人伸手堵住。
　　而且看着沐夫人那杀人的眼神，若是他拒绝，沐夫人会给自己来个‘先杀后换’。
　　先把自己干掉，然后趁热换上女装。
　　“行吧，我要大哥当我的外援。”
　　“好！”
　　沐淇见自己的计划得逞，不禁掩嘴偷笑。
　　他老早就想看二哥女装了，之前一直没有机会，这次趁着娘亲在，直接来招借刀杀人。
　　沐夫人很想要一个女儿的事沐淇是刚出生就知道，自己提这个赌注，她肯定会大力支持。
　　而且经过多次的单方面碾压，沐淇已经彻底摸清楚了他二哥的棋路:
　　毫无打法可言，一碰就碎。
　　至于大哥沐洪，棋艺一般，自己和他比**开，为了避免夜长梦多，沐淇决定速战速决。
　　“我们一局定胜负。”
　　“嗯？以前不都是三局两胜的吗。”
　　整理棋子的沐威看向沐淇，
　　这小家伙，又在搞什么。
　　“这不一样嘛，一局的话容不得失误，那就可以全力以赴，玩的就是心跳。”
　　“……行”
　　见沐威答应，沐淇在心里偷笑。
　　哼哼，这女装，二哥你是穿定了。
　　“来，二哥你先下。”
　　一个时辰后。
　　“你输了。”
　　“怎……怎么会这样……”
　　看着沐威将手中的棋子放在棋盘，沐淇心灰意冷。
　　自己竟然输掉了。
　　这不可能啊，自己一开始明明就一直压着二哥，到最后几步，形式突然逆转，自己莫名其妙的就输了。
　　“二……二哥，我们再来一盘。”
　　不服气的沐淇认为二哥只是瞎猫碰上死耗子，并不打算承认这个结果，执意要和沐威再来一把。
　　“不行哦，规矩是你自己定的，一局定胜负，要遵守规定哦。”
　　沐威将手中的扇子展开，遮住自己下半边的脸，不过从他弯弯的眼角沐淇就可以看出，他在笑。
　　“二哥再来一局嘛，好不好嘛～”
　　沐淇发挥了他的卖萌技巧，跑到沐威的旁边，摇着他的腿撒娇。
　　“可以。”
　　“耶！二哥最好了。”
　　“不过要等你先履行完这次的赌注我再和你下。”
　　听到沐威的话，沐淇当场楞在原地。
　　他的撒娇大法对二哥没用了……
　　“娘，沐淇的事就交给你了。”
　　沐威说完还对沐夫人竖起了大拇指，眼角弯得已经是个人都能看出来他在狂笑。
　　“淇儿，走，跟娘进屋。”
　　沐夫人抱起沐淇就往自己的房间走去，那欢快的步伐，像是中了五百万一样。
　　“等，等等，我没有女装，所以，女装的事还是以后再穿好吗。”
　　沐淇没想到自己搬起石头砸自己的脚，不过幸好自己没有女装，现在定制的话也来不及。
　　不然要是自己到时候在这么多人面前穿女装，他的脸面还要不要了。
　　沐淇松了口气还没多久，沐夫人的话便打断了他美好的幻想:
　　“没事，娘这里有好多衣服，都适合淇儿你穿的。”
　　沐淇当场石化。



第26章 59.落水后的回忆录（2）
　　沐淇看着镜子里的自己。这身衣服，也太合身了吧。
　　“娘亲，你哪来这么合我身的女装？”
　　小小的脑袋，大大的疑惑。
　　这也不能怪沐淇，府中向来没有小女孩，现在突然冒出一件这么合自己身的女装，难免会认为他的娘亲是早有准备的。
　　不过赌注是自己提的，除非他娘能未卜先知，不然这也说不过去。
　　“不止这一件，还有其他的衣服我都有哦。”
　　没想到沐夫人大大方方的承认了这衣服自己早已经准备，而且看起来还不止一件。
　　“来，淇儿，带你去看娘的收藏。”
　　沐夫人拉着沐淇的小手往旁边的一个房间走去。
　　出门路上的下人看到沐淇和沐夫人，脑袋也有很多疑问。
　　跟着沐夫人身边的小女孩是谁，看样子好像和沐夫人很亲密。
　　“娘……”
　　沐淇出门后就一直躲在沐夫人的身后，就差没抱着她的大腿了。
　　好羞耻，穿着女装出门好羞耻，好想找个地洞钻进去。他们应该没看到我吧，应该没有吧。上帝保佑他们看不到我，看不到我。
　　“夫人，这女孩好可爱，是谁家的小姐？”
　　一个不长眼的下人特意跑到沐夫人面前询问情况，还时不时看着躲在身后的沐淇。
　　沐淇偷偷伸出头看了罪魁祸首一眼，随后又把头缩回去。
　　唔，好可爱。
　　那下人被沐淇的这个动作给击中心脏，按捺住自己激动的心情站在一旁。
　　“她呀，是一个远方亲戚家的女儿，过几天不是要举办宴会嘛，恰好他们的父母有事要出门，这孩子就过来玩几天，是不是很可爱。”
　　“嗯嗯，是的，夫人，小姐很可爱！”
　　“来，介绍一下自己。”
　　躲在身后的沐淇就这样被沐夫人无情的拉到众人面前。
　　众人看向沐淇，都在等待着这个新来的小女孩介绍，而沐淇则很无语。
　　他要介绍什么？难道要和他们说我是沐淇，你们的三少爷？？
　　“你们好，我叫……沐玉，今年七岁，爱好是看书，平时喜欢一个人在安静的环境看书。”
　　沐淇故意向众人表示自己喜爱看书，这样自己到时候就可以有合理的理由在宴会上躲起来了。
　　说话的时候沐淇故意将自己声音压低，而且放慢说话的语调，给人一种知书识礼的感觉，恰好符合自己喜爱看书的爱好。
　　“沐玉小姐好，我们是沐府的丫环，若是小姐有什么需求可以尽情吩咐我们的！”
　　沐淇看着那些热情的丫环，心中一顿苦涩。
　　自己还是少爷的时候都不见这群人对自己这么热情。
　　“不说了，我要跟沐夫人学习去了，你们加油。”
　　“是！”
　　远离这般无情的人，沐淇跟着沐夫人来到了一间房间。
　　随着房门被打开，沐淇看到房间里面的布局。
　　除了衣服还是衣服。
　　“淇儿你看，房间里都是你的衣服，小到刚出生，大到你出嫁的嫁衣，娘都给你准备好了。”
　　“这么多衣服，准备得挺齐全的……等等，娘你说什么，这些都是为我准备的衣服？！”
　　沐淇不可置信的看着沐夫人，那表情似乎在说‘你仿佛在逗我’。
　　“是啊，这些都是娘在刚怀你的时候就准备好的，谁知道生出来是个男球。”
　　我不是女球还真的是抱歉呢。
　　“要不淇儿你以后有空就来这里选几件衣服穿，这么多衣服不穿就浪费了。”
　　“不要，还有我要把衣服换回来，现在不是赌注的时间，等宴会那天我再穿。”
　　自己知道沐夫人给自己准备了一屋子的女装，沐淇是一刻也不想履行这个赌注。
　　“不行。”
　　“反对无效。就这么决定了。”
　　这女装我不穿，yesu都拦不住，我说的！
　　终于扳回一局的沐淇此刻扬眉吐气，充满男子气概。
　　“可是下人们都已经看到你的模样了，若是这几天不在，他们会怀疑的，到时候他们就会推断出沐玉其实就是他们的三少爷，到时候他们便会认为你有异装癖。”
　　“你以后就可以名正言顺的穿娘给你准备的衣服啦！”
　　沐夫人越说越兴奋，到最后甚至想直接出去和外面的那群人自爆刚刚他们见到的沐玉就是沐淇。
　　“行行行，这几天穿就穿嘛，可是沐淇的身份怎么办，这么多天不见人，他们照样会怀疑的。”
　　“那就对外宣称三少爷生病了，为了宴会的成功举办，让沐淇在房间静养，其他人没吩咐不许进去，防止他传染给其他人。”
　　因为沐淇和别人说自己喜好看书，这几天他都是在花园里的一个亭子上看书。
　　下人们都知道这位沐府亲戚的女儿沐玉小姐喜欢在亭子上看书，也都自觉的每天在亭子上备好茶和糕点，在亭子附近工作也都是小心翼翼，生怕吵到这位沐小姐看书。
　　直到宴会举办的那一天，沐淇也都是拿着书早早的来到亭子，生怕别人将他的位置给霸占了。
　　你问为什么沐夫人会忍痛放沐淇出来一个人看书？当然是因为沐淇和沐夫人约定了，他此时的身份是沐府的客人，接待的事情就轮不到自己。
　　至于沐夫人想和自己的“女儿”贴贴，那就只能等到晚上有空的时候才行。
　　沐淇到现在都还记得自己女装第一晚沐夫人非要替自己洗澡。
　　当时沐夫人看到沐淇的下半身时，那幽怨的眼神可是吓得他当晚没睡。
　　生怕她晚上来偷袭自己给自己一剪刀。
　　不过幸好这样的事没发生，沐淇也就松了一口气。
　　看着手中的《格森暗黑故事集》，沐淇觉得这样的生活真惬意。
　　就是身上的女装有点令他不舒服。
　　沐夫人说什么穿就要穿得彻底，非要自己将那件粉红小肚兜穿上，弄得沐淇现在浑身不自在。
　　要是被人发现自己的身份，以后自己这个‘变态’的称号可就跑不掉了。
　　就在沐淇看得正开心的时候，他的对面坐了一个男孩。
　　那个男孩衣着光鲜亮丽，一看就知道来头不小，沐淇也没有要搭理他的意思，对他点头微笑之后继续看他的书去。
　　就在沐淇本以为他今天能像前几天一样安然无恙度过的时候，令人讨厌的事情发生了。



第27章 60.落水后的回忆录（3）
　　男孩趁沐淇不注意，将抓来的蟋蟀放在他的身上。
　　看着在自己手臂上爬的蟋蟀还有眼前偷笑的男孩，沐淇嘴角微微抽搐。
　　这小屁孩在干嘛，难道是想自己和他玩蟋蟀，还是说......
　　沐淇看了看自己身上的女装。
　　这是什么特别的求偶方式？这小屁孩为了引起自己的注意故意放些小动物在自己身上想要吓唬自己？
　　将身上的蟋蟀放生后沐淇继续看他的书，并没有理会小男孩。
　　毕竟沐淇也是从这个阶段过来的，你越理会他他就会越兴奋，更会变着法子来欺负你。因此无视他才是最好的办法，他感到无趣自然就会走开。
　　可没想到那男孩锲而不舍，越挫越勇，见沐淇没反应，更是变本加厉的欺负他，像什么往他头上扔树叶，偷偷在他的杯子里放些泥土。
　　要不是沐淇怕自己暴露身份，早就冲上去揍那小屁孩一顿，也不用像现在这样忍气吞声，任他欺负。
　　大哥啊，我给你倒杯茶，您老喝完赶紧滚行不。
　　“小豆芽你怎么不说话。”
　　“小豆芽你怎么不生气。”
　　小男孩见小动作不成功，开始给沐淇起外号。
　　对此沐淇也只是微微一笑。外号而已，也没什么大不了的，他不在乎。
　　见男孩还没走的意思，沐淇终于忍不住，开口说道：
　　“你有没有想过将这些抓弄人的本事代入到带兵打仗之中，以你这变幻莫测的本领，定会有一番成就。”
　　沐淇看小屁孩的衣着便知道他是某个官员的公子。这么能够捣蛋，一定很讨人厌。干脆自己做个好事，把他忽悠到前线让他带兵打仗，最好就是在战场上英勇殉国。
　　不过这样子自己是不是太过分了......
　　“原来你不是哑巴啊。”
　　沐淇拿书的手微微一顿。
　　你这家伙还是赶紧给我去为国捐躯吧！
　　远处一个宫女装扮的女子向两人跑来。正当沐淇疑惑宫中的人怎么跑过来，宫女开口说道：
　　“二皇子殿下，天色已晚，我们该回宫了。”
　　二皇子殿下？沐淇一脸便秘的看向男孩。
　　“你是二皇子？！”
　　这家伙竟然是臭名昭著的二皇子周辰昊？！
　　大意了，他应该早就想到的，能在别人家里还这么调皮捣蛋欠揍的家伙，除了住在皇宫里的二皇子周辰昊，全京城也找不出第二个。
　　“哼哼，是啊，本殿下就是二皇子，怎么样，是不是感到很惊讶。”
　　看着男孩得意的表情，沐淇的脸色瞬间冷了下来。
　　开玩笑，自家的大哥二哥都在这个捣蛋王上吃过亏，一想起自己每次都能看见他们被抓弄后几天低落的表情，沐淇就感到不寒而栗。
　　两个十五六岁的少年被一个十岁左右的小屁孩弄成这样，那威力可想而知。
　　还是离这个瘟神远点为好。
　　于是沐淇冷着脸，声音不带一丝情感，给对方下了逐客令：
　　“天色已晚，二皇子还是早些回宫，我就不打扰你们了。”
　　说完也不管周辰昊惊愕的表情转身离去。
　　为了躲周辰昊这个瘟神，沐淇当天晚上就放弃了继续后面几天在亭子里看书的想法。
　　第二天也是跟着大哥二哥他们一起走，有个伴沐淇也安心一点。
　　关键时刻还能拿来挡枪，而且还能挡两次。
　　就是不知道为何附近的女子都是用敌视的目光看自己。
　　各位千金小姐们，别用这种杀人的眼神看自己好伐，自己已经和你们介绍了自己是大哥二哥的远方亲戚，不是他们的未来媳妇，更不是你们的竞争对手。
　　呜呜呜，自己一个大男子汉为什么要受到这种排斥。本来还想着以女子的身份靠近你们摸摸小手什么的，现在全都泡汤了。
　　“怎么了，怎么一副不开心的样子。”
　　沐威注意到沐淇的状态，蹲下身子摸着沐淇的头关心道。
　　沐淇白了他一眼，没好气道:“还不是你的狂热女粉丝，我就只是和你站在一起我都感觉要窒息了。”
　　“粉丝？”
　　“就是你的追求者，你看她们那眼神，像是要把我宰了。”
　　将沐威的头扭向众多大小姐的地方，却发现那群女人的眼神充满了爱心和宠溺。
　　“这眼神很正常啊，就是太热情了点，没什么好怕的。”
　　沐威将头扭回去，安慰沐淇别想太多。
　　然而沐威并不知道，在他扭回去的那一刻，那群女人又换回了杀人般的眼神，只有和她们面对面的沐淇才看到。
　　wc，这群人是在玩变脸？！
　　于是不信邪的沐淇再次将沐威的头扭过去，那群女人的眼神瞬间变回温柔可爱善良大方。
　　就这样在沐淇反反复复的扭动下，沐威的脖子成功的崴了。
　　“二哥，对不起，我不是故意的。”
　　沐淇也不知道这是他第几次向沐威道歉了。
　　在沐威脖子崴了后，只能让大哥沐洪给他做矫正手术。
　　站在门外等待的沐淇听到他二哥一声嘶声裂肺的惨叫声后，房间内恢复了平静。
　　等了好久的沐淇终于忍不住推开门看一下房间内的情况，只见大哥沐洪正在扒拉他衣服上的手。
　　走进一看，床上的沐威已经两眼发白口吐白沫昏死过去，双手抓着沐洪的衣服死死不放，连一向以力气出名的沐洪扒开的手都废了很大的劲。
　　可想而知那矫正手术有多惨无人道。
　　于是就有了上面沐淇一个劲向沐威道歉的情景。
　　“你……算了，看在你这几天是我妹妹的份上，就原谅你了。不过，今天你可得好好照顾一下我这个病人”
　　沐威叹了口气，原谅了沐淇，随后和沐洪找了个位置坐了下来，翘起二郎腿，望着沐淇。
　　就像是等待着皇帝临幸的妃子，而沐淇，则是那个主动的妃子。
　　“二哥最好了，我来给你泡茶！”
　　开心的沐淇自愿当起泡茶工具人，伺候起两位大爷。
　　不过幸福没有持续多久，就被一声故意的咳嗽声给打破了。
　　三人放眼望去，是周辰昊那个小捣蛋鬼，此时正双手背在身后，顶着张面瘫脸，一副小大人的模样走来。
　　沐淇看到来人后自然垮起个小脸，随意的向周辰昊问好后便找个理由溜溜球了。
　　逃跑后的沐淇逛了一大圈，本以为能避开周辰昊，没想到次次都能在远处看到他，只好趁还没靠近另寻他路。
　　只是人倒起霉来喝水都会塞牙缝，本以为摆脱掉周辰昊的沐淇在一个转弯处差点直接撞上他，吓得沐淇连招呼都不打不顾三七二十一直接转身就走。
　　本以为逃过一劫的沐淇却又被沐夫人抓去和那群女人逛花园。
　　“我不想去！”
　　“不行，你要多认识其他人，你一个女孩子以后都要和她们一起玩的。”
　　“哈？我不是……唔唔唔！！”
　　反抗无效的沐淇只能看着自己被沐夫人捂嘴拐走。



第28章 61.落水后的回忆录（4）
　　“大家看，这是菊花。”
　　“这是莲花。”
　　“这是喇叭花。”
　　‘导游’在前面尽心尽力的给大伙讲解一路上遇到的花的名字，走在最后面的沐淇都已经捂着嘴打哈欠，有打算开溜的想法了。
　　大姐你这么无敌你家里人知道吗。
　　这些花都是在大街上随处可见，你这会带头给她们讲解是怕她们没见过这花，还是怕她们不会写这花的名字。
　　这就好比一个幼儿园的老师，跑到初中生的面前给他们讲解1+1=2一样，把人的智商按在地上摩擦。
　　“原来是这样啊，幸好有你，不然我到现在都不知道这花的名字。”
　　“哪里哪里，我也是尽我一分绵薄之力。”
　　“不会不会，没有你……”
　　阿姨，你别这样，我记得没错的话阿姨你可是赏花亭的高级贵宾，现在你却说自己不懂花，这马屁也拍得太明显了点吧。
　　“多亏了华夫人博学多才的见识，我们才能认识这些花，华夫人不必谦虚。”
　　“是呀是呀。”
　　旁边的人见状也跟着阿姨一起争着拍马屁，把华夫人开心得嘴都合不拢。
　　“既然今日大家都这么高兴，我也来个锦上添花，以后大家来我的店铺买衣服，报上我的名字，通通有折扣！”
　　“好耶。”
　　看到那群女人露出得逞的笑容，沐淇才突然明白。
　　好家伙，本以为这群女人只是单纯的拍一下那华夫人的马屁，没想到她们惦记的是别人家的店铺折扣。
　　原来自己才是最大的蠢蛋。
　　不过幸好有人陪着自己一起蠢蛋，也不算太孤单。
　　和沐淇身边一起走的女子并没有像其他女人一样溜须拍马，只是安安静静的走着，众人停下来她也跟着停下来，没有丝毫多余的动作。
　　看来是和沐淇一样不喜欢游花园的同道中人。
　　沐淇本想和她打个招呼结识结识，话还未说出口，那女子便率先开口:
　　“离我的沐威哥哥远点。”
　　“哈？！”
　　什么沐威，这附近哪有沐威，周围全都是女人，他二哥怎么可能在这里。
　　带着疑惑抬起头，却看到那女子咬牙切齿的模样，那愤怒的表情已经将她的五官扭曲在一起。
　　“姐姐，你是肠胃不好吗。要多喝热水。”
　　虽然不知道她为什么会用这副模样看着自己，不过沐淇还是好心的提醒道。
　　毕竟能摆出那副模样，他只有在别人便秘的时候看到过。
　　“你想找死？”
　　“不想不想，我还想多活几百年。”
　　“你！”
　　女子环视了四周，见没人注意到最后面的他们，就向沐淇甩过去一巴掌，不过被沐淇躲掉了。
　　“大姐你更年期啊，打我干嘛！”
　　躲过一劫的沐淇拍了拍他的小平板，质问女子的下流行为。
　　竟然想搞偷袭，这女人一点也不讲武德。
　　“你想活命的话就给我离沐威远点，你这个狐狸精也想和沐威攀上关系。”
　　听到女子的威胁后，沐淇顿时茅塞顿开。
　　搞了半天还是他二哥给他惹的祸。
　　“大姐，我对沐威一点意思都没有，你找那班对他有意思的人去，别搞我这个无辜的路人甲。”
　　“放屁，你对沐威没意思，那你会和他走在一起？”
　　“我是他妹妹，我……”
　　“就你这贱骨头也想飞上枝头变凤凰。”
　　沐淇本想继续解释，然而女子持续不堪入目骂声根本不给他说话的间隙。
　　“那有怎样？我喜欢沐威那又怎么样？”
　　“嗯？”
　　女子看着沐淇双手插平板一副得意的样子看着自己，一时之间忘了继续骂。
　　“沐威哥哥喜欢温柔体贴的女子，像你这种尖嘴猴腮泼妇骂街的女人，这辈子也别想得到我沐威哥哥的心。”
　　“你！！！！”
　　女子被沐淇气的直发抖，紧握拳头，似乎下一秒就要冲上来和沐淇干一架。
　　“你打啊，你打我啊，这么多人，你要是敢打一下我，你就要永远的和你的沐威哥哥说再见了。”
　　沐淇不仅在言语上激怒女子，甚至还在她面前做了个鬼脸，势必要把她气得吐血。
　　没想到女子见状反倒是冷静了下来，从衣袖里拿出一张符纸，看着符纸冷笑道:
　　“本想将它用在威哥哥身上，看来要便宜你这贱骨头了。”
　　说完便将符纸放回去跟上前面走了有一段距离的队伍。
　　沐淇则是很无语的看着她的背影。
　　大姐，你能演得再假一点？哪有人故意将秘密武器拿出来给对手看，威胁完之后还将东西放回去给对手准备时间。
　　电视剧都不敢这么演。
　　不过女子威胁的话还是挺有效的，沐淇后面也没在她面前花样作死。
　　扑通一声，还处于神游状态的沐淇被旁边的女子退下池塘。
　　随着她一起掉进池塘的还有女子之前展示的符纸。
　　这是沐淇落水前看到的场景。
　　这符纸，难道真的像她说的有神奇的作用？
　　怀着这个想法，沐淇特意在水底呆了好一会儿，然后并没有发生什么。
　　看来，是一个被神棍给忽悠瘸的孩子。
　　于是游回岸上，也不管身边躁动的人群，自顾自的回到自己的客房。
　　在房间褪下湿透的衣服，擦干身子的沐淇拿起床上的那件小粉肚兜。
　　如果可以的话他是真的不想穿这玩意，可是一想到他娘威胁他要是敢不穿就让他好看，而且每晚还会来例行检查。
　　沐淇最终还是屈服于沐夫人的yin.威之下，耻辱的穿上了属于他的粉红小内衣。
　　‘砰’
　　刚穿上内衣门就被人打开了，吓得沐淇赶紧双手护住胸前。
　　一个是因为他现在是女孩子，要模仿女孩子的做法，不然容易穿帮。
　　另一个则是因为衣服的颜色过于羞耻，觉得过于丢人的沐淇不想给别人看到。
　　待看清开门之人是谁后，沐淇吓得小脸煞白。
　　怎么是二皇子这个捣蛋鬼。
　　他该不会看出来自己的伪装吧！自己的人生要完蛋了！！！
　　“对不起，我马上出去。”
　　怀疑人生的沐淇并没有听到周辰昊说的话，也没有听到他后来的道歉，直到打了个喷嚏才回过神来，将衣服换上。
　　沐淇一直害怕身份暴露，晚上直接失眠了，直到天快亮才睡着，然后又被人扯下床。
　　醒来的沐淇感觉脑袋昏昏沉沉的，四肢无力。
　　看来是昨天落水后没及时换上衣服外加担惊受怕导致发烧感冒了。
　　这一天沐淇也不打算到处逛，直接坐在大厅上休息。
　　见周辰昊来也只是向他问好后便将头转向一边。
　　你要揭发就揭发吧，我已经无所谓了。
　　毁灭吧，我累了。
　　令沐淇没想到的是周辰昊并没有揭发他，而是拉着他的手往外走。
　　既然他给自己留了点面子，自己也不好甩开他的手，任由他牵着自己的手来到花园。
　　“★★★★”
　　已经烧到神智不清的沐淇已经听不清周辰昊说了什么。
　　反正一个劲的回“嗯”就是了。
　　到后面沐淇已经没有力气支撑下去，干脆靠在周辰昊的肩膀上。
　　不一会儿就烧昏过去了。
　　……
　　沐淇睁开眼睛，发现自己正躺在床上。
　　费力的坐了起来，回想起自己落水后浮现的记忆。
　　自己……竟然就是周辰昊那天喝醉后挂在嘴里小豆芽！
　　“醒了，王妃醒了！”



第29章 62.醒来疑问满天飞
　　“回王爷，王妃的身子并无大碍，只是头部受到重创，需要静养些日子，配合上老夫给王妃开的宁心安神的药，相信不久就能痊愈。”
　　“至于王爷的头部，只是些皮外伤，涂些药膏就可以了。”
　　“......本王知道了，退下吧。”
　　“是。”
　　周辰昊看着坐在床上发呆的沐淇，不免有些心疼。
　　她本来就够蠢了，现在被自己这么一撞，怕是要变得更蠢了。
　　而且看她现在的状况，回门这事看来也要推迟了。
　　周辰昊伸手抚摸沐淇头上的绷带，没想到距离没把握好，直接往她伤口上戳了过去，疼得她一个劲的往后缩。
　　伸出去的手就这样尴尬的停在空中。
　　醒来之后的沐淇被回来的记忆搞得脑袋一片混乱。
　　周辰昊为什么要在醉酒后喊他小时候给自己起的花名？又为何要推自己下水，而且还要拿硬得要死的石头砸自己的脑袋。
　　这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲，敬请收看沐淇的脑内小剧场——我刚结婚的男人想要杀我。
　　就在沐淇在脑海中构出一部集家庭伦理亲情爱情友情仇杀情杀自杀暗杀奥丽莎于一体的电视剧时，额头传来的剧痛把她从幻想中拉回现实。
　　嘶，好痛！哪个家伙趁她病要她命，不知道别人的伤口不能随便碰的？
　　疼得她眼泪都差点掉下来。
　　“咳咳，你先好好养伤，我这边还有公事要处理，就不打扰你休息了。”
　　沐淇恨恨的看着周辰昊离去的背影，心里给他竖了个中指。
　　打完人就跑，真有你的。
　　映星和青翠见周辰昊离去，纷纷扑到沐淇跟前，痛哭涕流的哀嚎:
　　“王妃，你怎么这么想不开，奴婢和映星姐姐只是在玩闹，王妃没必要伤心到跳池塘啊！”
　　那感情真露的鼻涕眼泪，就连沐淇都怀疑自己已经去世了，不然正常人哭不成那样。
　　“我没跳池塘啊？？”反应过来的沐淇终于抓住两人哭诉的重点。
　　自己明明是被人推下去的。
　　“呜呜呜，王爷听到王妃你想不开就快马加鞭的赶回来，恰好看见王妃您跳池塘，王爷为了救您还不小心摔了一跤把脑袋磕到了。”
　　说谎，周辰昊在说谎。
　　自己是被人推下去的，既然周辰昊看见自己跳池塘，肯定也能看见推自己下去的那个人，除非……
　　推人的是周辰昊安排的或者就是他自己。
　　自己和他无冤无仇，他为什么要这么做？
　　名侦探沐淇转动她的小脑瓜，却怎么想也想不出。
　　突然一道闪电在她的脑海中闪过。
　　有了。
　　去问问周辰昊本人吧。
　　我可真是个小机灵。
　　“映星，你说王爷现在应该在哪？”
　　“王爷说他有公事要处理，现在应该去书房了。”
　　“走，我们去找王爷。”
　　“好！王妃奴婢替你更衣。”
　　映星一听到沐淇要去找周辰昊，眼泪瞬间止住了，连说话的声音也都带着难以抑制的开心。
　　王妃身残志坚，都已经伤成这样了也不忘去找王爷，王妃果然是受不了没有王爷在身边的的时刻。
　　反观青翠倒是被两人雷厉风行的行动给惊住了。
　　前一秒坐在床上像是失了魂的王妃下一秒就崩起身来要更衣去找王爷。
　　她的眼泪还没开始落下来呢！！
　　换好衣服的沐淇迫不及待的冲出去找周辰昊一问究竟，却被追出来的青翠给叫住了。
　　“怎么？你不让我去找王爷？”
　　“不是，王妃您方向走反了！”
　　“咳，我知道，我要先去一趟茅房。”
　　“茅房也不在那边！”
　　“那……我去厨房？”
　　“也……不在那……”
　　沐淇尴尬的转过身，慢悠悠的往反方向走。
　　“我知道，我就运动运动，这回才是真的要去书房。”
　　“王妃，也不是这边，让奴婢给您带路吧。”
　　这么没眼力见的丫环是谁的人，是谁的，我要扣他工资！
　　哦，是青翠那丫头啊，那没事了。
　　……
　　周辰昊在书房整理有关蒙城的文件，忽然听到窗边传来声响，便来到窗口查看情况。
　　只见沐淇猫着身子贴着墙边慢慢往窗户一步一步的挪，那动作像是刚出生的鸭子，走路笨拙可爱。
　　然后看着沐淇来到窗边慢慢抬头对上自己的眼睛。
　　“王爷好巧啊……”
　　“王妃不好好休息在我书房的窗户边作甚？”
　　被发现的沐淇干脆站起来走进书房来到周辰昊的面前。
　　王爷我明明是被人推下去的，你为何要和别人说是我自己跳进去的。
　　这话本来很容易就说出来，可沐淇一看到周辰昊的脸，刚刚的一腔热火瞬间就被浇灭了。
　　典型的想的很完美，一做就怂成鬼。
　　“王妃有何事？”
　　“我……我……”
　　“嗯哼？”
　　“臣妾是来给王爷上药的！”
　　沐淇本来变成哑巴不知如何开口，恰好想起映星她们说周辰昊的头也受伤了，于是借此机会转移话题。
　　“王爷你看你头上都这么脏了，让臣妾帮你擦一下。”
　　说罢便拿起手绢在周辰昊额头上擦个不停，直到他额头发亮才肯作罢。
　　“王爷你刚刚头上的脏东西是什么？”
　　为了寻找话题，沐淇开始和周辰昊聊他额头上的脏东西。
　　“是大夫给我开的药膏。”
　　……
　　“哈……哈……这药膏也要常换，臣妾是看药膏时间太长，需要重新上药。”
　　“这药膏我刚上完不久王妃你就来了。”
　　沐淇看着周辰昊欲哭无泪，这主仆两怎么都一个样，连个台阶都不给人家下。
　　干脆破罐子破摔，拿起桌子上的药膏就往周辰昊的头上擦，而且有发泄的成分在，故意加大了力度，没想到对面的人竟然一声不吭抗了下来。
　　“药上好了，王妃还有其他什么事吗？”
　　“我……我……”
　　“明明是被人推下去，醒来却听到别人说是自己想不开跳下去。王妃是想问这件事，对吗。”
　　沐淇睁大眼睛👀望着周辰昊。
　　这家伙难道可以未卜先知？
　　“这事，有点难以解释，等时机成熟的话我会好好向王妃你解释的。”
　　看着周辰昊一副高深莫测的模样，沐淇一不小心将自己的疑问说了出来:
　　“王爷是你推我下去的吗？”
　　……
　　“咳咳，王妃没什么事的话就先回去休息吧，我还有公事要处理。”
　　“王爷……”
　　‘砰’
　　拿着药膏沐淇站着门外看着紧闭的门，心中万马奔腾。
　　那家伙支支吾吾的表情，看样子是他推的没跑了！
　　他说他的头是跳水的时候不小心碰到的，看来将自己砸昏过去的烂石头就是他的头。
　　可既然推自己下水，也没必要特意再跳下水救自己吧。
　　难不成贪好玩？
　　总该不会是他脚滑不小心推自己下去的吧。
　　看不懂，沐淇看不懂这人。
　　‘咕咕咕’
　　肚子传来的叫声打破了沐淇的思考。
　　沐淇突然发现一个问题。
　　“青翠我睡了多久？”
　　“王妃你已经睡了一天一夜了。”
　　“哈？！”
　　想不出答案的沐淇干脆放弃思考。将药膏扔给路过的一个小厮，便拉着青翠去填饱肚子。
　　等沐淇走远后，那小厮看着手中的药膏，厌恶的扔在地上，后面觉得不妥，又将其捡起，随后也跟着离去。
　　到了晚上沐淇溜进书房，本想趁着没人想偷偷找一下周辰昊的黑料，像什么藏起来的小黄书啊，小黄书啊，小黄书啊。
　　接着手上拿着的蜡烛微弱的光芒，沐淇摸到书桌面前，却发现桌子上躺着一幅画，而画上插着一把小匕首。
　　好奇的沐淇将匕首拔下后凑近一看。
　　画中的是一个穿着淡蓝色襦裙的小女孩，小女孩正坐在亭子上看书。
　　看着画中的人物，沐淇的额头流下冷汗。
　　这不就是自己小时候的女装？！



第30章 63.夜探书房收获多
　　在别人的书房里看到自己女装的画像，沐淇尴尬的脚趾都快扣出个三室一厅。
　　摸起来黏糊糊的，看来是刚画好不久。
　　不过这人恶趣味怎么这么重，还有收藏别人女装画像的癖好。
　　没收了。
　　将画卷收好后，沐淇将目光转移到插在画卷上的小匕首。
　　此时的小匕首已被沐淇从画卷上拔下来，安安静静的趟在书桌上。
　　匕首上花里胡哨的花纹，加上灯光不够，让沐淇根本看不出纹的是个什么玩意。
　　还是说像她在某球上看到的大师画作视频一样。拿着支笔，闭上眼睛，在画纸上随便乱涂乱画而成的。
　　反正都一样，看不懂。
　　不过沐淇还是将匕首收起来，这么花里胡哨的东西，应该能卖不少钱，再不济，留着防身也行。
　　“人在那边，快追！别让他跑了！”
　　门外经过众多的脚步声还有叫喊声，一个接一个的火把和人影从窗户上穿梭而过，看样子，似乎是在抓人。
　　‘咣当’
　　本想撤退回去的沐淇不小心踢到了一个小罐子。
　　那是一个小药罐，是今早沐淇扔给那小厮的药膏，上面还有些许泥土。
　　自己让那小厮帮忙把药膏还回去，你周辰昊不至于把它给扔了吧，就这么不待见我碰过的东西？
　　算了，一起拿回去，让那家伙没药膏擦。
　　话说沐淇自从摸了那副画之后一直感觉手黏糊糊的，也不知道是什么东西。
　　有了不知道哪个好心人的帮忙，沐淇一路上畅通无阻的回到自己的房间。
　　“好人一生平安。”
　　沐淇在门口默念完这句话便进到房间，将门窗关好。
　　借助房间明亮的灯光，沐淇终于看清了她手上是什么东西。
　　“这……”
　　……
　　“如何？”
　　“禀告王爷，人已经抓到了。”
　　“带上来。”
　　“是。”
　　接着侍卫将一个五花大绑的男子带了上来。
　　这个男人不是其他人，正是早上接过沐淇药膏的那个小厮。
　　“书房重地，你为要何明知故犯进去？”
　　“王爷饶命啊，小的是新来的，不知道书房是重地！”
　　那小厮被绑成粽子躺在地上，以一种不可思议的姿势向周辰昊磕头求饶。
　　那求生欲看着就像是真的新来的，只是不懂规矩误入书房一般。
　　“小的只是给王爷送药膏，药膏是王妃给小的，王妃可以作证的！”
　　那小厮像是抓住了救命稻草，一个劲的说是沐淇让他来送的药。
　　沐淇？送药？
　　周辰昊回想起今天在书房发生的事，自己将沐淇赶出去的时候她手里的确拿着帮他上药的药膏，送药这事应该能说得过去，只是……
　　“本王大婚当晚，八月初一早上，七月十五晚上，这几次都是你不小心进去，还是说王妃让你去给本王送药？”
　　……
　　小厮抬起头目瞪口呆的望着周辰昊，自己前几次进去书房他竟然都知道，可为什么不将自己抓起来。
　　还未成婚前辰王府本就是周辰昊用来歇息的地方，书房中出了画卷和四书五经，没有其他重要的东西，说书房是重地就是为了诓骗外面的人。
　　然而没想到真的有傻子上当了，周辰昊也就放长线，钓大鱼，看看是哪个傻子上的钩。
　　如今周辰昊身为辰王，开始为皇帝分担事物，书房也就渐渐开始成为真正的重地。
　　那人再进书房一次便是收网之时。
　　“说，是哪个不长眼的派你来辰王府干坏事。”
　　周辰昊使了个眼色，身边的侍卫开始拷问那小厮。
　　那棍子打在他身上啪啪响，其中还夹杂着那人的哀嚎声。
　　“我说，我说！别打我，我什么都说！”
　　见侍卫停手，那小厮便开始全盘托出。
　　“前一段时间有人给了一笔钱我，让我去混进辰王殿下的府中，让我什么都不用做，只需要每隔半个月进书房一趟。”
　　“小的见只是进书房逛一下，也不做什么，就能拿到一大笔钱，也就答应了，小的真的什么都没有做！”
　　“那今晚是怎么回事，还没过半个月你就又进来了？”
　　不知和时回来的映月提出了他的疑问。
　　“是今天那人突然找我，让我今晚放一样东西进书房。”
　　“什么东西？”
　　“一幅画，还有一把匕首。”
　　映月听后让一个侍卫去书房查看情况，不一会儿那侍卫回来，呈上了一根香蕉皮。
　　香蕉皮是沐淇故意临走时留下来气周辰昊的。
　　“回王爷，书房里没有他说的那两样东西，放在桌子上的只有一根香蕉皮，香蕉皮上还刻有字。”
　　“什么字。”
　　“……王爷您看。”
　　周辰昊接过香蕉皮看着上面的字，眼角抽搐，接着将香蕉皮扔到那小厮脸上。
　　“这就是你说的画和匕首？”
　　那小厮看着画和匕首变成香蕉皮，再看着皮上的字，吓得整个差点跳起来。
　　是哪个混蛋将香蕉皮扔进王爷的书房不止，还要在上面写上蠢蛋两字，这不害人嘛！！
　　“王爷，冤枉啊！香蕉皮不是我放的，字更不是我写上去的！”
　　小厮在地上疯狂的蠕动，像是条快要饿死的蛆。
　　“王爷，那人不让小的看画，小的不知道画中的内容。但小的知道那匕首的模样，它匕鞘上有很多花纹，上面有一条蛇和蜈蚣，我当时一看就不是什么好东西。”
　　躺在地上蠕动的蛆说着说着便开始数落起坑他的那个人。
　　“那个人说只要我每次进去书房一趟，就会额外给我银子，每次都是要我催他好久他才给，现在想起来，他就是一个欠揍的家伙。”
　　“还有那匕首，在上面弄一个蛇和蜈蚣，以为自己是什么高深莫测的邪恶组织，其实根本什么都不是，连钱都要拖很久才给的组织，不如早点被官府抓住算了。”
　　……
　　就在他说的正嗨的时候，身子突然不受抑制开始抽搐，接着四肢以一种诡异的方式扭曲着，达到一个常人无法做到的姿势，最后口吐白沫，双眼一翻，气绝身亡。
　　速度变化之快，让所有人都意想不到。
　　“王爷，死了。”
　　映月伸手探向他的脖颈，发现人已经当场去世，上帝都救不回来的那种。
　　周辰昊望着躺在地上四肢扭曲到变形的马赛克陷入沉思，随后让人将尸体保存好便转身离去。
　　走出地牢的周辰昊随后带着映月来到书房。
　　书房的一切物品完好无损，唯一有变动的只有书桌。
　　就像那人说的那样，除了书桌，其他地方他都没碰。
　　“映月，刚刚吩咐你的事记得去做，书房的事先不管，说说去蒙城的路上发生了什么。”
　　“回王爷，果然不出王爷所料，那米商在路上打了粮食的注意，第二天就开始让人偷偷运走一车粮食。”
　　“那你认为该怎么处理？”
　　“揍他，往死里搞，敢得罪王爷的人，拿石头砸他，将他扔水里，不肯认错就往死里搞，直到王爷你原谅他。”
　　……
　　空气突然安静了下来。
　　“算了，你喜欢怎么做就怎么做，只要人还活着还有粮食没少就行。”
　　“是。”
　　翌日。
　　周辰昊醒来，就看见沐淇满脸笑容端着碗鸡汤在他面前讨好道。
　　“王爷你醒啦，臣妾煲了碗鸡汤，王爷快来尝尝。”



第31章 64.初煲鸡汤有奇效
　　沐淇看着手上已经干掉的血迹，心里一阵发懵。
　　自己什么时候受伤了？可是自己也没感觉到痛啊。
　　还是说......
　　扭头望去，怀里的画卷早已被自己的血手印玷污，已经变成了自己的形状。
　　沐淇回想起自己在书房摸到黏糊糊的东西，再次将画卷打开。
　　只见画卷上半部分完好无损，，下半部分则是鲜血横飞，甚至还用鲜血在上面写了个‘死’字。
　　原来周辰昊对自己有这么大的怨恨。
　　沐淇已经想象得到周辰昊躲在书房里满脸阴笑拿着匕首对着墙上小时候的自己的画像一顿猛戳。
　　嫁给一个想杀死自己的男人怎么办，急，在线等。
　　不过看样子他还没认画像上的小女孩就是自己。
　　沐淇回忆着小时候的自己究竟什么地方得罪他。可沐淇越想她就越气，那几天自己明明就是被欺负的那个，自己哪有可能得罪他。
　　而且那小色鬼还趁自己换衣服的时候冲进来。
　　这么小就是一个色鬼，长大了还得了，也不知道哪个倒霉蛋会嫁给他。
　　......怎么感觉好像在骂我自己。
　　除了自己发烧的那天昏过去后不知道周辰昊说了什么之外，也没有什么得罪他的地方啊。
　　难不成这家伙在自己昏迷的时候下了什么挑战书，然后自己没有去赴约放了他鸽子才让他耿耿于怀？
　　可是自己仍未知道那天周辰昊到底对自己说了什么。
　　简称未闻辰言。
　　将画卷匕首扔进床底下的箱子，沐淇再次来到书房，书房里传出来的灯光和若有若无的说话声表明此刻书房里有人，还不止一个。
　　沐淇偷偷摸摸的来到门边打算听一下八卦，却恰好偷听到了他们打算如何处置自己的聊天。
　　“竟然胆敢得罪王爷，那就把他扔水里，拿石头砸他，还是不认错就一直弄他，直到他肯向王爷您认错为止。”
　　扔水里？拿石头砸？这不就是自己已经经历过的事情？！
　　听到这沐淇见周辰昊没反应，便小心翼翼的退了回去，不用想这人肯定是在想法子怎么玩弄自己。
　　得想个绝妙的办法解决这个问题。
　　然后第二天一大早沐淇便跑去厨房煲鸡汤。
　　没办法，谁叫她回去后躺在床上不小心睡着了。法子没想到，觉倒是睡得挺快的。
　　于是就效仿电视剧里去给周辰昊煲了锅爱心鸡汤。
　　汤里除了鸡和水还有不知道放了多少的盐，便没有其他东西了。
　　一煲新鲜出炉的美味鸡汤就这样诞生了。
　　临走时沐淇似乎想到什么，跑到锅底那抹了一些灰弄到自己脸上，好让自己看起来煲这个汤的过程是如此的艰辛困难。
　　“怎么了？”
　　周辰昊醒来满脸疑惑的看着沐淇的大花脸还有她手中的一碗汤。
　　“王爷，臣妾给你煲了碗鸡汤，快起来趁热喝吧。”
　　大辰，起来喝药了。
　　“先洗漱。”
　　周辰昊将洗脸盆里的毛巾拧干，来到沐淇跟前，开始用毛巾擦拭她脸上的灰烬。
　　！！
　　“眼睛睁这么大干嘛？闭眼。”
　　闭着眼睛的沐淇感受着自己的脸颊被周辰昊温柔的擦拭着，心中万马奔腾。
　　我是谁，我在哪，我要干什么。
　　“可以睁眼了。”
　　待沐淇睁开眼时，周辰昊已经开始洗漱，仿佛刚刚的事没有发生过一样。
　　“王爷，臣妾给你重新盛一碗热的。”
　　周辰昊洗漱完毕已过去许久，沐淇手中的汤也已经凉透。
　　“不必。”
　　看在他帮自己洗脸的份上沐淇本想换一碗热的，没想到这家伙直接接过她手中的汤一饮而尽。
　　然后用一脸难以下咽的表情看着沐淇，最后闭上眼睛硬着头皮将汤吞进去。
　　“王妃你是第一次煲汤？”
　　“是啊，臣妾煲的汤是不是太咸了……”
　　周辰昊喝汤的表情沐淇自然看到了。
　　她第一次进厨房，煮的东西还是有些自知之明，所以她自己没敢试味道，凭着感觉下的盐。
　　想着即使自己不会做菜，只是放点盐进去也不至于过于难喝。
　　“这汤，有点甜。”
　　“那臣妾下次少放点盐……什么，有点甜？！”
　　沐淇盯着周辰昊的脸，本想看出他戏弄自己的模样，却发现他一本正经的望着自己。
　　自己明明只放了盐，一点糖都没放，怎么可能会甜。
　　疑惑的接过周辰昊手中的碗，将碗中剩余的汤汁一口喝下。
　　唔，她拿了碗糖水过来？！
　　难不成她将糖错看成盐放进去了？
　　而且那味道简直一言难尽。
　　糖水中夹杂着浓厚的鸡味，伴随着油腻和甜腻入胃，那酸爽，让人绝对不会想喝第二遍。
　　“你是第一次煲汤？”
　　“是的。臣妾本来想给王爷一个惊喜的 ，可没想到……”
　　沐淇失望的低下了头。
　　失策了，早知道这汤让映星煲更好，既好喝自己又不用一大早起来。
　　现在倒好了，偷鸡不成蚀把米，把事情搞砸了，周辰昊更不会接受自己的道歉了。
　　自己以后又要活在随时被沉江扔石头的担惊受怕生活了。
　　就在沐淇思考着自己下葬时要用什么材质的棺材，一只大手轻轻的按在了自己的头上，慢慢的摸着自己的头发。
　　这是……摸头杀？
　　周辰昊看着眼前因为汤做砸了而失落的低下头的沐淇，不知为何手就不直觉的放在了她的头上。
　　见沐淇抬起头望着自己，周辰昊也就开口安慰她:
　　“没事的，第一次做已经很不错了。我也觉得挺好喝的。”
　　“那王爷是原谅臣妾了？”
　　原谅，什么原谅？这女人又在说什么他听不懂的话。
　　不过看着她尽心尽力为自己煲汤，还有她头上绑着的绷带，不管她做错了什么，自己都原谅她一次吧。
　　“对，我原谅你了。”
　　“多谢王爷！！”
　　沐淇激动的扑到周辰昊的怀里。
　　太好了，没想到一碗甜鸡汤就能让这家伙原谅自己，不用被石头砸，不用被拉去沉江了。
　　“不过……”
　　“那臣妾以后天天煲鸡汤给王爷你喝！”
　　本想询问沐淇到底犯了什么错，却被她这句话给硬生生的止住了。
　　“其实也不用……”
　　“王爷我先走了。”
　　拿起空碗转身离去的沐淇根本就不给周辰昊解释的机会。
　　看着沐淇蹦蹦跳跳离去的身影，周辰昊感觉自己的胃在抗议。
　　当然沐淇除了第一天之外就再也没煲汤，说天天煲汤也只是说说而已，周辰昊自然也就松了口气。
　　在府中养伤无事做的沐淇只好躺在外面晒太阳，期间偶尔有人来报东凌国的郡主听说自己受伤，给自己送礼物过来。
　　本以为送来的是些挑衅自己的东西，没想到是一些治疗外伤的名贵药品，还有些治疗内伤的药材。
　　其中还附带着一封信，信内容要自己坚强活下去，不能就这么轻易放弃，说什么她是自己坚实的后盾。
　　沐淇着实看不懂着郡主在搞什么东东。
　　修养好的沐淇终于等到回门的那一天。
　　就在自己刚下马车的那一刻，一个身影飞扑到自己的怀里。
　　“呜呜呜，沐淇你终于回来了。” 
　　是哭得稀里哗啦的依柒。
　　“你再不回来我都要被你哥榨干了！”
　　嗯？！



第32章 65.拯救依柒大作战
　　“依柒，我二哥他怎么榨干你了？”
　　沐淇有些心疼的看着怀里哭的稀里哗啦但却没有一滴眼泪的依柒，也不知道二哥又干嘛她了。
　　真是难为她了。
　　“你哥，你哥沐威他就是一个该死的混蛋。”
　　“我哥他不让你吃饭了？”
　　“不是。”
　　“那是男女双方进行身体和心灵上升华的活动，因为没有提前做好防护准备而导致女方身体不适最终十月后两人三命？”
　　“那是什么？”
　　“就是……”沐淇偷偷在依柒耳边解释，听到解释的依柒小脸瞬间通红。
　　“唔！咳咳咳……你，咳，你一个女孩子家家，咳咳，能别在大庭广众之下说这些话行吗！”
　　沐淇的语出惊人成功的让依柒被口水给呛到。
　　“我这不是看你这么难过，想逗一下你开心嘛。”
　　“这个玩笑一点也不好笑，而且….”
　　“王妃你们在聊什么，能否说给本王听听”
　　依柒似乎还有话想对沐淇说，却被后面站着的周辰昊给打断了，于是只好作罢。
　　后续走下马车的周辰昊看见沐淇和另一个女子聊得正欢，也不出声打扰。
　　看那女子盘起的头发，以及年轻的模样，应该就是和自己同一天成亲的沐威妻子。
　　只是她们两个之间的谈话为何如此之怪。刚开始的搬砖他还勉强能理解，但后面的‘射里面’又表示的是什么。
　　纵使他博览群书，此刻他在王妃两人的面前犹如一个目不识丁的小孩。
　　于是周辰昊发动他不耻下问的本领，向谈得正欢的两人请教。
　　….
　　“你们为何用这种表情看着本王。”
　　看着两人用一副怪异的表情看着自己，周辰昊满脸疑问。
　　难道是自己说错了什么？
　　“咳咳，王爷，没什么，就是臣妾和依柒的闺中密谈。”
　　“对了。”为了转移尴尬的话题，沐淇开始向两人介绍对方。
　　“王爷，这是依柒，臣妾的好朋友，现在是我二哥的妻~子~！”
　　依柒在听到沐淇介绍自己是沐威的老婆后，狠狠地掐她腰侧，惊得沐淇说话的声音都变了调。
　　“依柒，这是辰王。”
　　“辰王好，祝辰王福如东海，寿比南山，身体健康，万事如意，恭喜发财！然后辰王爷借你老婆一用。”
　　依柒见周辰昊没反对，便拉着沐淇往沐府门口走。
　　“娘，我和沐淇有点事要商量，等一下再让她和你唠家常。”
　　“诶，我娘啥时候变成你娘了。”
　　“别在意这些细节。”
　　“那你叫我哥。”
　　“我年龄比你大，应该你叫我哥才对。”
　　两人嘀嘀咕咕的走进了门口，留下一脸震惊的众人。
　　“呵呵，依柒这丫头刚进沐府，很多规矩还不懂，有冒犯辰王殿下的地方，还请辰王谅解。”
　　沐夫人见状赶紧出来给自己的儿媳妇圆场。
　　敢在皇室面前这么大大咧咧，除了她家的两个丫头，全京城也找不出第三个出来了吧。
　　‘阿嚏’
　　跟在周辰昊身后映星打了个小小的喷嚏。
　　“无妨，今天本就是回门，让沐淇和亲人多聊聊，不必这么拘束。”
　　……
　　“话说刚刚怎么没见到二哥？”
　　坐在自己房间床上的沐淇看着依柒将所有门窗都关好后，扑到自己的怀里委屈巴巴的哭诉着自己这段时间的经历：
　　成亲之夜本想回自己房间躲一晚，没想到沐威直接在她房间门口堵门。
　　打又打不过，跑又跑不掉，只能跟着沐威进了自己的房间。
　　乖乖的盖上布头坐在床上等沐威靠近，虚晃一枪将红布头扔他头上后往门口跑去。可是没想到那家伙竟然把门关上不止，还不知道什么时候加了一把锁上去。
　　于是两人在追逐打斗中，那本具有教育意义，出自沐淇手的画册成功的出现在沐威的面前。
　　来不及阻止的依柒只能眼睁睁的看着沐威将那本画册看完，看着他的脸从震惊到害羞再到津津有味最后到跃跃欲试。
　　当然那跃跃欲试的表情是依柒自己脑补出来的。
　　就在依柒置之死地而后生的时候，沐威却从怀里掏出一封信递了给她。
　　是身处粤城马师爷的信。
　　信上大概内容就是他发现他从西阙那边找来的药，也就是在依柒身上下的药，是一种蛊，母蛊受益，子蛊受罪。
　　简单来说就是子蛊每个月都需要向母蛊交保护费，至于保护费是什么，前文有提过，自己去看，这就不多加描述了。
　　若是超过一个月没交保护费，子蛊身上的人就会疼痛难忍，犹如万蚁噬心，每逾期一次那噬心效果便会加重一层，直到被害人忍不住去世。
　　除此之外还有其他的作用，那就是两人相隔不能超过3里，不然药效会提前发作。
　　当然这么流弊的作用有副作用，马师爷也是一发现就立马飞鸽传书过来。
　　那个药效一旦提前触发，子母蛊的拥有者就必须进行多次身体交融的仪式，不然到时候子蛊的拥有者会突然暴毙而亡。
　　这种仪式就算双方是两个大汉也要进行。
　　为了活命依柒也只能像恶势力低头。
　　然后依柒成功的发现沐威这家伙似乎有意的在模仿沐淇大师手笔的画册去做。
　　……
　　“也就是说，我在门口和你开的玩笑……”
　　“是真的……”
　　……
　　“感觉如何？”沐淇好奇的问道，先给自己打支预防针。
　　如果体验很不好的话自己就有必要将周辰昊和自己的关系从夫妻变成姐妹了。
　　“糟糕……不对，这东西你问我干嘛，你自己不也已经体验过了？”
　　“额，这个……”
　　本想大肆吐槽的依柒感觉不太对劲。
　　沐淇是和自己同一天成亲，理应也已经……自己也是因为两人同病相怜才会第一时间跑到她面前哭诉。
　　不过现在看沐淇支支吾吾的模样，依柒一个不好的想法在她脑海中浮现。
　　“难道那个辰王不行？”
　　“不知道，不过我也希望他不行。”
　　“那是搞背背山？”
　　“如果是的话那真是太好了。”
　　……
　　依柒很难过，搞了半天原来受伤的只有自己。
　　“这……依柒别伤心了，一切都会好起来的。既然仪式已经做了，那就不用担心性命了。”
　　不安慰还好，一安慰依柒就像是炸了毛的猫。
　　“仪式还没结束！！！那个该死的马上疯没具体说仪式要做几次！！！所以我才让你帮忙想一下办法救救我。我真的受不了你哥那混蛋了，他已经打算要把你画册上画的都要试一遍！”
　　“额……”她家二哥果然是个人才。
　　“其实依柒我有个问题想问你。”
　　沐淇再三考虑，还是决定将问题说出来，毕竟这关乎依柒的终身大事。
　　“什么问题？”
　　“你打算要孩子吗？”
　　“肯定不要。”
　　“那留在你身体里的东西要怎么办。”
　　“不用怕，我自有办法。”
　　“你是用内力逼出来吗？”
　　……
　　“滚啊！！！”



第33章 66.拯救依柒大作战（2）
　　“那你现在打算怎么办。”
　　沐淇摸了摸头上刚被依柒打出来的包，好奇的问道。
　　“不知道！所以我才把你拉过来救命啊笨蛋！”沐淇见依柒还想给自己一暴栗，赶紧来个抱头防蹲。
　　不知道是不是沐淇的错觉，总感觉依柒成亲后整个人暴躁了许多。
　　难道结婚还能让人上火？要不劝劝依柒多喝热水？
　　不过转身一想，自己变成画册里的女主角被人蹂躏很多天，换作谁都会变成行走的炸药桶。
　　“想到了吗。”
　　“快了快了。”
　　坐在旁边抱着沐淇腰身的依柒将下巴靠在她肩膀上，欣赏着沐淇因为思考而邹皱起眉头的小脸。
　　心中的烦躁顿时消散了许多。
　　依柒似乎是下定决心做了一个决定，趁着沐淇思考问题注意力在其他地方，用屁股悄悄的挪动将两人的距离缩到最短，然后将脸埋到沐淇的脖颈。
　　见沐淇没有反抗，依柒开始享受着沐淇身上的香味。
　　嗯～还是女孩子的味道好。沐威那家伙的男人味虽然说不是很重，但是自己还是习惯不了。
　　而且永远都不会习惯。
　　若是真的到了那一天，自己可能已经弯成蚊香了。
　　正在集中精深思考的沐淇感受到依柒的动作，也是小脸一红，并未阻止她的行为。
　　和这么活泼可爱的女孩子贴贴，自己怎么会去阻止。
　　反倒是希望能够有更多的女孩子和自己贴贴。
　　就这样两个心怀鬼胎的两人此刻意外的相处融洽，并未有不满或者不自在。
　　“有了！我们这样……然后那样……最后……”
　　“这样真的能行吗。”依柒听了沐淇的计划后表示有点怀疑。
　　“没办法，只能死马当活马医了，你总不能把我二哥物理**了吧。”
　　“我觉得这个办法比你说的计划更靠谱。”
　　“那你打得过我二哥吗？你确定是你物理**他还是他反手让你怀孕？”
　　沐淇鄙夷的看着依柒，上次被强迫换上礼服的情景还历历在目，没想到这家伙这么快就忘了。
　　典型的好了伤疤忘了疼。
　　“额……”本来还有些跃跃欲试的依柒瞬间被浇灭了斗志。
　　“放心放心，我的计划肯定会成功的。”
　　“那要是不成功的话怎么办？”
　　“那就只能乖乖的给我二哥生孩子了。”
　　“……”
　　“开玩笑的，我二哥的性格我还不知道吗。就算真的那么倒霉失败了，我也能让你以后在我二哥面前作威作福，狐假虎威，狗仗人势……”
　　“停停停，四字成语不会用就别用，搞得我像个大恶人似的。”
　　“为了不让依柒生孩子大作战开始。”
　　“这是什么鬼计划名啊喂。”
　　沐威醒来的时候的时候太阳已经晒到屁股了。
　　令他惊讶的是他身边的依柒已经不在了。
　　他也是成亲后才发现依柒是个小懒虫，不睡到太阳晒屁股不起来，每次都要自己拉她起床。
　　这次倒是成了自己口中的懒虫了。
　　等一下，今天好像是沐淇回门的日子……怪不得起这么早。
　　“二少爷中午好。”
　　洗漱完的沐威走在路上听着下人的“中午好”以及快到头顶上太阳，心里疑问飞起，但还是加快脚步往大厅赶去。
　　自己有十多年没出现过睡过头的情况，而且昨晚也没弄到太晚，早早就抱着依柒睡下了，作息一切正常，不应该会犯这种低级错误。
　　真是奇了怪了。
　　不过庆幸的是沐府一般开饭的时间都比较晚，等沐威到大厅时其他人都还在聊天。不然要辰王还有其他人等自己开饭，那罪可就大了。
　　“二哥你来了，来，快坐下。”眼尖的沐淇一眼就看见进来的沐威，招呼他坐下。
　　沐威也是看见依柒，此时她正坐在沐淇旁边聊天，见状也是上前坐在了她旁边的位置。
　　“啊柒，你们在聊什么。”
　　听到沐威的询问，依柒转过头冷冷的回了句‘没什么’便继续露出笑容和沐淇聊天。
　　两者对待区别之大让沐威不得其解。
　　今天的啊柒……有点奇怪。
　　不过沐威也没有继续追问下去，而是坐在自己的位置上喝茶，顺带听她们两个讲些他听不懂的话。
　　“你条桥得唔得啊，条粉肠一点反应都没？”
　　“我母鸡啊，系唔系你唔够高冷，表演唔出估种feel。”
　　“咩也啊，我已经够高冷啦，洗唔洗我来句‘八嘎，hentai，无路赛啊。”
　　“紧又唔洗……”
　　原来沐淇发现她们两个都会某球的特殊语言，白话，而这个时代根本就没有白话这种语言，所以两人干脆用白话在沐威面前商量对策。
　　“你们在说些什么，本王怎么一句都听不懂。”
　　除了沐威，坐在沐淇旁边的周辰昊也一样听不懂两人在说些什么，与其说是胡言乱语，更不如说是一种其他地方的语言。
　　“啊，王爷，这是一种方言，臣妾之前在一本小说集里看到过，现在在和依柒尝试着用这种语言对话。”沐淇搬出了她们之前就想好的解释对策。
　　“那这种方言可真是有趣，说话之前都要学羊叫。”
　　“王爷，需要臣妾教你几句吗。”沐淇灵光一闪，决定抓弄一下周辰昊。
　　“好啊。”
　　“那王爷你跟臣妾说‘我是傻.逼（自行翻译成白话）’”
　　“我是傻.逼。”
　　“对了，王爷这句话的意思是我很好看的意思。”
　　沐淇强忍着笑意和周辰昊解释那句话的意思，依柒则是捂着嘴巴在偷笑。
　　“那王妃‘你字’的话要怎么说？”
　　周辰昊开始化身三好学生请教沐淇知识。
　　“你（白话）”
　　“你（白话）……”周辰昊小声嘀咕一会，然后对沐淇说道:
　　“王妃，你是傻.逼（白话）”
　　听到这话的沐淇脸上的笑容当场凝固了，依柒则是忍不住笑出了声。
　　“你在笑什么，是本王的发音不标准吗？”周辰昊奇怪的望着两人，一个笑容凝固在脸上，另一个则是笑出声。
　　自己的发音有这么不标准吗。
　　“辰王殿下我只是想到了有趣的事，并不是取笑您，殿下您的发音很标准！”
　　“那王妃你呢？”
　　“王爷我只是突然想到伤心的事情。”
　　“……”
　　沐威似乎想到了什么，也对依柒说道:
　　“依柒，你也是傻.逼（白话）。”
　　……



第34章 67.拯救依柒大作战（3）
　　“啊柒，你怎么了，脸色怎么这么难看，是哪里不舒服吗？”
　　沐威担心的看着依柒，刚才还好好的怎么突然一下子不舒服了。
　　难道是嫌自己夸的不够多？
　　“啊柒，你听我说。”
　　沐威双手抓住依柒的肩膀，含情脉脉的看着她。
　　“干，干嘛。”
　　本来还在郁闷的无缘无故被人骂的依柒看到眼前沐威充满爱意的眼神，不由得❀一紧。
　　“啊柒，你是我在这个世界上看到过最傻.逼的人，无论其他人再怎么傻.逼，在我心目中，你永远都是最傻.逼的！”
　　沐威越说越激动，到后面几乎是喊出来的。
　　当然激动的他完全没注意到依柒已经黑成黑炭的脸。
　　……
　　依柒坐在座位上优雅的喝着茶，眼睛目不斜视的看着前方，随后再端庄的放下杯子。
　　“依柒，好样的，你成功了，现在的你就是一个生人勿近的高冷女神了。”
　　“换你你也能变成我这样。”
　　无端端躺枪被人骂不能还口已经够烦的，没想到那家伙竟然还变本加厉的骂自己，虽然说他不是故意的，但还是忍不了。
　　真是叔能忍，婶不能忍，先揍了再说。 
　　沐威蹲在角落可怜的摸了摸自己的脑袋。
　　他怎么也想不明白自己明明死命在夸自己的媳妇，反倒是被媳妇揍了一顿。
　　周辰昊看着在那疯狂互动的依柒和沐威两人，若有所思，随后便转身和沐武、沐夫人聊天去了。
　　初步计划:冷酷无情女神的诞生，完成。
　　用膳时沐威还是像以前一样坐在原来的位置，他的旁边就是依柒的位置。
　　现在要做的，便是等她坐下来，自己用桌子上的饭菜哄好她，这样刚刚发生的不愉快就能一笔勾销。
　　沐威目视前方，紧紧的盯着桌子上的鸡腿，他打算用这大鸡腿哄依柒。
　　而这鸡腿只有两个，一不小心就会被人夹走，所以他不能分心，要看好这个鸡腿不能让它飞走。
　　感觉到身边的位置有人坐下来，沐威二话不说就把桌子上的鸡腿夹到旁边的碗上。
　　“尝尝这个鸡腿，很滑很嫩很好吃的。”
　　沐威不敢看身旁的人，只好默默的低下头吃饭。
　　因为刚刚依柒那副‘我和你不熟’的冷酷模样着实是吓到他了。
　　几天晚上无节制的索要，沐威感觉自己愧对她。
　　所说是为了救她，但受益最多的还是自己。
　　因此在看到依柒那副模样，沐威害怕自己再这样下去，会失去她。
　　沐威用余光看到身旁的人吃起碗中的鸡腿，心里一阵高兴。
　　依柒她原谅自己了！但这远远不够，自己还要更加努力奋斗，让啊柒完完全全的原谅自己。
　　正当沐威在思考下一步该怎么哄依柒，身旁的人夹了一块排骨放进他的碗里。
　　沐威看着碗里的排骨，心中一暖。抬起头感谢道:
　　“啊柒我……”
　　待抬头看到身旁的人后，沐威嘴中感激的话硬生生得憋了回去。
　　“怎么了，排骨很好吃的，快点趁热吃。”
　　“爹，你怎么坐这？”
　　坐在他旁边的不是依柒，而是他爹沐武。
　　“什么叫我怎么坐这，坐哪不是坐，快吃饭。”
　　原来沐淇让依柒和自家老爹换个位置，为的就是让依柒远离沐威，让他们两不能有任何多余的交流。
　　沐武听后当然也是同意了换位置，估计是她们两个女孩子有悄悄话要聊，反正坐哪不是坐，没想到还能白嫖一个儿子给的鸡腿。
　　沐威看着远在天边近在眼前却又不能坐在一起的依柒，正想过去找坐在旁边的沐夫人换位置，没想到被沐武拦下，小声的警告道：
　　“用膳时间不要随意更换座位，更何况今天还有辰王在，莫要丢了脸面。”
　　言外之意就是你小子要敢去换座位，腿都给你打断。
　　听到这话的沐威像是泄了气的皮球，只好乖乖的闷声扒饭。
　　“来，吃多几块排骨。”沐武见沐威放弃，满意的给他夹了几块排骨。
　　“还有爹最爱吃的鸡屁股也给你吃。”
　　……
　　看着碗中的排骨和鸡屁股，沐威欲哭无泪，这些菜他想要啊柒夹给他。
　　他想要他的啊柒含情脉脉的将这些菜夹给他，然后自己看着她的时候会害羞的扭过头去。
　　当然这也只是他的幻想，以前在粤城他也没看见过依柒有这表情。
　　这辈子他估计都不可能看见……
　　噢，他看见了，不过那害羞不是对自己，而是对沐淇。
　　沐威看着沐淇和依柒两人互相给对方夹菜，脸上还带着些许红晕，还时不时的互相咬耳朵，心中有股莫名的怒火，总感觉自己头顶有些东西挥之不去。
　　“这样真的行吗，我怎么感觉怪怪的。”
　　依柒在给沐淇夹了一块肉之后，在她耳边小声的问道。
　　“放心，没事的，我可是正牌的恋爱大师，对于那些人的心理，我可是知道的一清二楚。”
　　沐淇信誓旦旦的给依柒打包票，她可没说谎，在某球的时候那些恋爱游戏她可是无伤通关十几个，对那些热恋中，未热恋，甚至是单恋的少男少女的心理，她都已经摸得一清二楚。
　　依柒看着沐威一言不发的吃着饭，似乎是沐淇的方法生效了，也就放下心来继续执行她的计划。
　　进一步的计划：餐桌上的无视，完成。
　　“依柒，来，吃个葡萄，啊。”
　　下午的时间沐淇两人跑到花园的亭子悠闲的吃吃水果看看风景，等待着沐威的到来。
　　“你说沐威真的会来吗？”依柒吃着沐淇喂给她的葡萄，休闲的看着小说集。
　　“会啊，按照经验，不出五分钟敌人就会到达战场，依柒上将，要时刻警惕着，将手中的武器准备好，打敌人个措手不及。”
　　“是，沐淇将军，等事成之后大大有赏。”
　　旁边的丫环看着她的两个主子说些莫名其妙的话，自己也变得莫名其妙了。
　　“哟，好巧，你们怎么在这。”
　　不一会儿‘偶遇’的沐威来到两人面前，坐在了依柒的旁边。
　　“二哥，好巧。”你脸上的汗都已经出卖你了。
　　“对了，”沐威似乎想到什么，对沐淇说道，“你怎么不带一下辰王逛一下沐府，身为辰王妃这可是失职啊。”
　　“他在和爹在书房聊正事，逛gai的事不急。”
　　“那不整理一下房间吗，你们晚上还要住。”
　　“已经整理好了。”
　　“那……”
　　“弄好了。”
　　“.…..”
　　沐威趁依柒不注意，双手合掌乞求沐淇，意思很明显，就是让她这个电灯泡速速离去。
　　哼哼，二哥上钩了。
　　“诶呀，我突然想起来厨房的水烧开了，我要去关火，你们聊。”说罢便带着那名丫头离去。
　　不一会儿，在厨房发呆的沐淇便见依柒向自己跑来。
　　“怎么样，计划成功了吗。”
　　“我成功你个大头鬼！你这家伙害我！！”
　　依柒扑到沐淇身上，愤怒的抓着她的肩膀。
　　“你哥他，他发……”
　　话还未说完，人就昏了过去，接着被站在依柒身后沐威抱起。
　　“哥，怎么回事？”沐淇一脸懵逼的看着两人。
　　难道计划失败了？
　　“没事。”
　　沐淇见沐威抱着依柒想离开，连忙制止道，“哥，现在是白天，你可不能白日宣淫啊。”
　　只见沐威停下脚步，脑袋似乎冒出个‘#’，留下句‘不会’便离开了。
　　沐淇看着两人离去，疑惑的想道，
　　难道自己的恋爱计划失败了？




第35章 68.资质愚钝辰王妃
　　沐淇本来相信自家二哥说的话，不会乱来。
　　结果到晚上用膳时都没见两人出现。甚至还让下人来报说有重要的事要做，晚上就不来吃饭了，还说什么对辰王和辰王妃表示歉意。
　　沐威这个色欲昏心的家伙，以后说什么都不会信他了。
　　只是可怜依柒这小身板，一晚上没饭吃，肯定会很饿吧。
　　沐淇感叹之余也不忘吃多两碗饭。
　　吃饱喝足就该睡觉了。
　　一天没有存在感的周辰昊此时存在感爆棚，沐淇想忽视他都不行。
　　原因没有其他，他现在正坐在床上看书。
　　沐淇他们晚上睡的自然是她出嫁前的房间，床自然也是单人床，一个人睡的话还行，两个人的话就难免会有些接触。
　　站在门口的沐淇想着要不干脆随便找间客房住一晚。
　　还没付诸行动就被周辰昊给叫住了。
　　“王妃在门口站着作甚，快进来罢，外面风大。”
　　说罢拍拍身旁的位置，示意沐淇坐过来。
　　呵，我可谢谢你嗷，外面可凉爽了，适合睡觉。
　　虽说心中在吐槽着周辰昊，但沐淇还是乖乖的坐到他的身边。
　　“王妃你这房间，还挺……有男子气概的。”
　　见沐淇坐过来，周辰昊也放下手中的书开始和她聊起天。
　　这是在嘲讽她像个男人？抱歉了，我还真是，问你怕没。
　　“王爷谬赞了，臣妾以前是个男子，房间风格当然充满男子气概。只是不小心变成女子了，随后又嫁给王爷，房间的风格，变不变都无所谓，能住人就行了。”
　　沐淇低眉顺眼的和周辰昊说着事实，反倒是周辰昊听后嗤笑了两声，看样子完全不在意。
　　看吧，这年头说实话都没人信。
　　以后被发现后可别说我变成女人骗你，我可是给你机会了，可惜王爷你不中用，不中用啊。
　　“话说，王妃今早教我的那句方言……”
　　“王爷还想学吗，成妾可以再教你其他的。”
　　听到这沐淇可就来兴趣了，能多骂两句，何乐而不为。
　　周辰昊看着满脸兴奋的沐淇，扬唇一笑，慢声细语的说话他要说的话。
　　“早上那句话，是……骂……人的话吧。”
　　“王爷说笑了，臣妾，臣妾怎么会教王爷如此粗鄙的话呢。”
　　沐淇像是拆完家被主人发现的二哈，满脸陪笑讨好道。
　　她也没想到周辰昊竟然能发现这句话的意思，早知道她就用更加难懂的闽南语教他了。
　　啊，她也不会闽南语，那没事了。
　　“第一，你教我的时候明显能看到你嘴角的笑，那种笑属于窃喜的笑。”
　　“第二，在我对你说完那句话之后，你脸上的表情已经出卖你了，再加上你身边依柒的反应，基本可以断定那句话不是什么好话。”
　　周辰昊将自己收集到的信息说了出来，让还打算浑水摸鱼的沐淇哑口无言。
　　加上一副眼镜，然后在推理完之后推一下眼睛，你就是名侦探啊昊了。
　　“王爷，您在说什么，臣妾完全听不懂了呢。”
　　沐淇心虚的移开了和他对视的眼睛，手指不安分的抓着衣服的一角搅来搅去。
　　“当然，最重要的是我在这本书上看到了那句话的解释。”
　　周辰昊将手中一直卷起的书展开，然后将书的封面递到沐淇面前。
　　“咳咳咳……”
　　看到书名的沐淇在心中吐血，顺便还被自己的口水呛到。
　　这tm不是她年轻的时候写的小说《霸道纨绔爱上我》吗！
　　敢情这家伙刚刚一直在翻她的小说看。
　　“王爷怎么有如此雅趣看话本小说。”
　　身为王爷你不看老子兵法看什么言情小说啊！
　　要是让别人知道这会降低你在别人心目中高大威猛的地位啊喂。
　　“这小说是我在王妃你书架上找到的。”
　　噗。
　　“没想到王妃竟然喜欢霸道类型的。”
　　噗噗。
　　“不过我看这本小说作者的名字……‘沐哥哥‘，难道……”
　　等等，别说出来啊喂！
　　“难道是王妃你写的？”
　　！！
　　自己小时候的黑历史被人爆了出来，还是被讨厌的人知道了，接受不能的沐淇也就成功的坏掉了。
　　周辰昊看着眼神空洞，任由自己怎么在她眼前晃悠都没反应的沐淇，伸出手去捏住她的鼻子。
　　身体逐渐缺氧的沐淇意识回到自己身体，开始摆动着双手想要挣脱开周辰昊的话，可不管自己怎么摇头晃脑，他就是不肯放手。
　　“快松手，我快要喘不过气了！”
　　“你不会用嘴巴呼吸啊。”
　　……
　　沐淇无语。
　　“可王爷你也不能总捏着臣妾的鼻子吧。”
　　“那你承认你教我的那句话是骂人的意思。”
　　“臣妾的鼻子可好捏了，王爷您随便捏。”
　　这回轮到周辰昊无语了，承认了自己又不会拿她怎么样。
　　见沐淇硬得像块石头一样不肯承认，周辰昊拿她也没办法，只好捏着她鼻子左右rua了几下就放过她了。
　　“好了，时候不早了，早点关灯休息吧。”
　　刚松了一口气的沐淇听到这话又绷紧神经。
　　她怎么忘了这茬。
　　看着周辰昊起身去关灯，沐淇急中生智，连忙喊道:
　　“王爷，等等，臣妾认罪，臣妾今早教王爷的话的确是不好的话，臣妾自愿受罚，今晚就罚臣妾去外面面月思过！”
　　“不用了，王妃今晚就好好躺床上休息，我另有惩罚。”
　　说完沐淇便看见房间一黑，房门上锁的声音。
　　完蛋，门锁了，这回是彻底出不去了。
　　感受到一道人影像自己靠近，吓得沐淇一溜烟的往床的里边钻，用被子裹住自己。
　　……
　　“王妃，留点被子给我可好？”
　　感觉到沐淇很不乐意的松了被子的一角给自己，周辰昊也是好气又好笑。
　　“放心，我还记得你身上有伤，我不会碰你的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　沐淇将被子放了一半给周辰昊之后，接着面向床里，将后背对着他，后面想想好像有点刻意，就又换回平坦的姿势。
　　“王妃。”
　　“嗯？”
　　“你会乐器吗？”
　　“不会。”
　　“那明天开始学乐器吧。”
　　“为什么？”
　　沐淇好奇的转过身面对着周辰昊，在黑夜里她依旧能感觉到他深邃的眼睛在看着自己。
　　“过一段时间就是父皇的生辰。”
　　“臣妾五音不全，送礼物不行吗。”
　　“北萧国会派人过来庆贺。”
　　北萧国？不是和颖国闹翻了吗，怎么还会派人来。
　　可能是感受到沐淇的疑惑，周辰昊继续解释道:
　　“两国虽然交恶，但还没正式宣战，表面功夫他们还是会做好的。但届时也肯定会向我们发难，你很有可能就是他们首要的发难目标。”
　　“为什么！”
　　沐淇好无辜，怎么什么坏事都到自己头上了。
　　“大哥和三弟虽说武功不行，但也博学多才，北萧国虽然也会向他们发难，但首要目标还是会放在刚成婚不久的辰王妃身上。”
　　周辰昊啊，跟你商量个事，要不我把你休了吧。
　　“主要是你什么都不会的消息肯定会有密探传到他们耳边，你便会成为他们的主要突破口，他们会让你在宴会上难堪。”
　　“所以你还是你还是学习下乐器，到时候别败得这么难看。我本来想教你画画的，但是你上次在御花园画的画实在是……”
　　？？你礼貌吗？？



第36章 69.资质愚钝辰王妃（2）
　　为了练琴，沐淇和周辰昊两人一大早就回辰王府了。
　　你问为什么不在沐府练？当然是周辰昊怕沐夫人心疼自己的女儿，不让她吃苦，导致沐淇最终学不成。
　　其实周辰昊想多了，沐夫人若是知道他的计划，恐怕会双手赞成。
　　想当年沐夫人为了教会沐淇弹琴费了不知多少功夫，奈何这沐淇扶不上墙。
　　看着放在桌子上的琴，沐淇感觉自己又回到了被沐夫人逼着练琴的日子。
　　当时沐淇刚学的时候，弹完一曲，琴上的弦都要换一遍。
　　为啥？因为都被她给弹断了。
　　一不留神力度用大一点，琴弦就会受不住她的摧残‘砰’的一声断掉。
　　有时候还会‘砰砰砰’的全断掉。
　　沐夫人看着桌子上只剩下一根弦的琴，叹了口气。
　　“淇儿，琴不是这样弹的。”
　　示意沐淇起身，沐夫人坐上了她的位置，看样子，是要给沐淇来个示范。
　　“娘，这琴只剩下一根弦了，要不我们先将好的琴弦换上吧。”
　　“不必了，一根琴弦也能弹。”
　　一根弦？虽然她以前在某球有看到过用一根弦弹琴的视频，甚至还有人用一根头发。
　　但这是这是古代，真的会存在这样的人吗，而且还是自己的亲娘。
　　沐淇看着沐夫人闭上眼睛，双手轻轻的抚摸着琴声，对剩下的那根琴弦进行试弹，接着倏地睁开眼，眼神和之前的温柔祥和不同，充满了坚韧和霸道。
　　仿佛在说，让开，我要装.逼了。
　　事实也的确像沐淇所想的，沐夫人成功的用一根弦弹了一首曲子，弹奏时手速已经快到出现了残影。
　　这得单身多少年才能练出来的手速。
　　“好！，再来一首！”
　　看到如此精彩的表演，沐淇忍不住拍手叫好，甚至还想沐夫人再来一曲。
　　‘砰’
　　“啊，好痛，娘你干嘛打我。”
　　沐淇摸着脑袋不解的看着给自己一爆栗的沐夫人。
　　“是你练琴还是我练琴，你要知道，你练琴不是为了我，是为了你自己。娘不要求你能弹出像娘一样的程度，但最起码也，别，把，琴，弦，给，弄，断！”
　　看着还在一脸无辜望着自己的沐淇，沐夫人忍不住给她脑袋来多几个爆栗。
　　“别敲了，再敲要变成傻子了。”
　　“我看你不用敲也是个傻瓜。”
　　“哪有人这么说自己的儿子。”
　　“是，女儿！”
　　“是儿......好好好，女儿，女儿。”
　　沐夫人一脸核善的笑容以及蓄力待发的右手，成功的让沐淇认怂了。
　　“王妃？王妃？王妃你有在听我说的话吗？”
　　一个声音将沐淇从神游中拉了回来。
　　是周辰昊从宫中找来的宫廷乐师。
　　“嗯？怎么了？”
　　“王妃您说一下我刚才和您说的内容。”
　　“内容？什么内容？”
　　乐师叹了口气，从身后掏出一把戒尺，“王妃，把手伸出来。”
　　“嘿，嘿，咱能不打手掌了吗，我手掌到现在还疼着。”
　　沐淇见状连忙把自己的双手藏起来，前几次被她打怕了。
　　那乐师用的力度不大不小，刚好能让自己吃痛而又不伤到手。
　　也不知道在此之前有多少双娇嫩爽滑的小手惨遭她戒尺的毒手。
　　“不可以，王爷吩咐过奴婢，必要时刻可以对王妃你施以惩罚。”
　　“可，可我是王妃诶，打这么多次我会很没面子的。”
　　“那就请王妃好好听课，王妃认真听进去奴婢也不会惩罚您的，而且王爷还说了他那边有很多药膏，就算不小心打伤了也能治好。”
　　wc，周辰昊这王八蛋公报私仇，变着法子来摧残她幼小的心灵，太坏了这人。
　　“王妃别浪费时间了，不然奴婢就去和王爷说了。”
　　这周辰昊找来乐师也是和他一样，都不是什么好人，还要打小报告。
　　“诺，轻点。”
　　迫于无奈沐淇只好伸出双手，可怜兮兮的望着乐师，希望自己假装的可怜能让她心软，从而免了这次惩罚。
　　然而乐师不为所动，拿起戒尺直接在沐淇伸出来的手掌‘啪啪’两下，随后继续她的教课之旅。
　　声音虽响，但力度却比前几次的小了很多。
　　本以为是个和周辰昊一样硬的像是茅坑里的臭石头，没想到是个口是心非的女人。
　　“乐师姐姐你人真好。”
　　“咳咳，那王妃好好听课，别再辜负奴婢的一番苦心。”
　　“好。”
　　......
　　“呜呜呜，乐师姐姐，别打了，再打我的手掌就弹不了琴了。”
　　沐淇看着自己已经有些发胖小手，向乐师哀求道。
　　本以为乐师姐姐是个刀子嘴豆腐心的人，没想到看错人了。
　　自己不就是在课上睡个懒觉，开个小差，偷吃东西，跑去逗猫而已，至于把她的小手打得变大了一号嘛。
　　“王妃你，唉，孺子不可教也。今天就先到这吧。”
　　乐师像是个几十岁的老头，对着沐淇直摇头，随后唉声叹气的离去了。
　　沐淇看着离去的乐师，屏退了所有人。
　　那些理论知识她不是不想记，而是真的记不住。
　　十几年没碰过课本，现在突然让她朗诵全文并背诵，换作是谁也记不住。
　　脑袋里已经被吃喝玩乐塞满了，再也塞不进其他有关学习的东西了。
　　不过理论知识她不行，实践操作还是勉强可以的。
　　乐师打人手板有着超高的技巧，都是只打手心，完全不会误伤到手指，也就不会担心自己因为受伤而弹不了琴。
　　沐淇抚摸着琴身，轻轻的拨动琴弦。琴弦并不像以前一样发出刺耳的声音或者断裂，而是发出清脆的声音。
　　现在，是时候到我沐淇的装.逼时刻了！
　　“啊！痛痛痛！映星你轻点！”
　　“王妃你的手是怎么弄的，我记得那宫廷乐师最多只会拿戒尺打手掌心，手指什么的应该不会打啊。”
　　映星听到沐淇的痛呼声，小心的包扎着她的的十只手指。
　　“不是乐师打的，是我自己弹琴弄的。”
　　沐淇心疼的看着全部已经英勇牺牲的手指们，果然自己就不是弹琴的这块料。
　　弹出来的曲子虽然好听，但费手指啊。
　　再弹多几首，她就要变成哆啦b梦了。
　　“自己弹的……”身边的青翠思考了片刻，小心翼翼的问道:
　　“王妃，你弹之前是不是没戴义甲啊？”
　　“义甲？什么义甲？”
　　“就是防止手指受伤，在弹奏之前戴上的东西。”
　　“我怎么不知道？！”
　　沐淇震怒，没想到那好看的乐师姐姐竟然不提醒自己！！
　　“这都是常识啊，而且乐师在教之前都会提醒一下的。”
　　沐淇回想一下乐师姐姐在讲课的时候自己当时在做什么……
　　嗯……睡觉，开小差，吃东西，完全就没有听别人讲。
　　这么说，是我自己坑了自己？！



第37章 70.伤残人士辰王妃
　　“映星，我要吃鸡肉。”
　　“来，王妃，啊。”
　　手指受伤导致拿不稳筷子的沐淇成功的让映星喂她吃饭。
　　沐淇本来是想让青翠那丫头喂的，可是她一听到要喂自己吃饭，也不知道是激动还是害怕，拿着饭碗的手一直在抖。
　　像极了上学时在食堂给你打饭菜的阿姨。
　　最后还是映星看不下去自告奋勇喂沐淇。
　　顺带一提，沐淇身边的大丫环从一个直接变成两个，避免了两人在那争吵。
　　她可不想自己再次被花瓣给埋了。
　　幸好周辰昊派人带消息回来说今天有要事不回家吃饭，不然现在要不就是自己身残志坚的用受伤的手艰难的吃饭，要不就是被周辰昊那家伙喂自己吃饭了。
　　虽然行动不便的感觉不好，但是有人喂饭真的是一件很幸福的事。
　　要是喂饭的是自己喜欢的美女就更好了。
　　“听映星说你手受伤了？”
　　晚上周辰昊回来听说沐淇练琴练到手受伤，特意前来慰问一下她。没想到一进门就看到她坐在桌子上费力的翻着一本书。
　　“啊，王爷，没事，一点小伤而已。”说罢便继续翻她的书去。
　　......
　　周辰昊看着沐淇的动作，一言不发的来到她身边，将放在桌子上的书拿走。
　　“诶诶诶，王爷你怎么把我的书拿走了。”
　　“手受伤了就别看书。”将拿起的书轻轻的敲了沐淇的脑袋一下，便将其放回书架上。
　　“可是不这样做的话好无聊啊。”
　　沐淇趁着手受伤，尝试一下用哆啦b梦的翻书方式。
　　书倒是能翻开，只不过是随机的翻开一半，一页一页还是有点难度。
　　就在她准备成功翻开第一页的时候，周辰昊就过来把她的书给拿走了。
　　这一拿，她前面的努力全都白费了。
　　周辰昊挑了挑眉望着爬在桌子上作咸鱼状的沐淇，吩咐外面的下人去办事。
　　不一会儿就端来了一盆温水和一瓶药膏。
　　“把手伸出来。”
　　“干嘛，王爷你也要打我的手吗！”
　　这动作，这语气，像极了早上要罚她的乐师姐姐，要是再加上把戒尺，就是男版乐师姐姐了。
　　“给你上药。”
　　哈？这周辰昊什么时候变得这么善解人意了。肯定是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
　　本着多一事不如少一事的沐淇决定委婉的拒绝他。
　　“王爷不用了，臣妾刚刚已经上过药了。”
　　“那就再上多一次。”
　　“不用了，再上多一次只会浪费药膏的。”
　　“......伸手。”
　　“王爷......”
　　“手。”
　　本来还想拒绝的沐淇在看到周辰昊眯着的双眼后，吓得立马将藏起来的双手伸到他的面前。
　　看着周辰昊小心翼翼的解开自己手上的绷带，沐淇的心拨凉拨凉的。
　　完蛋了！周辰昊转了性，**上了树，世界要毁灭了。
　　“手怎么弄的，看样子不像是乐师打的。”
　　平静的目光像是一汪深不可测的海水，沐淇对视一会就觉得自己做的坏事都要暴露在他的面前，便心虚的将视线移开。
　　“没有，是臣妾练琴的时候没有戴义甲，不小心弄伤的。”
　　“没戴义甲？”周辰昊揣摩沐淇小手的动作停了下来，奇怪的看着她。“戴义甲这东西不是常识吗。而且乐师应该会有提醒。”
　　“这……是臣妾在乐师走后自己练的。”
　　谁知道弹琴要戴着玩意。小时候又不弹琴，自然没人告诉自己，长大后沐夫人在教自己的时候又以为自己知道就没提，至于乐师讲课……那是意外。
　　“那你忍着点痛。”周辰昊试了试盆里的水温，然后将沐淇的双手放进去之前善意的提醒道。“涂这个药膏之前要先洁手。”
　　“没问题，洗个手而已，这点痛根本就……啊啊啊，好痛啊！”
　　沐淇手指上的伤口伤得不深，有些还已经结疤了，按道理来说洗个手不会有这么大的反应。
　　然而将手放进去的沐淇瞬间感觉到伤口传来的刺痛感，痛得她差点来个猛男落泪。
　　“这是什么水，怎么这么痛！”
　　沐淇心疼的甩着双手，试图用这种方式减缓手指带来的疼痛，不过并没有什么用。
　　“这是盐水。”周辰昊抓住沐淇的双手，准备再次放进水中。
　　“等等，周辰昊你想要谋杀我吗！”看到周辰昊的动作沐淇也顾不上对他的称呼，连忙挣扎着，想要离开那双魔鬼般的双手。
　　往伤口上撒盐，那就这家伙能想的出来
　　“这药膏和其他的不一样，涂上后能好的快，就是用之前需要用温盐水洗一遍伤口。”
　　“还有你别乱动，小心碰到伤口。”
　　“嘶！”
　　真是说什么来什么，沐淇在挣扎的过程中成功的碰到了伤口，疼的她龇牙咧嘴，眼眶本来在晃动的眼泪不争气的流了下来。
　　猛男落泪。
　　“既然这么疼，那就……”
　　“那就不洗了！”
　　“那就一只一只手来吧。”
　　沐淇震惊的看着周辰昊，这是人能说出来的话？
　　周辰昊你丫是魔鬼吧！
　　周辰昊没管沐淇脸上的表情，用双手轻轻的包裹着她的一只手，慢慢的放进水中，然后缓慢的清洗着伤口。
　　令沐淇惊讶的是，这次竟然没有上次痛得这么强烈，反倒是因为周辰昊双手慢慢的摩擦，伤口上有种酥酥麻麻的感觉。
　　看着周辰昊的双手，沐淇脑海中浮现出一个想法。
　　难道他的手是神之手，对伤口有治愈buff？
　　要不找个机会把他手剁了，然后跑去开家专门帮人疗伤的店，肯定能赚好多钱。
　　此时的周辰昊并没有想太多，他只是按照母妃交给他的方法帮沐淇洗手。
　　周辰昊小时候是个捣蛋王，整天蹦蹦跳跳难免会受伤，这时候娴妃都会把这药膏和温盐水拿出来，帮他清洗伤口，然后再上药。
　　每次清洗伤口的时候周辰昊都会疼的哭爹喊娘。
　　有一次周辰昊也是和沐淇一样伤到手。这次娴妃就用双手包裹住他的手，慢慢清洗伤口。
　　那次周辰昊意外的没有感觉到痛。
　　刚刚看到沐淇疼到流眼泪，不知怎么地就回忆起这往事，也就用了这个方法。
　　意外的还挺好用。
　　洗完手周辰昊便开始上药。
　　沐淇感受到手指传来阵阵的冰凉，舒服的眯起了双眼，一副享受的样子。
　　周辰昊看到沐淇的样子，并没有说什么，只是嘴角微微上扬，便又继续专心的上药。
　　“天色已晚，药也上好了，王爷就早点回去休息吧，臣妾就不送了。”
　　钻进被窝里的沐淇舒服的伸了个懒腰，下了逐客令后准备睡觉，却见周辰昊关上门后开始自顾自的脱衣服。
　　“王！王！王爷你这是干嘛！”
　　“睡觉啊，还能干嘛？”周辰昊一脸疑惑，自己的房间还不能睡觉了。
　　“王爷不是一向在书房睡的吗。 ”
　　沐淇盖着被子，露出个眼睛，很不满周辰昊的做法。
　　他一来自己就不能大字型睡觉了！
　　“这本来就是我的房间，还有，你是伤者，需要有人看着。”
　　“这……”靓女语塞。
　　躺在床上闭着眼睛的周辰昊想着今天的事。
　　本来蒙城和其他事弄得他焦头烂额，已经有好一段时间没睡个好觉，没想到回门的那一天晚上竟然很快就睡着了，而且还睡得很安稳，第二天也想出了解决办法。
　　于是带着怀疑，今晚决定继续和沐淇睡，没想到刚上床不久，困意就来了。
　　难道这沐淇是个睡眠辅助器？
　　就在他快要睡着的时候，旁边的沐淇出声了。
　　“王爷，和你商量个事呗。”
　　“嗯……什么事？”
　　“臣妾后背有点痒，手上有伤挠不到。”
　　“……”



第38章 71.脑补大王凌昭伊
　　周辰昊的药膏的确有效，第二天沐淇的手指上的伤已经好的七七八八了。
　　当然也有可能是因为伤口不太深的缘故。
　　反正第二天便继续她的练琴之旅。
　　“王妃，就算手受伤了也要认真听一下理论基础，若是王妃昨天有好好听奴婢的话，手指也不会被琴弦划伤了。”
　　“乐师姐姐理论基础我已经会了，我们直接进入实战教学吧。”
　　沐淇趴在桌子上用双手托着下巴，眼睛紧闭着，看样子是在闭目养神。
　　正如她所说的，理论知识她在昨晚一晚上已经掌握了。像什么宫商角徵羽文武弦的由来以及意义她这个从没碰过乐器的都已经知根知底。
　　相信如果来个考试，她能够将整张试卷写满。
　　至于为什么会在一晚上将这些东西学会，还得从床上说起。
　　当时沐淇厚着脸皮让周辰昊给自己挠痒痒。没办法，那块地方她是真的够不到，再加上手受伤，一不留神痒没挠到，手又要伤上加伤了。
　　要是周辰昊不在，自己肯定会找个桌角或者床角磨一下就完事了。
　　现在这家伙趟在床上，还睡在外侧，自己起身肯定要越过他。一定会惊醒他，到时候又要问长问短。
　　还是忍一下算了。
　　结果发现越忍越痒，根本难以入睡。
　　最后还是忍不住出声让周辰昊帮忙。
　　后来自己爽倒是爽了，也该到周辰昊爽了，就这么折腾了一晚上，沐淇终于成功的将那些理论基础全记下来了。
　　乐师听到自然是不信，接着不知道从哪掏出了一张卷子，美其名曰检测成果，不及格要抄卷子。
　　一听到要抄卷子，沐淇便打起十二分精神，发动她的小脑袋瓜子，将卷子写满。
　　沐淇自信满满的将卷子交给乐师，本来还想得到她的夸奖，谁知道乐师瞄了写满字的卷子一眼就收起来，搬出古琴准备实战教学。
　　“不是，乐师姐姐你不批改一下卷子吗？”一想到自己呕心沥血写的满满的卷子只被人看一眼就收了起来，沐淇心里就在滴血。
　　“奴婢看了，王妃在写的过程中通顺流畅，没有停下思考，想必是下了很大的功夫。”
　　“万一我是随便写的呢？”这批改试卷的方式也太不靠谱了吧，早知道自己就在那默写床前明月光了。
　　“没关系的，卷子是王爷让奴婢拿过来的。王爷吩咐过只要王妃能把卷子写满就行，对不对的无所谓。”
　　对不对的无所谓？？那你拿个卷子过来给我做干嘛，图开心？？？
　　沐淇很生气，所以，她不装了，她要开始她的表演。
　　“王妃，就让奴婢来给您示范一下……诶，王妃。”
　　乐师本想给沐淇示范一曲，没想到沐淇直接将她跟前的琴抢去，然后在乐师的面前开始演奏起来。
　　演奏的曲子是《两只老虎》。
　　曲终，收手，抬头，等夸。
　　“王妃，您这弹的什么……”
　　沐淇看着错愕的乐师，本以为她是惊讶于自己的琴艺，没想到惊讶是惊讶，只是惊讶于不知道自己弹的什么玩意。
　　“你不觉得我弹得曲子很好听吗？！”
　　乐师没说话，只是在那轻轻的摇头。
　　“你们呢？”沐淇看向身边的下人，试图证明只有乐师一个人不识货。
　　然而她看到的都是在齐刷刷的摇头。
　　“映星……”
　　沐淇看向映星，将最后的希望放在她身上。
　　“王妃，没事的，不会我们慢慢练就是了。”
　　明明……明明自己已经拿出八成的实力出来了，你们这些家伙竟然一个都不识货，不要看不起两只老虎啊喂！
　　就在沐淇准备发脾气大哭一场的时候，一个下人跑来禀报说东凌国的郡主来到府中，说想要和辰王妃叙叙旧。
　　本来嘴都已经张开准备哭出声的沐淇听到这个消息连哭的欲望都没有了。
　　叙旧？叙什么旧？自己和那个郡主应该不熟吧。
　　虽然她有成为自己同伴的潜质，但是一开始就找自己茬，见人就咬的女人沐淇还是觉得远离为好。
　　“不见，送客，就说我身体不适。”
　　“是。”
　　一旁的乐师见沐淇不接客，啊，是不见客，上前劝说道:
　　“王妃，那个是东凌国的郡主，奴婢觉得还是见一下意思意思为好，不然会落人口实。”
　　“没事，我本来就有伤吗，这是事实，不信你看。”说罢便举起自己快要痊愈的双手展示给乐师看。
　　“王妃，你这……”
　　乐师很无语的看着像个小孩子一样的沐淇在自己面前展示着不认真看根本看不出来有伤的双手。
　　坐在大厅的凌昭伊等待着素未谋面的辰王妃。
　　听说辰王和辰王妃前天回门了，这本是好事。可她竟然在昨天就看到辰王在皇宫。
　　按照习俗回门起码要三天，可这家伙第二天就回来了。
　　自己跑过去问他情况，他还摆着一副理所当然的样子和自己说话。
　　“本王万事皆以国家为重，岂能为了陪同王妃回门而连续多日荒废早朝。”
　　至于提早回家是为了让沐淇练琴这事周辰昊自然不会如实和一个外人说。
　　因此在凌昭伊的眼中，周辰昊是因为不喜欢他的王妃，所以才会在回门之后的第二天找借口回来，借此机会给辰王妃娘家一个下马威。
　　好狠心，好歹毒的一个男人。好可怜，好惹人怜爱的一个辰王妃。
　　伤心的女人是最容易让人趁虚而入。所以凌昭伊要借此机会一举把辰王妃拿下，让她成为自己的人然后帮助自己去攻略太子哥哥。
　　“辰王妃怎么还不来？”等待许久的凌昭伊有点不耐烦，开始询问路过的一个丫环。
　　那个丫环正是青翠。
　　“我，啊不，奴婢，奴婢不知道。奴婢去问一下吧。”说完便匆匆离去，还因为走的太快不小心绊了一下，差点摔倒。
　　“这丫环怎么这么冒失……”凌昭伊看着青翠跌跌撞撞的身影吐槽道。
　　“回禀郡主，王妃说她身体不适，恐怕不能招待郡主，还请郡主改日再来。”青翠刚走，另一个人便前来回报。
　　身体不适？前两天不是才回的门，怎么可能身体不适，辰王妃肯定是因为别的原因才导致没办法见自己。
　　凌昭伊已经在脑海里脑补辰王妃被府中下人皮肤，叫天天不应叫地地不灵，难得遇到自己过来，却又无能为力，只能眼睁睁的看着下人回报身体不适，让自己回去。
　　“郡主你别走，快来救救奴家。”
　　她已经脑补到辰王妃在向自己求救。
　　等等。
　　凌昭伊似乎是想到什么，向那下人问道:
　　“刚刚从你经过的人是谁。”
　　“这，奴才不知道。”
　　府中人数众多，而青翠也是前一段时间才来的，这个人的确不认识她。
　　然而凌昭伊却脑补成另一个场景:刚刚那个人一定是辰王妃没错了。辰王府不可能找一个这么冒失的人当下人。
　　这个人做事这么冒失，之前一定是生活无忧，后面才会因为不知道什么原因变成下人。
　　真相只有一个，那就是她便是辰王妃。因为辰王的惨无人性，迫使辰王妃当下人，借此来羞辱她，折磨她。
　　得知真相的凌昭伊顾不上其他，连忙跟上去，左拐右拐来到一个花园，正巧看见之前和自己比赛的那个宫女，正举起手，似乎想给眼前站着的辰王妃一巴掌。
　　气的她冲上前制止。
　　“你给我住手！”



第39章 72.府中琴艺大比拼
　　青翠刚来辰王府，本就没见过什么大场面，现在跑来一个郡主，自然而然就有点紧张。
　　加上那个郡主坐在那一言不发，看起来很恐怖的样子，让青翠更加的紧张了。
　　辰王妃整日都是一副和蔼可亲平易近人的模样，脸上还整日挂着笑容，还没架子，任谁看了都觉得很亲近，因此青翠不会害怕沐淇。
　　至于辰王，身边有一次如此bulingbuling的辰王妃，他再怎么面无表情也会变得没有这么恐怖。
　　没有看到我没有看到我。
　　经过凌昭伊的时候青翠一直在心里默念，希望自己能平安无事的路过。
　　然而你怕什么就来什么，刚经过就被叫住了，还问自己王妃在哪。
　　王妃在花园练琴啊，可是王爷说了王妃练琴的事不能和外人说，青翠便回答自己不知道，然后找借口说找王妃，实则开溜。
　　可能是第一次说谎，加上对方是郡主，青翠说话支支吾吾，走的的时候也显得很慌张。
　　然后她丝毫没注意到身后跟这个郡主，便去找王妃了。
　　期间还不小心摔倒了一次。
　　沐淇看着青翠跌跌撞撞的向自己走来，头发上还沾着一块树叶，本想伸手给它拿下来，却被一声怒吼给制止了。
　　“你给我住手！”
　　接着就看见凌昭伊怒气冲冲的向自己走来，将青翠一把抓过去然后护在身后，对自己质问道:
　　“是你，你不在皇宫服侍主子，跑来辰王府作甚，还想要欺负辰王妃。”
　　哈？！我欺负辰王妃？我欺负我自己？这人脑子瓦特了吧。
　　“我不是让人和你说了身子不适，让你改日再来吗，怎么这会还跑到我家的花园里了。”
　　还有，你不好好的缠着你的太子哥哥，跑来缠着我干嘛。
　　“哼哼，身子不适，当然，王妃被你们糟蹋成这样，身子当然不适！”
　　说完凌昭伊便把身后一脸懵逼且瑟瑟发抖的青翠拉到众人面前。
　　沐淇看着被拉到众人面前的青翠，懵逼过后便是忍不住掩嘴偷笑。
　　敢情这郡主是把青翠当成辰王妃了。
　　“郡主，那位是……”乐师在一旁打算解释，却被凌昭伊瞪了一眼。
　　“你这服装，我没记错的话应该是宫里的乐师吧，身为宫中的人不救辰王妃于水深火热之中，反而还要助纣为虐，等我回去之后告诉你们的皇上，让你没好果汁吃。”
　　凌昭伊此时认为自己是辰王妃的救命恩人，正洋洋得意，根本听不进别人说的话，甚至已经在幻想着自己拳打邪恶宫女，脚踢纵犯乐师，赢得太子赏识，最后五年三胎。
　　“等，等一下，其实我，啊不，奴婢不是……”
　　“不用担心，有我在，那个可恶的宫女不会将你怎么样的。”
　　凌昭伊关心的看着青翠，这就是她未来的盟友，帮助她得到太子的得力助手。
　　有点过于胆小。不过也好，不会惹事，而且还方便控制。
　　“咳咳，这位不知道从哪冒出来的郡主，她生是辰王府的人，死是辰王府的鬼，她在府中是何身份，干何事，似乎不管你的事。”
　　阻止了想要继续解释的乐师，沐淇来到凌昭伊的面前，故意摆出一副得意的表情看着她。
　　既然有人送上门来给自己增加乐趣，自己为何不顺着她的心意演下去。
　　这可比听课学琴有趣多了。
　　“当日在宫中有辰王相助，算你走运，不然那场比赛本该赢的是我。”
　　“这次辰王不在，我看谁能帮你，我要和你继续比赛！”
　　“你……唔唔唔！”映星连话都还没来得及说，就被沐淇捂住了嘴巴。
　　看到沐淇犀利的眼神之后，映星识相的点了点头没再打算出声，乖乖的站在一边。
　　她家王妃这是要将这位郡主玩弄于股掌之中。
　　好阴险狡诈，她好爱。
　　“这次要比什么，该不会又要比画画这种费时又费力的东西吧。”
　　当时画火柴人她都快睡着了。
　　“不是，这次公平一点，就地取材，附近有什么适合比赛的就比什么。”凌昭伊说完便看向乐师身边的琴，“就比如……弹琴。”
　　比赛弹琴也是有凌昭伊的小心思在里面，并不是她所说的那样就地取材，随机比赛内容。
　　在她看到乐师的时候就已经知道附近肯定会有乐器，而刚刚冲上去的时候，刚好发现躺在桌子上的琴。
　　她这次除了找她的太子哥哥，还有一个原因就是代表东凌国出使颖国，前来祝贺周熠帝的生辰。
　　而除了送贺礼，还有就是会在宴会上大显身手，拿出苦练已久的琴艺。
　　今天这一场比赛，便是她凌昭伊扬名立万的第一步。
　　“啊，这……”
　　乐师和映星她们一听到要比琴艺，都担心的看着她们的王妃。
　　她们觉得刚刚沐淇弹的曲子，勉强来说也算是曲子，那单调的节奏更像是用来哄小孩子睡觉，难以登上大堂。
　　“可以，那赌注是什么。”
　　“你输了就从哪来回哪去。”接着指着青翠，“她以前是什么身份现在就变回什么身份，以后不得欺负她。”
　　“那你输了呢？”
　　“我输了的话一切就悉听尊便。”
　　沐淇见对方答应如此爽快，想来并不是就地取材，而是有备而来。
　　“行，过门都是客，你先请。”
　　“好。”
　　自古以来，先手必输，沐淇怎么会不晓得，自然是让这位郡主先做炮灰。
　　凌昭伊找了个位置坐了下来，调试琴的音色，见没问题，便开始她的弹奏。
　　是蔡武姬的《茄子十八刀》。
　　《茄子十八刀》相传是一个明叫茄子的士兵，是一个枪手，擅长用他的红缨枪偷袭敌人，打敌人个措手不及，他还喜欢把红缨枪命名为狙。
　　每当双方开战前，他都会找别人要枪，不为别的，只因每次交战完他都会忘记把他的枪给带回来。
　　于是每次都会喊“好兄弟，发把狙。”
　　这句话广为流传，甚至成为了他的代名词。
　　只要在战场上听到这句话，敌方的士气都会大大削弱，有些甚至不战而败，着实是令人闻风丧胆。
　　可以好景不长，他的所有亮眼表现都被有心人记录下来，专门研究对付他的方法。
　　那就是直接贴脸干他。
　　蔡武姬每次玩枪时，便是他近身最薄弱之刻。
　　于是乎在一次战争时，敌军专门派了个人在他玩狙时拿把小刀在背后给他刀了十八次。
　　在临死前，蔡武姬从他随身携带的柜子里拿出一把琴，弹奏了远近闻名的《茄子十八刀》。
　　这首曲说难不难，说简单也不简单。其复杂的曲谱都能让初学者望而却步。
　　没想到这凌昭伊能够如此熟悉的演奏出来，可想而知她是下了多大的功夫。
　　曲终，凌昭伊看着众人惊呆的表情，脸上不禁露出了微笑，就连沐淇也忍不住为她拍手叫好。
　　“该你了，本郡主想知道，你这次要弹什么曲子？”
　　“咳咳。”
　　沐淇做到古琴面前，像上次一样轻轻的抚摸着琴身，动作做得有模有样。
　　“我这次要弹的，是我爱豆周铁伦的菊花台，啊不，是菊花残。”
　　“爱豆是何物？”
　　“额……就是喜欢我的人。这首曲子，是他专门为我做的。”
　　“……”



第40章 73.暴风雨前的宁静
　　“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄……”
　　随着指尖在琴弦之间来回悦动，令人闻者落泪，听者伤心的声音缓缓流出。
　　配上沐淇悦耳动听的歌声，仿佛就像天上掉下来的仙女，落入凡尘。
　　细心点的还会发现沐淇眼角留下了惊艳剔透的泪珠。
　　他们的王妃，竟然因为一首曲子，哭了。
　　难道王妃口中的爱豆，已经不在人世了吗……
　　沐淇哭是因为她想起自己小时候去看周铁伦演唱会的事。
　　小时候周铁伦难得来到自己附近的城市开演唱会，自己为了能够去看演唱会，开始疯狂攒钱。
　　可是一个初中生能有的收入本来就不高，就算不吃不喝也根本攒不够。
　　于是在沐淇出卖了自己的灵魂之后，终于攒够了办张外场演唱会门票的票。
　　然而还远远不够。
　　和爸妈说？估计会屁股开花。
　　终于功夫不负有心人，在一次机缘巧合之下，沐淇发现了她老爸的私房钱。
　　在心里作斗争长发一秒钟之后，沐淇将半张票的钱拿走，留下了一张欠条。
　　时间不够，以后再攒钱还给老爸吧，先看演唱会重要。
　　怀着兴奋的心情，沐淇告诉爸妈自己玩去同学家住一晚后，自己一个人坐地铁吭哧吭哧的来到了旁边的城市。
　　然后成功的在自己位置与老爸相遇了。
　　原来老爸攒的私房钱是为了和老妈去看演唱会，由于沐淇偷偷的拿了一部分钱，原本计划坐在vip位置的两人只能分开，老妈坐前排，老爸坐后面。
　　那场演唱会正是新曲《菊花残》发布的时候。
　　当天回去沐淇就被男女混合双打，三天三夜下不了床。
　　有了这次教训以后，沐淇看见老爸的私房钱再也不会偷偷拿走，而且转身告诉老妈，然后两人一九分账。
　　只有老爸受伤的世界达成了。
　　……
　　看着沐淇带着些许不甘却又无可奈何的表情，众人纷纷受到感染，已经想象得到当时爱恨情仇的故事了。
　　‘早知道当时买个前排的座位好了。’这是沐淇弹完后的感想。
　　“你……”凌昭伊神情复杂的望着沐淇。
　　这个宫女既然和那个所谓的爱豆有些不可分割的感情，为什么最后还是选择辰王。
　　“如何。”沐淇擦了擦眼角的眼泪，用略带悲伤的表情看着凌昭伊。
　　（粗口），想起当时演唱会的事情就越想越难过。要是自己狠心一点就不用屁股开花了。
　　一副看破红尘脸带愁容的柔弱女子就这么展现在众人面前。
　　“是……是你赢了……”凌昭伊撇开头，不再看沐淇。
　　看着沐淇的样子总感觉自己是在欺负她。
　　“那郡主也该兑现自己的承诺。”
　　“说吧……你要什么条件。”凌昭伊有些懊悔，本以为自己赢定所以信口开河，结果输得一败涂地。
　　要是她开出一个离谱的条件，比如把太子哥哥抢去，要和太子哥哥生孩子什么的，自己该怎么办。
　　“条件什么的你先欠着，以后有机会再说。放心，我不会提过分的条件。”
　　沐淇本想着要她陪自己睡一觉，转身一想以她的性格有可能半夜将自己刀了，还是打消这个念头。
　　“不过，过门都是客，我也兑现一下郡主的提的要求。”
　　“真的？”凌昭伊惊讶的看着沐淇。
　　若是她真的兑现自己提的要求的话，那身边的女孩就能恢复辰王妃的身份，自己也算是帮了她一个大忙。
　　虽然和自己的计划有点出入，但结果都是一样。
　　没想到，这个看起来这么坏的宫女，也不是这么坏嘛。
　　“真的。”看着凌昭伊开心的样子，沐淇继续说道，
　　“那么，初次正式见面，容我介绍一下我自己。”
　　“我叫沐淇，是沐丞相的……第三个儿，现任辰王府王妃，从东凌国远道而来的郡主，请多多指教。”
　　在听到沐淇的介绍后，凌昭伊的笑容凝固在脸上。
　　自己刚刚没听错吧，她说她是辰王府的王妃。
　　“什么？你是辰王妃？！”
　　她是王妃的话，那自己身边的这个又是谁？
　　沐淇看出她的疑惑，指了指站在她身边的青翠，解释道:
　　“她是刚提拔到我身边的大丫环青翠，不过应郡主你的要求，青翠现在已经不是我的大丫环了。”
　　“什么？！”
　　“什么？！”
　　震惊的不只有凌昭伊，还有一旁无辜的青翠。
　　她招谁惹谁了，自己什么都没干，怎么就突然被降职了。
　　她还没从升到大丫环的喜悦中反应过来，一盆冷水就泼到自己身上，换作谁都受不了。
　　“呜呜呜，王妃，不要抛弃奴婢。”
　　遇到这种突**况，青翠话也不抖，腿也利索了，一个箭步冲到沐淇面前跪倒在地哭诉着:
　　“王妃，奴婢是真心想要好好服侍您，求求王妃高抬贵手不要不要奴婢！”
　　“在客人面前大哭大闹的成何体统，快起来别哭了，事情就按照郡主这么定了。”
　　青翠站起来后跟在沐淇身后，时不时擦着眼角的眼泪，像是受了委屈的小媳妇。
　　“你……其实也不用……”凌昭伊本想让沐淇不用继续执行自己提的要求，毕竟是认错人了，这要求也没什么意义，还害得一个无辜的人被降职。
　　“郡主，这怎么能行，一言既出驷马难追。郡主不想要这个要求，莫非是……认错人了？”
　　“你……你这坏女人，我不管了，我走了！”被揭穿老底的凌昭伊捂住脸气急败坏的跑掉了。
　　今天她的老脸算是丢光了。认错人不止，还跑去别人家里撒野。最后抱得太子哥哥归的想法也因为自己认错人而破灭了。
　　感受到身后委屈的目光，沐淇将视线转向青翠。
　　只见她期待的望着自己，似乎想要有奇迹发生。
　　“青翠啊，好好干，以后有的是升职空间，只要你工作出色，每月的成绩能蹭蹭蹭的往上涨，还是有机会坐回大丫环这个位置滴。”
　　给员工画完饼的沐淇拿起桌子上的水果，在乐师还没反应过来前大摇大摆的把剩下的练琴课给翘了。
　　另一边刚出门的凌昭伊便撞到了一个男子。
　　“啊，姑娘你没事吧。”男子扶起凌昭伊，一脸歉意。
　　“你！算了，我们走。”
　　凌昭伊带着下人离去，剩下男子一群人停在辰王府门口。
　　“萧公子，我们就这么站在别人门口，不太合适吧。”一个看似管家的中年男人站出来说话，似乎是想让男子离开。
　　“无妨，这里我来过，和这里的主人也算是半个熟人。”
　　“辰王府……”男子望着门口的牌匾，嘴角微微上扬。
　　“刚刚那位……”
　　“是东凌国的郡主，也是前来祝贺的。”
　　“我们走吧。”男子看了牌匾一眼，便带着人马离去。
　　周辰昊，我看这次你还有没有机会能赢我。



第41章 74.暴风雨前的宁静（2）
　　“怎么，很紧张吗？”
　　周辰昊看着在搅着手指的沐淇，关心的问道。
　　“没……没有，臣妾哪有紧张。”
　　“那上了马车外套怎么不脱下来？”
　　“……臣妾觉得有点冷，所以外套还是不脱下来为好。”
　　“车上有汤婆子，要拿出来给你用吗。”看到沐淇额头上的细汗，周辰昊也不点破，还顺带关心她一波。
　　中秋过后，天气开始转凉，大街上时不时划着凉爽的风，为了避免着凉，人们开始披上外套，沐淇也不例外。
　　当时看见披着外套的乐师出现在自己面前时，沐淇的学习欲望瞬间就低了一个档次。
　　这该死的外套把乐师姐姐的丰满身材给掩盖住了！再加上自从周辰昊那一晚帮她上药之后，就开始跑回来睡了。
　　虽然没做什么过分的事，但人在河边走，哪有不湿鞋，除非他不举，那便聊心结。
　　然而每天早上醒来都能看见他兄弟准时无误的运动，不举看来是不太可能。
　　这两件事加起来让她郁闷了好几天。
　　“不，不用劳烦王爷了。”沐淇皮笑肉不笑的拒绝道。
　　早知道不装.逼说自己冷了，现在都不好意思脱下外套了，她好热啊！！
　　最后沐淇还是忍不住，在周辰昊的注目下将外套脱下来，然后装作若无其事的样子把外套叠好放在腿上，望着车顶看风景。
　　沐淇的眼神没放在周辰昊身上，也不知道他在找什么。
　　反正他不来戳穿自己就万事大吉了。
　　“来。”
　　“嗯，王爷怎么了？”沐淇看着伸到自己面前的手帕，一脸疑惑。
　　这家伙又想做什么？
　　“脸上的汗擦一擦。”
　　……
　　你丫当做没看见不行，非得说出来？我不要面子的啊！
　　“呵呵，这天气有点冷，冷到臣妾都冒冷汗了。”
　　“这样啊，要不将外套重新穿上，不要着凉了。”
　　好嘛，我闭嘴，我不说话了可以吧。
　　“这段时间琴练得如何？”就在沐淇望着周辰昊头上的车顶快要睡着时，周辰昊冷不丁的冒出一句话。
　　距离凌昭伊乌龙事件已过去十天，这十天里沐淇除了练琴便是拉上乐师和一大群丫环玩老鹰捉小鸡，日子过得不亦乐乎。
　　就是有一次玩耍的时候被提前回来特意去看一下沐淇练得怎么样的周辰昊撞见了。看着她们将琴放在一旁，人却跑去玩闹，周辰昊黑着脸转身走掉了。
　　手上拿着的盒子也被他随之扔到地上，随后被走过来的暗卫捡走了。
　　当天宣布辰王妃玩物丧志，罚其以及身边的下人晚上不许用膳，以示惩戒。
　　等到半夜饿得受不了的沐淇鼓起勇气越过周辰昊跑去厨房找吃的，幸运的发现蒸笼里还有一碟红豆糕，还是刚热过不久的。
　　想必是青翠故意留下来给自己的。
　　青翠刚好被降职，不属于沐淇身边的丫环，自然躲过了惩罚，也就有机会将食物藏起来。
　　有了这次惩罚后沐淇也就学精了。在玩耍的时候专门找人看门，周辰昊一回来便将东西收拾好假装在练琴。
　　剩下的日子里倒也没被发现。
　　“练得挺好的，臣妾已经能弹奏难度较高的曲子了。”沐淇低着头虚心的回答着。
　　她是不会告诉周辰昊自己在半份外挂药的加持下，对于弹奏高难度的曲子已经像是吃饭喝水那么简单，就连那个《茄子十八刀》，她现在看不入眼。
　　太easy了，她都不屑去弹，并不是因为不会。
　　“那就好，等一下你就早点给父皇贺上一曲下来便是，切莫让北萧使节抢在你前头。”
　　“好。”
　　沐淇也打算随便弹一曲简单的曲子应付应付就行了，本来还怕周辰昊他老人家不乐意。
　　现在好了，她可是奉昊之命光明正大的摸鱼了。
　　剩下的路程不远，马车很快便停了下来。
　　沐淇跟在周辰昊身后下了马车，看着熟悉的皇宫门口，转身看向身后的马车。
　　准确来说是马车中的那匹马。
　　“丫头，这回你可不能再坑我了。”想起之前发生的事，沐淇走上前去拍了拍那匹马的屁股，提前给它提个醒。
　　上次差点早饭都要吐出来了。
　　那匹唤作‘丫头’的马叫了一声，用马尾巴扫了扫沐淇的手，接着咬着马夫的衣服将他拉去停马车的地方。
　　具有极强的自我管理意识。
　　当时回府后周辰昊因为丫头在皇宫门前做了不雅之事还打算把它给卖了，然而沐淇拼命阻止。
　　不为别的，能看到周辰昊因为这么点小事就吵着闹着要把马给卖了，她绝对要将它保下来。
　　有了它，以后就可以有更多的机会看到他那一副“很气但是又无可奈何”的表情。
　　最后还是沐淇大喊“臣妾以后不说王爷放弃，就算是王爷放的臣妾也会说是自己放的”，周辰昊才肯放过那匹马。
　　看着周辰昊那副由黑转白再转红的脸，最后说了句“粗鄙”就跑掉，沐淇也傻眼了。
　　好家伙，原来这家伙是为了被冤枉放屁这事才要将它卖了。
　　庆幸的是那匹马很懂人性，知道是沐淇救得它之后，就开始和沐淇亲近。沐淇说的话它似乎听懂一般，跟着她的命令行事。
　　更重要的是沐淇在某一天看见这家伙四仰八叉的躺在地上晒太阳。
　　在发现沐淇看着自己后，还若无其事的向她叫了一声，甚至还歪过头去吃旁边的草。
　　建国之后不许成精啊喂。
　　后面沐淇觉得整天叫它‘喂、马儿，小马’不太好，便给它起名。像什么迅雷、黑暗之主、不死之王，它听到后理都不理。
　　沐淇都想叫它‘马牛.逼’了。
　　最后还是马夫‘善意的’提醒自己马是母的。
　　实在想不出名字的沐淇干脆叫它丫头，没想到这家伙听到后还挺开心的回应自己。
　　好了，已经确定这🐴成精了。
　　“走了。”
　　周辰昊的声音将沐淇从回忆中拉回来，看着他伸出的手，沐淇也识相的将自己的手环上去，然后将身体往他身上靠。
　　“王爷，走咯。”
　　有周辰昊这肉盾帮自己免费挡风，何乐而不为。
　　“沐……淇……”就在两人走出去没多远，身后传来呼喊沐淇名字的声音。
　　两人好奇的转过身，待看到出声者是谁后，沐淇差点没笑出声。
　　是顶着双黑眼圈，身体有点发肿的吴德滇。



第42章 75.辰王诸珏初交锋
　　出于良好的素养，沐淇不会在大庭广众之下嘲笑别人。
　　除非忍不住。
　　周辰昊扭头看了眼躲在自己身后偷笑的沐淇，接着望向肿了一圈的吴德滇。
　　看他的样子，比起吃肿的，更像是被人打肿的。
　　“辰王，辰……王妃。”看着臃肿的吴德滇向自己作揖问好，沐淇忍不住在周辰昊身后露出个头继续观赏。
　　“别来无恙，几日不见，吴公子的身体倒是……魁梧了许多。”
　　“辰王见笑了，只是家父让我锻炼锻炼身体，好在今日皇上的诞辰宴上能有献艺的机会。”
　　周辰昊目无表情的盯着吴德滇看了一会，最后留下一句“自求多福”便带着沐淇离去。
　　看着已成人妇的沐淇的身影渐渐消失在自己的视线中，吴德滇叹了口气，带着几个扛着石板的下人也往里走。
　　“王爷，臣妾有点不明白，吴德滇他没功没劳，也不是朝廷命官，撑死也只是右丞相的儿子，为什么他也能进来？”
　　感受到沐淇好奇的目光，周辰昊微微侧过头和她小声解释道:
　　“估计是吴右丞相想借这次诞辰宴让他的儿子上去表演一番讨得父皇欢心，以此来谋得一官半职。”
　　“只不过……吴右丞相这次的如意算盘要落空了。”
　　“为什么？”好奇宝宝沐淇再次发问。
　　“据探子回报，这次北萧来的可不是一两个人，而是有数十人，个个都是能人异士。”
　　“所以吴德滇要被他们那些能人异士吊着打？”
　　“没错，估计到时候连脸面都没有。”
　　见沐淇不说话，周辰昊伸出手给她来了个摸头杀。
　　“所以，你到时候就趁早上去弹上一曲，剩下的交给我就行了。”
　　“王爷，和你商量个事，臣妾现在还能请病假不去吗？”
　　“……”
　　开什么玩笑，能人异士，飞天遁地的都出来了。而且周辰昊还明确表明他们会来对付自己。
　　要是真像周辰昊所说的，面对这么多奇形怪状，自己还是早点洗洗睡吧，免得出去丢人了。
　　“不怕，有我在。”
　　“王爷是要替臣妾上去表演吗。”
　　“......”
　　“臣妾觉得这个方法行得通。王爷你想想，在殿内弹琴演奏的都是女子，只有王爷你一个男子，如此独树一帜的操作，定能让王爷你名声大噪，芳留百世，遗臭，啊不，是留名万年。”
　　沐淇忽悠着周辰昊想让他上去替自己丢脸，却没发现他早已黑着一张脸。
　　如果可以的话他真想把这个叽叽喳喳的女人敲晕。
　　路上的官员也都看向这对聊得热火朝天的新婚夫妇，一时间两人成了众人的焦点。
　　“王爷，我们身上是有什么东西吗，他们怎么都看着我们啊。”就算再迟钝，沐淇也发现了其他人都在看着自己。
　　“他们在看傻子。”
　　“诶，王爷他们竟然知道你是傻子耶。”
　　“......”
　　就这样，那群官员有幸的看到了黑着脸的辰王一手夹着辰王妃一手捂住她的嘴巴，无视辰王妃的挣扎，一路快速往宫殿走去。
　　等到了宫殿门口，周辰昊也就送开了沐淇，而沐淇也早已经因为体力耗光不作挣扎乖乖的被他夹了一路。
　　整理好沐淇的仪容仪表后，便牵着她进去。
　　“宴欢殿……”
　　好直白的名字。
　　沐淇抬头望了一眼宫殿上的牌匾，内心默默的吐槽着。
　　不过让她来取名估计自己也会取这么直白的名字。
　　不然取那些霸气的名字，到时候人家问起，都不好意思回答。
　　“请问一下茅房在哪。”
　　“出门右转左转再右转的那间就是。”
　　过了一会那人又跑回来，“我没看见啊，只看见一个龙翔门。”
　　“那就是茅房的名字。”
　　……
　　这怕不是恶意不让人家拉臭臭。
　　周辰昊是周熠帝的儿子，虽然被封为辰王无缘太子，但血缘毕竟还在，除了皇室人员，位置离皇帝最近的便是辰王和旭王两人。
　　接着表示在辰王旁边的的左丞相沐武，在旭王旁边的右丞相吴德时，最后表示其他国前来的使节。
　　此刻宴会的主角还未登场，在场的官员开始随意聊天，沐淇也跑去旁边的沐武的位置找沐夫人，剩下周辰昊正襟危坐的坐在那闭目养神。
　　“娘，二哥和依柒他们怎么没来。”见位置上只有她爹娘两人，沐淇好奇道。
　　“你二哥他只是粤城的一个小官，那有资格坐在这，而且他们在你回去的那一天也跟着离开了，似乎有什么急事。”
　　“唔……依柒走了啊……既然连二哥都不够资格，那娘那个吴德滇又是怎么回事。”
　　说着便示意沐夫人看向右丞相吴德时的位置。
　　“他呀……淇儿我问你，这次宴会来的有两种人，一种是前来祝贺的人，另一种……”说到这沐夫人便不再说下去，似乎是想要沐淇自己猜。
　　“跑来表演的？”
　　“对了，淇儿真聪明。”
　　竟然和周辰昊说的一样，那个吴德滇竟然不在家混吃等死，非要作死跑来受虐。
　　“萧国使节到。”
　　随着门外公公的一声呐喊，门口进来了数人。
　　一，二，三，四……
　　沐淇数着进来的人数，之后再看向凌昭伊一人一仆的位置。
　　确定这群人不是来砸场子的？
　　等等……周辰昊好像说过，他们就是来砸场子的。
　　沐淇还没感叹完这群砸场子的人，便在看清了领头人的外貌后差点没被自己的口水给噎死。
　　这tm不是那个理直气壮光明正大偷看自己洗澡的死变态主角君吗，这家伙怎么还变成北萧的使节了。
　　主角君的马仔纷纷站在北萧位置的后面，任由他一个人霸占着一桌子的美食。
　　屁股还没坐热，主角君便看向周辰昊，随后站起来脸带微笑的向他走去。
　　周辰昊早在他们进来的时候已经睁开了眼睛，面无表情的看着那群人浩浩荡荡的进来，随后拿起酒壶开始倒下两杯酒，一杯茶。
　　“这位一定是辰王了，鄙人萧诸珏，此次的北萧使节。”
　　主角君说完便撑开扇子开始缓慢的扇动扇子，嘴角带着微笑。
　　似乎在说我吃定你了。
　　哇，沐淇突然觉得这两人gaygay的。
　　上次怕不是去找周辰昊偷情了。
　　“辰王周辰昊。”周辰昊向主角君说了自己的名字后没有再说话，而且那句话根本就属于脱裤子放屁。
　　主角君见周辰昊如此冷漠无情，也不气馁，继续寻找话题。
　　“听闻辰王前不久大婚，鄙人没能来得及祝贺殿下，真是遗憾。不过这次为何只有辰王，辰王妃却没来，是辰王妃身子不适，还是……”
　　“辰王两人夫妻不和。”
　　听到这话，其他人也都明白这北萧使节是故意找他们辰王的茬，可是……
　　他没看见辰王妃正在沐夫人的身边吗。
　　“淇儿，该你上场了。”沐夫人往旁边一闪，把躲在身旁的沐淇轻轻的推了出去。
　　主角君看到突然出现的沐淇，脸上的笑容瞬间僵硬了下来。
　　这女人从哪冒出来的！他在过来的时候明明观察了四周都没发现这女人的身影才会故意说出那样的话。
　　原来是沐淇见主角君过来，悄无声息的躲在桌子底下，不想见那个传说中的主角，毕竟自己现在算是女主角……
　　然后趁他在和周辰昊说话之际再偷偷冒出来躲在沐夫人身边，本想等他回去后自己再回去，没想到被自己亲娘给出卖了。
　　人心难测啊。



第43章 76.辰王诸珏初交锋（2）
　　“嗨，你好呀，我就是你要找的辰王妃，有事吗。”
　　没事就赶紧圆滑的滚回去吧您。
　　“咳咳。”诸珏咳嗽了两声，开始追问道:
　　“辰王妃好兴致，不在辰王的身边却跑去娘家的位置坐着，莫不是真的像鄙人说的那样夫妻不和。”
　　夫妻不和倒是真的，但似乎和你没什么关系吧。
　　光明正大的跑来挑衅，就算再不和也要先把你这个外人给干掉。
　　“我只是去和自己的家人聊天，并不是像这位，这位......”沐淇刚刚顾着躲这主角君，并没有注意到他的自我介绍，只好望着周辰昊。
　　“萧诸珏。”周辰昊见沐淇望着自己，便知道她刚刚一定没听那诸珏说的话，也就温馨的提醒了一下。
　　“哦哦，主角。”嘿，主角名叫主角，真简单明了。
　　“我们并不是像主角你说的那样夫妻不和，劳烦主角费心插手别人的家务事。”
　　诸珏看着沐淇不仅没记住自己的名字，还在暗讽自己多管闲事，也不生气，将扇子合起来后放在手中，继续问道：
　　“辰王也算是辰王妃的家人吧，有什么事不能在辰王面前说，非得留辰王一人孤零零的坐在那。”
　　嘿，看来这主角不仅爱多管闲事，而且还是个杠精。
　　我看你这么能杠，不如来我工地上抬杠吧。
　　这次没等沐淇解释，周辰昊便开口了：
　　“王妃有些小秘密想要和沐夫人斟酌，本王自然不会参与进去。这种事情萧公子你是不会明白的。”
　　周辰昊的意思很简单，想你这种还没结过婚的单身狗是不可能懂得夫妻之间的交流。
　　诸珏怎会不知道他话里的意思，铁青着脸盯着他，随后看向一旁的沐淇。
　　“辰王妃果然像传闻中的那般美丽动人，温柔提体贴，只是......”接着再看回周辰昊。
　　“辰王，这次终究是我赢了，哈哈哈，来辰王，我萧某人敬你一杯。”
　　看着桌子上的三个杯子，诸珏拿起其中一杯，“辰王，我是客人，过门是客，至于这杯茶，就让我来喝吧。”
　　趁周辰昊还未反应过来，便将杯子中的茶一饮而尽，随后伸手示意两人，
　　“辰王，辰王妃，请。”
　　那杯茶本来是给沐淇喝的，诸珏应该也知道。现如今被诸珏抢先一步喝掉，周辰昊也只好拿起酒杯递给沐淇。
　　也不知道她的酒量如何，喝一杯应该没问题的吧。
　　沐淇见两人如此痛快，也有样学样跟着他们一饮而尽。
　　“哈哈哈哈，辰王妃真是不拘小节，在下佩服，鄙人就不打扰辰王陈王妃了，告辞。”
　　接着便再次展开扇子，扇着风离去。
　　“阿嚏。”
　　看着主角在回去的路上打了个喷嚏，沐淇心里暗爽。
　　活该，这么凉爽的天气还在那装.逼，冻死你最好。
　　不过有一说一，那葡萄酒挺好喝的。
　　“王爷，臣妾脸上是有东西吗，为何盯着臣妾？”
　　沐淇坐下来后发现周辰昊脸色古怪的盯着自己，难道自己脸上展了什么东西？
　　“下次喝酒注意一下仪态，还有，别喝这么多酒。”
　　仪态？什么仪态，她不是照葫芦画瓢学他们喝酒吗，怎么就不注重仪态，难不成还要一点一点的喝？还有，
　　“这酒挺好喝的呀......”为什么不让她喝，是怕自己把酒喝光了让他没得喝？
　　“这是从西域运来的葡萄酒，虽说香醇甘甜，但始终是酒，喝多了对身体不好。”
　　接着沐淇便看到周辰昊自己倒了一杯喝下肚。
　　我看是你自己想喝多点才不让自己喝的吧。
　　于是趁周辰昊不注意，沐淇偷偷拿过酒壶，给自己满上一杯，然后再假装喝茶般慢慢品尝。
　　“皇上，皇后，娴妃，丽妃，芝妃到！”
　　宴会的主角终于出现了，众人们纷纷站起身向周熠帝行礼。沐淇再次趁周辰昊行礼之际偷偷的给自己再满上一杯。
　　“众爱卿们以及各国远道而来的贵客们有心了，今晚就不必在意这些礼仪，都快快入座。”
　　看着周熠帝和他的老婆们入座后，其他人也随之坐回自己的座位，等待着boss发话。
　　“今天是朕的生辰，朕很庆幸能够拥有如此多爱国爱民的大臣，是朕的幸运，也是颖国的幸运。”
　　“还有各国的使节们，朕也很开心你们的到来。”
　　“今晚大家不必拘束，吃好喝好，玩的尽兴。朕宣布，此次的诞辰宴，正式开始！”
　　周熠帝向众人举起酒杯，一饮而尽，宣布宴会的正式开始。
　　“就这样，没，没了？”沐淇一开始听周熠帝的语气就像是上级领导的训话，本来做好要长达数小时的讲话，谁知道他讲了几句话就没了。
　　不按套路出牌啊。
　　“父皇向来不喜长篇大论，每年都是如此。你第一次来，不清楚很正常。”周辰昊耐心的向沐淇解释，顺带夹了些菜到她的碗中。
　　“你先吃点东西垫垫肚子，等宫中安排的节目表演完，我就第一个上去献礼，你到时候便上去献上一曲。”
　　“好，早点弹完早点收工。”
　　从门口进来的舞女们开始她们的表演，虽说舞艺一般，但整齐划一的动作看得众人拍手叫好，就连沐淇也看得不亦乐乎。
　　不为别的，就冲她们穿的衣服完美的映衬出她们的身材，就算跳的再不好，沐淇也都能接受。
　　她们的衣服虽说没有漏出肚脐胸口，但胜在能展示出其丰满的身材，给人一种若影若现的美。
　　就好比你超市买猪肉的时候，相较于**裸的猪肉，还是用着精美包装盒装着的猪肉更能吸引人。
　　宫廷舞过后便是戏曲，舞女退下后一群穿着戏服的人哇呀呀的冲了出来，接着他们的表演。
　　没了好看的舞女小姐姐们，沐淇觉得接下的戏曲表演变得索然无味，便开始打量着其他座位上的人。
　　凌昭伊一如既往的给她的太子哥哥抛媚眼。而周文则选择视而不见，低头吃着桌子上的菜，时而抬起头和周熠帝聊天，视凌昭伊为空气。
　　气得她抓起桌子上的包子狠狠地咬了下去，成功的把自己的手指给咬到了。
　　沐淇不再看她，转眼看向旁边右丞相的位置，此时的吴德滇正低着头被吴德时训话，没有以往嚣张拔萃的模样，倒也能勉强看得入眼。
　　话说，吴德时有个女儿，是进了皇宫当妃子，那应该就是那个芝妃了。
　　将目光放在芝妃身上，只见她安安静静的坐在自己的位置上，倾听着皇上的聊天，时而插上一两句话，本分的和吴德滇不像亲姐弟。
　　可能是沐淇盯着芝妃太久，感受到目光的她看向沐淇，见沐淇望着自己，友好的点了点头，接着举起酒杯，似乎是要和沐淇隔空碰杯。
　　沐淇也不甘示弱，举起酒杯，一口喝掉。
　　然后两人似乎杠上了，一直在那隔空对饮，直到周辰昊将沐淇的酒杯拿走。
　　“沐淇，别喝了！你感觉怎么样？”周辰昊的声音中带着些许生气，但沐淇没注意到。
　　“周辰昊，我，我感觉整个人晕乎乎的，而，而且，你怎么有两个。”



第44章 77.暗流涌动相较量
　　周辰昊在提醒沐淇之后，本以为她会听自己的话不再喝那些酒，没想到等自己从壶中倒了一杯酒喝进去发现是茶后，事情开始变得一发不可收拾了。
　　也不知道是哪个缺德的，将装酒和装茶的用相同的茶壶，导致自己都没发现两个壶被沐淇那个蠢女人给调包了。
　　等到自己发现的时候，已经来不及了。
　　只见他身边的沐淇满脸通红，还举着酒杯在那不知道和谁敬酒，气得他将沐淇手中的酒杯夺走。
　　“沐淇，别喝了！你感觉怎么样？”虽然很生气，但这蠢女人是自己的媳妇，打不得，还要关心她的身体状况。
　　这蠢女人有人要吗，一两银子卖了。
　　“周辰昊，我，我感觉晕乎乎的……诶，怎，怎么……有两个周辰昊呀。”
　　得，看来是醉了。
　　看着沐淇摇头晃脑的样子，周辰昊将她扶好，让她的脑袋靠在自己的肩膀上。
　　“你休息一下，剩下的事交给我吧。”
　　“……好……呼呼……”
　　其实醉了也好，在这休息睡觉总比上去被人针对的好。
　　而且这蠢样，到时候还指不定把嘴一撇，哭哭啼啼的跑回来哭诉自己被欺负了。
　　现在醉了也就有理由不上去了。
　　看着宫中安排的节目已表演完，自己肩膀上的女人呼吸也渐渐变得平稳，周辰昊开始将注意力转移到诸珏的那个位置上。
　　他身后站着一群人，看来今晚是不容易过。
　　表演完之后开始轮到群臣献礼，首当其冲的便是右丞相吴德时，他给周熠帝呈上了一副出自名师之手的山水画。
　　哄得周熠帝连说三声好。
　　“皇上，犬子不才，有一个小小的表演想展示给皇上看，望皇上批准。”
　　“哈哈哈，今天是朕的大喜日子，只要表演节目无伤大雅，朕都准了。”
　　“谢皇上。”
　　只见吴德滇领着几个人，带着桌子和几块石板上来，还有一个大锤。
　　看样子，是想表演胸口碎大石。
　　“吴爱卿，令公子是想给朕表演胸口碎大石？”周熠帝有点惊讶。
　　胸口碎大石他自然是看过，而且还看过不少，只是表演的一般都是些为了生计的贫困人家，像吴德时这种大户人家的儿子都不可能去触碰这些东西。
　　而且他没记错的话吴德时的儿子是个整日游手好闲，不学无术的人，练武之事碰都没碰过，这一锤子下去，会不会血溅宴欢殿啊。
　　“是的皇上，微臣在一次偶然机会下，发现犬子的抗击打能力异常的高，便尝试着让从未练过武的他表演这个节目。”
　　吴德时看到周熠帝眼神中的担忧，适时的出来解释，让周熠帝放心看，他的儿子是个质量杠杠的沙包，怎么蹂躏也不会出事。
　　“来，往我身上开砸！”垫上石板的吴德滇向拿着锤子的下人开口，下人接着抓起大锤用力的往石板身上砸下去。
　　吴德滇发出一声闷哼，石板也随之裂开。
　　“好！”见吴德滇毫发无伤的站起来，众人开始拍手叫好，就连周熠帝也点头称赞。
　　没想到这个没练过武的人竟然真的能抗下来。
　　“颖国陛下。”掌声过后，一个声音不适宜的冒出来。
　　是北萧的萧诸珏。
　　“鄙人觉得，既然这位公子表演如此成功，我们这边也理应派多一人来次相同的表演，来个好事成双。”
　　“而且鄙人建议，两人或者多人之间进行比赛，赢了有奖励，输了也有惩罚，这样更能激发他们的潜能，也能让陛下您的诞辰宴更为精彩难忘！”
　　周熠帝眯着眼睛看着萧诸珏。
　　表面上是为自己好想要活跃诞辰宴的气氛，实际上就是来踩场子。看着他身后数位奇形怪状的人，分明就是有备而来。
　　可自己又不能拒绝，就很烦。
　　“可以，友谊第一，比赛第二，各位切莫伤了和气。至于赢了的那方，朕自会有赏，输了的也就喝一碗酒意思意思就行。”
　　“谢陛下。”萧诸珏向周熠帝行礼后，转身示意身高最矮的一位出来开始他的表演。
　　“陛下万寿无疆，小人卜庚辛，来自北萧莫斯城，在此献丑了。”卜庚辛来到周熠帝面前，抱拳行礼后，来到还在蒙圈的吴德滇面前，抓起地上碎成一半的石板，对着自己的脑袋就是一顿输出。
　　“啊啊啊啊啊！”众人看着卜庚辛疯狂的行为，心里不免一惊，但更多的还是疑惑。
　　这人是对这半块石板有仇还是和自己的脑袋过不去？
　　“如何？”自残过后的卜庚辛用略带挑衅的语气对着还在蒙圈的吴德滇问道。
　　“我......我......我。”本想直接宣布放弃的吴德滇，鬼神使差的看向沐淇所在的方向，正好看到她靠在周辰昊的肩膀上休息，心中一股怒火喷涌而来。
　　“我和你拼了！”吴德滇抓起另外半块石板，闭上眼睛。咬紧牙关，狠狠地砸向自己的脑袋。
　　“等......”
　　“砰”的一声，石板和人纷纷落地。
　　吴德滇被自己给砸晕过去了。
　　众人扭头看向阻止未遂的吴德时，只见他低头扶额，让人上去将他的傻儿子抬回来。
　　自己本以为他会放弃，谁知道突然发了疯似的学那傻.帽自残，自己都来不及阻止。
　　“陛下，是小人赢了。”
　　卜庚辛开心的望向周熠帝，似乎赢了吴德滇是件很光荣的事，就是不知道等他知道自己赢了一个不会武功的人会不会还像现在这般开心。
　　“咳咳，是萧使节的手下获胜了，朕宣布，赏赐......wc！你头没事吧？”
　　周熠帝本想宣布结果，却发现卜庚辛的头顶开始冒血，把他给吓了一跳。
　　“无碍的陛下，这点小伤对小人来说就是家常便饭。”
　　“那便好，朕便赏赐你十匹丝绸作为……快来人啊，快宣太医！”
　　卜庚辛在听到周熠帝要赏赐自己后，兴奋过度，头顶上的伤口从慢慢流血变成快速喷血，着实把周熠帝给惊到了。
　　这算是另一种方式的血溅宴欢殿？
　　在医护人员将卜庚辛打晕抬下去，专业人士将现场的血迹清理干净后，周熠帝继续发话。
　　什么？你问为什么要将人打晕？还不是他吵着要将那些赏赐带回去给他妹妹，非要先拿赏赐才肯去治疗，医护人员怕他失血过多，干脆把人敲晕带走。
　　你还别说，那人的头还真不是一般的硬。医护人员在敲断了不知道多少根铁棍之后才把人给敲晕。
　　“咳咳，接下来禁止进行血腥暴力的表演节目，一经发现，赏三十大板，然后立马逐出皇宫。”
　　周熠帝本来觉得在自己生辰见血是件不吉利的事，但转眼一想这是北萧国的人的血，与他颖国国民毫无关系，倒不如说流多点助助兴。
　　可惜他是一国之君，这么大快人心的想法不能说出来，会遭人鄙夷的。
　　干脆就禁掉，免得只流一点自己看的不尽兴，啊不对，是免得自己的子民受到伤害。



第45章 78.暗流涌动相较量（2）
　　“唔，怎么回事？”在睡梦中的沐淇醒来，语气充满着不满。
　　本来她睡得好好的，突然听到打桩机的声音在那“哒哒哒”，接着就是“pong”的一声打桩机爆了。
　　本以为能睡个好觉，谁知道打桩机没了，大笨钟又出现了。
　　也不知道哪个缺德的在那敲钟不给人睡觉，诅咒他只生女儿，生一窝女儿。
　　于是放弃睡觉的想法，慢悠悠的醒来。
　　“没事，刚刚在表演，你怎么不睡了？好点了吗？”
　　“还好……嗝。”
　　“来，喝杯茶醒醒酒。”周辰昊给沐淇倒了杯茶，还很贴心的送到她嘴边，谁知沐淇没有丝毫要喝的想法。
　　“不要，我没醉，还有……”话还未说完，沐淇便扑到周辰昊的怀里，舒服的眯起了眼睛。
　　“你身上好凉爽。”
　　醉酒的沐淇本来身体就在发烫，再加上周辰昊是练武之人，体温比一般人低，形成的温度差便让沐淇感觉自己躺在一个冰箱里。
　　周辰昊感受着怀中的女人在用脸蹭自己的胸口，无奈的放下手中的茶杯，将她慢慢扶正，“现在是在宴会中，你坐端正点。”
　　也幸亏其他人的注意力都在比赛的人身上，没人注意到他们的动作。
　　“好......”醉酒后的沐淇虽然粘人，但也胜在听话，开始伸直腰板，双手叠起来放在桌子上，想是个听话的学生在认真听讲，唯一美中不足的就是眼睛是闭着的。
　　然后过了没一会又悄悄挪动屁股，让身子紧贴到周辰昊的身上。
　　“......”
　　见她只是坐到自己身边没做其他出格的事，周辰昊便由着她继续关注场上的情况。
　　暴力的表演被禁止了，表演节目开始往文的方向走。上场的人开始互相对诗对对子，场面上的文官情绪异常高涨，而武官只好坐在自己的位置上闷头喝酒。
　　他们大字不识几个，让他们上去和那班文人秀才对诗对对子，岂不是自讨没趣，还不如自个喝酒来的痛快。
　　“各位都是文人能士，对诗对对子这些对于各位来说都是家常便饭，非要决个高低恐怕到明日也分不出。在下有一计，不如比比算术如何？”
　　一个人影从萧诸珏身后走出，拍了拍身上的灰，将衣服上的灰扬到了萧诸珏的位置上，惹得他一阵咳嗽。
　　“你丫拍衣服上的灰尘离我远点！”人影听到萧诸珏的斥责后，连忙转身道歉，还用沾满灰的袖子给他擦脸。
　　其他人见状也是连忙拉开他，再任由他擦下去，他们的米饭班主可能就要被他身上的灰给呛死。
　　“咳咳，如何个比法？”周熠帝在心里狂笑，这萧国使节不是找茬的，而是来逗自己开心的吧。
　　“回颖国陛下，小人秦抹余，算术比法只需双方出题给对方算，算得又快又准者获胜。”
　　“可以。”
　　见周熠帝同意，秦抹余便抬头挺胸，正打算习惯性的拍打衣袖，想起刚刚发生的事，将动作硬生生给停住了。
　　“算术比赛？他该不会要问鸡兔同笼这么low的问题吧。”
　　朦胧中听到要比算术，沐淇不禁吐槽道。
　　“今有鸡兔同笼，上有四十八头，下有一百三十足。问鸡兔各几何。”
　　好家伙，还真是鸡兔同笼。
　　沐淇在听到秦抹余的问题后摇了摇头，随后拿起茶壶给自己倒了杯茶。
　　嗯？怎么变成酒了？
　　周辰昊惊奇的看着沐淇，她是如何知道那人将要出的题目。不过还没等他惊讶完，便看到沐淇对着茶杯一个劲的嘀咕‘茶怎么变成酒了。’
　　......
　　这女人的酒量到底是有多差。
　　场上的官员听到这个问题后开始低头思考，场面一时间变得鸦雀无声。
　　文官能说变道，上能吟诗作对，下能独辩众人，算数这方面虽有涉及，但学习不深，对于这种比较深奥的问题只有束手无策。
　　至于武官，上战场打战游刃有余，你让他算算术问题，这不是要他老命嘛。
　　这问题，你让管账房的管家来算还更容易，然而场上并没有这类人。
　　唯一与钱有关的户部陈大人则拿起随身携带的纸张开算计算起来。
　　看起来一时半会也算不出答案出来。
　　“有人算出来吗，若是没人算出来，那便是在下赢了。”
　　秦抹余看着默不作声的众人，嘴上洋溢着胜利的微笑。
　　他可是专研算术数十年载，从一个干净整洁的帅小伙变成了一个衣着邋遢的中年大叔。
　　自己这数十年研究出来的心血，岂是你们这群只会纸上谈兵的秀才和只会拿刀砍人的武夫算得出来。
　　为了这次比赛的胜利，他还特意抓了数十只鸡和兔子，将他们的头和足都数出来，才制作出这个一般人算不出来的难题。
　　“鸡三十一只，兔十七只，不知前辈我可有算错？”
　　“没错......你，你为何会知道正确的数量。”秦抹余满脸惊讶的看向沐淇，这么年轻的一个小丫头，为何会知道答案。
　　难道她也和自己一样抓了数十只鸡和兔进行数数？但也不可能这么巧吧。
　　“我算出来的。”这邋遢大叔问的问题好奇怪，不是自己算出来的，难不成是你告诉我答案啊。
　　“能告诉我你是怎么算出来的吗？”秦抹余现在和好奇，自己研究数十年的算法，现在偶尔还会出错，这丫头是如何能快速准确的算出答案。
　　“秦先生，规则上可没说要回答的人说出算法哦，而且，到我的回合了。”
　　沐淇用手指抵着下唇，歪着脑袋，似乎在想问题，而且还是很难的问题。
　　秦抹余看着她的样子额头不自觉的流下了一滴冷汗。
　　“有了，我也给先生出个同样是鸡兔同笼的问题吧。”
　　“请......请说。”本来在听到同样是鸡兔同笼的问题后，秦抹余送了口气，但看到她的微笑后，后背感觉一凉，神经霎时间又紧绷起来。
　　“今有鸡兔同笼，上有四十六头，九十眼，下有一百一十六足。其中一鸡一兔缺一眼，一鸡一兔缺一足，还有一兔缺一尾。试问秦先生，鸡兔各有几只？”沐淇生怕摸鱼先生听不清题目然后怪自己，特意说的很慢，让他将题目在纸张上记录下来。
　　“这......这......这......”秦抹余看着纸张上的题目，一时间说不出一句完整的话来。
　　脸上难看的表情和之前的微笑如同两人。
　　这和自己的鸡兔同笼难度根本不在一个层次上！
　　有缺眼睛有缺尾巴，还有缺腿。如此多条件，自己怎么可能算得出来！
　　周辰昊思考着沐淇提出的题目，一下子便明了，再看到她趁众人不注意偷偷吐舌头的可爱动作。
　　这沐淇也不算很蠢嘛。



第46章 79.暗流涌动相较量（3）
　　沐淇看着摸鱼大叔在那怀疑人生，心中不禁好笑。
　　自己不就是加多了一些奇奇怪怪的条件进去，还是可以在计算的时候直接剔除不用管的，他就已经变成这样。
　　要是自己来个三元一次方程他怕不是要跪倒在地痛哭流涕的哭爹喊娘。
　　而且其他人也别跟着愁眉苦脸啊，认真审题啊喂！
　　“秦先生，算得如何？”
　　“我……我认输……，这个题目是不是没有答案的？”秦摸余不管怎么想破脑袋，也不能将题目上的数字整合起来，只好认输，而他又不想输得彻底，就询问问题是否有漏洞。。
　　“老夫算出来了！辰王妃，是不是鸡三十三只，兔子十三只？”在角落默默看着题目的户部陈豪林抓着手中的纸张兴奋的冲了出来。
　　“bingo，陈大人答对了。”
　　“怎么可能，我算过了，有鸡兔缺足，条件不符，根本不可能算得出来！”
　　一定是他们两个人串通好的，为了赢比赛不择手段，真不要脸！
　　“缺足，先生可以补回去呀。”
　　“补足那岂不是与题目不符！”
　　“补完再可以砍掉的嘛。”
　　“你是在寻我开心吗？”秦抹余听到沐淇对自己说补了又砍，断定这人就是在玩自己，语气也变得不这么友善，但在周熠帝面前还是忍住没有破口大骂。
　　“先生你想啊，与其在算得过程中惦记着缺胳膊少腿，不如先把它当做一只完整的鸡和兔子，等算出数量后在去掉，这不就方便多了？”
　　“拿一百一十六只足更容易出错，倒不如拿一百一十八只足去算。鸡和兔各有一只缺一足，其实问题影响不大，是先生您想太多了。”
　　“你！”秦抹余哑口无言。
　　的确，在算的过程中自己总是在想她肯定会给自己出一些很难的题目，在看到这么多数字的时候，自己就开始慌神了，也就掉进了她的全套里。
　　现在想想，什么缺胳膊少腿没尾巴的，都是这个女娃子在忽悠自己，抛开这些东西，的确就是她所说的和自己一样的普通到不能再普通的鸡兔同笼。
　　“老夫认输，是你赢了。”秦抹余低头认输，给沐淇作了个揖，拿起酒桌上的一碗酒喝下，便退了回去。
　　“是我花了点小技巧，不足为谈，而且，胜者并不是我，是这位陈大人哟，我只是个出题目的。”
　　周辰昊听着沐淇出题然后解释，一开始还觉得没什么，还以为她酒醒了，但后面越听越奇怪。
　　她为什么每次说完话后面都要加个“哦”“呢”“哟”这些词？
　　直到沐淇还想去和陈大人来个拥抱他才确定。
　　这人酒还没醒！
　　吓得他赶紧把沐淇拉回自己的座位上去，免得她出去丢人。
　　“昊昊，怎么了？陈大人是胜者，我要和陈大人来个拥抱！”
　　昊昊……虽然听起来很奇怪，但自己并不排斥。
　　“别抱了，奖励自有父皇奖赏，你就别跟着瞎凑热闹。”
　　“好嘛，原来是昊昊吃醋了诶。”沐淇趁着醉意，开始大胆的调戏周辰昊，以报以前被欺负的仇。
　　然后没见到周辰昊害羞，自己倒是双手被抓住，自己被禁锢在他的怀里。
　　“噗”旁边传来沐夫人的轻笑声，沐淇扭头一看，她的爹娘正在一旁看好戏。
　　“……我不玩了，放我出来。”被自家爹娘看到自己在和男人玩闹，还反被禁锢了，反倒是自己开始脸红了起来，虽然会被喝醉酒当成的脸红，但沐淇自己知道。
　　她的脸现在烧起来了！她感觉自己变得gaygay的！还有这姿势好暧昧啊！
　　“陈爱卿不愧是我户部的掌管者，能在众多人群中脱颖而出，看来朕把这个职位交给你是正确的。赏陈爱卿丝绸十匹，白银百两”周熠帝见自己的大臣赢了北萧使节那边的人，自然很高兴，赏赐也比之前的人多。
　　“谢皇上！”陈豪林在这个岗位上默默奉献一生，有时还会因为自己的抠唆不拨多点银两给皇上当零用，被皇上骂自己小气。
　　这是皇上第一次在大庭广众之下夸自己的好，陈豪林自然感动的哭的稀里哗啦，不知道的还以为皇帝免他死罪。
　　周熠帝看得他哭的鼻涕泡都出来，自然是知道他真的感动的原因，不禁有点心疼。
　　不过心疼归心疼，这家伙改骂还是要骂的。自己有一次想去库房拨点银两偷偷私底下给皇后买点生日礼物，谁知道这家伙听后抱着库房的钥匙死活不肯撒手，还扬言自己这样做会把国库给败光。
　　自己不就是想拿个几十两而已，至于哭的死去活来像要了他的命。
　　当然那次没有拿到银两，给不了皇后买小礼物，自己那晚可是被她们三姐妹给折腾了一晚上，整个人都不好了。
　　将哭到昏厥的陈大人带下去后，凌昭伊见准时机抱着一个盒子上前。
　　“皇帝叔叔，这是我们东凌国带来的礼物，希望皇帝叔叔喜欢。”
　　凌昭伊打开盒子，里面躺着的是一块晶莹剔透的玉。
　　“这是我爹不知道从哪里找来的玉，说待在身上有辅助睡眠的效果，而且还能改善身体健康。”
　　“好好好，这礼物朕就收下了，回去替我好好谢谢你那欠揍的爹。”
　　“没问题，我回去一定会替皇帝叔叔揍我爹一顿的。”
　　皇帝叔叔？欠揍的爹？？沐淇听着他们的对话，头顶上冒出许多问号。
　　“昊昊，你知道你爹和凌昭伊她爹有什么关系吗？”
　　“不知道，你若是感兴趣的话可以问一下沐丞相。”
　　“我爹？你们的爹咋又扯到我爹身上了？”
　　“你看。”周辰昊松开一只手，偷偷的给沐淇指向周熠帝的方向。
　　“看我父皇的眼神。”
　　顺着周辰昊的手指望去，只见周熠帝正看向自己，哦，是看向自己旁边位置的老爹。
　　周熠帝面无表情的看向沐武，只见沐武给他回了个白眼，一副不关我事的样子转身去和沐夫人聊天。
　　这什么情况？！
　　看起来他们三个人貌似有着不可告人的秘密。咦惹，贵圈真乱。
　　“皇帝叔叔，我还有一首曲子想要献给您。”凌昭伊示意下人将琴抬上来。
　　待琴放好，自己便坐在琴面前，开始演奏起来。
　　演奏的曲子并不是之前和沐淇比赛的《茄子十八刀》，而是一首她从未听过的曲子。便好奇的询问周辰昊。
　　“这是什么曲子？”
　　“《菊花四打》”
　　“……”



第47章 80.暗流涌动相较量（4）
　　曲调刚正不阿，大有一股不向恶势力低头的威武霸气，听得众人那是满腔热血，差一点就上去将北萧使节的人围住。
　　萧诸珏也是听得不亦乐乎，但也就那样。
　　曲子弹得再好又如何，七弦始终是过于普通，自己的秘密武器可以说是完爆她。
　　“凌昭伊曲子虽然弹得很好，美中不足的是由于手受伤，有些地方跑调了。”   沐淇听完曲子后，感叹道。
　　“你不是没听过这曲子吗，为何知道她跑掉，还有为何知道她手受伤？”
　　周辰昊听着沐淇头头是道的分析，一副音乐大师的模样。也不知道她接着醉意胡说八道还是真真实实的听出来。
　　“啊，我刚刚看见她吃包子咬到手了。至于为什么能听得出她弹跑调，那是感觉，feel，懂吗？”
　　“……”这不是说了和没说一样？！还有，feel是什么意思？
　　沐淇抬头看见周辰昊一副听不懂请说人话的模样，拍了拍他的手安慰道:
　　“没事，菜不是问题，以后好好学就行。”
　　你这五音不全练一首曲子要练大半个月的笨蛋没有资格说自己吧！
　　于是抱着沐淇的力气逐渐加大，直到她出声求饶。
　　“哥！哥！哥！我错了哥！快松开，我要窒息啦！”
　　“嗯？王妃哪有错。是本王学艺不精，没有做到像王妃那般精通音律。”周辰昊嘴上说着不在意，抱着沐淇腰肢的力气却依旧加大力度。
　　“呜呜呜，刚刚都是臣妾胡说八道，臣妾错了，呜呜呜……”
　　被这一弄沐淇身上的酒被惊醒得差不多，也忽然发现自己刚刚在说周辰昊菜。
　　虽然他的确菜，但也别说出来，更加别当着本人的面说他菜，后果很严重。
　　知晓这一道理的沐淇在酒醒后也很干脆的求饶。
　　结束这一小插曲，镜头回到凌昭伊这边。
　　“很好很好，几个月没见，昭伊的弹奏技术又更上一步了。”
　　“皇帝叔叔谬赞。”
　　前几个月，凌昭伊瞒着东凌国的众人，偷偷跑出去，跋山涉水的跑来找周文。
　　那时候周文还是大皇子，身上没有这么多事，所以经常出去玩耍。
　　而周文自从在东凌国那次遇到凌昭伊逛青楼失败后就再也没去过，某一天突然好奇心作祟，想着再去一次，心里想着在颖国自己总该不会又碰到那个讨人厌的女人吧。
　　结果成功的被在青楼门口蹲点的凌昭伊给蹲了个正着。
　　大皇子周文第二次逛青楼计划，失败。
　　然后周文将这个不省心的家伙带回皇宫，在她住下的几天，为了讨好未来的家公周熠帝，天天要弹琴给他听，还忽悠周熠帝把周文叫来，在她弹琴的时候周文舞剑。
　　好一对唯美的神仙眷属，若是没有周文那垮着一张批脸的表情就更好了。
　　凌昭伊看着自己心爱的太子哥哥，只见他正低头思考着问题，对于自己忍着手指疼痛弹奏出来的曲子熟视无睹。
　　就算她再怎么心大，此刻的心情也难免有些低落，谢过周熠帝便抱着古琴回到自己的位置上。
　　此时的周文正低头在纸上涂涂画画，也没注意到凌昭伊的失落表情。
　　“青楼？不行，她一个女孩子去那种地方干嘛。嗯……出去吃个饭意思意思？也太敷衍了点。她这次表现得这么好，再怎么不济也要让她开心一下。”
　　原来是周文见凌昭伊这次表现出众，打算奖励她让她开心，便在纸上记录出去游玩的事项。
　　然后他成功的发现除了吃的自己完全不清楚京城有什么好玩的。
　　谁叫自己每次出皇宫都是去干正事，根本就没想过玩，最多也就是出去听听小曲吃吃饭。
　　啊，十多年白活了，还是有空问一下弟妹京城哪里有好玩的。
　　现在的话……
　　看着沐淇两人在大庭广众之下卿卿我我的，周文还是决定不打扰他们两口子恩爱。
　　转头望向凌昭伊的位置，却发现她一个人抱着古琴坐在位置上发呆。
　　这也是周文第一次看见她这幅表情。
　　“她这是……怎么了？”
　　“颖国陛下，我这边也有一位擅长弹琴的女子，还请陛下允许她上来演奏一曲。”
　　周文还未想通凌昭伊为何会有这幅表情，萧诸珏来到又站出来推荐他身边的人才。
　　“准了。”
　　“小女子税澜皎谢过陛下。”
　　见周熠帝同意，税澜皎便来到凌昭伊面前，“小女子今日没有带琴过来，请问郡主能否借小女子手中的琴一用。”
　　凌昭伊此时还未从悲伤中走出来，听到有人叫她，便抬头呆呆的望着对方。
　　“郡……郡主？”税澜皎被她这副表情吓了一跳，但又很快反应过来，估计是因为自己弹得不够好而失落吧。
　　没关系的，等一下还会更加难过失落的。
　　回过神来的凌昭伊看着怀中的琴，依依不舍的交了出去。
　　“郡主，等一下小女子可能要在琴上做一些东西，事后小女子会将琴复原，还望郡主谅解。”
　　税澜皎接过琴，给凌昭伊打了针预防针便带着琴来到众人面前。
　　“陛下，各位大人，自古以来琴身上只有五根弦，分别名为宫商角徽羽，后又加了文武两弦，于是现在琴上便有了七根弦。”
　　税澜皎一边给众人解释琴弦数量的来历，一边在解开琴上的琴弦，直到琴上只剩下三根弦。
　　周文看着琴身总感觉有一股熟悉的味道，直到琴弦被拆下来他才想起来，这琴是当时自己遇到过，并且夸它工艺精湛，等后面自己想去店里购买是，老板表示那张琴在当天就被人买走了。
　　原来是被凌昭伊给买走了。
　　只是当时自己在京城，她不是应该在东凌国吗？
　　这家伙在跟踪自己？？
　　不过现在不是讨论这些的时候。
　　周文望向凌昭伊的位置，只见她看着自己心爱的琴被玩弄糟蹋，眼泪默默的从眼角滑落。
　　在发现周文看向自己后，凌昭伊也只是目无表情的看了他一眼，便不再看他。
　　……
　　另一边，其他人正在疑惑的看着税澜皎的操作。
　　“她在干什么？”
　　“似乎是在拆琴弦。”
　　“五根琴弦的话难度也不大，多练一下就好了。”
　　“笨蛋，她那是只有三根琴弦。”
　　“什么？！”
　　待调试好琴弦后，税澜皎轻轻的拨动它们，接着便开始弹奏起来。
　　动作行云流水，曲调时而高涨，时而低沉。
　　演奏的功力和凌昭伊不相上下，但由于她用的是三弦，两者相比结果一目了然。
　　周辰昊心情沉重的看着台上表演的税澜皎。
　　从未有过一个国家的人会刻意去学习如何使用更少的琴弦去弹琴。
　　因为这没必要，不会有人闲的没事找事做。而且这对于手速和精力有一定的要求，一个不小心就会跑调，一首曲子就会前功尽弃。
　　这就是萧诸珏的杀手锏吗。不过幸好沐淇已经喝醉了，有理由推脱。
　　“王爷，臣妾酒醒了，能松开我吗？”沐淇一句不合时宜的话冒了出来。
　　……
　　周辰昊见状默默的给沐淇倒了杯酒，然后递给她。
　　“怎么了？”沐淇一脸懵逼。
　　“喝了。”
　　“？？？”



第48章 81.沐淇挑战三弦怪（1）
　　“可以，弹奏的还可以。”周熠帝虽然很不想承认，但事实就摆在那，那位睡懒觉女子弹奏的的确比自家的侄女凌昭伊好。
　　而且用的还是三弦，更是前无古人，后无来者，啊不，好像有前人。
　　二十多年前有一位蒙面的女子在一次诗酒会上用一根琴弦演奏了一首高难度的曲子，震惊在场的所有人。
　　之后每年的诗酒会上蒙面女子都会出现为众人弹上一曲，共持续了三年。
　　就在众人想要知道蒙面女子是谁时，女子似乎知晓他们的想法销声匿迹，再也没有在之后的诗酒会上出现过。
　　当时自己还想让沐武帮忙去找这名神秘的女子，谁知道这家伙死活不肯，还说什么那名女子指不定就嫁人了。
　　知道他刚娶了个媳妇，至于也要说别人也嫁人了吗。这不是**裸的歧视自己是个孤家寡人吗。
　　“听陛下言下之意，是有比税澜皎更厉害的女子吗。”萧诸珏拿起酒杯站起来敬了周熠帝一杯后继续说道：
　　“实不相瞒，税姑娘的琴艺在北萧国数一数二，国内无人是她的对手，在下也很希望能够有人能打败她挫挫她的锐气。既然陛下有琴艺更高超的人士，希望陛下能让他出来和税姑娘比试比试。”
　　萧诸珏的一切动作都做的很卑微，似乎很尊重周熠帝，但是嘴里说出来的话却是**裸的挑衅。
　　“萧使节严重了，朕身边没有这样的人。”周熠帝的脸色有点难看，自己不就是不想夸奖他手下的人嘛，至于跳出来说自己有比他更厉害的人。
　　有是有，但是人已经在二十多年前就消失不见了。
　　你要是早来二十年，打爆你呀。
　　“甚是可惜，既然如此便不比试，那还是像往常一样有兴趣的人上来为陛下演奏几曲。”
　　见周熠帝大方的承认自己没有这样的人才，萧诸珏也不好继续纠缠下去，只好将话题一转，邀请有兴趣的人上来演奏几曲。
　　但是宴会上经历了税澜皎的三弦琴艺的洗礼，哪还有人愿意上去丢这个脸。就算明面上说不比赛，大家伙心里都清楚，还是会将上来演奏的人和税澜皎作比较。
　　“鄙人听闻辰王前段时间大婚，在下没能早点过来参加辰王的大婚真是可惜。”萧诸珏见没人上来丢人，于是话题一转，将祸水往周辰昊身上引。
　　“无妨，大婚当日其乐融融，本王也甚是开心。”周辰昊望了他一眼冷冷的回了一句，便不再看他自顾自的倒酒喝。
　　意思就是有你没有都一样，没有你他还更开心呢。
　　萧诸珏见状也不生气，微笑着继续说道：“听闻辰王妃是当年京城四大美人之一李秀的女儿，想必定是精通琴艺，不如让辰王妃上来演奏一曲。”
　　此话一出，众人皆惊。
　　众人都知道辰王妃打小便以男子身份示人，也就近日才恢复女子身份。男性弹琴虽有，但少之又少，为了不暴露身份，自然是不会让沐淇学琴。
　　而且她本人以前也在公众场合表明自己不会乐器，她更喜爱的是骑马射箭。
　　虽然也没见过她在狩猎场出现过就是了。
　　既然萧诸珏能查到沐夫人就是当年的四大美人之一，那他也能知道辰王妃并不会乐器一事。
　　如此说来，这人就是来找辰王妃茬想看她出丑的。
　　沐武此时很想冲上去抓住他的衣领质问他‘你是来找茬的是不是’，但被沐夫人制止了。
　　“真是不巧，本王的王妃恰好身子不适，不能上去给众人演奏了，真是抱歉。”周辰昊说的话看似是说给众人听，实则是说给找茬的萧诸珏听。
　　“没关系，辰王妃身子要紧，演奏什么的无所谓。”
　　“是啊是啊。”
　　“养好身子才能让辰王抱大胖儿子。”
　　“为什么是儿子，不给人家生的女儿？”
　　“你是故意找茬的是不是？”
　　众人纷纷为沐淇打掩护，试图借此让此事翻篇。
　　然而萧诸珏依旧不依不饶，继续追问。
　　“敢问辰王妃是哪里不舒服，我身边有医术高超的人，定能让辰王妃痊愈。”
　　“没什么大碍，就是喝醉了。”
　　萧诸珏睁大眼睛望着周辰昊，本以为他抱着沐淇是因为他两恩爱，大庭广众下秀单身狗，谁知只是因为沐淇喝醉了。
　　仔细一看，沐淇脸色通红，眼睛闭着，似乎是真的醉酒了。
　　不过，醉酒这点小事怎么可能难倒他。
　　“我有醒酒药，让辰王妃服下就好。”
　　“嗯......怎么了，好吵啊，还让不让人睡觉了，我要投诉。”再次醉酒又再次被吵醒的沐淇语气中充斥着不满，挣扎着从周辰昊的怀中起来，就差抓起桌子上的东西扔过去。
　　“既然辰王妃醒了，那请辰王妃开始吧。”
　　“开始什么？”
　　“开始弹琴。”
　　“不要，没看见我喝醉了吗”沐淇拒绝的很干脆利落，一时间让萧诸珏楞在原地。
　　这辰王妃不按套路出牌。正常来说不都是拒绝不了被迫上台的吗。
　　还有，喝醉的人一般不都是说自己没醉的嘛，哪有人说自己喝醉了啊！
　　看着萧诸珏猪肝般的脸色，沐淇微微一笑，“好吧，看你这么尴尬，我就勉为其难的弹一曲吧。”
　　......你不要说出来啊喂！我萧某人不要面子的啊！
　　“琴在哪，不是让我弹琴吗，琴都不准备一下，这服务态度不太行啊。”
　　看着被当成服务员的萧某人，安静的人群中发出一声嗤笑，就连周熠帝也面带笑容的看着沐淇。
　　不愧是沐武的女儿，果真是有其父必有其女。
　　“辰王妃，不如用凌郡主的琴吧。”税澜皎抱着琴走了过来。
　　“诶呀，小女子忘了，这琴只有三弦，辰王妃应该弹不了，要不小女子帮王妃将琴弦装上吧。”
　　税澜皎正打算将琴递给沐淇后忽然惊醒，将琴收了回去，提出了要将琴弦按回去的意见。
　　那满脸笑容，根本就不是好心，而是刻意表达，自己能弹三弦琴，而你辰王妃只能弹七弦琴。
　　就算你辰王妃的琴艺如何高超，七弦始终是七弦，根本比不过自己的三弦。
　　“没关系，三根弦就三根弦，又不是不能弹。”
　　“什么？”听到这话的税澜皎的笑容僵硬在脸上。
　　根据主子的情报，这辰王妃根本就不会琴艺，莫说三弦，七弦她都不一定能弹得好。
　　难道是在虚张声势？
　　以防万一，税澜皎在将琴递过去的时候，偷偷将两根琴弦弄坏，让它一碰就断。
　　到时候就算用七弦或者将七弦改成三弦，她都比不过自己。
　　前者是七弦比不过三弦，后者完全是在效仿自己的行为，惊艳只在第一次，第二次就只能是陪衬了。
　　胜利，是属于我税澜皎的！



第49章 82.沐淇挑战三弦怪（2）
　　替沐淇接过琴的周辰昊将琴放在桌子上。
　　其他人可能看不见，但他看得一清二楚，刚刚税澜皎的小动作。
　　“沐淇，要不我们换一张琴吧，这琴她动了手脚。而且......”周辰昊小声的提醒沐淇，这琴指定是用不了的，而且只有三弦，还不如换个新的。
　　“啊，我看见了。”沐淇也很诚实的回答自己看见她的小动作。
　　“那你为什么不换一张新的？”看着沐淇的动作，周辰昊觉得这女人真的喝醉了，竟然没有丝毫要换琴的打算。
　　“为什么要换？”
　　“？？？”
　　“钻进她的圈套让她开心开心，事情才能够变得有趣起来啊。”沐淇抚摸琴身，顺着税澜皎的意愿尝试拨动琴弦，“砰”“砰”两声，琴弦应声断裂。
　　“哎呀，王妃您太过用力不小心将琴弦弄断了，要不王妃换个其他琴吧。”税澜皎好心想上去帮忙将琴换掉，却被沐淇阻止了。
　　“辰王妃？”税澜皎疑惑的看着沐淇。
　　这王妃不换琴想要搞什么幺蛾子。
　　“弦断了啊，可真是难办啊……”沐淇脸上一副为难的样子，手中却在解开断掉的琴弦。
　　“只能将断掉的琴弦换掉了，可是附近又没有新的琴弦，换作是你的话，你会怎么做？”沐淇抬头看着税澜皎，反问道。
　　“那就只能换张新的琴了。”虽然不知道辰王妃在搞什么，但琴弦断了又没新的换上不就只能换张新的琴了吗。
　　看来这辰王妃的酒还没醒。
　　“小了，格局小了。”沐淇略带微笑的望着税澜皎，手中的动作依旧没停下来。
　　“七弦琴断了可以换成五弦琴，五弦琴断了可以变成三弦琴，至于这三弦琴断了嘛……”
　　“自然是变成一弦琴。”随着沐淇话音落下，一声清脆的声音从琴中传出。
　　“什么？”税澜皎看着琴发出清脆悦耳的声音，心里有种不祥的预感。
　　另一边听到声音的沐武也是好奇的问向沐夫人，“秀儿，你这是将你的琴艺传给淇儿了？”
　　“哪有，淇儿的琴艺我又不是不知道，烂到不能再烂，我就算想传也有心无力。”
　　沐夫人想起之前在府中沐淇练琴时那恨铁不成钢的样子就来气。若是她是故意这样骗自己的等回去一定要好好收拾她。
　　“税姑娘，好戏已经开始了，还不找个位置坐下来吃个瓜子喝杯茶。”
　　沐淇出声劝道，见她站在那没反应，也不再理会。
　　“一首《水调歌头》送个在座的各位，祝皇上生辰快乐，也祝各位有情人终成眷属。至于为什么要弹这一首，不为别的，就是因为我只会这一首。”
　　想当年学校举办晚会的时候，要求每个班都要出一个节目，沐淇那个班选的是最遭观众鄙夷的大合唱，唱的正是《水调歌头》。
　　至于为什么说会遭观众鄙夷，因为大合唱是最能浑水摸鱼的节目，一群人上去，谁唱谁没唱都不知道。
　　最重要的是观众是想看合唱吗？不，他们想看火辣辣的小姐姐和帅气的小哥哥。
　　但是他们的班主任不这么认为，死脑筋的认为大合唱遭人唾弃是因为有人没努力，于是乎班主任下定决心，让每个人都唱得好听，对每个人都进行专业的演唱指导。
　　至于五音不全连歌词都没记住的沐淇自然是遭了殃，被班主任抓住单独特训，像什么抄歌词一百遍，练唱歌五十遍什么的都是家常便饭。
　　终于在晚会举办的那一天，沐淇终于记住歌词并且唱得勉强能听进去。然而他的喉咙因为使用过度哑了。
　　那一晚他成功的一个人孤零零坐在班级的位置上吃着零食喝着饮料看着他们在台上唱歌。
　　隔壁班的同学看到都流口水了。
　　此时的沐淇虽然有些醉意，但她也很清楚，这是自己第一次用一弦演奏，马虎不得，因此才会选择一首她背得滚瓜烂熟的曲子，至于合不合场合，这些小问题就不管了。
　　为了能让音调更准，沐淇没有选择用义甲，而且像一开始学的那样裸手上阵，这样更能清楚的控制每个音调所需琴弦的长度。
　　音乐🎵从琴上传来，所有人都默不出声的看着沐淇演奏，与其说是为了不打扰她，更不如说是被她的演奏方法给惊到了。
　　刚刚三弦弹奏就已经够离谱的了，现在还要给他们来个一弦弹奏。一时间二次刷新他们的认知，不得不让人震惊啊。
　　还有，不是说沐淇是不会琴艺的吗，现在这样子，当个琴艺大师都绰绰有余。
　　除了弹奏，沐淇还唱出了声，美妙动听的歌声配上清脆悦耳的琴声，所有人都沉浸在她的表演当中。
　　除了和沐淇关系密切的几位。
　　沐夫人在想这丫头果然在那时候骗了自己，等她回去之后一定要好好收拾她。
　　税澜皎则是在震惊之余紧盯着沐淇在琴上跳跃的手指。不为别的，她要偷师。
　　周熠帝则是再次回想起二十多年前的那位神秘蒙面女子。
　　既然沐淇能用一弦弹琴，那么说明那位神秘女子就是她的娘亲，也就是沐夫人。
　　看向沐夫人的方向，发现沐武正用一副得意的表情看着自己，似乎在和自己挑衅，
　　“如何，这是我的女儿，厉害不。”
　　周熠帝见状也不甘落后，同样挑衅，
　　“厉害又怎样，还不是变成我儿子的媳妇。”
　　……
　　两人眼神瞬间犀利起来，仿佛还能看见两人眼神之间中充斥着的闪电。
　　周辰昊则是满怀心事的看着沐淇。
　　能只用一弦并且能够演奏得如此完美，这种功力最起码也要好几年，只有半个月的时间肯定是做不到的，这样说的话并不是沐淇不会琴艺，而是她不想让别人知道她会弹琴，而且琴艺还不低。
　　可她为什么要这样做呢。
　　曲终，沐淇按住琴弦，接着站起来在众人拍手叫好的欢呼声中对周熠帝行了个礼。
　　“儿臣鲁莽，自身功力不够还妄图使用一弦弹奏曲子，导致有些地方跑调，还望皇上恕罪。”
　　周熠帝本来还在和沐武互相眼睛打架，听到沐淇的声音后正襟危坐，恢复成以往成熟稳重的模样。
　　不是他不想听，而是一弦弹琴他以后有的是机会听，但这会和沐武这家伙眼神交流的机会错过了就没有下次了。
　　“好，好，好！辰王妃的琴艺高超，不愧是朕的好儿媳！”周熠帝特意加重‘儿媳’两字，似乎在和沐武宣告主权。
　　沐武则无视周熠帝那孩子般的举动，转身和沐夫人聊天去了。
　　“是小女子输了。”税澜皎也很痛快的承认自己输了，接着退回萧诸珏的身后，萧诸珏则是一言不发的看着沐淇。
　　“好！赏辰王妃......”
　　“王爷，臣妾有些胸闷，想出去透透气......”
　　弹完琴的沐淇感觉身子有些不适，也不知道是醉酒后遗症还是其他原因。
　　“我陪你出去。”
　　“……好。”



第50章 83.心如死灰意难平
　　沐淇在弹奏完一曲之后感觉头昏脑涨，浑身无力。
　　感觉是因为耗费太多精神在弹曲身上，事后脱虚了。
　　再加上殿内人多，空气不流通，脱虚的感觉越发严重，只好出来透透气。
　　幸好周辰昊自告奋勇陪自己出来，不然自己有可能连门口都走不到趴倒在地上了。
　　“感觉如何？”周辰昊看着沐淇出来后靠在自己身上大口呼吸的动作，有点担心的问道。
　　他也不知道弹琴原来会导致人缺氧。
　　“还，还行，脑袋用力过度，有点缺氧。”
　　原来是小脑袋瓜不够用，强行使用导致缺氧了。
　　也不知道过了多久，周辰昊感觉身边的沐淇呼吸平缓，转过头去发现她已经靠在自己肩膀上睡着了。
　　周辰昊见状也只好抱起她往附近的辰仁宫走去。
　　辰仁宫是周辰昊还是皇子时住的地方，自己刚搬出去没多久，辰仁宫还暂时属于自己的。
　　辰仁宫因为无人居住，除了每日派人过来打扫外，宫内暂时没有人在，周辰昊也是很容易的进入到宫中。
　　将沐淇放在床上的时候她还在说梦话，说什么36e，48d，净说些自己听不懂的话。
　　不过看着沐淇嘟着的小嘴，周晨昊也觉得挺有趣，便在身边待了一会，等到要离去找人照顾她时，自己的手却被抓住了。
　　“不要，不要离开我。”
　　也不知道沐淇在做什么梦，周辰昊尝试着将自己的手抽出来，不料被抓得跟紧了。
　　“是我错了，不要离开我，我以后不说谎了。”
　　说谎？她是在说骗自己不会弹琴的事？
　　睡梦中的沐淇见自己抓住的手没反应，便继续撒娇道，“我真的知道错了，不要离开我嘛。”
　　“好，我不离开你。”周辰昊低下头在沐淇耳边轻轻说道。听到这话的沐淇松开了抓住他的手，面带笑容的睡去。
　　待周辰昊走后，沐淇继续说道，“我知道你最好了，36d的大姐姐。”
　　周文见沐淇两人离场，便来到他们的位置，将琴抱走。
　　抱着琴来到一个亭子，看见弟妹靠着周辰昊的肩膀，两人一起欣赏月亮的景色，周文感觉眼皮一跳。
　　怎么这两人天天在自己面前秀恩爱。
　　于是抱着古琴回到自己的德文殿。
　　借助房间里的灯光，周文开始抚摸观察琴身。
　　琴的材质用的是上好的紫檀木，琴上花纹雕刻精细，琴的一角有些损坏的痕迹，和当时自己去看的那张琴一模一样。
　　而且琴身上被刻了几个字，看到这几个字的时候周文的心情迟迟不能平复下来。
　　回到宴欢殿，周文来到凌昭伊面前，只见她依旧望着桌子上的菜发呆。
　　“昭伊。”
　　凌昭伊抬起头，用黯淡无光的眼神看着周文，轻声开口问道：
　　“太子......殿下，有什么事吗。”
　　周文听到她对自己的称呼，抱着古琴的手一紧，随后将琴拿到两人面前。
　　琴上的弦已经被接上，琴身有些发亮，似乎是被人擦拭过。
　　“琴弦我已经帮你接好了，琴要收好，以后不要随便借给别人。”
　　凌昭伊看着被擦得闪闪发亮的古琴，伸出手轻轻的抚摸琴身，待摸到字迹的那一块地方，手止不住的在颤抖，为了不让周文发现自己的异样，将手收了回来。
　　望着古琴许久，留下一句“太子殿下若是不嫌弃的话，将琴拿去，若是不想要，将琴扔了便是。”，便起身离去，留下抱着琴茫然的周文。
　　殿内热闹非凡，场上送礼献艺的人络绎不绝。
　　如此喜庆的场景，周文却觉得自己浑身冰凉，像是坠入了冰窖般，痛苦绝望。
　　此刻的热闹都是他们的，和自己没有一点关系。
　　“郡主，琴真的不要了吗，这是您最喜欢的东西啊。”
　　跟着凌昭伊走出来的丫环心急的问道。
　　她家的郡主除了吃饭洗澡，在府中去哪都要带着她的宝贝琴，这次竟然连琴都不要了，这得受到多大的打击。
　　凌昭伊回头望着宴欢殿门口，似乎是做了什么决定，直接离去。
　　“不要了。”
　　丫环看着主子如此决绝的表情，心想完蛋了，出大事了，世界要末日了。
　　等周文反应过来跑出门口，人早已经消失不见了。
　　“真的走了……”
　　周文抱着琴颓废的蹲在门口，胸口传来阵痛，想哭又哭不出来。
　　“大哥，你怎么了？”
　　周辰昊回来叫了个宫女去照顾沐淇，回来正好看见周文像个做错事的小孩抱着琴蹲在门口。
　　“二弟，她，她不要我了……”
　　周文抬起头，用湿润的眼睛望着周辰昊，语气中充满委屈。
　　“我不知道我做错了什么，我只是想带她出去玩，她却不要我了……”
　　得，那委屈巴巴的语气，也真就只有小孩子能说得出来。
　　“大哥你先起来，先把事情说清楚。”
　　周辰昊将周文扶了起来，本想询问发生何事，没想到他能言善道的好大哥此时像个复读机一样只会重复“她不要我了”几个字。
　　单凭着几个字自己再聪明也不可能想得出来啊，总该不会是大哥发现自己喜欢那郡主后郡主反倒开始不要他的狗血剧情吧。
　　“王爷！不好了，大事不好了！”刚扶起周文没多久，远处一个吵吵嚷嚷的宫女向自己跑来，等宫女靠近一点，周辰昊才发现是自己要求去照顾沐淇的那个宫女。
　　“什么事了？”
　　“王……王爷，有人，有歹人要对王妃不利！”
　　“什么？！”周辰昊听到这个消息，也不管在一旁复读的周文，直接往辰仁殿赶去。
　　辰仁殿的下人已经全部撤走，自己找那个宫女也只是为了照顾沐淇，一般人不会进去，如果自己没有叫那名宫女的话，那沐淇就……
　　“对了，弟妹，弟妹这么厉害，一定能帮我的！”一想到这的周文，也抱着古琴跟着周辰昊的步伐冲了出去，留下还在喘气的宫女。
　　来到辰仁殿门口的周辰昊发现里面已经站了两个士兵，里面也是充满沸沸扬扬的声音。
　　“辰王。”士兵向周辰昊敬礼，随后带着他进去。
　　“什么情况，辰王妃怎么样了？”
　　“回辰王，据吴公子描述，辰王妃没受到伤害，只是……”
　　“只是什么？”周辰昊眯了眯眼。
　　他最不喜欢说话只说一半的人。
　　“只是吴公子不让兄弟们进去查看情况，说非要等辰王您过来和您说。”
　　周辰昊见状也不拖拉，直接往沐淇所在的房间走去。 
　　来到房间门口，只见吴德滇正坐在地上被人包扎伤口。
　　“沐淇怎么样了，为什么不让人进去？”
　　“辰王，是这样的……”吴德滇犹豫了许久，最终还是决定将事情经过告诉周辰昊。
　　听到解释后的周辰昊二话不说推开房门进去然后将门关上。
　　然后他看见了蜷缩在床上满脸通红一副很痛苦表情的沐淇。
　　还伴随着若有若无的嘤咛声。



第51章 84.药效发作难忍耐
　　吴德滇醒来的时候发现自己已经躺在一张床上。
　　头上传来的阵痛以及包着的纱布表明当时他用脑袋撞石板是件事实。
　　不过幸运的是脑袋并没有出血。
　　捂着脑袋坐起来的吴德滇回想起刚刚自己的行为，难免觉得有些好笑。
　　我真傻，真的，明知道是不会有结果，自己还是拼命想要得到她的注意，结果就是蠢到用脑袋去撞石板。
　　吴德滇环顾四周，房间内除了自己没有其他人，看来是将自己搬到床上后都回去做自己的事了。
　　不过没人也好，免得醒来看见一堆人盯着自己，他们不尴尬自己都觉得尴尬。
　　感觉有点胸闷的吴德滇决定出去透透气，刚出门没多久，便见到有两人鬼鬼祟祟的往一个方向走去。
　　是小偷？还是刺客？还是说趁着今天宴会守备主力不在这，偷偷跑出来偷情？
　　带着疑问，吴德滇悄悄的跟在他们身后。
　　“喂，你说，我们现在要做什么？”
　　“我哪知道，反正我们的任务就是来搞破坏的，得看皇帝老头哪个妃子不走运。”
　　蓝衣男子从袖口里掏出一个小盒子，展示给灰衣男子，“看，我们到时候把这药给随便一个妃子吃，明天就能有好戏看了。”
　　“那大哥你有打算给谁吃吗。”
　　“还没有，我们随便找一个就是了。”
　　两人来到各个宫殿门口，却发现都有站岗的士兵，只好灰溜溜的离去。
　　“哥，只剩下最后一个宫殿了......辰仁宫，好奇怪，这里没人把手。”
　　“管他呢，没人把手不正好，跟我进去瞅瞅，实在不行偷点东西也算是交差了。”
　　小偷二人组似乎忘记了自己的初衷，转而开始搜刮财物。
　　“哥，你看，这房间有人。”灰衣男子进到一个房间后开始大喊大叫，吓得蓝衣男子冲过来捂住他的嘴巴。
　　“你丫喊这么大声找死啊。”
　　蓝衣男子抓着灰衣男子躲起来，发现床上的人并没有醒来，才松了口气，两人慢慢的摸到床边。
　　“这不是辰王妃吗，她怎么在这？”灰衣男子看到床上睡着的沐淇，疑惑的问道，“那大哥，她不是皇帝的妃子，我们要搞她吗？”
　　“不搞也得搞，不然回去不好和陛下交差。”
　　蓝衣男子打开小盒子，正捏开沐淇的嘴巴打算将药放进嘴里，房间的门被人粗暴的踢开了。
　　吓得他一哆嗦，药丸成功的掉进沐淇的嘴里。
　　......
　　“你们在干什么！”
　　吴德滇拖着受伤的身子跟着那两人许久，见他们都在宫殿门口晃悠然后离去，本想着他们得不了手，自己打算回去告诉父亲让他帮忙，谁知道他们对着一个没人把手的宫殿就钻了进去。
　　现在回去找人来也已经来不及了，自己只好也跟着走进去。
　　吴德滇进去后发现他们只是在搜刮财物，也就送了口气。
　　不是刺客，不拼命的一切都好说。
　　正转身打算回去叫人时，却听到房间里传来一声喊叫。
　　“这里有人！”
　　该不会要杀人灭口吧。
　　正义心此刻爆棚的吴德滇找了根棍子偷偷来到房间的窗户边，正打算观望观望，却发现房间里的不是别人，正是沐淇。
　　看着两人从一个小盒子里拿出一颗药丸正打算给沐淇喂下，吴德滇也不管三七二十一踢开房门想要阻止他们罪恶的行为。
　　“你们在干什么！”话音刚落，只见抓着药的蓝衣男子手一哆嗦，手中的药顺势掉进了沐淇的嘴里。
　　......
　　看着沐淇被‘强行’喂下药，吴德滇怒火中烧，举起手中的棍子就往前冲们“你们这些登徒子给她吃了什么！！”
　　蓝衣男子看着头上包着纱布，手中抓着棍子的不知名男人愤怒的向自己冲来，心中一顿无语。
　　自己本来还在犹豫着到底喂不喂这药，这家伙倒好，一出现就帮自己做了决定，现在还要倒打一耙。
　　真是厚颜无耻。
　　“呀呀呀呀！”吴德滇发了疯似的抓着棍子向两人抡过去，气势汹涌，望者生畏。
　　不一会儿就趴倒在地双手护头。
　　“哥，你说他在干嘛。”抓着棍子反客为主的灰衣男子问道。
　　“不知道，打就是了。”
　　“好。”
　　没有武功的吴德滇哪是两个老油条的对手，带着的棍子也是给别人做了嫁衣，反倒拿来揍自己。
　　“啊，你们干什么！”被周辰昊叫来的宫女一进门就看见蓝灰衣男人在打另一个头包着纱布的男人，吓得尖叫起来。
　　两人见事迹败露，冲过去推开门口的宫女夺门而逃。
　　“你怎么样了？”宫女跑到吴德滇身边看着他的伤势询问情况。
　　“快，快叫......”
　　“好，我知道了，奴婢这就去把王爷叫来！”宫女看了眼在床上的沐淇，再看了眼吴德滇，也跟着夺门而去。
　　“快叫.....太医......”
　　......
　　沐淇是被身体的异常已经大吵大闹的声音吵醒的。
　　“你们给她吃了什么！”
　　挣开眼的沐淇看见吴德滇抓着棍子向另外两个男子冲去，然后成功的被反制住被反打。
　　本想起身却发现身体柔软无力，身子也渐渐热了起来。
　　该不会这么倒霉吧......
　　“沐淇，你怎么样了？”猪头版吴德滇来到沐淇跟前，见她已经苏醒，紧闭双眼，而且脸色通红，便已经知道那些人给她喂的什么药。
　　“你听我解释，这次不是我......”怕自己再次被沐淇误会，吴德滇连忙将事情经过说了出来，就连那两人上了几次茅房，每次上了多长时间也一一列了出来。
　　“我知道......”良久，沐淇憋出一句话，“你能不能先叫人来，还有，你先出去把门关上，不要让其他人进来。”
　　“噢噢，好。”慌乱的吴德滇听到沐淇的要求后也回过神来，将门关上之后跑出去找附近的守卫。
　　“沐淇，守卫我已经带来了。”
　　听着吴德滇在门外报告，沐淇此刻很想骂人。
　　你丫找太医来啊，找守卫过来干嘛啊！你自己都变成猪头了都不知道找医生啊！！
　　找守卫过来是想让他们围观你变成猪头啊？！
　　算了，这个傻.逼靠不住，还是忍忍吧，电视剧上都有演，一般这种情况忍到药效过了就没事了。
　　然后沐淇成功的发现电视剧都是骗人的。
　　她忍不住了。
　　就好比憋尿，男性能憋一天，女性根本憋不了多久，而且，憋久了对身体不好。
　　就在沐淇打算自己动手丰衣足食的时候，房门被推开了，周辰昊冲了进来，吓得她冒了一身冷汗。
　　好险，差点手艺活就要被别人发现了。



第52章 番外性转太子与他的好兄弟（3）
　　周熠看着冒着热气的浴桶，疑惑的看向沐武。
　　“阿武，大白天的你要沐浴吗？”
　　“不是我，是你。”
　　“我干嘛要沐浴。”
　　“你身上一身汗味，赶紧去把身子洗干净，哪有女孩子想你一样全身臭烘烘的。”沐武说完还嫌弃的看了她一眼。
　　感受到嫌弃的目光，周熠二话不说就想冲上去咬他，却被早有准备的沐武躲掉并且将门关上。
　　“别乱跑，我出去给你捎点好东西。”
　　见沐武跑掉，自己这身打扮也不好追出去，只好慢吞吞的来到浴桶旁。
　　满身是汗的衣服贴在身上很不舒服，自己一个大男人又不好意思提出要洗澡，没想到沐武这人还挺贴心的。
　　看着多出来的两个小包子，周熠内心既兴奋又紧张。
　　......不可描述场面，快进中。
　　“阿武你回来啦。”
　　沐武一进门就看到周熠这家伙身上披着条浴巾坐在床上，露出那一双洁白的小长腿，吓得他将手中的包袱扔到周熠脸上，然后转身背对着不再看她。
　　好险，差点就背叛他的秀儿了。
　　“唔！你干嘛啊”包袱虽然很轻，但沐武的力度用得不小，把她砸得有点头昏转向。
　　“你现在是女孩，注意一下你的行为举止。”
　　“行为举止？”周熠看着身上的浴巾以及露出半截的小腿，瞬间明白了什么，于是一股恶趣味在她脑海中诞生。
　　“沐哥哥，你觉得人家的大长腿好看嘛。”周毅特意捏紧声音说话，试图装扮成一个可爱的女孩子。
　　“咦惹，好恶心。”沐武听到这声音后惊得鸡皮疙瘩都起来了，连忙擦拭自己的手臂。
　　“切，一点也不懂得欣赏。”说完便拿着包袱走到屏风后面换衣服。
　　其实你正常说话的声音也挺好听的，这话沐武不敢说出来，怕被咬死。
　　“你这家伙，这是什么！”一件衣服甩到沐武的后脑勺。
　　“衣服啊。”抓起脑袋上的衣服，扔回屏风后面。
　　“为什么是女装！”
　　“女孩子不穿女装穿什么，而且我只买了这一套，爱穿不穿。”
　　一向和随和的沐武在这时却强硬了起来，根本没有讲价的余地。
　　周熠看着手中的粉红色贴身小内衣，本来想继续扔过去，却被他这么一吼，停了下来。
　　阿武他一个大男人出去买女人的衣服也很为难吧......要不还是不要浪费他的一番好意把......
　　只是这家伙买的内衣怎么这么小，勒得她有点难受。
　　“穿......穿好了。”穿好衣服后的周熠满脸通红的走出屏风。
　　自己一个大男人穿女装，还要给最好的兄弟看，好羞耻......
　　“噗。”转过身的沐武在看到周熠的穿戴以及她的表情后，嘴里的茶不幸喷了出来。
　　这是他的好兄弟周熠？这明明就是一名不谙世事的可爱少女。
　　自己在外面挑了好久的衣服，才选到这件符合自己心意的衣服。
　　自己的品味果然不错，穿上去之后配上那副娇羞的表情，气质瞬间上了几层楼。
　　“我有这么难看吗......”看到沐武喷茶，周熠以为是自己的装扮丑到他了，内心竟然有点悲伤。
　　“没没没，太好看了，京城四大美女以后要变成京城五大美女。”
　　听到沐武的夸赞周熠一开始心里很开心，但后面想着想着发现不对劲。
　　自己是男的，为什么要因为穿女装好看而高兴？
　　于是乎......
　　“啊！你松口啊，姑奶奶你松口啊！！怎么越说就咬得越狠啊你！”
　　“唔，你还别说，还真的挺好看的。”
　　坐在梳妆台上的周熠此刻正欣赏着自己的美貌。
　　“我说实话那你还咬我！”站在身后拿着梳子整理周熠长发的沐武不满的质问道。
　　“谁叫你这么欠咬，话说，阿武你会梳头发吗？”周毅看着镜中沐武娴熟的手法，好奇的问道。
　　“当然，之前秀儿的贴身丫环手受伤了，那段时间她的发型都是我梳的。”
　　当时李秀的贴身丫环因为自己的不小心，把她的手弄伤了，本来想找一个新的丫环，谁知道秀儿死活不肯，非要惩罚自己，要自己代替那个丫环的所有工作。
　　梳头发这技术还是被魔鬼训练了一整晚训练出来的，中间那经历，他实在是不想回忆了。
　　“好了。”
　　周熠看着自己头上漂亮的双平髻，打趣道：“阿武你这么熟练，以前是不是经常梳这个发型。”
　　“唔。”没有意料之中的反驳，只有小声的闷哼一声，周熠好奇的扭过头去，发现沐武正用一副你怎么知道的表情看着自己。
　　“不会吧......”
　　在狠狠的嘲笑了沐武一番后，轮到周熠自己傻眼了。
　　路上行人的目光都被他们两人给吸引过去了。
　　准确的说，眼光全是放在自己的身上。
　　虽说以前走在大街上也都有这么多的目光，可现在自己是穿着女装，万一被人认出来后，她以后还要不要在京城生活了。
　　于是乎感到害怕的周熠紧紧的抓着沐武的手臂躲在他身边。
　　“阿武，我，我们回去吧。”
　　沐武也没想到周熠会害怕成这样。可是箭在弦上不得不发，路已经走了一大半，这时再回去，还不如直接走下去。
　　“沐大人好，咦，身边的女子是谁。”
　　沐武是在朝廷当官，经常出入京城，再加上自己本身住在京城，街道上的行人大多都认识他。
　　“啊，你好，你好，她是我的一个朋友。”
　　“沐大人，你们两人接触如此亲密，恐怕不是朋友，是私藏的小娇妻吧。”
　　“不，不是！”沐武听到这话，想解释，却被打断。
　　“我们懂我们懂，是朋友，我们不会告诉沐夫人听的。”
　　沐武见事情一发不可收拾，便拉着周熠跑进了一家酒楼。
　　“老板，要个包间。”
　　“周熠，你怎么样，感觉好点了吗。”看着周熠坐在椅子上大喘气，沐武担心的问道。
　　“没，没事，被吓到了而已。”经过几分钟的回复，周熠苍白的脸色逐渐变回红润。
　　“那我们先吃饭。”正想叫小二点菜的沐武被周熠打断。
　　“阿武，我......”
　　“怎么了？”看着周熠扭扭捏捏的样子，心生疑问。
　　“那......那内衣的绳子，好像断了。”
　　......



第53章 上架感言
　　不知不觉这本小说已经有两个月零二十天了，这是我除了学习之外坚持得最久的一件事了。
　　最主要的原因当然是归功于在看我书的在座的各位。
　　没有你们的支持，我也不会坚持到今天。
　　真的很感谢你们！
　　最后，感谢tvb，感谢cctv，感谢各位读者，感谢催稿的责编大大（并不是），感谢我家大黄。
　　噢，我家没大黄，那没事了。
　　Ps:至于为什么不加更，不是臣妾不想加，而是臣妾是个社畜，莫得空加啦。
　　每天下班回到家还要玩游戏，很累的啦（并没有）
　　以后我会尽力挤时间出来加更的。
　　如果实在挤不出来，那上面那句话当我没说。
　　最后，爱你们！



第54章 85.白给路上不复返
　　被过周辰昊这么一吓，沐淇发现自己的身子有些许缓解。
　　但终究还是治标不治本。
　　“沐淇，你怎么样，撑住，太医马上就到了。”
　　“我……我……”大哥ball ball you，赶紧出去吧，就算太医来了也没有解决办法，除非你想拿他当解药。
　　你还是让我的五姑娘当一回解药吧。
　　话还未说出口，身体的异常继续冲击着沐淇的大脑，让她差点发出声，幸好给憋住了。
　　不过下次，估计没这么幸运了。
　　为了减轻身体的异样感，沐淇只好蜷缩成一团，咬紧牙关。
　　“弟妹！弟妹！你这次可要救救我！昭伊她不要我了。”
　　就在这时，周文不合时宜的抱着古琴冲了进来，哭哭啼啼的向沐淇求助。
　　妈呀，怎么麻烦事一浪接一浪。自己已经够辛苦的了，这家伙还要过来给她添堵。
　　早知道就不给她出主意了。
　　“大哥，你先回去。”周辰昊也很是无语，大哥怎么这时候跑来烦沐淇了。
　　看着蜷缩在床上浑身发抖的沐淇，周辰昊有些心疼。
　　等太医来后，在确认沐淇是那因为服下一些肉体灵魂升华丸后，周辰昊便二话不说抱起沐淇，往门外走。
　　临走时还瞪了周文一眼，吓得他眼泪立马停了下来。
　　“王爷，我们这是要去哪？”沐淇感觉到自己被人抱了起来，导致身体此时异常敏感她又是一阵颤抖。
　　“回府。”
　　在知道沐淇的情况之后，周辰昊原本有打算直接就地取材的想法，但想了想还是决定回府。
　　在皇宫里能进行肉体灵魂升华活动的自古以来除了皇帝，便没有其他人。
　　就算自己是皇帝的儿子也不行，更别说现在已经身为辰王。
　　若真的这么做虽然能接燃眉之急，但日后定然会遭人口舌。
　　自己倒无所谓，就怕那些人说辰王妃是个不知检点的**女人，对她，对她娘家都会有难以磨灭的影响。
　　“沐淇，怎么样，能支撑到回府吗。”
　　“应该……”
　　“好。”
　　不行两字还未说出口，周辰昊便接了下去。
　　好嘛，你们一个个的都不听自己把话说完。
　　来到皇宫门口的周辰昊也不磨蹭，也不坐马车，直接解开马车的束缚，从马车拿出一件外套给沐淇披上，抱着她骑上马扬尘而去。
　　留下了只剩个车的马车以及一脸懵逼的马夫。
　　有了一路上迎面吹来的冷风，本来支撑不到回去的沐淇意外的撑了下来。
　　就是这又冷又热的，她感觉自己第二天肯定要生病。
　　不过这已经不是重点了，重点是她现在躺在床上不知道该怎么开口让周辰昊出去。
　　她一个人手艺活可以的，真的可以的！
　　看着周辰昊为自己忙来忙去的身影，沐淇始终说不出让他出去的那句话，反倒是受到药效的影响，她的脑海里冒出了一个奇怪的想法。
　　要不……试一试？
　　一旦脑海里出现过这种想法，便再也挥之不去，心里最深处的一个声音一直在自己的耳边回荡，
　　“试一试嘛，试了又不吃亏。他本来就是你男人，这种事情始终都要经历的，现在接着药效你事后还能找找借口，你以后也还是一条顶天立地的男子汉。”
　　经过内心声音啰里啰嗦的持续教导，名为理智的弦线在沐淇的脑海里崩断，在失去意识之前，沐淇向周辰昊提出了唯一的要求，
　　“王爷，臣妾只有一个要求，能把灯关了吗。”
　　“……好。”
　　……
　　沐淇醒来的时候发现自己被周辰昊紧紧的抱在怀里。
　　看着自己和周辰昊身上穿着的里衣，要不是身体时不时传来撕裂般的疼痛在刺激着自己的大脑，沐淇就有可能认为两人只是单纯的睡觉。
　　可惜身体的痛觉以及脑袋里的记忆不允许她这么想。
　　本想下床静静的沐淇却发现抱住自己的手怎么也拿不掉。
　　这家伙是没抱过女人吗，抱得这么紧。
　　“醒了？”
　　头顶传来周辰昊的声音，沐淇疑惑的抬起头，只见他低着头满脸笑意的望着自己，看那精神已经是醒了有些时候。
　　“怎么了，身体不舒服吗？”见沐淇没反应，周辰昊腾出一只手摸了摸她的脑袋，
　　“脑袋不热啊......”
　　估计是怕自己用手量不准体温，周辰昊干脆将自己的额头抵在沐淇的额头上。
　　感受着他的呼吸喷在自己的脸上，沐淇震惊得忘记反抗。
　　我是谁，我在哪，我在干什么。
　　自己睡了一觉，难不成还跳过了一段剧情？
　　周辰昊离开沐淇的额头后，发现她睁大眼睛惊讶的望着自己。
　　看着她那微微张开的诱人小嘴，周辰昊想起昨晚自己想到的想法，忍住了一吻芳泽的冲动，好笑的看着她，
　　“怎么了，我脸上有东西？”
　　还未从震惊中反应过来的沐淇下意识的点了点头，待她回过神来，自己的左手腕被周辰昊抓在手中。
　　“既然如此，要不王妃帮我将脏东西拿掉吧。”
　　啊，救命啊，好想给他一巴掌啊！
　　自己就算是跳过一段剧情，这家伙也不能变得这么奇怪啊喂！
　　看着他用真挚的眼神望着自己，沐淇忍住了想要给她一巴掌的冲动，在他脸上胡乱摸了几下，假装将脏东西扫走。
　　“好了。”
　　“那我们继续睡觉吧。”说完便把沐淇拥入怀中。
　　？？？？
　　不对劲，这人很不对劲。而且她不要睡觉，她要起床啊！！
　　再说了你丫不用去上早朝啊！
　　“王爷再不起床就来不及上早朝了。”沐淇好心提醒道，试图将这个赖在床上不肯走还顺带不让自己起床的家伙赶下床。
　　“皇帝生辰的第二天休息，不用上早朝。”
　　“继续睡觉吧，昨晚折腾了一整晚，需要好好休息一下。”
　　被再次拥入怀中的沐淇看着眼前硬朗的胸膛，正思考着要不要狠狠的咬上一口。
　　你这家伙也知道折腾了一整晚啊。
　　一开始是根木棍也就算了，借助药效忍忍也就过去了。后面也不知道发了什么疯，抱着自己又来一次。
　　你当是买饮料开盖中奖再来一瓶？
　　这次药效过了不止，就连木棍都变成了金刚钻，就离谱。
　　这还是自己的第一......
　　沐淇似乎是想起什么，挣扎着从周辰昊怀里坐了起来，不幸扯到伤口，疼得她倒吸一口凉气。
　　不过现在也不是理这个的时候，沐淇掀开被子，只见自己的裤子雪白一片，床褥上没有血迹。
　　没......没有？！




第55章 86.奇奇怪怪周辰昊
　　沐淇看着干净的床褥和自己的亵裤，手脚冰凉。
　　虽然她知道有些人第一次不一定会流血，他甚至不介意。但这是古代，把贞洁看得比命还重要的古代。
　　要是自己那晚没有割周辰昊的手腕作假，要是他们那晚过后的第二天看到那块白布干净如初，自己是不是早就被抓去浸猪笼了。
　　就算自己向他们解释不一定会流血，估计他们也不会相信。
　　要是自己没有这么做……没有这么做的话……
　　“王妃，怎么了？”周辰昊见沐淇发呆，也跟着坐起来询问情况。
　　不过很快便发现了沐淇的不对劲。
　　沐淇似乎想到什么可怕的事情，双手抱着肩膀，嘴里一直在小声嘀咕着，身子也止不住的在颤抖。
　　“沐淇？沐淇！”看到沐淇这状况的周辰昊也被吓了一跳，不管自己怎么安慰她都听不进去，情急之下只好将她抱入怀中。
　　见情况还未好转，周辰昊看着她嘀咕着的小嘴，狠狠的吻了下去。
　　“唔……”感受到外来的舌头从嘴里进去，撬开自己的贝齿在里面狠狠的搅动着，沐淇的意识也渐渐回来。
　　映入眼帘的是周辰昊那张好看的脸。
　　察觉到他在对自己做什么之后，沐淇想用双手推开他的胸口，可惜自己是女孩子，力度本来比不过身为男性的周辰昊，再加上昨晚的洗礼，力气都用在哭的身上了，现在那还有多余的力气推开他。
　　软趴趴的力气反而激起对方的欲望。面对沐淇舌头的退缩，周辰昊迎难而上，迫使她的舌头和自己互动。
　　反抗无效的沐淇只好呆呆的望着周辰昊，一时间竟忘了呼吸。
　　自己要不要咬下去？他的舌头会不会留在自己嘴里，这样会不会很恶心，他以后说话会不会大舌头，他会不会气不过也把自己的舌头咬下来……
　　可是自己才是被欺负的那个，为什么要替他考虑。
　　于是想通了的沐淇决定狠狠的咬下去……
　　周辰昊见沐淇不再反抗，以为是她适应了，睁开眼睛却看到她一脸呆滞，眼角留着泪水，一时间也不敢再吻下去，转而抱住她。
　　“沐淇，对不起，是我太冲动了，我太开心了，所以……”
　　周辰昊也知道自己过于冲动，抱住沐淇不停的道歉，希望能得到她的原谅。
　　沐淇则是用力的抱住他的腰身大声的哭了出来。
　　你.大.爷的！好痛啊！她本来想咬周辰昊的舌头，想知道不小心把自己的嘴巴给咬到。
　　那痛觉比吃饭的时候不小心咬到自己的嘴巴还要痛。
　　刚好借助周辰昊的怀抱哭一场，这样痛觉能减轻很多，顺便把鼻涕眼泪抹他衣服上。
　　“怎么样，哭出来好点了吗。”见沐淇停止哭泣，周辰昊轻轻拍打她的后背，安慰道。
　　“周辰昊，问你个事。”沐淇并没有正面回答他的问题，反倒是问回他一个问题。
　　“你说。”
　　“如果那天晚上……我没有落红……你会怎么想我。”沐淇抬起头，认真的看着眼前的男人。
　　周辰昊看着满眼泪水眼神却无比认真的沐淇，也收起玩闹之心，认真的回答她的问题。
　　“你是我的王妃，用八抬大轿明媒正娶抬回来的娘子，不管你以前如何，你现在就是也只能是我的娘子，我的辰王妃。”
　　“我喜欢的是你的人，以后一起过日子的也是你的人，又不是你的落红。这种东西有就有，没有就没有，并不会因为没有而导致我对的爱大打折扣。”
　　“你真的这么想的？”
　　“真的。”
　　沐淇看着周辰昊坚定的眼神以及肯定的语气，脸颊不自觉的红了起来。
　　这家伙也太tm能撩了。
　　今天自己就勉为其难的当一回他的老婆，只限今天。
　　“王爷……”沐淇故作女子姿态扑到周辰昊的怀里，声音充满喜悦和感激。
　　“淇儿……”
　　听到他如此称呼自己，沐淇的鸡皮疙瘩都起来了，但还是忍住内心的抵触紧紧抱着他。
　　与紧紧拥抱的沐淇不同，另一边周辰昊则是很温柔的摸着她的，右手轻轻环住她的腰肢，像是在呵护一件易碎品那般小心翼翼。
　　其实，自己的话还没说完……
　　“王爷，我先去梳洗……”过了一会儿沐淇离开了周辰昊的怀抱。
　　她感觉再抱下去自己全身要变成他的味道了。
　　顺便借此机会下床溜走。
　　沐淇的脚刚接触到地板，身子不由自主的往前倒，随后扑通一声趴倒在地。
　　还没反应过来是怎么回事，身体的伤口由于扑倒时大幅度的动作，成功的被撕扯开来，痛得她缩成一团。
　　昏迷前看见的是周辰昊紧张的脸色。
　　“大夫，沐淇她怎么样了。”
　　老中医把完脉之后，在纸上写上药方，拿出几盒膏药，递给了周辰昊。
　　“王爷，王妃并无大碍，只是老夫把脉的时候，发现王妃用过催情的药物，再加上王爷的……不知节制，才导致王妃的身体虚弱。在床上休养几天便能康复。”
　　大夫看着沐淇呆滞的眼神，觉得自己身为一名医者，应该挺身而出帮助病者。
　　于是鼓起勇气转身对周辰昊劝道:
　　“王爷，不是老夫多嘴，及时行乐是一回事，身体健康又是一回事，王爷你要懂得节制。还有，王妃若是不愿意，也别用药物强迫王妃，这类药物对身体有很大的伤害，用再多的补品也补不回来。”
　　“等等，大夫……”周辰昊越听越不对劲，本想开口解释，却被老中医伸手打断。
　　“王爷老夫这也是为了你好，房事是两个人的事，不是单方面一个人愉快就行，否则这样子和外面的那些登徒子有何区别？”
　　“还有一件事，若是王爷实在是饥渴难耐**焚身的话，老夫可以建议王爷你自己动手丰衣足食。切记不可伤害王妃的身体，更不可去青楼，那里不干净。”
　　“噗”本来还在生气的沐淇被老中医的话给逗笑了。
　　而本来打算直接伸手捂住老中医嘴巴的周辰昊见沐淇笑了也就没有动手，反而很听话的现在一旁听着老中医训话。
　　“还有一件事……”
　　……
　　终于送走了烦人的老中医后，周辰昊端着中途让下人去抓并且煲好的药来到沐淇面前。
　　本来还挺开心的沐淇在看到周辰昊之后下一秒就收起笑容，一副生人莫近的样子。
　　沐淇表示自己要收回当他一天老婆的话。
　　能把自己老婆弄到真正意义的下不了床的家伙，这老婆谁爱当谁当，反正自己不当。
　　“沐淇，来，把药喝了。”
　　“不喝！”
　　看着沐淇一副誓死不从的模样，周辰昊轻轻的在她耳边说道，“是想我喂你喝吗，也不是不可以，嘴对嘴的那种。”
　　“……我自己喝。”
　　周辰昊，你好样的！君子报仇，十年不晚，你给我等着。




第56章 87.奇奇怪怪周辰昊（2）
　　喝完药的沐淇本以为能一个人安静一下，谁知道周辰昊不知道从哪里找来一本《格森暗黑故事集》，非要给自己讲睡前故事。
　　虽然自己很喜欢看这本书，但是大兄弟，你能看清楚这本书的类型是什么再决定要不要当作睡前读物好吗。
　　这是一本恐怖暗黑的故事小说，拿来当睡前读物你是怕没噩梦做还是怕自己能安稳睡着觉？
　　后面周辰昊也就得故事怪提神的，也就没再读下去。
　　“王爷，要不你有事先忙去，臣妾一个人可以的，实在不行还有映星在。”
　　周辰昊似乎是想到什么，找来一个下人在他耳边嘀咕几句，便让他赶紧将事情办好。
　　“映星她今天有事，不能照顾你了。”
　　“有事？臣妾也没安排她做什么事啊……”正当沐淇疑惑的时候，门外冲进来一个人，跪倒在自己的床边。
　　正是有事情做的映星。
　　“王妃，救命啊，求求你救救奴婢啊。”映星跪在床边抱着沐淇身上的被子一顿痛哭。
　　“怎么了，谁欺负你了？”要是知道是谁，自己可得给他颁个奖。
　　“除了王爷还能有谁。王爷突然叫人来告诉奴婢，要奴婢今天去柴房劈柴，奴婢一个弱女子怎么可能承受得了这么沉重的任务！”
　　“呜呜呜，奴婢不想劈柴，奴婢只想跟着王妃身边好好服侍王妃，呜啊啊啊。”
　　看着映星在向自己吐槽周辰昊，完全没注意到身后本人已经黑着一张脸盯着她。
　　看来是映星冲得太快没注意到他。
　　一个邪恶的想法也随之在沐淇脑海中诞生。
　　“映星啊，说句掏心窝子的话，你觉得王爷这人如何。”
　　没有看到沐淇得逞的笑容，映星在努力回想着自己和周辰昊的关系。
　　“王爷啊......人不错就是在感情方面太不主动，像根木头一样，非要我们这些当下人的踢他一脚才肯主动。”
　　“真的？王爷喜欢谁啊？”
　　“不就是......”映星正想继续回答，却听见后面传来沉闷的咳嗽声，扭头一看，竟是坐着的周辰昊，正黑着脸看着自己。
　　吓得她钻进了沐淇的被子里瑟瑟发抖。
　　看着被子里的人抖得像筛糠一样，沐淇内心一阵舒爽，终于出了一口恶气。
　　让你坑我。
　　但表面还是装作一副和蔼可亲的模样，“映星你怎么了，是怕冷吗，要不要给你加多床被子。”
　　“王妃......”映星委屈巴巴的钻出头望着沐淇，似乎想向她求救。
　　但话还未说出口，就被周辰昊从被子里拎了出来。
　　“你不是应该在柴房劈柴的吗，怎么跑来这里。”
　　“王爷！奴婢不想去劈柴！”
　　映星睁大眼睛眼泪汪汪的表情看着她的主子，想借此打动他，自己从而不用跑去劈柴。
　　然而周辰昊不为所动，只留下一句“仅一天”便将人赶了出去。
　　她不去劈柴，自己怎么找理由留下来。
　　在房间内都能听到映星那响天震地的哭声，像是受了天大的委屈。
　　不就是让她去劈一天柴，至于嘛。
　　把映星赶走后周辰昊继续坐下来和沐淇大眼瞪小眼，随后不知道从哪里掏出来一碗粥。
　　“你身上有伤不宜吃油腻的食物，我让厨房给你熬了些粥，吃一点填饱肚子。”
　　“我不饿。”
　　咕噜～
　　话刚说完没多久，沐淇的肚子就传来了抗议声。
　　昨晚的宴会本就只喝了点酒，再加上一晚上的肉体灵魂升华活动，沐淇早已经是饿得前胸贴后背了。
　　看见周辰昊拿出一碗粥的时候她就已经忍不住咽口水。但鉴于这家伙毫无人性的所作所为，沐淇决定不会屈服于那碗粥的淫.威之下。
　　谁知道她的肚子立马出来反水背叛她了。
　　看着那家伙满脸笑容的拿着一碗粥向自己晃悠，沐淇就来气。
　　这是要等自己开口要。
　　真想拿枕头拍死这个无赖的家伙。
　　没等周辰昊得意多久，门外传来“弟妹”“弟妹”的呼喊声，接着周文便抱着琴闯了进来。
　　“弟妹你这次一定要帮帮我啊！”周文抱着琴一进来就哭诉自己如何惨，被人如何抛弃，自己的心是如何的痛。
　　说道最后觉得口渴，还特意腾出一只手将周辰昊手中的那碗粥给喝掉了。
　　“二弟你怎么知道我没吃早饭又渴又饿，谢啦。”
　　两人看着这名不速之客，有开心也有愤怒。
　　愤怒的是周辰昊。周文这家伙把自己特意熬制的粥给喝掉了，自己还怎么喂沐淇喝粥。
　　开心的则是沐淇。见周辰昊在自己面前嘚瑟的东西被吃掉了，心里别提多高兴了。
　　让你嘚瑟，粥被喝了吧，活该。
　　只是……到最后挨饿的好像还是自己……
　　便不由得的摸了摸肚子。
　　好饿啊……
　　另一边周文见两人不说话，疑惑的看着他们，接着又看见沐淇在轻轻的抚摸自己的肚子。
　　“弟妹你有身孕了？！然后孩子不是二弟的？！”
　　他通过周辰昊愤怒的表情，沐淇略微忧伤的摸着肚子，得出了最终的结论。
　　没想到自家的二弟竟然遭遇了如此惨重的事情，看来自己被抛弃的事不算什么。
　　“二弟，你要坚强。”周文叹了口气，安慰的拍了拍周辰昊的肩膀，随后沉重的转身离去。
　　……
　　“我猜错了就猜错了嘛，至于把我打得这么伤嘛。”
　　被揍得鼻青脸肿的周文此时坐在椅子上，不满的痛斥着周辰昊对他惨无人道的行为。
　　“你不乱猜我也不会打你。”
　　“太子殿下找我有什么事。”吃饱肚子饿沐淇心满意足的伸了个懒腰，开始询问周文来的目的。
　　多亏了他自己不用开口向周辰昊要那碗粥，他在周文把粥喝掉之后自己将剩下的拿了出来。
　　就是这代价有点大。
　　“弟妹啊，是这样的……”周文叽里呱啦噼里啪啦快速的说了一大堆话，就在周辰昊还没消化完他说的话，沐淇就将他说的废话给提炼出来。
　　“就是说，凌郡主她已经不喜欢你了。”
　　“对对对。”周文疯狂的点头。
　　“然后你又发现自己喜欢人家，接着死皮赖脸的想要缠着人家。”
　　“诶？不是这样的……”周文试图解释，却被沐淇给打断了。
　　“不是什么，你开始别人缠着你你又嫌弃人家烦，千方百计的想要躲着她，皇宫那次还把我给拖下水了。”
　　“现在人家不喜欢你，不纠缠你了，你不是应该放鞭炮庆祝吗，怎么反倒跑来和我说自己其实喜欢她。早干嘛去了。”
　　“皆大欢喜的结局你不要，非要选个家破人亡，妻离子散的结局，你说你是不是欠啊。”
　　“我……”周文听着沐淇的教训，耸拉着脑袋，像一只做错事的宠物低头挨骂。




第57章 88.梳头大师辰王爷
　　“不过，也不是没有补救的办法。”
　　“什么办法，弟妹你快说！”听到还有救，周文瞬间抬起头，双眼放光，像一只发现宝藏的哈士奇。
　　沐淇见状也没说话，只是坐在床上向他伸出一只手。
　　“加油！”不明所以的周文还以为沐淇要和自己打气，屁颠屁颠的走过去拍了一下手。
　　“……”沐淇像看傻子一样看着他，也不知道这家伙是故意的还是存心的，这么明显的动作他都看不出来。
　　“钱啊，给钱啊，一百两。”
　　“一百两，弟妹，是不是贵了点……”
　　一百两他拿是拿的出来，但这也不是一笔小数目，拿着这笔银子带着昭伊出去玩不更好。
　　“一百，就一百，在说就两百了啊，当时在酒楼的时候也没见你们这么客气，把我荷包都吃扁了。”
　　“咳咳……”两个当事人听到这话尴尬的咳嗽了几声，特别是周文。
　　因为当时吃得最多的就是他了。
　　“可以。”陈年往事被提起，自己也就不好讲价还价，干脆直接答应了。
　　“那我们现在要做什么。”
　　“先回去睡觉，三天后再过来一起出发去找郡主。”
　　“为什么不是现在？难道三天后有什么大事要发生？”周文现在很着急，一刻钟也不想等下去，更别说三天了。
　　“啊，没什么，就是我要养伤而已，三天后应该能下地走路了。”
　　沐淇感受着下半身的酸痛，接着幽怨的盯着周辰昊。
　　要不是这个金刚钻牌打桩机，自己也不会变成这样。
　　也不知道谁会这么倒霉以后要受这变态打桩机的罪。
　　啊，原来是自己。
　　一想到以后要受这种一次就能要自己半条命的东西，沐淇的身体就不自觉的害怕颤抖。
　　好烦，要不找个机会把他切了变成姐妹算了。
　　“你可以将方法告诉我，或者让二弟背你过去。”
　　“把方法告诉你万一你这家伙事后不给钱怎么办，不行。还有，”
　　嫌弃的看了周辰昊一眼，继续说道，“哪有拜访别人要人背着过去的，你架子还挺大的。”
　　看来这家伙是急疯了，这话都能说得出口。
　　“可我等不及了啊！”
　　“太子殿下，这种事急不来，要一步一个脚印。你若是不信邪的话，大可现在自己过去，到时候吃了闭门羹可别怪我没提醒你。”
　　周文沉默了一会然后抱着古琴离去，沐淇便知道这家伙肯定是独自一人去找凌昭伊。
　　以自己看了众多电视剧的理解，周文肯定会以失败告终。而且自己手中掌握着最终的杀手锏，那一百两银子还不是手到擒来。
　　看着沐淇得意洋洋的笑容，周辰昊回想起练琴时她那反常的举动，很快就想明白了她葫芦里卖的什么药。
　　真是难为他大哥了，这几天要睡不着觉了。
　　不过相比自己十年来的煎熬，他那几天算得了什么。
　　而且回想起那段时间他整天以一副圣人的模样来劝自己想开点，放眼未来，不要再消沉下去，诸如此类的话说了不下百遍，周辰昊想只有三天都已经便宜他了。
　　话说自己要不要过去劝他大度点，想开点，不要局限于现在，要放眼未来。
　　果不其然不一会儿周文便灰头土脸的跑了回来，眼神黯淡无光，手中抱着的琴也不翼而飞，似乎是经历了重大挫折。
　　后面听跟过去的下人说周文连人都没见到就被轰出来，就连想要还给她的琴也被郡主命令下人把它给烧了：
　　“既然太子殿下执意要偿还，那我们这些当奴才的便按照主子的吩咐，将这琴拿去当柴火烧了罢。”
　　......
　　“看来郡主是执意要和太子殿下恩断义绝诶，王爷你怎么看。”
　　沐淇此时正吃着桌子上的糕点，漫不经心的翻着手中的小说集，根本不在意事情正往坏的方向发展。
　　周辰昊正用梳子专心的梳着沐淇披散下来的头发，听到她询问自己，停下了手中的动作，给沐淇倒了杯茶。
　　“怎么看？袖手旁观的看。他们两个的感情与我无关，沐淇你也别插手他们的事了。”
　　我们自己的事都还没解决......
　　“王爷你好冷血无情，竟然连自家大哥遇到困难都不肯帮忙。”沐淇鄙视完之后接过他递过来的热茶心安理得的喝了下去。
　　“这不是有你嘛，看你如此闲情逸致，肯定是有办法，我也就懒得去理他了。”
　　周辰昊放下手中的梳子，开始给沐淇绑发型。
　　感受着旁边的家伙在捣鼓自己的头发，沐淇也没阻止。
　　估计最后也只能弄个乱糟糟的单马尾或者双马尾。
　　要知道当时自己闲得无聊，尝试着弄一个好看的发型，谁知道将头发弄得一团糟，好多地方都弄打结了。
　　最后还是顶着个鸡窝头去找映星和沐夫人帮忙解开。
　　那两人是笑得很开心，难为自己的头皮，被她们扯得生疼。
　　后面就再也没有自己梳头了，这东西还是交给专业人士来做才行。
　　就好比现在这个自以为是的家伙，到时候就能有理由数落他一顿，然后借机把他撵出去。
　　“好了。”
　　就在沐淇看完小说集觉得无聊昏昏欲睡时，周辰昊终于完成了他手中的大作。
　　接过递来的铜镜，沐淇正打算开骂，却看到镜中的自己。
　　没有鸡窝头，也没有爆炸头。
　　长长的头发整齐的披落在自己的肩膀，头顶两边多出了两个小圆环。整体一看，自己像是个活泼的少女。
　　“这是什么！！”沐淇很震惊，这家伙为什么会梳发型，而且手艺不比映星的差。
　　“这是双平髻，我觉得好看，就梳了这个发型，怎么，不喜欢吗。”
　　“不是发型的问题，问题是你一个大男人为什么会梳女性的发型，而且还弄得这么好看。”
　　“你觉得好看就行。”
　　这不是重点啊喂！
　　不对劲，很不对劲，他一个大男人为什么会梳女性的发型，难不成他曾经女装过？
　　于是看周辰昊的眼神从不可置信变成若有所思最后变成“我懂你”。
　　眼神一系列的转变看的周辰昊后背发凉。
　　三天很快就过去了，第四天一大早周文就跑来拍打沐淇的房门。
　　“开门，你给我开门，弟妹你敢给我打包票说一定能帮我，怎么没胆子开门啊，开门呐。”




第58章 89.巧妙解决壁咚计
　　经过毁灭性打击的周文把最后的希望放在了沐淇身上，乖乖的回去等了三天。
　　可等待的时间总是漫长的。
　　这几天他吃不好，睡不好，每天在宫里望着凌昭伊住的方向发呆，吓得周熠帝还以为他的大儿子痴呆了，请了个道士画了个符烧成灰就着水骗他喝下去。
　　人清醒倒是清醒了，就是整天往茅房跑。宣太医来看，发现是喝了不干净的东西导致拉肚子。
　　原来是个装神骗鬼的假道士。
　　气得周熠帝将人抓了起来，没有第一时间把他头砍了，而是把他关在地牢里，一日三餐只有他自制的符水，还把他牢房里的马桶给撤了。
　　当天晚上地牢里骂声连连，纷纷吵着要出去透气不然要被熏死了，还有些死刑犯要求当场处死自己。
　　接着便从牢房里抬出几个口吐白沫，浑身抽搐的犯人，而始作俑者最后拉无可拉，拖着虚弱的身子上吊自尽。
　　从此牢房里的犯人遵纪守法，老实本分，没有一个想要造反。就算有，也被同房的狱友给揍得服服帖帖，不敢造次。
　　正在睡梦中的沐淇被人吵醒本来就很不爽，一睁开眼发现自己在周辰昊的怀里就更不爽了。
　　前几天醒来周晨昊早已出去上早朝，今天因为周文这个扰人清梦的家伙恰好让自己发现原来自己每晚都被这家伙抱着睡觉。
　　怪不得这几天都做梦梦见自己在火炉里。
　　现在初秋，夜里温度稍微变得凉爽，正适合睡觉，抱着个火炉那可就不一样了。
　　自己练琴的那段时间也没见他这么黏着自己，去参加了个生日会整个人都变了。
　　每天一有空就跑来自己身边，以前总是像个面瘫一样黑着一张脸，现在好了点，时不时会笑一个。
　　但每次自己看见的微笑就瘆得慌，总感觉他是在看一件宝贝，而自己，很不幸的成为那件宝贝。
　　这家伙干嘛，去参加自己老爹生日会还能把自己的性格给换了。
　　不满的离开了他的胸膛，见那家伙还在睡梦中，直接将被子往他头上一盖。
　　眼不见为净。
　　“来了来了，再敲就诅咒你生儿子有两个py”
　　打开门不满的看着周文，然后撇了一眼站在一旁瑟瑟发抖的青翠。
　　这家伙是太子，青翠那丫头自然是不敢拦他，但把一个这么活泼可爱青春靓丽声软体柔的小丫头给吓成这样有点过分了啊。
　　正想开口骂两句，却见周文拿手指指着自己在那“你你你你”
　　你什么你，大虾米，好吃东西不给你。
　　啊，不知觉在心中唱了起来。
　　“干嘛？”
　　“弟妹，你太不知廉耻了，竟然穿着里衣出来！”
　　里衣？里衣怎么了？
　　沐淇看着自己全身上下一身白，这衣服连手臂都没漏出来，怎么就不知廉耻了？
　　要是自己拿件肚兜出来你看你丫是不是就要羞愧的掘地三尺，或者让你去某球看泳装三点式你是不是要气得吐血身亡了。
　　迂腐，太迂腐了。
　　刚想开口反驳，便感觉身后传来一阵风，自己就被衣服盖住身子然后落入一个人的怀抱里。
　　接着她就看见身后的人朝着了周文的眼睛给了一拳，门‘砰’的一声被关上。
　　“啊！”周文惨叫了一声，蹲下身子痛苦的捂住眼睛。
　　身边的青翠看到她家主子们一系列的操作后很是佩服，当然更多的是害怕。
　　她家王爷真厉害，二话不说就给了太子殿下一拳，天底下敢这么做的出了王爷恐怕没有第二个人了吧。
　　见周文很是痛苦的样子，青翠决定还是给太子殿下煮两个鸡蛋给他敷一下眼睛。
　　‘砰’，门被关上后沐淇反手就被身后的人给门咚。
　　天气蒙蒙亮，虽说看不清他脸上的表情，但沐淇还是能感觉到他的怒气。
　　“王爷，我们去洗漱吧。”
　　沐淇想推开门咚自己的手臂，却发现不管自己怎么用力，那手臂依旧是纹丝不动。
　　“王爷？”
　　看着那近在咫尺的脸颊，感受着喷在自己脸上的呼吸，沐淇二话不说，直接一个下蹲，接着双腿用力往身侧一蹬，一个坚不可破的门咚就被破解了。
　　钻了出来的沐淇见周辰昊没动，似乎还没从震惊中回过神来，于是将身上的衣服给他披上，
　　“王爷这是你的衣服，别着凉了，臣妾先去洗漱了。”说完怕衣服掉下来，还特意用力的裹了裹。
　　帮沐淇梳好头的青翠出门一看，发现自己进门前递给太子碗里的几个鸡蛋已经被他吃完了。
　　“弟妹，你这丫环真贴心，知道我肚子饿，特意煮几个鸡蛋给我吃。”
　　这这这，这是自己煮来给太子殿下敷眼睛的，他怎么就把鸡蛋给吃了，怎么办，自己要不要告诉他......
　　看到青翠慌慌张张的模样，沐淇就知道这家伙会错意了。
　　“那是人家煮来给你敷眼睛用的，不是给太子殿下你用来吃的。”
　　“啊，是吗。”周文拿着手中仅剩的半个鸡蛋，用询问的眼神看着青翠。
　　只见青翠颤颤巍巍的点了点头。
　　“大清早的只吃鸡蛋你不腻啊，而且......”
　　......
　　“我们府中又不是没有早膳给你吃。”夹起一块红豆糕的沐淇用看傻子一样的眼神看了周文一眼，随后将红豆糕一口一口的吃掉。
　　看着桌子一大堆美食却又无法享用，周文生无可恋的趴在桌子上。
　　这些东西自己每天都能吃到，本来都不怎么在意，经沐淇的一顿冷嘲热讽，他又觉得自己亏了一个亿。
　　刚刚那半颗鸡蛋还是自己为了不浪费那丫环的一番好心拼命吃下去的。
　　现在一点东西都吃不下了。
　　“大哥我见你前几天还是萎靡不振，今天为何会有如此好的心情。”周辰昊见周文这么开心的和沐淇聊天，疑惑道。
　　看来还是伤得不够深。
　　“我也不知为何，一看到弟妹我的心情就会舒畅许多。而且弟妹说有办法帮我，我自然松了口气，二弟你是不知道，这几天我有多难熬......”
　　周辰昊没想到他会向自己吐苦水，说自己这几天如何如何惨，内心是有多难受，饭吃不下，觉睡不着，就连......哦，现在在吃东西，这个不能提。
　　反正是把自己往惨里说。
　　看着那张欠揍的嘴脸，周辰昊捏紧手中的碗。
　　十年，十年！你知道这十年来自己是怎么过的！
　　就你这三天三十六个时辰的小事也好意思拿出来讲。
　　不过看着身边像只小仓鼠一样吃着红豆糕的女人，自己这十年，也值了。
　　“来，你喜欢吃红豆糕，吃多点。”
　　“嗯，谢谢王爷！”




第59章 90.太子恋情攻坚战
　　“你们怎么来了？”
　　下人来报，说有贵客求见，自己问是谁，下人的回答是对方不肯报姓名，说郡主亲自出来便知道。
　　于是凌昭伊带着好奇来到大厅，结果发现是辰王和辰王妃，还有一个......算了，不提也罢。
　　“我们是来拜访一下郡主，几日不见，甚是想念。”沐淇也不说明自己来的意图，开始和凌昭伊扯些有的没的。
　　“郡主吃饭了吗。”
　　“郡主早饭吃的什么。”
　　“郡主吃的饱吗。”
　　“郡主用的筷子是什么材质做的。”
　　......
　　人类高质量聊天记录疑似曝光。
　　周文从进来的那一刻便一直低着头不说话。因为沐淇警告过自己，没自己吩咐或者昭伊没向自己搭话就绝不能说话，不然失败了后果自负。
　　为了自己以后的人生幸福，周文决定牢记沐淇说的话。
　　于是他从见到凌昭伊的那一刻便一直克制自己不和她说话。
　　可是自己一看到她就会忍不住想冲上去和她解释。
　　迫于无奈，周文只好低着头不看她，静静的听着她时不时回应沐淇的话。
　　“太子殿下为何如此闲情逸致过来我这？”
　　就在周文低着头思考着到底什么时候才能和昭伊说话，他的愿望便实现了。
　　“我我我我我我……”被吓了一跳的周文抬起头看见凌昭伊一脸平静的看着自己，心中说不出的喜悦喷涌而上。
　　然后成功的变成结巴了。
　　“我……我……昭……昭伊……”心里越急越想说出一句完整的话却发现自己越结巴。
　　在一旁的凌昭伊也等的不耐烦，“太子殿下不想说便不是便是了，不必装作结巴来消遣我。”
　　说完便转过头去不再看他。
　　沐淇看着手臂动作越来越离谱却依旧说不出一句的周文，内心无奈的扶额。
　　她身边的猪队友怎么这么多。
　　不会说话就别说。
　　“如果诸位没有其他事的，就请回吧。”凌昭伊开始下逐客令。
　　看吧，猪队友就是这样的了。这一逐，估计以后再也没有机会了。
　　周文着急的望向沐淇，他也不知道自己会在这个时候结巴。只见沐淇耸了耸肩，意思是自己也没办法了。
　　见凌昭伊下了逐客令，周文也不管三七二十一，憋足了劲直接喊了一句，
　　“我要吃饭！”
　　其他人都奇怪的看着他，凌昭伊则是皱了皱眉头，继续说道:
　　“太子殿下饿了可以立马回宫，宫里有满汉全席，太子殿下赶紧去，可别耽误了时辰。”
　　“我不管，我好饿，我要在这吃饭！”
　　周文开始无理取闹，不管凌昭伊怎么赶他都执意要在这吃饭。
　　无奈之下只好吩咐下人去准备午饭。
　　见两人不说话……其实是周文一个劲的想找话题和凌昭伊搭话，然而她油米不进，无视他的任何话题，自顾自的喝着茶。
　　而周文只能耸拉着脑袋，伤心的搅这袖口的布料。
　　“对了，王爷，那晚的那两名刺客找到了没有。”
　　见场面水静鹅飞，沐淇只好寻找话题，恰好想起了害自己下不了床的两个家伙。
　　“找到了，是跟着萧使节的人群进来的。但他说那两个并不是他的人。”
　　“他说不是就不是了，王爷你有没有严刑逼供啊，严刑逼供那些嘴硬的家伙才会说实话。”
　　“像什么狼牙棒啊，辣椒水，伤口上撒盐，三角马啊通通给他用一遍。”
　　把自己害得这么惨，不得以牙还牙，以眼还眼。
　　“其他使节在进宫之前都会给一份人员名单。我核对了一下他们的名单，那两个人确实不在他们的名单之内。”
　　宫中宴会邀请外面的人进来，大多都会列一份名单给他们的家主或者话事人，然后再由他们将参加的人员名单反馈回宫中。
　　一是避免出现食物不够吃的尴尬，二是为了安全，防止非邀请名单内的外来人士进入。
　　第二天有人发现昨晚负责城门的一个士兵死在一家青楼里，看来就是他和那两个刺客里应外合混进来的。
　　“啊，可惜了，让那个姓萧的跑掉了。那那两个刺客怎么样了。我说的那些酷刑有没有用在他们身上。”
　　“那也没有……人还没开始审就已经自杀了。”周辰昊想起自己提审时他们口吐白沫全身抽搐的场景，陷入了沉思。
　　症状和当时在书房里抓到的那个下人一模一样。
　　事情变得复杂起来了。
　　“太子，你等一下真的能吃下饭吗，你不是连早饭都吃不进去吗。”趁着凌昭伊离开之际，沐淇担心的问道。
　　这才刚吃完早饭没多久。
　　“吃不下，我这不是找借口留下来嘛，不然我们早就被昭伊给赶走了。”周文都能感觉得到那几个鸡蛋还在自己的胃里晃悠。
　　“王妃，要和我下一盘围棋吗。”
　　原来凌昭伊出去是嫌无聊拿了一盘棋过来，想要找沐淇解解闷。
　　“我不会。”自从那次打赌输给二哥之后，她就再也没碰过棋类游戏了，更何况现在的情况就算会也要说不会。
　　“那辰王……”
　　“不想下。”
　　沐淇鄙夷的看着周辰昊，你这家伙连装都不愿装，你装一下会死啊。
　　“也是，辰王是颖国第一棋手，不愿意和我这种小人物下也很正常。”
　　第一棋手？他？
　　自己身边的这个家伙是全国第一？
　　我怎么……哦，自己好像十年前就不玩这类游戏，更别说关注了。
　　“辰王和辰王妃真是好生奇怪，来我府中做客，什么事不做只坐在那喝茶，莫非是我这茶叶有神奇的功效。也罢，我自己一个人下。”
　　“那个，我能和昭伊你下一句吗。”周文本以为她会邀请自己，谁知道直接把自己给无视掉了，本来还窃喜的心情立马被当头一棒，不过自己还是鼓起勇气.提了出来。
　　说完还小心翼翼的看了她一眼，生怕她生气。
　　“可以，就一盘，太子殿下你是客人你先来。”说完便把黑子推到周文面前。
　　“好！”
　　周文拿起黑子像往常一样下到自己身边的角落里，而凌昭伊则和往常不一样，没有将白梓放到黑子身边，而是像周文一样放在靠近自己的角落。
　　几子过后，周文的黑子就差一子就赢，而凌昭伊依旧没有要围截的打算，周文只好将取得胜利的那一子转而去围堵她。
　　她还是要离开自己……




第60章 91.太子恋情攻坚战（2）
　　“昭伊，你赢了。”周文到最后都没将棋子下在那块地方。
　　饭桌上，周文开始自暴自弃的吃着桌子上的饭菜，丝毫没有要停下来的打算。
　　最后还是沐淇趁着凌昭伊离去将他拦了下来。
　　“你可别吃了。”吃出事了自己可不好向皇帝交代。
　　“反正昭伊不要我了，出事了更好。”耶？这家伙有心灵感应能听到自己在想什么？
　　“人在花园，有话直接对她说便是了。”
　　“她都不想理我，我要说什么。”周文悲伤的抓起一团饭往自己嘴里送，就算吃不下了也硬是吞了下去。
　　“谁知道你想说什么，就算你要说遗言我也管不着你。”
　　“好，我这就去把遗言说给她听！”
　　周文来到花园，看见凌昭伊一个人坐在池塘边扔着石子，于是走上前，“昭伊。”
　　“太子殿下，有何事？”见来者是周文，凌昭伊继续扔她的石子。
　　周文见状也是直接抓住她的肩膀，二话不说便吻了下去。
　　“唔！”还未反应过来的凌昭伊睁大眼睛望着他，眼神充满着难以置信。
　　“昭伊，我喜欢你，你不要抛弃我。”
　　“那太子殿下那晚为何连我的琴声都不愿听。”
　　“我没有，那晚我有好好听你弹的琴，我当时是在想和你一起出去玩的地方，我想要……”
　　周文话还未说完，便捂着肚子痛苦的倒在地上。
　　“太子，太子殿下，太子哥哥你怎么了！”凌昭伊还未听完他的解释，看到他痛苦的倒在地上，慌张的抓住他的手。
　　“唔，吃太多，要，要撑死了。”
　　“啊？？？”听到解释的凌昭伊愣在原地，一时间不知道该怎么办。
　　“我就说这猪队友不可靠，看吧，又把事情搞砸了。”沐淇拿着木勺来到凌昭伊面前，然后递给她。
　　“诺，给他扣喉。”
　　接过木勺看着周文痛苦的表情，凌昭伊温柔的说道，
　　“太子哥哥，木勺有点大，你要忍一下。”    
　　——分割线——
　　我叫凌昭伊，是东凌国太子的女儿。因为身份高贵而且以后有可能成为公主，身边的人一直都对我很好。
　　就连其他娘娘的女儿也都很护着我，有好吃的让我先吃，有好玩的让我先玩。
　　本以为这样的日子会一直持续下去，谁知道一切都变了。
　　原本对我嘘寒问暖的娘娘开始对我视而不见，本来约好一起出去玩的朋友们开始爽约，有些甚至直接说以后再也不会和我玩。娘娘的女儿们也开始对我冷嘲热讽。
　　我想不通为什么会变成这样，伤心至极的我只好跑去问父亲凌容海。父亲听后也只是摸了摸自己的头，语重心长的解释。
　　原来她们对自己好是因为父亲成为了太子，而自己也跟着成为了郡主。
　　对于日后有可能成为皇帝的父亲，他们自然而然的跑过去巴结讨好。
　　然而这样持续没多久，他们发现当今的圣上也就是自己的爷爷身体硬朗，能跑能打甚至还能再生一个女儿，也就明白。
　　当了几年的太子的父亲恐怕还要在这个职位上呆多十几年。
　　太子这个位置哪是这么好当的，皇帝能捧你上来，也能让你摔下去。而父亲本身就碌碌无为，没有什么杰出的贡献，唯一的贡献就是不惹事，安心本分。
　　没点雷厉风行的本事怎么能拉拢人心，于是过了没几年朝廷上的众臣开始对父亲表示不满。
　　因为他们发现这个太子行事畏手畏脚，总是怕这怕那，没有一点拼搏精神。上朝想着下朝，下朝后又想着放假出去玩，没有履行一点当太子的职责。
　　于是乎群臣的不满加上父亲的不作为，别人似乎认定了他的太子位置迟早是要易主，也就开始露出原本的面目。
　　她们开始排挤嘲笑自己，认为自己和那窝囊废父亲迟早都会被派去偏远的地方当一个小亲王过完那一生。
　　自己也都认为如此，开始浑浑噩噩，调皮捣蛋，成为东凌国最惹人嫌的郡主。
　　本该以为自己会这样子过完这一生，直到遇到了他......
　　那一天自己来到青楼正准备一个人独闯，然后被门口的守卫给拦住了，接着就和他吵了起来。
　　后面气不过直接抄起随身携带的木制榔头往他头上敲下去。
　　以前都是把人敲晕就完事了，这次不知为何，力度有点大，把人脑袋给敲出血。
　　本来想和他道歉，谁知道他一副要杀人的样子，吓得自己撒腿就跑。
　　在逃跑的过程中，看到一个呆瓜站在那望着自己，于是自己一不做二不休跑过去找他当挡箭牌。
　　看着那个呆瓜头上插着个榔头，心生愧疚，他都是为了救自己才受这么重伤。
　　于是想请他回府做客赔礼道歉。谁知道那家伙趁自己不注意跑掉了，气得她之后的几天都在青楼门口蹲那不知好歹的家伙，结果每次都空手而归。
　　“明天就是你的及笄礼，今天就乖乖呆在府中别出去。”父亲留下这么一句话就走掉了。
　　本来呆在府中好好的，谁知道那群所谓的‘好朋友’跑来找自己。
　　名曰玩耍，实则嘲笑。
　　“就你也配让皇上大费周章给你举办及笄礼，我看赶紧去找偏僻的地方随便找个人嫁了。”
　　“就是就是，有一个这么窝囊的爹，这辈子注定只能当地底泥，永远也扶不上墙。”
　　“哈哈哈哈......”
　　看着那群嘴尖猴腮的女人，自己内心毫无波动，换作以前早就冲上去和她们对骂了。
　　现在只想着赶紧找到那个呆瓜。
　　那群女人见自己不反抗，嘲笑完之后纷纷离去。
　　“郡主……”身后跟着自己多年的丫环看来是想安慰自己。
　　“我没事的。”
　　“不是，郡主，奴婢想说您该试穿一下明天及笄礼的衣服了。”
　　……啊，原来是自己想多了，这丫头还是和以前一样认为她们是真的来找自己玩。
　　穿着华丽的衣服走进宫殿，看着那些表面笑嘻嘻实则虚伪的要死的群臣，自己真想离开这个尔虞我诈的地方。
　　或许找个没人的地方隐居起来也不失为一个好办法。
　　突然一个纱布头从人群中钻出，这熟悉的包扎手法，该不会……
　　看着呆瓜看到自己后露出一副见了鬼的表情，自己露出了久违的笑容。
　　好久不见，呆瓜。




第61章 92.昭伊回忆往日事
　　按照东凌国的习俗及笄礼上主角一般都要准备表演节目，弹琴唱歌跳舞随便一样都行。
　　可是自己什么都不会……
　　“郡主，民女斗胆问一下您要表演什么节目？”
　　是那天嘲笑自己的众多女人之一。
　　自己的家族都是些小官，也不知道她哪来的勇气敢嘲笑自己，也不怕自己临死之前拖她下水。
　　现在看来估计是有人为她撑腰。
　　没有表演节目的我只好一个人现在台上发呆。
　　看着众人的指指点点我不为所动。
　　“既然伊儿没有准备节目，那就”
　　皇帝爷爷知道自己是个什么样的人，没有节目对他来说太正常，或者说准备了才不正常。也就不生气，准备开口让自己下去，却被人打断了。
　　“东凌国陛下，今日是郡主的及笄礼，是郡主的大喜日子。郡主没有准备表演节目不打紧，要不就让在下给陛下以及在场的众位大臣献上一曲，以表我周某人的一点心意。”
　　此话一出，众人皆是震惊的望着周文，就连那个嘲讽的女人也气的将手中的手帕撕烂。
　　“怎么？不可以吗？”见众人没反应，周文疑惑的问道。
　　他见那女人在台上一动不动，身边的人也在偷偷的嘲笑她，自己看不下去便出来帮她解围。
　　看着那群人的表情，自己不像是解围的更像是踩场的。
　　“哈哈哈，可以，当然可以，既然周贤侄有这份决心和勇气，朕当然答应。”
　　皇帝生怕周文反悔，连忙答应下来，周文则是一脸疑惑。
　　自己就出来解个围，要什么勇气和决心，这皇帝说话真奇怪。
　　不管了，赶紧上去弹完收工走人。
　　……
　　看着周文在自己身边拨动着琴弦，自己的内心也随之被拨动着。
　　呆瓜，你知道吗，及笄礼的习俗除了女方表演节目外，也可以让爱慕自己的男人上来代替自己表演。
　　“我不同意这个婚事！”嘲笑自己的女人露出了面目狰狞的外貌。
　　晚上家族会议，那些所谓的亲戚全都跑了过来。
　　“那个颖国的大皇子只是不知道我们的习俗，这个根本不作数。”
　　那女人就这样在自己面前叽叽歪歪的说了一大堆话，直到皇帝爷爷出现后，又变回一副温柔体贴的模样。
　　“伊儿，你喜欢那个大皇子吗。”皇帝一进来二话不说直奔主题。
　　“……嗯，皇帝爷爷，我喜欢他。”
　　“这次朕不会帮你，不会向他们提出联姻，你要靠自己的努力让他真正的喜欢上你，不然就和申家那小子成亲啊。”
　　申家，朝中的第三把手，掌握着大部分兵权，近几年有谋逆之心。
　　而那个申家的儿子，就是个无恶不作的败家子，听说最近还染上了梅毒。
　　这是要让自己不成功便成仁。
　　“皇上英明！伊儿你可要好好努力，争取早日获得幸福。”
　　那女人本来还想劝说皇帝，一看到失败的后果，立马拍手叫好，第一个支持。
　　从那之后自己就开始认真的学习练琴，跳舞，画画。
　　在别人眼里，自己只是为了不想嫁给那个梅毒公子才这么努力。
　　只有自己才知道，这么努力的学这些以前看都看不上的东西是为了能配得上他。
　　在学会弹一首完整的曲子后，带上丫环偷偷的跑去颖国找周文，为的就是能让他成为自己的第一个听众。
　　在青楼等待多时终于蹲到他后，就跟着他进宫。
　　后面发现颖国的皇帝和自己的父亲是旧识，于是缠着皇帝让他将周文叫出来陪自己舞剑。
　　那一天虽然有好多地方弹错了，但周文并没有嫌弃自己，而是帮忙将有错误的地方挑出来。
　　那一天是最开心的一天。
　　到后来，遇到了一个不讲规矩的宫女，然而心爱之人并没有责罚她，反而很照顾她，就连后面比赛画画的时候也偏袒，还有刚来的辰王也一样，处处保护她。
　　那一晚是自己最伤心的一晚，躲在被子里哭了好久，好久。
　　本来想找不受待见的辰王妃当自己的盟友，谁知道那个讨人厌的宫女便是辰王妃，而且还在自己最擅长的弹琴上输给了她。
　　幸好当时周文不在。
　　后面自己不惜低头认错，询问辰王妃有没有让自己喜欢的人也喜欢自己。
　　谁知道她望了自己一眼，就说了一句“以你现在的状况太子这辈子都不可能喜欢上你的。”
　　这句话让她很生气但又很无奈。
　　辰王妃说的都是事实，一直以来一厢情愿的只有自己。
　　心如死灰，生无可恋。本想直接投塘自尽，后面发现自己会游泳于是作罢。
　　转而吃起桌子上的糕点，打算撑死自己。
　　糕点没吃几块，对面的辰王妃倒是哭了起来。
　　原来是自己把她喜欢的糕点给吃掉了。
　　看到辰王妃哭得如此伤心，自己受到她的感染，眼泪止不住的往下流，于是就抱着辰王妃，两个人哭得稀里哗啦的，留下一群手足无措的下人在那面面相觑。
　　等哭到没有力气，喉咙也哑了，睁开眼发现早已有一杯热茶递到自己面前。
　　“累了吧，喝口茶润润嗓子，船到桥头自然直，别想不开，有什么过不去的坎哭一顿就好了。”
　　“你怎么......”
　　“我怎么知道你想不开是吗，拜托，大大的‘我不想活了’几个字印在脸上，想不知道都不行。”
　　连一个外人都知道自己的心意，看来，周文是在揣着明白装糊涂。
　　“别担心，我能有办法让你把他治得服服帖帖的。”
　　“真的？！”
　　“真的，只不过，要一百五十两白银。”
　　一百五十两！自己带来的全部家当也没这么多......
　　要不......把母亲留给自己的玉佩......
　　“算了，看你这么为难，我也不难为你了，等事成之后让你的男人给我就行了。”
　　我的男......男人......
　　“那我该怎么做？”
　　“你先这样，然后在那样，最后事情就成了。”
　　“这样真的能行吗。”听了辰王妃的计划后，自己表示很怀疑。
　　“开玩笑，我恋爱大师这个称号可不是浪得虚名，如果不行，那就先上车后补票，先把饭煮熟再说。”
　　“......”
　　后面听丫环吐槽才知道，辰王妃在自己哭的时候就已经停了下来，还一边吃着糕点一边看自己哭。
　　这女人，真的是坏出汁了，却又不怎么讨人厌。
　　拿着那女人递过来的木勺，看着躺在地上的奄奄一息的周文，自己眼角也留下了眼泪。
　　可是这眼泪，怎么是甜的......
　　“太子哥哥，木勺有点大，你要忍一下。”




第62章 93.为钱折腰不寒碜
　　“辰王妃（弟妹），谢谢你。”
　　沐淇看着向自己道谢的两人，内心毫无波动，甚至翘起二郎腿向他们申出手。
　　“不谢不谢，东西给到位就行。”
　　然而没有预想中手掌沉甸甸的感觉，只有一丝凉风吹过自己的手掌。
　　?？沐淇疑惑的看着他们俩。
　　这两人该不会要过河拆桥，翻脸不认人吧。
　　似乎是想到什么的凌昭伊不确定的问道:“王妃，你是想要……银两？”
　　“是啊，还是郡主聪明。”不然我干嘛要帮你，闲得蛋疼没事干嘛，哦，她现在没蛋。
　　“可是，银两我已经给了二弟了啊……”
　　“什么？！”沐淇突如其来的喊叫声吓到了两人。
　　“王爷，他们说的都是真的吗？”沐淇核善的看着身边悠哉悠哉喝着茶的周辰昊，只要他敢说句‘是’，自己就上去掐死他。
　　“是。”
　　行吧，她怂了，她不敢。
　　“王爷，那可是臣妾的血汗钱，您还给臣妾好吗。”
　　“不好。”
　　周文两人见情况不对，立马告辞走人。
　　“唔。”沐淇捂住胸口装作痛心疾首的模样，可怜兮兮的哀求道，
　　“王爷，臣妾没其他愿望，就是想赚点零花钱花花，王爷难道连臣妾这点愿望都不成全吗。”
　　“可以。”
　　“好耶，谢谢王爷！”沐淇开心的向周辰昊伸出双手，等待她的并不是沉甸甸的银子，而是几块少的可怜的碎银。
　　“王，王爷，这是什么？”沐淇难以置信的看着手中的银子。
　　这东西，她拿来塞牙缝都不够。
　　“你的零花钱。王妃不是说像要零花钱吗，这就是你的零花钱。”
　　“可，可是太子殿下他们给的是二百五十两银子，怎么过了王爷的手，就变成几块碎银了。”
　　沐淇欲哭无泪，看着周辰昊依旧在淡定的喝着茶，自己想对着他的脸来上一拳。
　　可惜她不敢。
　　她怕她给了一拳后，自己要不就是当场去世，要不就是受尽屈辱几天下不了床。
　　这两种后果她都不想要。
　　于是只好挎着个脸转过身去不再看那个讨厌的家伙。
　　黑心的家伙，明明就很有钱，现在还要连自己辛辛苦苦挣来的钱都要抢，自己又惹不起。
　　真希望他能够早点去世，自己就能继承他的遗产变成有钱人了。
　　“王妃想要拿回拿那些钱吗？”
　　沐淇本来想赌气不理他，可随后听到银子咣当咣当的撞击声，惊讶的转过头。
　　只见周辰昊手中拿着一个异常饱满的大荷包。
　　这应该就是自己被吞掉的钱。
　　“想！”看到自己的银两就在眼前，沐淇不管三七二十一，一个蹬腿就往周辰昊身上扑，试图想在他没反应过来之前把银子抢回来。
　　然而周辰昊早有准备，见沐淇不讲武德搞偷袭，伸在她面前的手直接往上一提。
　　银两没抓到，人倒是刹不住车扑倒了周辰昊的怀里。
　　“唔。”也不知道周辰昊的胸口是不是用钢板做的，撞得沐淇头昏眼花，两眼冒金星。
　　“王妃你陪我去趟平安寺求个福，我就把银两还给你。”
　　将沐淇扶起来，帮忙揉着她发痛的额头，周辰昊诱惑道。
　　“就这么简单？”
　　“路上还要看王妃你的表现。”
　　沐淇眯着双眼盯着周辰昊，只见他拿起茶壶，给茶杯倒了杯茶后，继续像之前一样淡定的喝着茶，完全不受沐淇死亡凝视的影响。
　　“行，走。”决定后沐淇便拉着周辰昊往外走。
　　“王爷我们现在就去。来人，准备马车！”
　　两人刚来到门口，便发现马车已经停在门口。
　　“耶？这届的下人有点东西喔，王爷，我们走。”
　　急着要回银两的沐淇并没有考虑这么多，拉着周辰昊火急火燎的上了马车，催促着马夫赶紧开车。
　　“王爷，来，啊。”
　　此时的沐淇坐在周辰昊身边，拿起桌子上的一颗葡萄往他的嘴里送。
　　为了她的好兄弟银子兄，沐淇决定牺牲一下自己的色相去讨好这个讨人厌的家伙。
　　为了能让顾客满意，沐淇还抽空给他捶捶腿捏捏肩，这一路上可把自己累的要死。
　　“嗯，不错。”顾客满意了，沐淇觉得自己的辛苦值了，她的银子兄离自己更近一步了。
　　平安寺是在一座名叫平安山的山顶，路上崎岖不平，马车根本上不去，所有要去参拜或者拜神求佛的人都要靠自己的双腿走上去。
　　然而这不是一座小山丘，而是一座有着几千米的高山。
　　寺庙中的僧人为了照顾上山的人，特意在山上众多地方建了凉亭，供人们歇息，附近也还有泉水，供人们解渴。   
　　总之就是一句话，吃的他们可以提供，喝的可以提供，甚至连睡觉用的床都可以提供。要求就只有一样，
　　自己坐11路公交车上去。
　　当然你坐别人的11路公交车他们也是不介意的，只要被你坐的那个人不介意并且能走上来的话。
　　看着山顶被云层遮盖了一半的大山，沐淇咽了咽口水。
　　这钱她不要了，要不还是回去睡大觉吧。
　　周辰昊看到沐淇打退堂鼓的模样，从口袋里拿出一袋银两不止，还从不知道哪里拿出另外一袋满满的荷包。
　　“王妃，若是能陪我去，另外一袋，是我私人给你的。”
　　看到两袋满满的银子，沐淇两眼放光，抓起周辰昊的手就往前走。
　　然后走了一半还没到她就发现她不行了。
　　不是她不行，而是之前在马车上耗尽了她所有的力气，她现在是一滴都没有了。
　　“来，上来。”见旁边的女人实在是走不动，周辰昊弯下身子，示意她上来。
　　“好耶，谢谢王爷。”沐淇二话不说就跳到他的后背上。
　　有免费的电梯不坐白不坐。
　　不过她也不是吃白食的那种人，既然周辰昊肯背自己上去，自己也要做点事回应一下。
　　于是在一群用自己腿走路的人群中钻出来一对与众不同的夫妻。
　　男的背着女的，女的则在背上撑着伞，为男的遮挡太阳。
　　“夫君，你看看人家～”
　　见这么恩爱的两人，其他女子羡慕的不得了，纷纷看向自家老公，想要他也像那对夫妻一样背自己。
　　为了展示自己的英勇，男人们纷纷弯下腰，背起自家老婆就往前冲。
　　他们不仅要效仿那个男人，还要在速度上打败他，他们要证明自己是比那个男人快，要快得多！
　　“嗯～你看看人家。”
　　“滚，你一个大老爷们也好意思恶心我。”
　　途中两个男人见一对对情侣从自己身边路过，也想效仿一下他们，怎料被另外一个人给嫌弃了。
　　“王爷，他们在干嘛。”
　　看着那些人背着自己老婆横冲直撞，沐淇好奇的问道。
　　刚刚有个不看路的差点撞到她的屁股，幸好周辰昊往旁边一扭，那人直接撞到她屁股旁边的树。
　　“不知道，可能是比赛吧。”
　　那些冲得很快跑在前头的男人不一会儿便体力不支，累倒在地。而闲庭静步的周辰昊丝毫不见累，甚至都没喘气，很快便追上那些几秒真男人，重新回到第一位。
　　“王爷，终于到了！”沐淇下来后伸了个懒腰。
　　刚刚的上山之旅，趴着可真累。
　　“走吧。”
　　平安寺的门前立有两尊石碑，碑上刻着寺庙创始人的悲惨经历。
　　从前有个男子自幼有车有房，父母双亡，过着靠父母积攒下来的几万两存款勉强生活。
　　每天醒来都要用一盆鲜牛奶洗脸，他很节约，多用一盆他都会觉得自己很浪费，然后导致积蓄用光，最后饿死街头。
　　每天早饭都会喝一碗苏格拉底小米粥，价值一碗五两，吃一个密西西比温泉蛋，价值一个一两。
　　午饭都会吃撒哈拉走地鸡，价值一只十两，晚饭的话都会吃两个白馒头就清水。
　　他觉得自己已经够省吃俭用了，但那些存款依旧维持不了他长大。
　　不过幸运的是，他遇到了同学院的一位女同学，他们每天都会用飞鸽传书聊天，两人聊的不亦乐乎。
　　后面女同学说她爷爷家制作的大沙碧茶叶蛋滞销，爷爷不小心生病了，自己以后要出去卖茶叶蛋，不能和他飞鸽传书。
　　男子一狠心，用剩余的存款把她剩余的茶叶蛋买下来。
　　可是一个茶叶蛋要二百五十两银子，他的存款根本买不了多少。
　　男子一咬牙，就跑去借高利贷，将茶叶蛋全买回来，可是等茶叶蛋到货后，他的女同学却杳无音讯了。
　　后面男子发了疯似的去寻找女同学，可是他们用的是飞鸽传书，两人根本没见过，茫茫人海，从何找起。
　　于是有好心人告诉男子他被骗了，男子依旧不信，认为女同学不联系自己是因为她出事了。
　　最后男子承受不住，疯掉了。
　　平安寺也由此创立。
　　在平安寺门口左边的石碑上刻上这段经历，在右边的石碑上刻上“愿世界无茶叶蛋”几个大字，用来警醒后人。
　　啊，你问男子疯了怎么创建的平安寺？
　　创建平安寺的并不是疯掉的的男子，而是和男子飞鸽传书多年的女同学。
　　“可是，可是创始人是男的啊。”路人反问他的伙伴。
　　“也没人说那个女同学是女的啊，走吧，别丢人了。”伙伴见其他人都望着他，捂着脸拉着他的路人离去。
　　听了这段故事之后的沐淇直呼好家伙，这女同学竟是她老乡。




第63章 94.青青草原头上跑
　　平安寺内人来人往，比起寺庙，它更像是个旅游景点。
　　因为寺内有一名窥探天道的高僧，得到他的指点，就算没有飞黄腾达，也能平平安安，最差的也可以逢凶化吉。
　　总之一句话，遇到那位高僧准有好事。
　　只不过高人总有自己独有的行事方法，行踪飘忽不定，能在远处遇见都要烧高香，更别说让他帮忙指点迷津。
　　这也是平安寺人来人往的主要原因。
　　一次没遇见，那就去多几次，总不会这么倒霉一次都没遇见吧。
　　“咳咳，老伴啊，我们都来这里四十年了，要不，我们还是放弃吧。”
　　一位慈祥的老奶奶搀扶着她的老伴，望着他不甘心的表情，劝说道。
　　“不，不行，我就想问问大师，那个孩子到底是不是我的，我越看越觉得不像，可是滴血认亲的结果血却能相融，”
　　老人越说越激动，开始不停的咳嗽。
　　“你这什么意思？还在怀疑我偷人是不是。孩子生都生下来了，你就别在意孩子是谁的，糊涂一点不干嘛。”
　　老奶奶看着执着的老伴，不再扶着他，开始坐在地上哭了起来。
　　随着周围越来越多的吃瓜群众，老人把拐杖一扔，干脆也坐在旁边一起哭了起来。
　　“发什么事了。”
　　“不知道，听说老人的孩子不是他们的。”
　　“什么，老妇人有身孕了，老爷爷不肯让她生？”
　　“老妇人有身孕了，孩子不是老爷爷的？？”
　　“你听说了吗，老妇人刚有身孕，孩子不幸没了，现在正坐在地上哭呢。”
　　……
　　看着事情越传越离谱，沐淇一时间也不知道要不要上去扶那两个老人，只好看向周辰昊。
　　“王爷，我们……”沐淇话还未说完就被打断了。
　　“不用，你看。”
　　嘿，这家伙最近怎么总能知道自己在想什么。
　　顺着周辰昊指的方向望去，只见一个身穿纯白色襦裙的女子带着一个侍卫向老人走去。
　　女子来到两位老人面前，优雅的提起裙角，在两人身边蹲了下来，似乎是在开导他们。
　　不一会儿逗得两位老人眉开眼笑，腰也不弯，腿也不抖了，向女子道谢后互相搀扶着离开。
　　周辰昊看着两个老人恩恩**的离去，望着身边一副八卦模样的沐淇，嘴角微微上扬，牵着她的手往其他地方走去。
　　“王爷，等等，我还想八卦一下呢。”
　　沐淇本想上去八卦一下那名女子到底是用什么办法让两位老人重归于好，却被周辰昊一把拉走。
　　见他也没有松开自己手的打算，也就只好作罢。
　　“王爷，我们现在去哪啊。”
　　“去吃素斋。”
　　“啊？我们不是去求福吗。”
　　“那你的肚子别叫。”
　　……
　　平安寺在城外，离京城有一段较远的距离，加上还要爬山，等行人到了山顶的时候也已经是响午。
　　因此寺庙一到中午就会准备素食，供他们享用。
　　总不能让别人饿着肚子参观，然后再饿着肚子回去吧。
　　沐淇看着周辰昊高大的背影，一时间不知道该说什么。
　　吃饭不奇怪，奇怪的是这家伙为什么能在吵闹的人群中听到自己肚子叫的声音啊喂！
　　吃素斋的地方是在一个大堂里，里面的摆设和普通的酒楼没什么区别，准确来说，更像是学校里的饭堂。
　　“阿姨，我要这个，这个还有那个。”
　　“这位施主，贫僧是男的。”
　　帮忙打饭的寺僧戴着围裙，手持打饭勺，一脸平静的望着沐淇。
　　“啊……师父抱歉……”看到熟悉的窗口，熟悉的打饭流程，沐淇感觉自己回到了学校的饭堂，下意识的喊了声‘阿姨’。
　　结果是阿叔。
　　反正也不是第一次喊错了，没关系，师父不会介意的。
　　然后沐淇成功的坐在位置上等着周辰昊将饭菜拿过来。
　　沐淇本以为道完歉后就能相安无事，谁知道是她想多了。
　　那个打饭的小师父像是在故意刁难她，说什么“这个那个是何物，施主，请把您想要的菜名说出来，不然贫僧是不知道施主想要的是何饭菜。”
　　一开始她也以为自己这样说师父真的不清楚，直到后面自己说红的白的黄的，师父依旧说不清楚。
　　沐淇才发现这师傅的报复心极强。
　　不就是不小心把性别看错了嘛，至于吗，比起自己连性别都变了的，你都已经算好的了。
　　然而师傅依旧不依不饶，大有一副你今天不说出菜名就别想吃饭的架势。
　　可是她是真的分不清那堆红橙黄绿青蓝紫的东西到底是用什么做成的。
　　只好委屈巴巴的回过头看着周辰昊，
　　“他不给我吃饭……”语气中充满着委屈。
　　自己能吃下去就行，干嘛还要把菜名给记住。
　　“你先找个位置坐下休息吧，来用膳的人有点多，免得到时候没位置。”
　　“好！”
　　沐淇开心的转身去找位置。
　　有个免费排队机器真好。
　　只是她没发现，在她走后，打饭师父那些勺子对着周辰昊行了个礼。
　　“你好，请问姑娘你其他位置有人坐吗，介意拼个桌吗。”
　　沐淇找了张桌子刚坐下没多久，附近空余的桌子瞬间就坐满了人。
　　就在她庆幸自己来的早的时候，一个好听的声音打断了她的思绪。
　　好奇的抬起头。
　　是今天帮助两位老人重归于好的那位女子，温文尔雅的气质加上姣好的笑容，让人感觉是从天上下来的仙女。
　　她身后跟着的那个侍卫脸上挂着一副别人欠他好多钱的面瘫脸，腰上别着一把长剑，手中拿着两个饭盒。
　　“可以啊，我这边只剩下一个人没来，你们随便坐。”
　　“多谢姑娘，小女子肖宁语，身后的是我的侍卫，小路。”
　　“我叫沐淇。”
　　肖宁语坐下后，接过侍卫手中的饭盒，打开盒子后放到沐淇面前。
　　“沐姑娘，为了表达谢意，这里有些我们做的糕点，不介意的话可以尝一下。”
　　呈现在沐淇面前的是一块块晶莹剔透的糕点，半透明的皮包着各种五颜六色的馅，让人看了胃口大增。
　　沐淇看着如此漂亮的糕点，尝试着拿起一个放入口中。
　　外面的皮入口即化，感受到里面的馅化在自己的嘴中，甜而不腻。
　　“嗯！好吃，没想到肖姑娘能做出这么美味的糕点。”
　　“啊，这糕点不是我做的，是小路做的。”
　　小路？她身后的面摊侍卫？
　　沐淇用探究的眼神看着他。
　　能做出如此美味的美食，一定是个心灵手巧的人，看着他身上的剑，想必是个练武之人，手上必然长满了茧，心灵手巧这玩意应该用不到他身上吧……
　　不过那是别人的事，自己也管不着，说不定是祖传秘方。
　　“没想到路小哥的手法如此精湛。而且技能保护好肖小姐，又做得一手好糕点，着实是让人喜欢。”
　　既然吃了别人的东西，那当然要说两句好话哄哄他，如果可以的话能让他教自己怎么做就更好了。
　　刚夸完没多久，周辰昊就带着饭菜过来，只不过是……
　　黑着脸。
　　……
　　周辰昊点完饭菜，带着一个帮忙拿饭菜的寺僧寻找沐淇的位置。
　　而那个寺僧，便是刁难沐淇的那个打饭阿叔。
　　“王爷，这么多菜您和王妃能吃得完吗。寺庙有规定，不许留剩饭剩菜，不让会被赶出去的。”
　　“这些沐淇都喜欢吃，吃不完到时候再说。”
　　在找到沐淇后，周辰昊本以为她会高高兴兴的迎接自己，谁知道她在夸赞坐在她对面的侍卫，看样子好像挺喜欢他。
　　就这样，看着满脸笑容的沐淇，一股危机感在周辰昊内心油然而生。
　　Ps:今天被抓去加班，本来想码多一章的说……



第64章 95.醋坛打翻酸溜溜
　　黑着脸的周辰昊一言不发的坐在沐淇身边，话也不说，只是一个劲的将菜夹到她的碗里。
　　而沐淇看到他的表情后关心的问候一下，见他说没事，也就转过头继续和肖宁语聊天。
　　说是聊天，准确来说是在聊路侍卫。
　　于是乎两个女人在聊天，两个面摊男人低着头吃着饭，场面一度十分和谐。
　　要是昊周辰昊身上没有冒出黑气就更好了。
　　打饭阿叔看着如此诡异的场面，对着沐淇挤眉弄眼，希望她能看一下身边吃醋的男人。
　　“嗯？阿叔，你眼睛怎么了？”
　　沐淇发现是发现了，但是她不明白一个自己不认识的人要对自己挤眉弄眼。
　　话音刚落，桌子上四双眼睛齐刷刷的看向他。
　　我靠，王妃，不带这么坑人的！
　　见自家王爷那副‘你敢说出来就把你给宰’了的表情，打饭阿叔欲哭无泪。
　　“没，我眼睛进沙子了……”
　　待打饭阿叔走后，沐淇终于发现身边人的不对劲。
　　于是试探性的夹了块糕点给他。
　　“这糕点很好吃的，你尝一下。”
　　接着她就看到了周辰昊紧凑的眉头舒展开来。
　　……原来这家伙在生闷气。
　　难道是气自己有好吃的没给他吃？
　　“是挺好吃的。”
　　“是吧，这是路侍卫做的，可厉害了。”
　　“路……侍卫？”周辰昊咬着糕点的嘴停了下来，看着沐淇，眼神充满醋意。
　　“是啊，路侍卫做的糕点可好吃了，听宁语说他还会做其他好吃的。”
　　说完看着饭盒中的糕点，似乎意犹未尽，还想再吃几块。
　　然后伸向糕点的手被周辰昊给抓住了。
　　“少吃点，甜点吃多了对身体不好，多吃点素菜。”
　　“可是，这么多我也吃不完啊……”
　　沐淇看着一碗满满的菜，很是无语。
　　这家伙是改变策略想要撑死自己，然后表示这是个意外，最后完美脱身？
　　“能吃完。”
　　“吃不完。”
　　“可以。”
　　“不可以。”
　　“吃不完再说。”
　　迫于周辰昊的坚持下，沐淇只好开始吃着碗里的菜。
　　对面的肖宁语饶有兴趣的看着互动两人，似乎想到什么，看向她身边的侍卫，嘴角微微上扬。
　　“不行了，我真的吃不下了。”看着碗中还有一些饭菜，沐淇放弃了挣扎。
　　周辰昊见状则指着那盒糕点，“那糕点还吃吗。”
　　“不吃了。”
　　“那还觉得糕点好吃吗。”
　　“不好吃，一点都不好吃了。”
　　在肚子吃得饱饱的面前，再好吃的食物此刻也变成难以下咽的东西。
　　“嗯～不好吃啊，我也觉得。”周辰昊接着看向路侍卫，“路侍卫，你也听到了，你做的糕点好像不怎么好吃，厨艺有待提高。”
　　……
　　“你们为何用这种眼神看着我。”周辰昊喝了一口茶，发现他们正用怪异的眼神看着自己。
　　“若是我一个人说路侍卫的糕点不好吃的话有可能是我在胡说八道，但此刻说不好吃的不止我一个，那便不是我胡说了。”
　　“宁语，谢谢你的糕点，我们还有事先走了。”
　　沐淇道谢后便抓起周辰昊的手往外走。
　　也不知道这家伙今天撞了什么邪，变得如此幼稚。
　　她都已经看见肖宁语在那掩住嘴偷笑，就连那个面摊侍卫也露出了一副不屑的表情。
　　最可恶的是托他的福，自己现在算是吃撑了，只好找个地方散散步消化消化。
　　两人不知不觉来到一个满是桃花树的庭院里，树上零星的桃花加上没有人迹的四周，显得十分凄凉。
　　发觉不对劲的沐淇停下脚步，观察着四周，树上凋零的桃花落在她的身边，有些还落在她的头上。
　　“怎么了？”周辰昊趁着停下的空隙拿掉沐淇头上的桃花。
　　“王爷，这里好奇怪诶，一个人都没有。而且你看。”
　　顺着沐淇指的方向望去，远处有一颗开满桃花的桃花树。
　　“而且在秋天桃花盛开也太离谱了吧。”
　　周围的树上都光秃秃的，有的都是些已经枯萎的桃花，就只有那一颗与别人格格不入开满桃花的大树。
　　如此鹤立鸡群与众不同，还在秋天盛开桃花，你以为你是相思树啊。
　　“要过去看一下吗，说不定能遇到那位神秘大师。”
　　“不去了，住在这么恐怖的地方不是脑子有坑就是脑子有泡，我们还是赶紧回去吧。”沐淇正想拉着周辰昊往回走，一道声音从天空响起。
　　“两位施主既然来了，何不来贫僧这坐一坐，贫僧也能尽自己的一点微薄之力帮助两位排忧解难。”
　　未见其人，先闻其声。不是高人，便是骗人。
　　“看到没看到没，听到声音却看不到人，他也不可能有大声公，这还不是撞鬼了。”
　　于是走向门外的脚步越来越快。
　　“等一下，施主你们走错方向了，贫僧在开满桃花的桃树这里。”
　　“大师你好，大师再见！”
　　喊话的人本以为是他们两个走错方向，于是好心提醒，到后面见他们越走越快，才发觉这两人是想离开。
　　“霍，两位走得如此匆忙，莫非是怕贫僧装神骗鬼。放心，贫僧向来不收取任何钱财。”
　　“再说了，周施主难道不想知道自己所在意的人和事的结果吗，贫僧可是见施主你很焦虑哦。”
　　听到这话的周辰昊不由自主的停了下来。
　　“焦虑？我的确很焦虑，不过我是在为蒙城受苦的百姓而焦虑，那大师，您，可有解决办法。”
　　拉住想要逃跑的沐淇，周辰昊回头看向那棵桃花树。
　　脸色平静的似一汪死水，让人根本看不出他的情绪。
　　“贫僧自有解决办法，不过两位施主还是先过来坐下，我们慢慢谈。贫僧可不能让客人站着聊天。”
　　沐淇看着周辰昊一看平静的样子，手底下握住自己的手却紧紧颤抖着。
　　看来是真的想要知道蒙城的解决办法。
　　“王爷，既然那位疑似大师说他有解决蒙城的办法，那我们过去吧。”
　　要不是看他心系百姓，自己才不会陪他过去见那个装神弄鬼的人。
　　小说上都有演，像这种神秘老爷爷，或者奇遇，这些都是主角才能经历的事，他们这些不知道什么时候杀青的小角色上去就是送经验。
　　现在的主角还在皇宫里呢，怎么说也不可能来到这里。
　　到时候一有问题就那身边的家伙当挡箭牌。
　　诶，等等……谈到主角，沐淇似乎发现一个问题。
　　自己吃了半份主角药，变成了女主角，可是自己已经嫁人了，新郎不是主角。
　　而且自己还和那家伙内啥……
　　那算是自己绿了主角还是绿了身边的这个家伙？



第65章 96.真假大师双现身
　　两人来到桃树面前，底下安放着一张桌子和几张椅子。
　　有一个人正在泡茶。
　　“两位施主来了，快快请坐。”
　　引入眼帘的，不是一位老态龙钟的老人，而是一位正直青年的小伙子。
　　“你是那位人们口中传得很神奇的那位大师？”
　　“是啊。”小伙子很干脆利落的承认了。
　　“王爷我们走吧。”沐淇拉起周辰昊就要往外走，“我就说了是个骗子嘛，还是个蠢骗子。他一个二十多岁的家伙也敢装自己是年过花甲的大师。”
　　“施主且慢。家族都能有传宗接代，我们这些所谓的大师有继承人也不过分吧，何况大师的称呼只是个名号，谁当都无所谓，重要的是有这个实力。”
　　“那大师能给我们展示一下您的实力吗。”沐淇见这人说话一套接一套，便想看下一他是真金还是铜镍合金。
　　“施主最近财运不顺，这次来平安寺想必也是为了钱财一事。”
　　“钱财乃是身外物，得失有命莫强求。”
　　大师捋了捋并不存在的胡须，将泡好的茶推到两人面前，“施主，贫僧说得可有误？”
　　“大师好生厉害，那大师你能否告诉我们蒙城的解决方法。”
　　周辰昊见大师说出了沐淇这次的目的，便拉着她一起坐了下来。
　　“天机不可泄露，贫僧不能向施主你说出解决办法，否则施主会受到天谴。”
　　听到大师所谓的回答，沐淇基本上可以确定他是铜镍合金而不是真金白银。
　　来这里解答疑难的无非就是钱权和女人，女人......自己要来也没用，直接不用考虑；至于有权力的人，过来问自己仕途的不是心有鬼就是人不行，身边肯定会有一大堆护卫，不可能像自己一样两个人孤零零的过来。
　　那么就只剩下钱了，这样说的话自己也算是半个大师了。
　　看着桃树上的小身影，沐淇起了玩弄之心。
　　“那大师知道你什么时候见血光之灾吗。”沐淇冒出一句奇怪的话惹周辰昊奇怪的望着她。
　　她想做什么。
　　“施主莫不是等贫僧说出来之后，若不是此时见血光之灾，施主便动手让贫僧见血，就可以说贫僧是个骗子。”
　　“哈哈哈，大师可真幽默，我可不会做这种事。只是，大师若再不推算一下，可就真的让人感到疼痛了。”
　　“疼痛？此话怎讲？”大师疑惑的看向沐淇，不知道她为什么会这样说。
　　但沐淇没理他，开始自顾自的倒数，
　　“3，2，1”
　　待数完之后自己无事发生，大师松了口气，正想开口，却见沐淇用手指着天上。
　　顺着沐淇指的方向抬起头，只见一个榴莲离自己越来越近。
　　“砰”的一声，榴莲正好砸到了他的脸上。
　　人瞬间躺在地上晕了过去。
　　原来是沐淇看见树上有只狐狸在捣鼓着带到树上的榴莲，便想试探一下这大师的真伪。
　　自己已经好心提醒他去算一下自己有没有血光之灾，谁知道是个骗子，没算出来，也算是自作自受。
　　在看到大师被砸晕的那一刻，周辰昊将身边的人护在怀里，警惕的看着树上的动静。
　　“你没吓到吧。”
　　“还......还行。”这家伙怎么动不动就喜欢抱自己，没被榴莲吓到倒是被他给吓到了。
　　“从伤口来看，这武器坚硬无比，长满倒刺，一旦被击中，后果不堪设想，看来行凶者是有备而来，想要置大师于死地。”
　　就在周辰昊安慰‘受惊’的沐淇时，一为年迈的老人来到大师面前，分析他的情况。
　　“看来这是一场精心预谋的谋杀，二位没事吧。”
　　老人试图拔起插在大师脸上的榴莲，但由于插得实在是太深了，加上榴莲有点重，也就放弃了这个想法，转而向沐淇他们搭话。
　　“我们没事，只是我的娘子受了点惊吓。”
　　沐淇在周辰昊怀里翻了个白眼。
　　谁受了惊吓啊，她要吃榴莲啊！
　　老人来到两人面前，见他们没受伤，也就松了口气。
　　“我是平安寺的智障法师，让二位在寺内受惊，真是非常抱歉。”
　　“你是智障？那他是谁？”周辰昊皱着眉头，指着躺在地上插着榴莲的小伙子问道。
　　沐淇则是埋在周辰昊的怀里，忍住不让自己笑出声。
　　平安寺有位能窥探天道的高僧，他的法号便是智障大师。智是智慧，障是人的酒色财气，对于大师来说，便是障碍。
　　用智慧来抵御这些障，便是智障法号的由来。
　　当时听到这解释的沐淇笑得快岔气，现在一听到有人说起这个法号，还是忍不住的想笑。
　　感受到怀里的人在颤抖，周辰昊以为沐淇是被吓到了，便紧紧的抱住她。
　　待她抬起头，周辰昊发现她眼角的眼泪，便伸出手轻轻的将眼泪擦拭掉。
　　“我是智障，躺在那边的是我的徒弟。”两人互动结束后老人来到他们面前继续解释。
　　看着那位白须飘飘的老人，沐淇总感觉他是第二个骗子。在观察了他一会之后，二话不说直接上手扯他的胡子。
　　悠然自得的老人也没料到旁边的女娃子会突然发难，胡子被扯得生通，不管自己怎么说她就是不肯松手。
　　“你这个骗子这次学聪明了，还知道戴假胡须，看我把你的伪装给扯下来。”
　　“痛痛痛，你个瓜娃子快松手，这是真的......啊！！”
　　老人话还未说完，便惨叫一声，随后痛苦的捂着下巴。
　　“额......”沐淇看着手中的几根胡须，有点难以置信，这胡须竟然是真的。
　　“哈，哈，老爷爷，不好意思，这胡须还给您。”
　　沐淇将胡须放在桌子上，一脸歉意的看着老人。
　　“疼死老夫了，你这女娃子下手可真狠。”老人心疼的看了眼桌子上的胡须。
　　本来胡子就不多，这下又被扯掉了几根，都快要变秃了。
　　“前辈，真是抱歉，主要是你的徒弟学艺不精，我们问的问题他都是答非所问，所以我的娘子才会怀疑前辈您。”
　　周辰昊把责任全甩给躺在地上的小伙子，老人望着他的徒弟一时间也不知道说什么。
　　“师父，师父，不好啦，前几天客人送来的狼牙棒被小狐狸偷走了。”一个稚嫩的小男孩气喘吁吁跑到老人面前，叽里呱啦的说了一大堆话。
　　听男孩描述，是一个长的圆圆的，上面长满刺的东西。
　　“你说的是不是这个……”沐淇好心的指向地上，那坨人影又再次出现在众人面前。
　　“哇！师兄你怎么了！”小男孩伤心的扑到男子身上，悲痛欲绝的将他脸上的榴莲**，却发现榴莲已经破壳了，里面的果肉露了出来。
　　“这是什么味道？师父，狼牙棒掉粪坑里了？”
　　男孩看着手中的狼牙棒，再看着地上躺着的大师兄，一时间分不清是狼牙棒掉粪坑里还是他的大师兄掉粪坑里然后让狼牙棒染上他的味道。
　　老人和周辰昊也是捂着鼻子一脸嫌弃的表情。
　　“那个……这是榴莲，是一种水果来的……”



第66章 97.硬朗胸口破碎心
　　“怎么样，好吃吗。”
　　“好吃，这名叫榴莲的水果太好吃了。”小男孩手中抓着一块果肉，大口大口的吃着，就连树上的狐狸也跑下来分一杯羹。
　　沐淇费了九牛二虎之力向他们解释这疑似掉粪坑的狼牙棒其实是一种可以吃的水果并且以身试毒后，小男孩开始吃的津津有味。
　　“姐姐，你是怎么知道这是水果来的。”小男孩吸吮着手指看着沐淇。
　　他们一度以为客人送的是一样武器，上面长满尖刺，是个秒人的好武器，没想到竟然是好吃的水果。
　　“啊，我是在书上看到的，话说，你们家的大师兄不管真的没事吗。”不是沐淇特意拿他出来鞭尸，只是他的脸变成花洒一直往上面喷血，很难让人不去注意。
　　“emmmm……”小男孩看了看手中的榴莲，再看着变成小喷泉的大师兄。
　　“大师兄皮糙肉厚，没事的。
　　大师兄没了可以再换一个，榴莲被吃完可就真的没了。
　　“王爷你要吃一个吗。”沐淇拿着一个一块榴莲，本想给周辰昊吃，却发现他一脸嫌弃的模样。
　　看来是不喜欢吃。
　　“老夫看二位心事重重，有些事情，想必还是说清楚为好。”
　　智障法师并没有跟着一起吃榴莲，而是在一旁观察着两人，接着从怀里掏出来两块银块。
　　一大一小两块纯纯正正没有任何雕饰的圆形银块，除了上面有个孔，看来是用来穿绳子用的。
　　“这两个是护身符，你们切记要随身带着，不可摘下来，可保你们一次平安。”
　　“平安符不应该是拿张画好的符纸折成小三角或者放进锦囊里的吗？”
　　电视剧上的平安符不都是用符纸做成富有极好的观赏性的物品吗，怎么到她手中就变成块又丑又不好看的大银块了。
　　“平安符不一定是符纸，身边任何物品都能当作平安符，这银，便是你们的护身符了。货不对板，就算给你张符纸，助不了你们渡过难关。”
　　可是银块除了能换钱，好像也看不出有什么作用。
　　看着智障大师发到自己手中的大块银块，再看着周辰昊手中比自己小了一倍的小银块，沐淇默默的将两人的互相调换了。
　　“大师既然说银块能保命，那王爷你拿块大的。”
　　她拿块小的，这样戴起来不会这么难看，而且脖子也不用受罪。
　　不过……
　　沐淇见智障大师没反对，甚至还眯着眼微笑着看着自己，估计换了也不会有事。
　　“唔，这是在哪。”躺在地上的大师兄捂着脸站了起来，艰难的睁开眼睛。
　　他刚刚……是被一个流星锤袭击了？
　　“师，师父，你怎么在这，还有，师弟……你怎么在吃shi啊！”
　　大师兄惊恐的看着他的小师弟。
　　他没想到，在他昏迷的这段时间，可爱又善良的小师弟竟然偷偷……啊不，竟然在大庭广众之下吃shi！
　　简直太让人难以置信，太让人不可思议，太让人兴奋了，竟然有和他志同道合的……
　　还未兴奋多久，就被迎面飞来的榴莲壳给打晕了。
　　“这么好吃的东西才不是shi呢，大师兄你去死吧。”小师弟愤怒之余还不忘补上两脚。
　　“咳咳，两位孽徒让二位见笑了。”
　　“大师，在下还是想问一下，关于蒙城的事。”
　　周辰昊回味着大师对他们说的话，决定今晚就和沐淇摊牌，现在更重要的，还是蒙城的旱灾之事。
　　“物是人非，耳听不一定为虚，眼见不一定为实，到时候王爷去到蒙城那边便可知道该怎么做。”
　　“那……”
　　“时候也不早了，我已经和其他人说过了，两位早点去客房那边挑间房间休息吧。老夫也要救一下这昏迷的徒弟了。”
　　见大师下了逐客令，两人也只好离开庭院。
　　“王爷，我们今晚要住在这里吗？”
　　走出庭院的沐淇好奇的看向周辰昊，却发现他也是一脸疑惑的模样。
　　“我没打算在这里住一晚。时候也不早了，我们回去吧”
　　既然没有住一晚上的打算，那看来是大师推算错了。
　　“那我们走吧。”
　　刚走没几步，两人便听见庭院里传来的求饶声。
　　“师父，我错了，别用那个流星锤**屁股啊，这么**本进不去啊！……啊啊啊！”
　　……
　　刚出寺庙门口，驾驶马车的车夫气喘吁吁的跑了过来，
　　“王爷，王妃，不好了！旁边的马车着火了，我们的马车不小心被殃及到，也着了。”
　　“丫头呢，丫头怎么样了？”
　　“丫头没事，我把它解开了，没受伤，就是受了点惊吓，有点不太正常……”
　　“怎么个不正常法？”沐淇刚松了口气听到这话神经又紧绷起来。
　　就不能一次性把话说完吗你。
　　“我们把火灭了之后，丫头就跑到起火的那辆车厢上……吐口水……”
　　“啪”沐淇无奈的拍了自己的脑袋。
　　自己就不该替这家伙担心，还有心思事后报复，看来是很健康。
　　“王爷，马车没了，我们该怎么回去。”
　　“看来大师说的没错，我们今晚要在这住一晚。”
　　让车夫自个骑丫头回去准备新的马车第二天过来，周辰昊两人也只好返回寺庙。
　　寺庙本就离京城有一段距离，而且还在大山上，午饭过后寺庙中的人流量急剧下降，等沐淇他们出来时寺庙里的人也所剩无几。
　　现在马车被烧，就连搭个顺风车也找不到人。
　　只好暂借寺庙客房的房间。
　　“宁语，你怎么还没回去。”沐淇在去客房的路上恰好碰到了熟人，也就是肖宁语和她的路侍卫两人。
　　“天干物燥，我的马车不小心着火了，就只好借住在这，你们呢。”
　　“好巧，我们也是……”
　　“那正好我们做个伴吧。”
　　“好！”
　　……
　　“啊，泡了个澡，好舒服啊！”
　　从温泉出来的沐淇深刻个懒腰，一个人往房间走去。
　　没想到平安寺的后山里会有温泉，沐淇本想邀请肖宁语一起去泡温泉，谁知道她有事来不了，只能自己一个人。
　　真的好可惜。
　　回到客房的沐淇见自己的房间没亮光，感到奇怪。
　　周辰昊这家伙没泡温泉也不在房间，跑哪去了。
　　“咣当”
　　隔壁肖宁语的房间传来一声声响，沐淇这才发现，宁语的房门的掩着的，并未关上，而且房间也没有点灯。
　　“宁语？”沐淇尝试着喊了一声，房间内却毫无反应。
　　难不成是进贼了？
　　摸不清房间状况的沐淇也不敢进去，只好转身找人帮忙。
　　刚走没两步，房间门就被打开，门内冲出一个人影，趁沐淇没反应过来将她一把抓了进去。
　　“沐淇，别怕，是我，宁语。”
　　落入一个怀抱里的沐淇本想挣扎，听见是宁语的声音，也就放下心来。
　　吓死她了，还以为是大盗要杀人灭口。
　　只是宁语的胸口怎么这么平，而且，还有点硬。
　　这感觉，好像是男人的胸口。
　　自己不会这么倒霉吧……
　　沐淇趁着黑夜，偷偷上手捏一下宁语的胸口。
　　“……宁语，你是男的？”



第67章 98.硬朗胸口破碎心（2）
　　“你......你......你”
　　沐淇看着肖宁语半敞开的衣服，里面露出的胸肌，一万只草泥马在心中奔腾。
　　难得遇到一个好看对口的妹子，没想到竟然是男的。
　　不带这么坑人的。
　　肖宁语此时内心也是很纠结。本来在外面处理完几个杀手，便想回房间摸黑处理伤口，谁知道不小心碰到了药膏，还被沐淇给听见了。
　　在窗户上见她想要去找人，情急之下只好将人先抓进房间，却忘记了自己此时还未伪装，隐藏多年的秘密就这么被发现了。
　　“事情的是这样的......”见没有办法掩饰，肖宁语只好将自己伪装的原因说出来。
　　肖宁语是蜀城肖家的庶子，因为母亲的小妾，不受肖家人待见，他出生的时候身边也没有配备接生婆，任由他们母子两自生自灭。
　　幸运的是，他们母子平安，幸运的活了下来。
　　可接下来的问题接踵而来，自己是不受大房待见的妾，大房只有两个女儿，没有儿子。自己这一胎生了个儿子出来，大房会认为自己儿子日后会争夺肖家的财产，肯定会除之而后快。
　　为了活命，他的母亲只好宣称自己生了个女儿，大房听到这消息后对他们母子的迫害也随之减少，虽然依旧不受待见，但两人的小命算是勉强保了下来。
　　然而好景不长，生了孩子后的母亲缺少营养，加上日夜操劳，在肖宁语重病在床。
　　他的母亲拖着残败的身子在外面找了个濒死的小孩回来，让他两人互相扶持的活下去。
　　那个小孩也就是现在的路侍卫。
　　“所以说你女装是为了能够活下去，而不是你的奇怪癖好？”
　　“是的。我不是故意要骗沐姑娘你的。”肖宁语略带歉意的看着沐淇。
　　沐淇失落之后便是好奇。
　　虽然香甜可口的真妹子没有了，但是有个不是妹子胜似妹子的女装大佬也不错。
　　于是便仔细观察起眼前的女装大佬。
　　脸上没有妆容的肖宁语，此时外貌更趋向于男性，没有衣服的遮掩，喉结也暴露在空气中。
　　胸口处坚硬的胸肌仿佛只要他的主人乐意，就能在沐淇面前跳动。
　　“你的肩膀，好像比以前大了许多。”不知道是不是她的错觉，总感觉肖宁语的肩膀比早上宽了许多。
　　“因为我会缩骨功，伪装的时候将骨骼缩进去，这样就能更加像女性的体型。”
　　肖宁语本想给沐淇展示一下自己是如何将体型缩小，却忘了自己后背上的伤口，一个不注意便拉扯到伤口，疼得眉头紧皱。
　　“怎么了，脱臼了？”练缩骨功的人手臂极易脱臼，这也是为什么能随随便便能把骨头缩进去的原因。
　　这点沐淇还是知道的。
　　“不是，后背受伤了。”
　　行吧，好不容易遇到自己知道的小知识，谁想到用不上。
　　“那用不用我帮你上药？”
　　“不用了，让小路帮我上药就可以了，比起这个，你能不能帮我保守秘密。”
　　“没问题呀。那我先回去，不打扰你休息了。”
　　沐淇刚打开房间就见到周辰昊拿着个盒子站在门口。
　　“你们在干什么。”
　　——分割线——
　　用完晚饭的周辰昊见沐淇要去泡温泉，便跟在离去不久的路侍卫的后面。
　　见他别着把剑，周辰昊推断出他会武功，也不敢随便靠近，只是不远不近的和他保持距离。
　　直到两人来到厨房。
　　只见路侍卫在厨房门口停了下来，右手抓住剑鞘，左手握住剑把，轻轻的将剑亮出来。
　　“为什么一直跟着我，额……沐淇姑娘身边的……”
　　一时之间路侍卫也不知道该如何称呼他。
　　从他出现那一刻就摆着副面瘫脸，话也不说，自我介绍也不讲，沐淇也在和宁语聊天忘记介绍他。
　　然后找莫须有的借口说自己做的东西不好吃，还用敌视的眼神看着自己。
　　自己到现在都不知道他在沐淇身边扮演的是一个什么角色。
　　“男人，我是她男人。”
　　“……名字。”路侍卫是背对着周辰昊，因此没看见他翻了个白眼。
　　“周辰昊。”
　　周辰昊、沐淇，周家，沐家……路侍卫小声嘀咕着两人的名字，随后发出一声不屑的冷笑。
　　“不知大名鼎鼎的辰王为何要跟踪在下一个小侍卫。”
　　周辰昊环顾四周，见除了他们两个再无其他人，便正声解释道。
　　“我今天来，是为了你……”
　　“怎么？王爷是嫌在下的糕点不好吃，要杀人灭口？”
　　“不是……”
　　“还是说看中我家小姐的美色，想强抢她回去做妾。”
　　“也不是，你嫌听我说……”
　　“什么！我没想到你口味这么重，想要抢我回去做妾！”
　　……周辰昊看着在那胡思乱想的路侍卫，心想自己是不是想错了，他和沐淇两个人只是同类相吸。
　　同样不听人说话的笨蛋。
　　“我对你们主仆两没有一点兴趣，我这次来是想问你中午的那糕点是怎么做的。”
　　听到周辰昊找自己的目的之后，路侍卫松开了握住剑的手，奇怪的望着他，随后露出一副‘原来如此’的表情。
　　“可是，王爷说人家中午做的糕点一点都不好吃的呢，怎么这会就跑来问人家糕点的制作方法。”
　　路侍卫故作女子姿态扭扭捏捏还捏着嗓子说话的模样着实把周辰昊吓了一跳。
　　不过他很快就明白路侍卫是故意这样嘲讽他的，脸色也很快黑了下来。
　　见对面的人没说话，也知道他在生气，便停下了欠揍的动作，转而向他伸出手，
　　“一百两，不讲价，速学教程，包教包会。”
　　周辰昊见他财迷的样子，心想这人果然和沐淇是一类人，又蠢又贪财。
　　于是也不拖沓，直接掏出一袋银子扔了过去。
　　“诶诶诶，你不讲价的吗，你起码讲一下价，我再还一下价，如此反反复复最后再定一个双方都同意的价格啊！”
　　路侍卫接过钱袋后发现里面装了不少银子，把他给吓了一跳。
　　“你自己说不接受讲价。”
　　“我说你就信啊，我还说你是傻瓜呢，那你就是傻瓜了啊。有钱也不是这么个花法。”
　　从钱袋里拿出一锭银子，虽然将剩下的都是抛回给周辰昊，
　　“我只拿你十两银子，剩下的还你。说实话，要不是见你是做来哄老婆的，不管你怎么求我我都不会教你，这可是我吃饭的饭碗……”
　　“愣着干什么，还不进来。”



第68章 99.抓奸”在屋意难平
　　“来，王爷你帮忙把面和了，记得和面的时候要加热水。 ”
　　路侍卫见周辰昊站在那看着眼前的一袋面粉无动于衷，有点怀疑的问道，
　　“王爷，你该不会不知道怎么和面吧。”
　　周辰昊并未说话，只是一言不发的看着他。
　　“……行吧，是小的忘了，小的该死，你们这些王爷怎么可能会和面。”
　　“这次就由我来做，王爷你可看好，以后的你要自己做，自己做才有成就感，才能哄你的王妃开心。”
　　路侍卫将腰间的长剑取了下来放在一旁，手里戴着的手套也脱了下来，露出了一双洁白无净的小手。
　　一双十指玉纤纤，指甲明亮象牙洁。
　　手上没有因为长年练武而磨出来的茧，也没有被尖锐物体划伤的痕迹。
　　一双只有女人才会拥有的手出现在一个护人周全的侍卫身上。再看着他熟练无比的和面动作，周辰昊陷入了沉思。
　　“王爷我和你说，和面就该这样做，然后那样做，最后要记得加热水，这是能让面团变得半透明的重要步骤。”（以上纯粹作者瞎想，不要尝试以至于浪费一坨面团。）
　　“接着是馅料的比例，一时半会儿我也说不清楚，等一下我用纸写下来，王爷你自己回去慢慢琢磨。”
　　“最后，一笼美味的糕点就新鲜出炉了。”
　　掀开蒸笼，露出了里面一块块晶莹剔透的糕点，似乎在发光，让人看了食欲大增。
　　“王爷，怎么样，要试试吗。”
　　路侍卫满意的看着自己的得意作品，再看向周辰昊一脸沉思的模样，心中成就感满满。
　　就像是在数学课上捡了块掉到地上的橡皮，然后从此与数学无缘的学生一样。
　　只不过这次自己是老师，而他眼前的王爷才是那捡了块橡皮后迷茫的学生。
　　“蜂蜜呢？”
　　“嗯？”
　　“中午我在你做的糕点里吃到蜂蜜味，刚刚我看你全程没加蜂蜜，为何这次不加蜂蜜。”
　　“额……要等糕点凉了以后再加上去，不然会变酸。”
　　“原来如此……”
　　得到解释后的周辰昊走向灶台上的食材，开始为糕点的馅料进行配比。
　　“王……王爷，不用勉强的，第一次做不一定成功，尽力而为就好。”
　　路侍卫看着他熟练的将食材按比例的放在手中的碗里，心里有些迷惑。
　　看着熟练的模样也不像是不会做糕点的人啊……
　　桌子上有剩余的面团，周辰昊也就没有再去重新和面，而是利用剩下的面团做了几个糕点出来，接着放进蒸笼里蒸。
　　在等待周辰昊做的糕点出笼的时间里，两人将第一份做的糕点浇上蜂蜜，待蜂蜜凝固之后，透明又发光的糕点就做好了。
　　接着又等第二份糕点出笼浇上蜂蜜之后，周辰昊细心的将两份糕点区分开来装在一个盒子里，将厨房收拾干净后，便走了出去。
　　“王爷你不试一下吗。”路侍卫看着他试都不试直接拿着盒子往房间走，不禁好心提醒道。
　　“不用。”
　　看着他走的越发快的脚步，路侍卫一顿无语。
　　这是要拿他老婆试毒的节奏啊。
　　周辰昊端着盒子来到房间，发现里面并没有点灯，而且房门是锁着的。
　　按道理这个时候沐淇应该早就洗完澡回来了。
　　本想去温泉那边看看，却听到隔壁亮着的房间传来说话的声音。
　　“这声音……似乎是沐淇。”
　　看来是跑到隔壁串门了。
　　“上药……”、“秘密……”
　　来到门前听到沐淇几句模糊不清的话，接着门就被打开了。
　　本来还在迟疑的周辰昊透过门缝隙看到肖宁语的侧脸。
　　只见她表情略微痛苦，双手搂紧凌乱的衣服，那场景就像是……
　　“你们在干什么。”
　　“没什么，走走走，我们回房间。”沐淇想起肖宁语还未伪装，若是这家伙进去了，刚约定好帮忙保守的秘密，不到一分钟就没了，于是赶紧催促周辰昊离开。
　　沐淇越是这样周辰昊便越觉得奇怪。
　　自己去做了个糕点，自己的王妃和别的女人跑了，那不得哭死。
　　“沐淇，来，啊。”从盒子里拿出一块糕点，喂进沐淇的嘴里。
　　“咦，你怎么会有路侍卫做的糕点。”
　　虽然很疑惑，但沐淇还是张开嘴吃下去。
　　见屋内的人整理好衣服，周辰昊便推开门走了进去，还沉浸在好吃糕点当中的沐淇自然是没来得及阻止。
　　“肖姑娘，我和路侍卫做了些糕点，要来尝尝吗。”
　　“多谢好意，我有点乏，想早点休息。”
　　肖宁语因为没化妆，所以背对着门口，再加上伤口的存在刚刚没来得及用缩骨功，现在只好将身子缩成一团，努力不被身后的人看出破绽。
　　“既然如此，那在下便不打扰姑娘了。”
　　见身后的人打算离去，肖宁语松了口气，可下一刻呼啸而来的东西让他不得不转身去接住。
　　是一块糕点，还有些温度，看来是刚做好不久。
　　但是现在不是说这些的时候。
　　“肖姑娘的外貌和体型，似乎有些不一样。”
　　周辰昊坐在桌子上，微笑的对着肖宁语，语气中充满平静，但却让人感到后背发凉。
　　“我回来啦！哟，人怎么这么齐。”
　　较迟回来的路侍卫看见沐淇沐淇捂着额头，周辰昊坐在椅子上一脸平静的看着尚未化妆的肖宁语，发生了什么事不言而喻。
　　只是这场景怎么看起来像是在抓奸……
　　“说吧，怎么回事。”周辰昊用手指敲这桌面，望着站在一旁的沐淇。
　　在路侍卫想自己解释他家主子的男的后，周辰昊就拉着沐淇回到自己的房间里去，当然也不忘带上那一盒糕点。
　　“就这样那样然后就变成现在这样了。”
　　“……你什么时候知道他是男的。”
　　“刚刚不久。”
　　“你们两在房间里脱衣服是作甚。”
　　“没脱！他拉我进去的时候衣服就是那样的了。”
　　“那他拉你进去干嘛。”
　　“怕我叫人来，然后他的身份不久暴露了嘛。”
　　“没事了，吃糕点吧。”
　　沐淇看着这问话方式，总感觉自己是出轨偷情被人发现一样。
　　“王爷你是不是怀疑我偷人了？”
　　“……没有。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那你发誓。”
　　见周辰昊认认真真的发誓之后，沐淇便放下心来去吃盒子中的糕点。
　　……
　　夜深人静的时候，周辰昊醒来，看着沐淇熟睡的面容，想起刚刚质问自己的话，忍不住伸手摸了摸她的脸。
　　“我哪是怕你偷人，我是怕你被别人给偷走了。”



第1章 100.离开之事情难掩
　　泰安10月初，周熠帝生辰结束。中旬，送走停留在京城的各国使节，同日芝妃病倒在床，休养半个多月。
　　同年11月，蒙城大乱，全国各地运过去的粮食在蒙城附近相继被暴民袭击，粮食难以到达蒙城。
　　几日过后，天气由凉转冷，天空开始飘落细雪。
　　周熠帝在朝上宣布镇压蒙城周围暴民，由辰王带兵镇压，顺带护送粮食和衣物。
　　“王爷，想想还有什么没带的吗，没有的话便快点出发，不要误了时辰！”
　　沐淇在仔仔细细的检查着周辰昊的行李，生怕他漏了东西要回来，还不忘提醒他一下。
　　“不用带这么多，又不是出去游玩，只需带换洗的衣服就可以了。”
　　周辰昊看着一直往他包袱里塞东西的沐淇，嘴角抑制不住的往上扬。
　　“不行，万一漏了东西回来拿就耽误时间了，还不如一开始就拿齐。”
　　“那也不至于把脸盆也带上吧。而且路上会到城里补给，到时候缺少的东西也可以在城里买。”
　　“也对。”沐淇放下手中的尿壶，再把硬塞进包袱里的脸盆抽了出来，紧绷的包袱“bo”的一声，瞬间变小了许多。
　　不过还是依旧很大。
　　若是包袱能说话，它此刻肯定会诅咒把它塞得这么大的沐淇。
　　“好了，王爷，拿上行李赶紧出发吧，其他人都等着了。”
　　沐淇看着比她身子还大的包袱，露出了满意的笑容。
　　就是这种感觉。当年自己上学住宿时，看着快比人还大，十几斤重已经塞得满满的书包，自己的妈妈还觉得不够，怕自己着凉，拿着件羽绒服不顾其他人的反对硬是要塞进书包里。
　　那时正值大夏天。
　　然后 “boom”的一声，书包爆了，享年一天不到。
　　最后自己拖着个蛇皮袋在其他学生惊讶的目光中走进学校报道。
　　“同学，你袋子里装的是什么？”检查安全的老师站在学校大门，担心的看着自己身边饱满的蛇皮袋。
　　然后自己在众多学生以及老师的目光中，缓缓的拿出了一件又一件的羽绒服。
　　“同学，我们学校是禁止金钱交易，就算是羽绒服买卖也不行，而且，大夏天的也不会有人买你的羽绒服。”
　　检查老师义正言辞的批评道，不知道是痛恨学生不好好学习跑来学校卖衣服还是痛心学生智商不够竟然在大夏天卖羽绒服。
　　“老师，这是我家里人怕我着凉，让我带着以防万一的。”看着老师的嘴讲个不停，口水都快喷到自己脸上了，自己终于忍不住开口解释。
　　“同学，你的理由太假了，怕着凉一件羽绒服就够了，你带这么多件干什么。”
　　“啊，我妈说反正都用蛇皮袋了，不如装多几次当备用以防万一，而且老师你看这羽绒服都是旧的。”
　　……检查老师把头伸进蛇皮袋观察了一会发现的确是旧衣服，接着以一种‘我懂你’的眼神看着自己，将自己放了进去。
　　开学第一天，有个吊.毛带着一蛇皮袋的羽绒服来学校报道的消息迅速传了开来，自己便成了学校的传说。
　　然后自己在全班同学嘲笑的眼神中度过漫长的一天后，晚上下起了大暴雨。
　　是台风在附近登陆。
　　突如其来的台风给所有人都来了一个措手不及。
　　因为正值大夏天，学校并没有发棉被，而是发的棉被套。
　　当天晚上自己在宿舍其他人羡慕的眼光中从蛇皮袋拿出一件又一件的羽绒服。
　　这件当床垫，这件当被子，这件的话……当个抱枕吧。
　　就在自己打算躺下睡觉时，终于有人顶不住，拖着颤抖的身子来到自己面前，
　　“淇哥，是我愚昧，您大人不记小人过，施舍一件羽绒服给我吧。”
　　“可以啊。我们又没仇。”
　　“真的？！淇哥我爱死你了。”那人本以为会受到刁难，没想到自己轻易的同意了，兴奋的扑到自己床上。
　　“淇哥，我也要！”X5
　　“等，等一下，你们不要过来啊！”沐淇看着另外四个如狼似虎，两眼冒金光的向自己扑来，露出了惊恐的表情。
　　然后自己的床上挤满了六个人。
　　“喂喂喂，你们自己没有床吗，干嘛非挤到我床上。”
　　明明羽绒服够在场的人一人一件，他们非要挤到一起。
　　“不嘛不嘛，为了表达我的歉意，我决定当淇哥你的陪睡。”
　　“俺也一样！”
　　就在自己打算入睡的时候，屁股感觉到异样感，惊得自己睡意全无。
　　“哪个混蛋的烧火棍，顶到我屁股了！”
　　后来，其他宿舍的人想起开学的传说，纷纷顶着外面的大风大雨跑去寻找传说之人的宿舍在哪里。
　　千金难买羽绒服。
　　再到第二天，自己又再次迅速的成为了传说。
　　总之这种把包袱塞得满满让沐淇很有成就感，仿佛自己就是周辰昊的妈一样，他就是自己远道出门的儿子。
　　我把你当老婆，你却想做我妈系列。
　　“王爷您这是要搬家吗。”
　　坐在马上的陈林柯看到周辰昊背着一个大包裹出来，打趣道。
　　陈林柯，户部大人陈豪林的独子，小时候和周辰昊一起在学堂学习，为同窗好友，现任兵部侍郎。
　　“你懂什么，这叫有备无患。”周辰昊将包袱放进马车，随后骑上陈林柯旁边的马。
　　“到了其他城也是可以补给的，没想到一向聪明绝顶的王爷也会犯这种小错误。”
　　陈林柯似乎找到周辰昊的失误，开始不讲道理的嘲笑起来。
　　周辰昊也不反驳，只是笑眯眯的看着他，随后说道:
　　“这是我媳妇给我收拾的。”
　　身边的嘲笑声戛然而止。
　　陈林柯发誓，如果他不是王爷，自己肯定会“bi”“bi”“bi”的爆粗口。
　　“你也是时候找个娘子了，都老大不小了。”
　　见旁边的人低落，周辰昊难得好心情的安慰一下。
　　“好了，时候不早了，我们出发吧。”刚走出去没多久，便听到身后沐淇的声音。
　　“王爷，路上小心。”
　　周辰昊扭头一看，却见她抱着汤婆子一脸开心的挥着手向自己道别。
　　似乎是想起了什么，骑着马转了个弯来到沐淇身边，随后跳下马。
　　沐淇终于等到这一天，她今天很高兴，抑制不住自己的情绪跑出去向他道别。
　　这讨人厌的家伙终于走掉了，而且这一走估计要好几个月。
　　于是忍不住开心的挥着手向他道别。
　　却发现这家伙无端端掉了个头来到自己身边，下了马之后二话不说抱着自己，对着额头轻轻的吻了下来。
　　“等我回来，回来之后我们就生个儿子。”



第2章 101.为君找妾谋不轨
　　亲吻额头之后发现眼前的女人还在发呆，周辰昊伸手捏了下她的鼻子，随后骑上马，深深的看了一眼后便扬长而去。
　　“王妃，外面冷，我们回去吧。”映星在旁边看着沐淇站在那不动，以为她舍不得自家的王爷，于是满脸笑容上前劝说她回屋。
　　至于沐淇，她也不知道自己到底是怎样被带进屋，脑海中只浮现一句话，
　　“我们生个孩子吧。”
　　生孩子？这家伙是来真的？！
　　想到自己以后大腹便便的模样，挺着个肚子依偎在周辰昊的肩膀上，就感到不寒而栗。
　　想象着一个篮球大小的肉球从自己肚子里出来，没有麻醉药，一定痛得要死！
　　烦人的家伙走了后本该是高高兴兴的，但是此刻却因为生孩子的事情缠绕在脑海里挥之不去，导致整日闷闷不乐。
　　“王妃，你怎么不开心，是想念王爷吗。”换掉沐淇冷掉的汤婆子，映星发现她一副闷闷不乐的样子。
　　“不想生孩子......”沐淇烦躁之余把自己内心的想法说了出来。
　　“为什么，王妃你上次和王爷去平安寺不是去求子的吗。”
　　平安寺最出名的莫过于里面的送子观音和招牌算命师智障大师。
　　智障大师神出鬼没，相遇讲的是缘分，总不可能去一次就会这么幸运遇到大师吧，那么就只剩下求子了。
　　“谁告诉你我去那边是求子的！”这丫头真能造谣，自己哪是去求子的，自己明明是......
　　想起自己去平安寺的原因，沐淇睁大双眼，拍桌而起，顺带把身边准备将冷了的汤婆子处理掉的映星吓了一跳，里面的水洒到了她身上。
　　“我忘记找那家伙要钱了，淦！”
　　“王妃......”身上湿透的映星委屈的看着沐淇，却发现她很生气的跑了出去，似乎很抗拒生孩子这件事，也顾不上换衣服，紧紧跟随着她的步伐。
　　“没有，没有！”沐淇在书房里找遍了都没发现周辰昊藏私房钱。
　　书房里除了画卷就是画卷。
　　“王……”话还没说完，沐淇便已经跑出去，很快就没影了。
　　看了看身上还没来得及换的试衣服，映星咬了咬牙，也跟着冲了出去。
　　转眼间两人又回到房间，见沐淇在房间里翻箱倒柜没有乱跑，映星终于把她的疑问说了出来。
　　“王妃您在找什么，我们可以帮您找啊。”
　　“你家王爷的私房钱。”
　　“王爷没有藏私房钱的习惯。”
　　映星看沐淇消停下来，继续解释道，“整个王府都是王爷的，需要钱直接去账房拿就是了，没必要藏私房钱。”
　　“噢，也是。”沐淇也只好从床底下爬出来。
　　临起身前望向空荡荡的床底，总感觉床底下少了些什么东西。
　　不管了，二百五，二百五十两银子啊！自己竟然忘记找他要，我看自己就是个二百五。
　　“啊啊啊，好烦！”沐淇烦躁的想抓头发，碰到头上梳了将近大半个时辰的发型，想想还是算了。
　　再看看桌子上的杯子，她没有摔东西的习惯；接着看向站在一旁的映星……
　　她不打人，虽然映星这丫头很欠揍。
　　抓又抓不得，摔又不舍得，打又打不赢。
　　只好扑到床上抱着被子在那翻滚。
　　“王妃，只要您有喜了，肚子里有孩子了，王爷的银两自然全部都是您的。”
　　话题又转回到生孩子身上，一听到这的沐淇在床上翻滚的更加厉害了。
　　“而且王妃您想想，王爷是喜欢您才会想要和您生孩子。再看看王爷对您多上心，都没有纳妾伤您的心。”
　　“纳妾？”听到这两个字的沐淇瞬间从床上蹦了起来。
　　自己怎么没想到这个。
　　一个王爷三妻四妾很正常的事，只要有其他女人进来了，自己就不用生孩子了！而且还能接着增进友谊的借口忽悠她们和自己一起去泡澡睡觉什么的。
　　简直是一石二鸟一箭双雕一马当先啊。
　　可是……该找谁……
　　自己除了认识几个名花有主的人之外，平日里也没接触过其他女子……
　　坐在床上低着头苦思冥想的沐淇看到地上的那双鞋子自己腿，抬头看了一下。
　　眼前的映星因为刚刚不小心把汤婆子的水弄到身上，衣服已经湿透了，津贴在身体的衣服将她美好的身材显示出来。
　　刚开始见到她的时候还是干瘪瘪小小的一只，现在都已经是拥有两个小木瓜的人了。
　　接着再看看自己身上的小包子，嗯……以他多年的经验，周辰昊肯定会喜欢这个小木瓜……啊不，是小映星的。
　　“映星啊，你觉得王爷这人怎么样？”
　　“奴婢觉得王爷这人高大威猛，为人正直，热爱生活，钟爱妻子，是个能够托付终生的好男人。”
　　“那你想不想做王爷的妾。”
　　“？？？”
　　映星睁大眼睛望着沐淇，满脸的不可置信。
　　她本来夸王爷是想让王妃知道王爷的好，从而踏踏实实的做个贤妻良母，生儿育女。
　　没想到王妃竟然想要她做王爷的妾！
　　王爷有没有上述自己刚刚说的优点不知道，唯一知道的是王爷平日里就是一个面瘫脸，也就见到王妃脸上的表情才会丰富起来。
　　再说了，自己跟王爷六七年了，王爷的为人她还不清楚吗，要不是中途跑出个王妃，她都觉得王爷可能已经和映月那啥了。
　　“奴婢不想。”
　　“你想想，要是你做了侧王妃，整个辰王府里你就是第三大的人了，心不心动。”沐淇继续忽悠着，似乎要把映星拉上贼船。
　　“奴婢不要。”王妃真是的，说的自己现在好像不是王府里权力第三大的人。
　　见映星柴米不进，沐淇只好拿出她的杀手锏
　　“那我只好向外宣布王爷纳妾了。”
　　“王妃，这不符合规矩，您和王爷成婚都未满一年，纳妾会让别人认为王爷对您不好，会被人说闲话的！”
　　映星很无语，其他人都恨不得把自己相公藏着掖着，怎么到王妃这就恨不得拿出来和别人一起分享。
　　“那就你去当，反正你是我的陪嫁丫头。”
　　“那王妃你还是去帮王爷你纳妾吧。”
　　“好！”
　　映星看着自家王妃开心到飞起的模样，内心是崩溃的。
　　自己费劲千辛万苦好不容易撮合两人，本以为是一段坚贞不渝，感人肺腑的美丽爱情故事。
　　现在王妃却非要找第三者甚至第四者来插足他们之间的爱情。
　　毁灭吧，我累了。



第3章 102.为君找妾谋不轨（2）
　　“辰王府现招聘侧王妃一名，夫人、姬若干，月钱保底三两，逢年过节有慰问品，工作时间自由安排，工作内容......尽好一位妻子的职责。有身孕月钱上涨到......十两！”
　　一群人挤在辰王府门前，看着墙上贴出来的告示。待看清告示上的内容，顿时情绪高涨，汹涌澎湃的冲到隔壁的报名处。
　　“我我我，我要报名！！”
　　......
　　“听说了吗，辰王府现在在招妾，待遇很不错，我正打算报名，你要去吗。”
　　“还有这种好事，等等我，我怕也去。”
　　“我，我也想去。”
　　“放屁，我一个女人都没去报名，你一个大老爷们凑什么热闹！”一位女人扯着旁边男人的耳朵，往附近的酒楼里去。
　　“娘子！等，等一下，现在是白天！！”男人看到女人要拉自己去的地方，脸上露出了惊恐的表情。
　　“这是对你的惩罚。”
　　“可昨天晚上我已经交粮了啊！！现在一滴都没有了！”
　　女人见男人吵吵闹闹，一掌将人劈晕，拖着衣服往酒楼里走去。
　　“小二，一间上好的客房，顺便你们这有绳子鞭子蜡烛什么的，有的话给我来一份。”
　　“好勒！”
　　另一边，辰王府的大门早已挤得人山人海，报名的队伍排到了隔壁街。
　　“王妃，这不太好吧。”
　　映星看着门口队伍里高矮肥瘦，男女老少，应有尽有，担心的看向在一旁慢悠悠喝着茶的沐淇。
　　要是王爷知道王妃帮他选这么多妾，他会不会认为自己办事不利，要把自己给杀了。
　　她还想多活几十年。
　　“你懂什么，我这是为王爷开枝散叶，确保王爷的香火能够传承下去。”
　　“可，可是也不用男的啊。”
　　“噗，咳咳”沐淇拿起映星递给自己的手帕，擦了擦嘴上的茶叶，接着看向报名的队伍。
　　刚刚黑麻麻的一片，自己根本没注意看，现在看来，队伍里男的还不少。
　　没想到有这么多男人馋周辰昊的身子。
　　不过要是自己真的放几个男人进王府，周辰昊这家伙可能会把自己给杀了。
　　思前想后沐淇还是决定珍爱生命，带着映星来到众人面前。
　　“辰王妃好！”
　　沐淇一出现，吵闹的队伍顿时安静了下来，甚至整齐的向她问号。
　　这都多亏于沐淇以前良好的口碑，以及对于他们来说未来的米饭班主。
　　一个月三两银子，不知道自己要干多少活才能赚到，现在只要进去辰王府，不用干什么，一个月就能赚到，就算是牺牲一下屁股，也是值的。
　　沐淇看清队伍才发现，好家伙，排队的队伍里男人占了一大半。
　　“咳咳，我们王府招的是能生孩子的女性，不招男性，各位男性们请回吧。”
　　队伍里的男人本想恳求一下王妃，后面一想辰王也不可能是断袖，估计抱着个男人都嫌恶心。而自己也是抱着试一试的心态来的，又不是真的要出卖自己稚嫩的小菊菊，也就离开了队伍。
　　另一边，骑着马的陈林柯顶着个黑眼圈警惕的看着身边的周辰昊。
　　由于帐篷有限，都是一个帐篷住好几个人，至于周辰昊和陈林柯好一点，两人住一个帐篷。
　　可是他没想到，原来同窗多年的好友睡相竟然如此恶劣。
　　晚上睡觉抱着他不说，还对着自己的身体上下其手，又揉又捏。
　　不管自己将不安分的手拍掉多少次，过了一会都会死灰复燃，攻势甚至越来越猛。
　　吓得他钻出帐篷在外面思考了一整晚的人生。
　　“这位婆婆，我们是招娘子，不是招娘。”
　　沐淇无语的看着眼前拄着拐杖颤颤巍巍的老人。
　　“王......王妃，我有数十年当妻子的经验，若是选中了我，我一定可以将辰王服侍得很好，让他有家的感觉。”
　　......
　　阿姨，你和你丈夫两人都在排队合适吗，还有，不是说了不要男人啊喂！
　　“映星，你帮我筛选一下，十八到二十五岁，未婚，肤白貌美，无不良嗜好，我头有点晕，先回去休息一下。”
　　本以为来的都是些肤白貌美大长腿，没想到都是些歪瓜裂枣老男人。
　　你说周辰昊挺帅的一个男人，怎么吸引的都是些同性。
　　“王妃，名单筛选出来了。”映星推开门，很不情愿的将名单交给沐淇。
　　“十个......”这么长的队伍就剩下十个，看来很多都是浑水摸鱼。
　　不过没记错的话周辰昊这家伙应该有很多迷妹，这会怎么没出现。
　　沐淇不知道的是，周辰昊迷妹很多，但大部分都是些低于十八岁的人，因此映星接着这个条件直接筛掉了很多又年轻又漂亮的。
　　至于其他大于十八岁又好看的，因为不想在大庭广众下抛头露面排长队，所以选择直接放弃。
　　“天色已晚，通知她们明早过来考核。”
　　“是，王妃。”
　　当天晚上沐淇做了一个梦，梦见那十个考核的个个都是国色天香，波涛汹涌。
　　喜悦之下将十个美人收入囊中，笑得她合不拢嘴。
　　而且她们的性格截然不同。有傲娇，有高冷，有可爱，有腼腆。还有个说是和周辰昊从小玩到大的青梅竹马。
　　十等分的花嫁就这样集齐了。
　　最重要的是她们为了感谢自己，主动邀请自己去泡温泉。
　　看着温泉中的嬉戏打闹的美少女，沐淇觉得她这辈子值了。
　　于是沐淇一大早就来到大堂，等待着美少女们的到来。
　　在看到晋级人员一位接一位的进来，沐淇的心也越来越冷，她觉得她这辈子还没活值。
　　理想很美好，现实很残酷。
　　梦中的美少女没有了，只留下一堆很普通的女子给她。
　　“抱歉，王妃，我们来晚了。”
　　就在沐淇心灰意冷准备草草了事的时候，门外传来一声甜甜的道歉声。
　　顺着声音望去，是两个牵着手的女子。
　　两人身穿普通的衣服，白净的脸上带着一丝不安，似乎是在害怕自己因为迟到而受到责罚。
　　虽说不是什么国色天香，但也是属于小家碧玉。在这十人当中算是出类拔萃。
　　看到两个能看入眼的，沐淇被现实浇灭的内心重新燃了起来。
　　“没事，快去那边站好把。”
　　“谢谢辰王妃。”
　　沐淇看人都到齐了，喝了口热茶润了润嗓子，开口说道，“既然人都到齐了，那么，考核开始。”
　　接着示意身边的映星。
　　由于昨晚过于劳累，并不是懒，于是将考核的内容交给映星。有映星这个得力助手，事情一定能够圆满成功。
　　接收到沐淇眼神的映星点点头，从身后拿出一个箱子。
　　“我们这次审核的内容，是抽签。”
　　“？？？”



第4章 103.公平公正随机法
　　映星对眼前的两个人一点印象都没有。自己昨天选人的时候都是往丑里选，根本就没有这两个人。
　　唯一特别的就只有两个黑炭头……
　　等等，昨天的两个黑炭头也是手挽着手，一副“我是对方翅膀”的模样。
　　大意了，没想到这两个黑炭头竟然是伪装的，真是两个心机婊。
　　不过幸好王妃把这次的考核内容交给自己。
　　一切准备就绪，有自己在，你们两个耍心机的就别想进辰王府。
　　“映星啊，这考核方式是不是太儿戏了。要是抽到些没有真材实料的如何服侍好王爷。”
　　沐淇看着映星拿出一个箱子和一堆纸条，有点无语。
　　哪有人抽签选老婆的！
　　要是自己方式没阻止那些男的报名，到时候随机抽到全是男的，周辰昊不得弄死自己。
　　而且这样的话自己中意的那两个人岂不是很悬。
　　要不干脆直接十个人都收了算了，反正要吃她们的又不是自己。
　　到时候自己可以独自去找她们两个泡澡，至于剩下八个，让她们将周辰昊服侍好就行了。
　　“王妃，没事的，运气也是实力的一部分。我们到时候可以给她们特训。”
　　当时自己想着那群入选的人单单看着都难以下咽，就懒得浪费时间去想考核方法，干脆让她们自己抓阄，没想到正好歪打正着。
　　映星将叠好的小纸条扔进箱子里，轻轻的摇晃了几下，接着拿到众人面前。
　　“箱子里面有十张纸条，其中三张写有‘中’字，其余的都是空白。抽到‘中’字便能成为辰王的妾了。”
　　如此简单粗暴的选妾方法也是让在场的人感到震惊。
　　决定自己以后是荣华富贵还是粗茶淡饭的小纸条就在箱子里，所有人都不想当这个出头鸟。
　　见没一个人敢上前，映星也不含糊，直接将箱子里的纸条一人一张分派到她们的手中。
　　她还等着赶紧收工去做其他事呢。
　　“好了，你们可以打开手中的纸条了。”
　　第一个人颤颤巍巍的打开手中的纸条，发现里面什么都没有，只好垂头丧气的离开了。
　　“姐姐……”牵着手的两人看到能改变命运的机会如此简单的没了，其中一人不禁紧张的抓着另一个人的手臂。
　　“没事的，我们一定能选上的。”
　　被叫做姐姐的女子轻轻的抚摸着妹妹的脑袋，小声的安慰道。
　　只要她们进去了，只要能进去一个，一切都会好起来的……
　　“好耶，我中了！”
　　一声尖叫声将两人的思绪拉了回来，第三个人打开的纸条里有个中字，看来是成功的成为了辰王的妾。
　　如此看来，剩下七个人中只有两个名额，姐姐依旧紧张的看着前面几个人。
　　她们两姐妹排在八九名，随着前面的都是空白纸条，两人松了口气。
　　现在只剩下她们两个和另外一个人。
　　姐姐缓慢的打开纸条，里面赫然写着个‘中’字。
　　“中了……”绷紧的神经就在这一刻舒缓了下来。
　　然而没等她高兴起来，旁边传来妹妹快要哭的嗓音:
　　“姐姐……我……没中。”
　　姐姐难以置信的拿过妹妹手中的纸条。不管她怎么翻，纸条依旧是空白一片。
　　“怎么这样……”姐姐抱着哭泣的妹妹颓废的坐在地上，似乎因为妹妹没中的事情受了很大的打击。
　　最后一人见状也是淡定的打开纸条，将带有‘中’字的纸张展示给映星。
　　“小霞，你要好好的活下去。”姐姐将自己的纸张塞到她妹妹手中，似乎要把这个名额让给她。
　　“不，姐姐，该活下去的是你，是小霞没用，呜呜呜……”
　　沐淇看着那边在上演生离死别的两姐妹，心中很是无语。
　　不就是没抽中嘛，至于搞得要死要活的。
　　还有，自己也没说放她走。
　　“映星，既然她们是两姐妹，不如就加多一个名额吧。”
　　“王妃，不行，本来预定就只有三个名额，现在硬塞多这个进来，添多一双碗筷，月钱也要给多，任何东西都要加一份，会导致府中的预算不足最后入不敷出，我们都要喝西北风的。”
　　“……”映星一整正经的胡说八道把沐淇看的是一愣一愣的。
　　没想到这家伙说谎话脸不红，心不跳的功力又上涨了。
　　就在沐淇思考着如何将两姐妹收入府中，外面跑来一个家丁，禀报有一堆人求见，说他们的儿子跑来辰王府。
　　把人放进来后，一群人跪在沐淇面前磕头求饶，看得沐淇一脸懵逼，连忙让人起身。
　　这么多比自己大的长辈跪自己，你们这些家伙是想让自己少活几年啊。
　　“等一下，你们先起来，我们这哪有你的儿子，你们是不是走错门了。”
　　“回辰王妃，小的没走错，小人的儿子……就在那。”人群中的一位老人犹豫的伸出手指向旁边的考核人群。
　　是最后一位中奖淡定得一批的那个人。
　　“你说这个人是你儿子？她不是女的吗？”沐淇看着那个人，那人见所有人将目光放在自己身上，依旧淡定从容的摸着她的秀发。
　　“是的，辰王妃。”老人见沐淇依旧不相信，示意身边的几个人动手。
　　“辰王妃抱歉了，小人这就把证据拿出来。”
　　几个年轻人站起身，走到那人面前，开始粗暴的撕开她身上的衣服。
　　“呀！”有些胆小的婢女吓得用手捂住自己的眼睛不敢看，就是手掌的缝隙有点大。
　　“你们干什么！来人！”不管这人此刻是男是女，在别人家里撕衣服，你当这是你家呢。
　　沐淇让人将几人拿下，那名蹲着的人慢慢的站了起来。
　　没有预想中的包子，只有两块胸肌和一块腹肌。
　　的确是个男的。
　　看着那人起身的动作，沐淇忍不住吐槽了一句，“你以为你是未来战士啊。”
　　谁知双手被扣住的老人倏地抬起头，惊讶的看向沐淇:
　　“辰王妃认识小人的儿子？小人的儿子就叫魏莱湛士！”
　　趁沐淇还没反应过来，老人继续解释，“小人的儿子从小受到惊吓，后面开始喜欢穿女人的衣服。有一次还偷偷跑去青楼，想要当红牌。”
　　“以前也出现过这种情况，别人不信，我们也只好当年撕开犬子的衣服来自证清白。”
　　“还望辰王妃见谅。”
　　……
　　送走了那一家子，沐淇看向坐在地上不知所措的两姐妹，接着再看向映星，
　　“映星啊，现在只剩下两个人了，那那个妹妹是不是……”
　　“奴婢觉得王妃说的对，抽签决定王爷的妻室过于草率，是应该要制定一个详细的计划，奴婢这就把其他人……哎呀！”
　　“你们三个入选了，还有你俩快起来，告诉王妃你们叫什么名字。”头顶着个大包的映星来到三人面前，很不耐烦的语气说道。
　　姐妹俩坐在地上看了一场大戏后听到自己都入选了，喜极而泣的抱在一起，接着向沐淇磕了几个响头。
　　“我叫小晚，我的妹妹叫小霞。”
　　“你呢？”
　　“我是小三。”



第5章 104.实名羡慕周熠帝
　　“皇上，你听说了吗，最近沐淇那丫头在给昊儿找妾。”
　　娴妃剥着手中的葡萄，喂给一旁正在处理公务的周熠帝。
　　“来，啊。”
　　“啊……听说了，也不知道那丫头发的什么疯。今天早上上完朝沐武还跑来质问朕怎么回事呢。”
　　‘啪’的一声，周熠帝将周折合上，叫来门外的李公公。
　　“皇上有何吩咐。”
　　“去让人将辰王妃宣进宫，就说朕和娴妃都想念这个儿媳妇，想要聚一聚。”
　　“是。”
　　吩咐好李公公后，周熠帝接着看向娴妃，“至于这丫头为什么要这样做，叫来问一下不就好了。”
　　“这倒也是。”
　　娴妃将剥好的葡萄用拇指和食指拿住，周熠帝看到后自觉的张开嘴巴，谁知娴妃手中的葡萄却是放进自己的小嘴里。
　　接着看到周熠帝张开嘴巴一副等待喂食的模样，不禁掩嘴偷笑，惹得周熠帝一阵尴尬。
　　“咳咳，话说最近文儿和昭伊那丫头怎么样了。”开始转移话题的周熠帝就是逊啦。
　　“他们两个最近天天出宫玩，连每日的《如何快速成为一个好皇帝》的培训课都不上。”
　　“年轻人嘛，和相爱的人出去玩培养感情也无可厚非，毕竟朕也是过来人。”
　　“可是若是这样的话，皇上您可就要再晚几年才能退位让贤了。”
　　“什么？！”周熠帝一听到要晚几年退休，本来一副知心大叔的面貌瞬间变成暴躁老头，气得一掌拍在桌子上。
　　“混账东西，身为太子不好好学习知识，竟然只顾着儿女情长，玩物丧志，明天开始让他一天学十三个时辰！”
　　接着从旁边的书柜里拿起一大堆书放在桌子上。
　　看着堆积如山的书，周熠帝回想起自己这十几年的过往。
　　自从当上皇帝，朝上的琐碎事接连不断的发生。处理完一批又来新的一批，休息时间少的可怜，有时还要加班加点。
　　一开始还觉得新鲜有干劲，可随着时间的推移，重复的事情变得枯燥无味，渐渐也厌倦了起来。
　　有一次批周折批到大半夜，看着旁边名曰‘陪自己’工作实则趴在桌子上呼呼大睡的丽妃，气得他直接将丽妃摇醒。
　　自己没得睡你还在旁边睡得这么香，你也别想睡了。
　　丽妃意料之中的事后跑去向皇后和娴妃告状。
　　那段日子自己过得可真艰难。现在好不容易找到个接盘的，你告诉我说还要推迟几年，自己肯定是第一个不答应。
　　“可是皇上，一天只有十二个时辰，还有，您拿出来的《如何三时辰学会和一百零八名大臣辩论》以及《如何用眼神秒杀做贼心虚的大臣让他自觉投案自首》还说的过去。”
　　“可这本《如何快速怀孕》又是怎么回事？”
　　“咳咳。”周熠帝心虚的将头扭到一边解释道:
　　“这本书可以让朕早日抱到孙子，孙子才会找来给文儿看。”
　　其实这本书是一本小黄书，当时周熠帝拿到后本想直接销毁，后面一想留着也不是什么坏事，干脆就将它伪装成一本正经科普怀孕的书籍。
　　只要娴儿不打开看里面的内容就没事了……“娴儿你在干什么！”
　　周熠帝转头回来发现娴妃已经打开那本小黄书，正翻开看了好几页。
　　娴妃面无表情的脸色已经说明她知道这一本是什么书来的。
　　接着便见她慢悠悠的抬起头来，笑眯眯的将书中的内容展示给周熠帝看。
　　“皇上，能告诉臣妾这是什么书来的吗。”
　　“这这这……娴妃你听我狡辩，啊不，是解释……”
　　就在周熠帝焦头烂额想着脱身的理由，门外传来敲门声以及李公公的声音:
　　“皇上，娴妃娘娘，辰王妃到了。”
　　“宣宣宣……宣！”
　　本以为死定的周熠帝却因为沐淇的到来逃过一劫，不禁松了口气。
　　娴妃也是将书本合上，塞进书堆里，随后换上一副温和的笑容。
　　“皇上，娴妃娘娘。”
　　沐淇刚走进御书房没几步就停了下来。
　　因为她看到皇帝一脸‘救命恩人’的表情看着自己，而娴妃依旧是那副和蔼可亲的模样。
　　“沐淇呀，听说你们辰王府最近在招妾，这是怎么回事？”让沐淇坐下来后，周熠帝直奔主题。
　　若是昊儿花心想找多几个妾室他还能理解，可这会昊儿不在京城，招妾这件事只能是沐淇这丫头弄的。
　　可哪有人会特意找多几个女人去服侍自己丈夫来给自己找不痛快的。
　　“儿臣是想着让王爷能够开枝散叶，能够让皇上和娴妃娘娘早日抱上孙子，所以才会找多几人。俗话说的好，鸡蛋不能放在一个篮子里。”
　　“沐淇有心了，我和皇上想抱的孙子是你和昊儿的，而不是其他不相关的人。”娴妃摸着沐淇的手，温柔的说道，而后想起之前的事情，皱着眉头，小声在沐淇耳边问道:
　　“莫非是成婚那晚昊儿过于粗鲁导致淇儿你无法生育吗？”
　　“嗯？什么东西？”沐淇觉得有点口渴，便喝起桌子上的茶。
　　“你们成婚第二天，昊儿拿了块染成红布的白布给我们看。”
　　噗。
　　听到这话的沐淇吓得将口中的茶喷了出来，接着就是一顿咳嗽。
　　卧槽，周辰昊这家伙有病吧，这么隐私的事情也要大摇大摆的和别人说。
　　不过要是自己真的生不了孩子那也不错，然而前段时间的大姨妈告诉她这件事不可能发生。
　　“没有的事。”虽然很想和娴妃说自己生不了，可是万一以后怀了的话岂不是变成欺君之罪了。
　　要掉脑袋的。
　　不对，自己为什么会想怀孕这件不可能发生的事。
　　“那就好。”娴妃放心的抓住沐淇的手。
　　刚刚生怕沐淇回答一个‘是’字，那昊儿罪过可就大了。
　　“一个人霸占着昊儿不好吗。沐淇你为什么还要自己主动去帮昊儿找妾室。”
　　遇到沐淇这样的妻子，周熠帝表示实名羡慕。
　　“是这样的，好东西要学会分享，一个人将好东西独自霸占是一种自私的行为，我们要学会……”
　　沐淇拿出她提前准备的讲稿，声情并茂的解释给两人听。
　　因为这不是她第一次被别人问起这件事了，所以干脆写成一张演讲稿随身携带着，遇到有人问就拿出来朗诵一遍。
　　“讲得实在是太好，太感人了。”周熠帝听后沉默，娴妃听后感动。
　　“所以沐淇赶紧给我们生个孙子吧。”
　　“？？？”



第6章 105.性情大变猜不透
　　沐淇一早来皇宫是因为昭伊说有重要事情找自己。
　　结果到了之后才发现这家伙竟然问自己京城有哪里好玩的。
　　还抱着太子的腰身说要玩遍全京城最好玩的地方。
　　文哥，管管你老婆，公然秀恩爱是要遭雷劈的。
　　离开了这个伤心之地没多久，正好撞见了李公公。
　　听李公公说皇上和娴妃许久未见自己，甚是想念，想邀自己过来一聚。
　　谁知道去到了才发现是场鸿门宴。
　　您两位别催了，再怎么催自己也不可能和周辰昊生孩子的。这种不切实际的想法早点掐掉为好。
　　最后连午膳都没吃就跑掉了。
　　唯一聊到和自己无关的只有大病初愈的芝妃。
　　听说宴会结束后她就生了场大病，不管御医如何医治，就是高烧不退。后面好不容易烧退了，还还处于昏迷状态，就这样过了大半个月情况才有好转。
　　沐淇想起宴会那晚和她互相敬酒的场景。人文文静静的，和她那个十分欠揍的弟弟不同，不喜欢大惊小怪，人也很有礼貌。
　　不然自己也不会和她互相敬酒喝到醉。
　　“你们这群狗奴才，让你们做些小事都做不好，要你们有何用。”
　　经过御花园，一阵刺耳的怒骂声传到沐淇的耳朵里，看来又是不知道那个心高气傲的主子在辱骂她的下人。
　　“小公公，我们走快点吧。”
　　“是，辰王妃。”
　　本着多一事不如少一事的原则，再加上自己还没吃中午饭，沐淇催促着前面带路的小公公走快几步。
　　然而没走几步，一个杯子便砸到沐淇的脚下，吓得前面的小公公扑通一下跪倒在地。
　　“辰王妃没事吧，是小的没注意到，让辰王妃受惊了，求王妃饶命！”
　　眼前年轻的小公公瘦弱的身子抖得像筛糠一般，跪在地上不断的一边颤抖着身子一边向自己磕头求饶，似乎是害怕自己把他碎尸万段一样。
　　自己长得有这么吓人嘛，“先起来，杯子又不是你扔的，与你无关，我不会责罚你的，快起来吧。”
　　“谢辰王妃大恩大德，谢谢辰王妃饶命。”小公公感恩涕零的抹着鼻涕抹着泪站了起来，那模样就像是沐淇做了什么重要事救了他一命一样。
　　“小公公你是新来的吧。”沐淇看着他这么怕自己的模样，而且还这么年轻，忍不住问道。
　　“回，回辰王妃，奴才的是上个月刚来的。”小公公的声音夹杂着颤音，似乎还没从害怕中回过神来。
　　“我这人和随和的，再说了我没记错的话宫里的主子没有什么脾气暴躁的人吧，公公你应该不至于这么担惊受怕。”
　　唯一觉得脾气有点不好的还是凌昭伊，但现在她愿望成真，整天粘着太子，也没必要对下人乱发脾气。
　　莫非是皇帝最近又选秀找了一批女人进来？
　　不远处吼得那么大声也不肯去找物管的那个女人就是最好的证明。
　　见他犹豫的模样，沐淇便知道他不敢说出来，于是也不再追问下去，准备离去。
　　接着不远处又跑来个年轻的小太监，他见杯子碎在沐淇的脚边，而一边和自己一样的小太监一副瑟瑟发抖的模样，以为自己闯祸惹到沐淇，于是也扑通一声跪下来，“砰砰砰”的开始磕头。
　　“娘娘饶命啊！”
　　……
　　这太监还能批发的？已经一次性遇到两个新来的，这个倒好，直接把自己当成皇帝的女人了。
　　你这么厉害你家里人知道吗，你也不怕皇帝的儿子听到你这句话以为我跑去和他爹狼狈为奸然后把我们给撕了。
　　当然撕我们之前你这个乱说话的肯定要第一个上路。
　　旁边的小公公见他同事说错话，连忙在一旁提醒，“这是辰王妃。”
　　然后沐淇看见他磕头的频率加快了至少一倍。
　　“别磕了，赶紧起来。”
　　这哥们也太能磕了吧，你以为你在磕cp啊。
　　还有，地板砖都被你磕裂了，记得赔钱。
　　就在那名小太监正准备起身时，后面冲过来一个人影直接将他踹翻在地。
　　“让你捡个杯子都能捡这么久，走这么慢那双腿干脆别要了。”
　　声音如此之洪亮，言语如此之恶毒，让他不禁想起了电视剧里的包租婆。
　　除了身材，那动作说是从模子里印出来的也不为过。
　　只是这身影怎么这么熟悉……
　　“你是……”待女子转过身来沐淇才看清她的面貌。
　　正是自己刚刚在内心夸奖的芝妃。
　　与自己之前认为的文静随和不同，此时的芝妃动作和言语都充满着刻薄，与那晚的安静乖巧小爱妃截然不同。
　　听皇帝和娴妃说她痊愈之后性格有些变化。
　　可这变化也太大了吧，如同换了一个人。
　　“你谁？”芝妃见沐淇呆呆的看着自己也不说话，语气也没这么好。
　　“回娘娘，这是辰王妃……”
　　“啪”
　　“狗奴才，我让你说话了吗。连个杯子都捡不好，插嘴倒是有一套，要我把你的舌头割下来吗。”
　　沐淇看着宛如一个恶毒反派女配的芝妃，试探性的回了一句，
　　“奇变偶不变？”
　　芝妃看着沐淇一会然后掩着嘴偷笑，
　　“什么鸡啊，藕的，辰王妃若是肚子饿了就赶紧回府吃饭去，我这里可没有东西给你吃。”
　　沐淇见状也不生气，只是一个劲的盯着她，看着她从掩嘴嘲笑到心虚躲避最后无故生气。
　　“有什么好看的！一个蠢到还要帮自己丈夫找小妾的女人！”
　　见沐淇依旧没反应，芝妃自觉无趣只好转身离去，临走前还不忘踹一脚躺在地上的公公，让他用手把地上的碎杯子渣捡起来。
　　为沐淇带路的小公公似乎认识躺在地上的人儿，用带着恳求的眼光看向沐淇，希望她能帮忙。
　　然而沐淇只是看着他捡杯子渣捡起来，并没有出声向芝妃请求。
　　待人走后，沐淇看向一旁的公公，“公公刚刚还怕的要死，怎么这会见别人捡玻璃渣就心疼了。”
　　“辰王妃，实不相瞒，刚刚那位是奴才多年的玩伴，他以前救过奴才一命，所以……”
　　“公公叫什么名字。”沐淇突然问了个不着调的问题，弄得一旁的小公公一头雾水。
　　“辰王妃叫奴才小酿子就行了。”
　　“小娘子？！”
　　“对。”
　　……
　　“咳咳，小……公公啊，你知道吗，刚刚我不是不想帮，而是帮来没有用，我和芝妃不熟，若是我贸然出声，反倒是害了你的小伙伴，你的小伙伴已经没了一个了，你也不想再没一个吧。”
　　“是奴才逾越了。”
　　“走吧，小……公公，我们回去吧。”
　　小酿子见沐淇方向走反，连忙提醒道，“辰王妃，您走错了，这不是出宫的路。”
　　“我知道。”
　　“那辰王妃您要去哪。”
　　“去御书房，找皇上申请留宿。”



第7章 106.小吃街的热心肠
　　“辰王妃，我们走吧。”
　　李公公带着失落的沐淇往宫外走。
　　申请留宿失败。
　　能住在皇宫的毕竟都是皇帝的女人，沐淇这个辰王妃既不是宫中的职位，也和皇帝的女人八竿子打不着，就算住一晚也会遭人非议。
　　所以周熠帝义正言辞的拒绝了沐淇的留宿申请，并且给了块牌子沐淇，方便她以后随时都能在皇宫出入，但是就是不能在宫中过夜。
　　李公公一路上见沐淇一副无精打采的模样，忍不住出声安慰道。
　　“辰王妃，陛下和娴妃娘娘还是挺关心您的，若是王妃在宫中住上一晚，对辰王，沐丞相虽说有影响，但影响最大的还是辰王妃您。”
　　“自古以来就没有宫外的人住进宫中的先例，而且......”
　　听着耳边李公公唠唠叨叨像个老妈子一样，而且唠叨的内容也都是为了自己好，沐淇也不好打断他，只好将注意力放在手中的金牌上。
　　和电视剧里大块的免死金牌不同，沐淇手中的是一个精致的小挂饰，上面雕刻着一条龙还有一个熠字。
　　李公公见旁边的沐淇默不作声，好奇的扭过头去，发现她正在摆弄着皇帝赠予她的通行证。
　　“这是皇上特有的通行证，与一般的通行证不同，只有皇上器重的人才能得到。奴才跟着皇上这么多年到现在皇上奖赏过的次数屈指可数。”
　　李公公的话并没有让沐淇有多大的感动，相反的她在思考着这么稀缺的东西要是拿出去卖能卖多少钱。
　　当然也就只是想想，她可没这个胆子。
　　“王妃，您不用这么伤心，有了牌子以后有的是机会出入皇宫。”你的好友安慰大师李公公已上线。
　　沐淇回想着李公公刚刚说的话，随后收起通行证大步向前。
　　那轻快的步伐就像买彩票中了五百万一样。
　　看着沐淇心情转变得如此之快，李公公也是摸不着头脑，一时间总觉得哪里不对劲。
　　“李公公，有机会再见。”沐淇走出城门后，向着门内的李公公摇手告辞，看到李公公一副受宠若惊的模样也是露出微笑转身离开。
　　黄昏时刻，一位身穿白色兜帽斗篷的女子从辰王府走了出来。
　　女子手上带着一个篮子来到热闹的街市上，向摊贩买了一点红豆糕放在篮子里。
　　“诶，你不是……”
　　“不是不是，你认错人了。”
　　摊贩看着披着兜帽的女子，总觉得她身上有一道熟悉的身影，直到女子伸手接过零钱后，他才发现。
　　这不是他们的辰王妃嘛。
　　摊贩看着她鬼鬼祟祟不肯承认自己身份的模样，心中疑惑不已。
　　买东西这点小事让辰王府里的下人出来买就是了，何必要自己过来。再说就算自己亲力亲为，也不用打扮的这么鬼祟。
　　除非她有什么难言之隐。
　　在看到沐淇极力否认自己身份后，摊贩开始发挥他的脑洞，快速运转，思考事情的原因。
　　难道是辰王爷禁止辰王妃吃外面的东西，馋嘴的王妃忍不住就偷偷跑出来，但是怕被人发现，于是只好用兜帽伪装自己。
　　摊贩越想越觉得事情就是这样，于是叫住打算离去的沐淇。
　　“等等，我这里还有其他的糕点，王……姑娘若是不嫌弃的话都拿去吧。”
　　“啊，这不太好吧……”
　　沐淇来这里本来是想准备点吃的度过今晚，可这个摊贩大叔却开始将自己的糕点往篮子里装。
　　“不……不用了，我没……”本想说自己没打算吃这么多，却被热情的大叔给打断了。
　　“没关系的，不用钱。”
　　不一会儿反应过来的沐淇发现篮子里装满的糕点以及对着自己露出慈祥笑容的大叔，脑袋冒出几个问号。
　　这大叔是怎么回事，以前还让自己少吃点，吃胖了就没人要，今儿倒是把今天的家当全给自己了，还不要钱。
　　“姑娘，天色不早了，早点回去吧。”
　　一头雾水的沐淇只好抱着一篮子糕点离去。
　　“喂，你傻了？今天怎么做慈善不收钱？”旁边的摊贩见这个一毛不拔的铁公鸡今天主动把自己的毛拔了，很是不解。
　　“难不成你看上人家小姑娘了？”
　　“去去去，想什么呢，那是辰王妃，我跟你说啊……”摊贩阿叔于是继续发挥他的脑洞，将自己幻想辰王是如何虐待辰王妃不让她吃街边小吃的悲惨经历一一道来。
　　其他人听后也是满脸痛惜，他们的辰王妃为人善良，辰王为什么能够如此残忍。
　　于是他们纷纷效仿糕点大叔，将自己摊上的小吃打包好，冲过去拿给沐淇。
　　众人见东西太多，还找了个年轻力壮的小伙子和一凉马车帮忙拉货。
　　送走了沐淇，其他人回到自己的摊位感叹，时光飞逝，现在就连曾经最大的金主，此刻也被禁锢在那冰冷的辰王府中，
　　叫天天不应，叫地地不灵，只能待在那牢笼里，望着窗外的风景，想象着街上的美食。
　　用渴望的眼神看着辰王，然而辰王只是大手一挥，指着沐淇怒斥，“以后再也不许你吃街上的小吃！”
　　听到这消息的沐淇无力的跪坐在地上，眼角流下两滴晶莹剔透的泪水。
　　沐淇只能接住辰王有事外出之际，偷偷摸摸的跑到小吃街解馋，害怕被别人发现，还特意戴上兜帽斗篷。
　　惨，实在是太惨了。
　　就在众人陷入伤感中，一道不合群的声音冒了出来。
　　“你们说是不是辰王妃有喜了，辰王临出发前才吩咐辰王妃不让她随便到街上乱吃东西的。”
　　“说的有道理，胡叔，刚刚你说的是不是辰王妃亲口告诉你的。”众人看向正沉浸于‘帮助了处于水深火热之中的辰王妃’的糕点大叔，胡叔。
　　“啊，这是我自己猜的。”胡叔厚颜无耻的说出了这是自己幻想的事实。
　　“什么？！你这家伙可把辰王妃的孩子害惨了！”一个左勾拳来到胡叔的脸上。
　　“噗，等等，辰王妃有孩子这件事不也是你们幻想出……噗。”还没解释完的胡叔又中了一记升龙拳，接着就淹没在众人当中。
　　“你害死人了你。”
　　“你怎么能这样子！”
　　“你还我的孩子！！”
　　拳击声怒骂声戛然而止，众人看向哭诉自己孩子的年轻男人。
　　“额……我的意思是我本来打算赚到钱就回去娶媳妇生孩子的，现在被他这么一闹，就不知道又要等到猴年马月了，大伙给我揍他！”
　　“噢！！”×n



第8章 107.妖魔鬼怪快离开
　　“站住！你们干什么的！”在镇守宫门的几位士兵看到一辆装满东西的马车在向他们这边缓缓驶来，带头之人更是用兜帽斗篷将全身盖住，根本看不清她的面貌。
　　于是纷纷拿起武器做好防御，只要对面的人一有小动作，就直接对着他一顿砍劈捅。
　　“兵大哥，我是奉芝妃娘娘之命外出采购小吃的。”
　　“采购小吃需要这么多？”领头的示意身边的两个人去搜查马车，他则继续盘问沐淇。
　　“这......娘娘最近口味有些改变，我们这些当下人的不知道主子的口味是要挨板子的，所以就只好......”沐淇露出了为难的脸色，接着从口袋里掏出一小袋银子，打算递给那位领头人。
　　“报告，马车里的东西没有异常。”这时搜查马车的两人回来汇报情况，领头的也顺势将那袋银子收入囊中。
　　“你的通行证呢。”
　　后知后觉的沐淇将小牌子拿了出来，领头人看到后，本来高高在上一副‘我是这里的老大’的丑恶嘴脸立马来了个七十二变，弯下腰笑嘻嘻的将银子重新还给了沐淇不止，还将自己的钱袋一并拿了出来。
　　“大人如此辛劳，这些银子小的怎么能收，还有你们俩，快去帮大人把食材都搬进去。”
　　沐淇看着那两人吭哧吭哧的跑过去接手自己的马车，再吭哧吭哧的将马车推了进去。
　　上一秒还是臭着一张脸好像欠他几百万，下一秒就像是自己还了好几倍的钱给他。
　　这转变让沐淇不禁看向自己手中的牌子。
　　这东西真好用。
　　然后将属于领头的那袋银子还给他。
　　“我对银两，没有兴趣。”，接着就走了进去。
　　最主要的还是袋子里的银两太少了，连塞牙缝都不够。
　　送走了两位好心的大哥，沐淇将怀中的篮子轻轻放在角落里，在细心的拿一块布盖上。
　　这可是她的晚饭加宵夜。
　　晚饭已经藏好了，现在该是潜入的时间了。
　　“哎哎哎，那边的宫女，过来一下。”
　　还没开始潜入，沐淇就感觉有人抓住她的后领往一边走。
　　似曾相识的感觉……
　　“等，等一下，我还有其他的事情！”沐淇挣扎着，却抵不过抓人已经抓到熟能生巧的老嬷嬷。
　　见自己不管怎么挣扎也挣脱不掉，沐淇只好使出她的杀手锏。
　　“我还要帮芝妃娘娘送小吃，不能耽误时辰！”
　　芝妃性情大变的事情肯定传遍整个皇宫，安静随和的芝妃变成一个动不动打人的暴力狂，听到她名字的下人也会抖上几抖，定然不会再为难自己。
　　“那正好，芝妃娘娘说要沐浴，让我们去烧热水。”那嬷嬷听后更加兴奋，直接扛起沐淇大步往前走。
　　芝妃突发奇想要去浴室沐浴，还只给她们一炷香的时间。
　　将几十平米的浴池装满水一炷香的时间绝对不够，嬷嬷只好四处去拐绑其他宫的宫女过来帮忙。
　　既然这个是芝妃的宫女，那么她也能理解自己的难处，干脆就把人扛在肩上跑了起来。
　　被扛到肩上的沐淇才发现嬷嬷的另一边还有另外一个人。
　　“嗨，好巧啊，你也被嬷嬷扛过来了。”沐淇见另一个人生无可恋的样子，忍不住打起了招呼。
　　“啊，是啊，我本来还想着回浆洗房把昨天的衣服洗完然后就可以休息了，谁知道被容嬷嬷绑来了。”
　　那宫女有气无力的吐槽着自己悲催的经历，再配合上她那表情，就像是一朵鲜嫩多汁的小鲜花经过多日的摧残蹂躏以后变成了一朵枯萎的小鲜花。
　　“我叫小萍，你叫什么名字。”宫女见逃脱无望，干脆打起精神和沐淇聊天。
　　“额，我叫沐浴露。”
　　“沐浴露？那我叫你小露好了。小露，你是怎么被抓过来的。”
　　“她在厨房偷吃，被我发现，然后抓过来的。”
　　沐淇还没想好理由，下面的容嬷嬷便替她回答了。
　　“我哪有！”虽然自己出现在这里没有什么正当的理由，但绝不可能是偷吃。
　　“这个时辰芝妃娘娘早就已经用完晚膳，而且最近也没听说娘娘喜欢饭后吃小吃。”
　　小萍见沐淇没有再说话，默认了自己是因为偷吃被抓现行，于是毫不犹豫的开始嘲笑她。
　　“你好逊，不像我，我超勇的，偷吃什么的绝对不可能被发现。”
　　“这么说，你以前经常偷吃了？”到达目的地的容嬷嬷将两人放了下来，面带笑容的看向小萍。
　　“当然，我可是一次也没被发现！怎么样，我厉害吧。”
　　小萍后知后觉的发现容嬷嬷就在自己旁边，而且很核善的看着自己，不禁往后退了几步。
　　“嬷嬷，你，你听我解释……啊，嬷嬷不要！”
　　“咳咳，时间不多，你们两个赶紧去帮忙烧热水然后将水倒入浴池里。”
　　容嬷嬷推开烧水房的门，身后跟着一脸幸灾乐祸的沐淇自己捂着自己屁**含泪花的小萍。
　　烧水房已经站了好几个宫女，大多都是被容嬷嬷抓来的壮丁，她们都两个两个抓着一桶热水小心翼翼的往旁边的浴室走去。
　　烧水的炉子就那几个，所以被抓来的不是来烧热水的，而是来将水抬去浴室。
　　得知不是烧水摸鱼的小萍苦着一张脸，跑去和沐淇抬水去。
　　“水都准备好了，今天辛苦大家了，大家先回去吧。”
　　本来想留下来的沐淇却被容嬷嬷拉走。
　　“诶，不是说还要伺候芝妃沐浴吗？”
　　“会有专门的宫女伺候娘娘，你没经验恐怕会惹娘娘生气，走了，别待在这了，小心挨板子。”
　　本来还打算和芝妃来个鸳鸯浴的想法破灭，沐淇只好回到厨房，带着她加了特制配方的小吃来到芝士殿。
　　趁着殿内没人，沐淇悄**的将小吃放在桌子上，就等着有缘人过来踩她的陷阱了。
　　谁知刚走没几步，不知道从哪串出来一只猫，吧唧吧唧几下就将桌子上的秘制小吃给吃掉了。
　　“你你你你……”沐淇看着那只抬起下巴藐视自己的猫，本想上去揍它一顿，外面隐隐约约传来脚步声，只好收起盘子从窗外逃走。
　　沐淇再次悄**的爬上屋顶，掀开一块瓦片，正想打算偷看里面的情况，谁知那只偷吃猫又跟着自己上来了。
　　那只猫慢悠悠的走到自己面前，然后用身子将那个洞口堵住。
　　……
　　看着眼前的“*”，沐淇真想拿个塞子把它塞住。
　　这猫太欠揍了。
　　为了不被发现，沐淇只好再掀开一片瓦片。
　　里面的芝妃已经将殿内的人屏退，自己一人坐在铜镜面前照着镜子臭美。
　　嗯？
　　芝妃脖子被蚊子咬了吗，怎么一直在挠脖子？
　　“砰”
　　本想继续看下去的沐淇却不小心踩断了一片瓦片，瓦片随着屋檐掉了下去。
　　“谁！”
　　芝妃听到声响后抓起桌子上的簪子甩向屋顶，簪子“砰”的一声击碎屋顶，正好与沐淇的脸颊擦肩而过。
　　随后沐淇便看到芝妃拿起一把剑朝屋顶飞来。
　　芝妃越来越近的身影，让沐淇感觉自己像是在看恐怖片，那鬼朝自己飞来的压迫感。
　　太tm吓人了。



第9章 108.易容之术显真身
　　“boom！”
　　屋顶炸了，芝妃冲了上来，沐淇死了，完结撒花。
　　事情本该是这样的发展。
　　然而等芝妃跳到屋顶的时候，上面却空无一人，只有一只斜眼看了她一眼便继续趴着睡觉的猫。
　　“原来是你这只臭猫搞的鬼，赶紧过来！”芝妃用剑鞘戳了戳它的屁股，见它没反应，气急败坏的将它抱到自己的怀里。
　　那只猫却没有乖乖的躺在她怀里，而是张牙舞爪的挣扎着，想要跳走，却被芝妃硬生生的给按住，接着一巴掌拍在它的屁股上。
　　“我是你的主人，你这只不知好歹的家伙竟然敢忤逆我，小心我把你扒皮煮了。”
　　在屁股受到重大伤害后，猫咪颤抖着身子躺在芝妃的怀里，似乎是听话了下来。
　　“这才对嘛。”芝妃心满意足的伸出手抚摸着猫咪的后背。
　　过了这么久，这只猫终于肯躺在自己怀里了，之前不管怎么威逼利诱这小畜生都是无动于衷，甚至还用鄙夷的眼光看着自己。
　　然而没过多久，芝妃整个人便炸毛了。
　　只见猫咪颤抖没多久，随后身体一阵哆嗦，眯着眼睛摆出一副享受的模样。
　　“你这只畜生！”芝妃愤怒的看着手臂处那只猫弄的那片马赛克，用右手把猫抓起来，用力的从屋顶往远处扔出去。
　　“喵！”飞出去的猫咪在消失前给了身后的芝妃最后一击。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　……
　　沐淇趴在屋顶看着离自己越来越近的芝妃，心中不免慌了神。
　　正想着抓起旁边躺着的猫咪当武器，却被人捂住嘴巴，随后被一股力量拉走。
　　“王妃，别出声，是我。”听到身后熟悉的声音，沐淇停止了挣扎，接着抱紧她的身子。
　　人影见沐淇抱紧自己，纵身一跃跳下屋顶，躲进了附近的灌木丛。
　　两人在灌木丛中观察着拿着剑站在屋顶的芝妃，见她环顾四周之后抓起屋顶的猫，便松了口气。
　　“映星，你怎么来了。”沐淇看着身穿和自己一样宫女服的映星，脑袋里满是疑惑。
　　这家伙怎么会出现在皇宫里。
　　“王妃，这话应该是奴婢问你才对。奴婢见你偷偷摸摸的出门，便好奇的跟着你，谁知道王妃你这么大胆闯皇宫，被发现了我们是要被当成刺客处理的。”
　　映星虽然知道自家的主子不靠谱，但也没想到她竟然会这么不靠谱。
　　“我这不是有要紧事嘛。”
　　“就算是要紧事也不能这样……”沐淇吊儿郎当毫不在乎的模样刺激到了映星。
　　于是她站正身子开始给沐淇科普夜闯皇宫的危害性以及这样做会带来什么后果，像是在给学生训话的教导主任
　　沐淇则是做错事的学生，乖乖的站在一旁听着映星的话，左耳进右耳出，思绪跑到外太空去了。
　　“话说原来芝妃的武功这么厉害的啊，唰唰唰几步就跳到屋顶了。”沐淇还没感叹完，就看到映星像看傻子一样看着自己。
　　“干嘛这样看着我。”
　　“王妃啊，吴家是书香世家，芝妃是大家闺秀，及笄之后便进了宫，怎么可能会武功。”
　　“所以说，那个人不是芝妃了？”
　　“也不一定，说不定是背地里练的武功……”于是映星再次被教导主任附身，开始向沐淇解释武功的定义以及意义还有重大作用。
　　好家伙，这次是语文老师附身。
　　“映星啊，伸出一下你的双手。”沐淇突然来了这么一句话，把训得正嗨的映星给搞蒙了，但出于尊重，她还是乖乖的伸出双手。
　　接着一只猫就这样掉在她的手中。
　　天上不掉馅饼，改掉猫了？
　　映星看着手中的猫，疑惑的想到。
　　而且，还有一股若有若无的臭味。
　　“好了，放下手中猫，我们继续上屋顶吧。”沐淇打断了映星的思考，接着再次抱紧她。
　　看样子是想要自己带她上去。
　　“那王妃抓稳了。”映星带着沐淇，施展轻功，几步就跳到了屋顶。
　　两人轻轻的趴在屋顶，再次掀开两块瓦片。
　　嗯……芝妃房子的屋顶可真是多灾多难。
　　芝妃此时没发现有俩双眼睛正盯着她，她也没料到屋顶的人被发现后竟然还会折回来。
　　现在她只顾着处理身上的臭味，以及想着要把那只猫抓回来宰了。
　　敢在太岁头上拉屎，活的不耐烦了。
　　看到芝妃已经换了一套新的衣服，沐淇内心捶足顿胸。
　　没想到竟然来晚了一步！
　　然而，接下的事情却让沐淇庆幸自己来晚一步。
　　只见芝妃端来一盆水放在旁边，在脸上涂了一些药膏，接着在脖子处挠啊挠。
　　然后一块脸皮从她的脸上撕了下来。
　　假脸皮底下的是一张有着一条狰狞伤疤的脸。
　　这是……易容术？
　　那人将脸皮放进盆里浸泡，倒了点东西进去，盆里面的脸皮很快就消失不见。
　　接着从怀里掏出一张新的脸皮，一边哼着小调一边仔细的将脸皮贴上去。
　　这脸皮还能批量生产？！
　　相比于沐淇探究的表情，映星则是凝重的看着底下的人，然后将不愿意走的沐淇以及不知道何时又跑上来的猫带走。
　　“王妃，我们先找个地方休息一晚上吧。”
　　天色已晚，幽暗的天空开始飘落零星的雪花，迎面吹来的冷风刮着沐淇的脸颊。
　　“我们直接回去不行吗。”有映星这家伙，直接抱着跳出去不就好了，干嘛还要在这呆一晚上。
　　看出沐淇的疑惑，映星向她解释道，“晚上皇宫的兵力会增加一倍，虽说做不到五步一哨，十步一岗，但人数也不少，贸然出去大抵是会被发现。”
　　“王妃我们还是先到王爷以前辰仁宫歇息一晚吧。”
　　两人一猫绕过辰仁宫的守卫，爬墙钻进宫内的一个耳房。
　　毕竟是偷偷摸摸跑进来，也不敢光明正大的往正房走，更不敢随便在耳房点灯，只好抹黑检查里面的东西。
　　所幸房间里被褥齐全，不然第二天就会被人发现有三根冰棍在房间里。
　　“王妃，你先凑合一晚，奴婢帮你守夜。”
　　映星正打算出去守夜，却被沐淇一把拉到床上。
　　“不用守夜了，一起上来睡觉吧。”
　　穿这么少的衣服跑外面冻一晚上，估计第二天就要感冒发烧流鼻涕了。
　　还不如上来帮忙暖床，而且自己也有些事想问她。
　　“不，不好吧……”
　　“没事，快过来，这是命令。”
　　“是……”
　　沐淇用被子盖住两人，接着拿出一颗小夜明珠当做照明。
　　借助微弱的亮光，两人一猫出现在被褥里。
　　“王妃有什么事吗？”
　　映星看着沐淇的动作，看样子不打算睡觉，而且似乎还有事要说。
　　“映星啊，问你件事，你是怎么进来皇宫的。”
　　Ps:欠的一更明天补，今天脑袋有点乱(╥﹏╥)



第10章 109.偶救芝妃得真相
　　在映星的狡辩外加装傻充愣的加持下，沐淇最终还是没问出个所以然出来。
　　两人一猫就这样在一张床上度过了一晚。
　　“快快快，你们手脚利索点。”
　　一大早，门外传来的声音吵醒了两人。映星猫着身子来到窗户旁查看情况，发现外面的几个人正在搬着一麻袋东西往庭院走。
　　“大哥，你说这么好的东西我们不享用享用，就这么把她给扔了，是不是太过浪费了。”抓着麻袋一边的太监A看着那一团麻袋，语气中充满着惋惜。
　　“你看过里面的东西了？”身后的太监B听到同伴的话，脸色有点难看。
　　“是啊大哥，我趁着你去茅房的时候，偷偷打开袋子看了一眼。”太监A似乎很得意自己的发现，语气欢快，甚至还想向被称作大哥的人邀功。
　　“而且反正都是要扔掉的，我们扔之前爽一下也不会有人知道的。”太监A越说越兴奋，完全没有注意到另一个已经变成猪肝脸的大哥。
　　大哥一言不发放下麻袋，并且招呼小A过来自己身边。小A见状虽然不解，但还是乖乖的按照大哥的吩咐来到他身边。
　　接着他就被大哥给一脚踹倒在地，一套组合拳便落到了他的身上，直接把坐在地上的人打蒙。
　　“你小子傻啊，等我们出去之后有什么不能尝的，而且我们的小命还在那女人身上，你也不是不知道那个恶毒的女人，疯起来什么事都能做出来。”
　　小A想起自己当时被迫吞下那些恶心的东西，觉得大哥教训的有道理，于是不在打麻袋里的主意，直接和大哥齐心协力的将麻袋搬到湖边，一鼓作气的将其扔进去。
　　麻袋一开始还浮在水面，随后不久便沉入湖中，兄弟两人见任务完成，也勾肩搭背的离去。
　　从房间出来偷偷跟着他们的映星见人走了，毫不犹豫的跳进湖中，想一探究竟。
　　映星忍耐着水底的冰凉，奋力游到麻袋身边，将麻袋解开，看到里面的东西，露出了惊讶的目光。
　　沐淇抱着猫咪缩在被子里，一人一猫头伸在被子外面，紧紧盯着房间门。
　　出去的映星过了许久也不见回来，沐淇正打算出去看一下情况，房门这时‘吱呀’一声打开了，映星背着一名女子走进房间。
　　是一身白衣的芝妃。
　　沐淇不确定的上前摸了摸她的下巴，并未发现有假脸皮的痕迹，看来这个是真货。
　　“发生什么事了。”两人湿漉漉的回来，在这大冬天的，想必也不可能是去游泳吧。
　　“事情是这样的……”
　　听了映星的描述，沐淇摸着下巴陷入了沉思。
　　那冒牌货想要杀人灭口。可是按道理来说，那人顶替芝妃的位置也有一两个月了，为何过了这么久才杀人灭口。
　　用中指推了下并不存在的眼镜，名侦探柯淇要现身了。
　　然而还没等沐淇开始她的脑内风暴，映星出声打断了她的施法。
　　“芝妃娘娘身上的衣服湿透了，奴婢的也是，王妃先帮忙把湿衣服换掉吧，不然会染上风寒的。”
　　“咳咳，你换不行吗。”
　　“可是奴婢身上也湿透了，也要换一身衣服。”
　　“行吧。”皇帝啊，那就别怪我了，我也是好心帮你老婆换一下衣服，并不是故意要看的。
　　映星换完衣服便看见沐淇沐淇脸色潮红的坐在桌子上，另一边芝妃则已经换好衣服躺在床上盖着被子，那只猫也不知道什么时候跑到被子上面。
　　难道王妃比她们先受凉了？可除了脸蛋红了点，呼吸有些紊乱之外，也没什么特别的。
　　在沐淇和映星两人坐在桌子上大眼瞪小眼没多久，芝妃便醒了过来。
　　“芝妃你醒了，感觉怎么样。”沐淇本来想让映星去煮些热水，但是又怕在厨房生火会被发现，于是越过喝热茶这一步骤。
　　“辰王妃，是你们救了我？”芝妃呆呆的看着两人，似乎还没回过神来。
　　“是啊，宫中的那个冒牌货是怎么回事。”
　　听到沐淇的疑惑，芝妃回想起了自己这段时间的经历。
　　当时自己受了点风寒，便请了御医过来看病。
　　来的是一名素未谋面的新面孔，他说他是新来的御医，自己也没多大注意，便让他继续诊断。
　　在吃了御医开的药之后，自己开始昏昏欲睡，于是躺在床上休息一会，谁知道眼睛一闭一睁，自己便身处一个陌生的地方，而且身上被扣上了锁链。
　　后面来了个和自己面貌一致的人，在自己震惊的眼光下，那人脱掉了伪装，开始询问自己有没有见过一个玉佩。
　　玉佩自己见得多，但是就没见过她描述的那块。
　　谁知道那人并不相信自己说的话，转身就离去。
　　这一来，自己便被禁锢了一个多月，直到今天。早上喝了一碗粥后开始全身无力，接着自己就被人套进麻袋里，自己被搬运了一段时间，‘咚’的一声被扔进湖里。
　　听芝妃叙述，貌似玉佩只是顺带的任务，还有主要任务他们并没有说出来。
　　也对，谁会蠢到把自己的任务告诉别人，而且那人还是自己的敌对方。
　　“既然已经知道事情的真相，那我们去告诉皇上吧。”映星知道来龙去脉之后，提议向周熠帝禀报。
　　然后这个提议被沐淇给一票否决了。
　　“不行，现在直接和皇上说不就明摆着告诉别人我们昨晚夜闯皇宫吗。”
　　“夜闯？”芝妃才发现沐淇此时正穿着宫女服，而自己身上也是一样。
　　夜闯皇宫可是重罪，芝妃本想向沐淇科普，却听到她是为了自己才夜闯皇宫的。
　　一股暖意从她心底流过。
　　“那我们现在该怎么办。”映星看着自己的提议行不通，好奇的问道。
　　总不能直接冲上去把她的脸皮给撕下来吧。
　　“我当然有其他办法。”沐淇再次推了推她脸上并不存在的眼镜。
　　名侦探柯淇再次上线。
　　“王妃你是要直接上去撕破她的脸皮然后将她的伪装暴露在众人的面前吗。”映星把自己心里的吐槽说了出来。
　　因为她实在想不出来除了这两种办法之外还有其他的办法。
　　“当然不是！”
　　这算什么鬼办法，他的办法可是又高效又能挣钱的绝妙方法，绝对不是映星这种蠢家伙能想的出来的。
　　“王妃……你……”听到沐淇的方法后，映星一副欲言又止的模样，就连芝妃也默默侧过头不再看自己。
　　“你们这什么表情啊喂，我的办法很差劲吗？”
　　点头x2
　　……
　　ps：咳咳，计划赶不上变化，还有一更，先欠着，以后有机会再补上，这章就不设vip了......




第11章 110.助人为乐冒牌货
　　“砰砰砰”吴府的门大清早就被人敲响。
　　“来了来了。”小厮打开门，发现门外站着三个人，她们都用兜帽遮住脸，根本看不清外貌，只能从身材判断她们是三名女子。
　　“三位姑娘有事吗。”一大早出现三个不明人士，那个小厮还是有点警惕，慢慢的将门往回拉了点。
　　“我们有事找吴丞相，麻烦通报一下，这东西给吴丞相，他看到自然会明白。”沐淇上前将一只通透的玉簪递给小厮。
　　“好的，你们在这等我一下。”接过玉簪的小厮脸色怪异的离去，离去前还不忘将门关上。
　　“芝妃，你这个不值钱的簪子是你爹给你娘的定情信物吗。”
　　那是一只用下等玉的打造的簪子，头部还有些破损，看来是有些年头了。
　　按照电视剧来说，这种不值钱的东西出现在一个有钱人的身上，那么这样东西肯定是具有重要的意义。
　　这种简单的东西，是难不倒名侦探柯淇的。
　　“现在在外面，叫我吴芝就好了。这簪子是我爹当时花了大价钱在他的一个朋友手中买来的，后来发现被骗了，朋友也不知所踪，气得爹把簪子狠狠的摔在地上。”
　　芝妃看着沐淇难以置信的模样，顿了顿，继续说道，
　　“簪子摔在地上也没碎，于是找了精通玉器的大师过来鉴定，结果发现簪子连玉都不是，而是用石头做成的，气得他三天三夜没睡觉。”
　　“后来我要进宫，他就将簪子送给我，说什么眼不见为净，让我以后遇到坏人直接拿着这簪子往死里扎，也不用担心簪子会断掉。”
　　……
　　在一旁默不出声的映星走到沐淇身边，伸手将她张大的下巴给合上。
　　“三位，我们家老爷有请。”就在这时，大门被打开，小厮将三人带往了大厅。
　　与辰王府和沐府的朴素装饰不同，吴府一进门就看见闪闪发光的一对石像，走廊上雕刻着各式各样的图案，上面还有数位雕刻大师的落款。
　　生怕别人不知道他家的雕饰是出自名师之手。
　　话说石像不是放在府在镇压邪灵的吗，怎么放在里面。
　　一路上芝妃并没有回到家的喜悦，反而是一副心事重重的样子，沐淇也只好不说话安静的跟在后面。
　　她本来还打算和芝妃吐槽她爹的暴发户行为不可取，后面想到她都能接受那簪子，估计都习惯了，也就打消这个想法。
　　几人来到大厅，大厅内的装饰反倒是正常了许多，没有什么奇形怪状的东西。
　　此刻吴德时正坐在位置上悠哉悠哉的喝着茶，见人到了，便放下茶杯，把玩着手中的簪子，漫不经心的说道，
　　“不在宫里好好待着，怎么跑回府里来了。”
　　那语气，根本没有女儿回来时的喜悦，更多的是无缘无故跑回来的责备。
　　看来她们的家庭并不和睦。
　　吴芝并没有说话，只是将兜帽脱下来，用平静的眼神看着自己的父亲。
　　“咳咳，怎么这次回来还这么神秘，就连下人也戴着兜帽。”见许久没人搭话，吴德时尴尬的咳嗽了几声，开始找其他的话题聊。
　　吴芝见自己的父亲把沐淇当成下人，也不解释，转身示意她们把帽子摘下来。
　　“嗨，吴丞相，你好呀。”沐淇摘下兜帽后还特意向吴德时打招呼问好。
　　“噗！”吴德时看到自己女儿身后摘下兜帽的是沐淇时，口中的茶不禁喷了出来。
　　“你怎么在这！”
　　“我为什么不能在这。”
　　“你不应该在这！”
　　“可我已经在这了啊。”
　　……
　　吴德时觉得自己再和沐淇拗下去是不会有结果的，于是不再看她，将目光放在吴芝身上。
　　“你是偷偷跑出宫的？”
　　既然身边不是宫中的人，再加上如此神秘的装扮，是偷跑出来没错了。
　　“是啊。”
　　“糊涂，你糊涂啊！”见自己女儿承认，吴德时气不打一处来，只好心痛捶胸。
　　“没有皇上的允许私自外出可是重罪啊，你还是贵妃，罪上加罪啊！跟我回去向皇上请罪！”
　　吴德时上前抓住吴芝的手，想要去皇宫请罪，却被隔壁的沐淇一巴掌给拍掉了。
　　“辰王妃，你干嘛！”吴德时生气的瞪着沐淇，大胡子气的直发抖。
　　“你个糟老头子坏的很，你怎么不问一下你女儿为什么会偷跑回来，一个劲的怪她，你这老爹怎么当的。”
　　“这……”听到沐淇的呵斥之后，吴德时低下了脑袋。
　　自己从很久以前就没问过她的意见，就给她安排琴棋书画，还要求她样样精通。甚至前几年没有问过她的意见就逼着她进宫。
　　自己，真的不是一个称职的父亲。
　　“芝儿，你偷偷回来是为了看望我吗，我，我……”
　　吴德时满脸感动，眼泪在眼角晃动，似乎下一秒就要哭出来。
　　“不是，就是你想的一样，我是偷跑出来的，而且我也不打算回去了。”
　　？？？
　　不止吴德时，就连沐淇也是一脸震惊望着吴芝。
　　懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。
　　“沐淇，不好意思，我不是有意骗你的……”吴芝趁着这个机会，把情况告诉了给吴德时，也把自己以前的事说给了沐淇。
　　早在多年前，吴芝就喜欢上了一个来京城游玩的一位公子，两人两情相悦，那名公子为了她特意在京城买了套房住了下来。
　　就在公子打算向吴德时提亲的时候，悲剧发生了。
　　吴芝被吴德时送进了宫中。
　　那名公子见自己晚来一步，懊悔不已，只好整日借酒消愁，躲在自己的小房子里逃避现实。
　　在某一次机会，两人见上一面。男未婚，女已嫁，之前所经历的一切仿佛都已变成梦随风而逝。
　　那名公子留下一句“我永远都会等着你”便失落的离去。
　　沐淇听着吴芝的阐述，感觉自己跑进了三流电视剧写的剧本里了，熟悉的剧情，熟悉的套路。
　　下次估计就是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷了。
　　“那个冒牌货肯定是打算对皇上不利所以才会这样做，不能让她一直留在皇上的身边”吴德时第一个跳出来反对。
　　“没关系的，她要找的是一块玉佩，目标根本不在皇上身上，而且……”吴芝说出了自己身上多年的秘密。
　　“什么？皇上到现在都没碰过你？！”
　　“是啊，所以那人既然想顶替我，那就让她顶替，反正皇上也不会找她侍寝。”
　　“再说了，我还要感谢她能让我这么轻松的出宫。”
　　……



第12章 111.姐妹情深明算账
　　目送着吴芝两人离去的身影，再用余光看向身旁仿佛老了几十岁的吴德时，沐淇脑海里闪过一句歌词。
　　雪花~飘飘~，北风萧萧~
　　趁着吴德时的目光还停留在那两人越来越远的背影，沐淇抱着汤婆子示意身边的映星赶紧溜溜球。
　　“辰王妃要去哪啊。”偷溜的脚步刚迈出没几步，就被一道毫无感情的声音给叫住。
　　“吴丞相啊，我想起府上煲的汤还没关火，要赶着回家熄火呢，我们就不打扰你们的悲伤离别了。”
　　吴德时并未理会沐淇的胡言乱语，而是径直走到映星面前，看着她怀中抱着的那叠纸张，质问道，
　　“本丞相不记得芝儿与辰王妃相交甚好，这些纸张是怎么回事？”
　　芝儿临走前和沐淇在房间里不知道聊了些什么，出来便见到她身边的丫环怀里多了一叠纸张。
　　“这些是废纸，芝妃交代我拿出去扔了。”沐淇脸不红心不跳的说着慌，顺带悄无声息将映星慢慢的往自己身后藏。
　　“废纸？拿给我，我帮忙扔了。”吴德时并不相信，并且伸手想要抓住映星。
　　“啊，我突然想起来府里煲的汤忘记熄火了，下次再聊，拜拜！”
　　见吴德时不上当，沐淇直接拉着映星转身逃跑，然而后路早已经被人提前堵住了。
　　“辰王妃，别这么急，留下来吃顿饭再走也不迟。”
　　吴德时面带微笑看着落荒而逃然后被围堵的两人，低下身子拾起她们落荒而逃时落下的一张纸张。
　　看着纸张的内容，吴德时的脸渐渐变黑，最后直接将纸张撕得粉碎，指着沐淇的鼻子怒骂。
　　“简直胡说八道！！！沐淇你和你爹一个德行，你们别姓沐了，姓骗得了。”
　　……
　　另一边，吴芝抱着身边男人的手臂，满脸幸福的模样。男子则是还未从震惊中回过神来。
　　他不敢相信，日思夜想的女人此刻出现在他的身边，这种几乎不可能发现的事情，如今却降临到他的头上。
　　感觉像是在做梦一样。
　　“芝儿，你跟我走，皇帝不会怪罪你父亲吗。”做梦归做梦，男子还是记得自己心爱的女人是皇帝妃子，和自己私奔，身为她父亲的吴丞相肯定会遭殃。
　　“麟郎，不用担心，芝妃还在宫里，我只是个已经死掉的不知名宫女。”
　　“芝儿，到底是怎么一回事？他们说你大病一场后性情大变，经常责罚身边的下人，我还以为......”被唤作麟郎的男子担心的看着吴芝，似乎因为自己消息不灵通导致错过很多关于自己心爱女人的事而感到自责。
　　“没事的，那个人并不是我......”
　　看到自己心爱的男人如此担心自己，吴芝也是心中一暖，便除了自己被扔进湖中一事，其余的事情经过都告诉他听，特意将自己受的苦都简单略过。
　　“芝儿......”
　　“麟郎......”
　　两人深情对望，眼睛里已经擦出爱情的火花，下一秒感觉就要将心中的爱意迸发出来，这时传来一声咳嗽声。
　　“咳咳，你们两个挡道了。”
　　是推着一辆小推车的老婆婆，正站在身后望着他们。
　　自己一大清早看见有两人在那腻歪就算了，还把道给挡了，看在他们还在走着，忍忍也就过去了。
　　现在竟然还停着不动，在那深情对视，看样子没半个时辰是解决不了，气得她直发抖。
　　“啊，抱歉，老人家，我来帮帮你吧。”麟郎发觉自己挡了别人的道，还是挡得一位老人家的道，有些过意不去，便开始帮老人推车。
　　“那多谢小伙子了。”老人见有人帮忙推车，也乐得清闲，于是拉着吴芝的手，开始给她传授御夫之道，要怎么样才能驾驭自己的男人，让他对自己服服帖帖。
　　听得前面推车的男人冷汗直流。
　　绳子，长鞭，蜡烛都是些什么鬼！    
　　“娘娘，辰王妃求见。”一名宫女从外面进来打断了芝妃伸手打人的动作。
　　此刻她身边跪着一个全身颤抖的一位宫女。
　　宫女脸上沾满茶叶，水渍顺着她额头的碎发滴落着，支撑在地上的一只手正被狠狠的踩着。
　　明明很痛，却又不敢出声。
　　“没有的东西，倒杯茶也敢倒杯冷的给本宫，不知死活，拖下去。”
　　“让辰王妃进来。”
　　“……是。”禀报的宫女微微抬头看着眼前手指已有些微微变形的宫女，跌跌撞撞的跑了出去。
　　看着宫女落荒而逃的背影，芝妃嘴角微微上扬。
　　她要的就是这种效果，要的就是所有人都怕她，臣服于她。
　　当然她更喜欢将她们的手指一根一根的拔下来，享受着她们痛苦加上恐惧的求饶声。
　　可惜这里是皇宫，不能太放肆。
　　不过，也不知道那个和自己不熟的辰王妃此刻跑来是有何用意。
　　“芝妃姐姐，我来看你了。”人未到，声先至，接着芝妃便看见一脸愉悦的辰王妃走了进来。
　　与上次沉默不语不一样，这次的辰王妃热情似火，脸上带着笑容，直接在自己身边坐下来，还亲切的给自己倒了杯茶。
　　那模样……似乎像是见到亲人一般。
　　这女人吃错药了？
　　沐淇见芝妃不说话，笑容渐渐消失，转而忧郁的看着她，满脸自责道，“姐姐是不记得妹妹了吗……”
　　芝妃看着她那样子心里狂奔。
　　老娘什么时候认识你了！记录里也说我们两个根本不认识啊！
　　“姐姐，你忘了吗，虽然我爹和吴丞相不对眼，但我们是从小玩到大的！”
　　见芝妃一脸疑惑，沐淇继续加大剂量。
　　“姐姐，你忘了吗，我们从小就认识，你那时候很调皮，还带着我去炸牛粪，那时牛粪还炸了你一脸，这些美好的回忆你都忘了吗。”
　　牛粪？炸一脸？美好回忆？！
　　本来以为芝妃和辰王妃两人交情不多，就没有进行深入调查，现在这种情况她不敢确定眼前的辰王妃说的是真的还是假的。
　　她能肯定的是，被牛粪炸一脸肯定不是什么美好的回忆。
　　沐淇越说越激动，到最后还激动的岔气晕了过去。
　　……或许这辰王妃说的是真的？
　　见辰王妃醒了，芝妃整理好心态，硬着头皮扯起一模微笑来到她面前嘘寒问暖。
　　“妹妹，你醒了，感觉怎么样。”
　　“姐姐，你终于想起我来了。”沐淇激动的抓住她的手，眼泪在眼角止不住的晃动。
　　“嗯……”看着沐淇的模样，芝妃内心有种说不出来的滋味。
　　已经好久没有感受到被别人在意的氛围了。
　　而且你的好姐姐已经沉在湖底永远醒不来了。
　　要不……将错就错……
　　“姐姐你认得我就好了，这里是欠条，姐姐你看什么时候可以将银两还给我。”说着沐淇便从怀里拿出一大叠欠条。
　　？？？



第13章 112.感动人物辰王妃
　　“一百两、一百两！一百两！！怎么每一张都是一百两？！”芝妃翻阅着手中的欠条，越往下看额头的爆劲就越多。
　　“不是的姐姐，我记得还有几张二百两的。”
　　......
　　要不是欠条上都有吴芝的签名和手指印，她真的认为辰王妃这个女人就是来骗钱的。
　　这厚厚的一叠欠条，估摸着也有几千两银子了吧，自己哪来这么多银子。
　　再说了，这些账又不是自己欠的。
　　想到这，芝妃真想让那两个家伙从湖里把那个女人捞出来让她把这烂摊子收拾好再扔回去。
　　“你们几个先退下。”
　　“是。”
　　屏退了房间里的其他人，芝妃趁沐淇不注意，用衣袖拂过她的脸，袖子里的药粉落到脸上，沐淇的眼神很快就变得黯淡无光，呆呆的望着前方。
　　“姐姐问你问题，你要如实的回答，好吗。”
　　“好......”
　　沐淇再次醒来的时候发现芝妃正一脸一言难尽的表情看着自己。
　　“发生什么事了？”沐淇印象中刚刚自己眼皮变得很重，接着两眼一黑就什么也不知道了。
　　难不成眼前的芝妃会催眠？
　　她只记得自己梦中有个好看的大姐姐问自己喜不喜欢她，甚至还带球撞人。
　　如此感人肺腑的表白谁能拒绝。
　　然后她还没干什么就醒了。
　　“没什么，你刚刚只是有点困睡了一会。”
　　“噢......”
　　沐淇失落的小眼神落入芝妃的眼中，她顿了一会，从身后掏出一个首饰盒，放在沐淇的手上。
　　“我现在手中没这么多银两，这里有些首饰，你先拿着，剩下的我到时候再想办法。”
　　芝妃本以为沐淇会收下首饰盒，没想到她听到自己的解释后二话不说便将盒子推回到自己手中。
　　“姐姐，我这次来并不是真的想要向你讨银子的，我是看你最近的戾气很重，经常责罚下人，我想一定是因为姐姐你想起以前的事才会让你变成这样。”
　　“我这次来是想让你开心，就算你像上次一样无视我，辱骂我也好，我只想让姐姐你过的开心......”
　　沐淇突如其来的一番话让芝妃楞在原地。
　　配上之前套的话，这辰王妃和那个女人的关系，好像有点不同寻常......
　　芝妃楞在原地，但沐淇没有，她将芝妃手中的盒子放在一边，抓住芝妃的手，语重心长的说道，
　　“姐姐，经常生气对身体不好，容易年老色衰、失眠多梦、头发脱落、月经不调、白带异常，这里没有白鸭黑凰丸，治不好这些病，而且药吃多了也对身体不好。”
　　“我还是希望姐姐能够幸福快乐的生活下去，每天都能露出发自内心的笑容。所以，姐姐别再用责罚下人来折磨自己了，我看了心疼。”
　　啊，是心疼被你责罚的那些下人。
　　“沐......沐淇！”
　　令沐淇感到意外的是，芝妃并没有对她冷嘲热讽，而是呆呆的望着自己，然后肉眼可见的眼眶湿润，接着抱住自己嚎啕大哭。
　　被抱住的沐淇在芝妃的身后翻了翻白眼。
　　大姐，你哭归哭，别抱着我行不。
　　还有，你的鼻涕眼泪记得别抹我衣服上。
　　沐淇走出芝士殿后暗自捶胸。
　　这芝妃也太穷了点吧，就没有现银之类的现金？
　　皇宫里的东西她哪敢随便拿出去卖，分分钟被人抓起来严刑拷问。
　　不过她进来的时候发现又有一个宫女惨遭毒手，于是想出了这个法子。
　　钱她不要了，人你以后也别再打了。
　　这算是一笔划算的交易吧。
　　不过自己还是亏了，本来以为能捞一笔大的说。
　　送走了沐淇之后，芝妃喝着桌子上她给自己沏的茶，思考了一会便对旁边的宫女吩咐道，
　　“去给刚刚那名宫女送些药膏过去，让她这几天好好休息，不必做其他事，等她伤好了点再说。”
　　“啊？”那名宫女一时没反应过来，楞楞的看着芝妃。
　　“啊什么，没听到我说的话吗，赶快去。”芝妃看到宫女的模样，一开始想去踹她一脚，后面想起沐淇说的话，硬生生给止住了。
　　就连说出的命令也没那么刺耳难听。
　　“好好好，奴婢这就去，谢谢芝妃娘娘。”宫女临走前不忘感谢芝妃一番，整得她一头雾水。
　　“对了，你们帮我打扮一下，我……本宫要去找皇上。”
　　思考良久，芝妃还是决定去见周熠帝。
　　“皇上，芝妃娘娘求见。”李公公走进御书房，恭敬的向周熠帝汇报情况。
　　“哦？让芝妃进来。”
　　“是。”
　　周熠帝放下手中的笔，饶有兴趣的看着门外走进来的芝妃。
　　自从芝妃进宫以来就从未主动找过自己一次，就连和皇后她们唠嗑也很少有，除了重要场合或宴会会出席，其余时间都会躲在她的芝士殿里。
　　如今不仅主动来找自己，而且手中似乎还端着一碗汤。
　　“皇上，臣妾知道皇上日理万机，特意吩咐御膳房熬了些安神宁心的汤给皇上。”
　　芝妃端着碗汤来到周熠帝面前，小心翼翼的放在桌子上，随后退到一旁，用期望的表情看着他。
　　“咳咳，天气寒冷，爱妃有心了。”
　　“这是臣妾应该做的。”
　　周熠帝并没有端起桌子上的汤，而是盯着芝妃，似笑非笑的问道，“朕听闻芝妃痊愈后性情变了许多，最近脾气有些暴躁。”
　　“臣妾做了个噩梦，梦见皇上不要臣妾了，臣妾有些悲伤，所以……所以……”
　　“不过臣妾现在已经想通了，就算皇上不要臣妾，臣妾也依旧要好好服侍皇上，让皇上众享天伦之乐。”
　　“呵呵，爱妃有心了。”
　　周熠帝回味着刚刚芝妃说的那句话，总感觉哪里怪怪的。
　　“爱妃还有事吗？”见芝妃依旧待在御书房不肯走，周熠帝好奇的问道。
　　“皇上，是这样的，臣妾……”
　　芝妃叽里呱啦的说了一大堆，周熠帝听得头昏脑涨，不过他也听出芝妃话里的意思。
　　她想要银两。
　　只是她一个贵妃要这么多银两作甚？宫中吃穿不愁，就算是赏给下人也用不了这么多。
　　不过抵不住芝妃的魔音灌耳，周熠帝还是赏赐了她一些首饰和布匹将人给打法走了。
　　送走芝妃后，周熠帝便把李公公叫来。
　　“李公公，你派几个武功好点的暗卫去观察一下芝妃，看她最近有没有反常的地方。”
　　“奴才遵旨。”
　　将人全送走后，周熠帝沉下心来，思考着今早沐淇那丫头跑来和自己说的话。
　　“性情大变，不是中邪，便是狸猫换太子。”



第14章 113.一不留神被算计
　　芝妃性格再次变回以前的样子不胫而走，一时间芝士殿的宫女感激涕零，感谢佛祖，让他们善良的芝妃又回来了，而且比以前更加开朗，天天跑去找皇上。
　　这是好事啊。一荣俱荣一损俱损，等诞下皇子，他们这些做下人的也能风光一把。
　　以前的芝妃像根木头一样，死活都不肯主动去找皇上，当时可把他们愁了很久。
　　现在好了，他们的娘娘现在天天去找皇上，两人感情很快就会升温，接着侍寝，然后怀小皇子，最后母凭子贵，皆大欢喜。
　　然而好景不长，御林军就把芝士殿给重重围住，在他们一脸懵逼的时候说出了一个重磅消息：
　　他们这段时间服侍的芝妃是外来人假扮的。
　　而周熠帝也知道这件事，将计就计，设局将人抓起来，没想到还是被她给跑掉了，不过已经知道假扮芝妃的人的模样，开始颁布通缉令全城通缉。
　　经过刑部的拷问，那两个被抓住的下人如实交代自己的犯罪经过。
　　在芝妃的食物里偷偷下药，造成她病重的假象，接着利用易容术狸猫换太子将真的换下来然后拘禁起来，最后将真的芝妃沉湖在辰仁宫中。
　　情节恶劣，手段残忍，令人发指，周熠帝当场下令将两人五马分尸，以慰芝妃的在天之灵。
　　不过有一点令人奇怪的就是抽干了辰仁宫湖里的水，都未能发现芝妃的遗体。
　　据那两人交代，他们是看着芝妃沉下去才离开的，当时麻袋是用绳子绑住的，周围也没有其他人。
　　后来有传闻说，芝妃生性善良，待人友好，上天不愿看她死后身子还在湖中泡着，特意将遗体带走，让她安息。
　　至于吴丞相，在听到自己女儿的死讯，独自躲在房间里哭了一整夜。吃席的时候含泪吃了好几碗饭菜。
　　“王妃，奴婢记得当时您不是去找那个冒牌货要银两的吗，怎么这会那个冒牌货暴露了，也没见她把银两送过来。”
　　映星帮沐淇捏肩捶背，直到青翠把消息带过来，她才想起有这回事，于是不解的问道。
　　“咳咳，这个嘛，我可不是那种贪财的人，我过去主要是想打击她那嚣张的气焰，让她明白人外有人，天外有天。”
　　听到沐淇说的话，在她身后的映星不由自主的翻了个白眼。
　　她的王妃不贪财？打死她都不会相信。
　　自己在王妃的身边这么久，小到几文钱和饭店老板斤斤计较，大到一两百两就要架着把菜刀冲过去和王爷拼命。
　　这样的王妃不贪财，除非**能上树。
　　就在映星在默默吐槽自家王妃的时候，青翠兴冲冲的拿着一封信从外面跑了进来。
　　“王妃，有王爷的家书！”
　　“家书？好端端的怎么寄家书？”
　　最近的日子过得非常舒坦，她都快忘了还有周辰昊这一号人了。
　　从青翠的手中接过家书，沐淇便看到信封上‘致我妻淇儿’几个大字。
　　接着鸡皮疙瘩便从背脊骨喷涌而出。
　　好肉麻，这家伙到底怎么了。
　　“王妃王妃，王爷信上写的什么。”
　　沐淇斜眼望去，只见青翠一脸兴奋，似乎不知道封面上写的是什么，看来是不识字。
　　而停下来捏肩的映星则是捂着嘴躲在一旁偷笑。
　　“没什么，只是王爷向我汇报情况而已。”这么丢脸的事，还是不要让那个单纯的丫头知道为好。
　　“可是王妃你都还没看，怎么就知道是王爷汇报情况，而不是王爷给王妃您写的情……”
　　本来想继续说下去的映星在看到沐淇杀人的眼神后自觉的把嘴闭上，留下一脸好奇的青翠。
　　“青翠啊，最近天气转凉，府上的柴火不太够，带你的映星姐去柴悟部报道一天。”
　　“啊，好的。”反应过来的青翠正想拉映星去柴悟部，却发现身边的人儿人影都没有，转眼间已经开始抱着沐淇的大腿求饶。
　　“王妃，我错了，不要让我去劈柴，这么冷的天我一个娇弱的小女子受不了的！呜呜呜……”
　　然而沐淇并没有理会她，任由她怎么抱着自己的大腿摇晃，而自己抱着桌子上的汤婆子舒舒服服的贴在上面。
　　直到映星发誓再也不在自己面前乱说话，沐淇才开口道，
　　“既然映星你已经深刻反省自己的错误，那我就好心的奖励你多一天，就去两天吧。”
　　“这两天有青翠照顾我，你就放心去吧。”
　　“啊？”
　　听到这话的青翠倒是醒目过来，趁着映星还没反应过来直接将人拉走，不给她任何求饶的时间。
　　等到她反应过来已经走出门外许久，只留下一声声不甘的哀嚎。
　　见两人离去，沐淇别扭的拆开信封里的信，看到信里的内容后，不禁松了口气。
　　幸亏信里写的不是肉麻的话，都是些家常话，比如去了哪里哪里，那里的特产好不好吃，要带好多好吃的回来，还说以后有空要带自己一起去那边游玩之类的话。
　　看着这封不是情书甚似情书的信，沐淇的心情很微妙。
　　周辰昊这是把自己当成他真正的妻子了？
　　那他为什么当时又要推自己下湖，还命人向自己扔石头？
　　看来不搞清那一天自己到底答应过他什么事，这事就没完了。
　　还是等他回来找个机会问清楚吧。
　　将书信收好放在枕头底下，沐淇便离开了房间。
　　不一会儿，一个人影偷偷摸摸钻进房间，径直走到沐淇的床边然后扑到床上翻了几个滚，接着就发现枕头底下的信。
　　“这是……”
　　人影拿起信后看到封面上的几个大字，拿着信的手不禁握紧拳头……
　　“王妃，门口放了个包袱，包袱上写着说要给您的。”
　　来到大厅的沐淇便看见一个下人抱着个包袱走到自己面前。
　　“给我的？这是什么东西？”
　　沐淇缓缓的打开包袱，只见包袱里面装着都是白花花的银两，还有一封信。
　　嘿，怎么要不没人给自己写信，一写就来两个。
　　打开信封，里面只有八个字。
　　欠债还钱，天经地义。
　　欠债？还钱？谁欠自己的钱，除了她之外就没有人欠自己的钱了……
　　让下人将银两收好后，沐淇往自己的房间走去。
　　第六感告诉她，那人就在自己的房间。
　　果不其然，打开房门刚进来没几步，门就被关上，沐淇也被一股力量拉走。
　　接着自己就被一双手按在门上了。
　　是披着芝妃外貌的那个冒牌货。
　　只见那冒牌货按住沐淇后二话不说就上嘴亲了上去，在沐淇反应过来的时候用嘴将一颗药丸喂进她的嘴里。
　　“咳咳，你给我吃了什么！”
　　“你猜。”



第15章 114.全场最佳益母丸
　　看着假芝妃将双手放在背后，面带微笑的看着自己，沐淇心里不由得一紧。
　　这家伙难道给自己喂毒？
　　“你这是想要我去见芝妃姐姐？那在我死之前，能问一下为什么要假扮芝妃姐姐吗。”
　　沐淇说完这句话后便低下头，面露哀伤，一副难过的模样。
　　然而没过多久她的额头就被弹了一下。
　　“你这丫头在想什么，这药对你有利的。”
　　“你不是要毒死我吗。”沐淇疑惑的抬起头，看向假芝妃。
　　“我像是这样的人吗。”
　　假芝妃好笑的看着她，眼神里充满着关爱。
　　不像，简直就是。还有，你这态度有点怪怪的，我害怕。
　　“对了，我放在辰王府门口的包袱你收到了吗。”
　　“收到了，可是我不能要，欠我钱的不是你。”
　　沐淇一副大义凛然的样子，看起来对这些银两不感兴趣。
　　“那好吧，你还给我吧。”
　　“诶？！啊……我的意思是没问题。”
　　沐淇的眼神里闪过一丝惊讶以及不舍，这一切都被假芝妃看在眼里。
　　接下来两人无话可说，互相对望了一阵子，最后还是沐淇忍不住，想要出去叫下人将银两拿过来，却被假芝妃拦住了。
　　“这次我的身份被皇帝发现，不能再待在这了，以后可能有段时间见不到你了。”
　　…… 大姐，我们不熟，别说得我们俩好像是同伙一样行不。
　　“不过你放心，等我回去之后，我一定会找机会回来找你的。”
　　看着假芝妃坚定的表情，沐淇欲哭无泪。
　　大姐，我们真的不熟，别回来了，还有，你之前的残暴去哪了，快回来，你现在这个样子我害怕。
　　“还有，你想看我的真面目吗？”假芝妃突然想起自己的真实面貌还没给沐淇看，便开始撕她脸上的假脸皮。
　　大姐你说的不是疑问句吗怎么变成肯定句了喂！
　　“啊，算了，还是保留点神秘感，到时候看你能不能认出我来。”
　　咳咳，大姐你的外貌那晚上已经被看光了。放心，我是不会忘的。
　　这么大的伤疤估计想忘也忘不了。
　　假芝妃趁沐淇发呆之际，在她额头上深深吻了一口后跑到窗台，转身看着沐淇。
　　“我刚刚给你喂的是一种蛊，你现在是我的人了。”
　　“蛊？！你给我下蛊了？你是西阙国的人？”
　　“哟，小脑袋瓜还挺聪明的。”
　　赞赏完沐淇之后，假芝妃纵身一跃，从窗台跳了出去，反应过来的沐淇急忙跑到窗台，却发现人影都没有了。
　　“别走啊，帮我把蛊解了啊！”
　　在窗台上张望了一会，见假芝妃并没有回来，沐淇也只好转身离开。
　　“这蛊没得解的。”
　　本冲出去找大夫救命的沐淇，却听见窗台传来假芝妃的声音，扭头一看。
　　只见窗台上扒拉着一双手，接着一个头从下面冒了出来，头顶上还有些树枝落叶。
　　……
　　见沐淇忍俊不禁的看着自己，假芝妃也难免脸红了起来，一本正经的解释道，“你们府上的窗台比别人的高出一个台阶的高度，害得我没把握住，被绊倒了。”
　　“我和你无冤无仇，为什么你要给我下没办法解开的蛊？”嘲笑完之后，沐淇想起她刚刚说的话，皱着眉头问道。
　　这人真歹毒，没解法的蛊下到自己身上，这不要她命吗。
　　还别说，她现在就隐约觉得肚子有点不舒服。
　　“这……总之就是对你有利而无害，不用担心。我走了，希望下次见面的时候，你还能认得我。”
　　“等等……”沐淇话还未说完，人便‘嗖’的一声消失不见了。
　　沐淇还特意来到窗台往下看有没有人，发现只有一个新的坑。
　　看来刚刚是头着地的。
　　还有，我不是韦大宝，你也不是神马教的圣女，我们也没拍羊鼎记，你也别顶着个鸡窝头说‘我还会回来的’这种话。
　　很让人出戏啊喂。
　　吐槽完后的沐淇急冲冲的跑去柴悟部找映星，将自己被下蛊的事情经过一五一十的告诉了她。
　　映星听完后从深闺怨妇立马变成解决问题的小能手，扔下手中斧头一溜烟的跑出去。
　　不一会儿就绑了个人回来。
　　“唔唔唔！！”
　　沐淇看着地上五花大绑的男子，疑惑的看向映星。
　　她这是知道自己命不久矣，所以绑了个帅哥回来想要自己生前的日子放纵一番，给周辰昊戴顶发光发亮的绿帽子？
　　“王妃，此人精通蛊术，他说不定能解开王妃你身上的蛊。”
　　噢，我错怪你了，映星同志。
　　“唔唔唔唔！”躺在地上的男子见两人把自己晾在一边，着急的发出咽呜声，想要引起她们的注意。
　　咽呜声引起映星的注意，她径直来到男子面前，缓慢的蹲了下去。
　　“唔唔！”男子见映星蹲在自己面前，欣喜若狂的看着她，期待她将自己松绑。
　　谁知映星蹲下来并不是给他松绑，而是往他脸上径直来了一巴掌，把男子打得眼冒金星。
　　那一刻，男子看见了他去世多年的师傅。
　　“你唔什么唔，没听到王妃身上被人下蛊了啊，还不过来帮忙看一下怎么把蛊解开。”
　　“那个……”
　　“王妃不用担心，奴婢一定会让他把王妃您治好的。”映星打断了沐淇的话，接着反手再给男子一巴掌。
　　“说话啊你。”
　　“那个映星，你将他嘴里的抹布拔下来可能会比较好……”沐淇见男子被打得鼻青脸肿，忍不住提醒一下他嘴里还塞着一块抹布。
　　“啊，是奴婢忘记了呢。”听着映星平静的语气，沐淇觉得她是故意的。
　　将男子口中的抹布拔了出来，男子第一时间不是求饶，也不是破口大骂，而是在那干呕了起来。
　　“映星姐，我跟你无冤无仇，你为何如此想要置我于死地。呕，我，我不就是知道你小时候的糗事，至于么，呕……”
　　听着男子的控诉，映星依旧坚持自己刚刚是忘记了他口中有块布这件事实。
　　“你胡说，你明明……”
　　“啪。”又是一巴掌。
　　“呜，是，是映星姐你忘记了……呜呜呜……”
　　“这就对嘛。”映星解开他身上的绳子，将他扶起来带到沐淇面前，还不忘拍拍他身上的灰尘。
　　“王妃，小的陈聪，是府上的一名扫地下人，副职业是名蛊师。同时也是映星姐的青梅……”
　　陈聪话还未说完，屁股就遭到沉重的一击。
　　“不该说的话别说。”
　　沐淇看着这两人，嘴角微微上扬。
　　这两人，有奸情。
　　当然，当务之急是把自己的蛊解开。
　　“怎么样了？”沐淇紧张的看着给自己把脉的陈聪，生怕他说出一句‘没救了，等死吧’这样的话。
　　“奇怪，王妃您身上没有被下蛊啊。”陈聪皱了又松，松了又皱，最后得出这个结论。
　　“真的？”
　　“真的，要不就是没下蛊，要不就是下的蛊太过高级了，小的看不出，不就算有，也应该不会对王妃你的身体有害。”
　　“但是小的有句话不知道该不该说……”
　　“说。”刚松了一口气的沐淇又开始紧张的看着他。
　　“王妃身子体虚，需要多吃些八珍益母丸，不然以后会很难怀上孩子，刚好小的这里就有一些……”
　　陈聪话还未说完，嘴里便多了一块抹布。



第16章 115.突如其来招亲事
　　送走了陈聪，沐淇看着桌子上的八珍益母丸，陷入了沉思。
　　他一个蛊师怎么会有这些东西。
　　不过看着他被捆得像只粽子一样，眼神带着绝望的望着自己，再加上映星那一脸坏笑的表情。
　　她又觉得舒坦了许多。
　　自己体虚能不能怀孕关你什么事，非要嘴欠说出来。
　　最好就是永远不能怀孕才好。
　　然而想起前几天才刚走的大姨妈，沐淇觉得这个愿望是不太可能实现的，只能尽量不让周辰昊那家伙再碰自己。
　　上天保佑周辰昊这次去蒙城最好有去无回，再次点命根子受到致命伤也行的。
　　实在不行当个孤睾战士她也能接受！
　　几天后，有两封信掐着时间前后到了辰王府。
　　一封是她大哥沐洪寄来的，信上写着他的在那边的近况，以及执意要跟着自己来到军营的沐大三兄弟。
　　三人勤苦耐劳，刻苦学习，天天向上，是军营中的三好标兵，沐洪表示很喜欢。
　　接着就是信中信，信封里还夹着一封信，信封上面写着致曹雪。
　　原来两人在谈地下恋情，除了沐府的几个人之外，其他人都不知道两人已经私定终生。
　　就连曹雪的父母也都蒙在鼓里。
　　一个是因为当时沐洪回来的事不能大作周章，越少人知道越好，于是就没把这事告诉两老人家听。
　　另一个则是吏部尚书曹大人心高气傲，因为自己的女儿是京城第一才女，想着来提亲的人怎么样都得敲锣打鼓闹得大街小巷都知道才行。
　　若是被他知道沐洪曹雪两人已经看对眼，他不得摆个百八十宴聘请全京城的高官来隆重宣布这件事。
　　那和告诉全世界的人说沐洪已经回京城有什么区别。
　　于是沐洪写给曹雪的情书就不敢直接寄到曹府，而是寄来沐淇这个中转站，让她代为转交。
　　沐淇略微乏味的将信放在一边，拿起另一封信。
　　是她二哥沐威写的信。
　　她没记错的话她二哥从来都没有给自己或者家里写过一封信，这是他写的第一封信。
　　这家伙转性了？
　　好奇的拆开信封，信的内容和沐洪写的拉家常不一样，都是写依柒最近的情况。
　　说什么依柒已经不讨厌他了，两人开始恩恩**的生活在一起了，早上吃了什么，晚上去哪玩了，晚上……咳咳，晚上做不可描述的事情就不说出来了。
　　总之就是信中透露着依柒已经相亲相爱的生活在一起。
　　若不是看到信开头被墨汁沾染的那部分以及最后问自己依柒喜不喜欢小孩子，自己就真的很有可能信了他的鬼话。
　　说谎话不打草稿的家伙。
　　不过……
　　看着这几天都还没开封的八珍益母丸，沐淇也写了一封信，连带着信和那一盒药让青翠找人寄过去给她的好依柒。
　　至于为什么不是寄给二哥……当然是想看他被依柒揍成猪头的模样。
　　虽然依柒揍不过就是了……
　　“王妃，东西已经寄出去了。”
　　“好，青翠，收拾一下东西我们去拜访曹府。”
　　“啊……好的。”愣神过后的青翠跑出去准备，留下看着书信的沐淇。
　　沐威的信除了讲依柒之外，信中还提到曹雪。
　　说曹雪的信误寄到他的手中。
　　一个在南方的粤城，另一个在北方的边塞，这也能寄错……
　　恋爱中的人果然智商为零。
　　正好接着送信的机会去嘲笑一番。
　　让你之前给我送那么多书。
　　坐在马车里的沐淇抱着汤婆子舒服的哼起了歌，却发现旁边的青翠正襟危坐的坐着，大气都不敢喘一下。
　　“青翠啊。”
　　“啊，是，王妃，有什么吩咐。”听到沐淇叫自己，青翠的身子弹了一下。
　　“第一次跟着我出来很紧张吗？”
　　看着青翠的模样，沐淇想起了自己刚出来工作时的样子。
　　当时自己刚进一家公司不久，就被告知要和老板去一个地方应酬。
　　一个刚进公司没多久的实习生被拉去陪老板应酬，真的合适吗。
　　而且那时自己的驾照还没考，结果就是老板开车，自己也是正襟危坐的坐在副驾驶，一句话也不敢说。
　　“小淇啊，第一次跟我出去应酬，很紧张吗。”老板为了缓解尴尬，开始找话题聊天。
　　“啊，有点……”
　　“哈哈哈，不用紧张，跟我去和合作方的老总去吃个便饭而已，没什么的。”老板见沐淇紧张，开始好心的安慰一下他。
　　只是沐淇听完之后更紧张了。
　　和另一个老总去吃饭？这饭局是我这种实习生能接触的吗，我只是个实习生啊喂！
　　后面沐淇才知道对方公司和自己所在的公司合作了许多年，对方老总人很好，除了一点，喜欢灌人喝酒。
　　公司里的人基本上全被那老总灌了一遍，被灌酒的那些人经常第二天干不了事都要请假休息好几天。
　　于是老板想着沐淇是新人，拉过去和对方说他不会喝酒，想着就这样打个马哈就过去了。
　　谁知道那老总听到沐淇不会喝酒，两眼放光，说年轻人不会喝酒可以培养培养。
　　接着就叫来好几瓶白酒。
　　“康老哥这实习生没喝过一上来就喝白的不太好吧。”
　　老板看到送上来的几瓶白酒，脸都绿了。
　　三个人喝这么多，怕不是要去见上帝。
　　“来，新人，干了这杯酒！”
　　“啊，我不会喝酒……”沐淇为难的看着那老总，自己从来都没喝过酒，会不会喝一杯就倒了……
　　“不会喝可以学嘛，来，干了！”康老总不容沐淇拒绝，自己先干为敬，把手中的白酒一口喝了，然后看着沐淇。
　　“额……好吧。”骑虎难下的沐淇也只好一口把杯子中的白酒喝了，却被白酒呛得直咳嗽。
　　好tm呛喉咙。
　　“好酒量，来，再来一杯。”老总见沐淇喝完，便再拿给他一杯满的，看样子是要和他不醉不归。
　　……
　　“小淇，你没事吧。”老板难以置信的看着趴在桌子上不省人事的康老总，以及还在吃着饭菜毫无醉意的沐淇。
　　“啊？没事啊，我很好，只是康老总在养金鱼。”
　　“……你不是说你不会喝酒吗，怎么这么厉害。”
　　“我是不会喝，不过我爸他千杯不醉，我应该是继承他的基因吧。”
　　“……”
　　后来那名老总约饭局再也没有提过要喝酒这回事。
　　因为老板后面一有饭局就会拉着沐淇去，然后那老总一看到沐淇脸都绿了，更别说喝酒了。
　　……
　　“王妃，奴婢确实有点紧张。”青翠老老实实的承认了自己很紧张这回事。
　　第一次跟着王妃出来，青翠生怕自己一个不小心做错事丢了王妃的脸，自然不像府中那样轻松。
　　“青翠啊，身为我的大丫环，你就代表了我，你若还是这么紧张，我以后可不带你出来了喔。”
　　“真……真的吗，奴婢又变回王妃您的大丫环了吗！”一听到这话，青翠可就来了精神。
　　要知道之前自己无缘无故被降职可是郁闷了好久。
　　“当然，不然你以为我为什么不带映星而是带你出来。”
　　啊，其实是映星忙着处理和她的青梅竹马陈聪的私事，沐淇不好打扰他们的二人世界。
　　虽然陈聪看起来很绝望就是了。
　　“奴婢会努力的！”青翠抿着嘴沉思了一会，接着换回她在附中那副招牌笑容，气场也随之变化。
　　那转变速度之快，看的沐淇惊呆了。
　　这丫头，学表演肯定很有前途。
　　下了马车，沐淇却发现曹府门前站了许多人，于是让青翠去打听情况，不一会儿青翠便急冲冲的跑了回来
　　“王妃，他们……他们说曹府要举行招亲比赛，胜者可以迎娶曹小姐。他们现在在排队报名。”
　　“啥？”



第17章 116.沐洪现身报名处
　　曹府正门人挤人，就连隔壁街的人也逐渐多了起来。
　　这么多人，不知道的还以为有钱捡。
　　另一边不想被挤成豆沙包的沐淇只好选择从后门进去，恰好碰见坐在台阶上唉声叹气的一个丫环。
　　没记错的话是曹雪的贴身丫环。
　　“你不照顾你家的小姐怎么跑来这里唉声叹气的，摸鱼要开心的摸呀。”
　　“呀！”被吓到的丫环从地上崩了起来，在发现是沐淇之后，原本皱在一起的小脸瞬间舒张开来，接着跑到沐淇面前，手舞足蹈，口中想说什么却又不知道该从何说起。
　　“一段时间没见，变哑巴了？”
　　丫环见说不清，便直接拉着沐淇的手往里走
　　“不......不是，辰王妃，不好了，出大事了，沐少爷，他，他......”
　　“他有喜了？”
　　沐淇见她急的说不出口，特意逗一下她，这样反倒让她脑子清醒过来，口齿伶俐的把事情经过说了出来。
　　“我大哥不要曹雪了？”丫环疯狂的点头。
　　“然后曹雪举行招亲大赛？”
　　丫环继续点头，然后发现不对劲后狂摇头，“不是小姐，是老爷要举办的。”
　　“你老爷要娶媳妇？可我看报名的都是男的。”
　　没想到吏部尚书口味这么重，怕不是审犯人审多了把自己审变态了。
　　听到这话的丫环在平坦的道路上绊了一脚。
　　辰王妃脑袋里想的都是些什么......
　　“ 不是老爷，是小姐啦。”
　　“噢，原来是你们家小姐帮老爷找媳妇啊，曹雪人可真好。”
　　丫环脸上的苦闷全都消失不见，转而化为恨铁不成钢的模样。
　　她还是赶紧将辰王妃带到小姐身边吧，这王妃的脑回路太过奇怪了。
　　“你说吏部大人喜欢什么样的男子，是雄壮威武的还是弱不禁风的。诶，你说吴丞相这种类型的你们家老爷会不会喜欢......”
　　“我听我爹说他们两个不和，要是他们在一起的话会不会天天打架啊......”
　　......
　　‘吱呀’，门被打开，丫环兴冲冲的向房内喊道，“小姐，辰王妃来了，我们有救了。”
　　“沐淇，你来了。”
　　沐淇进入房间，引入眼帘的是坐在桌子上悠哉悠哉看着书的曹雪，旁边还放着些水果和茶，看起来很闲情逸致。
　　不是说听到自己的爹要给自己招亲，气得关在房间好几天没吃饭吗，现在这样子，也不像啊。
　　“曹雪，听说你爹要帮你挑男人，你怎么办，我哥怎么办。”沐淇见她这么轻松，肯定是有办法，于是坐到她旁边吃起桌子上的水果。
　　听到这话的曹雪并没有慌张，而是翻了一页书，轻声的说道，
　　“不用担心，会有办法的。”
　　“不愧是京城第一才女，能和我说说办法是什么吗。”
　　沐淇望着桌子上的另一本书，渐渐觉得不对劲。
　　拿起桌子上的书，沐淇看着它的名字，挑了挑眉。
　　“如何从家人手中逃跑的一百零九种方法？”
　　疑惑的看向曹雪，却发现她手中的书拿倒了，抓着书籍的手指微微颤抖，嘴里还念念有词的重复着一句话
　　“沐大哥会来救我的，所以我们不用担心的……”
　　丫环见沐淇一脸懵逼，于是解释给她听曹雪会变成这样的原因。
　　原来曹老爹见他家闺女这么久还没嫁人，于是旁敲侧击的问她有没有喜欢的人。
　　而曹雪为了不让别人知道沐洪回来的事，捂着良心撒了个谎说没有。
　　然后过了没几天曹老爹就决定搞一场隆重的招亲比赛，一个是让自己的大龄闺女嫁出去，另一个也能接着这个比赛涨涨威风。
　　得知这个消息的曹雪接连写了几封信连夜寄去边塞那边，谁知几天也没见沐洪回消息。
　　心急如焚的曹雪于是跑去和曹老爹摊牌，谁知道曹老爹认为她是故意撒谎躲避招亲，还想要拖镇守边塞的沐洪下水，一气之下将人禁足在府上不让她出去。
　　就连她的贴身丫环也关了起来，这几天准备招亲比赛的事忙不过来才将人放了出来。
　　曹雪想尽办法出府，却都被曹老爹给拦了下来。
　　毫无办法的曹雪只能待在房间里等待着她的白马王子出现，然后却丝毫没有见到人，就连一封信都没有。
　　然后有些八卦的下人在聊天说若是他们家小姐和沐府的大少爷真的私定终生的话，那大少爷怎么还不出现，怕不是见异思迁了。
　　听到这话的曹雪心里虽然不相信，但多日来的状况以及沐洪的不出现渐渐消磨掉她的意志，开始决定破釜沉舟 。
　　逃跑的计划已经准备就绪，为了不让别人察觉她的异样，曹雪整日躲在房间里看书，甚至还拿了些水果放在桌子上，让其他人放松警戒。
　　然后沐淇就来了。
　　沐淇的出现让曹雪绷紧的神经在这一刻放松下来。
　　她是沐大哥的妹妹，就一定能联系上沐大哥。
　　要说她的方法其实也很简单，如果沐洪不出现的话，就趁报名的这一天晚上逃出去，然后一路向北去边塞找沐洪。
　　“沐淇，你说沐大哥是不是不要我了……”曹雪眼泪汪汪，泪水在眼角打转，还没流下来，沐淇就从怀里掏出几封信。
　　是她前段时间寄出去的信，还有一封给自己的信。
　　“我的信怎么会在你这里……”还来不及反应过来的曹雪便被沐淇用手揉着她的脸蛋。
　　“你这家伙把信寄错地方，寄去我二哥那里了。”
　　嘿，还别说，曹雪的皮肤滑嫩嫩的，摸起来很舒服。
　　果然别人的老婆就是好。
　　“然后还有一封我大哥给你的信，他怕信被你府上的其他人给截了，让我跑腿过来送给你。”
　　看完信的曹雪将信紧紧的放在怀里，眼泪终于止不住的往下掉。
　　“太好了……沐大哥……”
　　沐淇看她一副喜极而泣的模样，不忍心再给她泼一盆冷水，架不住时间不等人，“别太高兴了，明天就要举行比赛了，要是我哥还没回来。你就等着嫁给外面的其中一个男人吧。”
　　听到这话的曹雪也是冷静了下来，没有沐洪抛弃她的谎言干扰，开始思考对策，最后眼前一亮，满怀希望的看着沐淇。
　　看的她直发毛。
　　“干嘛，你该不会想让我去参加比赛吧。”
　　“猜对了一半。”
　　……
　　黄昏之时，门口的报名处正准备收摊，却发现不远处走来个人。
　　墨黑色的披风在他身后随风飘扬，脸上的面具让人看不清他的外貌。
　　身高不高，却莫名有一股威圧感。
　　那人来到摊位面前，清了清嗓子，用沉重的声音说了一句话，
　　“我要来报名。”
　　顿时摊位上的人松了口气。
　　原来不是砸场子的。
　　“姓名。”
　　“沐洪。”
　　听到这话的报名员啪的一下用力拍了桌子一下，警惕的看着那名男子。
　　这家伙就是来砸场子的，他的偶像沐将军才没有这么矮！



第18章 117.招亲比赛进行时
　　“这位公子，这是曹府的招亲报名处，事关我们家小姐的终身幸福，冒充别人是不是有点不厚道，而且冒充的还是沐将军。”
　　报名处的那名小厮本想拿起旁边的扫帚将人轰走，但一想到这几天就是小姐的大喜日子，于是出言相劝，希望这人不要不识抬举。
　　谁知男子并未离去，也没大吵大闹，只是从怀里掏出一块碎银放在桌子上。
　　“我是沐洪。”
　　“公子，您若是以自己的名字报名，我们当然欢迎，可您用的是沐府沐将军的名字，我们这些做下人的实在是无能为力。”小厮见到桌子上的碎银，稍微有点心动，但还是坚持住自己的职业操守。
　　‘啪’，又一块碎银放在桌子上。
　　“这不是银子的问题，而是......好咧，沐公子是吧，小的这就给您登记上，来，公子，这是您的号码牌，请拿好，明天开始比赛，不要忘记了。”
　　小厮利落的在表上写上沐洪的名字，接着恭恭敬敬的把号码牌递给男子。
　　待男子走后，小厮环顾四周发现没人注意到自己这边便手疾眼快的将桌子上的两块碎银还有一锭银子收了起来。
　　除了银子和报名表之外，就连他花了十文钱租的笔墨纸砚也都弃之不顾跑掉了。
　　“怎么样？”
　　房门被打开，曹雪紧张的看着门外的男子，男子却一言不发，解下身后的披风，脱下脸上的面具，露出了姣好的面容。
　　“还行，已经报名了，就等明天的比赛了。可闷死我了。”
　　那名假扮沐洪的男子不是其他人，正是沐淇。
　　为了弥补体型上的差异，沐淇特意穿了许多厚重的衣服，让自己看起来比较健硕。
　　虽说已经入冬，但衣服太多也是累赘，导致她走路都感觉自己是只肥大的企鹅🐧。
　　接着戴上曹雪准备的银色面具，一切都准备好了。
　　除了身高这方面……
　　生理结构变了也就算了，没想到就连身高也缩水了，真的是让人摸不着脑袋。
　　虽然被那名小厮认出来了，但经过自己的不懈努力，终于说服了他把沐洪的名字写上去。
　　由于第二天就要举行比赛，怕曹雪情绪不稳定的曹俊来到她的房间，本想用尽毕生所学来安慰一下自己的女儿，谁知道她竟然在和自己的贴身丫环有说有笑，似乎毫不在意这些事。
　　“小雪，爹这样做也是为你好，你看你都二十多了，身边的同龄人现在的孩子都能走路了，爹不忍心看你孤苦伶仃一个人，才会出此下策。”
　　曹俊苦口婆心的安慰着，一副都是为了你好的样子。
　　曹雪见状也是支走房间里的下人，留下父女两人在一块。
　　“爹，你这是为了你自己吧。”曹雪轻声说出这句话。
　　声音不大，却效果拔群。
　　“怎……怎么可能……”曹俊皮笑肉不笑，额头悄悄的流下一滴冷汗。
　　前段时间变傻的女儿这会怎么变回来了。
　　“爹你就是死要面子，那些叔伯不就在你面前唠叨几句自己的孙子如何如何，这样就能让你沉不住气，以后还怎么成大事。”
　　“而且现在倒好，直接举办招亲大赛，这不就**裸的告诉他们你很在意他们对你说的话。”
　　“我……”
　　“唉……爹你还是太年轻了。”
　　？？
　　本来安静听着自己女儿教诲的曹俊听到这句话，再看到她一副恨铁不成钢的模样就坐不住了。
　　嘿，现在你是我爹还是我是你爹啊。
　　“不过，既然比赛已经决定好了，就不要停止举办了，这样会更丢人。”
　　曹俊表示自己没说要停啊……
　　“这样吧，这里是女儿写的几个问题，就当女儿为父亲尽的一些微薄之力，父亲在明日的招亲比赛中要好好表现。”
　　曹雪将纸塞到曹俊手上后便下了逐客令，留下在门外一脸懵逼的曹俊。
　　这话怎么感觉是自己要招丈夫而不是自己的女儿要招。
　　自己不就是过来安慰一下顺带问一下报名表上的沐洪是怎么一回事，还被自己女儿说教了一番。
　　真是令人郁闷。
　　第二天早上，报名的人陆陆续续来到广场，广场中间架着一个大舞台，用来给选手进行比赛用。
　　陆仁贾是一个在大街上开猪肉铺的屠宰户，他整日幻想自己有朝一日能够飞黄腾达，于是他很努力的宰猪，卖猪肉。
　　日复一日的宰猪卖肉已经将他的潮气蓬勃给湮灭点，虽然只有二十多岁，但他外貌已经变得沧桑，不知道的还以为是四十多岁的人。
　　在听到曹府的女儿，京城的第一才女要进行招亲比赛，他就知道他飞黄腾达的梦想要实现了。
　　他卖点猪肉铺，给自己做了一身好衣服，再把剩下的钱请了个好夫子给自己恶补了几天的知识。
　　现在他觉得自己一定能迎娶白富美，走向人生巅峰。
　　早早来到广场的陆仁贾看着周围熙熙攘攘的人群，不屑的表情展现在脸上。
　　这些配角，再怎么努力也是白费的，自己花了大价钱得到这次比赛的题目，胜利是属于自己的。
　　忽然有人拍了拍他的后背，陆仁贾转身望去，是一个身穿黑色衣服，后背披着披风，脸上带着面具的男人。
　　“干嘛？”连脸都不敢露，一定长得很丑，想到这，陆仁贾不禁笑了起来，脸上的肥肉也随之颤了几颤。
　　“一两银子收购你的号码牌，要卖吗。”男子从怀里掏出一两银子，想拿给陆仁贾，却被他一手给拍掉了。
　　“想什么呢，我这次花了全部家当，就是为了当曹府的女婿，你这叫花子滚一边去。”
　　号码牌是报名之时给的一个牌子，是用来比赛的凭证。
　　滚落在地上的银子很快被人捡起来，那人来到男子面前，满脸歉意的说道，
　　“这位大爷，很抱歉，我哥他就是这样的脾气，太自以为是了。”
　　“陆仁乙，你说什么！”陆仁贾怒目圆睁的看着这个吃里扒外的弟弟。
　　“哥，你听我说，那位大爷说这次比赛有很多大人物会参加，像我们这些小角色也只是走个过场，根本没有赢得机会，这位大爷好心花一两银子收购我们的号码牌不用我们白跑一趟啊！”
　　陆仁乙诱惑着他的哥哥，谁知陆仁贾根本不屑一顾，直接转身离去。
　　区区一两银子就被人收买了，窝囊废一个，等我当上曹府女婿之后不管你这个不争气的弟弟。
　　“大爷，这……”陆仁乙为难的看着男子，手中的银子拿着也不是，还给他也不舍得，就这么僵硬在空中。
　　“无妨，银子你拿着便是。”
　　“谢谢大爷。”
　　半个时辰过后，广场上已经挤满人，支持人见时机成熟，走出舞台，示意众人安静下来。
　　“尊敬的各位来宾，亲爱的……咳咳，不好意思，拿错了……”主持人慌乱的从袖子里拿出另一张纸条摊开，有条不紊的说着纸条上的内容
　　“今天是曹府的招亲大会，最终获胜的参赛选手能成为曹府的女婿。在比赛开始之前，我们先感谢曹老爷的大力支持，没有他提供奖品，这次的比赛也不会顺利进行……”
　　曹俊在高台上听着主持人的话，额头渐渐冒出青筋。
　　这什么狗屁不通的开场白。
　　“……那么，这次的招亲比赛，正式开始！”主持人话还未说完，沐淇便背着一个袋子走上舞台。
　　“这位公子，有什么事吗……”
　　‘哗啦啦’，随着沐淇的双手一挥，袋子里掉落出很多比赛用的号码牌。
　　“这……这是……”主持人看着沐淇，一脸疑惑。
　　“这是比赛选手弃权的名单。”将袋子一扔，沐淇指着散落在地上的号码牌潇洒的说道。
　　扔出去的袋子被风一吹，随着风向转变飘落的方向，刚好落到沐淇的头上。
　　……



第19章 118.招亲比赛进行时（2）
　　“咳咳，经过清点，这次报名的人数有233人，弃权193人。”主持人让人清点散落在地上的号码牌后，拿起仍然挂在沐淇头顶上的袋子，把号码牌一股脑的扔了进去。
　　台下的选手见一下子少了这么多竞争对手，心里自然高兴。同时他们也记得台上站的男人，正是刚刚询问自己号码牌买不买的家伙。
　　如此投机取巧的人，必然不好对付，于是众人都对台上的沐淇留了个心眼。
　　当然，台下的吃瓜群众有些不满了，本来能看200多个人大乱斗，现在只剩下40多个人，看头瞬间少了许多，同时也认为这是黑幕，纷纷出声抗议。
　　然而沐淇很淡定，站在台上无动于衷。
　　剩余那些拿了钱的弃权选手自然要帮一下他们的米饭班主。
　　不为别的，就为了比赛结束之后他承诺如果得到声援，就给他们再每人额外发多一两银子。
　　于是乎两股势力在台下斗得热火朝天，完全无视台上的几人。
　　“你别叨叨，我们是自愿弃权的，不要把无辜的人拉进来。”
　　“你们是不是贱啊，这样都要帮着他，他给了你们什么好处，让你们这么维护他。”
　　“一人一两银子。”
　　“……现在还有机会吗。”
　　“有！”
　　“噢噢噢！”
　　不一会儿，台下抗议的势力逐渐被正义的人们给吞噬，剩下几个苦苦支撑的也被呼喊声淹没掉。
　　陆仁贾看着那群墙头草，不屑的歪了歪嘴。
　　这群掉钱眼的家伙。
　　整理一下自己的衣领，接着看向台上的沐淇。
　　像这种用钱砸出来的纨绔子弟一般都是没实力，不足为惧。
　　想到这，陆仁贾将目光放在高台上正端庄优雅坐着的曹雪，发现她正看向自己这边，于是露出了一副自认为很迷人的微笑。
　　接着就看见曹雪害羞的转过头去了。
　　她注意到我了！她害羞了！她一定是对我有好感！
　　雪儿，等我，我一定会把你娶回家的！
　　在台上的曹雪焦急的环顾台下的所有人。
　　虽说此刻有沐淇在帮忙打掩护假装沐洪，但纸始终包不住火，嫁人还是得嫁沐洪。
　　总不可能抱着心爱之人的妹妹入洞房吧。
　　于是乎曹雪便在人群中看到了一个特别显眼的……中年男人。
　　那健硕的身体上穿着与其严重不符的衣服，还用着猥琐的笑容看向自己，吓得曹雪连忙将头扭过去。
　　太吓人了，再看多两眼晚上可能要做噩梦了。
　　如果这时候沐大哥在就好了，这样就能借机会扑到他的怀里撒娇，然后就可以借机吸吮沐大哥身上的味道了，甚至还可以……
　　一想到这，曹雪的脸蛋不禁变得通红，回想起沐淇对自己做的事。
　　昨天晚上沐淇报完名回来，曹雪帮忙把她厚重的衣服脱下来，一本画册便从她身上掉落下来。
　　好奇的曹雪将画册捡起来，翻开第一页就是那些令人面红耳赤的画面，吓得她将画册扔出去好远。
　　还没回过神来，沐淇便捡起画册来到她面前，“别把我的宝贝摔坏了。”
　　然后当着她的面翻开画册津津有味的看起来。
　　曹雪看着沐淇怡然自得的模样，内心在抓狂。
　　沐淇身上为什么会有这种东西，而且她还毫不在乎的看了起来。
　　这种东西不应该存在这里！不行，她要烧点。
　　然后两个女人开始争抢一本画册。
　　“曹雪，你干嘛！”
　　“沐淇，这种东西不能留，快给我，我要把它烧点！”
　　“不要！”
　　就在两人争执不下的时候，沐淇说出了一句令她震惊三观的话。
　　总之那一晚，她跟着沐淇学到了很多东西。
　　送走了沐淇后，她的父亲没过多久又过来跟她说教。
　　这一次，她不会再听父亲的话了。
　　虽然以前好像也没怎么听过父亲的话。
　　回过神来，曹雪看着台上的两人。
　　在她走神的时候比赛已经开始了。
　　是那个笑得很猥琐的男子和沐淇。
　　“比赛规则，第一位与最后一位报名的选手进行比赛，比赛内容两人自行决定，胜者一方进入决赛。”
　　“现在有请我们的一号陆仁贾以及二百三十三号的……沐洪？！”
　　主持人看到表上的名字，有些错愕。
　　他没看错吧，站在台上的是沐洪？沐府的大将军？
　　沐将军现在不是在镇守边塞吗，怎么出现在这里，难道这个是冒牌货？
　　沐淇见主持人以及台下观众用怀疑的眼光打探自己，对着主持人慢悠悠的说了一句，
　　“你的衣服和你的造型不配，以后还是被这样穿。”
　　啊，是沐将军本人没错了。只有他能毫无波澜的说出这么伤人心的话出来。
　　“那么，比赛开始！”
　　陆仁贾一开始听到沐洪的名字有些震惊，但很快就冷静了下来。
　　沐将军不会用下三滥的手段去贿赂别人，眼前的这个沐洪一定是冒牌货，最多也就是名字一样。
　　如此拙劣的技巧休想骗我。
　　“我们来比武。”
　　这家伙细皮嫩肉，一定不是学武的料，而自己大字又不识几个，作诗肯定不可能赢的。
　　只能祈祷自己宰了十多年猪肉的肌肉能派上用场，一拳把那根小豆芽打倒。
　　“好。”沐淇正有此意，让她当场作首诗出来，她还不如直接回去睡觉。
　　陆仁贾见他答应得如此爽快，脸色不禁有些沉重。
　　这人该不会文武双全吧。
　　只能一击必杀了。
　　他膝盖微微弯曲，双手握拳，作蓄力状。
　　忽的一声怒吼，脚上用尽全力一蹬，直冲冲的往沐淇冲去。
　　“看，美女！”沐淇突然指着陆仁贾身后，震惊的说道。
　　陆仁贾则是被他的动作慌了神，接着好奇的往后看，发现什么都没有。
　　“你个小垃圾，我要宰了你！”在发现自己被戏耍后，陆仁贾怒不可遏，同时也发现眼前的人绝对不是沐将军。
　　于是一个箭步冲上去，接着就被地上的香蕉皮给摔倒在地。
　　只听到“boom”的一声巨响，接着一个人影坐在他的肚子上，直接把人给坐岔气过去。
　　沐淇怕人还清醒，拿出特意去小强哥那里偷……借的袜子捂住他的鼻子，看到人翻白眼口吐白沫才松了口气。
　　群众:……
　　“额……沐洪胜。”主持人虽然很不齿沐淇的做法，但毕竟规则没说不能这样做，只能宣布沐淇胜出的结果。
　　接下来20人进决赛之后，曹俊掏出了曹雪昨晚给的题目，一下子刷掉了15人。
　　还有一人沾沾自喜，自爆自己曾经拥有数妾，这点问题难不倒他。
　　然后就被几个侍卫给拖出去。
　　最后场上只剩下四人，其中三人提出直接混战，在台上站在最后的获胜，剩下沐淇一票反对无效。
　　接着便是中场休息时间。
　　在休息室的沐淇焦虑的走来走去。
　　那三个人明显串通好，要第一个将自己淘汰，没有群殴经验的沐淇表示一个人打不过三个。
　　就在她不知道该怎么办的时候，门被推开了……
　　“中场休息结束，群殴，啊不，比赛开始。”
　　主持人说完便转身离开舞台。
　　群殴这种事难免会伤及无辜。
　　三人站在舞台，看着那个冒牌货。
　　他们在第一场比赛就知道眼前的人并不是真正的沐洪，于是他们决定暂时结盟，把这个讨人厌的家伙首先淘汰出去。
　　看着冒牌货用手抓着面具放在脸上走上舞台，三人不约而同的露出了笑容。
　　“给你们一个机会，自己认输。”
　　三人没想到眼前的冒牌货竟然主动挑衅他们，短暂的错愕后便是满腔怒火。
　　让你这么装，等一下打到你娘都不认得你。
　　“看样子是不打不行了，没办法，封印解除！”
　　冒牌货说完便将按在脸上的面具往后一扔，露出了真面目。



第20章 119.招亲比赛落幕时
　　三人看着假沐洪向自己走来，感觉他和之前比，变得更高大且遥不可及。
　　接着他们看到冒牌货抛开脸上的面具，露出了沐将军的真容。
　　等等......真容，这货竟然是沐洪本人？！
　　三人站在舞台上面面相觑。
　　当冒牌货不再是冒牌货的时候，那他还是冒牌货吗。
　　他们之前之所以这么自信，是因为认定了眼前的是假冒的，如今这台上站着的是沐洪本人，那还有打的必要吗。
　　“我们认......”其中一名男子正打算代表他们认输，却被沐洪给打断了。
　　“好，有精神，有勇气，你们这种不认输的精神值得我沐某人敬佩，既然你们都认真了，那我也不能放水，我会全力以赴打倒你们的！”
　　？？？三名男子一脸问号，欲开口解释，一阵拳风就迎着他们的面门袭来。
　　三人艰难的躲过这一拳，用看怪物的眼神看着沐洪。
　　人未到，拳风先到，这是正常人能办得到的事吗。
　　三人中年纪最小的男子被沐洪的动作激起了他的好胜心。
　　正所谓初生牛犊不怕虎，在他很小的时候沐洪就已经去镇守边塞，他根本就没见识过沐洪的武功，想着三个人打一个总该能打赢。
　　于是劝说另外两个同伙，同时三面进攻。双拳难敌四手，现在他们有六手，再怎么说也能与之一战。
　　另外两人见他已经冲上去，也不得不紧跟其后。
　　“呀呀呀！！！”X3
　　年轻男子感受到身后的两个同伴跟上自己的脚步，嘴角不自觉的上扬了起来。
　　沐洪又怎么样，难不成你一个人能打十个？哼哼，胜利是属于我们的。
　　然后男子便眼前一黑昏倒在地。
　　“呼，好险，差点酿成大祸。”身后的两人给对方使了个眼色，一个将地上的人拖下舞台，另一个则对沐洪抱拳道歉。
　　“沐将军，是我们技不如人，我们认输。”
　　“等等，我还没......”风水轮流转，这回轮到沐洪说话被打断。
　　“若不是沐将军刚刚那拳手下留情，我们已经粉身碎骨命丧黄泉了。”
　　未等沐洪再次解释，男子便飞快的下了舞台。
　　“这……”台上的突变让主持人始料未及，在楞了一会后正要宣布结果，却被沐洪伸手挡住了。
　　主持人疑惑的看着沐洪，只见他从怀里掏出一张纸，将其展开，接着看向高台上的沐淇。
　　此刻她正站起身来狂摇手，看起来是要引起自己的注意。
　　沐洪朝他坚定的点了点头，开始诵读纸上的内容。
　　“啊！雪雪，你是那天上的太阳，照耀我迷茫的内心；你是那大海里的一叶孤舟，拯救了沉溺在痛苦中的我……”
　　沐淇冲到台下的时候，沐洪已经开始朗诵自己写给他的纸张了。
　　傻子，她的大哥真的是个傻子，自己已经明明让他不要读了，他怎么还是在大庭广众之下读了出来。
　　这tm是要他在只有曹雪两个人的时候才念的情书。
　　“接着帅气的甩开身后的披风……”
　　大哥，别读啊！
　　沐淇无语的扶着额头，像看傻子一样看着沐洪。
　　“伸出强壮的右手，用磁性的声音轻声说道，做我的女人好吗，我会给你幸福的。”
　　“注意，这段话是动作……不用读出来……”
　　“咳咳……”后知后觉的沐洪将纸条扔了出去，轻轻的咳了几声。
　　台下的人则对着沐洪的行为议论纷纷。
　　“沐将军在干嘛？”
　　“不知道，好像在表达心意。”
　　“那后面的那段话又是怎么回事……”
　　“……难道是中邪了？”
　　……沐洪听着台下的对自己的议论，心里甚是无语。
　　沐淇给自己写的都是些什么乱七八糟，还非得自己在台上念出来。
　　于是干脆按照自己的意愿行事，直接来到曹雪面前。
　　看着曹雪喜上眉梢的表情，沐洪从怀里掏出了一块玉佩，上面刻着洪字，
　　“雪，愿意和我白头到老吗。”
　　就在两人的双手快要接触在一起，突然冒出来第三只手将沐洪拉走。
　　“愿意愿意，沐将军快随老夫去看大夫。”
　　原来是曹俊。
　　他看着沐洪一系列奇怪的行为，认为他在边塞待傻了，需要找个大夫给他治治，于是直接将人拉走，留下在那伸出手不知所措的曹雪。
　　“爹，你怎么跟我抢男人！”反应过来的曹雪两步并一步跑去找曹俊理论，接着留下一群震惊的群众。
　　曹大人原来有龙阳之癖。
　　另一边，被扔到地上的纸条被一个路人捡起，他看着纸条里的内容，脸色渐渐变得嫌弃。
　　“谁写的东西这么没文采，这还不如几岁孩童写的。”
　　话音刚落，纸张就被人抽走，路人转身一看，发现辰王妃正阴森森的看着自己，然后一言不发的离开。
　　整得路人莫名其妙。
　　沐淇展开纸张，看着自己的杰作，不满的小声嘀咕道，
　　“我写的有这么差吗……”
　　十二月的某一天，沐淇缩在被窝里看着小说集。
　　距离那次招亲比赛已经过去半个月，沐洪当时在第二天就回去了。
　　就像是特意过来宣布自己所有物，然后就又跑回去，来的匆匆，去也匆匆，整一大忙人。
　　沐淇则是看了几天的诗集就放弃了。
　　自己写的情书垃圾就垃圾吧，反正以后也不会再写了。
　　曹俊曹大人则是被“龙阳之好”折腾了大半个月，就连上朝的时候他旁边的官员都离他远远的。
　　生怕自己一个不注意就被曹大人给看上了。
　　“王妃，王妃，不好了。”
　　正当沐淇看的尽兴的时候，青翠急冲冲的跑了进来，手里还拿着一封带血迹的信。
　　“怎么了？”
　　“王爷那边出事了。”
　　“那好事啊。”
　　“啊？”青翠听到沐淇的话，一时间没反应过来。
　　“咳咳，我是说，那真的是太可怕，太伤心了，太难过了。”
　　青翠:……
　　沐淇按捺住内心的喜悦，接过青翠递来的信，内心一直祈祷信里写周辰昊升天了，去和上帝喝茶聊天去了。
　　小心翼翼的拆开信封，看着信里面的内容，沐淇的脸渐渐黑了下来。
　　‘银子转我三百两，你的夫君我必定能解决信上面提到的问题。然后就能功成身退，一起过上无忧无虑的生活。’
　　……



第21章 120.诈骗团伙小插曲
　　“王妃怎么办，王爷要没钱吃饭了，你说王爷会不会饿死在街头，我们要不把银两给送过去吧。”
　　单纯的青翠知晓信的内容后，急得像只热锅上的蚂蚁，一个劲的催促沐淇赶紧去救周辰昊。
　　看着青翠急的快哭出来的模样，沐淇淡定的从床底拿出一个盒子，将里面的一摞信拿了出来。
　　“你看一下这封信和之前写的有什么区别。”
　　自从知道青翠不识字之后，沐淇便找来夫子让她有空便去识字。
　　正好趁这个机会测试一下她学得如何。
　　青翠虽然心里很着急，但见沐淇一副从容不迫的表情，焦急的内心也逐渐安稳了下来，拿着信坐在椅子上开始翻开起来。
　　没过多久青翠便将信小心的整理好放到盒子里，面带喜悦的向沐淇说道，
　　“王妃，王爷好爱您！”
　　“啥？”沐淇脑子一时间没转过来，小小的眼睛里充满着大大的疑惑。
　　自己不是让她分辨这封信和之前的不同之处吗，怎么又扯到自己和周辰昊的感情身上了。
　　“王妃你看啊，王爷经常写信给您，把路上见到好看的风景，遇到有趣的事情都一一告诉给您，还说以后要带您游遍万水千山。”
　　“而且王爷到现在都没纳妾，可见王妃您在王爷心目中的重量了。”
　　那是刚大婚不久，周辰昊为了给沐府面子才没纳妾，要是过多两年，你看他不日日酒池肉林，夜夜挺枪做新郎。还有，“府上不已经有三个妾了嘛。”
　　你这丫头把那小晚霞和小三放哪了。
　　“那是王妃你没经过王爷的同意硬要将人纳入府中。”一想到这，青翠就气不打一处来。
　　别人当妻子的巴不得自己的丈夫这辈子只娶她一个女人，她家的王妃倒好，趁王爷不在偷偷帮王爷拿定注意纳妾，还是一次纳三个！
　　“我那是为了家庭和谐，幸福美满，你不懂。”
　　废话，不找几个女人回来，难不成还要等周辰昊回来自己洗干净躺在床上等他怀孕自己啊？
　　又不是吃饱了没事干闲得慌。
　　而且找几个美女……虽然算不上倾城倾国，但也是小家碧玉，放在府中养养眼也行啊。
　　整天对着个周辰昊，就怕把自己给看吐了吐他一身就不好了。
　　还有，你话题跑歪了。
　　“这不是重点，我让你找不同，不是找那些肉麻的情话。”
　　“这也是不同之处。”青翠掰起手指开始细数信上的不同，“封面上的收件人不同了，以前都是亲密的喊王妃，现在变成冷冰冰的辰王妃了。”
　　“也没说去哪里玩了，遇到什么趣事，直接上来就要银子。”
　　“最主要的是连称呼都变了，以前信上王爷都是自称‘我’，现在直接变成本王了。还有字体上也体现不出对王妃的爱了……”
　　沐淇听着青翠说的那些不同，嘴角微微抽搐。
　　你说她错嘛，那也分析得很有道理，你说她对嘛，总感觉哪里怪怪的。
　　“所以你明白了吗。”
　　“奴婢明白了，王爷很爱王妃。”
　　？？？？
　　鸡同鸭讲，对牛弹琴，孺子不可教也。
　　“那你要把银子给他吗。”
　　“不要。”
　　“为啥。”
　　“他是假的。”
　　听到这的沐淇松了口气。
　　差点以为这丫头要自己把白花花的银子送出去。
　　虽然绕了一大圈，但最终的结果还是好的。
　　就好比你在做数学题的时候，过程全是错的，然后算出来的答案却是对的。
　　“帮我研磨，我要写信。”
　　让青翠研磨后，沐淇思考回信的内容该怎么写。
　　想起自己前世的手机被垃圾广告短信轰炸到有几千条的时候，沐淇开始下笔。
　　‘亲爱的夫君大人，由于府上事情较多，现已派人将银两送往小吃街入口数第三个路口右转，直行到第四个路口再左转，再......’
　　青翠站在一旁一边磨墨一边好奇看着信上的内容，接着思考着沐淇写的地方到底是哪里，绕来绕去最后发现所谓的神秘地方就是小吃街的入口。
　　她家的王妃好坏啊。
　　“来，给你，老规矩。”将信交给青翠后，沐淇便用手托着下巴，饶有兴趣的看着她。
　　“王妃，这是假的，就不用了吧......”
　　看着青翠懵懂清纯少女的羞涩模样，沐淇心满意足。
　　略微的欺负小可爱，看着她因为害羞而露出可爱的模样，简直不要太爽。
　　“这是为了不露出破绽，是一定需要做的。”沐淇一本正经的胡扯，可怜的青翠就这样乖乖的上当了。
　　“好吧。”虽然很不情愿，但青翠还是从怀里掏出一块包裹住东西的小手帕，将其打开，里面是一块红纸。
　　接着将红纸放进嘴里，待嘴唇变红后用她的烈焰红唇在信封上留下一处唇印。
　　自从周辰昊的第一封信寄回辰王府后，青翠和映星两人就一直在怂恿沐淇给他回信。
　　迫于压力下沐淇只好写了封毫无营养的信给周辰昊。
　　然而青翠那丫头得寸进尺，不懂得见好就收，在映星走后，还想要沐淇在信上留下一些爱意。
　　比如唇印什么的。
　　然后留唇印的这个重任就落到青翠那丫头身上了。
　　无论她怎么求饶，沐淇都不肯松口放过她，坚持要让她留下犯罪痕迹。
　　青翠那丫头也只好颤颤巍巍的在信上留下了她的初吻。
　　每印一次她都觉得自己罪孽深重。若是被王爷知道那唇印是自己而不是辰王妃的，恐怕她会从此在人间蒸发。
　　也就只好严守这个随时能要自己命的秘密。
　　隔了一天，两个被揍得鼻青脸肿的人扔到正和另外三个小妾喝茶的沐淇面前。
　　那三个女人看到被揍得龇牙咧嘴的两人也是满脸疑惑。
　　平日待人极好的辰王妃怎么将人打成这样，难道这是给她们的下马威？
　　沐淇给映星使了个眼色，映星立马上前，往躺在地上两人的裤裆处狠狠的踹了两脚。
　　看得沐淇下身一紧。
　　你这死丫头，我让你把他们的罪状说出来，不是让你断人家子孙后代。
　　小三看着地上两人痛苦的脸色，端着茶杯的手不可察觉的抽搐了一下。
　　“这两人冒充王爷，试图欺骗我们善良可爱美丽动人的王妃，罪不可恕。”
　　这回倒是轮到沐淇拿茶杯的手抽搐。
　　还能不能好好的说话了，非得加上些和我本人完全不符的形容词，你良心不会痛吗。
　　“那王妃将两人带到大厅来是什么意思。”小三疑惑的看着沐淇，弱弱的说道。
　　“咳咳，是想让你们看清楚这两人的面貌，以后不要被他们骗了。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　……
　　“行了行了，映星你赶紧把人送官府，顺便叫两个大夫过来帮他们看一下，你这丫头下手也太狠了点。”
　　“……”
　　“咋了，你难不成还想踹多几脚？”看着映星一副不舍得将人交出去的表情，沐淇眼角直跳。
　　“没有，奴婢这就去。”映星很不情愿的将人拖了下去。
　　这家伙看来是真的想踹多几脚。
　　映星离去没多久，辰王府便来了几个手持周辰昊令牌人。
　　“辰王妃，请跟我们走一趟。”



第22章 121.蒙城之旅路难行
　　门口站着五个人，也许是不想过于张扬，五人身穿布衣，身上并没有佩戴武器，除了领头人展示出来的令牌，与街道上的路人无异。
　　“他找我干嘛？”沐淇对于这种一言不合就要自己跟他走的陌生人有很大的防备。
　　一个不留神被拐去深山里当童养媳可就不划算了。
　　“在下不知，在下只知道将王妃带到王爷的身边，任务就算完成了。这块令牌是王爷给的，王妃可以过目。”
　　领头人说完便恭敬的双手将令牌呈上。
　　沐淇接过令牌仔细打量，似乎想将手中的令牌看个透彻。
　　“我知道了。”
　　“那王妃赶紧收拾一下行囊，随在下出发吧。”
　　领头人得知自己的任务轻易就要完成，松了一口气，说话的语调也没有之前那么沉重。
　　“谁说我要跟你们走？”沐淇疑惑的看着放松的五人。
　　自己放着衣食无忧的辰王府不住，跑去缺衣少粮蒙城那边受苦挨冻干嘛。
　　而且那边情况如此严峻，自己过去又不能解决问题，只会给自己添堵。
　　周辰昊把自己叫去肯定不是什么好事，说不定是想借蒙城之事让自己永久长眠地底。
　　难怪这家伙整天给自己寄情书，原来是想让自己放松警惕，然后杀之。
　　所以这蒙城，可是万万去不得。
　　“王妃，您这是什么意思。”领头人也没想到沐淇会公然的拒绝，放松的脸色一下子阴沉了下来。
　　“字面上的意思，你回去告诉王爷，说我身体不适，就不去王爷身边捣乱了。”
　　“王妃这样小的回去不好交代，”领头人脸色虽说不太好看，但还是对沐淇恭恭敬敬，没有做出逾越的事。
　　“那你先等一下。”沐淇想了一会便回去，没一会带了一封信出来。
　　“这信给你，王爷看了不会怪罪于你的。”
　　领头人看着信上‘致英俊潇洒，帅气迷人的王爷’几个字，脸上的肌肉微微抽搐。
　　“那王妃，令牌……”见沐淇不肯和自己走，领头人似乎放弃了，便打算要回她手中的令牌。
　　谁知沐淇听后直接把令牌揣兜里，用一副长辈的语气说道:
　　“这路途遥远，一个不留神把王爷的令牌弄丢了可不好，作为王爷的王妃，我有这个义务保管好这个令牌。”
　　“所以令牌就先放在我这吧，我这是为你们好。”
　　“信上我也有说明这个情况的，所以你们不用担心，安心的回去吧。”
　　沐淇说完便让人把辰王府的大门关上，留下了一脸懵逼的五人站在外面不知所措。
　　“老大，我们现在怎么办。”其中一人问向领头人，这种场面他从来没见过。
　　“先回去吧，晚上再来。”领头人转身离开，把手中的信撕开，边走边看起信的内容。
　　剩余四个人看着自己老大干脆利落的走人，面面相觑之后也跟着他们的老大离去。
　　“王，王妃妃，外面发生什么事了？”小晚和小霞自从听到有人来王府找人便坐立不安，见沐淇回来了连忙上前询问情况。
　　听到他们是来找沐淇的，姐妹俩也是不约而同的松了一口气。
　　“那王妃，最近京城里有没有什么趣事或者新鲜事，妾身和妹妹两人最近两耳不闻窗外事，这会子对外面发生的趣闻有些感兴趣。”
　　小晚起身给沐淇倒了杯茶，打趣地说道。
　　后者则是有些惊奇的看着她。
　　在沐淇的印象中，这对姐妹花自从进了辰王府，一直都躲在自己的房间，很少有主动出来的情况，都是自己叫人去把她们叫出来喝喝茶，聊聊天。
　　有一次自己想约她们一起去泡个澡增进一下感情，她们也是委婉的拒绝。
　　两人就像是与世隔绝的退隐仙人，守着自己的那一亩三分地活着。
　　这次倒是转了性子，主动问起外面的情况。
　　“王妃怎么了，妾身脸上有东西吗？”被沐淇盯了有一会的小晚疑惑的问道。
　　“今天的小晚晚真是漂亮，让我不禁看呆了。”
　　“这……”小晚脸上闪过一抹绯红，将茶放下后不再看沐淇。
　　“最近城里的确发生了许多趣事。”沐淇喝了一口小晚泡的茶，继续说道，“王员外的七大姑丢了狗，八大姨丢鸡，两边派了许多人去找，最后发现是狗把鸡吃了，然后潜逃了。”
　　“还有就是曹大人在自家女儿的招亲比赛上公然抢亲，后面别人都在讨论曹大人是不是有龙阳之好呢。”
　　既然小美女想听趣事，沐淇当然义不容辞的将最近发生的事一股脑的说出来，逗得两人笑的那叫一个花枝乱颤。
　　“对了，小三呢。”许久过后，沐淇才发现大厅里少了一个人。
　　“三姐姐她说身体不舒服，先回房间休息了。”
　　“不舒服，刚刚不是好好的吗。”刚才聊天属她最积极了，这会倒是不舒服，难道是看到两猪头受到极大的震撼了？
　　小晚两人表示自己也不清楚，沐淇则很快将这事抛之脑后继续和两人聊起天。
　　回到房的沐淇将令牌用个盒子装起来。
　　这东西以后要是自己逃跑的话可能会大有用处，再不济把它融了卖掉也行，毕竟也是一块金子。
　　打开盒子，里面都是些零零碎碎但是的物品。
　　这是沐淇的小金库，用来以备不时之需。
　　万一哪天需要自己逃跑，那也是需要存款。没钱寸步难行这个道理沐淇还是懂的。
　　夜晚降临，映星来消息说衙门那边有些事耽误，需要很晚才回来，青翠则是有另外的事也出去外面没回来，沐淇也没多在意，用完晚饭之后便回房休息。
　　今天沐淇的心情格外的好，回去的路上还哼起了小曲。
　　一是小晚两人终于开窍不宅在房间里，出来和自己聊天了，那以后一起去泡澡的事情还不只是时间问题。
　　第二个则是多了一笔横财。
　　蚊子肉虽小，但好歹也是肉，积少成多也能变猪肉。
　　刚推开房门，身后传来扑通两声，跟着沐淇的两个婢女躺倒在地，沐淇本人也被人用手帕从背后捂住，两眼一黑，昏了过去。
　　醒来的沐淇发现自己在一辆马车里，自己身上还盖着一张被子，而马车则一颠一颠，看起来正在行驶。
　　身体的软弱无力让沐淇感到无语。
　　在自己家都能被人绑，还能不能好好玩耍了。
　　身体动不了，倍感无聊的沐淇只好打量着马车里的装饰，就像考试时做完题无聊到翻看矿泉水上的配料，直到有人打开车门。
　　“你醒了。”
　　是那个领头人。
　　“你叫什么名字？”对着眼前的人翻了个白眼，沐淇问道。
　　领头人则是有些惊讶的看着她。
　　一般人醒来第一句话不应该都是“你们是谁，你们要干什么”吗，这辰王妃怎么一上来就问别人名字。
　　“萧平果。还有王妃，我们已经到晋城了。”
　　领头人很实诚，将自己的名字说出来并且告诉沐淇此时他们现在的位置。
　　后者则是一脸震惊。
　　自己睡了一觉就跨了两个城了，能不震惊吗。



第23章 122.休整之时察异样
　　经过苹果🍎大哥的解释，沐淇才知道自己已经睡了一天一夜。
　　这段时间他们马不停蹄的赶路，为的就是以最快的速度到达蒙城。
　　沐淇醒来没多久正好是他们打算在晋城休整补充粮食的时候。
　　五人本想休整好就连夜赶路，却被躺在马车上的沐淇吵吵嚷嚷，死活不愿出发。
　　看着马车周围越聚越多的吃瓜群众，萧平果也只好同意在晋城留宿一晚。
　　待沐淇恢复力气，一行人走进了一家客栈。
　　“老板，四间客房，住一晚上。”平果想把银子递给老板，却被沐淇出声制止。
　　“什么一晚，老板你别听他瞎说，我们住两天。”
　　“可是王……小姐，我们有要事在身，需要赶路，不能在这这里逗留过久。”平果心中不悦，皱着眉头看着沐淇。
　　这辰王妃屁事真多。
　　“到底是什么事这么急，你说来听听，我也很想知道，没了我是不是太阳不升，月亮不圆了。”
　　睡了一天一夜的马车，磕得沐淇那叫一个腰酸背痛，再坐下去她怕她这脆弱的身子骨要散架。
　　现在看到这小苹果一脸不情愿的模样，沐淇的小脾气也上来了，直接开始质问他为什么要强行把自己绑来。
　　虽然沐淇并不知道自己是如何被绑出府的，但这并不妨碍她将事情的过程添油加醋的编一遍。
　　过程之血腥，内容之暴力，听得客栈老板差点去官府报官，旁边的食客也都抓起自己身边的武器蠢蠢欲动。
　　气氛一下子就变得凝重起来。
　　苹果兄当然也察觉到周围人的小动作，警惕的望着他们，最后不甘心的答应了沐淇的要求。
　　沐淇拿过苹果兄手中的钱袋，拿出比两天房钱还要多的银子，交给老板。
　　“老板，这是两天的房钱，剩下的的就当是给你们的幸苦费，给你和小二他们改善一下伙食。”
　　老板不明所以，但一听到沐淇给多了银子，立刻喜笑颜开，连忙吩咐小二带沐淇到最好的客房。
　　小苹果见沐淇已经付了钱，正想伸手将自己的钱袋要回来，谁知她像前两天一样打算将钱袋放入自己的怀里。
　　这下平果兄绷不住了，连忙制止沐淇的行为。
　　“还有什么事吗？”沐淇诧异的看向他。
　　“小姐，在下的钱袋……”平果兄伸出手指指向沐淇手中已经有一半放进她怀中钱袋，无语的说道。
　　这辰王妃怎么像是掉钱眼里，连自己的那一点银子也不放过。
　　“这两天出去玩要用到银子的地方很多，你这点还不够我塞牙缝呢，要不是你们没给我准备就把我绑来，我也不会……”
　　平果兄一看沐淇又打算要胡说八道惹是生非，只好认栽让她将钱袋拿走。
　　进了房间后的沐淇让小二帮忙打一桶热水，结果小二没等到，平果兄倒是先进来了。
　　沐淇打开门一看不是小二，连忙把门关上。
　　门外的人没注意她的动作，直接和门板来了个亲密接触。
　　“唔！”
　　过了许久，见外面没动静，沐淇悄悄的打开门缝往外看，却发现平果兄仍然在门外，而且生气的看着她。
　　吓得她又再次把门关上。
　　不过这次平果兄学聪明了，伸了只手进来防止沐淇关门，结果沐淇没注意，一用力，就把他的手给夹了。
　　“啊！！！”惨叫声传遍整间客栈。
　　无奈之下沐淇只好打开房门将人放进来。
　　“你不是有自己的房间吗，进来干嘛。”沐淇没好气的说道。
　　自己被迫要和这群人北上去蒙城，这个小气的家伙连一小袋钱袋都要和自己计较。
　　“为了保护你的安全，我有职业待在房间里保护你的安全，至于沐浴什么的，还是等到了蒙城再说吧，反正现在是冬天，少洗几天没所谓的。”
　　平果兄说完便随意找了个位置坐下来闭目养神。
　　“我说，刚刚你被夹的是手，不是脑袋，我能有什么事，难不成还能被人追杀不成，可是我又没有仇家。”
　　“这是我们的职责，不怕一万，就怕万一。”
　　“我看你是怕我跑了吧。”沐淇盯着那张多了一条痕迹的脸分析道。
　　“你看啊，我本来就不愿意跟你们出去，你们这算是非法绑架，虽说是王爷的吩咐，但按照法律条文规定，是要挑手筋脚筋的。”
　　“虽然你们也是迫不得已，但这毕竟是违法行为，你们肯定会被抓去坐牢……”
　　“你放心，我只是洗个澡而已，再说了，我一个弱女子，在这里人生地不熟的，再加上没有钱，能跑去哪里。”
　　沐淇头头是道的分析着，并没有注意平果兄手中的佩剑在她说出自己是怕她逃走的那一刻略微出鞘，随后又收了回去。
　　弱女子？
　　平果兄睁开眼看了下自己的手，用另一只手摸了下脸上的伤。
　　这弱女子都快把自己搞得半死了。
　　“好了好了，别摸了，你那英俊潇洒的脸不会毁容的，这里有些药，快去擦一下。若是真的毁容了，我就把我的大丫环映星许配给你当作补偿。”
　　将不知道从房间哪里找来的一瓶跌打损伤药扔给平果兄，在他还没反应过来之前把人给轰出去，随后将门锁上。
　　“你要是不放心的话我可以在我洗澡的时候唱歌给你听，这样就能知道我有没有逃跑了。”
　　平果看着手中的药瓶，再看看紧闭的大门，走进了隔壁自己的房间。
　　没过多久便出来猛敲沐淇的房门。
　　“王妃，别唱了，我们相信你！”
　　直到房内的歌声消失，平果才回到自己的房间里去。
　　这辰王妃唱歌实在是太难听了，一首曲子能将所有的调子都唱跑调他也是平生第一次见到。
　　也不知道这辰王发什么疯，找一个贪小便宜连一首曲子都唱不好的女人当王妃。
　　当然接下来的情况更是刷新了他的认知。
　　这王妃的肚子到底是用什么做的，能在小吃街一直从早上吃到中午还说没吃饱。
　　还有正常的女人不都是喜欢逛街买衣服买首饰这些东西吗，怎么到辰王妃这里就只剩下吃小吃了。
　　更可恶的是买这些小吃的银子都不是她给的，都是自己掏钱买的。
　　昨天的钱袋去哪了！
　　平果兄突然后悔自己当初为什么要接这个任务。
　　他明明很赶时间，却在晋城里陪这个女人逛街吃小吃，还在自己耳边不停的说话，弄得他的耳朵一天下来嗡嗡作响。
　　到晚上他已经精疲力尽，不想再去管隔壁房间的王妃，他只想躺在床上休息。
　　“客人，今天人有点多，洗澡水我让我表妹帮你抬上来。”
　　小二告诉沐淇客栈里的情况后便下去了，留下她一个人在房间里等待热水。
　　待看到表妹进门后，沐淇直接将桌子上的苹果扔到她手上，自己开始吃起香蕉。
　　“映星，你啥时候成了那小二的表妹了。”



第24章 123.危险就在你身边
　　“王妃我也是为了你才甘愿当别人的表妹。”
　　映星放下手中的水桶和苹果，着急的走到沐淇身边，语气中带着一丝责怪和后怕。
　　“王妃您怎么随便就跟别人走了？”
　　听到映星这话，沐淇可就委屈了。
　　“什么叫随便跟别人走，我是被强行抓过来的，周辰昊手下的那群人可坏了，见我不肯和他们走，到晚上将我弄晕……”
　　“王妃。”映星打断了沐淇的吐槽，郑重的向她解释，“那不是王爷手下的人。”
　　“什么？！”得知真相的沐淇忍不住喊了出来。
　　接着门口没过一会儿就响起拍门声。
　　“里面发生什么事了，怎么喊这么大声。”
　　是隔壁的平果兄。
　　“没什么事。”沐淇见状赶紧让映星扮演好小二表妹这个角色，自己则是过去将门打开。
　　“这是谁，看着有点脸生，应该不是客栈里的人吧。”打开门平果便看到正在往浴桶里倒水的映星，警惕的问道。
　　同时左手缓慢的往自己腰侧摸去，直至抓住身边的剑柄。
　　“我也不清楚，这丫头上来就告诉我说没热水了。”沐淇本着说多错多的原则，直接让映星自己解释。
　　“嗯？这位客官，有什么事吗？”
　　平果看着眼前的陌生女人一脸疑惑的看着自己，皱着眉头再次将刚刚的问题重复一遍。
　　“我不是客栈里的人，我表哥才是。我是今天刚进城找我表哥，就被他以人手不足拉到客栈里帮忙了。”
　　映星说完之后脸上还露出忿忿不平的样子，似乎是对被拉过来当帮手这件事有些不满。
　　“你表哥是谁？”平果兄并没有因此而打消对映星的顾虑，依旧追问着。
　　“就那个矮矮的，在耳朵放一只毛笔，总以为自己是秀才，还整天喜欢将毛巾绑在自己腰上的那个。”
　　平果沉思之后便走出房间，不一会儿又回到房间。
　　“小姐，客栈里的事情有点多，现在是没有足够的人手去煮热水，就不必大惊小怪了。”
　　平果兄刚刚跑下去问拥有那些特征的小二，的确和那女人说的一样，而且客栈现在的确是忙不过来，暂时断了热水。
　　因为没有热水洗澡而大惊小怪的辰王妃就是屑。
　　平果兄离开房间后，沐淇将房门反锁，转而继续刚刚的话题。
　　“你怎么说他们是假的，他们可是有王爷的令牌呢。”
　　“那令牌是假的，真正的令牌上面是还有一个小机关的，王妃你盒子里的那块并没有。”
　　“原来如此……等等，你怎么知道我把令牌放在盒子里的，说，我之前总觉得盒子里的东西少了些，是不是你拿的。”
　　沐淇没想到自己藏的私房钱竟然被人发现了，忍住想要将其杀人灭口的想法，质问眼前的嫌疑人。
　　但还是忍不住上手掐住了映星的脖子。
　　“我没有。”
　　不知道是不是自己的错觉还是用的力度有点大，映星反驳的声音有点小。
　　于是松开了掐住她脖子的手。
　　“我真的没有拿。”
　　那个盒子是映星在一次打扫中无意看到的。
　　当时她还在想王妃为什么要收藏这些除了值钱之外没有任何意义的东西。
　　后面又遇到王妃要给王爷寄信。
　　映星寻思着只寄一封信难以加深王爷两人的感情，于是便从盒子里拿出一两件好看的首饰，当作是王妃的定情信物，连同信一块寄了出去。
　　如此一来，王爷和王妃的感情定能更上一层楼。
　　所以，这也不算拿，算是为了维持两人感情的牺牲品。
　　因此映星再次向沐淇狡辩自己没有拿盒子里的东西。
　　“好了好了，不用强调了，知道你没拿，不过也别告诉别人。”
　　“现在，我呢赶紧收拾东西回去吧。”
　　在知道那五个人是冒牌货之后，沐淇的心情顿时好了起来。
　　这样就不用去蒙城，可以打道回府了。
　　那心情就好比今天要上班，去到一半发通知说今天不用上班。
　　简直开心得一匹。
　　“现在还不行哦，王妃。”
　　“诶，为什么？”把行李收拾了一半的沐淇不解的看向映星，后者则是给她回了一个无奈的苦笑。
　　“我打不过。”
　　映星告诉了沐淇一个很现实的问题，那就是这群人的幕后黑手是有备而来的，那五个人的身手不凡，绝不是泛泛之辈。
　　若是只有一个，映星表示还能应付。但这是五个，还是早点回家洗洗睡吧。
　　“所以，王妃，他们这次是奔着你来的，或者说……”
　　“是奔着周辰昊来的？”既然目的地是蒙城，那也不难猜测出，他们的最终目的是拿自己要挟周辰昊。
　　可是他们是不是绑错人了。
　　自己到现在都不知道那家伙是想自己活还是死，要是活的话还好，不然怕到时候他见到自己在蒙城出现，怕不是第一个拿武器把自己干掉。
　　“那我们现在怎么办。”沐淇突然发现，自己现在好像身处水深火热之中，然而自己并没有察觉到，而且今天玩得很开心。
　　虽然也是有做了那么一丢丢的准备……
　　“王妃你们什么时候离开晋城？”
　　“后天。”
　　“后天……来不及了，看来只能硬闯了。”
　　映星心里似乎已经有了一个计划，但因为时间不够，只好放弃掉。
　　“那个……也有可能不是后天。”
　　“嗯？什么意思？”
　　第二天一早，沐淇房门再次被粗暴的拍打，而且这次比昨天的还要来劲。
　　拍门的人似乎非常的生气。
　　沐淇本想置之不理，无奈门外的人就是不放弃，一直在拍门，即使外面传来了其他人的不满。
　　也只好披上外套起身去开门。
　　“哇，你脸怎么了。”沐淇一打开门，看见平果兄的头包的像个粽子一样，只露出眼睛和嘴巴。
　　“王妃，你那天给我的那瓶是什么药。”
　　“跌打损伤药啊，上面不是有写着吗。”
　　“那我涂了之后为什么会起泡！”平果兄忍着心中的怒火，将长满水泡的那只手伸出来给沐淇看。
　　“哇！”看到那只已经变成马赛克的手，沐淇也忍不住喊了出来。
　　“nb啊，怎么弄的！”
　　平果兄伸出去的手微微颤抖，接着用另一只手从怀里掏出一个药瓶。
　　正是沐淇那天给的那瓶药。
　　“王妃你要试试吗。我问过大夫了，这药已经过期有一年了。”
　　听到是因为自己的原因，沐淇原本兴奋的表情瞬间萎了下来，像是个做错事的小孩子解释道，
　　“我……我当时看到房间里放着这瓶药，想着反正是跌打损伤药，刚好可以给你用，于是就……”
　　“我也没想到它会过期一年这么离谱……”
　　平果兄看着沐淇那副诚心认错的表情，心中的怒气一时不知道往哪里发，憋在胸口中。
　　成功的气晕了过去。



第25章 124.人生处处是惊喜
　　平果兄脸上长的泡成功让沐淇一行人在晋城多停留了几天。
　　而沐淇这边也并没有好到哪里去。
　　映星表示自己搬来的救兵在路上被其他事情耽误，来不及救她们。
　　也就是说之前映星信誓旦旦保证能逃跑的计划已经宣布胎死腹中，接下来还是需要依靠自己的力量去逃跑。
　　还有就是最近客栈跑来个财大气粗的公子爷，一大早就在楼下吵吵嚷嚷，严重影响了沐淇的睡眠。
　　等到沐淇下去以后人早已经走掉，问客栈老板，他们也是一副不愿提起的模样，也就没继续询问下去揭人伤疤了。
　　唯一一件让人开心事便是平果兄良心发现，觉得五个大男人照顾一个王妃的日常起居有点不太合适，于是花了一笔银子让映星照顾沐淇直到他们离开晋城。
　　“小姐，喝茶。”
　　这一天沐淇意外的起了个大早，和映星躲在角落里吃早餐，平果兄则呆在自己房间里，至于另外四个，正坐在沐淇旁边的那一桌安静的喝着茶。
　　他们对于一个王妃和一个平民坐在同一桌已经见怪不怪了。
　　既然当主子的都不介意，他们也就懒得去理。
　　“映星啊，你说你哥真的来不及到晋城这边了吗”
　　沐淇将筷子里的小笼包一口吃掉，完全没有因为那班救星来不了而展现出一丝慌张。
　　因为现在慌张也没用，只会让他们看出端倪，倒不如专心的享用眼前的早餐。
　　“是啊，我哥他们说在路上遇到一个掉进泥坑的人，好心将人救出来后，就被那人缠住倒打一耙。说是我哥他们推的，不让他们走，现在还在路上，应该是赶不过来了。”
　　“那也真是挺惨的。”
　　附近还坐着喝茶四人组，为了避免对话被他们听到，两人也只好用这种隐晦的方式表达。
　　喝茶四人组的其中一人耳朵微动，见沐淇她们聊的都是一些日常琐碎事，渐渐放松了警惕，加入了同伴的聊天当中。
　　他可没兴趣整天听两个女人在那唠嗑。
　　“小二，添茶。”
　　“来了。”
　　看着老板亲自上阵给客人倒茶，沐淇才发现这俩天客栈的小二似乎少了许多。
　　“还不是这几天客栈来了一个土恶霸，仗着自己的舅舅是知府，整日横行霸道，欺男霸女。”
　　“这不老板的女儿前几天不幸被那恶霸看到了，便天天一大早来客栈捣乱。掀桌子，打小二都是常事了。”
　　见沐淇不解，映星把这几天收集到的信息全都说了出来。
　　“这个恶霸还挺自律的，能这么早起。”沐淇表示像她这种懒虫在大冬天可做不到每天都早起。
　　“那个恶霸是喝了一夜花酒，等天亮就过来捣乱，捣乱完之后又回去睡觉。”
　　“咳咳......”
　　本以为是个自律小王子，没想到是个通宵小能手。
　　沐淇漫不经心的吃着桌子上的小笼包，思考着该如何摆脱这五个不知来路的家伙，旁边便传来了映星的声音。
　　“小姐，要不我们回房间去吧。”
　　“吃的好好的，回去干什么？”桌子上还有一堆好吃的，沐淇搞不懂为什么要抛弃这些食物回房间。
　　浪费食物可耻！
　　“那个恶霸都是这个时间点过来的，我怕他看到小姐您的旷世容颜，被您的美貌给征服，接着就是对您无休止的骚扰。”
　　“噗！”喷茶X2
　　喷茶的一个是沐淇，另一个则是喝茶四人组中负责监听的那一个。
　　“你说话正常点，我害怕。还有隔壁的兄弟听到也都忍不住喷茶了。”
　　沐淇对映星翻了个白眼，心想自己又不是倾国倾城，绝色大美女，凭什么每个男人看见自己都要喜欢上自己，又不是在拍狗血言情电视剧。
　　再说这么冷的天，自己已经用衣服包得像只粽子，又不是凤披霞冠，或者露胳膊露大腿，外加躲在角落里，那通了一夜宵，喝了一宿花酒的恶霸能发现自己就有鬼了。
　　‘砰’的一声，门口传来一声巨响，客栈内的所有人都忍不住停下手中的筷子茶杯，好奇的望向门口。
　　只见一个醉醺醺的男子拖着一张被砸得稀巴烂的椅子走进了客栈，后边还跟着数个走路极为嚣张的跟班。
　　众人见晋城的恶霸又到来，纷纷放下手中的筷子结账走人，只留下几桌胆大不怕事的江湖人士。
　　恶霸从前几天就来客栈捣乱，生意依旧是人山人海，其中一个主要原因就是架不住客栈老板人好，已经里面的东西比其他地方便宜。
　　还有一个漂亮可爱的小女孩在客栈打打下手，吃饭的同时还能赏心悦目一番，何乐而不为。
　　当然这几天那位老板的女儿跑去其他地方避难去了，还依旧来这里的更多是图他东西便宜。
　　见客栈里的人几乎全跑光，恶霸身后的小跟班很得意，从怀里掏出一袋银子扔向老板，
　　“老头，这么多天，你的女儿呢，快把你的女儿叫出来陪我们公子喝酒。也就我们家公子脾气好，换做是其他人，你早死八百遍了。”
　　跟班趾高气昂的指着老板的鼻子臭骂一顿，把狗仗人势的行为展现得淋漓尽致。
　　“小姐，你不让那些人上去揍他们一顿？”映星这几天已经见惯不惯，百无聊赖的看向正专心和桌子上的食物奋斗的沐淇，好奇的问道。
　　她没记错的话她家王妃是属于乐于助人的那一批，遇见个老奶奶都要亲自去扶她过马路，虽然把人往反方向扶，但也是一片好心不是。
　　这次倒是没冲上去见义勇为，破天荒的闷声吃东西。
　　“没用。”沐淇放下手中的筷子，一本正经的解释。
　　“强龙不如地头蛇，更何况我只是条落魄的虫。”
　　“而且他们要打老板早在前几天就动手了，何必天天过来威胁一顿就走，多半是那个狗腿子虚伪，见他家主子醉的稀巴烂，特意拉过来耀武扬威。”
　　“当然那默认他行为的主子也不是什么好鸟。而且我看他脸色苍白，嘴唇发紫，眼眶都下陷，多半是酒喝多了，肾虚，那方面不行。”
　　噗！隔壁桌的小伙再次喷茶。
　　那跟班也是瞄了一眼，便打算继续呵斥老板，谁知正好看到坐在角落沐淇的那一桌，两眼发亮，一脸坏笑的凑到那恶霸耳边窃窃私语。
　　在得到恶霸的首肯之后，就大摇大摆的向沐淇走去。
　　“小姐，你看，都说你是国色天香了人见人爱嘛，现在被他们发现了，可要怎么办。”映星苦口婆心的劝说沐淇赶紧上楼避难，谁知突然一袋银子伸到她的面前。
　　“我家郭少爷看上你了，拿上这袋银子，跟我们少爷吃香的喝辣的。”
　　映星看着眼前的银子，再看看一脸嚣张的跟班以及在偷笑的沐淇，满头问号。



第26章 125.猎人猎物分不清
　　“我？”映星伸出手指，有些难以置信的指着自己。
　　沐淇怕冷，所以身上穿了很多衣服，整个人都显得很臃肿，跟班看了一眼便不再看沐淇。
　　反观映星，身上只穿了几件衣服，相比像只企鹅的沐淇，跟班自然而然将目光放在她的身上。
　　“对，就是你，赶紧跟我们走吧。”跟班伸手就要去抓映星，却被她一巴掌给拍掉了。
　　“我不要。”映星厌恶的看了跟班一眼，便想离开上楼。
　　“贱蹄子，别给脸不要脸！”被当场拂了面子的跟班恼羞成怒，让人将沐淇一桌围了起来。
　　接着对旁边桌的四个人‘劝道’，“拳脚无眼，几位兄弟还是早点滚蛋，别到时候惹的我们郭少爷不高兴。”
　　沐淇本以为那四个人会出手将他们胖揍一顿，谁知道他们拿起自己的茶杯走到一旁看了起来。
　　围观的喝茶群众？
　　跟班很满意四人的态度，趾高气昂的用鼻孔对着映星，满脸一副小人得志的模样。
　　“跑啊，你倒是跑呀，你不是很能耐吗，继续拒绝我们郭少爷啊。”
　　“那个......”沐淇忍不住在旁边提醒，“她没跑，也没拒绝你们家少爷，她只是拒绝你而已。”
　　客栈里顿时鸦雀无声，喷茶少年则是看着手中的茶杯松了口气。
　　幸好刚刚没喝，不然又要喷了。
　　“你谁？”跟班黑着脸看着那个身材臃肿的女人，衣袖下的手不禁握紧拳头。
　　这两个不知好歹的女人让自己在少爷面前落了面子，自己一定不会放过她们的。
　　“我是这位你们少爷看上的既美丽大方，又善解人意，还倾国倾城的女人的主子。”
　　看到映星脸上吃瘪，以及周围人憋笑的表情，沐淇总算是出了一口恶气。
　　“还有你这点银子就想让我的人跟你走，未免也太异想天开了点。”
　　就在跟班打算破罐子破摔动手抢人之际，沐淇又补上一句，让他感觉事情又有转机。
　　“得加钱。”
　　……
　　在房间里的萧平果觉得今天楼下格外的吵闹。
　　前几天就听说有人每天一大早来客栈捣乱，他还特意吩咐自己的手下不要多管闲事，免得节外生枝。
　　现在最主要的任务就是把辰王妃送到主子的手上，其他事情，一概与他们无关。
　　然而架不住楼下那一惊一乍的欠揍声音，萧平果还是决定下楼看发生了什么事。
　　一下楼，便发现客栈里的人少了许多，有数个人围成一圈，而自己的手下正在旁边站着。
　　“发生什么事了。”刚说完，人群中传来了辰王妃的声音。
　　“加钱？加什么钱？”萧平果更加疑惑了，几天没见，这辰王妃又搞出什么幺蛾子出来。
　　“老大，事情是这样的……”在听到手下的解释后，萧平果让他们赶紧将那群人赶走。
　　这辰王妃可真能惹事，看来今晚就得继续赶路了。
　　还有，那丫头只是暂时来帮忙的，你哪来的资格将人卖掉。
　　沐淇正和跟班商量着金额，人群中突然冒出来几个人，将她护在身后，跟班的钱袋子也随着她的手离开了桌子。
　　“你们什么意思？”
　　“离我们小姐远一点。”
　　跟班上一秒心想自己终于帮少爷干成一件好事，下一秒就被眼前捣乱的四人气急了眼。
　　二话不说抄起屁股下的长凳往最近的那人砸去。
　　场面瞬间变成大乱斗。
　　沐淇还在迷惑怎么打起来，接着就被人拉着远离这血腥的场面。
　　“平果兄，你怎么下来了。”
　　“小姐遇到麻烦，我们这些当下人的自然要护小姐周全。”
　　沐淇听到这话忍不住对他翻白眼。
　　刚刚你的手下在旁边看的可带劲了，就差来点瓜子花生。
　　不一会儿那群小喽啰就被四人打趴在地上，那跟班也是被其中一人的四十二码鞋底踩着，躺在地上一动不动。
　　一开始还要骂自己手下废物的郭少爷见他们一个个趴倒在地，声音也逐渐小了起来。
　　看着离自己越来越近的几人，甚至扭头逃跑。
　　虽然醉得一塌糊涂，但遇到情况不对，腿脚立马利索起来，跑的飞快。
　　四人见状也是不慌不忙的跟了出去。
　　沐淇则是把钱袋子交给客栈老板。
　　死活不肯收下的客栈老板在沐淇的几句悄悄话之后果断的收下，甚至还厚着脸皮问沐淇还有没有多余的可以给他们的银子。
　　“……没有了，下次一定。”
　　过了没多久，那位郭少爷并没有想象中被人像拎鸡仔一样拎着回来，反而是大摇大摆的走了回来。
　　随后看了眼躺在地上的众多小弟，啐了一口唾沫。
　　“都是一群不争气的垃圾。”
　　“怎么回事？”
　　萧平果看着那恶霸完好无损的走了回来，身后并没有他几个手下的身影，不禁皱起眉头。
　　事情似乎有些不对劲。
　　当然他那粽子头其他人并没有看出他的表情。
　　“哇，平果兄，看样子你的手下被反杀了诶。
　　沐淇也惊讶这家伙竟然能在那几个大汉的追逐下走回来。
　　毕竟他那副快要升仙的模样也不像是练家子，更像是吸大麻的。
　　“哈哈哈，你们这些家伙，没想到吧，爷还会武功。”
　　郭某说完还特意的摆了个非常不标准的扎马，挑衅的看着沐淇几人。
　　……
　　本来还以为这郭某是扮猪吃老虎的萧平果在看到他的姿势后，拿起桌子上的几个杯子，“嗖”的扔了过去。
　　站在那呆若木鸡的看着杯子朝自己飞来的郭某也证实了他并不会武功这一事实。
　　然而杯子被侧面飞来的小石子击中，偏离了轨迹，和郭某擦肩而过。
　　“几位为何要与我的表弟过不去。”一位身着白衣的靓丽男子走了进来，其身旁跟着位面无表情的健硕中年男子。
　　手臂上肌肉满满，似乎只需一拳就能把你干趴下。
　　“呼，表哥！”郭某松了口气，见救星来了，急忙跑到他身后，哭诉着自己刚刚的惨痛经历。
　　萧平果警惕的望着那名白衣男子。自从他进来那一刻，自己的身上就感觉到一股无名的压力。
　　这人，他打不过。
　　“也就是说，你想强抢民女，结果打不过对面反被人追着打？”白衣男子从郭某胡编乱造的话语中总结出来，微笑的看着自家的表弟。
　　“是……是的。”
　　一支玉箫轻轻的落在郭某的头上，白衣男子抚摸着玉箫，开始对他训话。
　　训话时间不长，不一会儿白衣男子便话题一转，来到萧平果面前。
　　“不过，一码归一码，你们的人像对我表弟动手那就是你们的不对了。”
　　白衣男子依旧微笑着，可萧平果却觉得后背凉嗖嗖的。
　　“那个……能告诉我们你是谁吗……”沐淇这时弱弱的问了一句。
　　“我是他表哥，那你猜我是谁。”白衣男子的话被沐淇打断，也不恼，反而让沐淇去猜自己的身份。
　　“表哥……这么说的话他好像是城主的儿子诶。”
　　沐淇看向映星，却发现她脸色苍白，接着双腿无力的靠在自己身上。
　　“映星你大姨妈来了？”



第27章 126.无故变成他人妻
　　“少......少......”
　　映星除了脸色苍白腿脚无力外，口中还念念有词，重复着那一个字。
　　“少壮不努力，老大徒伤悲？”
　　“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰？”
　　沐淇见映星依旧没反应，也就将她晾在一边，转而去看那名白衣男子。
　　“有何贵干。”
　　“这些人是姑娘的手下吧。”白衣男子微微示意，几个人像扔垃圾一样被扔在地上，生死未知。
　　正是追出去的那四个人。
　　“不是，我根本就不认识他们。”
　　白衣男子没想到沐淇否认得如此之快，笑容直接僵硬在脸上。
　　萧平果也是一脸不解的望着她，随后很快就释然了。
　　辰王妃知道自己不是白衣男人的对手，这是在弃车保帅。
　　于是上前一步，用身体护住身后的两个女人，潇洒的附和道:
　　“没错，我们小姐根本就不认识这些人。”
　　“骗人，表哥，他们那些废物在骗你，快帮我收拾他们。”
　　郭某把狗仗人势表现得淋漓尽致，和他的跟班有异曲同工之处。
　　果真是不是一家人，不进一家门。
　　“既然如此，那我们也不必对这些贼人客气，啊杰，动手。”
　　“是，少爷。”
　　名为杰哥的中年大叔从背后掏出一把大刀，对着几人，举起大刀，似乎是打算把他们剁成肉沫。
　　“等一下！”
　　“有何事？”白衣男子让杰哥停下来，饶有兴趣的看着沐淇，“你不是说不认识他们吗。”
　　“是不认识，但是有没有可能，他们就是属于看我家手无缚鸡之力的丫环被欺负，见义勇为出手的人。”
　　“手无缚鸡之力？”白衣男子转眼望着依旧脸色苍白的映星，冷笑了一声。
　　“对，这是一个美丽的误会。”
　　当然忙于演讲的沐淇并没有注意到这一生冷笑，慷慨激昂的讲述着这个误会是由于郭某见色起意，妄想霸占映星小朋友，却激起身边四位群众的怒火，出手打伤了伸出罪恶之手的众人。
　　接着他们本想给郭某讲道理，谁知他会错意，遇到白衣男子以及他的杰哥，在四人解释之前打倒在地。
　　“你意思是，错的是在下了。”白衣男子听完后，伸出手指指向自己，打趣道。
　　“不，谁都没有错，这只是个美丽的误会。”
　　接着沐淇发挥她的说书本领，将有关自己的责任推卸得一干二净。
　　“看来还真的是个误会。”
　　“表哥你……”
　　“在下任秋望，那姑娘能跟在下到府上喝杯热茶吃个便饭吗，也算是我误会姑娘的赔礼道歉。”
　　“表哥英明！”一旁的郭某发出一些非人类的声音，然后在任秋望的示意下被杰哥给脱了下去。
　　“我是沐浴露，我……”
　　沐淇还想说话，身后的映星这时拉着她的手臂，眼神充满哀求，一个劲的摇头，似乎不想她到任秋望的府上。
　　看着映星恐惧的样子，沐淇思考了大概一秒钟就拒绝了任秋望的邀请。
　　接着她们就坐上了去往任府的马车。
　　坐在马车上惊魂未定的沐淇回想起刚刚发生的事，依旧难以置信。
　　就在自己拒绝没多久，门外便涌进来一群人，将他们三个人围在一起，随后对着任秋望恭敬的叫了声“少爷”。
　　至于萧平果，在小声对沐淇说了句打不过后，果断的举手投降。
　　一个投降，一个半傻，还有一个战五渣，沐淇自然很乐意接受任秋望的盛情邀请。
　　就连行李也不给收拾便上了早已经准备好的马车。
　　接着以府上不能有杀伤性武器为由把萧平果的佩剑给拿走了。
　　三魂六魄飞回来的映星则用手指在沐淇的手掌上写字。
　　任秋望不是好人，要找机会逃跑。
　　那你想到办法逃跑了吗？
　　没有。
　　……
　　沐淇无语的转过身，不再看映星。
　　映星却以为沐淇不相信她，记得在沐淇的手掌上写下了有关任秋望的信息。
　　晋城知府儿子，表面上为人正直，与世无争，暗地里喜爱虐杀下人奴隶，不把人命当回事。
　　是个阴险狡诈的笑面虎。
　　沐淇看着急得不得了并且好像还有话想说但又不说的映星无聊的打了个哈欠，并示意她别这么急躁。
　　就算她说的是真的那又能怎么样，马车外面全是任秋望的人，就算趁他们不注意跳车也跑不掉。
　　这马车对于她们而言此刻就是行走的牢笼。
　　还不如趁这个机会养精蓄锐，在任府上找机会脱身。
　　马车咯噔咯噔的行走着，映星不知所措的挠着脑袋，沐淇则坐在马车上蜻蜓点水，昏昏欲睡，直到马车门被人打开。
　　“露儿，任府到了，下来吧。”
　　“啥？你说什么？”半睡半醒的沐淇在听到有人亲密的叫自己立马惊醒，不解的看着马车外的任秋望。
　　以及一旁又害怕又睁大眼睛难以置信的映星。
　　“没什么，我说任府到了，可以下来了。”
　　“啊？哦？”
　　刚想下车的沐淇再次被映星拉住手臂，看她那惊讶的样子似乎在她睡着的时候发生了一些大事。
　　“小……小姐，他刚刚……”映星刚想说话，马车外的任秋望又折返回来，吓得她赶紧闭上嘴巴，把脑袋躲在沐淇的身后当鸵鸟。
　　沐淇奇怪的看了映星一眼便走下了马车。
　　引入眼帘的是任府霸气侧漏的大门以及……在门口站着的一对中年夫妻。
　　就在沐淇好奇他们是谁时，任秋望来到她的身边，小声说道，
　　“在下这次邀请沐小姐来任府，其实还有一件事想要你帮忙。”
　　“不帮。”
　　“你会帮的。要不我们打赌，若是沐小姐输了选择帮在下，就罚沐小姐永远的帮在下这个忙如何。”任秋望摆着他的招牌笑容，在沐淇的耳边轻声说道。
　　“不赌。”
　　感受着耳边传来的呼气，沐淇二话不说将怀里藏着的苹果塞到了他的嘴里。
　　任秋望也没想到沐淇身上还东西，露出的招牌笑容让沐淇更容易的将苹果塞进去。
　　末了还在苹果上拍了几下，然后继续往前走。
　　刚下马车的映星把这一切看在眼里，随后张大嘴巴飞快的跟了上去。
　　在经过任秋望的时候还不忘瞄一眼他嘴里的大苹果。
　　任府前的中年老夫妻看着这场景，脸上露出了欣慰的笑容。
　　沐淇来到两人面前，还未说话，便被他们拉着手带进了任府。
　　“一路上长途跋涉辛苦了。”
　　“外面冷，快进来喝口热茶。”
　　一脸懵逼的沐淇就这样被两人带到了大厅，抱着热茶，感受着他们欣慰的目光在自己身上瞄来瞄去。
　　看着他们的目光，沐淇总感觉他们是在用看儿媳妇的眼光看自己。
　　看的她头皮发麻。
　　直到任秋望走了进来，那两双灼热的视线才消失不见。
　　“望儿，快给我们介绍一下。”中年夫妻见到任秋望，迫不及待的望着他。
　　“爹，娘，这是露儿，我的未来妻子，你们的准儿媳。”
　　噗，沐淇口中的茶忍不住喷了出来。
　　谁tm叫露儿，谁tm是你的媳妇。
　　——分割线——
　　作者有话说:咳咳，本文无ntr，各位放心观看。



第28章 127.最强不敌绝孙腿
　　“星儿，作为一名杀手，最重要的是什么。”一名中年男子看向比他膝盖还要矮的女儿，神秘的问道。
　　“活命！”
　　“咳咳......”中年男子被这个意料之外的答案给呛到，一时之间不知道如何将话题继续下去。
　　“只有活下来，才能够杀更多的人。”小女孩拿着树枝在空中胡乱挥舞仿佛自己是一名绝世高手。
　　“歪门邪道，这是谁告诉你的。”
　　“陈聪啊，他说活着比什么都重要。”
　　“放屁！那臭小子不练武，整日在捣鼓那些虫子，现在还给星儿你灌输一些狗屁道理，你以后可是要继承我这暗杀阁的，去把那小子给我叫过来。”
　　“好的爹爹。”
　　......
　　火光冲上黑夜，把周围的天空照得明亮。
　　“爹爹，我不要走，我要和你在一起。”小女孩抱着中年男子的大腿，火焰的亮光把她脸上的泪痕照得一清二楚。
　　“星儿，还记得你说过的话吗，当一名杀手最重要的是活着，只有活下来，才能杀更多的人。”
　　“我不要，我要和爹爹在一起。”
　　“星儿，你听我说，留得青山在不怕没柴烧，就算是为了我和映儿，你要好好活下去。”
　　“我不要，呜呜呜......”
　　中年男子见劝阻无效，一个手刀将小女孩击晕，在她额头深深的落下一吻后将其交给一旁的小男孩。
　　“我女儿就交给你了，还有一封信，你等她醒来后交给她。你们去找二皇子周辰昊，我与他还算熟悉，他会收留你们的。”
　　“师父......”
　　“走，趁那个杀千刀的臭小子还没到，赶紧走！”
　　——分割线——
　　见到任秋望的脸，映星尘封在心底深处的记忆被唤醒。
　　任秋望就是那个害得自己父母失踪的罪魁祸首。
　　明明恨透了这张脸，自己对他恨之入骨，见到他应该想要冲上去暴揍一顿，可是不知道为何身体却不听使唤，止不住的在颤抖。
　　“师妹好久不见，怎么见到师兄也不知道打一声招呼。”
　　映星和任秋望此时在院子里，夜晚的冷风像刀子一般切割着两人的脸颊。
　　按捺住内心的惶恐，映星咬牙切齿的看向任秋望，右手悄悄的往怀里伸去。
　　“谁是你师妹，你这个杀人凶手。”
　　黑夜中看不到映星的表情，但任秋望能肯定，她现在一定想杀死自己。
　　可是，她有这个能力吗。
　　“当杀手的早晚都会被人杀，这不是常识吗，我只是顺手充当了这个角色而已，你爹早晚也是一样要死。”
　　“你……”
　　“还有，身为暗杀阁的人，你多年未来阁中报道，按照规定你早已经是个死人了，别以为躲在辰王的身边就以为这辈子高枕无忧。”
　　任秋望见时机差不多，便给她添上最后一把火，
　　“你知道为什么这么多年你一直没找到你爹娘的尸体吗，告诉你，你这辈子都不可能找到的，因为……”
　　任秋望并没有继续说下去，而是低头看着自己的肚子，随后上手摸了摸。
　　“还别说，你爹烤的肉还真好吃，我现在想起来都忍不住流口水了。”
　　“我和你拼了！”被冲动冲昏头脑的映星掏出匕首冲上去就要拼命。
　　实力差距过大的两人在映星的拼了命的决心下，打得难解难分。
　　不过因为体力跟不上渐渐落了下风。
　　突然映星脚下站不稳，身法变了形，被任秋望抓住机会，从衣袖里甩出一个暗器，直往她面门飞去。
　　看着躲不过的暗器，映星认命的闭上了眼睛，等待着死亡的降临。
　　等了许久，暗器没有穿过自己的脑袋，反倒是一双光滑的手在自己的脸上蹂躏着。
　　“小……姐？”映星睁开眼，发现沐淇正在狠狠的蹂躏着自己的脸。
　　“你这丫头，暗器来了不会躲啊，站着等死是几个意思。”
　　“还有平果兄，多谢你救了映星。”见映星没事，沐淇转过身去拍拍身旁萧平果的肩膀以示感谢。
　　后者则是一脸奇怪的看着沐淇。
　　“不是……”
　　“好了好了，知道你谦虚了，这个话题就此打住。”
　　接着沐淇恶狠狠看向任秋望，
　　“姓任的，你恶心我也就算了，这会子还想动我的人，你这家伙是吃了熊心豹子胆了，敢在我头上动土。”
　　沐淇掏出一根木棍，朝着任秋望的方向隔空挥舞着，
　　“你知道我是谁吗。”
　　“知道，辰王妃嘛。”
　　“说出来吓死……你这家伙既然知道，那还说我是你老婆，害我吃顿饭都这么难受！”
　　听着任秋望平静的说出自己的身份，沐淇气得将手中的木棍砸向他的脑袋。
　　那知府两夫妻中午吃饭的时候还好好的，就是热情了点，等到了晚饭就开始问自己打算生几胎。
　　该问的不该问的全都一股脑给说了出来。
　　她一个曾经活了二十多年的男人听了脚底也都扣出一栋大别墅出来了。
　　敢情这家伙是在消遣自己。
　　任秋望接过扔过来的木棍，观察了一会，然后便放在自己的鼻子上闻了起来。
　　“嗯～是露儿的味道～”
　　“咦惹。”沐淇先是嫌弃，然后看见他一系列不自然的动作，朝着任秋望大声说道。
　　“你闻啊，你继续问，我刚刚可是上完厕所没洗手的！”
　　“厕所是何物？”任秋望听到一个自己不熟悉的名词，放下手中的棍子，好奇的问道。
　　“就是“哔哔哔”（手动消音，避免引起不适，特别是正在吃饭的）”
　　听完沐淇解释的任秋望瞬间丢掉手中的棍子，开始干呕起来。
　　“王妃，你刚刚明明没有……”萧平果正想说沐淇并没上过茅房，就被身旁的人狠狠的掐了一把。
　　“别拆我台！还有趁他病要他命，快上去把他干掉。”
　　“好。”
　　反应过来的萧平果拔出佩剑冲上去想搞偷袭，却**呕着的任秋望用一只手给挡住了。
　　“这点小把戏，我怎么会上当。”
　　任秋望挡住萧平果的进攻后，没有给他反应的时间，上去就是一套组合拳，最后来了个升龙霸作为战斗的结尾。
　　“我去，这是遇到boss了？”
　　沐淇看着躺在地上变成猪头的平果兄，内心为他默哀三秒钟，随后把目光放在任秋望的身上。
　　“辰王妃，别挣扎了，你越挣扎我只会越兴奋。”
　　任秋望来到沐淇面前，挑衅的看着她，然后转过身，双手放在背后，劝道，
　　“王妃还是乖乖就……哦～！”
　　任秋望话还没说完，下体便传来一阵剧痛，痛得他夹紧双腿摔倒在地。
　　“装装装，还敢把后背留给我，我让你断子绝孙啊。”
　　看着任秋望扭曲的五官，沐淇觉得自己晚上受到的委屈得到了发泄。
　　接着很开心的上去补多两脚。
　　“让你装逼，让你恶心我，让你有二弟，我也让你尝尝二弟没有的滋味。”
　　“王妃我们走了。”醒来的平果兄看着渐渐逼近的火光，来到沐淇面前，看着任秋望变成马赛克的下体，拉起映星和沐淇往火光的另一个方向离去。
　　这王妃下手可真狠。



第29章 128.神秘一家三口人
　　“听说了吗，昨天任府发生了一件大事！”路边一名男子坐在摊位上，对着他的同伴神秘的说道。
　　“发生什么事了，快说来听听。”同伴见男子神秘的模样，内心的好奇成功的被勾了起来，连忙催促男子把事情说出来。
　　“这消息我可是费了很大劲才得到的，这顿饭是不是……”
　　“这顿我的，你快说。事先说好，不能再加其他东西了。”同伴早已熟知男子的套路，把他正打算再叫多几个菜的手给压了下来。
　　“……行吧。”男子见加餐无望，只好将自己听到的消息一一说出来。
　　原来是外出多日的任少爷于昨日归来，还带回来个亭亭玉立、温文尔雅的女子，据说是任少爷的心上人，两人两情相悦，这次回来也是商量两人成亲的事，知府大人夫妻俩为此还高兴了一整天。
　　可惜好景不长，当晚就来了贼人，将任少爷打伤，还把他的心上人给掳走。
　　知府大人听后震怒，连夜将所有城门封闭，势要将掳走自己儿媳妇的贼人给抓出来。
　　“原来是这样，我就说今天怎么封城了，大街小巷都有士兵在巡查，墙上也都贴满了通缉令，原来是这么一回事。”
　　同伴喝了一口茶，惋惜道，
　　“也难怪知府大人如此生气，盼星星盼月亮好不容易盼来儿媳妇，想着能抱孙子，刚高兴没一天，儿子被打伤不止，儿媳妇还被掳走了，换成我我也生气。”
　　“就说嘛。”男子趁同伴不注意，偷偷跑去摊位拿了几盘下酒菜回来，还不忘把菜加到同伴的碗里，让其同流合污。
　　同伴将赃物放进嘴里，丝毫没发现男子的动作。
　　“小伙子，你们说的是真的吗，现在城门被封了出不去了吗？”
　　就在这时，一位老态龙钟的老人走到他们面前，身旁还有一名高挑的女子搀扶着。
　　女子一直低着头，脸上带着一块面纱，因此两人并没有看清她的模样，转而看向老人。
　　“是的，老人家，城门上公告都贴了出来，知府大人要抓捕那两个毛贼，所以城门暂时关闭了。”
　　男子热情的让女子坐下，顺带也把老人扶到一旁的位置。
　　以他看女人多年的经验，这位娇羞并且带着面纱的姑娘一定是位美貌与智慧并存的女子，所以才会将自己的面容遮住。
　　老人让女子去将老婆子接过来，自己则开始向男子倒苦水。
　　“我们一家三口本来是想来晋城投靠亲人的，没想到他们早已搬走多年，结果现在又碰上封城，这可怎么办呀......”
　　老人越说越激动，痛心疾首的模样看得男子一阵心烦，但他表面上还是装作一副同情的样子去安慰老人。
　　见老人心情平复下来，男子开始将话题转移到老人的女儿身上。
　　“老人家，在下看您女儿貌美如花，为何冒险大老远的来到晋城投靠亲人？”
　　在听到老人的解释后，男子双眼逐渐明亮了起来。
　　果然和他想的一样，老人一家原本是粤城的一名大户人家。近几年家道中落，只好跋山涉水来到晋城寻找小时候和他女儿定下娃娃亲的那户人家。
　　看着女子将另一位老人扶过来，男子心生邪念。
　　风尘女子他尝过许多，就连那些农家妇女他也尝试过，唯独那些达官贵人家的大小姐他没试过。
　　毕竟他就一介平民，试试就逝世了。
　　现在摆在他面前的就是一位他一直望而却步的大小姐，虽说已经落魄了，但底蕴还在。
　　再说了，这样落魄无助的大小姐，欺负起来不更有乐趣。
　　同伴看着男子眼睛迸发出野兽的目光，便知道他要干什么，也不阻止，自顾自的吃着桌子上的饭菜。
　　“沐姑娘，来，这里坐。”男子上前帮忙将老太太安置好后，将女子引到自己旁边的位置。
　　见女子脸色犹豫，男子自觉的将自己的位置换到同伴身边，将女子旁边的位置空出来。
　　这种矜持的女人征服起来才有成就感。
　　这招以退为进成功的让女子先和自己坐一桌，随后就是慢慢的刷她的好感度。
　　“老人家，这位老太太是有什么心事吗，我看她心不在焉的样子，说出来，我可能帮得上忙。”男子从见到老太开始便发现她一直望着眼前发呆，于是借此机会展开话题。
　　老人看着老伴的模样，叹了口气，向两人解释她是因为最近受到惊吓才会变成这样子。
　　“你怎么好意思让两位老人和姑娘在大街上吹风。”男子的同伴这时站了出来说话，语气中充满嘲讽。
　　男子这时才发现他们还在大街上吹风。
　　“本来就只是打算坑你一顿饭，哪有想这么多。”男子小声嘀咕后便大方的表示要请他们去客栈一聚，住房问题也都包在他身上。
　　就连在大街上的这一顿他也很大气的包了，就是付钱给老板的时候脸上有些肉痛。
　　毕竟他是打算宰他同伴的，菜都是往贵里的拿。
　　看着男子拉着他的同伴在老板面前争论着能不能便宜点，老人悄悄的在女子的腰上狠狠的捏了一把，接着用眼神示意女子该做些什么。
　　女子的眉头不满的皱着，随后等男子付完钱后不情愿的来到他面前，恭敬的行了个礼，轻声的说道，
　　“小女子在此多谢公子相助。”
　　男子在听到女子甜美的声音后，挺直腰杆，打手一挥，“没事，这点小钱，不足挂齿。”
　　在一旁的同伴听到他的话则是意义不明的挑了挑眉。
　　“对了，在下余大力，不知姑娘芳名。”男子借此机会想要套出女子的姓名。
　　当然女子也没让他失望，略微的停顿后便说出了自己的名字。
　　“小女子沐萧。”
　　余大力以老人一家刚来晋城不知道晋城的特色为借口，硬生生的带着他们去逛街。
　　一路上多次遇到搜查的士兵，余大力都游刃有余的给化解了。
　　接着像是邀功般的看向沐萧。
　　感受到背后的目光，沐萧也是很认真的夸了余大力几句，把他整个人都弄的飘飘然。
　　凭借着沐萧的夸奖，余大力渐渐离沐萧越来越近，就差没贴在一起，见她没反对，也是开始上手吃她的豆腐。
　　至于他同伴茂小气则是跟在他们的身后和老人唠嗑。
　　“老人家，余大力那家伙这样对你的女儿，你不生气吗？”茂小气见自己朋友越发的过分，忍不住开口。
　　“生气？发生什么了，我眼神不太好，较远的东西看不清。”
　　“没什么了......”
　　到了晚上，余大力很贴心的给他们开了两间房间，老人扶着老太来到房间后，将脸上的妆容卸了下来，正是沐淇和映星。
　　“王妃，那家伙说今晚要来我房间和我聊天，他还说房间的隔音效果非常好，不用担心有人偷听。”
　　沐萧推门进来，将脸上的面纱褪下，正是平果兄本人，脸上带着愁容。
　　“挺好的，只需逛一天就拥有一个未来老公，别人羡慕都来不及。”
　　……



第30章 129.萧某的悲催一天
　　我叫萧平果，是一名小小的侍卫，这次接到任务，为了主子的大业，要将辰王妃带到蒙城。
　　为了能让辰王妃信服我们乖乖跟我们走，主子给了张辰王令牌的图纸我，还特意吩咐令牌的材质要用纯金打造。
　　然而他说现在资金紧缺，打造令牌的钱需要我们自己垫付，等事成之后双倍奉还。
　　唉，这话是主子第几次说的已经记不清了，只记得自己的存款日渐稀少，本来能买间房子养老，现在去客栈吃一顿好的都有点费劲。
　　要不是主子的侍卫是世代相传的，我都想辞职不干了。
　　来到辰王府，没想到有令牌都不能让辰王妃相信，反倒是令牌都被顺走了。
　　将手中的信撕碎后，便决定晚上直接将人掳走。
　　没想到事情还挺顺利的，看着马车上睡得正香的辰王妃，自己还是大发善心给她盖了张被子，免得她在路上冻死。
　　这辰王妃屁事真多，时间明明很赶，她却还要打算在晋城多留几天。
　　话说涂了她给的药膏后，脸上怎么感觉痒痒的。
　　.......
　　看着脸上的血泡，自己真的想直接把辰王妃揍一顿出气，竟然把客栈房间里留下的药膏给我擦，我那英俊帅气的脸都被毁容了！
　　没办法，只好在晋城多留几天，顺便让客栈里的丫头帮忙照顾她几天。
　　可是没想到那丫头也不是个坐得住的主，被晋城的地头蛇看上，还被知府的儿子‘请’到府上做客。
　　那不知道他那4个手下现在怎么样了。
　　本来还打算和辰王妃商量半夜偷偷溜走，没想到被她拉去找那丫头。
　　然后一进院子就看见那丫头和知府的儿子打起来。
　　看那丫头熟练的身手，自己不禁大怒。
　　还说你不会武功！
　　不过会武功也没用，依旧打不过姓任的，就连自己也打不过。
　　别说了，胸口到现在都有点痛。
　　还有，辰王妃也是个狠人，对着姓任的宝贝地方一顿猛踩。
　　不过现在最主要的还是......
　　“你们两个认识，那个丫头是你的人？”
　　萧平果警惕的看着眼前的两人。因为怕生火被发现，他们只好摸黑躲进一间破旧的寺庙中。
　　眼前一片黑暗，萧平果看不清她们的表情，只能听到沐淇小声的询问声，看样子并没有把他的质问放在心上。
　　甚至都没进耳朵。
　　“我说， 你们是不是没把我放在眼里。”萧平果掏出一把菜刀，这是他逃跑路过厨房时顺手拿的。
　　自己的佩剑已经不可能回来了，感觉事情不对劲的他于是带回来了一把菜刀，总比没有好。
　　手上握着菜刀，萧平果的自信心大增，再加上这段时间受的憋屈，他来到沐淇两人面前，“我手上可是有武器的哦~”
　　接着，他就感觉到黑暗中一个人影站了起来，大腿便被人踹了一脚，一个踉跄，手中的菜刀也随着‘哐当’一声掉落在地。
　　还没反应过来，一把菜刀已经架到自己的脖子上。
　　“吵什么吵，再吵就把你阉了。”
　　话音刚落完，脖子上的寒气消失不见，取而代之是他的二弟传来求救信号。
　　“不吵了不吵了！！！”回忆起刚刚姓任的下场，萧平果相信这辰王妃真的下得去手，连忙求饶保他的子孙后代。
　　沐淇见萧平果安静下来，便放下菜刀继续去关心映星的情况、
　　好好的一个人，怎么和那个任秋望打一架就变成痴呆儿了。
　　不管自己在映星耳边说什么话，她也只是双手环住膝盖，双目无神的望着前方一言不发。
　　看着她这副模样，沐淇内心突然冒起一股无名火。
　　想当初这丫头坑自己的时候咋不见这么乖巧。这会逃难了，不像以前那样变成脱缰的野马。
　　现在还要变成拖油瓶，净给自己添麻烦。
　　然而就在沐淇恼火的时候，偏偏有人不懂事，非要作死。
　　“既然你们都已经知道我是假冒的，那我也没必要再和你们一起了。”
　　萧平果捡起脚下的菜刀放在沐淇的跟前，
　　“这把菜刀你们拿着防身。”
　　刚放完菜刀抬起头，他就看见沐淇将头上的发簪解开，头发随着吹进来的风四处飞扬。
　　配上黑漆漆的夜晚，像极了他小时候躲在被窝里通宵看小说里的恐怖女鬼。
　　“鬼，鬼啊！！”
　　萧平果被吓得瘫倒在地，一个劲的往后退。
　　“你刚刚说什么？”
　　“我说辰王妃你人美心善，美丽大方，盛世容颜，是个当王妃的好料子。”萧平果听着沐淇恶狠狠的语气，以为自己把她当成鬼惹她生气了，连忙说好话赞美她。
　　可是他怎么也没想到沐淇听到这些赞扬反倒更加生气了，直接抓着他一只脚往寺庙深处拖去。
　　“啊啊啊啊”这样子他感觉辰王妃更像女鬼了啊！！
　　翌日，为了躲避追捕，三个进行了较为简单的伪装。
　　老态龙钟的老人家，精神呆滞的老太太以及他们年轻貌美的女儿。
　　“王妃，我不想穿这身衣服......”萧平果看着自己身上的襦裙，以及放在胸口的两个包子，鼓起勇气向沐淇提议道。
　　“不行。”
　　“唔......好吧。”
　　萧平果回想起昨晚的经历，十分的懊悔。
　　当时他被沐淇拖到深处狠狠的揍了一顿，慌乱之中把自己的家底给说了出来。
　　其中就包括他为了任务曾经伪装成一名大户人家的女子生活了大半年的事。
　　听到这话的沐淇停止了对萧平果的暴打。
　　就在他以为自己安全的时候，沐淇表示要变装来逃避追捕。
　　这本来也没什么，变装他经常做过，甚至可以说习以为常了，可当沐淇拿着一套漂亮的女装到他面前时，他不淡定了。
　　这辰王妃是拿错衣服了吧，一定是这样子的。
　　直到他被迫将衣服换上之后，他才发现，这辰王妃来真的。
　　隐藏在内心深处不想让人知道的秘密本就让人烦闷，现在还往伤口上撒盐。
　　这辰王妃果真是和辰王天生一对，欺负人的事还远远不止这些。
　　在街上遇到一对讨论任府的男人，为了得到最新的情报，让自己牺牲色相。
　　一路上自己受尽了那猥琐男的屈辱，迫于背后传来的阵阵压力，自己只能微笑面对。
　　一个大老爷们被另一个大老爷们摸手捏屁股，怎么看都不对劲，而且还不能发火去揍他。
　　这些也就算了，那男人竟然还得寸进尺的想要自己晚上和他待一间房间。
　　他是男人他会不知道这猥琐男想对自己做什么。
　　去和那恶毒的辰王妃告状，谁知她一脸无所谓的表情。
　　什么叫多了一个老公别人羡慕都来不及。
　　他是男人，一个有血有肉能打能杀的热血青年，不是青楼里嗷嗷待哺的女子！
　　这任务他不想做了，前主子欠他的钱他也不想要了，他现在只想回家！



第31章 130.聪明反被聪明误
　　“放心啦，我不会让你轻易出卖你自己的屁股的，就算你乐意别人还不乐意呢。”
　　“而且我和那个茂小哥聊天得知，明天有一队去往蒙城的运粮队伍，你的未来夫君手里有一张邀请函，我们可以借此机会混进去。”
　　萧平果看着沐淇兴致勃勃的说着后面的计划，忍不住开口打断她，
　　“辰王妃，你都已经知道我不是辰王的手下了，为什么还要我做这么多的事情。”
　　这辰王妃自从知道自己并不是她的人之后，便拼命的使唤自己。就连昨晚揍自己也是因为自己提出要离开而不是把她当成女鬼。
　　这异于常人的脑回路他实在是搞不懂。
　　萧平果话刚说完没多久，只见沐淇站起来走到他的面前，绕了一圈后在他的屁股上来了一脚。
　　“要不是你当初不经我同意把我绑走，我会变成这样？我现在本应该躺舒适被窝里，吃个火锅喝着暖茶，而不是在这里被人到处追捕。”
　　“要是问你意见你肯定不会同意。”萧平果爬在地上嘟着嘴小声嘀咕，甚至还拿手擦了擦脸上不存在的眼泪。
　　这一套动作下来像足了被欺负却又无能为力的可怜女孩。
　　“嘿，你这家伙还装上瘾了。”
　　“我这是敬业。”
　　“我看你是喜欢女装吧。”
　　“敬业的事怎么能说是喜欢。”
　　房间内充满快活的空气。
　　“沐姑娘，是我，余大力。”余大力整理了头上的乱发，叩响了眼前的房门。
　　他此时一身雪白，服装上精致的佩饰暗示着衣服的贵重，腰侧挂着一块不知道从哪个地摊淘来了的玉佩，腰间插着一把扇子，十足一个贵公子的装扮。
　　为了确保这次能百分百成功，他可是下足了功夫请教他的小气兄弟。
　　他的兄弟名如其人，对自己不是一般的小气，做什么事都要斤斤计较，对别人却大方无私。
　　特别是自己进行肉体灵魂升华后的几天，他都是黑着一张脸不理自己。
　　就好像自己欠他一屁股债一样。
　　不过这次竟然难得没有给自己甩脸色，甚至还帮自己打扮一番。
　　就是这身装扮自己以前从未穿过，本想问他这样行不行，但看到他一脸满意的表情，也就没开口问。
　　“嗯~？”房间里传来细微的声音。
　　其他人可能听不到，但耳朵已经贴在门上的余大力可是听得一清二楚。
　　这是只有醉酒后才会发出声音。
　　听到这声音的余大力摩拳擦掌，内心狂喜。
　　不枉他花重金让小二在沐姑娘的饭菜里下烈酒。
　　在早上的时候他就已经套出美人的所有信息了，其中就包括她酒量不好。
　　一杯头晕，两杯重影，三杯不省人事。
　　没想到这美人还真诚实，告诉自己的弱点，早知道这么简单就不用浪费时间打扮。
　　不过最终的结果也一样。
　　在环顾四周发现无人后，余大力缓慢的推开房门溜了进去。
　　一进门他就问道一股若有若无的香味，接着便看到醉倒在桌子上的美人。
　　“不愧是美人，房间里都充满着香味。”余大力猛吸一口。走到她的面前，弯下腰来欣赏美人睡着时的容颜。
　　伸出手在脸上吃了一会豆腐之后，便抱起美人来到到床上，随后准备脱自己身上的衣服。
　　就在这时，桌子上的蜡烛忽然熄灭，房间里瞬间漆黑一片。
　　余大力本想点亮蜡烛，走了没几步腿脚突然发软，眼前一黑，便记不清后面发生的事情。
　　醒来的时候他便发现自己四肢被绑在床上，而且全身无力。
　　就在他一脸懵逼的时候，房间里的蜡烛被点亮，他念想的美人朝他走来。
　　“沐姑娘，这是怎么回事？”余大力有点慌，现在他全身无力，四肢还被绑住，无异于成为一只待宰的羔羊。
　　“余公子，我，我害羞，我，我......”看着美人脸红，再加上她不敢说话来的话，余大力心里也猜的七七八八。
　　美人这是要亲力亲为，亲自动手，让自己好好享受。
　　“没关系的，我不介意的。”
　　“那就好......”
　　只见美人将蜡烛吹灭，接着余大力感受到自己的眼睛被人蒙住，就连嘴巴也被手绢给塞住了。
　　？？
　　余大力越发感觉不对劲，可是自己被绑，根本无能为力。只好用尽全身的力气挣扎。
　　“余公子别怕，奴家说话算数，不会趁公子之危的。”
　　额头上落下的一吻以及游走在自己身上的双手让余大力放松了下来。
　　随着身上的衣物越来越少，余大力的内心也越来越期待，直到一双温暖的手附在他的胸膛上，他才感觉不对劲。
　　那是一双强健有力，骨节分明的手。并不是少女柔软舒适的小手。
　　而且这手对于女人来说也太大了点吧。
　　就在余大力疑惑之时，那双手往他的裤腰带伸去。
　　房间的外面，一名女子手里拿着一封信，推开了旁边的门，走了进去。
　　“邀请函到手，王妃我们走吧。”
　　这女子不是别人，正是余大力心心念想的美人萧平果。
　　两人拿起早已收拾好的行李，无视旁边传来被塞住嘴巴的痛苦呼喊声，牵着小呆瓜映星离开房间。
　　在经过一桌摆满酒的桌子，沐淇悄悄把一封信塞到在那桌桌子上喝酒的人的腰里。
　　那人身穿军装，一把佩刀放在桌子上，正烦躁的喝着酒。
　　此人是晋城守卫军的队长，晋立乐。
　　昨天半夜知府大人的一条命令让他彻夜难眠。
　　虽然他能理解知府大人的儿子被歹人打赏，未来儿媳妇被人掳走，但这突如其来的封城也让他很难做。
　　城内还有许多不是晋城的百姓，等天亮就要出城回家或者去经商，现在下令把城门关了，时间短还好，时间一长，不满的声音只会越来越多。
　　再拖下去别说这职位了，自己的脑袋也要搬家。
　　现在已经过了第一天，城内的不满已经开始扩大了，里外都不是人的晋队长只好一个人来到客栈借酒消愁。
　　反正自己的脑袋也没有几天的时间了，还不如趁此机会喝个痛快。
　　就这样一碗接一碗的就下肚，没过多久，人就躺在桌子上睡着了。
　　翌日，支援蒙城的车队已经在北城门等就绪，拦住他们的不是别人，正是带队的任秋望。
　　看着车上的物资，任秋望让人一辆一辆车进行仔细检查。
　　检查到一半，一个人影从远处跑来。
　　是一身酒气的晋立乐。
　　“晋队长，昨晚喝的尽兴吗。”任秋望闻到他身上的味道，便知道他昨晚干嘛去了，黑着脸望着他。
　　“任少爷，不是您想的那样，在下是去找消息了，您看。”晋立乐说完连忙从腰间掏出一封信，恭敬的呈了上去。
　　任秋望拆开信，信里讲那几个人今天坐去往蒙城的车队出城，让晋队长加派人手守住北城门，最后连南城门的人也叫过来。
　　“这信你拿来的？”任秋望眯着眼看着晋队长，看不出喜怒哀乐。
　　“这……我醒来的时候就已经在我怀里了。”晋队长本想谎称是自己的小道消息，但看到任秋望的眯眯眼，吓得把事情一五一十的说出来。
　　“那南城门的守卫呢？”
　　“已经在身后了。”
　　“蠢材，这是调虎离山，赶紧把人拉回去！你们，别检查了，跟我一起去南城门。”
　　“是！”
　　任秋望骑上马，一马当先向南城门跑去。
　　晋队长则是后知后觉的让城门恢复原样，接着屁颠屁颠带着人紧跟其后。
　　“王妃，你怎么知道那姓任的会跑去南城门。”
　　萧平果驾驶着装着粮食的马车，向一旁的沐淇小声的问道。
　　调虎离山他知道，可辰王妃直白的告诉他自己会从蒙城车队出去，也不像是调虎离山，更像是自投罗网，可偏偏姓任的却走掉了。
　　“这波啊，这波是聪明反被聪明误。”



第32章 131.不讲武德搞偷袭
　　“把东西都收拾好，休息好我们就继续赶路。”车队的队长向着身后的队员喊道，自己则骑上马向前开路。
　　几十人的车队将自己手中的事情做完后急匆匆的上了马车，开始赶路。
　　“有带家属的车辆跟上，别跟丢了。”一位全副武装的男子在车队末端吩咐道，随后骑着马跑到前方，看样子是要汇报情况。
　　历时几天的行程，沐淇已经用衣服将自己整个人包裹起来，就连头部也用厚衣服给盖上，就差把棉被拿出来。
　　不为别的，就因为她忘记自己姨妈的日期，这几天又是吹冷风，又是喝冰水，这一天成功的痛经了。
　　萧平果一开始看到沐淇惨白的脸色也是吓了一跳，在看到她捂着肚子痛不欲生的模样，也是明白发生了什么事。
　　当然能让他一下明白过来的原因还是因为沐淇逼着他去找些月事带回来。
　　就这样一个车队里有一个无耻下流的人小就这样传开来了。
　　至于映星在吹了几天冷风后，精神状态恢复了许多，眼神不再是呆滞空洞。
　　在知道沐淇月事到来，便靠在她的身边充当一个小型的暖炉。
　　虽然这暖炉并没有什么用就是了。
　　就这样，一人两团衣服坐在一辆马车上，夹在车队里面往北方行驶。
　　“距离蒙城还有多远。”
　　安静的行程中沐淇冷不丁的冒出来一句话，正专心望着前方的萧平果转过头望向旁边的两团棉被。
　　沐淇已经抛弃了羞耻心，在从目睽睽之下马车里掏出两张棉被，给她和映星盖上。
　　面子也有她的小命重要。
　　其他人在失去目标之后，纷纷用奇怪的眼神望向一旁的萧平果。
　　萧平果表示这tm也能中枪。
　　“还有两天，或者半个月。”
　　“啥？”一个小脑袋从棉被钻出，看着眼前这个不靠谱的萧平果。
　　如果可以的话真想一脚踹他下去，和周辰昊比这家伙差到外太空去了。
　　周辰昊起码还知道自己的大姨妈是什么时候来，姨妈到来前几天还会提醒自己不要吃生冷东西，有时甚至还会亲自煮些生姜红糖水。
　　相比周辰昊，旁边这家伙简直一文不值。
　　现在甚至连话也说不清楚。
　　“有去蒙城的近路，但那是山路，本就难走，现在加上长日的落雪，马车上山，困难重重。”
　　“还有一个方法是绕山走，但路程需要半个月。”
　　原来蒙城往南被一座大山遮挡，去往蒙城除了翻山越岭，就只有绕过这座大山，而绕路则大概需要花费半个月的时间。
　　听完解释的沐淇再次将脑袋缩回棉被里，至于要走那条路都无所谓了，肚子上传来的绞痛让她只想躺在温暖的被窝里。
　　车队走了没多久便停了下来，沐淇旁边的萧平果则很贴心的为她解释，
　　“分岔路到了，向左是上山的路，向右则是绕山的路，王妃你猜他们会走哪条路。”
　　阐述之余，萧平果还不忘向沐淇提出疑问。
　　“消音——”沐淇劈头盖脸把他给臭骂了一顿。
　　这家伙干啥啥不行，惹她生气第一名。
　　她的肚子已经够难受了，还要听他在那自以为很风趣幽默像只苍蝇一样在耳边嗡嗡作响。
　　“小姐，别动怒，肚子会不舒服的。”
　　在一边沉默是金的映星这会终于冒出一句话，还伸出她的手给沐淇揉肚子。
　　“你这丫头终于回魂了？”沐淇高兴没多久，肚子传来的剧痛让她不得不弯下腰痛苦的捂着肚子。
　　其他人看着沐淇的这辆马车，都露出了鄙夷不屑的表情，随后把视线转向前方。
　　“老大，前面有两条路，一条是上山的路，只需两天就能到蒙城，但是马车难走；另一条路比较平缓，但是需要绕开这座山，到蒙城最快的时间也要半个月。”
　　一位士兵跑到最前面，向坐在马上的老大禀报着情况。
　　被唤作老大的中年男子摸着胡须，思考了一会，决定上山。
　　“留给我们的时间不多了，咬咬牙就过去了，大家准备一下，我们上山。”
　　老大说完便让那名士兵上去查看路况，自己则下马准备东西打算牵马上山。
　　车队正在原地休整，右边路却跑出几个衣衫褴褛的人。
　　他们蓬头垢面，衣着单薄，在看到前方的队伍之后像是疯了般跑了过去。
　　“官爷，求求你施舍一点吃的，我们已经几天没吃过东西了。”
　　几个难民被两人用武器拦住，只好跪下来向着老大磕头，一个劲的求他赏些吃的，鲜血顺着额头流下来也不顾。
　　“给他们点吃的，让他们赶紧离开。”老大让人给他们拿点粮食，然后背过身去不再看他们。
　　唉，老大看到他们想起自己小时候吃不饱穿不暖的日子，不禁感叹自己还是心太软，心太软～
　　几位难民感激涕零谢过老大后拿着粮食屁颠屁颠的离去。
　　不一会儿，探路的士兵回来汇报去往蒙城的山路已经被大雪掩埋，马车根无法通行，只能绕路走。
　　老大望着前面的山路，叹了口气，便让车队去往右边的远路。
　　右边的道路虽平缓，但一路上都有零星的难民，他们在看到一车队的粮食，不是磕头求吃的，表示抄起身边的东西冲过去，想抢粮。
　　但都被走在前方的老大给一一驱赶。
　　老大看着落荒而逃的难民，心里的滋味也不好受。
　　但该硬的时候不硬，那他一队的粮食等到了蒙城可就一粒不剩。
　　队伍走了大概半个时辰，路上出现了数十个人，他们跪在地上掩面痛哭，最前方一位妇人抱着一个婴儿哭得稀里哗啦。
　　行驶的车队因此不得不停下来。
　　“发生什么事了？”老大下马上前查看情况，走到妇人面前，还未等他开口询问，便看到她怀里的包裹并不是婴儿，而是一块木头。
　　说时迟，那时快，老大拔出腰间的剑往前一甩，挡住了从森林深处飞来的一支箭。
　　“哼哼，想暗算我，还早了几百年。”
　　刚还没得意多久，屁股处便传来一阵疼痛。
　　一支箭直插插的插在他的屁股上。
　　是站在他身后负责去山上探路的那名士兵射出来的。
　　“你疯了？”老大看着他往弓放第二支箭，脸上充满愤怒。
　　但是还未走出一步，背后的妇人又突然发难，转瞬间一把剑从他胸膛穿出。
　　“咳，你们……不讲武德。”说完便扑通一声跪倒在地。
　　事情发生的如此突然，车队里的人还未反应过来，树林深处，他们的后路冲出数十人。前路跪在地上的人也掏出武器冲了过去。
　　“偷袭！偷袭！大家快拿起武器准备战斗！”
　　车队以及难民们便打作一团，场面十分混乱。
　　“王妃，走了。”沐淇迷迷糊糊中被人拉了起来，睁开眼看，发现周围都在厮杀，犯困劲一下子吓跑了。
　　“我靠，真人快打？！还是狂扁……大朋友？”
　　“王妃你在说什么，有敌人袭击。”萧平果一刀将身边的人砍倒，看了沐淇一眼，接着便继续他的砍人之旅。
　　没看过鲜血淋漓场面的沐淇强忍胃里的翻江倒海，拉起映星跑到一辆马车旁，开始解起马上的绳索。
　　中途还趁一个敌人不注意踹了他屁股一脚，让自家队友补刀。
　　“吁！”一声马的叫声把所有人的目光都吸引过去，他们停下手看着拿着马绳沐淇。
　　“看我干嘛，你们继续啊，不用管我的。”
　　“平果兄，那匹马留给你。”
　　向萧平果指向旁边的那匹马，沐淇说完便带上映星骑上马冲了出去。
　　萧平果也是个聪明人，直接跑过去骑上马也跟着冲了出去。
　　“愣着干嘛，去追啊。”
　　“把这里的人全都杀了，不要留一个活口。”一个看似领导的人吩咐完之后也骑上一匹马带着几个人追了出去。
　　——分割线——
　　“哇，昊子，你学习怎么这么好。”
　　“你认真学也可以，别像你名字那样整天望着窗外发呆。”
　　“昊子，我这次拿了第二，你……又是第一……”
　　“昊子……没事了……”
　　“昊子，我讨厌你。”
　　“昊子，你……去……%@？？”



第33章 132.飞扑救主背插刀
　　“映星，抱紧我，别松手。”
　　沐淇让映星抱紧自己有两个原因，一个是怕她摔下去，另一个则是这家伙在自己身后，必要时还可以充当一个肉盾。
　　两人一马原路返回，落下的萧兄也跟了上来。
　　当然追杀他们的人也紧跟其后。
　　几支箭羽从耳边穿过，让沐淇不得不打醒十二分精神。
　　追杀他们的领头人见自己的手下个个都是人体描边大师，便自己拿起弓箭射了出去。
　　“嘶！”
　　马的屁股顿时多出了一支箭，而吃痛之后，马跑得更快了。
　　......
　　领头人看着前面越跑越快的那匹马陷入沉思。
　　这和他想的完全不一样。按照正常的剧情来说不应该是马中箭摔倒在地，接着他们轻松的追了上去，将人大卸八块。
　　“老大，射腿，不要射屁股。”
　　在听到旁边小弟的提醒后，领头人重新瞄准马腿射了一箭，这次马成功的摔倒在地，把马背上的人甩了出去。
　　“咳咳咳......”
　　萧平果从雪地上站了起来，嘴里吐出了几口雪。
　　不远处的沐淇也一样，在雪地上滚了几圈，将身上的力卸了一大半后捂着肚子站了起来，凌乱的头发上沾上零散的雪，显得整个人很狼狈。
　　离对面最近的萧平果并没有和他们打起来，双方面对面站着更像是在谈判。
　　然而没过多久像是谈判失败，两边开始打了起来。
　　“……，你这混蛋！”
　　混乱中，沐淇没听到名字，只听到萧平果的怒骂声。
　　看样子是被坑了，而且还坑得不轻。
　　看着周围包上来的人影，沐淇用尽最后的力气朝骂得正欢的萧平果喊道，
　　“别骂了，我们被包围了。”
　　早在他们对峙的时候，其余人已经偷偷将他们三人给围了起来，现在连一点退路也没有了。
　　没等萧平果反应过来，其他人便率先发动攻击。
　　“把这两个小娘皮砍成肉沫。”
　　只见包围圈中冲过来几个人，剩下的则是站着不动，有些还将武器收了起来。
　　看起来是打算在一旁看戏。
　　沐淇忍者肚子的疼痛，凭借着身体的灵活，将几名大汉耍得团团转。
　　另一边的映星像是找到发泄口，对着几人拳打脚踢，在夺过一把刀后，看了沐淇一眼，将手中的刀一换，改用刀背去砍他们。
　　虽说用的是刀背，但几人也被砍得嗷嗷直叫，抱头鼠窜。
　　身子不适的沐淇体力很快消耗完，缠着她的几人也早已跑去支援他们的同伙，加入被映星追着打的行列当中。  
　　“小心！”
　　就在沐淇弓下身子喘粗气没多久，映星便冲过来一把把她扑倒在地。
　　“好冷。”
　　打了个冷颤的沐淇看到映星扑在自己身上，满脸虚弱的看着自己。
　　大姐，我痛经都没你这副样子，你这是双倍痛经了？
　　“王妃......你没事......就好了......”映星断断续续的说完后便缓慢的闭上了眼睛。
　　这熟悉的场景，这熟悉的动作......
　　“你该不会中箭了吧？”
　　带着疑问，沐淇往她的后背摸去。
　　嗯......没有中箭，倒是中剑了。
　　只见映星后背插着一把剑，鲜血从伤口处慢慢流出，将后背染得鲜红。
　　......虽然映星平时总是喜欢坑自己，很人讨厌，但看到她为了自己奋不顾身而被人在后背插上一把刀之后，内心有些许愤怒。
　　愤怒之余想将罪魁祸首揪出来，然而她们附近根本就没人，也就是说，剑是被扔过来的。
　　抱着映星从雪地上坐了起来，沐淇朝着他们喊道，
　　“哪个生儿子没py的乱扔垃圾！”
　　“是我，你有意见吗。”
　　一名**上身的壮汉人群中走了出来，他并没有受气温的影响，手臂以及胸口上的肌肉嘲讽般的向着沐淇跳动着。
　　壮汉甚至还给她展示了后背的三角肌。
　　......
　　沐淇看了看全身都被肌肉包裹的壮汉，再看着心里有些退缩。
　　星啊，你的仇要不我以后有时间再给你报吧。再说我们也不熟，而且你也天天坑我，最多给你找个风水宝地风光大葬的给埋了。
　　再说了我也打不过他......
　　“小娘皮，你要是肯从我裤裆穿过去，我就可以考虑绕你一命。”
　　“真的吗。”
　　壮汉听到沐淇的询问，有些错愕，不过很快反应过来，岔开双腿，满脸嘲笑。
　　“当然，大丈夫说话算话。”
　　至于其他人绕不绕你一命，那就不关自己的事了。
　　壮汉看着比自己弱小的女人向自己缓慢走来，心情非常愉悦。他很享受这种将别人踩在地底的感觉，比自己弱小的人就该这样任由他们蹂躏。
　　“很好，就这样钻过去，你就能活命了。”看着来到自己面前的女人，壮汉十分开心，他已经迫不及待的想看到这女人希望破灭时的表情了。
　　“好的，我这就来......送你上西天。”
　　沐淇蜷缩在衣袖里的手此刻伸了出来，伴随着的还有一把锋利的匕首。
　　这是映星昏迷前偷偷放在沐淇的手上。
　　匕首直通通的捅进了壮汉的腰侧，随着匕首没入身体的同时，还有壮汉的痛呼声：“额滴肾！你这臭婆娘，找死！”
　　壮汉抬起脚对着沐淇的肩膀就是一脚，把她给踹倒在地。
　　那一刀已经是沐淇的极限。
　　躺在雪地里的沐淇，看到的只有壮汉狰狞的表情，以及他举起的大刀，貌似还有远处某人在呼喊自己的名字。
　　接着便两眼一黑，不省人事。
　　……
　　“怎么还不睁开眼。”一个熟悉又清脆的声音把沐淇叫醒。
　　沐淇睁开眼，没有刺骨的寒风，也没有一身肌肉的大汉，有的只是一名好看的女子。
　　“呵，终于肯醒来了啊”女子伸出手，疯狂捏着沐淇的脸颊，在后者清醒过来之前狠狠的过了一把瘾。
　　“你是？”
　　“就知道你忘记我，难为我把整个人都给了你。”女子掩面哭泣，却未见半滴眼泪。
　　“？？？不可能，绝对不可能，这么漂亮的女孩子我不可能会忘记的。”
　　沐淇左思右想，确定自己从来没见过她，反而想起自己昏迷前的事:
　　“我这是死了？”
　　“是的哟，你已经死了。”
　　“好了，已经确定我没死了。”
　　……
　　女子见没骗到沐淇，捡起一支树枝蹲在一旁画圈圈，随后像是释然般站了起来。
　　“我的好妹妹啊，你可真幸运，有个爱你的男人。”
　　“啥？？？”
　　这回轮到沐淇懵逼了。
　　这名女子的思维跳跃太快了，她有点跟不上。
　　甚至还出现了说胡话的现象。
　　“哎呀，让你欠我一个大人情的好机会竟然被你的男人给抢走了，真的好气……诶，你去哪。”
　　“我要走，这有个傻子。”
　　沐淇从石床上起身，便打算离开，却发现除了她们两人周围的场景，其他都是一片黑暗。
　　“这是梦，你要去哪。”
　　“那我要怎么醒？”沐淇捏着自己的脸颊，发现不痛，但她也并没有醒过来。
　　“三”
　　“嗯？三天。”
　　“二”
　　“该不会……”
　　“一”
　　……
　　“醒了，王妃醒了。”
　　沐淇缓慢的睁开眼，脑袋还没清醒，自己就落入了一个温暖的怀抱。
　　“醒了……你终于醒了……吓死我了，我还以为……”
　　“等一下，我……喘……不过气来了……”
　　沐淇卒，全剧终。
　　刚醒来的沐淇又成功睡（昏）了过去了。



第34章 133.死里逃生遇故人
　　“你在干嘛？”
　　再次回到梦境中的沐淇发现那名女子此刻正趴在石床上蠕动着，犹如一只蛆。
　　“咳咳，你怎么回来了。”女子坐了起来，慌张的整理好身上凌乱的衣物。
　　想起自己是被人给勒晕过去，沐淇也没回答她的问题，自顾自的坐在女子的身边，回忆起醒来时听到的声音。
　　一定是出现幻觉了，不然怎么会听到周辰昊的声音。
　　“一副心不在焉的样子，是在想你的男人吗。”女子在沐淇面前蹲下来，用手支撑着脑袋，观察着她的表情。
　　随后就被沐淇一脑袋给磕倒在地。
　　“废话真多，话说你到底是谁，戒指里的老奶奶？其实你已经有几千岁了？”
　　少女一个鲤鱼打挺站了起来，重新坐到沐淇的身边，脸上的笑容消失不见，取而代之的是一副凝重的表情。
　　“其实......我是你娘，我的乖女儿。”
　　“爬！”
　　沐淇看着头栽地的女子，气不打一处来。
　　傻子年年有，今年特别多，还特喜欢往自己身边凑。
　　“我是你姐姐，你怎么能忍心这样子对我。”女子将头**后满脸委屈眼含泪水的看着沐淇。
　　后者忍不住拿起石床上的枕头扔了过去，没看清女子什么反应，就被一股蛮力给拉出了梦境。
　　醒来的沐淇发现自己依旧是在一个人的怀里，这次他抱住自己的力度小了许多，见自己醒了，便让自己的脸埋进他的胸膛里。
　　这回没勒晕，倒是要被闷晕了喂！
　　“要死了……”
　　“怎么了，哪里不舒服了？”男子听到沐淇的嘀咕，连忙查看她的身体状况。
　　“王爷我快要被你闷死了。”看着眼前慌张的男人，沐淇内心有股异样的感觉。
　　小说电视剧里都有演，男主在女主危难之际及时赶到，将女主从水深火热之中拯救出来。然后男主和女主在一起过上了没羞没臊的生活。
　　难道是自己认错了，萧诸珏不是主角，眼前的这货才是主角？
　　自己和他才是天生一对？
　　“怎么了，肚子还是不舒服吗？”周辰昊见沐淇望着自己出神，以为她肚子不舒服，伸出手轻轻的揉着她的肚子。
　　感受着肚子处传来的温暖，沐淇从自己的猜想中回过神来，见自己此刻和周辰昊的动作有些许暧昧，便挣扎着离开了他的怀抱。
　　坐起来的沐淇发现自己身处一间简陋的房子，墙上挂着斗笠还有角落的几副长满灰尘的农具，衣柜半开的衣柜挂着几件缝了补丁的衣服，看来是到了一户农民的屋中。
　　外面呼啸的风声从窗户的破损处渗透进来，让坐起来的沐淇打了个冷颤。
　　看着一旁的周辰昊思考了一会，沐淇很没骨气的重新钻进他的怀里。
　　接着理直气壮的把他的手放在自己的肚子上，示意他继续揉。
　　没办法，外面实在是太冷了，周辰昊这家伙简直就是一个自动的火炉。
　　有免费的火炉傻子才不用，而且，自己的肚子被他的手揉着，疼痛竟然缓解了许多。
　　反正都已经不要这张老脸钻进他的怀抱里了，干脆对自己好一点，让自己的肚子好受一些。
　　本来有些失落还以为自己做错什么事的周辰昊看到沐淇再次钻进自己的怀里，嘴角不可察觉的上扬，接着很高兴的去当他的人工火炉去了。
　　“王爷你不是在蒙城吗，怎么跑了出来，擅离职守可是要被扣银子的。”
　　不过幸好这家伙跑出来，不然自己现在已经和阎王爷喝茶去了。
　　“我看这段时间你都没有回信，就派人回去看一下什么情况，回来的人说你被人绑走了。”
　　“幸好映星找到你，不然我都不知道该怎么办。”
　　说到这，周辰昊抱着沐淇的手臂更加用力，生怕她再次被别人掳走。
　　“对了，说起映星，她现在怎么样了。”想起映星那血淋淋的后背，沐淇就感觉自己的后背也开始痛了起来。
　　“辰王妃如此有雅致关心下人，还不如关心一下自己的身体吧。”
　　破旧的门被吱呀一声打开，一位端着药碗的青衣男子走了进来。
　　“大夫说你这几天月事，身子又受凉，才会导致肚子痛，不过没什么大碍，休息几天就能痊愈。”周辰昊见怀里的女人一脸疑惑，伸出手将她额头垂下来的发丝捋好，轻声安慰道。
　　青衣男子见状将药碗递给周辰昊，并且远离他之后，才开口劝道，“王爷，我看有些事还是如实向辰王妃说为好，免得以后留下隔阂。”
　　“这......”听到青衣男子说的话，周辰昊明显有些犹豫。
　　“再说了，”
　　“再说了，生不出孩子可不是小事，一个没调养......好好好，我不说了，你们继续聊。”
　　青衣男子看到周辰昊杀人的目光后，自觉的闭上嘴巴。
　　“生......不了孩子......是怎么回事？”沐淇听到青衣男子的话，抬头看向周辰昊，却发现他一脸为难的模样。
　　“没什么大问题，大夫也说了，只要能调理好，身体还是可以恢复如初。”
　　“你还说不是大事，要不是......”
　　“闭嘴。”
　　“我这也是为你们好......”
　　“嗯？”
　　“我有事先走了，你们聊。”
　　看着两个大男人在那拌嘴，沐淇的小脸充满大大的疑惑。
　　自己是得绝症要死了？
　　“大夫说你身子受寒，再加上月事......极有可能导致以后不能有身孕......”
　　“不过不用担心，只要调理好，一样可以恢复的。”
　　“真的吗，那太好了！”
　　正打算继续开口安慰沐淇的周辰昊在听到她开行的呼喊后，一时之间楞在原地。
　　另一边听到好消息的沐淇开心过后反应过来自家的男人还在一旁，便悄悄扭过头看过去，发现他正一脸怪异的看着自己。
　　于是将举过头顶的双手放了下来，装作伤心难过的样子掩面哭泣，
　　“我，我的意思是说还能恢复真的是太幸运了。”
　　怕周辰昊不相信自己说的话，沐淇还特意依偎在他的怀里哭泣。
　　周辰昊抱着时不时抽搐的沐淇，刚刚冒出来的想法此时也被压了下去，正全力的安慰她。
　　若是他此时去查看沐淇的表情，就会发现她脸上露出得意的笑容。



第35章 134.趁火打劫不当人
　　周辰昊做了一个梦，梦见他的王妃不想生孩子，还美其名曰被这次的事故伤到了根子，以后都生不了。
　　其实生不生都无所谓，只要她一直在自己身边就好了。
　　可是看到她笑得合不拢嘴的样子，周辰昊又迷惑了。
　　生不了孩子对于女人来说应该是一件悲惨的事情，可沐淇偏偏笑得这么开心，甚至可以说是没心没肺。
　　那，她是不想生孩子，还是说......不想和自己生孩子。
　　周辰昊被自己的想法惊醒。
　　他睁开眼发现窗外还是一片黑暗，旁边的沐淇缩成一团贴在自己怀里，嘴里念念有词说着些听不懂的词语。
　　汉堡，可乐又是何物？
　　就在他百思不得其解的时候，胸口处传来的疼痛让他顿时明了。
　　这汉堡可乐一定是食物。
　　还有就是，他的王妃可真能啃。
　　——分割线——
　　“遭了，映星那丫头怎么样了！”
　　昨晚假哭的沐淇哭着哭着就睡着了，等睁开眼发现熟悉的胸膛，胸口处貌似还有水渍的痕迹，而且天已经亮了。
　　要是映星受伤很严重的话，现在估计黄花菜都已经凉了。
　　于是沐淇毫不犹豫的将一旁熟睡中的周辰昊摇醒。
　　“她就在隔壁，外面冷，先把衣服穿好。”
　　小粽子沐淇一出门就看见昨天的那位青衣男子站在院子外面看雪。
　　“明明冻得腿发抖，还硬要在外面吹雪，真是个怪人。”
　　“那是蒙城城主的儿子，叫孟德恒。”身后的周辰昊听到沐淇的嘀咕，便向她解释这名昨天敢在自己面前左右横跳，今天就搭错经在外面吹风的家伙。
　　无视那个傻子，沐淇推开房门走了进去，发现房间里的人还挺多的。
　　爬在床上的映星先不说，还有坐在床旁边的一对中年夫妻，以及站着像根木头一动不动的萧平果。
　　“真热闹哈，你们这是要凑一桌打马吊？”
　　中年夫妇见周辰昊进来，就想抓住救命稻草般跑了过去，
　　“官爷，这位姑娘伤势严重，现在高烧不退，我们......我们只会治疗些简单的病，这种情况，再加上没有药材给她治疗，真的是没办法......”中年夫妇头顶黑眼圈，满脸疲惫的样子，看来是一晚上没睡。
　　“无妨，你们先帮她把血止住，药很快就会到的。”
　　沐淇想上前看一眼，却被周辰昊给拉住了。
　　“她需要静养，人太多不好，我们先出去吧。”
　　“等一下，我连映星的脸都没看一眼！”
　　就这样，进房间没几分钟的沐淇被拉走了，留下松了口气的中年夫妇和沉默是金的萧平果。
　　“映星没事的，药和大夫马上就能到。”
　　“谁说的，那丫环心肝脾肺肾都受伤，没当场死掉就已经算不错了。”拆台小能手蒙德恒开始上线。
　　不过这次没等他继续说话，周辰昊便让人将他给拖走。
　　“那家伙就是喜欢将小事情弄夸张，你不用管他。”
　　“你和他很熟吗，我看他丝毫不怕你。”能在一个王爷面前左右横跳并且一点事都没有的家伙，不是有才能被看上就是熟人。
　　才能这种东西和那家伙是丝毫不沾边，那应该就是熟人了。
　　“以前当过一年同窗。”
　　“来了来了，救星来了。”
　　周辰昊话音刚落没多久，一个青色的身影从外面冲了进来，肩上还扛着一个人，从沐淇他们身旁略过。
　　经过时还不忘张嘴微笑，朝他们露出那排大白牙。
　　“......我不认识他。”
　　“王爷，您的同窗真的可谓是……臭味相同啊。”本来想说蛇鼠一窝的沐淇在看到眼前的人是自己的boss之后，换了个好听一点的词。
　　虽然也没什么区别，但好歹是boss，也要给他留了点面子的是不是。
　　随后为了转移话题开始吹嘘起了外面的天气。
　　“今天的天气真好。”
　　周辰昊看着狂风呼啸的外面，挑了挑眉，没有说话。
　　“哈……哈……王爷我先进去看看映星。”
　　后知后觉的沐淇打算溜走，却被身后的人一把拉住，随后落入一个温暖的怀抱里。
　　“不急，天气这么好，我们还是先看看风景吧。”
　　院子里白皑皑的一片，唯一一颗树还是光秃秃的，宛如一个秃了顶的中年大叔。
　　陪伴他们两个的只有无尽的冷风和飘落在四处的雪花。
　　……这天气真好，适合待在被窝里睡觉。
　　周辰昊也不知道搭错哪根筋，沐淇也不敢问，只好任由他抱着自己，然后像个傻子一样无所事事的望着前方。
　　最后还是房间里传来孟德恒的惊呼声才结束了这段无聊的看风景。
　　沐淇一进门，便看见孟德恒在和那名大夫大眼瞪小眼。
　　“这是什么？”孟德恒向众人展示他手中的杀猪刀，不可置信的问道。
　　“杀猪刀啊。”大夫从他手中夺过杀猪刀，拿衣袖擦拭一番，接着放进旁边的药箱里。
　　“我知道。”
　　“知道你还问。”
　　孟德恒一时被语塞，只能用手指着他，气得直发抖。
　　“你一个大夫，药箱里为什么会有杀猪刀。”
　　最后还是萧平果看不下去，出声问道。
　　“我一个兽医，带把杀猪刀很正常吧。”
　　“你说什么？！”
　　听到这个消息的孟德恒见周辰昊站在门口，立马跑过去告状:
　　“周兄，这家伙想谋杀你的人。我一开始问他怎么医治，他就说往脖子上抹一刀，我就已经觉得不对劲了。”
　　“没想到，这人竟然是屠夫！”
　　“是兽医。”被唤作屠夫的中年男子不满的反驳道。
　　“你闭嘴！”孟德恒怒目圆睁的盯着中年男。子，似乎只要他再说一句话就把他的嘴撕掉。
　　“怎么回事，怎么请了个兽医回来。”
　　周辰昊皱着眉，看向他的手下。
　　“属下问他是不是大夫，他说是，我们就把他请回来了……”
　　侍卫也没想到自己会请了个屠夫回来，紧握腰间的佩剑，低下头，开始沉思了起来。
　　“那大叔你能医小动物，那救人也应该可以的吧。”沐淇看着大叔熟练的将药箱挂在身上，尝试着问一下。
　　“好，你真诚的目光打动了我，让我十几年来冰冷的内心得到一丝救赎，我就破戒帮你这一次！其实我就是医圣！”
　　大叔的一番话让沐淇愣在原地。
　　她只是试探性的问一下，那所谓真诚的目光此时根本不可能出现在她的眼睛里。
　　硬要说的话她眼里估计只有眼屎。
　　毕竟醒了就跑出来，还没有洗漱。
　　“不过，要先救人，可先得给这个。”看着大叔手上的动作，沐淇知道他这是想要钱，于是从怀里掏……额，并没有掏出银两。便转身把手伸进周辰昊的腰间摸索。
　　“……”
　　“诺，给你。”
　　大叔看着手中的五个铜板，嘴角有些抽搐。
　　“再多给点吧，我起码也是个医圣。”
　　“呐，给你，你可不能趁火打劫。”一旁的孟德恒嫌事不够大，特意掏出几个铜板放在大叔手里。
　　大叔则望着铜板陷入了沉思。
　　到底是谁在趁火打劫啊！



第36章 135.大难不死必有福”
　　“真的不能再加点吗。”大叔完事后尝试着最后的挣扎。
　　“不能，大叔，外面天冷。快回去吧。”然而孟德恒无情的拒绝了他的请求，并且打算让他在大雪纷飞的天气回去。
　　甚至还掏出一袋银子在他面前炫耀，“哎呀，这手中的东西怎么能够如此沉重呀~”
　　大叔怎么也没想到自己也有被趁火打劫的一天，手中的十个铜板都不够他回去的路费，更别说帮那女娃抓的药了。
　　他都能感觉到他的木制药箱此刻已经瘪了一大半了。
　　还有眼前正在嘲讽自己的家伙。
　　大叔的背影一瞬间苍老了几十岁。
　　最后还是周辰昊看不下去，从孟德恒的手中“拿”过那袋银子，将足够的药费给了大叔之后，把银子名正言顺的收入囊中。
　　“那是我的银子！”
　　在看到周辰昊那张面无表情的脸之后，孟德恒身上的怒气成功的萎了，接着还看到大叔在一旁偷笑，气得他‘哇哇哇啊啊啊’的乱叫一番跑了出去。
　　另一边的萧平果在看到周辰昊熟练的动作后，再看了一眼呆在屋子里的沐淇，随后默默的走开了。
　　这两人拿人银子的动作都一模一样，真不愧是两夫妻。
　　“你一个大老爷们不跟你的娘子进去看你的人，跑这抢我银子干嘛。”孟德恒怎么也没想到一个身材万贯，权高位重王爷竟然会抢他一个小人物的银子。
　　更可气的是这家伙竟然还出言嘲讽他。
　　“你没娘子，你不懂。”
　　“你你你！！”不知为何，孟德恒感觉自己身上多了一对狗耳朵还有一条狗尾巴。
　　周辰昊无视孟德恒，用手摸着钱袋回想起刚刚的场景。
　　一开始沐淇将手伸进自己衣裳的时候他还是挺开心的，但看到她发现自己身上只有几块铜板后的鄙夷表情后，周辰昊就决定从今往后，自己的身上不管什么时候都要有银子。
　　刚好有现成的送上门，不要白不要。
　　见自己的银子无望拿回，孟德恒也没恼火，牢骚完几句便一改以往的大大咧咧的风格，把手搭在周辰昊的肩膀上，满脸欣慰道：
　　“我发现这段时间你真的变了许多，人变开朗了，是好事。比起以前在学堂里一副死气沉沉的你，还是现在的你更讨人喜。”
　　“当然，这点小钱我是不会介意的......啊啊啊，痛痛痛！手要断啦！！一年的同窗你就这样对我......啊啊啊......呜呜呜......我错了......”
　　周辰昊松开孟德恒的手臂，将目光放在不远处的房子。
　　刚刚大夫让他们所有人都出去，只留下沐淇一个人帮忙打下手，直到现在大夫走了，她都没出来。
　　一定是在伤感映星受重伤的事。
　　“别站在外面看着了，想进去就进去吧。”
　　孟德恒见周辰昊发呆，就立马好了伤疤忘了疼继续作死。
　　“换作别的女人，要是遇到这种情况，不晕过去也得喊一嗓子，哪像你的王妃，二话不说就答应那大叔进去打下手。真不愧是你花了十多年时间找的人。”
　　听到孟德恒的话，周辰昊紧皱的眉头舒展开来。
　　是啊，一般女人听到要看那血淋淋的伤口，都不会愿意进去。
　　他本来听到那大夫说的话也有些担心，没想到沐淇却直接一句没问题，甚至反客为主，拉着还没反应过来的大夫嗖的一声就跑去看伤口了。
　　“只是可惜啊......”
　　还没高兴完，旁边的家伙就又开始作妖，听语气是打算给他泼冷水。
　　强忍着心中的不满，周辰昊追问下去。
　　“可惜什么？”
　　“可惜天公不作美，如此好的人儿，明明远在天边近在眼前，非要你白白花十几年的时间去寻找。要不然现在孩子都能打酱油了。”
　　......
　　另一边房间里的沐淇坐在床边望向门口，门外传来的哀嚎声让她此刻受惊吓的内心平静了许多。
　　沐淇在听到大夫要让自己帮忙打下手的时候，本以为能像电视剧一样，神圣而庄严的在一旁递钳子镊子什么的。
　　谁知道在看到流脓伤口的第一眼，肚子里的胃酸就在翻滚，差点就要让大叔一个人救两个人了。
　　直到大叔结束后她都还没缓过来。
　　至于趴在床上因为割烂肉时痛晕过去而重新醒来的映星，睁开眼第一眼看到的便是不远处蹲在脸盆干呕的沐淇。
　　还没清醒的小脑袋瞬间飞速运转起来。
　　这干呕的动作......
　　难道她家王妃有喜了？
　　终于功夫不负有心人，王爷终于有后代了，可以安心去......呸呸呸，脑子里都在想些什么呢。
　　映星感觉自己的脑袋坏掉了。雄壮威武的王爷三年抱两都嫌少，怎么会如自己想象那样英年早逝，看来是后背中的那一刀有毒，现在那毒开始发作，正在侵蚀她的脑子了。
　　看来过不了多久就要变成小智.障映星了。
　　“唉。”
　　映星的叹气声打断了沐淇的干呕，后者则是转身看到她一副生无可恋的模样，贴心的把脸盆端过去，开始细心的帮她擦脸。
　　“王妃......”
　　“别难过，大夫说只要按时吃药涂药，就能痊愈的。”
　　“不是，我是说......”
　　映星还想开口，然而被温柔的沐淇担心她情绪不稳定导致伤口破裂最后暴毙身亡给捂住了嘴，继续轻声的开导，
　　“我的话信不过，大夫的话你总得信吧。还有我刚刚在那边干呕的事你别说给王爷听。”
　　她怕别人知道自己这么没用丢人。
　　见映星睁大双眼看着自己没有反抗，沐淇将捂住她嘴巴的手拿开，接着听见映星用不可置信的语气问道，
　　“这么说......是真的？”
　　映星以为在自己晕过去的期间，大夫诊断出她家王妃有喜。现在她家王妃还对自己说这样的话。
　　“当然是真的。”沐淇为了安慰躺在床上的病人，安慰她伤口的事。
　　她家王妃有喜，长久以来的努力没有白费，就算是毒素上脑她也不怕了。
　　她要活下去，好好照顾王妃，看着小少爷平安无事的出生。
　　一想到这，映星难过的表情瞬间变得喜出望外，表情转变之快，把一旁担忧的沐淇给吓了一跳。
　　这女人，翻脸速度是她见过最快的。
　　“你之前不是还一副死气沉沉的模样，咋又跟变了个人似的。”
　　沐淇不说还好，一说映星便想起了她的父亲，心情又变得低落起来。但又为了沐淇肚子里的孩子不受自己的影响，只能勉强自己脸上露出笑容。
　　结果就是以一副似哭非笑的恐怖表情展现在沐淇面前。
　　……
　　“你在这呆着，我帮你换盆热水。”
　　“王妃，这点小事怎么能劳烦你，让我来！”
　　“诶，你丫别起来，伤口裂开了，冒血了喂！！”
　　院子里的哀嚎以及房内的惊呼声，给呼啸的寒冬增添了一丝色彩。
　　就是......有点费耳朵。
　　站在屋子外站岗的一个侍卫掏了掏耳朵，如此想道。



第37章 136.丈育选手辰王妃
　　“我说，就算那侍女不识相，你一个大老爷们也不至于这么小肚鸡肠吧。”
　　自从那侍女被大叔医治完醒来后，整天嚷嚷着要照顾辰王妃。甚至不顾背上的伤口，大半夜跑去打盆热水给王妃泡脚，说什么对身体好。
　　至于身体好不好他就不知道了，他只听说那侍女突然闯进门，给正打算亲热的夫妻俩泼了一大盆冷水，处于饥渴难耐的周某无可奈何，大半夜脱光衣服跑去雪地里降温。
　　好事被破坏的周辰昊公报私仇，用计谋来报复身处重伤的可怜侍女。
　　不然怎么没过几天自己就被大半夜拉起来，还美其名曰赶路。
　　没错，事情肯定是自己想的那般，高高在上的辰王因为一些小事和侍女斤斤计较，传出去的话，那些还对他念念不忘的怀春少女美好幻想瞬间破灭，这样自己就能趁虚而入……啊不，是以一个将少女们从水深火热当中拯救出来的救世主形象出现。
　　到时候自己身边美女如云，环肥燕瘦样样有，要啥有啥，哪用像周辰昊这个呆子为了一棵树而放弃一片森林，就连任家那大小姐都......算了，那倒霉孩子不提也罢。
　　反正最终的人生赢家肯定是我孟德恒哒！
　　用余光瞥了一眼旁边自娱自乐的家伙，周辰昊决定无视他，加快脚下的步伐往前赶路。
　　“蒙城的问题还没解决好吧，身为蒙城城主的儿子怎么像个没事人一样蹦蹦跳跳。”
　　沐淇看着前面没心没肺活着不累的家伙，裹紧身上的衣服，看向坐在小推车上的映星。
　　“可能是因为他有一个能干的大哥吧。”映星感受到身边沐淇的目光，不由自主的把自己知道的一股脑说出来。
　　“蒙城城主有两个儿子，一个是精明能干的大少爷孟源，据说交到他手上的事，没有一件是他解决不了的，因此城里人都叫他孟乾坤。至于另一个是……”
　　映星说道此处，抬头望了一眼前方的家伙。
　　“是人畜无害的二少爷，城里的人都喜欢让自己小孩子和他玩，但是却不让小孩子学他。”
　　沐淇本想问原因，却看到前方因为孟德恒在雪地上摔了个狗吃屎而引起的小骚动，硬生生把嘴里的话给噎下去。
　　毕竟不是所有人家里都有矿。
　　加上要是没有一个能干的哥哥护着，还是老老实实的当个正常人吧。这家伙能活到这么大，他哥可是功不可没。
　　话说傻子会不会传染啊，要不要离他远点……
　　“而且孟家身边有徐家的人帮忙，根本不用担心，毕竟徐家少爷可是个……精打细算的人啊。”
　　推着小推车的萧平果咬牙切齿的补充着道，似乎对那位素未谋面的少爷恨之入骨，不过沐淇两人并没注意到他语气的不善，在八卦完蒙城的情况之后便让旁边拿着锅碗瓢盆的侍卫多装一些路边的雪。
　　“来来来，拿着盆的那个家伙，用你腰上的铲子用力压一下，就又能装半盆了。”
　　“嘿，那边那个，别人踩过的地方就别装进去了，说不定别人的鞋子踩过粑粑，你喝的时候不膈应吗。”
　　还处于怒火中的萧平果还没反应过来，后背就被套上一个木桶，接着胸前又被挂上几个竹筒。
　　“等，等一下！我们这是要逃难吗？！就算是也不用拿这么多东西吧？！！”
　　就在他愣神的功夫，身上已经被竹筒给淹没，就连坐在小推车上的映星也抱着一个装满雪的脸盆。
　　“蒙城那边旱灾啊，不趁这个机会装多点雪带过去，等到那里你喝什么？”
　　沐淇拿着一个新竹筒来到萧平果面前，看着他已经变成竹筒的形状，便将打算挂在他身上的竹筒挂在自己身上，随后用鄙夷的目光投向萧平果。
　　……
　　“……王妃，旱灾最主要缺的是粮食。而且，现在这个季节蒙城那边最不缺的应该是水了。”萧平果用一副奇怪的表情盯着沐淇，思考再三后将心中所想的说了出来。
　　“诶？！”脑子一时转不过来的沐淇把脑袋呆呆的转向映星，再看到映星默默的点头以后，又把目光放在附近拿着各式各样的盆子的侍卫。
　　无一例外，所有人都默不作声的点了点头。
　　“那个……我去找一下周辰昊……”
　　随后众人目送着沐淇跨着坚硬的步伐走去找周辰昊。
　　貌似还顺拐了。
　　“那我们还装吗……”其中一个侍卫看着自己手中装满雪的尿壶，陷入了沉思。
　　在听到沐淇的疑问后，在一旁偷听的孟德恒忍不住哈哈大笑，一边抱着肚子，一边用手指着沐淇嘲笑：
　　“哈哈哈哈，王爷你家王妃可真有才，到底是什么脑回路才能想到现在蒙城会没水喝，哈哈哈哈……唔！”
　　一坨雪球精准的把孟德恒给打倒在地。
　　“你吵到我眼睛了。”沐淇拍了拍手上的雪，忍不住低吼道，“我连这点常识都不知道还真是不好意思呢。”
　　以前自己在某球的时候又没当过农民伯伯，而且生活在城市里，附近又没有农田，没经历过旱灾的他不知道这些常识也是很正常吧。
　　再说了不就是因为长久没下雨才导致的旱灾，不正是因为缺水嘛。
　　“旱灾也会导致缺水，不过现在是冬天，到处都在下雪，水源的问题也随之就解决了。”
　　“倒不如说，他们手上的东西是从哪来的。”
　　出发前沐淇带着他的手下鬼鬼祟祟的消失了一段时间，他也没多大在意，没想到就这么一点时间，她就找来了这么多的锅碗瓢盆。
　　“早知道这样，就不向大叔他们借了，也不用被咬了……”
　　“咬？被谁咬了，孟德恒那家伙吗？”
　　周辰昊听到沐淇被咬了，也不管锅碗瓢盆的事，伸手掀起她的头发，试图在沐淇的脖子上找到咬痕。
　　“……是在找那些盆的时候被老鼠咬到手指了，王爷你脑袋里装的都是些什么东西。”
　　沐淇伸出自己的右手，细长的食指上有一处明显的伤口，看齿印，比孟德恒的牙齿小很多，的确不是出自他口。
　　“下次直接让手下去找就好了，不必亲自动手。”
　　周辰昊不知道从哪变出一个小药瓶，开始细心的帮沐淇上药。
　　后者则是好奇在他身上望来望去，试图找出他放药瓶的地方。
　　——分割线——
　　“老头子，不好了，家里遭强盗了，我们的东西都被偷走了！”
　　一名中年妇女从院子急匆匆的走进屋子，发现她的男子在坐在桌子旁数银子。
　　“急啥，那些东西是官爷向我们买下来的，你看，我们这次发财了。”
　　“可是，你的尿壶也不见了。”
　　“什么？！我的宝贝尿壶他们也拿走了！！没了它我半夜怎么办了，我可是辛辛苦苦包浆包了几十年的宝贝啊！！”
　　中年男子听到这个悲剧顿时捶胸痛哭，那惨状就像是自家的祖传宝贝被偷了。
　　怎一个惨字了得。



第38章 137.喜大普奔得一子
　　明月照积雪，朔风劲且哀；蒙城寒冬立，犹见梅花开。
　　以往冬天的蒙城犹如在寒风中受吹残但仍然屹立不倒的梅花，不仅能在寒冬中存活下来，甚至还要开个花给你瞧瞧。
　　如今的蒙城在经受旱灾雪灾的摧残后，只剩下一个徒有其表的空壳子。
　　远看蒙城大，近看大蒙城，走进看一看，物是人非罢。
　　刚走进蒙城城门，便有数道野兽般的目光从暗处看向自己，就像是一只无知小绵羊走进狼群中，嗷嗷待宰。
　　这是沐淇刚踏进蒙城第一步的感受。
　　吓得她连忙躲在周辰昊牌人形肉盾身后。
　　说来也怪，那些不怀好意的目光在看见周辰昊之后全都消失不见，剩下的只是些较为温和的好奇目光。
　　“昔日繁华的蒙城如今变得如此冷清，真不禁让人感叹物是人非呀。”
　　“怎么了，你们怎么都看着我？”刚感叹完的沐淇发现除了周辰昊还有几个认识自己的人之外，其他人都一脸怪异的望着自己。
　　“没想到你除了哈哈哈和鬼叫之外，还能说出这么正经的话。”孟德恒率先发话表达自己的惊讶。
　　毕竟这一路上沐淇除了看见新事物哇哇叫还有被自己讲的笑话逗笑之外，他们就没听过辰王妃讲过一句富有哲理的话。
　　沐淇朝他们翻了一个白眼，觉得和那群家伙没有共同语言，于是跑回后面找映星还有萧平果聊天。
　　这群人也就只有他们两个和自己臭味相投......啊不，是志同道合。
　　于是乎并排走的沐淇盯着一旁坐在小推车上发呆的映星，脑子里冒出一个有趣的想法。
　　沐淇环顾四周，想寻找能将自己想法运行下去的契机，恰好让她发现不远处有位衣着破旧的妇人抱着个婴儿站在墙角看向自己所在的队伍，一副欲言又止的模样。
　　“我有点事，你们先跟大部队走。”说完沐淇便往角落的妇人走去。
　　“那个，你手上的拨浪鼓可以给我吗，我拿一个......两个肉包子和你换。”
　　沐淇看着坐在小推车上被推着走的映星，回想起了在某球时她推着坐在婴儿车上，年仅一岁半的叔叔的时候，那场景和现在的映星几乎一模一样，就差手中抓着一个拨浪鼓。
　　可是经过旱灾和雪灾洗礼的蒙城，大街上的人都寥寥无几。吃穿都成问题，更别说会有人在大街上摆摊卖玩具。
　　于是在远处看到妇人手中拿着拨浪鼓，沐淇想着看能不能帮一下她，顺便讨要一下拨浪鼓。
　　“啊？”妇人明显被沐淇的说辞给震惊到了，抱紧婴儿的双手顺带也把拨浪鼓给藏了起来。
　　“因为我家小姐贪玩，小时候不小心脑袋被驴踢了，导致现在虽然有十七八岁的身体，但智商却停留在三岁的时候。我家小姐她最爱的就是拨浪鼓了，可惜……呜呜……”    
　　沐淇伸手擦了擦眼角并不存在的眼泪，借机观察妇人的情况，发现她并不太相信自己说的话，于是加大火力，继续向妇人爆料自家“小姐”的事。
　　“阿姨你看，要是一般正常大小姐的话，怎么可能会坐在那辆如此破旧的小推车上，而且双目无神的看着远方。”
　　妇人顺着沐淇手指的方向望去，发现那名大小姐的确如她所说那般。
　　“问句冒昧的话，你家小姐可否有子嗣？”
　　妇人的一句莫名其妙的话打断了诋毁得正高兴的沐淇，“没，没有啊，怎么了。”
　　“拨浪鼓可以给你，不过为了表达谢意，我这边还有一个，也一并给你吧，不过我放得比较深，需要你帮我抱着孩子先。”
　　“不用了，一个就够了......”本想拒绝的沐淇被妇人强硬的把孩子塞到自己的怀里。
　　从未抱过孩子的她怕自己动作幅度过大把孩子摔了，只能僵硬的抱着孩子站在一旁。
　　“这孩子叫星儿，很可爱不是吗。”妇人把手中的拨浪鼓放在孩子怀里，用手指挑逗婴儿的小手，眼神里充满不舍。
　　“是很可爱。”身子僵硬住的沐淇只想妇人赶紧把她怀里的定时炸弹抱走，完全没注意到妇人的不对劲。
　　“那这孩子就拜托你了，姑娘你让星儿给你家小姐做牛做马都行，只要能给她一口饭吃就足够了，这孩子跟着我只能等死。”
　　妇人趁着沐淇愣神之际，以迅雷不及掩耳之势跪在地上磕了三个响头之后飞奔离去。
　　动作一气呵成，完全不给沐淇的反应时间，等她反应过来之后，就剩下她和怀里的婴儿互相大眼瞪小眼。
　　“王妃我们走吧，都快赶不上王爷他们了。”并未跟着大部队的映星在原地等候多时也不见沐淇回来，于是指挥她的专属司机萧某去一探究竟，结果发现沐淇站在原地不动，而且手中似乎抱着些什么东西。
　　“卧槽！王妃你这么快就生了？！”看到沐淇怀里抱着一个婴儿，就算是映星也忍不住爆粗。
　　“你才生了，你全家都生了，这孩子不是我的！”
　　“噢，这样啊......”听完事情经过的映星散发出浓浓的失落感，嘴里还在不停的碎碎念。
　　没想到孩子不是王妃生的，她还说自己智商低，喜欢玩拨浪鼓。
　　“哎呀，我都是说着玩的，你别当真。”沐淇没想到自己怀里抱着一个孩子不止，还要去哄映星这个大孩子。
　　当妈，啊不，是当爹真难。
　　“他们都走远了，再不走的话就赶不上了。”萧平果见两人在懊悔，善意的提醒道。
　　“啊？走走走，映星孩子就给你照顾了。”
　　沐淇把处理不了的定时炸弹塞到映星的怀里后，二话不说连忙推着小推车往大部队的方向赶去，留下被抢了职务的萧平果。
　　“等等我啊，别抢我的工作啊！”
　　……
　　等到三人赶上大部队时已经是在一座府邸面前。门口四周白雪皑皑，没有一丁点装饰，显得牌匾上的孟府两字格外亮眼。
　　在门口站着的不止周辰昊的队伍，还多了些沐淇没见过的生面孔。
　　“你们去哪了？”
　　周辰昊见沐淇站在小推车旁喘气，车上映星的怀里则多了个……包袱，不由得好奇起来。
　　“王爷，你看小姐给你生了个大胖娃，还是个女娃。”
　　沐淇喘完气之后把小推车推到周辰昊面前，“兴奋”的说道。
　　车上的映星见状则是抱着婴儿脸色惨白的看着周辰昊。
　　她家王妃这是要把她往火坑里推啊，自己陪她玩就算了，怎么还要王爷陪她玩，而且还没个事先通知。
　　“那在下可得恭喜王爷，贺喜王爷了，喜得一子。”
　　站在周辰昊身边的文静青衣男子向他作揖贺喜，一副我信了的模样，男子旁边的武将也是噗呲一声笑了出来。
　　“孟源兄啊，这回你可算错了，车上的可不是辰王妃，旁边的才是。”
　　青衣男子听后愣了一下，随即摇头轻笑，“原来如此，没想到辰王妃有如此雅致，是在下愚钝了。”
　　另一边的周辰昊本想一问究竟，却看到沐淇和映星两人交头接耳说悄悄话，接着听到沐淇大声的喊了一句“星儿尿了。”
　　众人听后随即将目光放在映星的身上。
　　“看着我做什么，不是我尿了，是我怀里的婴儿尿了！”



第39章 138.社死哄娃两不误
　　“所以说，这孩子你是从哪来的，该不会真的是你偷偷躲角落里生的吧，那速度可真够快的。”
　　“这么快你生一个给我看看。”沐淇朝孟德恒翻了个白眼后不再管他，走到一边从怀里拿出那两个肉包子吃了起来，剩下的人则围在床边看着躺在床上‘呀呀’叫的婴儿。
　　对于床上那坨可爱的生物，沐淇表示就算她再怎么可爱自己也喜欢不起来。原因无他，照顾起来太麻烦了，还有那冲破耳膜的哭喊声，能把人整神经衰弱。
　　“哇哇哇！”
　　看，这不就哭起来了。
　　“奶娘，奶娘在哪。”
　　“她是不是饿了。”
　　“她是不是尿了？”
　　听到婴儿撕心裂肺的哭声，周遭人都乱成一锅粥，周辰昊则是趁乱抓着沐淇的手，把她拉出房间。
　　“刚刚为什么要这样说。”周辰昊在听到沐淇把映星当作自己的夫人，并且还把不知道从哪抱来婴儿当作自己的子嗣，胸口莫名堵得慌。
　　虽说知道她是在开玩笑，但是自己还是有点生气。
　　本来想严肃的质问一下她为什么要这么做，不过在看到她手拿着吃了几口的包子，嘴上沾着一些油渍，睁大眼睛一脸茫然的望着自己后，心中仅存的一点点怒火也消失殆尽。
　　“身为王妃就该有王妃的样子，别人看到你现在的样子，多不好。”
　　周辰昊伸出食指将沐淇嘴上的肉沫擦去，接着把沾有肉沫的手指放进嘴中，“所以，为什么要说映星是我夫人，抱来的婴儿是我的孩子。”
　　“那只是开玩笑......啊，这包子挺好吃的，就是有点冷了。”在看到眼前的男人板着一张脸看着自己，于是便试图转移话题。
　　他似乎对于自己的老婆是谁这件事很在乎，自己开个玩笑都要黑这个脸质问自己，怕不是早就有个心上人在心中。
　　早知道就不作死在他面前说些，以后玩游戏也不带他玩了。
　　太小气了这人。
　　“王爷今天天气好好哦。”
　　“现在在下雪。”
　　“这里风景优美，景色宜人，适合坐在这里看书吃点心。”
　　“到处都是雪，四周的植物都光秃秃的，何来景色宜人一说。”
　　......
　　不管自己再怎么胡扯，眼前这个可恶的男人都能找到理由来反驳，看来是铁了心要自己解释。
　　看来只能使出最后的杀手锏了。
　　“王爷，可以把你的手张开一下吗。”
　　听到沐淇莫名其妙的请求，虽说并不知道她想做什么，周辰昊还是把放在胸口的双手给张开来。
　　接着便感受到一个柔软的身子扑到自己的怀里。
　　“王爷对不起，我错了嘛，我以后都不会开这种玩笑了，你就原谅原谅我嘛。”
　　看着沐淇用她的小脑袋在自己胸口拱来拱去，周辰昊一脸黑线。
　　他的王妃好幼稚，就像乳臭未干的小孩子向大人讨要糖果时在大人怀里疯狂撒娇的样子。
　　虽说看起来很孩子气，但是自己也挺受用的。
　　周辰昊慢慢的用双手抱住在自己怀里耍孩子气的沐淇，享受着她对自己一个人的撒娇。不一会儿他的胸口便感觉有些沉闷，喉结在不安的躁动着，抱着沐淇的手也悄悄握紧，似乎是在压抑着什么，最终从口里艰难的挤出一个略微沙哑的“好”字。
　　“王爷最好了~”
　　“王爷，事情办完了可以给奴婢让一下路吗，奴婢赶着给大少爷送粥。”
　　沐淇还没来得及高兴，身后传来的声音便吓了她一跳。
　　那是一个双手拿着饭盒，用一脸平淡的表情望着自己的中年大妈。
　　看着装，应该是府上的下人。
　　“你你你......你什么时候在那里的！！”
　　都说爱撒娇的女人最命好，沐淇想着爱撒娇的男人也差不多，于是就学在电视上看到的那般，把撒娇技巧全都一股脑用上。
　　反正现场也只有他们两个，又没其他人看到。
　　谁知撒完娇发现还有第三者在，任凭沐淇她脸皮再怎么厚，也顶不住自己的糗状被别人看到。
　　“奴婢什么也不知道，什么也没听到，王爷也没有帮忙擦掉王妃嘴上的肉沫，王妃也更没有扑倒王爷怀里撒娇，什么都没发生。”
　　......你这不是全都看到啊喂！
　　后面沐淇也不知道自己是怎么回到房间的，她只知道她的大脑在那一刻就已经宕机了，中间发生什么，也都记不起来。
　　把她从宕机状态中唤醒的，还是那婴儿响天震地的哭喊声。
　　“吴妈，这婴儿是怎么了，一直哭个不停。”孟德恒捂着耳朵，有些头疼的看向从小把自己带大的吴妈。
　　正是那个拿着饭盒上了年纪的婢女。
　　“一个原因是饿了，还有一个原因是想她的亲生娘亲。周围都是不认识的人，会害怕也很正常。”
　　在得知婴儿的由来后，吴妈得出了这样一个结论。
　　“哥，你是能扭转乾坤的能人，快点想想办法让这个婴儿别哭吧，我脑袋都快要被烦炸了。”在发现连哄孩子能人的吴妈都束手无策，孟德恒把最后的希望放在他哥身上。
　　“就算你这么说......”孟源本想说自己不行，但似乎是想到什么，一道闪电从他的脑海里闪过。
　　“让那个侍女抱一下孩子试试。”孟源看向在一旁正襟危坐，额头冒着细汗的映星，“把手上的拨浪鼓也用上。”
　　在映星怀里的婴儿停止了哭闹，但表情依旧是有些不满，甚至还带有些抗拒，想要离开映星的怀抱，小手抓着拨浪鼓在不停的敲打着她的手臂。
　　就在众人松了口气以为事情解决时，婴儿又开始哭了起来。
　　这次孟源也不拖沓，直接来到周辰昊两人面前，“王爷，借你王妃一用。”
　　“王妃，失礼了。”说完便抓着沐淇的衣袖，把人带到婴儿面前，示意她将婴儿抱过来。
　　“啊？”脑袋刚重启完了沐淇似乎还处在缓冲时间，在听到孟源的请求后，歪了下脑袋。
　　孟源见状，只好附在沐淇耳边，小声的说了一番话，还处于茫然的沐淇立马就清醒过来。
　　脸上虽说写满不情愿，但还是将映星怀里的孩子接了过来。
　　令人惊讶的是，婴儿在沐淇的怀里，睁开眼看见是沐淇后，立马就不哭了。
　　婴儿用圆碌碌的小眼睛看着沐淇，小嘴发出‘咿呀咿呀’的声音，缓慢摇动小手的拨浪鼓，发出‘砰砰砰’的声音。
　　似乎是想向眼前的沐淇示好。
　　......
　　“你还说这家伙不是你亲生的！”
　　孟德恒看着如此温馨的场面，用手指着她们信誓旦旦的喊道。
　　......
　　——分割线——
　　周辰昊小朋友日记：
　　今日在孟府门口听到沐淇说的话，真的很让自己生气。
　　这是想暗示自己是个水性杨花的男人？自己明明除了她......
　　于是便想找个机会吓唬吓唬她。
　　谁知她竟然扑到自己怀里，哭诉着表示下次再也不敢，把自己后续的计划给打乱不止，还把火给挑了起来。
　　这女人还真能拱火。
　　不过看到她因为自己的行为被第三个人发现后，白皙的脸颊迅速被染红，就连两个可爱的小酒窝也被肤色给掩盖住后，自己的心情又好了许多。
　　后面不管自己怎么叫她，捏她的脸都没反应，就连把她手上冷掉的包子吃了也浑然不觉，在帮她清洗手上的油渍也很乖巧的伸出手来。
　　自己见状，也就只好趁着四处无人，光明正大的在她嘴上留下一吻，再把她带回房间防止着凉。
　　嗯......话说猪肉馅味道的吻，还真是独特。
　　还有就是这小家伙很在意映星的病情，孟源肯定是和她说映星背上的伤口，才会一脸不情愿的将孩子抱过去。
　　不喜欢孩子的这个性格要改。
　　到时候自己得加把劲，生多几个应该就能喜欢上孩子吧。



第40章 139.胡思乱想一场惊
　　婴儿拿着拨浪鼓缩在温暖的怀抱里，安心的感觉又回来了，体力消耗得比以前快了许多，肚子一下子就饿了起来，于是像往常一样放下手中的拨浪鼓，往用餐区爬去。
　　谁知用餐区的大门关闭了，里面的粮食也不对她开放。
　　不管她怎么努力扒拉，用餐区的门口始终和她保持距离。
　　婴儿感觉很委屈，眼泪在眼眶里直打转，似乎是用餐区再不对她开放，下一秒就要哭出来。
　　......
　　沐淇很无辜的看着怀里的婴儿，内心很无语。
　　老子一个大男人......一个中途成为女人的大男人，胸口怎么可能会有吃的。
　　所以，小子，别想了，哥那里不是你以前的粮草库，现在不是，以后也不可能是。
　　不过看那家伙快要哭出来的样子，沐淇依旧头疼。
　　秉承着解决不了的问题，就扔给别人解决的良好习惯，沐淇所以把问题丢给站在一旁双手抱胸正看得入神的周辰昊。
　　“王爷，这小家伙好像饿了。”
　　委屈的语气，因为解决不了问题而嘟起的小嘴，眼睛里甚至还有些若隐若现的泪光。
　　这精湛的演技，沐淇感觉自己可以拿一个卡斯奥金鹅最佳演员奖了。
　　当然这演技是建立在房间里只有他们两个的前提下，不然又像之前那样社死就不好了。
　　为了讨论途中发生的事以及以后的行动方针，其他人都转移到其他房间里去，此刻房间里就只剩下两个大人还有一个婴儿。
　　“我知道了。”
　　沐淇伸出怀里的婴儿，本以为他会接过去然后出去带婴儿找吃的，谁知他却转身往门口走去。
　　他这是在避嫌？好让自己喂这家伙？
　　喂喂喂，这可一点都补好笑。
　　“王爷，你等一下......”
　　沐淇的声音并没有让周辰昊停下脚步，看着他离门口越来越近，沐淇也不管什么羞耻，直接喊了出来：
　　“我又没生过小孩，那里怎么会有吃的给她啊！还是说王爷你认为我和你成亲之前就已经生过啊！”
　　‘嗒’，周辰昊行走的脚步停了下来，沐淇也发觉自己说错话连忙捂住嘴。
　　那晚自己并没有落红，要是这家伙真的这么想的话，说不准会给自己来一刀送自己去见那并不存在的孩子他爹。 
　　沐淇怀里的婴儿也感觉到氛围不对劲，也不吵着要吃的，一个劲的往怀里缩。
　　房间里安静的连根针掉落地上都能听得见。
　　气氛就这样僵持了一会儿，率先打破这氛围的是周辰昊的脚步，他什么也没说便离开了房间，并且很贴心的把房门给关上了。
　　“呼！”沐淇松了口气，随即开始担心起来。
　　这家伙该不会是去厨房拿菜刀吧。他背对着自己，看不到他的表情，不知道他生气的程度是如何，只好对着婴儿叹气。
　　“小家伙，他好像生气，要拿菜刀把我砍死诶，我们要下黄泉当干父子诶，都怪你干爹我多嘴。话说我们要不要现在跑路当一对亡命父子......”
　　“噢，忘了你是女孩子，不是男孩子......”
　　直到沐淇坐到屁股发麻，房门的门口才被人缓缓推开。
　　“来吧，痛快点，往我脖子上一抹，十八年后又是一条好汉。”因为害怕而闭起眼睛的沐淇等待着刀子的降临，感受到人来到自己面前，身体更是住不住的在发抖。
　　怀里的婴儿被抱走，等待她的不是冰冷冷的刀子，而是一件毛绒绒的大衣扔到她的脸上。
　　“冷的话就把衣服穿上，现在暂时没有多余的手帮你穿了。”
　　“唔唔唔！”沐淇挣脱大衣的束缚，露出脑袋出来，发现周辰昊正坐在自己的身边，一手抱着孩子，一手拿着勺子，正在小心翼翼的给婴儿喂粥。
　　“以后别再乱说话了，被有心之人听到不好。”
　　嗯？这家伙不杀我了？
　　发现周辰昊用余光看着自己的肚子，沐淇一脸懵逼。
　　“还有，你和我成亲之前生没生过孩子，我最清楚不过了。”
　　嗯嗯？这家伙咋还打起哑谜了。
　　还有，你那嘴角的迷之微笑是怎么回事啊喂！
　　——分割线——
　　周辰昊在听到沐淇说婴儿肚子饿了，就打算去让吴妈把粥热一下，谁知道身后的女人说了些他听不懂的话，让他停在原地思考那句话的意思。
　　最后还是放弃了决定先去把粥热了。
　　也是在途中问了吴妈才知道那句话的意思。
　　沐淇那笨蛋，成亲之前她有没有生过孩子那一晚不就知道得一清二楚嘛。
　　噢，当时她好像被下药昏过去了。
　　难不成第二天醒来在意得也是那回事？既然那东西还在，那大婚当晚为什么要骗我？难不成是心系他人？
　　不过既然已经是我的王妃了，就算是有心上人，我也会把你的心给抢回来。
　　而且，
　　你还要履行小时候我们的约定呢......
　　另一间房间里，所有人都围在一张桌子上，聚精会神的看着桌子上摆放的物品。
　　借着窗外照进来的阳光，不难看出是一副地图。
　　“孟源兄，现在情况不容乐观啊。除去南城门的运输路线，其他三个城门的路线都遭受到结成团的难民袭击。”
　　说话的是徐家的徐思蒿。此时他外出执勤时穿的铠甲还未脱下，伸手在地图上指明位置的动作使得身上不同位置的盔甲发生碰撞发出沉闷的声音。
　　“既然已经完成今天的任务，就可以把衣服脱下来了。难道你这家伙不嫌这身衣服重吗。”  
　　站在徐思蒿旁边的正是话痨孟德恒，他用手敲了敲徐思蒿身上的铠甲。
　　嚯，有够硬的。
　　这东西不保暖不说，肯定也很重，穿上去就是一种折磨，自己这辈子都不可能穿这玩意。
　　于是在一旁感同身受的他开始劝说徐思蒿把铠甲脱下来，甚至还开始动起手帮忙脱。
　　“德恒，别闹，我们在商量正事。”徐思蒿怕自己身上的铠甲伤到他，也就只是出声制止，随后任由他在自己身上摸来摸去。
　　反正他也不会脱。
　　周辰昊进房间的第一眼看到的便是孟德恒整个人趴在徐思蒿上不知道在干嘛。
　　“只是些难民而已，我们增加点人手不就行了。”孟德恒满不在乎的语气惹得众人不满，纷纷用嫌弃的眼神像看傻子一样看过去。
　　“干嘛干嘛，你们干嘛用这种眼神看我。”
　　进门的周辰昊把趴在别人身上的傻子给拎下来，将目光放在桌子上的地图。
　　准确来说是地图上作的标记。
　　“这事看来不简单。”
　　“王爷谬赞，我们也认为是这样。
　　“确实。”
　　其他人像是心有灵犀一般，简单几句话意见就统一下来，留下一个一脸懵逼的局外人孟某。



第41章 140.遭遇伏击全覆没
　　一支数十人的队伍护送着一辆接一辆的马车，冒着风雪穿越一座雪山。马车上装着满满的粮食，还有防寒的衣物。
　　这正是从其他地方运送物资到蒙城的队伍之一。
　　“翻过这座山，马上就能看到蒙城的西城门了，只要把这些物资送到那里，我们就是大功一件，升官发财不是梦，大家加把劲。”小队的队长将地图收起来，朝着身后的下属鼓励道。
　　“噢！！”
　　本来有些萎靡不振的士兵听到自家队长的鼓励，士气立马高涨。
　　“这次做完之后，我就回老家成亲。”
　　“我们队长英明神武，每次任务都能完美完成，这次肯定也不例外。”
　　“我们这么强，已经没有什么好怕的了。”
　　“诶，兄弟你好面生，我怎么没见过你。”本想和旁边一起庆祝的大块头士兵发现在自己身边的是一名他从未见过的家伙。
　　高高瘦瘦的身材，身上穿的服装也宽松了些，脸上没有表现出一丝愉悦，一直抵着头认真的做着自己负责的事。
　　“我是新来的，刚来这报到。这次出发的比较急，他们那边发给我的衣服给大了，我连换套衣服的时间都来不及。”
　　“哈哈哈，这也是没办法的事，队长的命令大过天。马上就到地方了，到时候兄弟你就可以换身合适的衣服了。”
　　“对了，我叫大勇，他们都叫我勇哥。小兄弟你叫什么。”
　　“映月。”
　　“这名字太娘们了。”大勇伸出手臂搭在映月的肩膀上，“映月小兄弟，你整天沉默寡言像个娘们似的，八成是被这个名字给害的，不如大哥我给你起个霸气点的名字，就叫大月好了。”
　　见映月并没有回应自己说的话，大勇尴尬的挠了挠头，“啊，名字和身体发肤一样受之父母，映月小兄弟就当我刚刚的话没说吧。”
　　“嗯。”
　　另一边，在队长一旁的亲信看着情绪高涨的士兵有些不安，“队长，我们这次偷偷执行任务真的好吗，上头那边收到消息，最近有难民暴动，开始抢夺路上运输队伍的物资，我们这点人手真的没问题吗。”
　　原来是队长急于求成，不顾上面收到的消息，在他们增派人手之前就让自己手下带着粮食连夜出发。
　　“怕啥，都是些没吃饱饭的难民而已，难不成还能比得过我们手上的真家伙。”
　　队长晃了晃腰上的刀，意思不明而喻。
　　只要那群不知好歹的难民敢冲上来，自己就下令用手上的真家伙揍他们。
　　“这......”三番五次的暴动，随着时间的推移，规模越来越大，而且是有组织的暴动，怎么看也不像是普通难民做得到的事。
　　亲信张了张嘴，最终还是没有说出口。
　　希望不会遇到那些难民吧。
　　队伍在山路行走了没多久，前面负责探路的斥候就跑了回来。
　　“报，前面的路被一颗倒下的大树给挡住了。”
　　听到斥候的话，亲信心里咯噔一下。
　　这熟悉的拦路情节......
　　“队长，快让队伍往回撤！”
　　“撤啥，前面那颗挡路的树搬走大概需要多长时间。”队长无视亲信的话，转身望向斥候。
　　“大概需要半天。”
　　“半天啊......算了，往回撤找其他路吧。”
　　“啊？”本以为自家队长会执意往前走，谁知道在听到搬树要花半天时间后，果断下令让队伍往回退。
　　这突如其来的反转让亲信一时间没反应过来。
　　“你在那杵着干嘛，走啦。”
　　“来了来了！”听到队长的斥呵，亲信这才回过神来连忙跟上。
　　......
　　在横倒路边大树的附近，一伙人躲在暗处骂娘。
　　“他奶奶的，那群家伙怎么还不经过这里，穿着这身破烂衣服，都快冻死老子了。”
　　一名穿着破烂的男子口吐芬芳，将手中的斧子劈向旁边的树发泄。
　　下一秒就被树上落下来的积雪给掩埋了。
　　“大哥！大哥！”其他‘难民’见状连忙冲上去把人给挖出来。
　　“呸呸呸，连这棵树都要欺负老子。”上半身被挖出来的男子憎恨的看着把自己埋了的树，本想再给他一斧子，后面想想又作罢。
　　先等他下半身挖出来再把这颗烂树劈了拿回去当柴烧。
　　“老大不好了，那些家伙往回走了，而且走了有一段时辰了。”
　　“什么？赶紧给我追！”男子想拔腿就追，却忘了自己下半身还埋在雪里，瞬间摔了个狗吃屎。
　　而他的手下似乎也忘了这回事，一个个拿起武器冲了出去。
　　“你们先把我挖出来啊！”
　　运粮队伍很快就被身后的动静给吸引住，停下来想看一下是何物。
　　“你....你们”过度奔跑的男子站在运输队伍面前，左手插着腰喘气，右手拿着斧子指向他们，“此......此路是我栽，此树......是......是我开，要想从此过，留下......买路财！”
　　察觉不对劲的手下上前对男子解释道，“老大，是此路是我开，此树是我栽。还有，我们现在是难民，不是强盗！”
　　“噢噢噢！”发现自己角色不对的男子急忙将斧头藏在身后，接着一副可怜兮兮的表情看向前面的队伍，
　　“官爷，我们好久没吃东西了，求求你们行行好，赏点吃的吧。”
　　啪嗒一声，一个袋子扔到男子面前。
　　“里面是一点吃的，拿去吧。”队长将自己的口粮扔到男子面前，饶有兴趣的看着他，另一边则是给信号亲信让自己的属下做好准备。
　　男子看着眼前的袋子，一时之间不知道下一步该怎么做。
　　这把他给整不会了。
　　“吃的给了你了，现在可以走吧。”
　　“噢，好的好的，谢谢......不对，妈的，前面有粮食，我们这些难民有救了，兄弟们，随我冲。”后知后觉的男子将手中的袋子扔到地上，抄起斧子冲上去就是干。
　　另一边早已做好准备的运粮队伍也纷纷亮出武器迎战。
　　“就你们这些下三滥也敢档我们的路。”
　　队长一开始认为对方充其量是冒充难民的强盗，并没有放在心上，可随着身边的下属渐渐减少，他察觉到不对劲。
　　这人也太多了，而且，他们着装虽说较为破烂，可手上的武器和自己相比也毫不逊色。
　　“映月兄，你在哪。”大块头大勇拿着武器使出了一招横扫千军，却依旧找不到他刚认识的兄弟。
　　仗着身体的力气，一开始无人敢靠近。可心急如焚的他，随着时间的推理，身体的力气也渐渐用光，直到让人用剑刺穿胸膛，他也没找到那个像他弟弟一样喜欢沉默寡言的兄弟。
　　扑通一声，大块头躺在地上，望着天空，嘴角露出一丝微笑，
　　“原来你在这......”
　　“死到临头你还笑个锤子。”
　　一名‘难民’见大勇露出微笑，骂骂咧咧的上去给他补了一刀，随后加入新的战斗中。
　　“你们根本不是难民，你们究竟是谁。”被众人包围的队长眯着眼睛拿着剑半跪在地。
　　他的左眼被刺伤，身上也多了数个血窟窿，俨然变成了一个血人。
　　“我是你爹。”
　　扑通一声，一颗东西掉落在地，在场的‘难民’将粮车搬走，留下一地的尸体。
　　过了许久，一个人影从树上跳了下来。
　　看着躺在地上睁着眼睛带着笑容的大勇，人影蹲下身子伸出手想将他的眼睛合上，但身体早已被冻僵，眼睛处也已经结起了冰，根本合不上眼睛。
　　人影只好拿一块手绢放在他的脸上，随后往蒙城的方向走去。



第42章 141.贤妻良母初浮现
　　沐淇醒来的时候天色已经暗了下来，本该像个保姆一样抱着婴儿又哄又喂的她此刻正盖着棉被舒舒服服的躺在被窝里。
　　放在她身边的婴儿也早已醒来，吃着小手，用咕溜溜的眼睛望着她。
　　“唉，怎么会变成这样。”一眨眼的功夫，自己就多了个娃。
　　沐淇侧躺着，用手撑着头，以睡罗汉的姿势看着婴儿。
　　“虽说你看起来可爱，但是我还是喜欢不上小孩子呀。”看着一个劲向自己卖萌的小家伙，沐淇忍不住用被子把她盖住。
　　眼不见心不烦。
　　不过又怕她被棉被闷死，盖上没一会儿便把被子掀开。
　　谁知婴儿以为沐淇是要和她玩，躺在被窝里手脚胡乱滑动，嘴里发出‘呀呀呀’的笑声。
　　“来，乖星儿，叫声爹来听听。”趁着四周无人，沐淇开始教唆婴儿给自己叫爹。
　　虽说以前在宿舍时有好几个没有血缘关系的儿子，可他们就是不肯认自己这个当爹的，甚至还想反客为主。
　　这几个不孝子可把沐淇给气坏了。
　　如今有个名正言顺的女儿在手，得抓紧教会她喊自己爹，让她满足自己这个微不足道的愿望。
　　“呀呀呀？”星儿歪了歪她的小脑袋，摆出一副迷惑的模样。
　　“爹，得一耶，爹。”
　　“呀？”
　　“大姐，别呀，叫爹。”
　　“呀呀！”
　　......
　　星儿的牙牙学语成功激起了沐淇的斗志，让她下定决心一定要教会这个小家伙叫自己爹。
　　其专心程度甚至连在她后面站了两个人都没发现。
　　“小家伙呀，你怎么还不会说话呀，是不是不想和我说话啊。”
　　沐淇用双手将婴儿举到自己面前，望着她心不在焉的说道。
　　教孩子太难了，所以她才不喜欢孩子。
　　“王妃，有没有一种可能，她只是一个未满一岁的孩子，所以才不会说话。”
　　“哇！”
　　沐淇被身后突然冒出映星的声音给吓到，本想站起来的她却忘了此时她是盘着腿坐着。
　　着急站起来的她发现腿已经变麻的时候身体已经向后往床边倒去。
　　情况发生之突然，让来不及做出反应的沐淇下意识的用双手把婴儿护在怀里。
　　结果就是她的屁股着地。
　　沐淇本以为事情就这么简单的以自己屁股吃痛作为结尾告一段落，谁知身后的罪魁祸首像是世界末日般冲到她的面前大惊小怪。
　　“王妃，孩子，孩子没事吧！”
　　“你们吓我一跳，不过孩子护得好好的，一点事都没有。”坐在地上的沐淇本想将孩子递给映星，谁知她的目光虽说停留在孩子身上，但并没有接过孩子的想法。
　　确切的说，她的目光是停留在自己的肚子身上。
　　“地上凉，王妃快起来吧。”让吴妈接过孩子后映星将沐淇扶起来，用一只手温柔的摸着她那看起来有一丢丢发福的肚子。
　　“额，这段时间吃得有点多，好像长胖了点。”
　　“要不还是叫大夫来看看吧！”
　　“啊？大冬天的身上长点膘多好啊，也没必要叫大夫来开减肥药什么的……”
　　看着急急忙忙往外跑的映星，沐淇摸不着头脑，直到抱着婴儿的吴妈说了句，“她估计是怕王妃肚子里的孩子吧。”才反应过来。
　　这家伙在她不知情的情况下脑子里又来了次头脑风暴。
　　“喂，关门！”
　　“啊？哦。”在门外站着没进屋的萧平果听到屋内沐淇的喊声，很利索的把门关上。
　　砰，“唔。”
　　听到响声的萧平果好奇的打开门，接着又听到同样的响声，以及在门后蹲着捂着鼻子的映星。
　　“把她给我带过来！”
　　……
　　“王……王妃……”被命令坐在桌子上的映星不安的看着一旁一言不发喝着茶的沐淇。
　　王妃让自己坐在这里已经有一段时间了，期间她只是让吴妈泡茶，并没有理会自己，甚至都没有拿正眼看过自己。
　　于是映星试探性的叫了一下沐淇，回应她的却只有吴妈泡茶发出的瓷器碰撞的声音以及婴儿不满的声音。
　　“吴妈你帮忙看一下孩子吧，这男人看来也不会带孩子。”   
　　沐淇让吴妈接过萧平果手上的孩子，自己则打算去泡茶喝。
　　“王妃让奴婢来！”
　　映星见机会到来，趁着沐淇还未开始泡茶之际，拿过她手中的茶具开始一顿操作。
　　熟练的将泡好的茶递到沐淇面前，映星本以为她会像以前一样拿起茶杯品尝并且称赞自己的手艺，谁知沐淇只是用余光瞟了一眼，便站起身去逗吴妈怀里的婴儿。
　　“王……妃？”
　　“星儿长得真可爱，简直和我一个模子刻出来一样。”
　　“哈？”萧平果睁大眼睛望着说谎不打草稿的沐淇，吴妈也是一副不可置信的模样。
　　只有映星一个人失落的坐在椅子上出神。
　　“啊对对对，这婴儿确实像王妃，你看，都有两只眼睛一个鼻子一张嘴巴。”看到沐淇的怒目，萧平果也只好配合她说胡话。
　　吴妈抱着婴儿夹在两人中间听着他们说一堆莫名其妙的胡话，不免有些担忧的看向怀里的婴儿。
　　这王妃和他的侍卫脑子怎么和二少爷一样，好像有点不太好使，难不成是被传染了？
　　那这婴儿长大后会不会被传染也变成傻子一枚啊。
　　见映星依旧是坐着发呆不动，沐淇觉得让她自己一个人怀疑人生也差不多够了，便让另外两人离开房间，留下她们在房里。
　　“我的丫环好像有点不太够，映星你有没有好的推荐。”
　　“嗯？王妃是不要奴婢了吗？”映星听到沐淇想要新的丫环，不知道为啥，第一时间想到的便是沐淇想要抛弃自己。
　　“是啊，让你一个会武功有人脉的家伙当丫环，岂不是屈才。”
　　“啊，王妃，您在说什么，奴婢有点听不懂。”映星在听到沐淇的话之后瞳孔有一瞬间猛得收缩，但很快恢复了原样。
　　“我是没有一点王妃样，但我也不是傻子吧。一路上你能打能抗，甚至还要帮我挡刀。换做别的丫环早就吓得腿软了。”
　　“那王妃我以后也可以像其他普通丫环一样被吓得腿软，爬在地上拿着手帕擦眼泪的！”
　　“等一下，你重点搞错了。”沐淇挑了挑眉，感觉这家伙有点不对劲。
　　“王妃我也可以像别的女人一样柔情似水，躲在你的身后，当你背后的女人！”
　　“喂喂喂，大姐，你说胡话了。”
　　映星越说越激动，直到气急攻心，一口气没接上来，扑通一下倒在桌子上昏倒过去。
　　沐淇看着倒在桌子上的映星，试探性的伸出手戳了戳她的脸颊，见她没反应，不由得松了口气。
　　妈耶，刚刚被那家伙吓到了。
　　而且，这家伙……好像坏掉了。



第43章 142.略施小计治映星
　　“爹爹，你看，鸭鸭！”稚嫩的映星双手小心翼翼的捧着一只小黄鸭，将它展示给眼前一身黑衣，身材壮硕的男人。
　　“呵呵，映星孝顺了，知道爹爹辛苦，特意抓只鸭子想给爹爹煲汤喝是吗。”男人停下手中的工作，弯下腰，伸出手笑呵呵的抚摸着小映星的脑袋。
　　“才不是！鸭鸭是我的朋友，才不要给爹爹煲汤喝！”小映星听到男人的话后，捧起鸭子的双手立马放在背后，把鸭子护在身后，生气的嘟起嘴瞪着眼前的男人。
　　甚至还后退了几步，脑袋也后仰，不再让男人抚摸。
　　男人看到小映星的动作，嘴上的笑容凝固住，一时间不知道是该笑还是哭。
　　“那映星想不想成为杀手？”男人似乎想到什么，转过身，双手负在身后，一副高深莫测的模样。
　　“想！星儿要像爹爹那样，成为最厉害的杀手！”一说到成为杀手，小映星的双眼发光。
　　“那你把你的鸭子给爹爹煲汤喝。”
　　“啊？”
　　小映星坐在草地上，用双手撑着脑袋，皱着眉头看着在跑来跑去的小鸭子。
　　噗噗噗。
　　“鸭鸭你别到处拉便便。”
　　......
　　“星儿不要，没有爹爹的指导，星儿自己也能成为最厉害的杀手！”思考许久，小映星还是拒绝了男人的要求。
　　“呵呵呵，星儿这么善良，还是不当杀手的好，当杀手有苦又累银子又少，还得罪人。”
　　男人坐到小映星的面前，开始循循教导，试图让小映星不要误入歧途。
　　“你连小鸭子都不舍得杀，说明星儿你还是一个热爱生命的人，当杀手，必要时，就连最好的朋友也要下得了手。”
　　“爹爹只希望你以后能活的开心，能遇到知心的朋友，平平安安的过完这辈子。”
　　“就算是主仆，也能当知心朋友，甚至还能结为夫妻，啊这个就说得有点多了，以星儿这么可爱的样子，怎么会愁没男人要，哈哈哈。”
　　男人一个劲的说着话，知道小映星的一句疑问，制止了他无边无际的话题。
　　“那爹爹为什么要当杀手。”
　　男人望着小映星沉默了一会，突然笑呵呵的将其抱起，“当然是为了你娘啊。”
　　“要不是为了你娘，爹爹才不去当杀手。杀手，狗都不当。好啦，我们回家吃饭去啦，不然你娘又要唠叨了。”
　　男人将小映星放在自己后颈，开始往不远处的小木屋走去。
　　在两人快到家时，小映星善意的向她**的男人提醒道，
　　“星儿觉得爹爹在吃饭前最好换一条裤子哦。”
　　“为啥？”
　　“因为刚刚爹爹坐到鸭鸭拉的便便上了。”
　　“！！！那只臭鸭子果然还是要抓来煲汤！”
　　——分割线——
　　沐淇好奇的把脑袋伸过去近距离观察趴在桌子上昏迷的映星，发现她眼角冒出几滴泪珠，口中还念念有词不知道在说什么。
　　“喂，醒醒。”以为是自己把她吓哭的沐淇有些自责的拍了拍她的肩膀。
　　这家伙的承受能力不应该这么弱啊。
　　“爹爹！”
　　“诶！”
　　就在沐淇疑惑之际，趴在桌上的映星突然暴起将她抱住。
　　看着突然将自己抱住并且把头埋在自己怀里的映星，沐淇不得不吐槽：
　　过分了啊，这家伙开挂了吧，后背还有伤，动作咋还能这么迅猛。
　　不过这家伙刚刚似乎喊自己爹，然后自己又下意识的回应了她。
　　“啊，王妃，对不起，奴婢不是故意的，王妃不要不要奴婢！”
　　映星疯狂求饶的模样让沐淇想到前世在工作岗位的自己。
　　同样都是心酸的打工人啊。
　　不过也就心疼了几秒钟，相比于打工人，自己的小命更重要。
　　“那这样吧，我不赶你走，你就回去周辰昊的身边，咱们就当对普通的主仆，以后见面点个头意思意思就好。”
　　“好了，别哭了，赶紧回到周辰昊身边吧，我这边不再收留细作了。”轻轻的把再度抱住自己的映星推开，沐淇便转身打算离开房间。
　　“奴婢不是王爷的奸细！”
　　“那更好，辰王府都不用留你了，你现在就可以走了。”
　　“不不不，奴婢不是......”映星还想解释，却被再度转过身来的用手指给制止住。
　　“唔......”
　　沐淇没有说话，只是静静的望着映星的眼睛。
　　一开始，映星也是和沐淇对望，然而随着沐淇的目光越发炽热，似乎要把人给看穿，映星的双眼开始变得漂浮不定。
　　“我说过，我身边不需要说谎的人，明知道我知道她在撒谎却依旧死不悔改妄想继续撒谎欺骗我的人，更不需要。”
　　“所以，你究竟是不是奸细呢。”
　　见映星沉默不语，沐淇也不愿做过多的纠缠，既然她不想说，自己也不勉强。
　　只是以后别和自己有联系就好。
　　“你不想说，我也不勉强，不过也请松开你的手，让我离开。”
　　听到沐淇的话，映星抓住她手臂的手不仅没松开，反正抓得更牢。
　　那行为简直和小孩子如出一辙。
　　我不想说我的底细，但我也不想让你走。
　　就在沐淇耐心的一只手指一只手指掰开的时候，一直不说话的映星小声的说出了她的底细。
　　“是王爷……”
　　“哦？细说。”沐淇的嘴角在映星看不到的地方微微翘起。
　　……
　　周辰昊商量完对策走出房间的时候天已经黑了，天空也停止下雪，只有把树枝吹得呼呼响的冷风。
　　“那卑职就按照王爷说的计划那般，去做好准备。”徐思蒿向几人抱拳后便告退，带着他吭哧吭哧响的铠甲往孟府门口走去。
　　“你这家伙，用完晚膳再走也不迟啊。”
　　头顶着个大包孟德恒本想将人留下，但见其没有丝毫停下脚步的想法，也只好作罢，于是扭头看向众人，
　　“天色已晚，各位不如留在府上，吃饱肚子再说。”
　　说完也不等众人决定，一个劲的把身边最近的人往大厅拉去。
　　“诶诶诶，二少爷，别拉了，我自己会走。”
　　“王爷，王妃那边有吴妈照顾，不用担心，说不定早已在大厅等候我们多时，我们还是先过去那边。”
　　孟源见周辰昊往沐淇房间的方向望去，不用自己特意算也知道他此刻的想法，便在他身旁小声的提醒。
　　而且脸上的笑容也一直没停过。
　　笑的周辰昊心里直发毛。
　　“走吧，我只是有种不太好的预感罢了。”
　　来到大厅，正如孟源说的那般，沐淇一行人已经在大厅等候着。
　　周辰昊来到沐淇身边，发现她此时正笑眯眯的望着自己。
　　看到她的笑容，本该安心的自己此刻内心深处感觉有点不对劲。
　　而且站在沐淇身后的映星通红的脸蛋以及眼睛还未消去的泪痕，让他越发感到不安。
　　“孟德恒你过来一下。”
　　“吃饭咯吃饭咯。”拿着饭碗准备干饭的孟德恒听到沐淇叫自己，满脑疑惑的走了过去，“干嘛。”
　　“来坐这吃。”
　　？！
　　还没反应过来的孟德恒便被沐淇一把按在她旁边的座位上。
　　那个本该周辰昊坐的座位。



第44章 143.龙阳计划悄浮现
　　“跟在王妃身边照顾好她，时刻保证她的安危。”
　　这是沐淇从映星嘴里得知她的任务。
　　从映星说的话翻译过来，就是让手下跟踪尾随，监视自己的一举一动。
　　妥妥的人面兽心的变态狂一个。
　　“你家主子真变态。”心中愤怒无处可发的沐淇盯上了映星，开始用双手狠狠的蹂躏她的脸蛋。
　　“还有看你刚刚的样子，是想去和周辰昊说我有喜了是吧。主子是个变态，当手下的谎话连篇，你们俩还真是蛇鼠一窝。”
　　“窝妹油......”
　　直到门外的吴妈提醒该用晚膳，沐淇才不情愿的松开映星。
　　看着映星被自己捏得通红的脸颊，沐淇的气才消了许多。
　　“算我倒霉，摊上你们这两个主仆。”
　　“王爷也是为您好，要是王爷没有让奴婢跟在王妃身边，王妃当时可能就......”
　　一向恪尽职守当好丫环身份的映星，在自己身份曝光后，开始碎碎念了起来。
　　“这么说我还得好好感谢他不成？”沐淇怒极反笑，脚下的步伐也因为愤怒开始变得急躁起来。
　　现在知道那家伙不是杀自己的虽说松了口气，可现在又变成了个口味不一般的变态狂。
　　要是放在以前自己根本不慌，自己一个大男人，对这种人上去就是梆梆给他两拳，再给他来记断子绝孙腿。
　　可是看着自己现在瘦小的身体，还成为变态狂的王妃，冲上去对方也只会认为是情调，然后光速白给。
　　最糟糕的是自己还连累了几个无辜的小姑娘进来。
　　一想到她们辛辛苦苦在辰王府等待的，高大威猛，无所不能的王爷，竟然是个口味极重的变态，自己就感到愧疚。
　　回到府的变态发现府中多了几个美娇娘，内心必定狂喜。接着会在夜深人静的时候，将她们绑起来，一手拿着皮鞭，一手拿着燃烧着的蜡烛，yin笑着向她们走去。
　　把无辜之人推进火坑的做法不是她沐淇的作风！
　　所以要想办法拯救她们，也顺带拯救自己。
　　“王妃你是王爷的妻子，奴婢不保护王妃您一个弱女子，难不成让奴婢去保护王爷一个大男人嘛。”
　　就在沐淇思考解决办法时，映星的碎碎念成功给了她灵感。
　　“大男人......有了！映星你可真是个大聪明。”
　　“唔，好痛。”
　　在映星脸上捏了一把，无视她露出来的痛苦表情，沐淇心情大好的往大厅走去。
　　一想到自己马上能脱离苦海，沐淇脸上灿烂的笑容就没停下来过。
　　在经过一番深思熟虑后，干啥啥不行，捣乱第一名的孟德恒便成了她的第一人选。
　　沉稳王爷攻，和捣蛋少爷受，这两人满满的cp感，不撮合他们两个自己都觉得过意不去。
　　为了自己的幸福，啊不，为了广大读者的幸福，冲！
　　“来，孟德恒，你过来一下下。”
　　在大厅等候多时，沐淇终于见到周辰昊一行人，趁着他们还未落座，沐淇赶紧招手把人给招呼过来。
　　看着猎物无知的向自己走来，沐淇脸上洋溢着的笑容越发灿烂，有那么一瞬间她都以为自己是青楼里的老鸨，而孟德恒便是那被诱骗的无知少女。
　　老鸨利用她的花言巧语，让少女乖乖的走进虎口，让凶猛的大老虎把她吃掉。
　　嗯，还是只变态的大老虎。
　　“什么事啊，我还要吃饭呢。”毫不知情的孟德恒本想放下饭碗再过去，不过见沐淇催的要紧，以为有什么大事，便连人带碗走了过去。
　　这一举动正好中了沐淇的下怀。
　　“也没啥事，这么晚你们肯定饿了，快坐下来吃饭吧。”说完便把人按在自己身边的座位上。
　　场上的气氛一下子凝固了起来。
　　饶是大大咧咧的孟德恒也觉得这样做不妥，便打算把位置让出来，怎想搭在自己肩膀上的手臂力度极大，根本站不起来。
　　“哎呀，刚刚不小心腿软了，幸好这里有张椅子救我一命。现在好了，腰不酸，腿不软，是时候回到自己的座位了。”
　　“不碍事，既然已经落座了，那也没必要再换来换去这么麻烦。”
　　“可是那边有我想吃的菜。”
　　“没事，我可以......可以让王爷夹给你。”沐淇本想说自己可以夹给他吃，但转眼一想，自己对他这么热情，让别人误会他们有一腿就不好了。
　　还是让他的未来男人夹给他吃更好。
　　“没事，就坐这，没必要再换来换去。”
　　孟德恒还想找借口溜走，当事人却一脸不在意坐在他的另一边。
　　看着自己被热情的辰王妃和毫不在意的辰王夹在中间，孟德恒欲哭无泪。
　　你们其他人别用这么可怜的目光看着我，快来救本少爷啊！！
　　本该尽情享受的晚饭时间，现在却变成了如坐针毡的无尽炼狱。
　　期间孟德恒的碗上甚至还多了几块辰王和辰王妃夹给自己的饭菜。
　　这已经对他弱小的心灵造成了不可磨灭的打击。
　　“我，我再也不要，不要和你们用晚膳了......呜呜呜......”
　　这是腿软的孟德恒被人架着带走时留下的最后一句话。
　　晚膳落下帷幕，本该成为饭后议论的主角也被人带走，一场即将发生的三角恋，仅存在一个晚膳的时间，便消失殆尽。
　　其他人则连饭后吃茶聊天的习惯也抛弃掉，字天色已晚为由，纷纷打道回府。
　　“孟兄的茶还是一如既往的醇厚。”周辰昊似乎没有被晚膳的小插曲给影响到，和孟源喝着茶有说有笑。
　　甚至看到身边想拿起一杯品尝的沐淇，还能伸出手去阻止。
　　“这茶你喝不惯，让吴妈给你泡些较清淡点的。”
　　“哦。”
　　沐淇听闻放下茶杯，随后趁周辰昊和孟源谈得正欢，便以迅雷不及掩耳之势拿起茶杯一饮而尽。
　　“唔，好苦。”
　　在这个世界品尝了这么多年茶叶的沐淇还是第一次喝到这么苦的茶，不禁下意识的吐出她的小舌头，用手在嘴边慢慢的煽动着，试图把口中的苦味散去。
　　有那么一瞬间，沐淇以为她喝的是中药。
　　用余光把这一切看在眼中的周辰昊并没有做出什么举动，依旧继续着他的聊天。
　　另一边的孟源则选择无视动作十分耀眼的辰王妃。
　　在喝了几杯映星递过来的热水后，沐淇总算是觉得自己的味蕾不再充满苦涩的味道。
　　气还未喘几口，孟源便告退要回房休息，带走几个人后，大厅就只剩下沐淇他们三外加一个抱着婴儿的吴妈。
　　周辰昊送走孟源，便一直将目光放在沐淇身上，看得她鸡皮疙瘩都起来了。
　　“啊哈哈，星儿该睡觉了，这小家伙跟粘我，今晚我就和星儿睡吧。”
　　想借着婴儿的借口逃跑的沐淇被周辰昊给拦下，接着看到他让吴妈将婴儿带走。
　　本想嚎啕大哭的婴儿在看到周辰昊面无表情的盯着自己后，瞬间闭上眼睛，使劲的把自己缩进吴妈的怀里，假装自己已经睡着。
　　“好了，其他人都走了，接下来就是我们两个人的时间了，王妃一定还有很多话和本王说的。”
　　“我没有……啊，你放我下来！映星救我！”
　　还没说完的沐淇便被人抱了起来，直勾勾的走出大厅往房间走去。
　　听到沐淇求救的映星本想上前帮忙，却在周辰昊的余光一瞥后便蔫了下来。
　　“help！sos！虎虎虎！”



第45章 144.房中调情孰不知
　　“放我下来！”
　　沐淇的剧烈挣扎让担心她摔倒受伤的周辰昊不得不将她放下来。
　　不过此时两人也已经到达房间里。
　　“大庭广众之下把我抱起来，我不要面子的啊！”
　　一想到自己被一个道貌岸然的伪君子抱了一路，沐淇就觉得浑身不自在。
　　本来想了很多恶毒的话，转眼一想这家伙听到后可能会用闻所未闻的变态方法折磨自己，于是到嘴的脏话有咽了下去，憋红着脸冒出这么一句不着调的话出来。
　　“不是才刚答应我不再做那样的事吗。怎么这么快就又忘了。”
　　黑暗中沐淇感觉有个身影快速向自己移动，让她不由自主的往后退，不一会儿便退到房门上，人影也随之贴在自己身上。
　　不知道是不是自己的错觉，沐淇从他的语气中听出了些许的委屈。
　　这有啥好委屈的，话说自己答应他什么事来着......
　　噢，想起来了，向他承诺不再把他往别的女人身上推。
　　“没有破坏约定，我答应你的事肯定会遵守的。”
　　“真的？”
　　“千真万确，真的比贞子还要真。”
　　“贞子是谁？”
　　“这不是重点，重点是我没有违反我们的约定。”
　　自己现在是想把他往男人身上推，的确没有把他推到女人身上，这也不算违反约定吧。
　　再说了，自己就算违反了约定，受益人还不是那家伙。
　　沐淇费了九牛二虎之力将贴在自己身上的人影推开，忍住在他**来一脚的冲动，小心翼翼的摸索着往房间里面走去。
　　“怎么了。”人影似乎没明白沐淇的做法，抓住她的手臂不让她离开。
　　“点灯啊，这么黑不点灯你也不怕撞到。”沐淇没好气的说道，接着便挣脱禁锢自己手臂的手。
　　“不会的。”
　　周辰昊的话刚说完没多久，沐淇便听到撞击东西响声，还有一声闷哼。
　　点亮房间里的灯之后发现，除了周辰昊那家伙还站在原地面门思过外，其他地方并无异常。
　　“发生什么事了？”明知故问的沐淇面带微笑朝周辰昊走去。
　　活该，让你装，遭报应了吧。
　　而且声音这么响，一定是个好头。
　　“没事，你别过来。”
　　“是不是撞到头了，来，让我看看。”
　　背对着沐淇的周辰昊看不到沐淇此刻脸上贱兮兮的笑容，还以为她是真的在关心自己，不想让她在看到伤口后为自己难过。
　　再加上男人的自尊心作祟，不愿让自己出糗的一面被心爱之人看到。
　　于是乎两人就在房间里像打太极般推搡着，直到沐淇这边率先放弃。
　　“不看了不看了，你自己记得涂药。”曾经身为男人的沐淇自然知道眼前这家伙为什么一直不肯让自己看。
　　在异性面前当然要表现出自己最好的一面出来，至于出丑，打死都不能被异性看到。
　　当了二十多年的男人，这点小心思她沐淇还是懂的。
　　随口说了句让他涂药，沐淇也没再打算管下去，而且撞了个头也没什么大不了，撞多几次更是件好事，最好把那扭曲的变态心理给撞没，别整天惦记着找人呆在自己身边监视自己，老老实实当个正常人，也不用牺牲孟德恒的屁股。
　　当然撞失忆了更好。
　　话说那家伙对男人的屁股感不感兴趣，也不知道孟德恒的屁股能不能激起他的兴趣，要不干脆给他们俩下个药算了......
　　沐淇专心思考着如何让两雄性跨过伦理幸福美满的生活在一起，丝毫没注意到身后的人在喊着她的名字，直到自己的衣服被抓住。
　　“干嘛？”
　　“帮我上一下药，被撞到的地方我看不到。”
　　“啊？”听到如此离谱的理由，沐淇有一瞬间觉得这家伙在消遣自己。
　　但又看到他把药膏塞在自己的手里以及把淤青的额头展示在自己面前时，沐淇也摸不清他是装傻还是充愣，权当眼前的家伙是个变态兼懒鬼。
　　“涂药时的力道要大，这样药效才能快速生效，你要忍着点哦。”
　　“好......唔！”
　　看着眼前拳头紧握，咬紧牙关忍耐的家伙，沐淇心中的怒气消散了许多。
　　涂完药后看着周辰昊亮锃锃的额头，沐淇说了句她今晚最后悔的话，
　　“你这额头有点秃，一定是没少熬夜，你看我天天早睡，头发多茂盛柔顺。”
　　说完还不忘抓了一把头发在他面前炫耀。
　　沐淇用着很屑的表情嘲讽着眼前的秃头变态，见他不为所动，认为他是被自己的话给呛得语塞，更是笑得心花怒放。
　　于是便乐呵呵的笑着，虎牙在她扬起的嘴角里若隐若现，白皙的脸蛋因为喜悦而泛上一层红光，左手抓着一把秀发，右手撑着腰，像小孩似的在周辰昊面前开心的摆弄着。
　　周辰昊静静的看着沐淇的一举一动，那像孩子般的幼稚行为，让他的心情久久不能平静下来。心脏跳动的频率随着她的一颦一笑而逐渐加快。
　　再这样子下去，晚上可就要睡不着了。
　　怀着这样的想法，周辰昊拿起桌子上的茶杯一饮而尽，借助冷水对肠胃的刺激，内心的激动很快便降了下来。
　　这水真冷。
　　在吐槽完茶水后，周辰昊反手将刚点燃不久的蜡烛给吹灭，把还没反应过来的某人给拐到床上。
　　“正如王妃所说，本王着实羡慕王妃的发量和发质。为了证实王妃有无对本王说谎，还请王妃即刻与本王就寝，让本王感受一下王妃柔顺的秀发。”
　　这是沐淇在回过神来所听到的话，本想再作挣扎的她在被周辰昊轻声的警告后瞬间蔫了下来。
　　“再乱动我可保证不了接下来会发生什么事。”
　　用轻声细语的语气说出威胁意思满满的内容。
　　只要自己再乱动下去，后果可想而知，生命-1，或者生命+1。
　　不管是出人命，还是出人命，这都是沐淇不想看到的。
　　于是乎侧躺在床上的沐淇只好任由身后的家伙用手指**自己乌黑的秀发里，听着他赞扬自己发质的声音。
　　在沐淇看来，这些声音只会让她更加想扇自己俩耳光。
　　早知道嘲讽也会落得这下场......
　　现在也只好睁大眼睛绷紧神经，防止事情往更坏的方向发展，等到那家伙安耐不住要动手，自己就以正当防卫为由让他去见阎王。
　　然而理想很美好，现实很残酷。躺在床上无所事事，睡意很快便袭来，沐淇努力睁大的眼睛也逐渐被眼皮给遮盖住，最后破罐子破摔，认命般的闭上眼睛，享受睡觉的乐趣。
　　没有什么比睡觉更重要，至于节操什么的，早在几个月前的那场宴会中给丢到八百里开外了。
　　一切等睡醒之后再说。
　　————分割线————
　　作者有话说：3月份封了十多天的村，忙了大半个月，一直没空摸鱼更新，最近解封了，能抽空摸鱼随机更新了。诶嘿！



第46章 145.迷途羔羊入火坑
　　睡前的摆烂意外的没有出现意外，这倒让睡醒的沐淇感到有些意外。
　　身边冰冷冷的被窝表明着昨晚躺在这里的人早已离去多时。
　　将被褥盖过头顶的沐淇正打算安安心心继续摆烂睡她的懒觉，不曾想房门被人‘吱呀’一声打开，随后便能感觉到有人站在自己跟前。
　　外面的冷风随着打开的房门涌了进来，把床上的沐淇冻得缩成一团，接着在床边站着的人开始扯她身上的被褥，用着最温柔的语气说着最恶毒的话。
　　“辰王妃，该起床洗漱了。”
　　声音的主人并不是动不动就大惊小怪的映星，而是一个她从未听过的稚嫩声音。
　　“我的侍女呢。”
　　沐淇掀开被子发现是陌生的女孩站在自己面前，她身穿侍女服，头上顶着两颗丸子，手上拿着洗漱用品，正一脸小心翼翼的望着自己。
　　“大少爷说王妃的侍女身体还未痊愈，便让奴婢暂时顶替她的位置伺候王妃。”
　　“好的，我知道了，你可以回去了。”
　　见来者不是映星，沐淇便倒头继续睡，丝毫没有要起床的迹象。
　　“诶？”
　　小侍女看着重新躺在床上的沐淇不知所措，直到想起自己过来时辰王给自己一张纸条，说要是王妃不愿起床，照着纸上读便可。
　　慌慌张张的打开纸条，在看到纸条的内容后，小侍女沉默了。
　　这真的能让王妃起床吗......她怎么不太相信呢。
　　“啊呀，王爷说今天的早膳有香甜可口的红豆糕，不过好像不多......”
　　话还未说完，床上的人‘唰’的一声坐了起来，开始穿戴衣服。
　　“愣着干嘛，快来帮我整理一下头发。”回过神来，小侍女发现辰王妃已经坐在梳妆台前。
　　“啊？奴婢这就来。”
　　不愧是辰王，仅用一句话就让辰王妃起床了。
　　“红豆糕红豆糕，我心爱的红豆糕~”
　　迈着快速的步伐来到大厅，沐淇发现餐桌上除了正在夹红豆糕吃的孟德恒之外空无一人。
　　“放开我的糕质。”沐淇见红豆糕不保，情急之下抓起旁边的馒头塞进他的嘴里。
　　“二少爷！”侍女急忙跑到孟德恒面前，看着他憋红的脸，用小手使劲把嘴里的馒头往里塞。
　　“二少爷快把馒头吃下去，不然会噎着的。”
　　“唔唔唔唔！”
　　“啊？二少爷你说什么？奴婢没听清。”小侍女见孟德恒有话说的样子，很贴心的把脑袋贴到他嘴边。
　　“......他说他要被你给噎死了，让开点。”最后还是沐淇一掌拍到孟德恒的背上，让他把馒头吐了出来。
　　沐淇是真没想到这个婢女这么傻，不帮他把馒头吐出来，还硬要往嘴里塞。
　　她可不想因为一个馒头就把这家伙给干掉了，自己还需要他贡献一下身体来勾引周辰昊的。
　　“呜呜呜，你们是想要谋杀本少爷吗，小兰，亏我一直对你这么好......呜呜。”
　　“不是的二少爷，奴婢没有想害您。”
　　“你有！”
　　“奴婢没有！”
　　......
　　无视一旁的狗血剧情，沐淇找个好位置坐下来享用她的早膳。
　　直到用完早膳，那两人依旧在‘你有’‘奴婢没有’之间争论。
　　“其他人都去哪里了？”
　　饭桌上早膳的份量只有两人份，很明显，除了他们俩，其他人此刻都不在孟府。
　　“都出去了，说什么要去做重要的事情，不肯告诉我也不肯带我去。”在放弃和侍女争论后的孟德恒闷闷不乐的趴在桌子上，像个小孩似的用着筷子对着碗里的馒头戳啊戳出气。
　　收拾碗筷的婢女在看到孟德恒糟蹋馒头后，立马化身为啰嗦老妈子开始对他说教，惹得孟德恒抓起碗里的馒头捂着耳朵跑掉了。
　　“二少爷，记得中午早点回来用膳。”婢女朝着孟德恒的身影喊了这句话后便继续收拾碗筷。
　　她们对于自家耍孩子脾气的二少爷，似乎都习以为常。
　　“那谁，跟上。”发现此刻正是实施她完美计划的沐淇则是跟随着离去之人的脚步，直到来到一间无人居住的客房。
　　接着看着孟德恒整个人扑到床上，发脾气般的捶着床板。
　　“他干嘛？”
　　“这是二少爷发泄心情的方式。”
　　“......去切壶茶。”
　　“是。”
　　在床上的孟德恒早已知道房门处有人，然而他并未停下手中捶床的动作，反倒是捶得比以往更加用力。
　　为的就是激发起站在那边人的注意。
　　勾起他们的怜悯心，让他可怜自己，接着在不经意间向让他们把自己的情况向大哥说，这样自己以后就能和大哥一起行动了。
　　他不要再当一个碌碌无为，混吃等死的孟府二少爷。
　　您的小绿茶好友孟德恒已上线。
　　可惜事与愿违，不管他再怎么用力的捶床板，那边的人依旧没有要上前安慰自己的想法。
　　闷在被子里的脑袋甚至依稀听到嗑瓜子的声音。
　　满是疑惑的孟德恒从床上坐了起来，发现沐淇正翘着二郎腿，饶有兴趣的嗑着瓜子。
　　她身边的侍女小兰也坐在一旁小心翼翼的剥着瓜子。
　　“王妃，这瓜子怎么磕的。奴婢只会剥，不会磕......”
　　“哟，原来小兰是个小笨蛋，来，让我教你。”
　　“奴婢才......才不是笨蛋呢。”
　　......
　　“喂，我说。你们没看到我这么大一个伤心的人在这里吗，不知道来安慰安慰我这颗脆弱的心灵吗！”
　　孟德恒冲到两人面前，朝着她们不满的吼道。
　　还生气的用手掌拍了桌子一下，把盘子里的瓜子震得洒了一点到桌子上。
　　“要吃瓜子吗，我特地让厨房的人爆炒，还加了点调味进去，可好吃了。再加上现在这个情况，瓜子可是稀缺品，吃一点就少一点。”
　　“不吃！”孟德恒双手抱胸，把脑袋一扭，不再看桌子上散发出香味的瓜子，俨然一副誓死不从的烈士模样。
　　“王妃你看，奴婢会嗑瓜子了！”
　　“真聪明，我们快点把瓜子吃完回去吧。”
　　“好。”
　　随着时间的推移，瓜子的香味在房间蔓延开来，诱人的味道开始涌向孟德恒的鼻子，把他钢铁般的毅力渐渐融化殆尽。
　　“哇，这瓜子真香，真好吃。”在化为真香公子的孟德恒吧唧吧唧的嗑着瓜子，同时也不忘进行他的第二个计划。
　　“其实我很早之前就立志成为一个有用的人，就算没有造福百姓的能力，也起码要成为大哥的左右手。”
　　“沐淇，你懂我的意思吧。”
　　怕坐在对面的沐淇不懂自己的意思，孟德恒还很贴心的给她提示，就差直接说出来了。
　　以为沐淇脑袋不灵光的孟德恒此刻完全没发现自己已经掉进了沐淇的陷阱。
　　沐淇低着头，脸上露出得逞的笑容，在抬起头的一瞬间变成了懵懵懂懂的样子。
　　“你的意思是，不想当一个废材吗。”
　　“额......可以这么说。”孟德恒嘴角抽搐，虽然沐淇说的也没错，但总觉得她在内涵自己。
　　“那很简单呀，你只要讨好王爷不就好了。”
　　“啊？为啥？”本以为沐淇说自己会去和大哥面前提一下他的夙愿，谁想她完全不按套路出牌。
　　“你想啊，王爷位高权重，只要讨好他，让他在皇上面前美言几句，让你当个小小的地方官，这不就手到擒来。”
　　“那就决定了，讨好王爷计划，现在开始！”
　　“等等，我不是这个意思......”正想解释的孟德恒被沐淇打断，接着就被抓着手臂拉走了。
　　留下了还在专心致志嗑着瓜子的小兰。
