本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
班长大人一动不动 作者：写作食物读作迪奥哒

「简介：崩坏开天掌，北斗百裂拳，南天凤凰脚，千星无影腿
你没玩过的全新崩坏版本
我是阿符，我在沧海市等你来玩！ 

第1节 No.1贪玩崩坏

“点一下，就穿越，冒险不花一分钱，你没体验过的崩坏全新版本，我是阿符，我在沧海市等你来玩！”
修仙玩电脑时，电脑莫名奇妙冒出来这么一个广告时，你会不会点开呢？
对于厌烦了平静生活的主角来说，总会中二地想点开这个广告。
平凡的一生平凡的面貌，平凡的努力得到的是平凡的回报，在我们男主角眼中，除了二次元以外，三次元中直剩下平凡。
“我倒要看看山寨的崩坏能有什么好玩的”
喜欢玩崩坏的主角抱着试一试的心态，将鼠标移向了那个劣质的网游广告。
回答主角鼠标的是黑屏
“果然嘛……穿越是不可能穿越的，而且电脑也黑屏了，这下没得玩了……”
语气中透露着失望，但生活又给了主角多少失望呢？
——早就习惯了啊……你还期望着什么吗……
时间已经很晚了，虽然明天不上课，但主角感觉一阵困意袭来。
——明天还要去把电脑拿去修，所以早点睡吧。
没有电脑玩的主角决定早点睡觉，平凡地洗漱完毕之后，很快就入睡了。
熟睡的主角并不知道，他的电脑里钻出一团不知名的黑雾，黑雾将主角包裹起来后，黑雾又散去，只留下一个空荡荡的房间。
——————————————
梦中的主角感受到了一阵坠落感，然后又一阵漂浮的感觉。
一般人在梦中感受到坠落感，实际上是在长身体。
但作为一名成年人，几乎不会再长身体的主角，在感受到久违坠落感的反应就是惊醒。
虽然主角没有尖叫，但被惊醒的他躺在床上把眼睛给睁大了。
“不认识的天花板……”
穿越者必说的经典台词，主角虽然没有大叫，但心中的兴奋还是抑制不住，因为他知道自己大概是穿越了。
闭上了眼睛，主角试图感受着自己在这个世界的记忆。
这个身体名叫hua，父亲是武术家，母亲是一名专职太太，家里是开武馆的，主要教学的是八极拳，自己也跟随父亲学了有好几年的武术了。
但里面最最最重要的是
“居然是女孩……”
hua（以后叫符华）看着自己白嫩嫩的双手，心中虽然有点不爽，但念在成功穿越，符华也就不再纠结。
打开床边的手机，时间才早上六点，根据这个身体的记忆，符华要在六点二十开始晨练，然后再在六点五十回家吃早饭，七点出去上学，今天是高一开学的日子。
虽然有点别扭，但符华还是很快就把睡衣脱下穿上内衣，换上了平时晨练用的练功服。
符华来到了洗手间，看见了镜子中的自己，符华知道自己真的是穿越到崩坏世界了。
“也不知道有没有系统之类的金手指……”
看着镜中的自己，符华捏着自己的脸自言自语道。
随后她发现了自己视野左上角一个金色的感叹号，符华将注意力转移到左上角，于是左上角出现了一个任务栏
贪玩崩坏：生涯模式
主线任务：完成符华的生涯吧！
任务奖励：开启冒险模式
没有多余的东西，既没有商店也没有抽奖，开局就是困难模式，果然这个金手指跟不存在一样。
“所以唯一的依仗就是八极拳了吧！”
符华明白崩坏一定会毁掉这个城市的，但不知道具体时间的她只能坚持学拳，以求自保了。
经历过不可描述的上厕所和洗漱之后，符华微微脸红地离开了家。
“我出去晨练了！”
虽然没有见到父母，但她依然用记忆中的习惯去做。
“果然光看记忆跟实际体验就是不一样，首先先开始三公里跑吧！”
符华从家里的武馆出来，迎着朝阳开始奔跑。
不同于之前宅男的身体，符华跑完三公里回到武馆之后，只是微微出汗，用时也只有十分钟。
“接下来是一百个仰卧起坐和一百个俯卧撑。”
虽然这个晨练任务总有一种既视感，但符华并没有多疑，毕竟这是记忆中的日常晨练。
家中母亲已经做完早饭在餐桌上等着了，有着港漫画风的父亲也坐在餐桌的一侧正拿着今早的报纸阅读起来。
符华做完仰卧起坐和俯卧撑后，回到自己的房间去洗澡。
没有一丝赘肉的16岁身体，虽然某个部位只有小小的b，但符华并不会在意这件事。
细细的双手和双腿，要是别人见到符华，完全不会认为她能有多少的武力值，但符华确实能打出寸劲——至少能把木门打碎。
“果然要穿这么羞耻的衣服吗……”
今天是开学日，开学就是要穿校服，但学校的校服是水手服，刚好到大腿中间的短裙让符华完全没有安全感。
——果然安全裤是个好文明
换上校服（水手服）的符华虽然穿上了安全裤，但凉快的双腿依旧让符华不习惯，符华坐上了餐桌。
“第五律者已经被解决了，也不知道到底有多少律者啊……”
拿着报纸的父亲见符华坐上餐桌后，收起报纸后，对着新闻一阵感慨。
没错，第五律者——冰之律者已经被消灭，第五小队队长himeko配合第七小队的kiven成功将律者斩杀在西伯利亚。
崩坏是这个世界人尽皆知的灾难，所以每一个城市都有着完善的避难所用来躲避崩坏。
豆浆和包子是神州早餐的标配（至少作者几乎每天早上都是这么吃的），符华很快地就将早饭吃掉，准备出门了。
本来符华就不习惯绑头发，当符华准备出门的时候，母亲拉住了符华，帮符华绑了一个低马尾。
“今天是开学的日子，你怎么不好好打扮一下呢，都糟蹋了你这个漂亮的脸蛋。”
“嗯……”
符华心里其实很开心的，穿越前父母在小学时采取高压政策，虽然成绩很好，但符华开始厌烦这种高压的生活，初中符华的父母离婚，没有家人管的符华开始尽情地玩耍，能看的番剧看了，能玩的游戏也玩了，成绩直接落到中等水平。
但符华并不在意，而且高中也没有好好学习，最终高考下来只能上一个高职院校。
如今又体会到母亲的关爱，浮华心里甜滋滋的，虽然脸上没有表现出来。
其实这里的科技比穿越前还要发达，符华打开手机，里面除了电话、pp和微聊以外就没有其他APP了。
“不愧是三好学生呢……”
没错，在今天之前，符华还是一个一丝不苟，认真学习的好学生。
“其实这本书可以改名为符华酱的堕落？”
符华点开搜索了游戏，很多都是自己没有玩过的，但跟穿越前的游戏还是有很多相似之处。
符华的家离学校其实也不远，十分钟的路很快就到，符华下载完游戏之后，还没开始玩就进到了学校。
报名缴费早就已经完成，今天是来分班后举行开学典礼和发书本的日子，所以符华在告示板上很快地就找到了自己的班级。
“高一四班……”
分班并不是按照成绩，而是随机分的，这让符华开始期待新的高中生活了。
——虽然只是短暂的高中生活
进入班级，座位没有固定的，虽然班上的人很少，但符华想要试一试倒数第二排靠窗位置。
“果然要坐主角的位置。”
其实日漫里面主角坐倒数第二排靠窗的位置主要是为了节省画路人的时间，在画面中只需要画一到两个路人，画的路人少了，工时也就减少了。
靠窗有靠窗的好处，比如在爆发崩坏的时候，靠窗可以从窗户离开，上课开小差也很方便。
“好了，大家回座位，我是你们高中的班主任，同时也是物理老师，名为刘茜，现在从班上成绩最好的同学开始自我介绍吧！”
等班上的人全部到齐之后，班主任也进班里，开始让大家自我介绍。
“嗯……首先是符华”
符华作为班上成绩第一的人，自然很引班主任注意，所以连自我介绍也是最先开头。
符华走上讲台，面无表情地开始自我介绍起来。
“我，符华，擅长武术……在接下来短暂的高中生活里请多多指教……”
其实符华自己也不是很会说话，平时的表情也很少，在面对陌生人的时候算是一个伪三无。
“哈哈哈……我们的符华同学不是很擅长聊天呢，所以大家多多跟她交朋友吧，下一位同学……”
符华回到座位上后，不再关注讲台上，反而对着窗外愣神。
“崩坏发生后，我应该怎么逃呢？”
光是徒手格斗是不可能打赢死士和崩坏兽的，就连普通枪械都很难击穿崩坏兽的装甲，如今武力不够的符华唯一能做的只有逃。
“嘛，顺其自然吧，不管发生什么，剧情惯性也会让我遇到himeko吧……”
转着手中的笔，符华觉得自己现在的状态前所未有地好，特别是对知识的理解能力和记忆能力，虽然说不上过目不忘，但比起以前要好很多。
就在符华胡思乱想的时候，班主任突然发话了
“所以目前暂时由符华来担任临时班长吧！”
班主任话音刚落，四周向起了激烈的掌声
——喵喵喵？什么鬼？班长？
符华听到自己被安排的明明白白，有些不知所措，但考虑到自己的成绩也就释然了。
——姑且先从班长做起吧……

第2节 No.2教练，我想学打架！

“父亲大人，我想学拳！”
开学典礼结束之后，符华回到家中第一句话就是这个。
符华穿越之前，并不喜欢学八极拳，在她的观点中，学了父亲的八极拳也会变成肌肉壮汉（参考弹丸论破里的大神樱）。
虽然她从父亲那里学会了一部分的防身术，但这并不是八极拳那种刚猛迅速的拳法。
符华那个港漫画风的便宜父亲在听到符华的话后，立马就热泪盈眶
“太……太太好了，我家传的八极拳终于后继有人了啊！”
为了表现自己的兴奋，符华的港漫画风父亲甚至拿着沙包就是一阵狂打。
拳劲打在沙包上，暗劲在沙包中疯狂乱窜，最终将沙包成功撑爆。
作为全职太太的母亲将符华抱住，摸着她的头
“为什么突然想学拳了啊？是不是在学校被欺负了？”
一般来说符华是不会主动学拳的，但今天破天荒地主动学习，太太害怕符华是在学校被欺负后，头脑一热才说出的这一句话。
“什么！我家小公主被欺负了？”
听到太太说的话，便宜父亲立马回到了自己的房间，试图翻找着什么。
感受着太太温柔的怀抱，符华甚至差点沉迷其中，但听到父亲风风火火想要做什么，符华立马就解释道
“不不不，我只是想学拳而已，不是什么被欺负了。”
这时父亲从房间里出来，同时手上还多了一个指虎
“走，符华，是那个不长眼的家伙欺负我们的小公主，我给你去找场子去！”
听到父亲称呼自己小公主，符华差点气吐血，毕竟今天之前符华还是个男的。
“都说了，我只是想学八极拳而已！”
太太看符华不像是在说谎，因此也不在多说，将手放在了符华双肩上
“虽然不知道你为什么突然想学拳了，既然你要决定学习下去，那就不能放弃哦！”
太太并不希望符华只是随便学学，她希望符华能够认真对待这件事，但她心中还是不愿意符华学拳的，毕竟女孩子家家的动不动就动手，影响形象，以后还可能嫁不出去（符华本身就不想嫁人）。
“对，学我家传的八极拳可不是说说就能学会的哦！而且学的过程特别辛苦，可能会把你打哭的哦！”
便宜父亲严肃地看着符华，并释放了一丝杀意。
杀意缠绕在符华心中，符华感受到心中一沉，想到崩坏快要爆发，必须要留一个保命的技能，于是符华一咬牙
“我学，再苦再累我也要学！”
看见符华坚定的眼神，父亲也不由地感动起来
“我家公主终于长大了……我们八极拳后继有人了啊！”
“是是是，我们的小公主长大了，你就安心去训练她吧，我去做饭了。”
太太看父亲如此激动的表情，无奈回到厨房，为今晚的晚饭做准备。
下午父亲将武馆给关闭，腾出的空地来给符华做教学的地方
“要知道所谓的八极拳，是我们神州古武术的一种，属于短打拳法的分支之一。”
父亲开始讲解八极拳的渊源
“八极拳的动作普遍刚猛、朴实无华且发力迅速的风格。”
符华的父亲在空气中连打几拳，爆发出阵阵破空的声音
“八极拳发力于脚跟，行于腰际，惯于指尖，故爆发力极大、级富有技击之特色。”
父亲摆起架势，然后一记寸劲开天打在空气上。
“而且八极拳的气吞效果，如果没有内劲护体，只要被击中一招毙命，气息有进无出。”
随后符华的父亲舞动起双手，一柔一刚，随后在手中仿佛在蓄力一般，然后向前一踏将双手推出。
“必杀：黄龙破天！”
一团拳头大小的黄色的「气」被符华的父亲推出，打在了沙包上，留下了一个圆形的凹痕。
“但就招式而言，八极拳讲究的是近身短打，节奏快，招式刚猛，见缝插针，为的就是打出决胜一击，让人防不胜防。”
符华的父亲讲解完之后，又看向符华，符华此时已经目瞪口呆，毕竟打拳能打出波动拳真的不得了，而且一点也不科学。
“但真正的八极拳是需要杀意来练成的，我当年是靠打黑拳练就的八极拳，所以要抱着必杀的杀意来锤炼自己必杀的一击，这才是我八极拳的精髓。”
（李文书：下面我将随机打死一位幸运从者）
教学的时间过得很快，此时太太已经做完晚饭开始叫符华和她父亲了。
“嘛，刚才只是演示，吃完晚饭就要开始练习喽！”
符华的父亲拍了拍符华的肩，然后去餐桌上开始准备吃晚饭了。
今晚的晚饭比以往更丰盛一些，而且肉食偏多，毕竟今天符华需要练拳，而且符华还在长身体，所以要多多补充营养。
“来华，多吃点肉，练拳更有力气。”
太太不断地给符华夹肉，自己也不忙着吃。
“我会努力的！”
符华吃着碗里的饭菜，坚定地说道
“对，我看你骨骼惊奇，本来就是练武的好苗子，这下终于开窍了，吃完饭我把八极拳的书交给你，平时在学校也练练。”
吃过饭，太太收拾掉碗筷，符华经过半小时的休息后，又来到道场。
“好吧，我们开始摆基础的八极拳架势！”
很好，符华父亲开启了热血笨蛋模式，开始对符华进行教学。
——————————————
经过符华父亲热血教学刚好过了四个小时，从下午六点开始持续到晚上十点，虽然并没有进行对打，但符华很快就把基础姿势给学完了。
回到房间的符华在洗完澡之后，躺在了床上甚至不想动。
太太见符华直接躺在了床上，心中有些心疼，但她还是走近了符华，拿起吹风机给符华吹了起来。
“是不是很累？如果要放弃的话，就趁早哦！”
太太还是很担心符华的
“不，我会坚持下去的，今天没有用太多的体力，只是精力用的有点多而已。”
记住每一个招式，并要熟练掌握的话，符华还有很长的路要走。
吹过头发后，太太给了符华一个晚安吻，给符华换上睡衣后，离开了符华的房间。
符华躺在床上，望着陌生的天花板，回想着之前父母的关爱。
“这就是所谓的希望越大，绝望也就越大吧……”
精神疲惫的符华很快就入睡了，但梦中符华出现在了一片蓝色的空间
“这不是崩坏三里面的矩阵空间吗！”
看着熟悉的场景，符华觉得自己可能会凉凉。
然后符华捏了捏自己的脸
“没有痛觉，是梦？”
符华放心大胆的向前走了，刚没走几步，面前出现了三个镰刀死士。
“这就是我的金手指吗？梦中训练？”
符华摆起了今天学的架势，攻向了死士。
但死士很简单地就躲开了符华的攻击，并配合着其他的死士进行攻击。
现实永远都是那么不讲理，不同于游戏里的死士，现实中的死士灵活得惊人，而且每个死士都有着一定的智商。
毫无悬念，符华败在了镰刀死士手上，回过神来，符华又回到了出发点。
“果然如此吗……我还是太天真了”
符华稳定了一下心情，继续试图挑战死士们。
也不知道死了几次，符华终于将从父亲那学的八极拳基本姿势成功融会贯通，在击破三只死士之后，符华成功通过了第一关。
符华进入第一关结束的圈后，符华从床上醒来了，此时符华发现自己系统突然多了一个提示
完成支线任务：通过矩阵空间第一关
任务奖励：体质增强
虽然没有说增强多少，但符华还是很开心的，毕竟多一丝增强就多一丝希望，符华今天也活力满满地起床了。
刚洗漱完，穿上练功服的符华一出房间就看到父亲穿着练功服在道场等着符华。
“从今往后的晨练改为对练，你把昨天学到的架势用在我身上。”
符华的父亲觉得实战才能更好地学习八极拳，而且符华每天的晨练也把体质提升到了一定的程度。
“我不攻击只防御，你先攻过来吧！”
符华见状也不矫情，摆起了架势看向了父亲
“有点样子嘛……就是要看你能做到那种程度了！”
符华用起在梦中对付死士的招式，快速而又连续地攻向了符华的父亲。
“呵~有意思，居然一晚上就学会了融会贯通这些招式，而且攻击中还夹杂着一丝内劲！”
——难不成符华是百年难得的武学天才？
运起拂尘步，符华的父亲躲过符华猛烈的攻击，然后趁符华的攻击破绽中回击了符华。
符华也运起拂尘步，躲过她父亲的攻击
“寸劲：山崩！”
符华故意露出破绽引父亲进攻，然后在她父亲进攻露出的破绽中利用寸劲回击了回去。
虽然符华父亲用手臂挡住了符华的寸劲，但符华拳中的内劲却开始在手臂中乱串，符华的父亲运起内力将内劲抵消掉，但心中的震惊还是无法平息。
“你怎么这么快就学会了内力了？”
还是问出来了，虽然夹带着一丝嫉妒，但更多的是符华练成内力的兴奋。
“我在梦里学会的……”
其实符华也没说谎，确实是在梦里跟死士厮杀学会的寸劲。
“难怪……看来我们家真的出现了一个武学天才啊……”
符华的父亲收起了架势
“今天就到这里了，去洗澡，洗完澡去吃早饭吧！”
符华的父亲不再教符华，他开始重新调整符华的教学计划了。
“是，父亲大人”
出于对父亲教符华八极拳的礼貌，符华还是回应了父亲。
“嗯，不骄不躁，也不会为自己进步神速而骄傲。”
符华的父亲对符华还是很满意的，看着符华走上楼顶的浴室，然后揉了揉被打中的手臂。
“哎呦……这小公主也不知道手下留情，这寸劲打得好痛啊……”

第3节 No.3从没玩过的全新版本

晨练完后洗完澡，符华又穿上了不喜欢的水手服，说实话要不是学校明文规定上学必须穿校服，符华都会选择穿男装来上课了。
然而女装只有零次和无数次，当符华穿了第一次之后，就再也刹不住了。
上学的路上习惯了‘空穴来风’之后，符华也放开了脚步，毕竟有安全裤不是吗？
今天就是开学的第一天，作为班长自然要为班级做各种服务，不要想着什么当班长官大，其实就是代表班级学生为老师跑腿的。
来到班主任的办公室，符华拿到了课程表后，回到教室将课程表贴在了们附近的墙上，第一节课是语文。
按照国际惯例，开学的所有的第一节课老师都不会上课，首先就是自我介绍然后和同学打好关系，以及对这个学期的教学任务做规划。
座位没有改变，班主任的主要打算就是在期中考试之后，按照成绩的排名让学生自己选择座位。
第一节课开始了，语文老师踩着上课的铃声进来的。
语文老师走上讲台后就把自己的名字写在了黑板上——吴鹏，虽然字体大气飘逸，但还是掩盖不住他是地中海的事实。
“年轻的地中海，充满了睿智的发型，还有着吉祥的体型。”
这是符华对语文老师的第一映像。
“噗……”
——好像把心里想的说出来了？
符华看见同桌想笑却憋住不笑的样子，知道自己大概是说出来了。
“你好，我叫程红”
同桌注意到了符华的视线，自然就对符华进行了自我介绍。
刚开始程红还以为符华是那种高冷系的女生，做事严谨一丝不苟的那种，但听到符华的吐槽之后，程红知道符华算是个闷骚。
“嗯，我叫符华。”
再把注意力转到语文老师身上，语文老师属于微胖的体型，但啤酒肚怎么都掩盖不了，看起来只有三十岁左右，但睿智的发型告诉符华他的年龄绝对不止三十。
“那老师您今年贵庚？”
一名同学上来作死了，因为之前语文老师说话风趣，而且看起来脾气也很好，很容易相处，没有那种上位者的气息。
“我还是不惑之年。”
“不惑？”
“所谓不惑，就是四十岁以上，五十岁不到的年纪……”
说着说着，就开始向学生们讲解语文的课外知识，班上的节奏又被老师给带起来。
经常说课外知识，同学们的注意力全部放在了老师身上，时间也会很快地过去，当回过神的时候，语文老师停了下来。
正当大家疑惑为什么停下来的时候，下课铃响了。
“好，下课”
既不拖堂也不早退又不迟到也不早到，简直是教师界的泥石流。
“厉害了，居然完全不拖堂。”
符华忍不住吐槽起来了
“难道拖堂才是基本操作吗？”
程红见符华对语文老师不拖堂吐槽，反问了回去
“你难道不知道神州的老师都是拖堂天王的转世吗？”
想了想以前上课，每个老师都要拖那么一两分钟，好像还真的是那么回事
“有道理哈……”
刚下课，就有着大群学生选择出去，有的是上厕所，有的是去小卖部买东西。
“走吧，我们去小卖部买水”
程红拉起了符华，带符华去小卖部去买水，符华考虑到今天确实没有带水，也就跟着程红去了。
小短裙上面虽然有小口袋，但里面放的东西并不多，所以符华把手机和钱包都是放在像公文包一样的书包里的，符华从书包里取出二十块钱跟上了程红。
小卖部开在食堂里面并不是很大，大概只有五十平米左右，但里面的零食和文具应有尽有。
虽然不认识那些东西的牌子，但并不影响符华找到快乐肥宅水。
符华买了两只笔和一瓶快乐肥宅水，程红只买了一瓶大概是橙汁的样子的水。
“可乐喝多了对牙齿不好的。”
程红对着符华劝到
“这个是叫可乐吗？”
符华拿着可乐，惊讶连名字都是一样的
“你难道不知道这个是什么你就买了吗？”
程红被符华给逗笑了，看着符华有点呆萌的样子，就忍不住想要捏一下符华的脸。
“我还以为叫快乐肥宅水呢……”
符华掩饰了一下自己的惊讶，然后说出了可乐的外号。
“噗……确实肥宅比较喜欢喝这些可乐。”
一边说笑着，符华一边跟着程红回到了教室，距离上课也没有几分钟了。
“其实上午四节课下午两节课还是挺轻松的。”
不同于地球，这个世界的语言和文字都是统一的，而且高中生活也不像填鸭式教育。
看着登上讲台的语文老师
“没想到吧，我又回来了……”
其实今天上午两节连堂主科，下午不同的副科，符华早在课表上记下了的。
看着语文老师又开始聊天，符华知道语文老师今天是不打算上课了，所以符华拿出了手机开始玩起来。
游戏没什么好说的，跟地球上的游戏也差不多，无非就是moba类，枪战类和卡牌类。
「检测到智能手机，是否按装崩坏三？」
系统在这个时候突然刷存在感，但符华为了怀念游戏，自然是要安装的。
安装完成后，游戏并没有账号密码登录，而是直接就进去了，看着熟悉的白练，符华怀念起了以前自己的账号。
“我的肝好痛……”
虽然心疼自己需要重新玩，但好歹有得玩，大不了从新玩。
过完教学关卡后，符华发现不同于之前，原本经验条点开后写的是舰长信息，但上面写的是自己的信息。
姓名：符华
性别：女
年龄：16
舰长等级：2（5/50）
等级：1（20/100）
战力：10
金币：1000
水晶：15
崩坏能水晶：0
水晶和金币是刚刚打图得到的，符华打开补给，里面有着三种补给
标配补给（A/B）
精准补给（A/B）
现实补给
看来自己的系统还挺傲娇的，所有东西还需要自己探索，而且现实补给使用的也不是水晶，而是崩坏能水晶（涂成红色的水晶），280抽一发有保底。
商店里面的后勤终端也可以用金币买现实强化材料，虽然跟游戏里的强化材料价格天差地别，但好歹能够强化不是。
符华就连数学课也都在摆弄着游戏，程红有些开始怀疑符华是怎么考这么多的成绩的。
中午下课的下课铃响起，然后符华就听到一阵急促的脚步声。
“食堂的竞争这么激烈的吗？”
符华收起手机，看见外面奔跑向食堂的学生们，心中有些无语。
“都是高二高三，还有初二初三的学生呢……”
看着除了新生以外，奔跑的人影，符华想起在地球上，自己高中也是这样的。
“走吧符华，我们去食堂吃饭”
程红邀请起符华，但符华离家不远，完全可以回去吃，而且回去还要练拳
“抱歉，我家离这里很近，我一般都是回家吃的，你要到我家吃吗？”
符华邀请起程红
“这样是不是有些麻烦你家了……”
程红想要拒绝，但被符华拉住
“无所谓，我们家做饭都是会多做一点的，不怕！”
说着就拉起程红出了校门。
“妈妈我回来了，今天有个同学过来一起吃饭！”
从武馆正门进来，符华的话音刚落，就感受到一阵冲向符华的攻击。
符华招架住攻击，然后用拂尘步躲过了父亲的后续攻击。
“哈哈哈！干得好啊！符华！”
符华的父亲对符华能够躲避他的突袭很是开心，明明只学了一天的八极拳，就能够这么熟练的运用，而且反应也快。
程红被这港漫画风的父亲吓呆了，特别是符华跟他对峙了两下
“咳咳……爸爸，还有同学在呢……”
符华的父亲听到符华的话后，才注意到程红的存在
“太好了！符华你开学第一天就交到朋友了吗！”
程红对符华父亲的热情有些不知所措，在一阵迷迷糊糊中，被符华拉到了餐桌上。
“叔叔阿姨好……我叫程红。”
看见符华的父母，程红开始自我介绍起来。
“因为食堂打饭的竞争有点大，所以我把她拉过来一起吃饭了。”
符华对父母解释拉程红过来的原因。
“没问题，以后也要每天都过来一起吃哦！”
太太对符华把同学带来家里吃饭也是不反对的，而且家中也不是很缺钱，符华能够开心最好。
“吃完饭还要练拳哦！”
符华的父亲提醒道
“知道了……”
符华并不会在意父亲的训练有多严格，毕竟爆发崩坏之后，有八极拳才有一些防身的保障。
“班长大人，你还真的是会武术的啊……”
程红还以为符华之前的自我介绍是开玩笑的呢，结果之前的一套操作惊到她了。
“哈哈哈！我们符华就是优秀，刚开学就开始当班长了吗！”
符华的父亲听到后很开心，决定要在教拳的时候打狠一点。
似乎是感受到父亲的想法了，符华停下了碗筷，看向了父亲。
“怎么了？”
“不知道，可能有人说我帅吧……”

第4节 No.4崩坏初现

“请指教”
符华摆起了架势，但每次摆起架势的时候，总是能联想到卡卡罗特，这就是符华这么强的原因吗？
吃过中午饭后，自然就是充满父爱的饭后运动。
程红也在一边观看，而太太做好了可能受伤的准备。
这一次是符华父亲的第一次主动跟符华正面对战，身经百战的符华父亲攻势自然凶猛，但符华的反应也不慢，她依靠着自己良好的动态视力招架了对方的每一次攻击。
三秒内交手数十招，符华的父亲逐渐增加攻势，想要看符华到底练到哪一步了。
“猛虎硬爬山！”
这是符华父亲的最后试炼，只要接下这一招，符华的算是有暗劲功力了。
符华用手臂接住符华父亲的招数，然后运起内力尽力将暗劲抵消掉。
虽然抵消成功，但符华的左臂下垂，看样子毫无力气，符华后退几步，平息了一下呼吸，但左臂一会儿撕裂疼一会儿灼烧疼，要是普通人早就受不了了。
“干得好！看来你已经有着暗劲初期的功力了，当年我可是练了十几年才成功的啊！”
符华父亲不再攻击，太太急忙扶符华坐下，为符华左臂擦药。
“哼……迟早我会把你吊起来打……”
虽然说着如此倔强的话，但满头的大汗还是告诉别人符华正忍受着巨大的疼痛。
程红在一边看得心惊肉跳地，一时间不知道该干什么。
“别赌气啦……你父亲打在你身上，痛在心里呢……而且我也很心疼啊！”
太太将特制的疗伤药擦在符华的手臂上，然后缠上绷带。
“今天就不练了，明天再继续。”
符华父亲知道符华的进步速度了，按照这个进步速度，符华只需要一个星期就能超越自己，所以当务之急是尽量找到符华拳里面的缺点。
“是……”
伤药有着麻醉效果，符华在手臂上缠了绷带之后，简单的动了一下，虽然感觉有所阻碍，但并不会太疼，而且不会对日常生活造成影响。
符华父亲看符华受伤也不喊疼，心中的愧疚更是多了，但道歉是不可能道歉的，只能尽心尽力地对符华进行教学才是。
“不好意思怠慢你了，现在时间也不早了，我们去学校吧……”
符华看了看钟表，然后起身对程红说道，其实她对带程红回家吃饭之后就忘记她的事还是有点愧疚的。
“没……没事，只是在你家吃饭，稍微打扰了呢！”
程红急忙客气道，她其实不会把这件事放在心上的，而且她很担心符华的伤势。
“那个……伤不要紧吗？”
“嗯，没问题，我不是左撇子。”
“完全听不出来没问题的样子啊！”
符华不再多说，而是加快了去学校的脚步。
“听说了吗，最近很多警察出现在这附近了哎！”
程红见符华不想提这件事，于是找了其他话题来说。
符华听到此事之后不由自主地停下了脚步
“是吗……”
“是啊，听说这附近晚上有好几个人失踪了，说是有什么变态杀人狂在附近。”
符华才来到这个世界两天，并没有太关注新闻之类的，而且穿越前符华也没有看新闻的习惯。
“那你要小心哦，我很能打架，但不代表你能打哦！”
符华提醒程红要注意安全，毕竟符华是有着八极拳和防身术防身的，但程红不一样，一不小心就会出现「弱小的女生在小巷.a vi」。
“所以你这个大腿我抱定了，有什么不良少年就靠班长大人来解决了哦！”
程红抱住符华的右臂，符华右臂与程红大概有c的女乃子接触在一起，柔软的触感让符华血气涌出，并有着一丝慌乱。
“嗯……寸劲警告”
程红放开符华之后，来到了学校门前，符华看见校门口停着一辆警车。
“请问出什么事了吗？”
符华看见了警察从校门出来，处于好奇问了一下警察。
“最近的失踪案件中，其中包括了这个学校的一名学生，如果有发现什么可疑人员记得报警。”
警察见符华长得还挺标致的，所以回答了符华的话（所以长得好看就是有特权啊！）。
“嗯，谢谢警察叔叔了。”
符华微微点头表示感谢，告别了警察。
下午正好有班主任的课，当符华来到办公室，刘茜看到符华缠着绷带的左手，担心地问了一下
“你左手怎么了？要不是闻到药味了，我还以为你得中二病了。”
“嗯，稍微练武术受伤了”
听到符华的回答之后，刘茜才想到符华家就在这附近开武馆的。
“没事吧？要不要请假？”
“没事，我热爱学习，学习使我忘记疼痛。”
嘴上说出了神州学生最不可能说的一句话，班主任看符华还有心情开玩笑，也就不再担心符华了。
“好吧，你把这个安全责任承诺书发给班上的同学。”
班主任拿出了每年学校都要发给学生的甩锅声明书交给符华。
“是吗，学校甩锅申明书啊……”
“噗……别瞎说大实话了，老老实实被自愿承担责任吧！”
班主任听到符华的吐槽，也忍不住接符华的话，然后将符华赶出了办公室。
所谓的安全责任承诺书，是每年学校必发给学生的三张相同的纸，上面大概写的就是学生要是出事，学生自愿承担相应责任。
三张相同的责任书一张给学校，一张给班主任，最后一张给自己。
“这里有一份被自愿接锅申明书给大家签一下，今天带回去给家长看后签字，明天交给我。”
符华将承诺书发给众人之后，回到了座位看起了教科书。
你说为什么不玩手机？你试试在班主任课上玩手机会怎么样？
心中虽然不爽不能玩手机，但看一看没看到过的教科书还是不错的，主要是对比一下跟自己以前的教科书有着什么不同。
结果翻开一看，高一上面就全是电磁物理学和牛顿力学，几乎把符华以前高中学的物理全部装在了这本书中。
“所以这本书学完，高二高三学什么啊……”
光是想想就可怕，现在的学生都要学这么多的吗？
“按照国际惯例，今天不会上物理课。”
此时班主任已经走上讲台，只带了一个挎包放在讲台上
“所以我趁着现在赶紧把班干部给选上，所以想要当官的给我出来自我介绍，首先是班长。”
班主任看着台下低着头的众人，并没有人自告奋勇地上前推荐自己。
“好吧，没人的话就是符华了。”
终究还是逃不过班长的头衔，仿佛是钦定的一样。
“接下来是学习委员……”
被安上班长的头衔之后，符华再也不关注其他事，她开始思考自己如何形成圈境，只要有着自己的圈境，在面对没有圈境的对手时，对方的一举一动都能被自己的圈境所掌握。
然后就是崩劲，寸劲，最后就是无二打……
符华独自在脑海中琢磨着八极拳，时间过得很快
“所以明天我一定要看到你们加入相应的社团，知道没！”
班主任交代完最后一件事，刚刚好下课
“所以想要搞事的同学们，皮子绷紧点，不要被我发现了！”
班主任做出一个超凶的表情，然后拎着自己的包离开了教室。
两节课都被符华用来琢磨武道去了，甚至连班干部选举也没有参与投票，回过神来的时候，班主任已经离开教室，学校也放学了。
动了一下左臂，没有感觉到疼痛的符华将绷带拆开，露出了里面白白净净的手臂，然后站在教室的一片空地上摆起了架势。
“黄龙破天！”
一团拳头大的黄色的气团从手中发出，这就是符华在两节课琢磨出的东西。
没有离开教室的同学看到了符华的操作，直接愣在了原地，程红也看着墙上一个拳头大的一个小坑，惊讶地说不出话了。
原本吵闹的教室顿时没有声音，就像是看视频按了静音键一样。
“班长大人……”
程红的声音将符华给拉回神来，然后符华才反应过来自己在教室中。
“那啥……大家快回家吧……”
回应符华的是一阵掌声，符华脸红地赶紧离开了教室。
因为跟程红不同路，所以符华上学放学都是自己走的，在符华离开之后，班上流传着波动拳班长的传说，说是谁要是违反班规，班长就会用她的黄龙破天问候他。
符华一路小跑着逃离了学校，当回过神来的时候，已经出现在校门口，符华摸着自己还残留着药味的左臂，上面完全看不到受伤的样子，符华也忍不住感慨道
“我开始向琦玉老师的方向发展了？”
“嘛，算了回去再说吧……”
符华还是走着日常回家的路线，但在半路上隐约闻到一丝腥味。
——好像是从这条小巷传来的味道
符华看着很平凡的小巷，似乎有什么东西吸引着符华想要上前去看。
但处于小心，符华压低脚步声，尽量不引起任何人注意接近小巷。
走进小巷之后没有看见任何异常，但腥味更加的浓郁起来，符华猜测这是血腥味，为了小心，符华只是从小巷的拐角处把头探出。
不出所料，里面是一个被开膛破肚的尸体，一名皮肤发白，面容消瘦的男人正拿着刀肢解着尸体。
第一次见如此多血的符华被扑面而来的血腥味呛到，忍不住干呕了一声。
虽然声音很小声，但还是被凶手给听到了，男子转过头来并没有发现符华。
男子徒手将墙抓住，从墙上用手指硬是扣出了五个洞给男子攀爬。
在墙上的男子转过小巷，看见的便是符华捂住嘴巴的样子，男子顿时杀意暴起。
本来符华还在调节呼吸，努力让自己冷静下来的时候，一阵凉意从脊柱窜上脑袋，符华想也不想，运起拂尘步向一个方向闪去。
符华回头一看，一个皮肤发白的男子落在地上，双眼遍布着血丝，一脸想要把符华生吞活剥的样子。

我最近发现了一个特别特别严重的事情
我的崩三账号从开服玩到现在才70级
外传卡在了卡莲幻想挑战的第三关
所以后面的符华剧情根本不知道
为什么呢！明明三个s角色战力1900还是打不过！
我真的这么菜吗？

第5节 No.5崩坏开天掌的初练成（讯羽）

今天中午才听说的变态连环杀人案，下午就遇到了凶手，符华甚至以为自己有死神小学生的体质了。
看着对方皮肤有些白斑，符华记得这是崩坏能侵蚀的症状，就是不知道接触对方之后会不会被传染。
出于谨慎，符华并不打算跟对方肉搏，而是利用道具来将其制服。
至于为什么不逃？要是逃走的话，牵连到路人，引起崩坏的话会怎么样？至少符华是不想崩坏这么快就爆发的。
武术其实有着很多的通共之处，就像是甄子丹演的叶问在棉花厂里面用木棍打人，成龙利用板凳和梯子打架一样，符华将小巷里的细水管给掰了下来。
被掰开的水管顿时涌出大量的水，还好现在才九月份，天气还不是很冷。
符华拿起铁水管，在躲避对方的刀刃的同时，用水管击打对方的关节，符华没杀过人也不敢杀人，虽然对方被崩坏能侵蚀，但始终不是游戏里死士的样子，这样符华下不去手。
或许是被崩坏能强化了的关系，符华将铁水管打弯之后，才成功将对方的双腿双手打断，看着在地上鲤鱼打挺的男子，符华掏出手机来报警了。
“喂，是警察叔叔吗？……”
警察的效率还是很高的，赶来的警察刚好是符华今天中午在校门口遇到的那一位。
在那名警察后面，还有着一个红头发的大姐姐。
警察放任男子在地上挣扎，红头发的大姐姐确认男子是受崩坏能侵蚀之后，直接处决了对方——当然是在符华看不到的地方。
符华在小巷外面等着，也听到了枪声，符华知道那名男子已经被处决了。
而红发大姐姐走到了符华面前，仔细打量着符华。
“就是你把他给制服的？”
对方的声音不大，而且语气也很温柔
“嗯”
符华不咸不淡地回应道，当符华与对方对视的时候，符华才发现对方跟姬子长得一模一样。
“我叫himeko，你可以叫我姬子，你叫什么名字呢？”
其实姬子对能够单独制服对方很是感兴趣，而且看符华衣冠整洁，那名受侵蚀的男子估计是没有碰到符华一下，所以不用担心符华被侵蚀。
“我叫符华”
“嗯，符华小妹妹，赶紧回去吧，不要让家人担心了。”
“那么如果碰到那个男子，我会不会被崩坏侵蚀呢？”
“只有被他伤到，才有可能被侵蚀。”
虽然不喜欢被叫小妹妹，但符华也不在意这种事了，在默默记下姬子的回答之后，头也不回地离开了小巷。
姬子也记下了符华的名字，心想以后可能会成为一名很好的崩坏战士，在一切程序都完成之后，直接放走了符华。
放个学都那么有惊无险，符华觉得距离崩坏爆发的时间不久了，但又无可奈何，只能在崩坏发生的时候，尽量带父母往避难所跑。
“我回来了！”
从武馆正门进来，符华父亲看到符华左臂已经治好之后，心中还是很惊讶的，但想到可能是以前的训练给符华打好了一个练武的体质，所以回复地快。
符华父亲将弟子们解散之后，把符华带到了道场。
“既然你伤好了，那么在吃饭之前我们先练一练。”
原本的教学计划又打乱了，但符华父亲想到这两天符华给的惊喜已经够多的了，所以也就没有在意。
在弟子们听到师傅居然要跟符华打，不由自主地停下来观看了。
“好的，请指教。”
符华也没有换衣服，而是直接摆起了架势，她心里认为缺少实战，所以不能放过任何实战和学习的机会。
“好，攻过来吧！”
符华父亲也摆出了同样的手势，准备应对符华的攻击。
符华直接运起拂尘步近了符华父亲的身，符华父亲也不留手，专门对符华的破绽进行攻击。
五秒内进行了近十次的攻防，看得弟子们一阵眼花缭乱，他们甚至不知道自己师傅的女儿居然能这么强。
短暂的接触之后，符华和符华的父亲拉开距离，摆出手势几乎同时使出了同样的招数
“黄龙破天！”
两道气团直接相撞，引起一股巨风吹向了两边的吃瓜群众。
两人维持着黄龙破天后的姿势不再动，但符华看向父亲看符华像是看怪物的的眼神，知道自己大概是装过头了。
符华父亲收起了拳头，一声叹气，说道
“我已经没有什么能教你的了，以后的武道只有你自己琢磨了，多看看那本书吧……”
其实符华父亲也没想到符华竟然这么快就成长到这个地步，但心中完全没有嫉妒，因为这个天份完全不是普通人所能够看得懂的。
两天时间就达到了自己近三十年的境界，而且圈境之中也无懈可击，黄龙破天也能释放。
但符华还是不满足，因为黄龙破天才发出拳头的大小，在崩坏三中的符华可是能放出整个人大小的气。
“还在这里看什么，散了！”
符华父亲赶走了弟子们之后，去餐厅等着太太做的晚饭了。
而符华却在道场中回忆着之前的战斗，以及今后的武道路线。
“我今天遇到受到崩坏侵蚀的人了，就是最近的变态连环杀人犯。”
符华坐上餐桌之后，第一件事就是说今天晚回来的原因。
“那你有没有受伤？”
太太很担心符华
“要是受伤的话，我就会被逐火之蛾的人给抓住了。”
符华摇了摇头，她其实主要目的是提醒父母在崩坏爆发的时候注意逃难。
“这样啊……要记得最近的避难所的位置哦！”
太太对着两人提醒道
“不要被崩坏能侵蚀到的人伤到了。”
符华也提醒道，想起今天遇到的姬子，可能以后会跟着她混？
吃过饭，符华直接回到房间脱下校服进浴室洗澡去了。
洗掉一身的汗水，换上睡衣的符华点开了自己手机里的崩坏三寻找着跟地球的不同之处。
在根据游戏指引之后凑齐了初始三角色，符华终于开始了她的第一抽。
一般来说前五抽必有一个初始A以上的女武神，虽然没有玫瑰、勿忘、月轮、女王和真红，但初始S还是很强力的。
花掉280水晶，换来的是一个A级女武神：强袭和金币。
好吧，前期强袭还是挺又用的，至少比战车好。
推主线过得很快一会儿就升到十级了，符华回过神来的时候，已经到晚上十点了，而头发也已经晾干。
为了在梦中多做练习，符华关闭手机，插上充电线，直接进入了梦乡。
当符华回过神来的时候，已经站在了矩阵空间内，每一次看见天空漂浮着的蓝色方块，符华就觉得稀奇，而且每一次都看不厌烦。
这一次符华发现了自己视野右上角有一个粉红色的晶块（崩坏能结晶），后面还有一个数字2，这就是矩阵空间内用来交换技能用的货币吧？
跟游戏一样，符华上前一步就开始刷怪，这一次是正式的矩阵空间了，刷出来的是两个突进型崩坏兽和一个战车型崩坏兽，还有一个镰刀死士和一个双刀死士。
“开局就是地狱难度啊……”
虽然嘴上抱怨着，但符华心中还是很开心的，毕竟这是变强的机会不是吗？
符华举起拳头冲了上去，镰刀死士是最容易解决的，毕竟在昨晚的梦里跟她们打了这么久的交道，所以符华很快就解决了镰刀死士。
第二好处理的是突进型崩坏兽，虽然突进型崩坏兽小巧灵活，但不耐打，符华的内劲进入突进型崩坏兽体内，直接就击杀了两只突进型。
最难处理的就是战车型崩坏兽和双刀死士，毕竟符华要达成无伤通关，所以一点伤都不能受。
战车型崩坏兽，就像它的名字一样，身上的装甲就像是战车一样，内劲很难浸透进去，而双刀死士速度特别快，符华很难打中对方。
不同于游戏，崩坏兽和死士攻击的前摇十分短暂，这就让符华很难受了，比如在踹崩坏兽屁股的时候，双刀死士直接来一个无前摇前踏斩，符华直接就GG了。
也不知道重复了多少次，符华从刚开始的兴奋到麻木大概重复了近百次，最终解决掉了双刀死士和战车型崩坏兽。
当符华醒来的时候，整个人的精神紧绷到了极点，但奖励还是有的。
从床上起来，符华捏了捏自己的手，然后对空气打出了一拳，符华知道自己在矩阵空间内锻炼得到的体质被带了出来，现在符华甚至能够一拳打死一个双刀死士。
虽然战车型崩坏兽的装甲不能一拳打破，但好歹能有一战了不是。
符华起床换上了练功服，开始了日常晨练，虽然自己的体质已经对这种程度的晨练完全没有感觉了，但还是要做给家里人看，避免家里人起疑心不是。
因为在梦中一直保持着紧张的状态，符华现在感知的距离大概有五米，五米之内都是符华的圈境，但副作用还是有的，比如符华的话变得更少了，而且杀气稍微有点控制不住。
“你又变强了……”
符华洗完澡换上校服坐在餐桌上，符华的父亲竟然已经感受不到符华的实力了，而且符华身上还有一点若有若无的杀气。
“嗯，梦里练的。”
符华父亲也不知道说些什么了，但除了符华的说法以外，也找不到其他的说法了，难不成有人在符华睡觉的时候传功给符华？符华父亲宁愿相信符华真的在梦里练拳。
符华不再多说，符华的父亲也就不再多问，而太太并没有相应的概念，所以也没加入话题。
就在符华准备出家门的时候，符华的父亲叫住了符华，他拿出了一副拳套
“这个拳套就送给你了……”
符华将拳套收进包里，用奇怪的眼神看着父亲
“你居然这个时候拿给我，是想让我在学校里打什么人吗？”
“咳咳……不是，只是头脑一热……”
其实符华父亲也不知道为什么突然想把这个拳套给符华，尴尬了一阵之后直接逃离了符华的视线。

◆感谢我永远喜欢舒克娘的辣条*1
◆感谢柒玥歌的辣条*1
之前玩崩三只是简单登录一下就下游戏了，现在开始正式玩，才发现这个游戏居然这么缺金币。
最近几天的崩三金币一直在三位数和两位数之间徘徊
淦！

第6节 No.6末日降临

符华走在上学的路上，心中浮现起好几年没有走过这条路的感觉，符华知道这是在梦里练久了的错觉。
符华的书包里装的东西完全不像是学生应该带的东西，比如拳套啊，巧克力啊矿泉水啊，甚至还有压缩饼干。
当心里胡思乱想的符华踏进了教室，教室瞬间安静下来，并且全部都把目光集中在了符华身上。
虽然不清楚为什么会被注视，但符华动用起在矩阵空间里练出来的杀意扫向班级。
班上的同学立马感受到一阵凉风吹过，迫于压力不再看符华，于是关于符华会揍人的谣言都快成真的了。
“哇……好恐怖啊！看来班长大人真的是练过的……”
“怦然心动的感觉，这就是恋爱吗？”
符华回到座位上后，听到的尽是一些奇怪的话，但符华并没有在意。
符华作为前世一名在上课玩手机的老手，自然把掩护做得很好，什么教科书万里长城大法啊，什么裤裆藏手机法啊，反正就是与老师斗智斗勇。
程红在一边差点就看不下去了，只好全心全意把注意力放在书上，尽量不去注意符华。
系统提供的崩坏三除了没有其他玩家和不能氪金以外，该有的活动还是有的，而且还自带月卡，虽然不知道具体原理，但符华并没有多少怨言，至少有的玩不是。
经过升级补满体力，消耗体力升级的循环之后，符华终于停在了体力不够的状态，重温一遍剧情还是挺不错的。
放下玩手机的手，符华感觉仿佛一切都索然无味，看着还有十分钟下课的时间，符华把注意力移向了课堂，很快就度过了十分钟。
带着程红回家中吃饭的时候，程红对着符华抱怨起来了
“所以为什么从来都没看到你上课认真听讲啊？你到底怎么考上第一名的！”
“emmmm我说马上就要发生崩坏了，所以我才不会上课，我这么说你会信吗？”
符华回过头，认真地盯着程红。
“怎么可能啊！第五律者不是才死吗？崩坏不可能发生这么频繁，要不然人类早完蛋了。”
程红自然不会相信符华的话，符华见程红不信，也就不再多说。
“对了，最近有什么这附近的新闻或者传言没有？”
符华想要从中找到崩坏的预兆，要是能解决掉是最好的。
“唔姆……除了昨天有个热心好市民抓住了变态连环杀人犯以外，就没有其他的了……”
符华听到热心好市民后一愣，才发现说的是自己
——稍微有点热呢……
脸红的符华这么想到，才不是因为羞耻的称号。
回到家中，父亲没有突然抽风攻过来，太太正好做完午饭在餐桌上等着。
吃过午饭之后符华单独在道场练拳，而程红在一边看着符华也不觉得腻。
不同于练习八极拳，符华反而是在练习腿法。
符华练习的腿法自然是来自白夜执事里面的千星无影脚，虽然太知道具体的招式，但游戏里面还是有着参考动作的。
随着符华的练习，符华踢腿的动作越发地熟练起来，并且依靠强大的体质将踢腿的动作加快了速度。
“有一点无影脚的感觉了……”
虽然感觉有些鸡肋，但好歹也有点观赏性不是。
无视了父亲对无影脚的吐槽，符华对着父亲就是一阵寸劲连打，结果符华的父亲直接逃离了道场。
“哎呦……这小公主越来越厉害了，真的是打不赢了啊……以后不能皮了……”
摸了摸手上轻微的浮肿，符华的父亲去找太太的安慰去了。
或许是来自武者的直觉，符华总感觉一股威胁围绕在附近，但符华怎么找都找不到。
走在上学的路上，符华仔细观察着附近的路人，虽然没有看到被崩坏侵蚀的人，但路人之间开始因为一点小事而吵架。
“最近有些不太平啊，动不动就吵架……”
程红也发现了附近的异常
“或许是地方习俗？”
符华想起在川蜀，普遍说话声比较大，听起来就像是在吵架一样。
“算了，还是去学校吧！”
程红忍耐住好奇心，不再凑热闹，符华也知道这大概是崩坏将负面情绪给扩大了，虽然不知道具体的爆发时间，但要开始警戒了。
这种被动的感觉让符华特别不舒服，仿佛有一只无形的大手在操控着她一样，而且自己的武力值根本不可能在太多的崩坏兽之间存活，果然首要任务是带父母和程红避难。
天上也开始聚集起乌云，阳光受到遮挡亮度也减少了几分。
也许是受到光线的影响，符华的心情也开始低落起来，当符华做了几个深呼吸平复了下心情之后，符华发现有些不对劲了。
明明光是坐在教室，看见昏暗的天空就会觉得心情烦躁？
少开玩笑了，符华大概猜到自己是受到了崩坏能的影响了。
程红坐在一边也有点问题，每当符华问候的时候，符华总觉得她是在强颜欢笑。
“老师，我上个厕所！”
符华站了起来，她觉得需要去洗手间洗一把脸冷静一下。
看着镜子前精致的脸，符华在洗过脸后终于冷静下来，原本涌上来的负面情绪和困意也消散开来。
当符华走出洗手间的时候，符华发现走廊上的电灯开始一闪一闪的了。
据说崩坏能对其他东西也有着侵蚀性，特别是崩坏能浓度高的地方，连电器也能侵蚀，就在符华看见电灯闪烁的时候，崩坏能爆发的警告声开始在全城响起。
『■■■■■■■』
就像是防空警报一样，全城响起的声音让符华一阵紧张，因为没有对崩坏有个具体概念，符华以为崩坏不会这么快爆发。
虽然防空警报声音特别大，但符华的教室里却安静得出奇。
符华回到教室后，看见的全都是昏迷在地上的同学和老师，就连程红也不例外。
符华走到座位上拿出了自己的包，首先就是戴上拳套，当符华看向程红时，符华发现她的大半个脸都有着崩坏能侵蚀产生的白斑。
符华知道对方已经没有救了，虽然认识的时间不长，但符华还是很难过的，毕竟之前才说首要任务是带程红逃离崩坏。
一直持续的警报突然停了下来，符华知道不能再拖时间了，看着窗外逃跑的人群们，符华还是很担心父母的安危。
符华走出教室的时候，还是发现有很多学生从其他教室蜂拥而出，或许是崩坏能扩大了他们的恐慌，出现了好几个踩踏事故。
符华跟随着人群跑出了学校，首要目标是回家确认家里人是否去避难，然后前往最近的避难所。
由于崩坏爆发，手机的通讯受到阻碍，符华赶紧跑到了家里，但除了受到崩坏能侵蚀还没变成丧尸倒地的人以外，没有看到其他的东西，其中倒地的人里并没有父母。
符华松了一口气，回到了房间换了一身短裤和夹克，并穿上了大腿袜，看着镜子前帅气的自己，双手抱拳
“我是黑丝阿符，你准备受死吧！”
虽然开了个小玩笑，但符华消耗的时间并不多，符华背上装着食物和水的双肩背包，走出了武馆，看着马路上不如之前拥挤的人群，符华也跟着人群往避难所走。
原来躺在地上的人慢慢爬了起来，他们的眼睛都变成紫色，皮肤也是如同墙上的白漆一样白。
虽然他们才刚刚起来速度很慢，但毫无疑问他们迟早会越变越强，一些逃难的人甚至被丧尸给抓住后撕咬。
“吾心吾行澄如明镜，所言所行皆为正义！”
符华不断告诉自己对方已经死掉了，然后一个冲拳将丧尸打飞，一个踢腿踢飞了扑来的丧尸。
不是面对死士和崩坏兽，符华其实是不会怕的，城市里的避难所是建造在地下，而且有着逐火之蛾的人在门口检查避难人员是否受到侵蚀。
符华避难所门口的时候，却看到的是人群从避难所里逃出来，符华打算寻找着父母的身影但看到的却是死士在收割着人群。
明明是用来躲避崩坏的避难所，但避难所内部却出现了死士，死士击伤的人迅速被崩坏能侵蚀成丧尸，而直接被杀死的人化为黑雾，黑雾凝聚起来又变成死士。
看不见父母的身影，但现在的情况不容乐观，符华前有死士后有丧尸，不断有人被崩坏侵蚀。
符华已经不知道该去哪里了，在迷茫了一阵之后，符华选择了逃回家里把门堵上。
“果然自己还是不成熟吗……”
回忆起之前在避难所门口的迷茫，躲在自己房间的符华不知道该干些什么了。
想要救的父母全部失踪，唯一在这个世界的朋友在自己面前死亡，甚至以后还可能看到变成丧尸的程红。
原本应该做好了面对崩坏的心理准备，但真正遇到崩坏后，符华才开始觉得自己太天真了。
只有短短三天来自父母的关爱，虽然有一部分符华记忆的影响，但符华几乎是真心将他们当做自己的父母，现在什么都没了……
“这就是崩坏吗……”
不甘，后悔，愤怒，虽然心里有着这么多的感情，但却没有任何用处。
自己又不是热血漫里面的主角，只需要强烈的情感就能爆种反杀。
看着暗淡下去的天空，符华知道自己大概是在房间里面呆太久了。
清扫掉附近的丧尸，拉上武馆的卷帘门，把门口用沙发和桌子堵上，天虽然变暗了，但符华并不敢打开灯光，听着丧尸在外面游荡的声音，符华吃掉自己留下的压缩饼干和水。
睡在床上的符华不敢深入睡眠，没有进入梦里矩阵空间的符华只要有一点动静就会被惊醒。
但闭上眼睛的符华平复心情，逐渐进入了一个类似于冥想一样的玄妙状态，仿佛像是飘在空中的样子，当符华睁开眼的时候，窗外已经变成白天了。
“先定个小目标吧，首先是远离律者。”
不知道为什么变得精神饱满起来，但符华起身洗漱之后，看向窗外的风景给自己定下了一个小目标。

◆感谢我香♂蕉君的月票*6
◆感谢七·Gray的咸鱼突刺*1
当我看见一次性投六张月票的时候，我第一反应是震惊
然后就是有一种骗了人的感觉……毕竟我根本就没有大纲
哈哈哈哈，我还是努力一下吧，反正双开书都没有大纲还是写了近一个星期了。
盖上棺材，需要推荐票才能诈尸！
_(:ᗤ」ㄥ)_

第7节 No.7符华大冒险

“先定个小目标，首先离律者远一点吧！”
撑了撑懒腰的符华并不打算在这里坐吃山空，因为随着崩坏的爆发，崩坏兽和死士会相继出现，再者律者出现之后，凯文和律者之间的神仙打架的余波谁知道会不会波及到这里。
而且在这几天中一直觉得自己处于被动状态，除了等待崩坏就是练拳，符华早就腻了。
在吃掉家里的余粮之后，符华打开了自己房间的窗户。
虽然乌云还是覆盖在城市的上空
虽然看到有好多的高楼冒烟
虽然没有看到任何的活人
虽然……
虽然不下去了，越是考虑现况，越是觉得现在特别糟糕。
拿出手机，解锁屏幕，点开崩三，登录签到，领取金币，关闭崩三。
这就是目前符华的状态，毕竟这是符华的金手指，但这个金手指真的是太low了，居然会因为手机的电量而被限制，为了以后能够抽现实补给，符华选择的是开启省电模式。
符华的余光瞟到自己的崩坏能水晶居然有11.5个，虽然不知道哪里来的水晶而且还有那显眼的0.5，但好歹离抽一次奖的机会更近了不是。
以李书文为模板，朝王哈桑发展，符华今天也帅气地开始求生之路了。
自己的房间在二楼，但练过的符华根本不怕这点高度，毕竟自己不是猎魔人，只需要简单的一个跑酷落地翻滚就能无声落地。
背包，短裤，黑丝，夹克
“我是黑丝阿符，参上！”
虽然昨天才说过这句话，但每一次说出来都有一种莫名的带感。
其他避难所是不可能去的，因为那里活人多，很容易吸引丧尸和崩坏兽死士的围观，而且别人也不一定会给符华开门。
四处高楼林立阻碍了符华的远眺，但时不时的爆炸告诉着附近的人那个方向很危险。
随意地锤爆了一只背对着符华发呆的丧尸，符华走进了确认安全的便利店。
“崩坏能水晶＋0.5”
右上角怒刷存在感，符华了解自己的崩坏能水晶是哪里来的了，就好像是游戏里刷装备一样。
高能量的巧克力，牛奶，水……还有姨○巾。
符华在看到姨○巾的时候，才想起作为十六岁的普通人，亲戚就要在这两天来看望符华了。
“嗯，姨○巾有止血绷带的作用。”
强行说服自己，符华脸红地把姨○巾收进背包，并装了足够的食物和水。
符华的祖传拳套上，也不知道是什么制作的，上面的生铁给手臂提供防护的同时，还能增加符华拳击的威力。
在又打爆一个肥宅丧尸的脑袋之后，符华满意地收起了拳头。
“当务之急是往相对安全的地方逃跑，并在路上试着找找爸爸妈妈，最后混入逐火之蛾。”
虽然时间还早，但符华需要好好分配体力。
“这就是所谓的开局一拳套，装备全靠捡，丧尸等级高，只能到处躲——从未玩过的崩坏全新版本（笑）？”
面对看起来有特殊能力的丧尸，符华是选择绕着道走的，这就让符华在原本预计的路线上花了不少时间。
贴着墙走，气息遮蔽，转角出拳，即死攻击
没有任何声音，看见符华的丧尸全部都死掉，所以潜行很成功。
——李书文给这套操作60分
——王哈桑给这套操作61分
“所以为什么这里会有三只镰刀死士在这里啊！雀魂萌新房三缺一吗？”
明明一切都很顺利，丧尸的强度也不高，但为什么呢！
为什么在这个大桥上有着三个死士守着桥呢？这又不是大逃杀，守着桥也没有快递送过来啊！
这个桥并不长，但就是因为不长，所以大桥的上面没有钢架，桥面除了防护栏以外一片平川，只要符华一到桥头，就能被死士看到。
走水路？
抱歉，要是在水里遇到弓箭死士就凉凉了。
直接莽？
要是自己有女武神体质的话，还能有一点自信。
没有任何末世求生经验的符华能活到这里已经是幸运女神在照顾了，要是自己不小心把自己浪死了，穿越岂不是白穿越了！
十分珍惜自己小命并很期待系统里面的冒险模式的符华决定怂一波。
“所以符华啊！快用你机智的大脑想一想如何最低风险地度过这一次的危机吧！”
可怜智商暂时不够的符华除了莽，再也想不到任何的渡河的方法了。
吃下一个巧克力，符华悲愤地冲上了桥头，准备面对可爱但又危险的镰刀死士娘。
也不知道谁设计的大桥，六条道的大桥十分空旷，而且上面也没有任何汽车挡道。
符华十分庆幸这桥上没有弓箭死士，要不然一不小心就会成为活靶子，一旦被擦伤，就会变成死士的一员。
或许还能混一个精英死士或者拟似律者？
停止了胡思乱想，符华一个寸劲打在了一个茫然的死士身上。
“ロン，断幺九！一番，1000点！”
还在前世，符华其实对自己的斯诺克技术和麻将技术还是很有自信的（电脑上），被寸劲击飞的死士成功扑在了另外一个死士身上。
“崩坏能水晶18＋3”
——这就能断绝被围攻的可能了。
符华不管被压倒的死士，转而面相另一个准备攻击符华的镰刀死士。
镰刀的攻击大开大合，攻击距离虽然远，但近处有一定的距离是很难造成有效攻击的。
符华贴近了镰刀死士，死士因为镰刀过长不能对符华造成有效攻击而吃下了符华的寸劲。
暗劲入体，死士身体内的骨骼统统粉碎，随后死在了大桥上。
“崩坏能水晶21＋3”
转过头来，只剩下一只死士从倒地状态恢复过来了。
虽然有三米的距离，但符华还是打算使用波动拳，毕竟能远程就不要随便近身，这是害怕被崩坏能侵蚀的符华的想法。
“黄龙破天！”
不同于练习的时候，符华的黄龙破天发出的气团有着死士的半身高。
黄色的电浆团的气击中了死士，死士的上半身直接消失不见，满头大汗的符华松了一口气，她知道目前为止暂时是发不出这么大的气团了（sp不够）。
“崩坏能水晶24＋3”
“等级上升↑”
“战力：150”
对比了一下游戏，就算是白练裸装无圣痕战斗力都能上200，符华觉得自己连b级女武神都算不上。
“还不是很完美……”
符华早就想试试这句话了，在解决掉死士之后，符华很是开心，虽然拳套上的血液很是碍眼。
神州算是一个美食之国，所以餐馆在马路上很是常见。
正午当然是吃饭的时间，大概是死士的原因，桥头的丧尸几乎不见踪影，所以符华很淡定的进入了一家面馆。
燃气灶又不用电，有面有菜还有红烧牛肉。
符华自然就是给自己做牛肉面来抚平一下遇见死士的惊吓，虽然符华并不在意牛肉是隔夜的。
在沧海市的上空，有着在全城巡回的隐形飞行器，这是逐火之蛾用来搜寻律者的无人机。
毕竟桥上很是宽阔，所以符华跟着三个镰刀死士打麻将经过被无人机拍得一清二楚。
姬子在部队里面，看到无人机画面里的符华白装打死士之后，更加中意她了，她觉得应该赶紧去救她，利用这个人情把符华骗进自己的部队，当她穿上女武神装甲之后，至少能当一个a级女武神。
当她看见符华大摇大摆走进一家面馆，还给自己开灶下面，姬子也不得不佩服符华的大心脏了。
“派一个无人机跟踪她，我去把她带回来，随时报告她的位置！”
姬子拎起她的大剑，从空中战舰跳了下去，姬子利用短暂的滑翔靠近了符华的位置，女武神装甲为姬子起到了缓冲和降落的作用。
在没有找到律者的时候，女武神主要的任务就是把避难所附近的崩坏兽和死士清理掉。
当发现律者的时候，派遣弑神小队去对付律者，其他小队为弑神小队清理崩坏兽。
虽然她是小队的队长，但为了防止在发现律者之后自己的小队没有前去支援，所以姬子选择的是独自去营救浮华。
一个人大概吃了三两的牛肉面，特别是牛肉加得特别多，这让符华原本紧绷的精神也受到了一丝放松。
吃完面，符华给自己半个小时的时间来休息，自然拿出了手机玩崩三。
点击崩三，消费水晶，标配补给抽取！
金币和奥托薇拉·上
“果然单抽是不会出现奇迹的吗……”
退出了补给界面，符华继续了刷图之旅和肝进化材料之旅。
“果然肝游戏会让时间变快的吗？”
明明感觉没玩多久，但半个小时的时间很快就过去了。
关上手机，符华从新踏上求生之路
前进目标——高速路口
姬子正在赶来的路上……

◆感谢莫德雷德的月票*8
果然贫穷限制了我的想象力吗？
不过看在昨天圣诞节的份上，也就加那么一更吧！
这是我最后的存稿啦！
我要推荐票_(:ᗤ」ㄥ)_

第8节 No.8与姬子汇合

踏上旅途，目标是高速路路口，到时候只要找到一辆车开走，无论是死士还是崩坏兽都不能够阻拦符华的脚步了。
“嗯，已经没有什么好怕的了”
符华完美绕过了所有的避难所和崩坏兽，除了打打小丧尸后，就再也没有看到其他厉害的玩意儿了。
“这大概就是最高难度的传火游戏吧……”
当符华看到高速路口游荡着圣殿级崩坏兽和骑士级崩坏兽还有战车级崩坏兽的时候，符华就觉得已经没有希望了。
——副本等级过高，请升级后再来。
高速路上没有车，就算符华绕过崩坏兽，在没有车的情况下就不能短时间到高速路上的加油站进行补给。
要是开车硬闯高速路口，需要先问问圣殿级崩坏兽的大盾和战车级崩坏兽的跳跃。
“哎……我真傻……真的……”
把探出的头缩回，符华觉得自己玩的不是求生之路而是h1z1，真的没有安全点，安全点都是自己造的。
还好高速路口附近有个酒店，因为城市的警报早就人去楼空，所以符华可以为所欲为。
虽然电已经停了，但楼梯没有锁不是？
崩坏兽四周的崩坏能普遍偏高，只要丧尸一接近就会进化，最后不是变成崩坏兽就是变成死士，所以符华选择住的楼层在五楼。
“我就不信崩坏兽和死士会走楼梯？”
确实，游戏里的怪物不但不会走楼梯，而且还不会绕障碍物。
楼层高，符华的气息也就高，不容易被崩坏兽和死士发现，虽然现在时间还早，但符华已经打开了豪华套房走了进去。
可怜城市已经停电了，符华并不能洗到热水澡，但符华在确认自己房间能用之后，符华选择走楼梯到楼顶看看全城的现况。
时间大概是下午三点钟，符华爬上了三十层的楼，站在楼顶后，城市大部分的风景都一览无余。
符华从未见过的末日风景，这要是游戏里面的场景的话，符华大概会截图吧。
“春熙路有爆炸，兰桂大道上有烟冒出来，这两个地方不适合走过去，然后就是师范学院和步行街，那边的丧尸有点多，也不适合走，但步行街里的资源比较多……”
符华认真地在地图上写写画画，标记出危险的地方，随后收起了纸和笔。
因为是三十层楼高的天台上，偶尔会有大风吹来，但符华很享受这种感觉，就像是在天上飞翔一般。
就在符华享受西北风的时候，姬子大妈正在和路上的一群丧尸对峙着纠缠着，你能想象到落到丧尸堆里，身上溅起了大堆的血和肉片的绝望吗？
就算有着女武神装甲的保护，但也是会累的，就算能够一定程度上的抵抗崩坏能，但被打中还是会疼的啊！
降落在步行街上的姬子如此抱怨道
“就算是丧尸也会秀恩爱吗！”
砍翻一对狗丧尸之后，姬子继续用着她的大剑冲锋在丧尸堆中开无双。
符华坐在天台的楼边，拿出手机玩崩三，圣诞的活动关真心好玩，全解锁sss女武神在死士堆中开无双游戏体验极好。
姬子根据耳机里面的提示，提着大剑一边屠杀一边往符华的酒店赶去，因为动静太大惊动了高速路口的崩坏兽们，作为机械属性的她面对异能属性的崩坏兽，游戏体验极差。
就在符华打上红皇后高地的时候，突然感受到了楼房的震动。
符华将目光放在楼下，看到的便是姬子在与之前在高速路口看到的崩坏兽对峙。
想一想三米高的圣殿级，两米高的战车级，还有一个两米半高的骑士级，三个崩坏兽相辅相成，姬子打得很是被动。
符华知道姬子陷入了苦战，为了以后加入逐火之蛾，而且还有大腿抱，符华决定去凑一凑热闹。
就算是符华以最快速度下楼，还是需要时间的，此时姬子正像一个余烬一样进入一个翻滚修脚翻滚修脚的循环。
当符华来到酒店门口时，圣殿级崩坏兽的盾已经破碎，战车级崩坏兽的装甲也有被打破，而姬子正在用大剑捅骑士级崩坏兽的马的菊花。
菊花被刺，骑士级崩坏兽的叫声那是一个惨，符华都以为这是战车级崩坏兽的怒吼了。
看着已经有一只崩坏兽被消灭了，而且还有两只崩坏兽残血，符华第一时间想到的当然是抢人头。
“没事，这叫正义的背刺！”
趁着崩坏兽的仇恨都在姬子身上，符华绕到了圣殿级崩坏兽的背后。
“寸劲：开天！”
毫无防备的打中了崩坏兽的后背，原本大破的圣殿级崩坏兽被符华成功偷袭倒在地上。
“崩坏能水晶127＋10”
看来圣殿级崩坏兽的水晶还是挺多的，但以后会随着符华等级的提升而减少，所以趁现在赶紧强人头刷水晶啊！
转身看着跟姬子对峙的战车级崩坏兽，符华也不犹豫，直接一个瞬步到了崩坏兽的后背，也是一个寸劲。
因为是在梦里打过的，所以符华不会像对付之前圣殿级崩坏兽一样用尽全力，因为看它的装甲已经破成这样了。
力道刚刚好将崩坏兽的生机给断绝，姬子见符华消灭这两只崩坏兽后，也解除了警戒状态。
“崩坏能水晶137＋7”
姬子心中还是很吃惊的，虽然是两只残血的崩坏兽，但也不是普通人能够对付的，所以她对符华的武术更感兴趣了，毕竟这是从内部破坏的武术。
“嗯，还不够完美……”
甩了甩手上不存在的灰尘，符华将拳套取下来后收起。
“嗯……姬子大……阿姨？”
原本看到姬子的时候，符华想要皮一下叫她大妈的，但看到她眼神不对，于是稍微改口了，但似乎对方对这个称呼并不满意？
“又见面了，符华小妹妹”
姬子的语气十分温柔，脸上也洋溢着灿烂阳光的笑容，符华并没有感受到任何的治愈，毕竟杀气是无论如何都不能无视的。
“姬子姐姐，欢迎光临寒舍”
符华果断选择从心，将姬子给请进了酒店。
“我过来就是专门来救你的，因为你很有可能能成为一名强大的崩坏战士，所以我代表逐火之蛾邀请你加入我们。”
姬子直接说出了来意，为姬子带路的符华听到姬子的话后立马停住了脚步。
“能帮我找到我父母吗？”
符华第一时间是想确认父母的安全，至少要知道是死是活。
姬子见符华反而是想找父母，猜测符华父母已经九死一生了，但还是动用自己的权限寻找避难所的难民信息。
“很遗憾，避难所没有你父母的信息……”
姬子觉得这消息告诉符华，差不多就是在告诉符华的父母已经死在了崩坏之中，毕竟没有什么人能够在死士和崩坏兽下存活的。
“是吗……”
符华虽然不愿意相信，但这就是事实。
避难所在自己的面前毁灭，其他避难所没有他们的信息，父亲的武力值也不及自己，完全绝望的情景啊……
符华眼神暗淡了几分，姬子将符华的表情都看在眼里，在她眼中符华虽然武力强大，但也还是一个未成年的小孩子。
不知道用什么话语安慰符华，姬子只好从后面用拥抱来代替安慰。
符华被姬子从背后抱住，脑袋陷入了姬子的巨 乳中，然后被装甲给磕着了。
“你装甲磕着我了……”
符华幽怨的看着姬子，但心中的悲伤也减少了几分。
“噗……羡慕吗？迟早会有的”
姬子以为符华是羡慕她的奶 子，反而笑了出来。
“切……才不羡慕”
“是~是~是~”
姬子反而将符华的话当傲娇了
“撤离路线和方案呢？”
符华说不过她，于是转移话题
“原本你是打算利用高速路离开这个城市是吧？”
姬子想起了之前看到的高速路收费路口，还有附近的还能用的车。
“对，谁知道有这么大的怪物在那里守着，完全冲不过……”
符华都差点以为自己的系统动用了命运线，专门让自己停在这里跟姬子相遇。
“现在解决了，我们只要明天开车往高速路上走，大概走三十公里之后会有飞机来接我们的。”
毕竟那里就不是崩坏的范围了，而且也没有死士和崩坏兽。
“是吗？今天就先休息吧，辛苦你了。”
符华不再多说，带着姬子走上了酒店五楼的房间之中。
“没想到你挺会选房间的，选这么大的房间已经考虑到我会来了？”
看着豪华套房里面巨大的双人床，姬子对符华调侃道
“在这末日之中，总要尽量用好点的东西来放松自己的精神，而且我喜欢一个人睡大床。”
符华直接走进了浴室，脱下衣服给自己洗了一个冷水澡，因为给自己准备了换洗内衣，所以符华过得还是很舒心的。
“水是凉的？”
“嗯”
“你不怕着凉？”
“我练武的，身体好。”
符华坐在了床上，将自己的压缩饼干分给了姬子，两口吃掉自己的一份后就这么坐着。
姬子没有脱下自己的装甲，简单洗掉自己装甲上的血后，吃掉了压缩饼干，坐在了符华旁边。
“嘛，明天就好了……”
姬子拿起符华不知道从哪里拿出来的象棋棋子，走了起来。
“希望如此……”
离夜晚到来的时间还早，符华也动了一个棋子。
“加油吧……”
姬子这句话也不知道是对自己说的还是对符华说的，冷清的房间内只剩两人在下棋。

看了我的小说交出了推荐票和月票的读者
身体健康了，病痛也消失了
找到了女朋友，求婚也成功了
上司给自己升职了，工资也增加了
成绩上涨了，期末考试也加分了
心动不如行动，赶紧把票交出来啊！
_(:ᗤ」ㄥ)_

第9节 No.9我不会取名啊！

因为姬子在旁边，所以符华睡得很安稳，这一次她就在梦里又一次地进入了矩阵空间。
看着右上角兑换技能的货币已经达到12个，符华觉得是时候找一下技能商店，以后雪球滚起来就很容易通关矩阵空间了。
这一次是来自三个泰坦的关爱，因为机器没有内脏，就算内劲打入机器里面，符华也不一定能造成伤害，而且劣质魂钢的外壳也很是坚硬。
“看这种情况，难道我是生物属性的？”
揉了一下发疼的双手，但打泰坦还是有好处的，那就是不用怕崩坏能侵蚀，但是导弹也不是吃素的，而且还有铁拳。
没有多死几次，符华两三下就把泰坦给拆了。
——毕竟专门打薄弱的地方使泰坦失去战斗力之后，自己就可以为所欲为了。
所以这是符华在矩阵空间中过得最舒心的一关，当符华过关之后，就从床上醒来了。
符华睁开眼，看到的就是正在保养姬子大剑的姬子。
“之前我有看到你的大剑喷火，现在可以喷吗？”
符华一边换衣服，一边问姬子
“可以啊，怎么了？”
姬子放下了擦大剑的抹布。
“帮我烧一下开水”
铁锅自然是酒店的，里面的水也是来自水龙头里面的，最后就是在柜台拿出来的泡面。
“……”
说实话，姬子身上的装甲是mei博士专门为她设计的真红骑士·月蚀，大剑也是配合这套装甲制造的。
这套装甲带姬子斩杀和烧毁了无数的死士和崩坏兽，甚至跟着第五律者冰之律者打了好几个来回，但从来没有想到用来烧水。
“真是神奇的脑回路……”
姬子看到符华将铁锅架在了大剑上，然后点燃了铁锅下面的大剑，大剑的高温迅速将水给烧开，差点引起爆沸。
不一会儿，两碗泡面就出现在了姬子面前。
“……”
姬子已经对符华的操作无话可说，然后端起泡面吃了起来。
——真香！
符华听见外面越来越频繁的爆炸声，忍不住调侃道
“你们部队对那些死士和崩坏兽还是挺热情的啊？”
姬子在听到符华的话后，联系自己的部队确认附近的情况。
——真的是个坏消息
“律者出现了，特殊能力是使细胞凋零的黑雾。”
死之律者造成的黑雾可以使细胞迅速凋零，但是现在还没有收集足够的崩坏能，所以力量不是很强。
“那我们快走吧……”
符华也不拖沓，因为她知道，姬子身上的装甲也算是弑神装甲，所以需要参与律者讨伐的。
在把符华送到部队之后，她就会又进城里搜寻律者，追杀律者。
“好吧，我们走！”
扔掉泡面盒，符华跟姬子从酒店里出来随便就找了一辆车。
“是你开车还是我开车？”
无视掉正在警报的汽车，符华打开驾驶室看着姬子。
“你不是未成年吗？你还会开车？”
姬子是不信符华会开车的，但符华穿越前确实考过了驾照的。
“emmmm我跟我老爸在夏威夷学的？”
符华说出了连自己都不信的话，姬子翻了个白眼，想到自己拿着大剑，装甲也不方便，所以只好相信符华确实是会开车的。
姬子帮助符华将车子启动，符华坐在了司机位置上。
“想不到还是个自动挡”
符华熟悉了一下座位之后，对车子感慨道
“明明手动挡的车已经消失了十多年了，你居然在夏威夷学的是手动挡的车？”
姬子吐槽符华的常识，殊不知符华真不知道手动挡的车早已经被淘汰。
“真的没问题吗？”
姬子其实心里特别没底，毕竟符华的年龄才16
“放心，我可是老司机，秋名山车神！”
符华狠踩油门，汽车直接飞了出去，撞翻收费站上的栏杆，以平均120码的速度在高速路上飞驰。
虽然起步快了点，但路上还是很稳的，而且也没有什么阻碍，大概十分钟就到了预定的位置。
“连个人影都看不到，真的有人来接吗？”
符华看到附近也就稍微空旷了一点，死士和崩坏兽的影子都看不到。
“可能风太大，飞机来得慢……”
确实，律者可是会飞的，虽然飞不高，但要是发现飞机在天上，总要试一试打不打得下来。
就像是小时候中二病还没好的时候，如果看见天上有飞机经过，总会想象一下自己有个什么厉害的武器把飞机打下来一样。
说白了，律者就是一个人格分裂加重度中二病的强力崩坏能聚集体。
所以谨慎起见，前来接姬子的飞机总会在其他无人机确认安全之后，才会赶来。
第一次做飞机的符华还是很稀奇飞机的，而且相对于地球见到的型号，这个飞机明显更先进，光是垂直起降就很吸引注目了。
“以后有的是机会坐飞机”
姬子察觉到符华的目光，对着符华耐心地说着
“为什么对我这么好呢？光是看上我的武术也不应该对我这么好吧？”
符华也发现姬子总是很热心地关心她，但符华觉得自己除了稍微会点八极拳以外，就没有任何利用价值了。
仿佛料到了符华会这么问，姬子的眼神更加柔和了
“我家里人也都死在了崩坏之中……”
“抱歉……”
“当时我很狼狈地逃了，当时我就在想要是我有力量就能够好好救父母吧！”
当看到符华的时候，明明有着力量，但还是不能保护自己的父母，肯定当时比自己还要伤心吧。
“当我看到你的时候，我觉得你应该比我当时还要难受，所以不自觉地就……”
飞机上，符华抓住了姬子的手，阻止了姬子的话
“谢谢……”
“而且我从你身上看到了凯文的影子”
姬子转移了话题
“嗯？”
“凯文也是那种表面没心没肺，但心思很细腻的那种人，只不过你比凯文多了一个无表情的属性……”
“……”
——所以把我的感动还给我啊！
“凯文从一名普通学生，经过三年就成为了一名能正面对抗律者的崩坏战士，我很期待你的表现呢……”
如果符华成长起来，想必也是那种不弱于凯文的对抗律者的精英，而且最近神之键计划也提上日程了，到时候向崩坏复仇的手段也变多了。
想到这里，姬子仿佛眼中有着火焰冒出一样。
“是吗……我会努力的！”
符华不再多说，而是将目光放在了外面。
虽然是记忆中的沧海市，但看到这么破旧的样子，符华也很伤心。
飞机越飞越高，直接超过了云层，飞机飞出云层的时候，映入符华眼中的是一搜巨大的空中战舰。
“月光王座，漂亮吧？”
姬子看到符华眼中的震惊，得意地向符华说道
“这是mei博士利用崩坏能制造的战舰，它能将大气中的崩坏能吸收转化为动能，这样世界发生的崩坏几率也小了，而且还能提供作战指挥部。”
说着，飞机就停在了战舰的甲板上，甲板上也还有几个待起飞的飞机。
“姬子少校，欢迎归队！”
飞机挺稳后，自然就是士兵的接机。
“嗯，辛苦了士兵！”
走下飞机，姬子看向了士兵，虽然叫不上名字，但应有的尊重还是要有的。
符华下了飞机，眼神与对方对上，符华简单表达了谢意，跟着姬子往舰桥走。
走进舰桥，看到的正是mei博士和一些不认识的军官们。
“我之前看了你的表现，你真的要当一名崩坏战士吗？要是成为一名崩坏战士，身体是会接受改造的。”
mei自然不想看到这么年轻的小女孩这么简单就参军了，而且女武神改造也不知道符华能不能挺过去，就算她能单挑三只死士。
“嗯，我要加入。”
符华自然不会含糊，眼神坚定地答道
一般来说并不会问符华这个问题的，而且几乎没有见到mei的机会的。
“告诉我为什么要加入逐火之蛾？”
“救命之恩，而且我要得到自保和对抗崩坏的力量。”
符华首先想到的就是姬子的救命之恩，毕竟在那种末日中，能不能逃出来都是个问题。
“是吗……”
mei不在说话，但一份合同拿到了符华面前，符华毫不犹豫地签上了名字，其中还选择了参与融合战士计划。
“你知道你填了什么吗！融合战士可是人体实验啊！”
姬子稍微有点急了，不想看到符华被安排进融合战士计划中，毕竟至今都还没有成功过，参与实验的人都变成了崩坏兽之类的东西。
“没事，对抗崩坏人人有责，而且我相信你……”
符华知道现在虽然技术不成熟，但后面的凯文，还有自己的原初之翼，这是很成功的。
“……”
mei将符华的话听得一清二楚，虽然没有表示，但她还是打算要在计划比较成熟的时候再让符华参与实验。
“那你先到我的房间休息吧，我去出任务了……”
姬子带回来的人，自然就是姬子负责，战舰上没有多余的房间，只好让符华睡自己的房间
“明天中午吃过饭后，到我实验室接受崩坏能适应改造。”
mei也提醒了符华，符华点头表示知道之后，跟着姬子到了房间。
“你就暂时在这里呆着吧，你可不要乱跑，这个战舰很大的，容易迷路。”
“嗯，知道了。”
姬子离开房间后，符华拿出自己的手机和充电线，为自己的金手指＋1s
“崩坏能水晶206，等级2，战力156”

◆感谢贝多芬很无奈的刀片*2
◆感谢紫（？）的辣条*1
◆感谢学生会长八意永琳的刀片*1
◆感谢舒客83357381663的月票*4
◆感谢阿尔托莉雅懂人心的月票*2
◆感谢……
感谢的人太多了，手机打名字没有复制粘贴我就不再说了，但真的很感谢支持！
_(:ᗤ」ㄥ)_

第10节 No.10成为崩坏战士

距离逃出沧海市已经过了一个月了，这一个月符华在矩阵空间的训练也没减少，而且符华不用再怕崩坏能的侵蚀，打死士和崩坏兽的难度相对降低了很多，但符华还是没有找到技能商店。
想起女武神改造，符华就一阵心悸，毕竟那种痛苦不是所有人都能够接受的。
那种全身细胞在颤抖一般的疼痛，说来可笑，当时的符华在结束改造之后，已经湿了（我是说全身的汗水打湿的）。
至于沧海市的第六律者？
凯文单刷了第六律者跟我符华长得帅有什么关系？
简单的女武神装甲也给符华派发下来了，符华也对崩坏能有着一定的抗性了，现在开始就要跟着姬子去夏威夷（划去）去训练营学习枪支使用和飞机驾驶以及各种各样的东西了。
“c级女武神，白练符华，参上！”
换上看起来跟之前逃离沧海市的服装也没有什么不一样，最多就是没有大腿袜了而已，看起来正式了一点而已。
但符华确实觉得自己力气变大了，感觉也变敏锐了，而且能隐约感受到崩坏能了。
根据手机上的说法，符华的战力达到了400，而且还是机械属性。
嘛，等级二的符华穿上c级装甲战斗力都能达到400，要是拿到s级装甲岂不是要翻天了？
符华对此很是期待，毕竟在剧情里面绿托不但忽悠符华，而且还对符华用拟态天火自裁来了那么一枪，这个仇先记着。
训练自然是特别严格的，符华经过琦玉式的晨练之后，在食堂准备吃早饭时正好遇到了姬子。
“在这里习惯不？”
其实符华在改造完，律者被解决之后，就被姬子带到了逐火之蛾的澳洲分部。
虽然饮食上有所改变，但光从营养方面，逐火之蛾是下了心思的。
“体会到了不同地域的风味，我觉得还行。”
符华穿越之前其实是不刁食的，毕竟在上小学时因为刁食被饿了两顿饭，之后吃到什么东西都是香的。
“是吗？反正之后的训练可不要以为我跟你很熟，就会减轻你的训练内容哦！”
符华听到姬子的话并没有表示，毕竟训练累一点，战场上的存活率也就高一点，符华还是懂这个道理的。
“还有文化课也不能落下！”
“……”
这就不是很懂了，难道对抗崩坏兽的时候，还要跟对方念诗吗？
“女武神不但要在身体上进行锻炼，精神上也需要拓展，我们逐火之蛾的女武神不能只当一名只会打架的士兵，毕竟不想当士官的士兵不是好士兵啊！”
“文体两开花？”
符华也不知道为什么会蹦出这句话
“对，两开花”
西方的早餐其实很简单，但符华还是特意多要了一杯木瓜奶。
别问为什么穿越前是男的还在意这件事，毕竟现在是自己的身体不是，自然越好看越好啊！而且长大以后，自己也可以随意把玩。
就算到不了d，也要到c啊！到时候变成融合战士，身体停止发育的时候，就永远都是那个样子了。
姬子将符华的动作看在眼里，但她并没有多说什么，反而露出了愉悦的笑容。
“我们第五小队今天来了一个新人，来符华小妹妹，来跟大家打个招呼！”
姬子将符华带领到了训练场，然后在所有的成员面前介绍了符华。
“大家好，我叫符华，编号MSA—209”
符华对于陌生人一般比较不喜欢说话，只有在熟人面前才会骚起来。
“别看她冷着一个脸，其实她算是一个闷骚，所以大家好好相处吧！”
“是！”
符华听到姬子的话，翻了个白眼，心中诅咒着姬子年纪大找不到男朋友。
“你是不是在心里说我坏话？”
姬子突然将手放在了符华头上，像是单手拎篮球一样用力抓住了符华的头。
“不，我是在想我们十七岁零二百七十六个月的姬子上校何时才能找到她的另一半。”
符华的话如同利剑刺入了姬子的心中，看来无论是哪个纪元的姬子都找不到男朋友呢！
“呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵”
抓住符华头的手更加的用力了，而其他的队员也处于看好戏的状态。
“对不起！姬子姐姐！你永远年轻貌美，那些男人都是瞎了狗眼才看不上你的！”
符华头还不够铁，经不住姬子的握力，所以符华选择了怂，以后头铁起来再皮。
“哼！给我负重绕操场跑二十圈！”
训练场正好一圈四百米，而且符华也是锻炼过的，所以姬子需要了解符华的体力上限，于是先让符华负重一百斤跑个二十圈。
双手双脚和背上都戴有负重，要不是有崩坏能强化，符华还真不一定能够跑二十圈。
跑完步的符华第一次感受到体力不支的感觉，在喝下了姬子特制超苦混合营养蔬菜汁后，符华原本很少表情的脸成功扭作一团。
体力和精神上的双重折磨，简直是像在天上飞一般。
符华短暂休息之后，也加入了队伍的训练之中。
“所以现在老队员开始日常训练，而符华嘛~”
姬子的眼神不断在符华身上扫着，她其实也没想到，在改造之后，符华的体能能赶上b级女武神了，而且恢复的速度也很快，难不成符华是个奶妈？
——想想用拳头奶人就觉得带感啊！
符华被姬子盯得浑身发毛，符华弱弱地问姬子
“……有啥事吗？”
“现在还没有给你定制武器，所以你需要学会所有武器的用法，基本知识至少要会”
按照一般程序，是让女武神将所有的武器给学会，最后装备部门会给她派发在实战中发挥最好的武器。
而符华本身就会打拳，所以拳套已经在制作了，但不能发生没有拳套后就失去战斗力这种情况，所以其他的武器还是要学的。
姬子带符华进入了一个房间，房间大小大概有一百平米左右，布置起来像崩三里面跟黑板鸭打架的地方。
“这是虚拟现实的训练室，每个女武神都会在这里面进行实战训练。”
但符华环绕四周，并没有看到附近有其他成员
“我们训练室可不止一个，所以把注意力放在这里吧！”
姬子敲了一下符华的头，然后启动了训练室。
符华面前出现了一个面板，上面写满了武器的种类，比如拳套大剑双枪长枪，甚至还有十字架？
“十字架我也不知道是谁用的……”
姬子看到符华投来疑惑的眼神，对她解释道。
“先不管这么多，首先就是枪……”
姬子给符华开小灶让符华感觉时间过得很快，当符华回过神来的时候，已经到中午了。
符华虽然练拳很开心，但果然更喜欢枪一点。
毕竟男性的意识在作祟，拿枪总感觉还是挺帅气的。
经过一天的熟悉，符华几乎将每个武器都摸了个遍，除了十字架。
符华实在想不通在这个纪元里，到底是哪个笨蛋居然喜欢用沉重的十字架来砸崩坏兽玩。
停止了胡思乱想，符华洗漱完后在床上完了一会儿崩三，然后进入了梦乡。
符华又来到了梦中的矩阵空间，这一次矩阵空间不再像之前走两步就刷怪，反而成了沙盒游戏。
面前的面板写着自定义怪物，还有武器的选择，精英怪的技能和地形选择。
“好吧，这还真的成了精神时光屋？”
符华表示点开了武器的选择，里面都是今天白天姬子教给符华的武器，符华也不含糊，选择了拳套。
自定义怪物中，可以选择除了boss以外的怪物等级、技能、数量和种类，而且帕凡提和其他的boss需要崩坏能结晶解锁。
“原来崩坏能结晶不是用来买技能，而是用来解锁boss的吗？”
符华选择了一个特殊的等级三的召唤死士，这个召唤死士召唤的是双刀死士。
越级打怪，面对群殴，不是游戏限制而是真实PK，这就是符华今天的挑战内容。
扑街了不知道多少次，符华终于解决了对方，并且符华摸透了召唤死士的能力。
这种特殊的召唤死士是需要很多的崩坏能才能召唤双刀死士的，而且召唤上限是五个，所以必须要趁双刀死士少的时候快速解决。
解决死士之后，居然出现了一个结算界面，等级上升到三，崩坏能结晶获得了三个，毕竟只有一只死士（召唤物不算）。
看着自己接近100的崩坏能结晶，符华决定等自己等级到十级后去试试打迦尼萨，而且自己还可以多在这空间里练练其他的武器。
退出矩阵空间的符华从床上醒来，又开始了活力满满的一天。
随着时间的推移，符华已经在这个逐火之蛾分部呆了近三个月了，这三个月是符华穿越以来过得最平稳开心的日子，而且跟队友们也是玩闹在一起，弄出了不少乌龙。
符华经过晚上梦里的训练和白天姬子的教学，符华几乎把所有的东西都学了个熟练以上，能开飞机开坦克，远程近战都不怕。
就连姬子都赞叹符华掌握新知识特别快了，就在符华晚上又开始玩手机的时候，整个部门的警报响起来了。
“澳洲北部发生小规模崩坏，虽然规模小，但位置是在城市中心，为了防止崩坏扩散，生成律者，我们要过去清扫崩坏兽和死士。”
姬子严肃地向众人解释了发生的事情，全体马上穿上装甲带上各自的武器，开始往飞机上走去。
“今天是你第一次任务，加油！”
就在飞机上，姬子这么对符华鼓励道。
“嗯……”
虽然这么说，但符华心里特别的不安，感觉自己是不是忘记了什么。

◆感谢刀锋狂舞血如画i的刀片*4月票*2
◆感谢久玖的刀片*3
◆感谢爆裂吧马尾的刀片*1
◆感谢连接根源之人的刀片*1
◆感谢四平的月票*2
◆感谢达芬奇lily的月票*2
◆感谢育碧小姐的月票*2
◆感谢末影使的月票*2
有人说真红装甲·月蚀是镶了疾疫宝石的空白之键，大概是我没仔细看剧情吧！
此事就当没发生过，假装mei设计了一个装甲给姬子
盖上棺材，晚安！
_(:ᗤ」ㄥ)_

第11节 No.11暴走的剧情

“所以我们两人一队，分为五队分开进行对崩坏兽的讨伐。”
姬子在下飞机后，在崩坏爆发的范围外进行了任务分配。
符华则是在一直思考着自己忘记了什么，其实符华觉得自己的记忆力还是挺好的，但不知道为什么就是这股不安消散不了。
“华，你就跟莎莉亚在一起，往东边走。”
姬子分配好小队，开始下令行动起来了。
“华，你怎么了？心事重重的？”
莎莉亚是符华在这三个月里耍得比较好的有点天然呆妹子，虽然平时看起来迷迷糊糊的，但关键时刻还是挺可靠的，符华最喜欢的就是捏她的脸了。
“不知道，我感觉有些不安……”
“是吗？那就多杀些崩坏兽和死士吧！这样烦恼就统统忘记喽！”
莎莉亚很开心地给符华提供建议，符华一阵无语。
算了，还是多打点崩坏兽赚崩坏能水晶，然后抽那么一发人生中的第一次现实补给吧！
符华其实挺期待补给的，毕竟从穿越过来就一直保持着神秘，系统也没说里面有什么。
四周已经看不到人影，既没有丧尸也没有崩坏兽这些，毕竟崩坏范围不大，所以最多就是救援和搜索。
“空城唯一的好处就是东西可以随便拿”
符华刚说完就拿起了路边小卖部的巧克力，直接撕开包装吃了起来。
“这附近的崩坏能浓度好高啊！”
莎莉亚感受到一阵灼热的气息，她知道这是崩坏能在作祟。
“明明崩坏能浓度很高，但没有看到任何的死士和崩坏兽，好奇怪啊！”
符华已经发现了不对劲，四周实在是太安静了，而且原本的避难所也是特别安静，根本没有看到任何人影，就像是
“就像是所有人都突然蒸发了一样呢！”
莎莉亚说出了符华的心声。
“但是我们的任务是清理崩坏兽，既然没有遇到就不关我们的事了吧？”
符华其实不想遇到这么诡异的事，符华猜测这附近可能会有拟似律者的出现。
每一个拟似律者体内都有着特别浓的崩坏能和特殊的能力，并且他们都在往律者的方向转变。
“我们走吧？”
莎莉亚也不想在这地方继续呆下去，既然没有崩坏兽和死士，就赶紧离开此处。
“嗯……”
符华和莎莉亚加快了脚步，而且她们一路上没有发现任何的敌人，出于谨慎，符华决定向其他的队友确认一下这件事。
“■■■■■■■”
——好吧，通讯中断，这是正常操作，接下来该是敌人登场了吧？
符华觉得这个套路就像是在玩恐怖游戏一样，虽然符华并不害怕，但旁边的莎莉亚似乎是吓坏了。
“还是先按照预定路线走吧？”
虽然与其他小队失联了，但路上并没有敌人，只能加强警戒的同时继续前进。
整个小队的的大致计划，就是从这个小镇的外围开始向里面搜索，最后到小镇的中心集合。
因为两人跑得很快，所以一下就到了小镇的中心广场上，但很可惜没有遇到任何的其他队员，而且更没有听到打斗的声音。
“真的越来越恐怖了……”
莎莉亚抓紧了手上的双枪，头上的冷汗表示着她现在害怕的心情，而且还是联系不到其他的人。
“是四处看看，还是就在这里等着？”
符华也有点拿不定主意，只好让莎莉亚决定。
“我们还是在四处看一看？”
莎莉亚望向了一条道路，看起来并不阴森，而且还很宽敞，符华确认了一下地图，这条路能经过两个小队的路线。
但就在莎莉亚决定走的时候，符华的手从沙尼亚的胸后穿过。
“为……为什么？”
莎莉亚仿佛没有感受到疼痛，但她就这么背对着符华问出了这个问题。
“我……到底……在哪里露出破绽了？”
其实符华早就知道自己是在幻境中，因为系统不会无缘无故地给符华崩坏能水晶，而她没有击倒崩坏兽和死士的记忆，这就很耐人寻味了。
原本符华只是在观察沙尼亚，但一路上莎莉亚时不时就表现出恐惧。
正所谓情绪是会相互传染的，莎莉亚动不动就向符华传达恐惧的情绪，想要让符华出现害怕的情绪，所以符华认为莎莉亚是破开幻境的关键。
符华没有更多给她说话的机会，反而是抽回手，继续向她挥拳。
莎莉亚的身影消散开来，大地开始崩塌，天空也开始碎裂。
符华感受到一阵眩晕之后，符华还是站着醒来的，自己所处的位置正是小镇的中心广场，然后符华就看到了刚刚被镰刀分成两半的莎莉亚，莎莉亚变成了莎莉 ‖ 亚……
符华暴起，将镰刀死士给打飞，当她清理完死士，走到在莎莉亚旁边的时候，莎莉亚的上半身一脸平静，就像是睡着一样，但莎莉亚没有呼吸，脸色苍白，就这么失去了生机。
“进入幻境只过了几秒吗……”
进入幻境之前的记忆如潮水般涌出，但时间差让符华感觉就像是玩传火暂停之后，又去洗了一个澡玩了一下女○山脉后又重新开始继续游戏一样。
“我记得先是打死士，然后就是天上突然爆发了一个强光……”
符华还是没有头绪，但莎莉亚已经牺牲，这是事实。
“喂……有人听得到吗？”
符华因为已经到达小镇的中心广场，而且死士和崩坏兽已经清理完毕，所以在确认安全的情况下符华选择联系姬子。
符华呼叫人的话音刚落，就看到了北方突然冒起了冲天的火柱，热浪和崩坏能吹过符华的脸庞，让符华分不清到底是火焰带来的灼热感还是崩坏能带来的灼热感。
“火……那是姬子的方向……”
符华这才想起来姬子在崩三的剧情里会变成第七律者。
原本符华对姬子还处于救命恩人，可靠的大姐姐的映像中，平时的她也看起来很阳光，崩三游戏里面的「最后一课」让符华对姬子的映像特别深刻。
所以符华没有把姬子往律者方向想，正是因为这个想法，反而让符华把她带入成游戏里的角色了。
虽然看到了火柱，但符华并不愿意相信姬子律化了，她决定要亲自去看。
符华不顾一切地往姬子的方向奔去，根据指挥部的指示，整个小队只有自己存活下来了，但符华不在乎，她只想知道姬子的状况。
“崩坏能水晶347＋6”
随手揍翻了一只双刀死士，符华赶到了之前火柱的位置。
房子如同冰块一样被融化了一半，而地上也因为高温而变成液体，就像是在沸腾一样，而火柱的中心空无一物。
符华呆在岩浆的边缘，附近的崩坏兽也没有赶来，但符华知道事情已经无可挽回了。
“符华士兵，请报告情况！”
总指挥部在失去了姬子的联系后，观测到了巨大崩坏能的爆发，位置正是符华在的小镇，按照符华的官位的话，指挥部无论如何都不会向自己询问情况的。
向符华询问情况，就只能证明一个事情——指挥部联系不到除符华以外的其他人了。
“我联系不到其他人，莎莉亚在我面前牺牲，小镇的北部突然爆发了一个巨大的火柱，我现在在火柱爆发后的边缘……”
莎莉亚死得这么干脆，符华再一次感受到了生命是如此的脆弱，小队其他人失联，想必也是受到了之前的强光影响吧……
“是吗……赶紧到小镇南部，我们派了飞机接应，请在那里清扫附近崩坏兽，为飞机提供安全环境……”
因为北部有着一个巨大的崩坏能聚集点，而且还在往北方的大城市移动，mei初步判断这是律者的反应。
既然还有人活着，逐火之蛾就不会简单放弃任何一个崩坏战士。
“是……”
明明第一次出任务，明明第一次开始刷崩坏能水晶，却遇到这么大的事，符华都有一点自闭了。
符华不顾体力的消耗，将自己的怒气全部撒在了死士身上，只要是视野范围里面的死士，都逃不过符华的拳头。
符华就这么打到小镇的南部，但符华知道，越是离北部越远，崩坏能就越少，死士的等级就越低。
所以最后到达地点的时候，符华除了收获了80崩坏能水晶和连升三级还有消耗了大量体力看起来比较狼狈以外，就没有其他的事情发生了。
很快飞机就来接符华了，而且飞机还绕了小镇一圈，在没有发现其他的生还者并联系不上其他人之后，飞机就带着符华离开了小镇。
符华坐在飞机里沉默不语，她不明白自己该干些什么了，既没有亲人也没有朋友，而且也不知道姬子律化的原因。
符华又一次地孤身一人了，但她知道，从穿越开始，她大概就是要享受这样的孤独吧，但这就是现实啊！
当符华穿越之前，特别厌烦平凡的生活，当穿越之后各种不幸的遭遇让符华心力憔悴。
但符华并不打算后悔，她暗自发誓要变强，变强到能够创造属于自己的家。
变强的第一步，首先是向崩坏复仇吧！
“崩坏能水晶：427 等级：7 战力：680”

◆感谢夜雨微润的月票*4
◆感谢神雨梦的刀片*1
◆感谢贝多芬很无奈的月票*2
◆感谢次元大作战的月票*2
刚开始，我是想把符华跟姬子组成cp的。
但我写感情戏实在太烂，结果符华还没开始攻略，姬子就律化了。
嘛……可能会走单身路线？
看情况吧！
大纲没有的！所以写到哪里都是随缘！
之前看了最新的漫画，符华居然还跟着凯文参加了月球上讨伐第十四律者的战役，真不知道她怎么活下来的。
所以说第八律者到底是什么能力啊！
_(:ᗤ」ㄥ)_

第12节 No.12律化的姬子

“听说了吗？第五小队全灭了，队长还变成了律者……”
“……”
“什么？第五小队全部成员都变成律者了？那岂不是加入第五小队也会变律者？”
“……”
“什么！接近她也会变成律者吗？”
“……”
符华听到的谣言越来越夸张了，她实在是听不下去，动用杀气盯了几人一眼
“哇！看到她的眼神了吗！感觉就像是被崩坏兽盯着一样！”
“什么！她是一只人形崩坏兽？！”
谣言又开始针对符华了，而且还传出什么符华是人形崩坏兽，符华是拟似律者之类的，只要是女武神都不太想接近符华。
要不是有mei发明的崩坏能检测计测出符华体内的崩坏能不高，可能就连高层也以为符华变成拟似律者了。
符华回到基地之后，其他地区的女武神也在这个基地休整，符华因为小队全灭，所以被迫加入了其他的小队。
“北方又一个大城市被烧光了，而且子 弹导弹之类的东西只要一接近就会被高温融化，这怎么打啊？”
这也是女武神没有出动的原因，因为只要有什么东西一接近律者，高温就会瞬间将东西给蒸发掉。
“难道就这么眼睁睁地看着她把城市给烧光吗？”
其中一个女武神想起自己的家人还在那个城市里，但只能眼睁睁看着燃烧的城市。
想起律者就是符华的队长变得，其他女武神都把怒火转移到了符华身上，就算符华并没有做什么。
符华感受到大量恶意的视线，没有办法，只好自己回到房间躲起来。
毕竟一直处于待命状态，甚至除了发布任务会跟符华说话，其他时候好像符华只要一出现就是个错误。
“只要度过这段时间，迟早会结束的……”
符华一边玩着崩三一边安慰着自己，至少没有出现欺凌事件。
其实要是逐火之蛾发布讨伐律者的任务的话，符华也不知道该怎么面对姬子，姬子到底是认识自己呢还是毫无理智的样子。
反正无论怎么样，符华都不想见到姬子，而且就在最近，mei博士发布了融合战士计划，这一次的融合战士专门是针对姬子的。
将帕凡提的基因融入体内，获得操控冰的能力的实验，没有人自愿参加，毕竟融合基因后，自己也就真的成半个崩坏兽了。
符华也没有表示，毕竟她还是害怕见到姬子，她在逃避……
mei见符华的状态，她知道光是符华的精神状态也不能撑过实验。
就在mei打算用抽签来决定第一位融合战士时，凯文站了出来……
——要不了几天，姬子就会被融合了帕凡提基因的凯文给讨伐吧……
看着跟mei远去的凯文的身影，符华仍然在一边唉声叹气。
——我是不是也应该当面问一问姬子变成律者的原因呢？
符华觉得自己不能再消沉下去了，自己现在的样子简直是丢穿越者们的脸。
——参与姬子的讨伐吧！当面问她变成律者的原因，并试着唤醒她的人格
符华回到了房间，拿出手机点开了现实补给。
“崩坏能水晶：427”
消耗掉280的崩坏能水晶，符华看着一个金黄色的补给箱从手机里出现，跟标配补给一样的动画，只是箱子不一样而已。
“技能：完全记忆 物品：月轮铠甲碎片*5（5/100）”
“崩坏能水晶：147”
“至少不用担心以后因为失忆而被奥托骗了……”
符华还是很好奇如果是武器的话，补给是如何送到的。
但要是送来什么神之键，引起mei的注意的话，可能就会被解剖切片了。
至少有月轮的装甲碎片不是，只要凑齐100个，以后真的能崩山警告？
而且在符华抽到碎片的时候，脑中还多出了一小段有关邪武的内容，看来这铠甲碎片还配套了一部分的拳法？
现实补给不仅限于崩坏三的装备，还有一些奇奇怪怪的技能和buff，符华也不知道这是好事还是坏事，但保底还是有的。
只要自己持之以恒地刷怪，姑且神之键集齐不是梦？
符华抛开了乱糟糟的想法，回忆起了之前可能遗忘的事情。
“第八神之键——羽渡尘，光看效果是控制火焰，治疗伤势，还有进入姬子的幻境，破开心魔？”
光是看神之键的用法，符华分析不出来第八律者的能力，有可能是分裂重生，也有可能是操控幻境，总得来说相比第七律者，应该不是那么难对付。
而且凯文也成为了融合战士，控制冰的能力也能很好地克制火焰，符华只需要抱大腿就是了。
“日常修行也不能落下……”
白天符华在虚拟模拟房里进行模拟战斗，晚上符华在梦里，不断提高死士和崩坏兽的难度。
就在姬子律化的第七天，符华接到了讨伐律者的任务。
“喂……她是那个魔女的同伴，要是她背后捅我们一刀怎么办啊？”
四周的女武神对符华充满了不信任，并且不愿意跟符华一同执行任务。
上层都接到了女武神们的联名信，表示不愿意让符华参加对姬子的讨伐。
为了稳住军心，逐火之蛾澳洲分部部长虽然知道符华是无辜的，但也只好让符华在房间呆着。
“意思是我得到了一个光明正大的摸鱼机会？”
符华将游戏暂停，看向这个逐火之蛾分部的部长。
“额……你要这么想也可以，你也知道的，崩坏战士变成律者，弄得人心惶惶的，所以为了稳住她们……”
其实部长也是对符华有着一定的歉意的，毕竟符华在这里生活了三个月，也算是混熟了，所以他知道符华的性格。
他之前看符华对姬子变成律者这件事打击很大，而且他最近在忙姬子的事，所以没时间安慰符华。
“我明白了……”
符华不再多说，而是回到自己的房间换下了自己的装甲。
换上常服的符华经过部长的允许，就在一边看着讨伐律者的战况。
看着燃烧的城市还有融化的楼房，符华清楚认识到了律者的力量，水泥都能融化的温度，钢筋化为液体和岩浆混在一起不分彼此。
“作战开始了”
部长看着时间，宣布了作战开始。
符华看见了画面中一个红色的身影，那就是律化的姬子，但符华看见她身上没有崩坏能化的翅膀，只有火焰在姬子附近漂浮着，符华第一时间想到的居然是炎发灼眼？
导弹飞在姬子的附近，从天空中爆开，向地上撒下了大量的制冷剂，火焰和寒冷发生了剧烈的冲突，蒸汽直接炸开，将画面给蒙住。
这也是mei的预料之中，用烟雾来给女武神打掩护，让女武神有靠近城市不被攻击的机会。
高温很快也把烟雾给蒸发，姬子身边围绕的火焰更加地旺盛了，而女武神已经在城市外围用建筑物来进行掩护。
城市废墟里到处都是崩坏兽和死士，而且每个崩坏兽和死士的攻击中都带有火焰，女武神很快就被死士和崩坏兽给拖住了。
突然出现的冰锥将一只崩坏帝王给贯穿，出现在画面中的便是拿着水妖精（？）双枪的凯文。
看着凯文一步步接近姬子，符华的心中也就沉重一分。
仿佛是感受到了符华的心情，部长对着符华温柔地说
“不想看的话，就离开吧……”
——等等！为什么部长会对我用这种语气？难道是想趁我失落的时候泡我？！
逐火之蛾澳洲分部部长也是今年刚上任的，年纪大概在二十五岁左右，是一个对所有女武神体贴关心的上司。
但符华不知道的是，这个部长在大学的时候几乎所有的女同学都泡了个遍，有点推土机的风格，算是一个人渣了。
他来到这个澳洲分部来当部长，有很多原因是来躲避修罗场，还有一部分原因就是想试一试女武神和小女生有什么不同。
刚开始的时候他盯上的是姬子，但后来姬子察觉了他的意图，成功保护了整个女武神小队。
当时气得他直咬牙，但他并没有办法整姬子，毕竟她跟mei博士特别熟——也就是有后台。
现在姬子律化了，进来了新的一批女武神，天下后宫等着他来创建，首先被盯上的，就是那看起来最容易攻略的符华了。
部长知道，符华外冷心热，虽然某个地方残念了一点，但外貌他能给个A级的好评。
但很可惜，他还是不了解符华的全部，毕竟符华是穿越来的，从一开始她就不可能嫁人。
这一波温柔攻势，成功引起了符华的警觉，而且之前得到的完全记忆让符华想起了诚哥。
“我还是继续看吧……”
第一符华是想看姬子的人格改变成什么样了，第二是想看姬子是否真的有苏醒人类人格的可能。
部长打算将手放在符华的肩上，用自己的温柔拥抱来进一步攻略。
但很可惜，符华一个横移步，躲过了部长。
——我把你当上司，你却想攻略我？
符华眼中散发着危险的光，这下真的要远离他了。
——她察觉到我的意图了？算了，还是先看战况吧……
既然察觉到了，那就不能留她在这澳洲分部了。

◆感谢帕秋莉 诺蕾姬的刀片*1
◆感谢德莉莎·神恩颂歌的月票*2
第八律者我脑补成兽之律者了，猜猜有什么能力吧！
第十三律者为钢之律者，光看名字就知道效果了吧！
emmmm还有啥⊙∀⊙？
对了，我用流量下载了崩坏2来玩
花了近两小时看了剧情之后整个人都后悔了
自称海之律者的行星级崩坏兽什么鬼！
梦中和律化的k423交流的蓬莱寺九霄是什么鬼！
长大后的布洛尼亚真好看，希尔和板鸭真是绝配！
还有死之律者boss怎么体型这么大！
传说中的八尺女吗！
感觉原本的思路开始混乱起来，我会不会因此卡文啊？
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第13节 No.13标题被幽幽子了

符华很烦恼，自从凯文成功讨伐了姬子之后，符华就甩不掉魔女伙伴这个头衔了。
凯文和帕凡提的基因融合后，成为移动冰箱的他，再也不能跟他人亲密接触了，这让女武神们闻者伤心见者流泪。
就在凯文跟姬子对打的时候，聊天流很顺利地用了出来，符华从凯文和姬子的对话中，感觉这个姬子的律者人格确实很像魔女一样。
凯文也对姬子的社交圈子了解了一波的，所以就在打架的时候聊到了符华。
嘛，本来作为律者的人格，姬子听到凯文说符华还活着的时候，姬子当然是一些难听的话回击了凯文，就像是什么「我不过就是捡了一只宠物」或者「不过就是我用来养成的工具」之类的垃圾话。
符华听到姬子还记得她很是开心，但这些话还是很伤人的，符华把这些话归功于崩坏能上脑了。
凯文在尝试了很多对话之后，觉得姬子没救了，于是凯文不再聊天，开始下杀手了，冰和火疯狂撞击，姬子的热情还是抵不过凯文的冷酷，最后被凯文给打败。
凯文的冰将姬子的四肢给冻住了，腹部也受到致命的伤害，姬子的生命一点一滴流逝，而姬子也做出了最后的回光返照。
一般来说，律者的回光返照不是自爆就是自爆，但姬子却不一样。
姬子的普通人格醒了过来，并且跟凯文打架的记忆都还是存在的，虽然自己操控不了自己。
姬子知道自己做了什么事，心中很是后悔，但她知道自己要死了，出于对符华的担心，姬子最后拜托了凯文照顾一下符华。
这一切都被凯文的记录仪给记录下来，而且还被高层给看到了，其中也包括符华旁边的部长。
本来符华听到姬子恢复过来很是开心，但她就这么死去了，一起一落的心情让符华打击更大了，符华的泪水止不住地流。
符华一边流泪一边还要提防部长的攻略，部长猜测符华已经知道他的人渣性格了（并没有）。
部长为了以后的后宫大计不受阻碍，只好不小心将姬子的遗言泄露给其他女武神看见了。
女武神们一传十十传百，针对符华的谣言越来越多，总结下来就是绕不开魔女的同伴这个称号，这下终于出现了欺凌事件。
欺凌还是不怕，毕竟符华的武力还是挺强的，所以没有人敢正面欺负符华，但这并不代表暗地里不会搞小动作了。
门口死青蛙，厕所没有纸，食堂饭菜咸，这些幼稚的小动作让符华很是头疼，但符华还是一直沉默着，毕竟没有证据不是。
所以整个分部的女武神对符华都是好感度见底的那种，而且在部长的暗中推波助澜中，符华在这分部的名声越来越不堪。
这种情况至少持续了一个月后，分部到来了一名大英雄，成功将符华救出于水深火热之中。
来的正是接受了姬子遗言的凯文，凯文接受了mei的后续实验，在修复身体，发现解决不了自己持续制冰的情况后，凯文也就放弃了治疗。
后来凯文关注了一下符华的生活，在发现符华受到如此排挤之后，于是决定来接她离开澳洲分部，将她转移到自己的小队里方便照顾。
凯文的小队里全是精英啊！按照游戏里面来说，就是一个十二级的符华加入了一个六十级的队伍里面，光是战力就相差了不少，毕竟装备碾压也不是说说而已。
符华的人生轨迹就这么偏移了，原本如果符华不是穿越者，而是一个小女孩，那么符华最后大概可能只能在其他的部队里面默默当一名小女武神，最后在融合战士里面脱颖而出。
现在的符华光是潜力就不下于凯文，而且装备再差也能单挑崩坏兽和死士，所以放在凯文的小队里，在经过锻炼之后，迟早能成为一名对抗律者的重要战力。
装备嘛，mei还是很有发言权的，毕竟刚刚拿到了第七律者的律者核心，这个核心含有的巨大破坏力，只要利用好了，绝对能够成为一个对抗律者的利器。
“就是这个小女孩吗……”
mei看到符华，想起了就是姬子把她给带入的逐火之蛾，没想到这么快又见面了。
mei在给符华测量完数据之后，在虚拟训练室里让符华不断地打崩坏兽和死士，随着死士和崩坏兽越来越多，而且等级越来越高，符华还是磨死了那些崩坏兽。
你能想象一个战斗力1200的角色（梦里训练出来的）在不流血不限时的无限深渊里，打七十级场的同时，还打到二十层的场景吗？
根据mei的分析，符华的攻击方式就是那种放弃防御，注重躲避，只要打不中就没有伤害的那种攻击模式。
最后mei也开始重视符华，毕竟没有什么人能够徒手打迦尼萨的，就算是一只削弱版的迦尼萨。
她决定做装备也不会像凯文的其他队友一样随意了，但更重要的是利用第七律者核心制作武器。
至今没有头绪的mei开始询问凯文的意见了，毕竟这个武器mei打算给凯文用。
“emmmm双枪？”
凯文其实挺喜欢用双枪的，毕竟主要是帅。
“双枪不能完美发挥核心的破坏力”
mei否定了这个提议
“步枪？散弹枪？大炮？”
凯文想到的全是热武器，但是都被mei给否定了
“符华，你能想到什么？”
mei不期望凯文能够提供什么实质上的建议了，所以希望能够从符华那里得到思路。
“平时状态是双枪，然后合在一起可以变成大剑，你看怎么样？”
符华自然想到的就是天火自裁，虽然杀敌一万，自损一万二，毕竟好用不是，至少大部分律者是承受不住天火大剑的正面一击的。
“是吗……双枪作为平时小功率输出模式，大剑作为最大输出功率模式，对律者进行毁灭打击。”
mei思考着这种设计的可行性
“但是大剑模式会不会对使用者造成伤害啊？”
mei不确定大功率模式对使用者造成怎么样的伤害
“天火圣裁，俗称天火自裁，用了大剑模式就是死，除了凯文的体质……”
符华直接把名字给取了，而且还吐槽了一波这个武器设计
“噗……”
凯文被符华的话逗笑了，但想到自己低温的体质，好像确实只能自己用
“也对……貌似真的只能给凯文用……”
mei也觉得这个设计有点蠢，但胜过好用，特别是普通人的一条人命换一个律者的命的话，从大局观上来看是赚了的。
“好吧，那你觉得第六律者的核心怎么用？”
mei一直没有动第六律者的核心，符华既然能提供思路，那也要试一试第六律者的核心问题。
“死之律者吗？”
死之律者，能够让细胞凋零的律者，最初mei是打算设计成枪械的。
“我觉得既然能够让细胞凋零，那能不能让细胞恢复，也就是治疗？”
这个思路倒是mei的盲区了，毕竟设计神之键只想到如何造成伤害，没有想到如何治疗。
“也就是说用来治疗吗，也就是说加强自己跟削弱敌人，这样也能造成有效伤害。”
mei也不再钻牛角尖，武器的设计思路也拓宽了。
“谢了，两星期后你就来拿装甲吧！”
mei开始迫不及待去制作神之键了，直接一溜烟不见人影。
“别看她这样，其实她很靠谱的”
凯文向符华解释mei痴迷的样子，试图挽回mei在符华眼中的形象。
“嗯……我懂”
符华意味深长地看着凯文，可怜凯文变成移动冰箱后，不能再拥抱mei了，符华站在一旁都能感受到寒气，据说凯文体表有零下三十度的温度。
——我能不能把凯文给绿了呢？
被盯着发毛的凯文，快速将符华带领到符华的房间后就溜了。
进入房间，还是一个卧室一个厕所，本来符华的东西也不多，把衣服放进衣柜之后，洗了个澡直接躺在了床上玩手机。
“崩坏能水晶：147 B等级：14 战力：1258”
符华至少是能够刷帝王级崩坏兽的存在了，但符华并不满足，毕竟自己还有很长的路要走，而且时间感也应该开始往长生种方向发展。
至于迦尼萨？真正的迦尼萨在符华的矩阵空间里躺着，让符华真的体验到了什么叫绝望，符华甚至认为自己没有五十级都动不了它。
但符华并不会因此放弃，她只是觉得等级差太大，只要能造成一点伤害，符华绝对有信心磨死对方。
但说道手机游戏，符华又是另外一种绝望。
自从抽到强袭之后，符华所有的标配都是保底，而且连续两次保底都是雪地，这就很不讲理了。
作为一名四十级的空中劈叉扫地僧，符华的影舞，游侠，圣女，板鸭之类的女武神全都是刷图肝出来的。
符华对此表示很有成就感，但至今还是没有初始s女武神（还有三次抽奖保底初始s）。
看着自己孤零零的三十水晶和零体力，符华关闭自己的手机插上充电线让其自生自灭了。
梦里符华又去矩阵空间，挑战死士海和崩坏兽们了。

◆感谢帕秋莉 诺蕾姬的刀片*1
◆感谢守护者卫宫的刀片*3
◆感谢四平的刀片*2
总感觉写不出律者的强大？
凯文跟律者打架的事情也一笔带过了……
其实我对律者的强大也没有几个概念，唯一可以对照的就是丢人的第四律者和第三律者，漫画和游戏里面的第二律者完全不能作为参考对象。
姑且律者也是走的升级流？
崩坏能吸得越多就越强？
破坏的东西越多，崩坏能越浓，然后律者得到的崩坏能也越多，最后就越强？
算了，盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第14节 No.14逐渐变强的崩坏

在熟悉凯文小队的成员之后，符华发现自己并不是那么受排挤了，而且每一个人的实力都要比符华要高。
“不愧是弑神小队”
符华是真心赞叹他们，毕竟每一个成员都是神之键使用者的后补，换句话说就是s级女武神平均等级60级而且还在上升，也就是说mei设计出来的神之键最后都是拿给他们使用的。
抛开杂念，符华利用自己月轮的碎片，暂时进入一种无心的状态，攻击也从八极拳进而转向『邪武』。
虚拟训练室中，符华又开始生成帝王级崩坏兽和双刀死士了，符华的这一套训练动作全部被小队的其他成员看在眼里。
从入队到现在，听说符华才服役五个月，而且只做过一次任务，但光看武力来说，符华依靠普通的量产武器战胜帝王级崩坏兽是很不得了的事情，就算时间花费的比较多。
就连凯文也很在意符华到底如何变强的，于是趁符华不注意，将训练室的自定义模式改为了记忆战场模式。
记忆战场模式，就像名字上的一样，根据使用者记忆中的强敌作为对手，让使用者突破自我，除去心魔。
原本从最为弱小的对手开始进行战斗，但凯文直接将死士和崩坏兽给屏蔽了，这下出现在符华面前的，就连凯文也看不懂了
“教父泰坦？”
符华察觉到了不对劲，为什么训练室里会有泰坦？
凯文从来没见过这种机器人，而且全身的金黄色外壳凯文绝对不会认错，那肯定是魂钢，但这个机器人对于魂钢的用法太粗糙了，就像是拿手术刀用来砍柴一样。
虽然不知道为什么符华记忆中的『最弱小的强敌』是这个，但凯文决定继续看下去。
符华成功拆掉暴走的教父泰坦之后，泰坦随之消失不见，当符华面前出现了第四律者温蒂之后，符华也清楚这是基于自己记忆中的强敌来生成的了。
“这风！难道说是第四律者？”
凯文立马站了起来，他想起当时自己并没有参加第四律者的讨伐，于是转而去问资历比较老的队友。
“不，这个律者显然是弱化了的，而且律者的脸也不是这个，明显是不同的人，或许是拟似律者？”
“攻击方式也很少，攻击模式就像是游戏一样。”
参与讨伐过第三律者的杰克对凯文讲解道，杰克也是凯文小队里面的一名男武神，虽然没有参与融合战士计划，但他对崩坏能的抗性特别高，所以身体被崩坏能强化得很厉害。
符华很艰难地解决了对方，毕竟自己记忆中的攻击模式很少，而且强度明显不对，攻击僵硬且就像是劣质AI一样。
但下一名对手就让众人摸不着头脑了。
出现在符华面前的是一个白发小矮子修女，背上背着一个金黄色的十字架。
“喂，丽莎，居然有人跟你一样蠢，用十字架打架哎！”
凯文叫来另一名成员，让她看看跟自己一样蠢的人用十字架来打人。
回应凯文的是冲向腹部的铁拳，名叫丽莎的人也仔细看了一下下面正在打符华的德莉莎。
十字架的用法十分粗糙，攻击模式也少得可怜，攻击也十分僵硬，但最引人注目的就是那把十字架。
“神之键——犹大展开！”
说真的，所有人都听到『神之键』这个词的时候都惊讶了一瞬，但很明显这个神之键威力不行不说（德莉莎不会正确使用），特殊能力也没多少（因为时间关系使用方法丢失），最多就是铁链和长矛。
所以大家都把这个神之键和对手当做了符华的幻想，毕竟中二的年纪嘛！
符华不想在继续打下去了，在看到神之键的那一刻，符华就开始担心自己该怎么向凯文解释这些武器和敌人了。
但出训练室后，凯文比了一个大拇指，对符华记忆中的敌人没有疑惑，符华猜大概是他们脑补自己是中二病了吧，但符华也不打算解释，转而去休息了。
符华又拿出了手机，打开了崩三
“你在玩什么呢！”
凯文经常看到符华玩崩三，出于好奇，自然要看看符华玩的什么。
“哎！这不是崩坏兽和死士吗！而且还有之前的机器人！”
凯文自以为找到了符华记忆中强者的来源，此时符华正好用德莉莎打崩坏兽。
“这是什么游戏啊？我怎么没听说过？”
『可以将游戏传播给其他人，传出去的游戏为普通版，氪金获得的收益以1000：1的比例增加崩坏能水晶』
系统提示了符华，只要将游戏传开，别人充一千块钱，自己就能得到一个崩坏能水晶。
既然如此，有得到崩坏能水晶的机会怎么会拒绝！
“崩坏3rd，自己开发的，你要玩吗？”
拥有完全记忆的符华完全可以试着搞科研，毕竟可以把大部分的原理和研究成果给记住，以后去其他世界的时候可以自己制作装备，所以自己开发个崩坏三也不是不可能的。
“好啊！”
无视了琪亚娜·卡斯兰娜这个名字，凯文还发现芽衣的样子跟mei很像，不知不觉就入迷了。
“想玩吗？”
符华抢过了手机，看着凯文，凯文因为能够玩芽衣（样子像mei）而两眼发光。
“嗯！”
“想玩的话，把手机拿出来，自己玩自己的账号！”
凯文很老实地拿出了手机，经过面对面快传成功将崩三给安装成功，但氪金这个项目要运行就要联网，要联网就要架设服务器，所以符华只是开启了单机模式给凯文玩。
把凯文给带进坑后，符华就看着凯文溜回了自己房间开始了肝肝肝之旅，想必里面的神之键剧情特别让人感到违和吧？
但不管如何，反正这跟符华我长得帅没有关系。
——而且能自动制冷凯文真的恐怖！
摸了摸冰冷的手机的符华如此想道，并前往食堂去准备吃午饭。
“遭了！我记得姬子律化后，半年内会出现三个律者！”
符华正当思考下一个律者何时出现时，符华突然想起接下来律者会出现得特别频繁，大概人类就是在这种情况下抵抗不住崩坏的吧。
刚想到第八律者的事情，关于崩坏的警报也出现了。
“出现律者了吗？那个……八九寺……真宵？”
符华虽然没有得到装甲，但还是要参与作战，就算不参与律者讨伐也要参与崩坏兽和死士的讨伐。
符华叫住的是名为蓬莱寺九霄的女武神，符华总是想起崩二的蓬莱寺九霄而且每次都能叫成八九寺，而她也是凯文的弑神小队成员中的一人，主要使用大剑和重炮，虽然有点中二，但对符华很好。
“吾之从者哦！都说了吾之名讳为蓬莱寺九霄！如今名为澳洲的深渊突然化为火海，需要救世主九霄来拯救！”
“好吧……”
符华也赶紧换上量产的装甲，拿出四星的拳套，站在集合地点。
符华在一群大佬中间站着，看起来就像是联机模式队友都是八十级大佬，只有自己是十级的B级白练一样。
“这一次的任务地点还是在澳洲，因为崩坏扩散的缘故，整个澳洲都受到了毁灭打击，所以为了防止律者再次出现，所以我们要去那里讨伐崩坏兽。”
凯文站在众人的面前，讲述任务内容，凯文背后的画面上，整个城市北部正发着火光，南部飘着大雪，西面全是树林，东面发着雷暴，而原本的城市南部——逐火之蛾分部也没有任何人回应，初步估计是受到崩坏兽围攻而毁灭。
符华心中只有庆幸，前脚刚走的符华，后脚澳洲唯一的城市就没了，以后整个澳洲可能就成了崩坏兽的乐园吧。
“唯一确定的是炎之律者已经死亡，律者核心也在mei的手上，所以引发这次大火的很有可能是拟似律者或者审判级崩坏兽。”
虽然这两个东西也不好解决，但好歹比律者要好一点，而且符华觉得最后可能会出现第八律者也不一定。
双枪准备好
虚数弹仓检查完毕
拳套完整
女武神装甲运行流畅
战术目镜信息接受流畅
一个人一架飞机，加上符华一共有八个，目的就是减少飞机坠落之后造成的女武神伤亡，毕竟每一个女武神都很有可能成为未来讨伐律者的主力。
从月光王座上出发，飞机快速赶往澳洲，而战舰也紧随着飞机在后面赶路。
“吾之从者哦！是否在面临未知之黑暗深渊而感到恐惧哦！”
联络符华的竟然是九霄，看来九霄挺在意符华的，而且还担心符华紧张。
“谢了，救世主大人！”
面对中二，符华用中二的方式回答对方，算是对对方的感谢。
“呜哈哈哈！无需担心，邪恶之兽不经过吾的允许，是伤害不了吾的第一从者的！”
===正在前往澳洲火海==>

◆感谢亚楠热心市民的刀片*1
◆感谢钉宫心爱的刀片*1
◆感谢四平的刀片*2
呐！钢之律者很硬吗？
不太清楚，但我知道第十律者不是很强！
目前为止得到的情报里，第九律者造成的破坏最大。
就这样，盖上棺材！
要票票才能起来！
_(:ᗤ」ㄥ)_

第15节 No.15第八律者

符华从飞机上跳下来，双臂张开，就好像要拥抱大地一般。
狂风吹打着符华，风向上托着符华，让符华有一种正在飞翔的感觉，头上的飞机在盘旋，符华低头俯冲，犹如彗星坠落，在经过近十秒的自由落体后，符华已经隐隐约约看到了被烧成焦土的地面。
“反重力对冲装置启动！”
就在离地面大概还有五百米的高度，符华启动了降落系统，符华降落的速度迅速减小，很快就到达一个安全的速度。
“女武神的降落方式永远都是这么刺激的吗？”
理了理被吹乱的头发，符华快速清理掉附近的突进型崩坏兽。
“报告队长，我已经降落在预定位置！”
这是澳洲的一个南方的沿海城市，符华和九霄就在这里组队清扫崩坏兽，并搜寻生还者。
“收到，请前往预定地点接应九霄！”
凯文迅速指挥着符华，往预定位置接应九霄。
“哦吼吼！吾之契约者啊！等待救世主的降临吧！”
九霄的声音掺杂着风声，符华也不含糊，直接消灭几个突进型崩坏兽，赶往九霄的降落地点。
其实符华是想多刷刷崩坏兽的，但随着符华等级的提高，低等级崩坏兽的崩坏能水晶也就越来越少了。
直径五十米的范围，这就是符华给九霄清空崩坏兽留出来的降落地点，毕竟这个城市的崩坏能相对较低，所以崩坏兽和死士的等级也低。
可能是凯文考虑到符华装甲还没出来吧，所以凯文给符华预定的任务地点崩坏能浓度相对较低，而且有着蓬莱寺九霄的陪同，只要不作死就不会出事。
“吾名蓬莱寺九霄！拯救人类于崩坏的救世主！吾之从者啊！是你在召唤吾吗！”
很好，九霄降落下来没有崩坏兽砍，嘴巴就是停不下来。
“走吧，我们去扫地。”
符华不理九霄了，专注去刷崩坏能水晶，毕竟这些水晶是自己变强的依仗。
有着装备支持，崩坏能强化，装甲护体，符华无双在死士群之中，一拳一只脑袋，飞溅起的血浆连符华的衣角都碰不到。
九霄也挥舞着大剑，手起刀落，有时是多只崩坏兽死去，有时是单只崩坏兽死去，大剑甚至没有受到任何阻碍就将崩坏兽苍白的白色装甲切开，紫色的血挥洒向天空。
“走吧，向预定位置进发。”
九霄没有崩坏兽和死士砍，自然去支援了符华。
“嗯，还不够完美！”
灼热的空气在破碎的城市中游荡，火焰仿佛永远都不会熄灭，在地面上，墙上，房子上燃烧。
崩坏兽苍白的装甲上掺杂着许多的红光，飞翔的突进型崩坏兽也在飞行的途中撒出火星。
但这些特殊的崩坏兽在符华眼里就是移动的，有特效的崩坏能水晶，虽然外壳稍微硬了一点点，但并不影响符华无双的动作。
“符华已到达第一个避难所，很遗憾避难所已经损毁，没有任何的人员存活。”
符华接通了凯文的通讯，报告着搜寻结果，九霄也在一边试图翻找幸存者。
“是吗？下一个地点在x：** y：** z：** ，前去搜寻吧”
凯文也没有搜寻到任何的幸存者，想想也是，就连符华那里更淡的崩坏能地区也没有幸存者，自己这里怎么可能会有幸存者呢。
随着更多的避难所被搜寻，符华心情更沉重一分，毕竟这是真正的无人生还，符华在沧海市都没有感受到这么惨的情况。
“注意隐蔽，小心天空！”
凯文的话音刚落，符华就看到天上像是流星一样的火球向着城市的一个地方砸下。
随之引起的爆炸符华也听见了，所幸的是没有人伤亡。
“是朱雀！这是崩坏兽吗？”
九霄看见了天上飞行的全身绕着火焰的鸟，扑打的翅膀里会飞出火球。
“好烦那种能飞的东西啊，打下来很麻烦的样子。”
“注意，这种崩坏兽不止一只！”
丽莎的小队也遇到了相似的崩坏兽，但那只却是用雷攻击的。
讨伐过雷之律者的丽莎自然也知道如何处理那只崩坏兽，所以她并没有呼叫增员。
“看起来像是一只白色的老虎，主要是雷属性攻击。”
九霄听到丽莎的话，忍不住大呼
“朱雀白虎，下一个就是青龙和玄武了吗！”
事实上确实是这样的，城市中游荡着这四只崩坏兽，所以避难所才那么地不堪一击。
“我们在北方，这是朱雀，东方的是白虎，南方就是玄武，东方就是青龙，所以我们也不小心分散在了不同的崩坏兽的地盘，那么凯文的中间又是什么呢？”
符华分析这状况，她觉得凯文的位置可能是最糟糕的律者。
“我们遇到了律者，主要能力是火焰冰还有雷和风，而且力气特别大，身上还有一个厚重的崩坏能护盾，具体能力不清楚！”
好吧，刚想到这个情况，凯文就遇到律者了，而且他身边只有杰克这个队友，情况也不容乐观。
“了解了，我们是集合处理律者，还是先解决崩坏兽再来支援？”
丽莎建议的是消灭崩坏兽再来处理律者，但凯文已经与律者遭遇了，很难腾空时间来决策。
凯文的冰可以克制律者的火，然后就是杰克的重炮，虽然可以很快打碎崩坏能护盾，但很快又会恢复。
近十米高长相还很难看的律者时不时就抛起巨石扔向凯文，用手中的崩坏能编织出冰锥和火球射向凯文，风刃也在天上飘着，凯文还要时不时躲避落雷，要不是凯文的装甲有着时空断裂系统，可能此时的凯文已经中招了。
相较于体型小的前几个律者，凯文深刻认识到了这个律者的难缠，体型巨大并不是只有当活靶子的份，这个律者巨大的身躯让凯文砍不中要害，双枪也很难穿透外壳，更不要说穿过崩坏能组成的护盾了。
符华和九霄打不到朱雀，所以只能去找其他的崩坏兽来解决，而丽莎已经将白虎给斩杀。
被斩杀的白虎的尸体直接消散开来，丽莎并不在意，毕竟她遇到过有些纯能量组成的崩坏兽就是死后消散的。
与凯文对战的律者仿佛受到了巨大的伤害，把头望向了东方，但很快又被凯文给吸引仇恨了。
凯文自然也看到了这个情况，但通讯中报告白虎死亡，凯文自然就把这件事跟律者联系在了一起。
律者身上缠绕的闪电也减少了，攻击速度和动作却开始加快，虽然落雷的频率也开始减少，但凯文知道这四只崩坏兽跟律者有关了。
而符华和九霄也前往西方，那是青龙的地盘。
“这律者叫什么？取名为玄学律者吗？”
符华不知道该怎么吐槽这个律者了，好歹其他律者威严满满，并且不可一世，但这个律者看起来怎么说呢——野性十足的同时还透露着神棍的气息
凯文一直躲避着律者的攻击，始终找不到反击的机会，而且凯文的冰锥撞在崩坏能护盾上很快就消散了，感觉这个律者处于无敌的状态。
符华和九霄到城市西方的时候，看到的是一片郁郁葱葱样子，高楼大厦被藤蔓缠住，路边也有着很多腰粗大小的树木，跟北方的焦土完全不一样。
“真宵大人，把这棵树砍了！”
符华觉得事情没这么简单
“是救世主九霄大人！”
虽然嘴上这么抱怨着，但九霄很快就把这个有着腰粗的大树斩断。
符华看着树桩上的切痕，平整的树桩上没有任何的年轮。
“这棵树没有一个年轮，也就是说这些树龄连一年都没有”
“意思是这些树是快速成长成这个样子的？”
九霄看着四处虽然树木茂盛，但见不到任何的小动物，连虫子都没有。
“感觉怪渗人的……”
九霄抚摸了几下自己的鸡皮疙瘩，继续拎着大剑在符华的前方开路，大剑挥舞过去，很快就清扫掉丛生的灌木。
“寸劲：开天！”
符华感受到被什么东西给盯住了，而且一种危险的感觉一直警告着符华。
符华感受到上空有着什么东西攻来，符华想也不想就用寸劲怼对方。
符华的开天打在了一个成人大小粗壮的青色的巨蛇的下巴，原本张开的大口被迫合拢，攻击轨迹也随之偏移。
九霄也反应过来，一剑砍在了巨蛇的脖子上，成功将头给切了下来。
“吓死我了，没想到是个巨蛇！”
九霄挥去了不存在的汗水，为之前差点被攻击而感到庆幸。
但蛇尸体的断口冒出了肉芽，原本的蛇头直接与断口链接起来，然后复生。
“看来这个蛇的生命力有点旺盛啊，这是青龙吗？”
符华躲过了蛇尾甩出来的风刃，观察起了蛇的全身，寻找解决的方法。
“既然是蛇，不排除有毒，所有要注意戴上防毒面具。”
九霄对着符华提醒道，并戴上了以前用来隔绝死之律者毒雾的面具。
“是吗，打蛇打七寸，我看看七寸的地方是不是这个蛇的弱点。”
毕竟是地上爬的，过长的身躯没有盘旋起来，所以符华很快就攻击到了巨蛇的身上。
蛇骨被暗劲震碎，原本四处乱窜的巨蛇行动也有所阻碍，九霄趁机斩下了巨蛇的头颅，符华将头颅给踢飞向远处。
蛇身开始挣扎起来，但这条蛇始终不愿死去，九霄见状连忙将蛇身给继续切割后分开，直到切成拳头大小的碎片之后，巨蛇才真正地消散开来。
“报告，青龙已经消灭完成。”
九霄向凯文报告情况，此时玄武也成功被消灭。
“太慢了，过来集合打律者啦！”
声音的主人自然是丽莎，此时的丽莎已经赶到凯文身边支援凯文了，而另外一个小队也正好消灭玄武，此时的朱雀盘旋在律者上空扔火球中。
“马上赶来！”
四周的树木也开始快速枯萎，没有藤蔓的缠绕的楼房也失去支撑而倒塌，崩坏兽也开始向这里聚拢。
ps：第八律者——进化之律者，掌控生物进化方向的律者，参考一下究极生物卡兹。

天上的卡兹不说话~♪
地上的乔乔想西撒~♪
夜夜想起迪奥的话呀~♪
时停的压路机要木大~♪
存稿已经有四章了，至于为什么不放出来，主要是需要给我寒假足够的摸鱼机会。
◆感谢FFF团资深团长的刀片*1
就这样，盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第16节 No.16第八律者——扑街

第八律者把自己的力量分散出来的特殊崩坏兽并不是为了玄学之类的东西，而是用来破坏城市，在增加城市崩坏能的同时，吸收更多的崩坏能来变强。
至于什么左青龙右白虎前朱雀后玄武，这完全就是巧合而已，原本将自己力量分散开来，收集崩坏能的效率高了很多，虽然有点副作用，而且本体的智商也受到一定的影响，但这点损失跟收益比起来根本不算什么。
就在律者洋洋得意的时候，天降了一队人分散开将律者的分身给消灭了，自己收集的崩坏能也喂给附近的崩坏兽了，这让律者很是气恼。
刚开始象征速度的白虎受到讨伐的时候，本体律者就想要去将其它的分身给收回，奈何象征智慧和防御的分身玄武跑得太慢，而且凯文也不断吸引着仇恨。
就在符华和九霄讨伐掉象征耐力的青龙后，本体原本的攻击持续时间又上升了一个档次，在配合之前白虎提供的速度，律者本体更加地狂暴了。
符华和九霄赶来支援凯文的时候，玄武也受到讨伐，化为了虚无。
玄武消失，意思是律者本体分出玄武的副作用也消失了，虽然原本无敌的防御消失了，但智商上线了啊！
象征力量的朱雀还在上空盘旋，时不时就攻击凯文和杰克，杰克也在专注打朱雀
——提尔的战刃了解一下，圣遗物5th了解一下，普罗米修斯的怜悯了解一下。
信奉射程就是真理，口径就是正义的杰克虚数空间里还放着一大堆的自律炮台，算一个不折不扣的人形移动坦克，虽然打灵活的朱雀有些麻烦，但朱雀脆皮啊！
智商回来了的第八律者见自己象征朱雀的分身要没了，自然着急想要回收分身。
只要收回朱雀，自己的力量能够上涨至少三倍，到时候碾压过去还不简单！
于是原本与凯文耗着的律者直接放弃了防御，拼尽全力往朱雀的方向赶，但朱雀因为火炮的狂轰滥炸而晕头转向的，并不能配合律者汇合。
“不要让律者和崩坏兽融合！”
凯文急忙用出冰锥，试图将律者给减速下来，阻止律者和朱雀汇合。
当然，符华和九霄也看到了状况，连忙阻止律者，但拥有白虎之速和玄武之防的律者完全无视了众人的攻击，还是跟朱雀给融合了。
“大家散开！”
傻子也看得出来，被火包裹的巨大的身躯正在酝酿一场巨大的爆炸。
丽莎躲在坚硬的十字架后面，而杰克和凯文利用冰来防御，九霄和符华利用九霄的大剑暂时充当护盾。
火焰来的快，散的也快，火焰散去之后，看到的是体型缩小了的律者，说是缩小了，但也没有缩小多少，至少身高近两米了。
“哇塞，猫耳御姐哎！”
符华看着对方的身材，男性的思想又开始作祟了。
“这是完全体的律者啊！你在想些什么啊！”
九霄翻了个白眼，刚刚抵消冲击波的手还有点发麻。
“我装甲那么烂，装备也不好，看样子她有青龙的治愈力，我拳头打过去也没有什么用吧！”
符华觉得自己可能会划水，毕竟等级不够不是。
“你找杰克要点火炮来玩吧，律者必须要在这里死掉。”
九霄也没有办法，毕竟符华说的是事实，也就火炮没有等级限制，划水也能划得有点水平。
“华，这里的自律炮台交给你了！”
两个手提箱被杰克丢了过来，符华去布置自律炮台也就不会吸引律者仇恨，想来队友们还是挺照顾符华的。
“谢了！”
拎起手提箱，找了个角落就放置了起来
“海姆达尔集束炮部署完成！”
——卧槽！崩二的七星神器！
符华又在一个视野开阔的地方放下了另一个手提箱
“狄俄涅的暴风雪部署完成！”
两个大杀器放下，又是爆炸又是冰冻的炮弹往律者脸上打去。
律者灵活迅速，攻击高，耐久强，在面对凯文的时候high到不行，整个人都膨胀了起来，开启了戏耍模式，又是风刃又是闪电的打击着凯文。
但凯文怎么可能轻易被打中，有着时空断裂的他如同泥鳅一样，让律者始终打不到他。
丽莎的十字架弄出来的领域也妨碍着律者的行动，杰克的火炮负责破盾，还有丽莎的队友芙蕾雅的自律人偶和浮游炮也不是吃素的。
可爱的人偶里面藏着致命的杀机，这让符华觉得芙蕾雅是个腹黑，所以不怎么敢接近她太多。
南方讨伐完玄武的两人是一对兄妹，哥哥叫青，妹妹叫凛，正在赶来的路上。
毕竟特殊的崩坏兽死后会爆发出浓郁的崩坏能，四周的死士和崩坏兽吸收到崩坏能后会有所加强，再加上路程有点远，所以很难最短时间赶来。
“猎豹般的速度，大象般的力量，壁虎般的生命力，大雁般的持久力，神的使者第八律者的我可是无敌的啊！”
话音刚落，符华设置的自律炮台就胡了律者一脸，看得九霄这个中二病都尴尬起来了。
而符华则是吐槽律者语文不是很好，这么烂的比喻完全没有反派的感觉，而且还把自己给比喻弱了。
符华还在想解决对方的方法，这个律者总给符华一种究极生物的感觉，而且她的生命力实在是太强了，九霄和凯文多次打伤她，她都只花了三秒就恢复了。
上太空肯定是不可能的，毕竟她能够利用崩坏能来飞行，火烧也不可能，刚刚的朱雀还不是满身全是火，难道要用波纹？！
放弃了不切实际的幻想，符华觉得只要把对方的所有细胞一起给消灭就行了，首要想到的就是死之律者的能力，死之律者的黑雾一定对这个律者很克制。
但问题是死之律者还在mei手上，神之键也没有做好，这就很麻烦了。
“mei博士，对方是那种高度进化，并且还在持续进化的律者，我估计死之律者的黑雾一定能有很大的用处。”
符华还是说出了自己的想法，毕竟总不能看着下面的几个人跟律者一直僵持下去不是，这样下来迟早会因为我方力竭而死。
“了解了，特殊导弹正在制造，大概十分钟之后过来。”
mei也了解到律者大致的能力了，这是一种基于细胞，利用崩坏能不断进化强化的能力，如果让她继续进化，迟早会进化出其他律者的能力。
十分钟说长也不长，说短，也没有几个人能跟律者正面刚十多分钟。
符华为了减轻凯文他们的压力，于是去南方给青和凛开路去了。
其实也不怪他们太慢，毕竟冰属性的崩坏兽死后爆发的寒气容易降低他们的前进速度，而且律者身边的崩坏能还是挺浓的。
一路上刷着崩坏能水晶，符华很快就和两人汇合了，妹妹凛的主要武器是长枪，看来以后的黑渊白花是她用的了，而哥哥青主要使用的是狙击枪和步枪，符华一眼就认出了那把崩二的奥丁狙。
“走吧，还有五分钟对律者导弹就会打击过来，到时候我们主要任务就是阻止律者逃离黑雾的范围，注意戴防黑雾的面具。”
符华早就在通讯里面提醒了凯文他们，所以只要导弹一下来，就是废掉律者双手双脚的时候，而且戴上防毒面具的时间也很短。
符华来到战场的时候，自律炮台已经被拆干净了，这让杰克心疼了一阵，但律者的护盾已经被破，阻挡在凯文面前的只是律者那特别强的恢复力而已。
符华拿出了芙蕾雅给的用来对付第七律者的冰冻手雷，预判位置丢在了律者脚下。
受到冰冻的律者身体一顿，接下来的狙击枪打在了律者的脊髓上，使之失去行动能力，而凯文和九霄砍下了律者四肢，将她的四肢给拿远开来。
“戴上面具！”
符华话音刚落，天空中的导弹直接爆开，黑雾笼罩了大半个城市。
黑雾接触到律者断开的四肢上，直接干枯枯萎了起来，而律者吸入黑雾，也如同摄入了剧毒而疯狂挣扎。
“我觉得不要让她得到黑雾的耐性了，所以赶紧把她切成肉沫吧！”
符华觉得消除所有的变量，这才是胜利的真正道路。
“符华说得对”
mei也是这么想的，九霄听到mei的话，举起大剑将律者砍成了碎肉块，并分开了老远。
碎肉块原本还想聚拢在一起，但被丽莎用十字架砸开了，飞散开来还没对黑雾免疫的碎肉块被黑雾给杀死，最后化为了光点聚集成了律者核心。
“律者讨伐完毕，第八律者已经解决！”
凯文用mei准备的盒子将彩色的律者核心给装下，然后看着完好的战友们，向mei报告了讨伐成功的信息。
“崩坏能水晶：896+800”
看来律者的讨伐也算了符华一份，系统给的水晶特别多，让符华又能抽奖了。
“辛苦大家了，前往城市北部进行撤退吧！”
还好澳洲本来就爆发了崩坏，所以这次只是将整个澳洲给失去了，但好歹讨伐了律者，所以损失不算太大。
当符华回到自己房间的时候，等级已经到43级，战力也有1348，崩坏能水晶达到1789个。
你要是想问为什么之前12级都有1200左右的战力，现在43级了战力还这么低，我要说的是，光等级高没有用啊，不加点没有好装备是不可能上升战力的。
所以符华现在的状态很是憋屈，但好歹跟队友的等级近了很多。

◆感谢斑鸠OVO的刀片*2
◆感谢仿古师的刀片*2
◆感谢稀神·探女的刀片*1
◆感谢闻华先生的刀片*1
◆感谢对。h弈的刀片*1
当你们光是叫催更催更，无论是发间贴还是发评论
我根本不会鸟你们_(:ᗤ」ㄥ)_
但如果你们交出了刀片和月票
那么符华的故事又继续开始了！
⌈╹드╹⌉
你们懂我的意思吧！
（眼神暗示）
_(:ᗤ」ㄥ)_

第17节 No.17战后日常

成功讨伐了第八律者，回收了律者核心，真是可喜可贺可口可乐。
但没有人真的大肆庆祝，毕竟整个澳洲都毁于崩坏，神州的南部也因为崩坏而毁灭，如今还在向北方扩散中。
穆大陆也偶尔持续爆发一些小型的崩坏，崩坏兽肆掠在国家的边境，这次澳洲大陆的毁灭成功提醒了所有不肯加入逐火之蛾的国家律者不是那么好惹的。
所有人都统一起来，共同为对抗崩坏做贡献，这也让mei拥有足够的资源实行神之键计划了。
第一个神之键，用的就是拥有最大破坏力的炎之律者核心，mei通过符华给出的思路，成功将设计图给弄了出来，正在生产之中。
当务之急是把符华的装甲给做出来，毕竟这一次遇到律者确实是mei失算了，但符华完好无损地回来确实是好事。
符华主要重视速度和攻击力，在防御方面符华几乎没有要求，所以mei给符华设计的装甲是一套黑色的紧身衣装甲（参照月轮）。
这套装甲为符华提供了时空断裂装置，虚数空间大概有一平方米，配合特制的五星拳套，符华要是穿上这套装备，战力能够上1600。
当符华拿到这一套装甲后，系统出来刷存在感了
『获得影骑士·月轮碎片*80（85/100）』
『获得断钢之努亚达1级』
好吧，符华知道光是装甲并不足以让符华能够真正发挥出月轮的全部实力，所以系统的评定真的很严格哎！
但这些都没关系，因为这装甲给了符华手撕律者的机会，开天警告了解一下。
逐火之蛾对于mei还是很重视的，光是让凯文的弑神小队呆在mei身边当保镖就知道。
mei也不是专注于制造神之键，她还有很多计划需要实施，其中就包括融合战士计划，以及融合战士计划的副产物——圣痕计划。
每一个律者身上都有着相应的圣痕，而有些崩坏战士身上也有着圣痕，这些圣痕能够给予宿体控制崩坏能的能力，而圣痕的出现主要是因为一段特殊基因片段以及上一个纪元的用来对抗崩坏的遗产。
因为律者身上也有着圣痕，所以很多人都反对着mei的圣痕计划，认为圣痕会引来律者出现，mei没有办法，只好将实验设施放在南极，这一次就是凯文的小队跟随mei去南极实验室进行实验。
符华自然也要跟随，同时她也需要将这些知识给记住，要是崩坏对抗失败，符华将会带着这些科技有关的记忆去下一个纪元。
符华来到了南极实验室，有着一些科研人员躺在舱室中，外部也有着人员进行维修，mei自从知道符华有着完全记忆后，就会给符华讲解很多科研知识和原理，无论她听不听得懂。
而符华也很自觉地看论文和很多有关科学基础的原理，就算自己看不懂，但只要能记住就行，可能以后符华会成为人形的虚空万藏？
“这是mobius，用来读取圣痕空间的终端，最终目标是实现人类在假想空间续存，外部人员对A valon进行维护，而精英人员则是在里面对崩坏和武器的研究，而且两个空间的时间差不同，所以用来思考对抗崩坏的方法起到很大的作用。”
看到符华好奇的目光后，mei很耐心地给符华解释了这些像是恶灵附身浴缸一样的东西。
“嗯……”
符华也有些惊讶，圣痕居然是上一个纪元留下来的，想到崩二，符华觉得圣痕可能已经轮回了不止一个纪元了。
『检测到宿主记忆过多知识，为不影响日常生活，高端、不能理解的知识被转化为记忆空间，以图书馆的形式记录』
符华原本还担心的事情被系统给解决了，符华也更加地顺心了起来。
“mei，你听说过宇宙投影吗，也就是不同宇宙之间的资讯泄露，以作品或者其他的形式传播到另一个宇宙。”
符华想要提醒mei关于律者的事情
“你想要说什么？”
“这个世界在崩坏之中不知道轮回了多少次，但异时空同位体是存在的。”
符华想起来崩二里面的九霄就是，板鸭和希尔也是，姬子之类的也有很多。
“你是想说之前给凯文玩的游戏，就是其中的一个轮回？”
mei其实也发现卡斯兰娜的圣痕跟凯文的一模一样，所以很有问题。
“是未来的一个轮回。”
符华对其纠正道，但符华的话对于mei来说是一个巨大的打击，毕竟这句话的意思就是mei失败了。
“你的意思是？”
mei十分不愿意相信符华的话，但要是真的话，自己很可能败给了崩坏。
“第九律者地之律者要出现了，接下来是支配之律者，这两个律者会在四个月之内出现，对人类和逐火之蛾实验设施造成毁灭打击。”
符华言尽于此，没有提供更多的信息了，但对mei来说有着很大的帮助。
“那……我的圣痕计划……有用吗？”
mei感觉自己至今都在做无用功，但还是要抓住对抗崩坏的可能。
“你应该换一个辅助AI，这个费米丽斯可能会出现问题。”
在崩二剧情中，这个人工智能跟守卫发生冲突，于是将外围空间制造成AR游戏，但因为通关难度过于苛刻，所以困死了外围守卫，最后因为mobius失修而整个圣痕计划被迫停止。
“是吗，意思是AI很有可能出现故障，而圣痕计划会因此被迫停止……”
mei也不多说，去调试人工智能了，毕竟这是研究崩坏的极大利器之一，所以mei十分重视这个圣痕计划。
被留下的符华在一边看书，最近符华也不肝崩坏了，就算符华书看得很快，但这个纪元的科技实在是太发达了，特别是在生物科技、量子科技和纳米科技上面。
这么多的知识让符华惊叹不已，要是没有崩坏，人类大概早就走出了太阳系了吧。
但崩坏也是如此，科技和文明越是发达，崩坏也就越是厉害，到最后就是面对整个星球大小的终焉律者。
——对这个崩坏的世界快绝望了呢！以后是不是也会发生史上最大最恶绝望事件，跟弹丸论破联动啊？
符华一边看着书，一边胡思乱想着，迟早符华会找上紫姐姐，将幻想乡开辟出来作为自己养老的地方。
时间过得很快，符华回到了卧室，进入了久违的矩阵空间。
这一次符华穿上了装甲，浑身是劲的符华甚至想要先杀个猪来祭天。
“就决定是你了，迦尼萨！”
翻滚的迦尼萨，灵活的巨大迦尼萨，会喷射激光的迦尼萨，这个迦尼萨厚重的装甲终于是符华能够破坏得了的东西了。
（讯羽：你们看这个护盾有这么长，我的黄龙……
月轮：寸劲开天！你刚刚说了什么？
赤鸢：护盾是什么？
白夜：千星无影腿了解一下）
所以说讯羽实在是太low了，符华甚至不屑于使用，还是月轮爽啊，只要sp到60就是无双模式，秒天秒地秒空气，至于赤鸢，符华还没成为融合战士，符华还没有羽渡尘，符华还没有残火之鸢，所以想都不要想。
把迦尼萨打成了迦尼萨酱的符华如此想到，但嘴上还是说着“这次任务还不够完美”
『获得boss奖励：月轮碎片*5（90/100）』
符华从床上醒来，感受着自己更加精进的技巧，符华很是开心，毕竟杀猪得月轮碎片可好了，至少以后真凑齐碎片之后，岂不是真的能一拳律者了。
“一日欧气在于晨！”
符华从床上起来，给自己洗了一把脸后，点开了手机里的现实补给，崩坏能水晶共有1789个，符华能够抽六次
“特斯拉涡轮机（现实）*1 双子以太结晶*2”
“嗯，至少是两个紫”
符华如此安慰着自己，想要否定自己是非洲人的这个事实，再次点下了抽奖
“相转移镜面（现实）*1 果酱面包*1”
虽然两个都是紫，但这个面包怎么看起来这么不靠谱，符华想起了连神都能杀死的料理。
符华从手机里拿出了果酱面包，看来系统还给手机添加了储物功能，但符华想要放回去的时候，却发现没有这个功能。
“只能取出不能储存吗……”
把面包丢一边，符华又点下了抽奖
“吼美宝藏（现实）*2 普通泰坦拳（现实）30级”
得，以后多多肝材料，把泰坦拳养成霸王拳，以后就是对女武神宝具了。
符华好奇吼美宝藏（现实）的意思，于是取出来了一个，结果拿出来一看，一个巨大箱子里面装了50000金币，并且还有一个吼美玩偶。
“以后穿越其他世界的资金来源吗？”
符华发现居然能将东西收回，这就很有意思了，原来非崩坏的物品不能收回，但崩坏游戏里面的物品能够收回。
“还有最后三个！”
符华赶紧继续点了下去
“白夜执事（现实）*1 以太结晶*2”
不就是一个西装嘛，除了有一点防御力以及自动清洁和修复以外就没有其他用处了，但好歹有了配套的拳法和腿法。
这次的抽奖还是可以，但符华并不满足，继续点击了抽奖。
“月轮碎片*5（95/100） 三日月宗近（现实）*1”
很好，离一拳符华更近一步了，但这个三日月宗近纯粹就是一个收藏品吧！
符华没有看到等级，意思就是这把刀只是一个收藏品，没有其他作用，但并不妨碍符华用在其他世界装逼。
“最后一发了啊！求求你给我个好东西吧！”
符华的手微微颤抖，点下了最后的一发
“刀法：飞天御剑流 生化手雷（现实）（守望科技）*1”
“……”
符华很尴尬，刀法对于符华来说真的处于一个很尴尬的地位，而生化手雷也有替代品，也不知道是好是坏。
“算了，看来我非酋的身份是甩不掉的了，今天打一打凯文来出气吧！”

收藏上一千了，庆祝庆祝
_(:ᗤ」ㄥ)_
真的有人在看吗？有人的话在旁边报个到
就发一下间贴我看看→→→→→→
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第18节 No.18标题不存在的！

日常的训练当然有很多种，其中一种就是对打，符华今天早晨因为抽奖脸太黑，所以打算用第一次对打训练来发泄一下。
符华虽然修炼的八极拳还没有到李书文这个程度（自认为），但威力还是不容小视的，从被铁山靠弄成肉泥的战车级崩坏就可以看出来。
凯文平时很容易得到女武神的追求，虽然凯文都表示了拒绝，但符华就是看凯文不爽，而其中最重要的原因就是凯文长得比符华穿越前帅。
为了发泄心中的不爽，更重要的是需要一个更耐打的沙包，符华走在训练室中间
扔掉了手中木瓜奶的盒子，符华霸气地单手叉腰，一只手指着凯文说道
“fa♂fa公子，出来挨打！”
其实这个小队的所有人都跟凯文打过架，凯文就算没有武器，光是力气都跟一个人形帕凡提一样，所以他目前是这个小队里最强的。
“我怎么就成花花公子了呢？”
凯文有点无语，看着符华莫名其妙地心情不好，又莫名其妙地邀战，大概是符华来大姨妈了吧？
“你之前玩了我的手机游戏，难道齐格飞·卡斯兰娜不是花花公子吗？”
符华其实发现齐格飞跟凯文还是有几分的相似的，虽然只出现在剧情里，但好歹也算一个重要人物不是。
“说吧，规矩”
凯文不多说，也打算试探一下符华拿到装甲后的实力。
“全力全开的虚拟对战！”
符华选择的是类似于完全潜入游戏一样的对战，而在这个虚拟对战之中杀死对方都没有事的，反正也影响不到现实。
凯文听到是全力，也就顺着符华的意思去了，毕竟能够测试符华的实力的同时还能转换一下心情。
武器权限全开，凯文拿出了还没有制作好，但数据已经存在的天火自裁，而符华拿出的则是mei给自己的新装备。
“看来我们都有试试新装备的想法呢……”
符华看着凯文手里的双枪，挑了挑眉
“听说神之键要制作出来了，结果拿出来一看，跟你做的游戏里面的枪一模一样，所以想拿出来试试手。”
凯文帅气地甩了个枪花，得意洋洋地看着付符华。
“是吗，那就用你的命来给我的拳套当祭品吧！”
看着凯文得意洋洋的表情，符华就想打他，所以没有提示，直接开冲。
凯文反应又快，力气又大，而且也不知道哪里学来的枪逗术，弄得符华造不成有效伤害，拳头不是被躲开就是被挡住。
“黄龙破天！”
符华见凯文既然这么抗揍，那就试一试能不能用黄龙破天来破防。
但凯文听到符华用出这招后，并没有惊讶，而且也没有硬接这招。
“我记得我没有在你面前使用过这招，你怎么会知道这招的呢？”
符华好奇凯文为什么是选择躲这招而不是抗住。
“你游戏里面的招式都……”
凯文还没说完，符华就因为恼羞成怒攻了上来，符华开始后悔给凯文玩崩三了，居然能从游戏里知道自己的招数。
“那你的枪逗术……”
“也是从卡莲那里学来的！”
——想不到才几天，居然就凑齐了这么多的女武神了吗？
符华越想越气，直接启动了装甲的过载模式
“啊啊啊啊啊！可恶的欧洲海豹，出来受死吧！”
开启过载状态的符华，全身的装甲通红，这也跟游戏里面的一模一样。
符华快速挥拳，挥出的一拳仿佛分裂成了几百拳，而且每一拳都含有内劲，内劲窜进凯文的体内疯狂进行着破坏。
凯文当然也不会站着挨打，私藏的手雷全部扔了出来，而且不再跟符华打近战，反而开始放风筝。
所以凯文还是太甜了！过载模式的符华感受到涌上来的力量，简直是high到不行了！
运起步法，符华的圈境已经扩大到五米的范围，这五米自然能把凯文给包裹进来。
凯文在躲着符华攻击时，内心其实还是挺吃惊的，毕竟自己是真的试图去反击符华，但一连套的攻击光是躲避就要耗费太多精力了。
就在符华大招结束之后，凯文终于找到机会，开启了时空断裂。
凯文开启时空断裂不是为了逃跑，而是为了反击，冰锥从符华的四面八方攻来，冰雾也部署完成，对符华进行妨碍，这是凯文第一次感觉到符华的难缠。
冰锥和冰雾确实对符华造成伤害了，但符华都躲过了致命伤，符华见凯文又与自己拉开了距离，没有办法，符华只好拿出之前准备的脉冲太刀。
“龙槌闪，双龙闪，九头龙闪！”
飞天御剑流是符华第一次使用的刀法，但用起来却毫无违和感，而且用起来很顺手，就像是锻炼了许多年一样。
凯文也没想到符华居然会有这么好的剑术，在躲过了重要部位之后，凯文开启天火圣裁的最大功率，将符华给逼退。
“没想到你的剑术也这么好啊！”
凯文觉得自己的最强位置可能会不保了，但无论如何还是要打下去的。
“我其实也没想到我的剑术有这么好……”
符华看着自己居然成功击伤了凯文而感到吃惊，四周的温度又降低了好几度。
“没办法了，我要用全力了！”
凯文将双枪合并，使出了大剑模式，热浪以凯文中心飞起，原本寒冷的空气顿时灼热了起来，大剑的剑身也开始燃烧。
“有必要这么拼吗！居然想用自裁模式来跟我对干！”
符华有些无语了，毕竟全力全开的大剑模式一刀下来就是一个燃烧的城市，光是威力和覆盖范围就让人受不了。
“反正我体质不怕这大剑，只要我以后顺利掌控，律者什么的岂不是一刀就能解决的！”
凯文也不好受，毕竟要全力控制体内的崩坏能，在给自己制冷的同时还要给大剑充能，暴躁的大剑有点难驾驭住，但对付符华好歹够了。
凯文手起刀落，方圆五百米的范围直接化为火海，符华当然承受不住攻击，退出了虚拟对战模式，只剩下凯文在里面拿着大剑发着呆。
“吾之从者哦！真是精彩的厮杀！”
九霄看到符华出来，赶紧对符华进行了夸赞，而凯文一边回忆着大剑的威力，一边从虚拟空间出来了。
“好爽！”
凯文出来的第一句话就是这个
“你天火自裁玩上瘾了？”
符华感到不解
“对，这么大的威力，要是遇到之前的律者，无双过去都没问题！”
“醒醒，你用了天火自裁，队友怎么办！”
要是威力不能好好控制，凯文要真使用了天火自裁，可能就没人跟他组队了。
“我会好好在虚拟对战里训练的！”
凯文也知道不能好好控制，是会误伤的，但并不能阻止凯文在虚拟空间里爽。
“走吧，真宵，我听说傻瓜是会传染的。”
符华拉着九霄后退了一步
“是……是吗？听起来很恐怖啊！不对，我叫九霄啊！”
虽然九霄继续纠正符华的叫法，但九霄也自觉地后退了一步，而凯文见状嘴角抽了一下。
“嘛，告辞！”
符华告别了凯文，拉着九霄就往自己的房间走去。
“我要做崩坏2，来帮我！”
符华听说了九霄以前是个技术宅，所以拉起了九霄就来做游戏，符华还特别将编程的知识给吃透了，立绘什么的也很容易制作。
毕竟是2D横版游戏，所以制作难度不高，九霄又是个中二病，所以很愉快地就答应了符华。
“哦！！！从者哦！这是我吗！”
看着崩坏学园九霄dlc剧本和立绘，九霄就很开心，毕竟这是符华给自己做的游戏。
“嗯，崩坏轮回中的救世主。”
这倒是顺了九霄的心，毕竟九霄的中二病设定就是救世主，而且吼姆和吼美看起来也让人很顺心。
九霄被符华忽悠成了一名快乐的程序猿，而符华则是在一边画立绘，要是九霄问为什么不去训练武道
“绘画需要精细操作，这也是修行的一部分！”
符华是这么骗自己和九霄的。
上午训练，下午轮流派人在mei旁边当贴身保镖，其他人就是休息时间，所以符华有着大把摸鱼的时间。
“怎么样，这个剧情？”
虽然是悲剧，但很能提现出崩坏的残酷，而九霄看着这个剧情，眼泪却不知不觉出现在眼角。
“不知道……感觉很熟悉的样子……”
九霄也不知道为什么，心中有着悸动，看着剧情沉默了起来。
“是吗……稍微有些残酷了呢，要改吗？”
符华看见九霄就连中二都忘记了，所以推测九霄确实经历过这个轮回，而且还有一丝记忆。
“不，就这样吧！”
九霄抹去了眼角的泪，调整了一下心情，继续进行编程。
“也对，至今没有任何人真的能打破着崩坏的轮回啊……”
符华也知道，崩坏的轮回已经不知道经过了多少次，这个崩坏意志也真的拼，能把人类灭了一次又一次，就像是噶韭菜一样。
“不，这一次有凯文的天火圣裁，我们赢崩坏的几率很大！”
九霄也看了跟符华的对战，除了对天火自裁的力量吃惊以外，还对符华的力量吃惊，毕竟能逼凯文用尽全力。
“终焉律者，整个行星大小的律者……”
符华不再多说，她觉得要是上月球打终焉能成功的几率还没有策反十三个律者的几率高。
“可恶，让你说丧气话！”
九霄被符华的悲观弄烦了，直接起来，将符华按在床上挠痒。
符华从来没有体会过的感觉，全身痒到原本冷着的脸也忍不住笑了出来，符华这才知道自己居然这么敏感。
“知道错了没！”
九霄就这么骑着符华身上，看着满面红光的符华。
“可恶，我怎么可能被骑！”
符华一用力，将九霄给翻了过来，然后骑在九霄上面进行反击，弄得九霄直喊投降。
“错了没！”
“哇哈哈哈！错了！我错了！”
“还敢不敢骑我！”
“不……不敢了！”
——这就是女生之间的玩闹吗？感觉还挺不错的。
两人闹累后，就这么躺在床上，符华觉得她离九霄的心更近一步了，接下来是穿白夜执事来诱惑吗？
符华不自觉的将嘴角翘起，想到穿白夜执事衣服扮男装后，九霄不认识的样子，符华不自觉地露出了一个『计划通り』的表情。
然而可怜的符华并不清楚如何掰弯对方，正绝赞恼火中！

第19节 No.19又是日常

今天是符华贴身保护mei的日子，一般来说符华就算是不戴装备也是能好好保护的，但符华今天就是要试一试白夜执事套装。
“卧槽！帅哥你谁啊！”
九霄从符华的床上爬起来的时候（只是在做游戏之后一起睡而已），正好看见了符华换完装的样子，此时的符华就像是把九霄给吃干抹净后整理衣服的样子。
“嗯，昨晚你很棒哦！”
符华冷不丁地冒出了这么一句话，并弹了一个吼姆金币给九霄。
“符华！你真的是越来越皮了！”
九霄抓起金币就想要砸符华，但摸到金币之后，却感受到材质有点不对。
“真金？还印着吼姆？限量版！”
九霄算是一个吼姆迷，她房间里收藏了许多的吼姆周边，但符华居然有着她都没见过的周边。
“你真的给我了？”
九霄有点不相信，但符华确实还有十万金币，这么一点根本引不起符华的注意。
“嗯，就当是你帮我做游戏的报酬？”
符华也找不到什么正当理由，但就是想送给九霄，所以就找了这么一个理由将金币给了九霄，虽然九霄编程总是会在关键时刻掉链子。
告别了床上懵逼的九霄，符华拿起自己昨晚准备的木瓜奶和面包，边走边吃赶往了mei的房间门口。
“青，换班了。”
符华把包装袋丢到垃圾桶，然后看到门口的青昏昏欲睡的样子。
“卧槽！你……你是符华？！”
青的困意顿时消散，看着与众不同的符华，果然几乎没有起伏的部位是符华的标配啊！
“我感觉你在想什么失礼的事情”
作为武者，符华的直觉可是很灵敏的，别提什么女人的第六感，符华才不会承认是这种直觉。
“不不不，我只是在心里说你帅！”
青也知道符华比较喜欢别人说自己帅，所以连忙夸她。
“好吧，辛苦你了，以后不用在背后说我帅，当面说就是了，换班吧！”
符华对这个答案很满意，并特意叮嘱了青一声，然后接替了青的位置。
——所以说符华你到底对帅有多执着啊！
天才都是大脑开发程度特别高的一些人，就比如爱因斯坦，他每天的睡眠时间不超过三个小时，mei也是一样，每天搞研究都会搞到很晚，而睡眠的时间也不多。
“嗯？符华？”
mei看见符华的样子，有那么一丝惊讶，相较于凯文的阳光帅气，符华有着那种完美潇洒的帅气。
符华也注意到mei的目光，对此符华很是满意。
“mei博士，今天是我值班。”
“是……是吗，辛苦你了……”
mei还是有些迷糊，所以想要喝点咖啡
“赛巴斯，帮我泡咖啡……”
好吧，符华居然被迷糊的mei给认成管家赛巴斯了！
符华见状也没有拒绝，她其实对混合咖啡很有自信的。
——拿出了速溶咖啡，简单的冲好，放在了桌子上。
“最近我打算弄量产融合战士……”
mei喝了一口咖啡，跟符华说了接下来的计划，想看看符华能不能预言。
“很可惜，量产失败了的，贝纳勒斯的基因只跟少数人融合成功，但成功的人都获得了强大的力量。”
原初之翼计划符华是成功了的，而轩辕剑最后变成了太虚之握，符华不清楚是否有其他人成功融合，伏羲和女娲两人也算是比较特殊的一类。
“还是有希望的吗？”
“对，配合量产的第十神之键造就的原初之翼。”
——第十律者啊！说是支配之律者，原来他的核心能够量产神之键吗？
“千人律者，每个个体都有独特的能力，并有着心灵链接。”
仿佛回答了mei心中的话，符华又补充道。
“这样也会有点希望吧……”
mei继续埋头研究了起来，第六神之键也开始进入生产，而现在正打算制造第八神之键。
“马上就要出现第九律者了，控制重力的律者。”
符华的话打断了mei的思绪，而mei心中也知道第九律者的难缠了。
“我不知道具体位置，但第九律者能够制造人工黑洞……”
那么破坏力不言而喻，至今澳洲已经被废弃，西伯利亚也受到冰封毁灭，神州南部崩坏兽肆虐，非洲的大陆上野生的变异生物太多。
所以人类的生存地点只剩下欧洲，穆大陆（中亚）和美洲，而接下来因为第九律者的原因，必然会损失一块地方。
“可恶……”
mei心中对崩坏的憎恨程度更大了，但她还是对此无可奈何。
唯一能做的就是在崩坏爆发后做补救措施，尽量减少损失。
符华在这一天跟着mei去了很多的实验室，有的是武器研究，有的是对融合战士计划的研究，还有的是崩坏兽解剖。
经过一天的跟随，符华除了了解到mei的日常生活以外，就没有任何收获了（来自同伴的惊羡不算）。
凯文来换班的时候，符华又在读书，毕竟她发誓要成为科学侧的禁书目录。
“符华，换班！”
凯文端着面包和木瓜奶给了符华，符华认为凯文是个好人，接过面包之后赶紧吃掉，往房间走。
符华走进房间，原来简谱的房间不复存在，取而代之的是一大堆吼姆周边和没见过的道具。
“？？？”
符华走出门外，特意仔细看了看，再三确认了房间确实是自己的以后，再次走进了房间。
“唔哈哈哈！吾之从者哦！从今以后这里就是吾的寝宫了！”
九霄持续中二中，但符华还是了解她的意思了。
“你要住这里？”
“嗯，方便跟你一起做游戏，游戏不做完吾是不会回去的！”
看来九霄大概是把所有东西都搬过来了，符华心里还是挺激动的，同居都开始了，以后攻略还会远吗？（并没有）
一夜没睡，符华倒在床上就直接睡下，甚至连矩阵空间都没进去，看来符华修为还不够，连修仙都会觉得累。
“嘛……累了之后连自己都不会照顾吗？”
九霄见符华连衣服都没换就倒在了床上，只是微微一笑，帮符华盖上了铺盖。
当符华回过神来的时候，便发现自己正处在一个白色的空间，面前有一个纯白色的王座，上面有着一个纯白色的人影（参照柯南里面凶手的白化版）。
看着人影脸上写着一个『伟』字，符华知道这大概是名为大伟哥的神吧？
“没错哦！我是大伟哥，这个世界的神哦！”
——神都是这么喜欢读心的吗！
“咳……嗯……”
——所以有何贵干！
“只是来看看你这个……嗯，特殊的个体而已……”
——不就是个咸鱼穿越者吗！什么都改变不了！
符华甚至还翻了个白眼，感觉自己是最丢人的穿越者。
“正因为你是穿越者，迟早会离开这个世界，我才过来找你的。”
——姑且还是沾了穿越者的光？说吧，要我做什么？
“你只要帮我在其他世界传播与崩坏有关的东西，就行了。”
——蛤？毁灭世界吗？要是有其他的抑制力或者神把我给秒杀了怎么办！
“不，我只是说与崩坏有关的就行，无论是崩坏能还是游戏，连吼姆都行！”
——果然吼姆才是本体吗？！
“咳咳……先不要在意吼姆，你的意下如何？”
——我又有什么好处呢？
“嗯……让你随时可以回来？”
——拜托！我认识的人又不多！迟早不会再回来，而且对抗崩坏已经够我折腾的了！
“嗯……给你律者的力量？”
——精神分裂的中二病？
“才不是中二病啦！你不觉得这样很帅吗！”
——屁嘞！动不动就膨胀，然后扑街，这些律者真的丢人！
“嗯……说吧，你想要什么？”
“让我离开的时候能带走一个人”
符华认真地盯着神，而神都能感受到符华坚定的眼神。
“是蓬莱寺九霄吗？”
“对”
“好吧……但你离开之后我还是会给你律者的能力，毕竟如果需要散播崩坏能，你就需要律者的能力。”
“能不能不要中二不要精分不要膨胀啊？”
“……好吧……可是我觉得很帅哎！（小声）”
回过神来的时候，符华已经在床上睡了三个小时了，醒来的符华看见自己身上的被子，好感度up↑up↑
“嘛……姑且相信一下大伟哥的节操吧？”
起床之后，简单洗漱，没有换衣服，符华发现穿上白夜执事服装之后，家政技能max，相应的拳脚法也有，所以说抽到白夜装甲还算不是很亏的。
符华走到了训练室的门口，刚好看到九霄正努力进行实战训练，大剑匕首重炮轮流使用，看起来十分厉害。
“九霄平时都是这么努力训练的吗？”
符华看见九霄这股拼劲，感到好奇，于是问了一下旁边的杰克。
“不，平时的九霄不会训练，我也很奇怪为什么九霄开始努力了啊？”
虽然是疑问句，但杰克却意味深长地看着符华，符华的白夜执事装扮在杰克眼中还是挺惊艳的。
“也好，对抗崩坏就会更顺利了。”
符华担心九霄累着了，于是去食堂买了饮料和零食在门口等着。
“哟！从者哦！醒来了吗！”
九霄出门就看到了符华，很是开心。
“嗯，谢谢你帮我盖被子”
符华将饮料和零食交给了九霄
“哇喔喔喔喔！果然是身为救世主的吾最适合的饮料，爆裂黑暗水！（肥宅快乐水）”
“嗯，加油吧！”
符华不多说，就这么看着九霄耍宝，但这样的日常还是挺不错的，有点期待冒险模式了呢。

第20节 No.20毗湿奴

还有几天就是讨伐第八律者两个月的纪念日了，而符华和九霄也成功将崩二beta版给制作了出来，期间符华找出了近五十个小bug，十多个大bug，这都是九霄掉链子带来的。
九霄点开了崩二九霄dlc，自己玩自己可还行，而且动作还特别的流畅，不像是刚入手玩的样子。
九霄玩得很尽兴，符华在一边看得也很开心，而mei依旧为对抗崩坏而疯狂地进行研究，姑且把羽渡尘给设计出来，加入制造了。
凯文拿到真正的天火圣裁很是开心，但因为律者核心还很新鲜，所以一般人拿到那把枪都会觉得很烫。
凛拿到了mei设计的黑渊白花，会光炮会奶人的枪兵也算是很可怕的了，而凛也很开心，毕竟能为自己哥哥青提供掩护的同时，还能为青治疗伤势。
mei设计的空白之键也开始提上日程，大概只要一个月就能成功制造出来，到时候镶嵌律者核心来讨伐律者不是梦。
按照符华的预言，第九律者的出现就在这几天了，但mei却没有收到任何的预兆或者警告。
“符华，真的马上就要出现律者了吗？”
凯文对符华的预言还是不怎么相信，毕竟他更信科学，而且律者一般不会出现这么频繁。
“还是做好对抗崩坏的准备吧，如果可以，我也不想实现这个预言。”
符华耸了耸肩，表示自己也不想打架
“而且你们还是考虑一下如何尽量减少崩坏后的损失吧！”
符华话音刚落，mei就收到了崩坏爆发的报告。
这一次毫无预兆，任何的检测计都没有收到崩坏的预告，但整个穆大陆（中亚）——人口最聚集的地区出现了好几个黑洞。
无论是死士还是崩坏兽，普通人和建筑物都受到吸引，聚集在一起，最后化为尘埃。
正在观看画面的人全部都沉默了，因为这一次的崩坏既不是丧尸也不是疾病，而是重力紊乱造成的黑洞。
黑洞以第九律者为中心无规律地旋转环绕着，而黑洞的边缘则是建筑物的残渣和普通人绝望的表情。
“可恶……”
崩坏永远都是那么的不讲理，这下的损失达到了全人类的六成，算上以前的崩坏，人类失去的土地已经有近八成了。
如果再这样下去，就再也没有足够的人类来对抗崩坏了，凯文也看着画面紧握着拳头。
“走吧，把律者给讨伐了”
凯文带头准备离开基地，但马上被mei给叫住了
“等等，为了防止崩坏扩散，律者的讨伐可能只有你一个人了，其他人也要分开来！”
确实当务之急是把幸存者给救出来，尽量减少崩坏之后的二次灾害，而凯文也没有完整控制好天火圣裁，所以要讨伐律者凯文一个人拿着神之键就够了。
“啧，我明白了。”
凯文挥挥手表示不在意，直接赶上了飞机，留下了还在忙的众人。
“那么接下来，兵分四路，分别在欧洲南部，新西伯利亚，两个区域组成防线，阻止崩坏兽的闯入的同时尽量搜寻幸存者！”
mei看着凯文风风火火地离开了基地，也立马开始指挥小队部署防线。
“九霄、符华和丽莎、芙蕾雅在欧洲南部，而青、凛和杰克在新西伯利亚区域的城市进行防守。”
mei不但需要搞研究，还要在剩余的五个城市里进行隐患的排查，毕竟有些崩坏能可是潜伏型的，一旦爆发，很可能又是一个城市的消失。
符华接到任务，换上了月轮套装，但很可惜一直是残缺的，符华暗自发誓，这一次的任务一定要弄到十连的水晶。
从南极到欧洲的路还是挺远的，所以符华和九霄坐的是同一架的飞机，飞机上和九霄玩崩三局域网联机不亦乐乎。
女武神遵循从来不好好降落的原则，符华和九霄就在半空中利用装甲的重力反冲装置平稳落地，帅气的降落惊艳守城士兵。
原本围城的死士和崩坏兽迅速被符华消灭，这让逃难的众人看到了希望，就是符华的状态有点不对。
符华一边打着崩坏兽和死士，一边嘴里还念叨着崩坏能水晶，十连抽，月轮之类让人听不懂的话，而且还越打越兴奋。
九霄无视掉了符华奇怪的状态，转而去找救援队的领队，在安排好行动方案后，九霄把还在兴奋的符华给叫了回来。
“告诉我为什么叫我来，如果没有一个让我满意的回答，我会用寸劲问候你！”
取消了过载模式的符华如此说道，现在的符华还沉浸在收获水晶的喜悦之中。
“……群众不管了吗！”
九霄明显是被符华的气势给吓着了，但符华确实是杀红眼了。
“抱歉，好久没运动了，稍微兴奋了一点……”
——也就你把手撕崩坏兽当运动了！
符华收心，视线环绕了救援队和群众，看到一堆死气沉沉的脸，符华也不由地想起了沧海市的日子。
“走吧……”
符华不在四处寻崩坏兽的乐子，转而去护卫群众
“悄悄的进村，打枪的不要！”
九霄喊着口号，护在队伍附近，而符华在四处游走，清理接近的死士，顺带搜寻幸存者。
因为律者的原因，附近的重力始终处于一个混乱的状态，一会儿变重一会儿变轻，由于时间与重力挂钩，所以符华的表也处于一种混乱的状态。
当然，凯文也是处于这种时间差的问题，当凯文遇见在黑洞附近的律者时，声音和攻击总是处于一种网络延迟状态，远程攻击就特别麻烦。
整个欧洲和美洲作为人类最后的避难所，现在欧洲正处于崩坏兽围城的状态，还有大堆的实验室和工厂也因此沦陷。
九霄成功将队伍送到了聚集点，高大的城墙总是让符华想起进击的巨人
——想到巨人就想到兵长
——想到兵长就想到机动装置
——想到机动装置就想到八块腹肌
——想到八块腹肌就想到医疗用直升机
抛开了胡思乱想，符华按照mei给的坐标去讨伐崩坏兽，据说从崩坏能浓度上看，那是两只帝王级崩坏兽。
已经能手撕圣殿级崩坏兽的符华怎么会放过这两只可怜的帝王级呢！毕竟这也是满满的崩坏能水晶啊！
我们的符华减轻脚步声，一边锤爆崩坏兽一边潜行至mei说的目标附近，这时九霄也赶来了符华的身边。
“看到没，我发现了两只落单的帝王级崩坏兽，看他们两大概是一对双胞胎！”
符华发现了一只野生的毗湿奴，光是远远看去，就知道解决对方一定能得到很多的崩坏能水晶。
“噗……难道我们还要从他们后面绕过去，然后去掉头生吃？”
九霄听到符华盯上毗湿奴后的自言自语，忍不住吐槽了起来。
“也不一定，你看他们粗大的独臂，一左一右，这告诉我们如果把他们惹急了，他们是会合体打我们的。”
九霄听到符华的话，忍不住翻了个白眼，毕竟两只生物就算长得对称，合体大概也没有多少用吧！
符华感受到了九霄的内心活动，转过头来看向九霄
“我崩三里面设计了这个boss的，最后是会合体的，弱点在手上粗大的装甲，打破之后能对他们造成致命伤害。”
符华还是要告诉九霄，让九霄不要轻敌。
“好的”
看符华这么认真，九霄知道符华确实不是在开玩笑，所以这两只东西是真的会合体的。
“帝王级崩坏兽真的不值钱，这个毗湿奴跟迦尼萨一样一刀一个材料！”
符华绕到了其中一只粗壮的手臂前就是一个山崩，但很可惜，这手臂装甲跟迦尼萨全身装甲一样难破。
“没有什么是寸劲山崩解决不了的，如果有，那就多来几下”
符华稍微甩了一下疼痛的手，在躲过了几次的攻击之后，又一拳山崩砸在了手臂装甲上。
九霄也不示弱，抡起大剑对着另一只的粗手臂一阵输出，将装甲打出了裂痕。
“他们要合体了！”
看着两只崩坏兽与符华和九霄拉开了距离，符华对九霄提醒道。
“喔！厉害！”
这是在游戏里没有出现过的情景，两只崩坏兽合体的样子总让符华想到龙珠。
“合体之后装甲又恢复了，啧！”
符华甩了甩有点疼痛的拳头，看着毗湿奴拿出了一个大棒。
说到大棒，我们就能想到孙悟空，而孙悟空……
（符华：六学家已经被寸劲给打死了，请大家继续观看）
一个火属性激光一个雷属性激光，雷火两重天的毗湿奴无论是速度还是力量都上升了一个档次。
“变强也要讲个基本法啊！为什么合体之后，伤没了，力量还变强了啊！？”
九霄狼狈地躲闪着激光，而符华也在躲闪大棒。
“体大弱门，修脚万岁！”
符华喊着口号，冲进了毗湿奴的胯下，过载模式再次开放，雷电的攻击透过装甲，在毗湿奴的身体里疯狂破坏。
而九霄在外围，一边黑魂式翻滚，一边打击着手臂装甲，终于一只手的装甲有了一丝裂痕。
“姨妈大！”
配合着九霄，符华迅速将寸劲打在了裂痕上面，成功将毗湿奴手臂上的一个装甲给打破。
接下来就是输出最爽的时候，吃痛的毗湿奴进入短暂的硬直，而九霄和符华抓住机会成功将毗湿奴的手给打爆。
说是打爆，就是字面意思上的打爆，看着一瘸一拐的毗湿奴，符华就觉得好笑，毕竟这是在游戏里所见不到的。
被打残的毗湿奴当然也出现了游戏中见不到的狂暴，毗湿奴另一个带着装甲的手疯狂锤击着地面，同时还带有闪电和石块溅起，但这都不能给九霄和符华造成伤害。
就在毗湿奴力竭之时，符华和九霄动了起来，将毗湿奴的生命给断绝。
“又给mei提供了实验材料呢！”
符华挥了挥不存在的汗水，看着系统给的100水晶，符华很是开心，毕竟她现在已经有387个水晶，如今又能抽一发，而且还有四次必出金色。
——想想都有点兴奋呢！

感谢各位的月票和刀片
目前预计生涯篇会在四十章左右结束
下一个世界也已经预定好了
我果然不适合写战斗啊！
所以下一个世界大概偏日常一点
大家猜猜是什么吧？
最后盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第21节 No.21月亮真美~

不要以为讨伐完帝王级崩坏兽后就没有事情做了，在凯文还没解决律者的期间，崩坏能会持续上升，而浓度高的地方就很有可能出现帝王级崩坏兽。
“也不知道凯文找到律者没有，这一次灾害范围稍微有点大了，律者不好找啊！”
九霄吃着干粮，望着偶尔出现在天空的小型黑洞，感叹道，而符华坐在狼藉的废墟中间，思考着大伟哥会给自己什么律者的能力。
“时间跟重力挂钩的，要是律者出现在重力相当高的地方，很有可能他在那里呆一分钟，外面就过去了几个小时，所以不用担心找不到律者。”
也不知道律者知不知道这个事情，要是不知道的话，可以尽情戏耍他了。
想到凯文去单刷律者，符华心情就不好，毕竟亏了多少水晶也不知道 ，要是真的一发入魂了，岂不是要亏一个亿！
心中狠狠地诅咒着凯文被天火自裁烤个四分熟，符华狠狠地咬下了自己手中的干粮。
“呐，九霄，要是我们输给了崩坏怎么办？”
其实符华在对神提出带九霄走时，并没有征求九霄的意见，现在先给九霄打个预防针，为以后的离开做铺垫。
“输给崩坏了，我们不都应该死了吗？”
九霄没有理解到符华的深意
“我是说前面十三个律者都被打败，但打不赢第十四个律者了，人类也没有几个了该怎么办？”
“可真是残酷的事实呢……可是真要发生这种事的话，反正都是死，我再怎么也要撕下第十四律者的一块肉吧？”
九霄也知道这一次的第九律者造成的损失实在是太大了，大到人类的生存地都少了近七成。
“好吧……等我成为融合战士，我一定要尽全力将律者给揍趴下！”
符华捏了捏自己的拳头，想起光是月轮就能单挑贝纳勒斯的战斗力，就知道自己还不够完美。
“你要参加融合战士计划！？”
九霄第一次听说符华要成为融合战士，听凯文说成为融合战士的时候比女武神改造还要难受，九霄不由地担心起符华了。
“放心，凯文那次是因为技术不成熟，等mei把技术给完善之后，注射超变因子后就有机会成为融合战士。”
既不会痛也不会难受，最多有可能会突然长出翅膀？
符华心中其实也很没底，毕竟万一长出翅膀收不回去了，岂不是很尴尬？要是收不回去，是不是该改名符华·抱头蹲防·斯卡雷特了？
“是吗！既然如此我也要加入！”
九霄原本是不打算成为融合战士的，毕竟想到把崩坏兽基因和自己融合后，可能会变得人不人鬼不鬼的样子。
但符华的加入对于九霄来说是一个巨大的打击，毕竟符华就算有这么强的武力却还是不满足，九霄害怕迟早有一天符华会离她越来越远。
“真的没问题？你其实可以不用勉强自己的。”
符华知道九霄比较怠惰，但看她的样子是在听到自己参加后，才决定要跟着参加融合战士计划的，这让符华有些害怕九霄以后后悔后会怪罪自己。
“不！连你这么天才的战士都还不断努力变强，我也不能一直咸鱼下去！”
九霄的眼神异常坚定，而九霄面前的那一撮紫毛也跟着晃动起来。
“噗……那一起加油吧！”
符华被九霄的样子逗笑了，难得九霄如此正经，符华都快不认识她了。
“笑……笑个屁啊！区……区区从者！”
九霄看着符华少见地笑了，心中虽然高兴，但表面上还是要傲娇的。
“是……是是，我们的救世主大人！”
符华从废墟的一块石头上站起，摸了摸自己的鼻子，平时冷着的脸也变得柔和了起来。
“呐，真的无论如何都赢不了崩坏吗？”
九霄知道，符华跟自己一起做的游戏中，那里面的剧情是已经经历过的轮回，而自己玩九霄dlc时的熟悉感也不是毫无根据的。
“除非你把地球给打爆，这样崩坏也就不会诞生了……”
符华自从见了大伟哥之后，就放弃了阻止轮回的念头，毕竟这跟在型月之中也没有人能对抗根源是一个道理，无论如何挣扎，除非毁灭世界，那么崩坏的轮回就不会被打破。
“那要是输给崩坏了，你原本的计划是什么？”
九霄也听出了符华之前问自己的话中的意思，出于好奇问了起来。
“如果没有意外，我原本的未来就是被冰封在冷冻装置里五万年，然后再在神州跟着mei留下的一对双胞胎寻找第十神之键的适格者，然后培养能对抗崩坏的战士，最后在两千年内失去力量和记忆，然后被欺骗后死亡。”
符华说出了崩坏3rd的剧情，但听起来并不怎么好。
“噫！”
九霄想像近五万两千岁的符华老奶奶，在最后油尽灯枯的样子。
符华一个暴栗打在了九霄头上
“成为融合战士之后就不会变老！”
符华都从九霄表情上猜到了她想的什么。
“诶嘿~☆”
“那现在呢？既然知道自己的未来了？”
九霄想知道要是知道自己的未来之后，符华会干些什么。
“首先现在先试着全力对抗崩坏”
“嗯”
“然后再失败之后，离开这个世界！”
“啊！？”
“离开这个世界，去没有崩坏的世界！”
符华虽然不知道会穿越到哪个世界，但这种末日一般的世界符华是感到有些心累了。
“什么意思？穿越小说？”
九霄对符华的话有些懵逼，大脑有点转不过弯来。
“对，要是这个世界失败了，我就先去其他的世界去休息一阵，然后等这里过了五万年之后，再对崩坏复仇！”
“哎！？”
九霄被符华这一操作给弄懵逼了，毕竟她怎么都想不到，符华竟然跟小说一样是个穿越者。
“那你之前穿越过其他世界吗？”
九霄没有怀疑，毕竟从符华能预言，还有崩二的剧情里就能看出，符华绝对有什么特殊的能力。
“没有，这个崩坏的世界是我的第一站。”
符华摇了摇头，心想至今都还是不习惯大姨妈，就算经历了女武神改造，虽然从每个月变成了每三个月，但心情不好还是该心情不好，就算是不会痛。
“为什么不直接离开这个世界呢？”
九霄认为符华既然不喜欢这个世界，直接离开不就是了。
“不，我父母死在了崩坏下，首先要试着报仇，只要崩坏还没战胜人类，我就会一直在这里待着。”
——生涯模式也是理由之一，但符华是真的对父母产生感情了的，就算只有几天。
“……是……吗……”
“而且……”
符华的话又吸引了九霄的注意
“而且九霄还在这里，我跟神进行了交易，在第十四律者灭世之后，能够将你给带走，你愿意跟我走吗？”
符华看着九霄，而九霄听到符华的话，紫色的那一撮毛不停地晃动着。
九霄听到符华的话，心中很是开心，毕竟符华是真心对待着九霄，不同于冷眼看九霄的中二的人。
“嗯……”
符华听到九霄答应之后，原本提起的心也放下了。
“嘛……我穿越前还是男的来着……”
符华爆出了惊天大新闻
“哇！！！！！”
“意……意思是，你喜欢女的！”
九霄并不在意符华穿越前是什么样，毕竟符华现在无论如何身体都是女的，但穿越前是男的很大程度上，取向都是女。
“嗯！我喜欢你！”
“……”
九霄也不知道怎么回应符华了，但原本想要拒绝的话却说不出来。
九霄回想起做游戏的时候，还有平时符华穿白夜执事服装的样子，还有为了自己与神交易。
“嘛，喜欢你是我的事，你可以依然把我当普通朋友，但你要面对的是我阅尽galgame的攻略手段！”
符华托了托不存在的空气眼睛，仿佛神大人附体一般。
九霄听到符华的话，直接翻了个白眼
“为了防止我 日常生活被打扰，救世主九霄大人就勉为其难地答应你算了！”
符华也没有想到九霄还有着隐藏的傲娇属性，但听到答应的话后，符华十分地激动，甚至想直接往九霄嘴上亲去，但考虑到可能好感度不够，所以也就放弃了。
“感觉就这样，好像没有其他的事情了？”
没有恋爱经验的两人一时间不知道做些什么，就这么傻站在那里。
“……”
一股尴尬的氛围就围绕在两人中间，符华也看不下去了，咳嗽两声。
“咳咳……我们先去讨伐崩坏兽和死士吧，休息也够了……”
九霄也好像是找到话题，连忙从废墟上面的石头上下来，拎起大剑跟着符华前往下一个任务点。
嘛，自以为是攻略大师，其实前世的符华可是个纯情小男生呢！符华告白还是太早了，没想到在告白之后居然会出现不知所措的情况，如果是我，我……啊~
（符华：大家好，我是流石贤者，旁白君已经被我释放了沉默术（物理），可能会有点后遗症，所以暂时退场了（擦了擦手上的血迹）。）
凯文依旧是绝赞单身中呢！
加油吧！凯文大人！

第22节 No.22天火自裁，三分熟的凯文

自从符华告白成功后，人也精神了，腰也不酸了，手撕崩坏兽都有力气了。
而凯文自从遇上第九律者后，千万倍重力压身，站着都腰疼，虽然律者也一样跟着腰疼，但好歹有抗性不是。
野生的律者就是强，成长起来后，每一只都是挥手间消灭半个城市的存在。
就像是第二律者西琳，在成功吸收崩坏炉里面的崩坏能后，快速成长起来都能膨胀到爆炸，由此可知，野生的律者在四处吸收崩坏能后究竟有多么强。
（西琳：第一律者叛徒，第三律者叛徒，第四律者废物！崩坏酒厂！）
第九律者虽然有着大范围的超强攻击，但当凯文近身之后，第九律者就开始束手束脚的了。
没办法，第九律者为了节省崩坏能的同时，还要对付凯文，只好使用超重岩之术，又是神罗天征又是地爆天星的。
——似李！天道佩恩！
凯文久经沙场，他已经对付过近四只律者了，就连第六律者都是自己单刷的，所以他早就把闪避练的炉火纯青了。
——参考快乐卡莲
第九律者每次看到凯文接近，都用神罗天征将凯文震开，但凯文每次被震开之后又打算贴身打架，这就让第九律者十分苦恼了。
然而凯文心里也苦啊，毕竟第九律者还是挺硬的，在高重力的环境下，凯文跑五十米跟冲刺两千米一样累，就算自己有着帕凡提的基因，打久了也会吃不消的。
没有办法，凯文想要尽早破局，让崩坏不再传播，而律者也想尽早破局，去传播崩坏的同时吸收更多的崩坏能。
两人同时拉开了距离，开始凝聚起大招。
“呵~律者，没想到我跟你想到一块了啊~”
凯文手握着大剑模式的天火自裁看着律者聚集元气弹的姿势。
“呵~人类，你准备好迎接死亡了吗？”
凯文的光炮（雾）发射了出去，而律者的黑洞也发射了出去（参考吞噬之键伊甸之星聚能三层后发射样子的十倍大小）。
原本方圆五公里都能破坏的大剑火焰被凯文硬是压缩在了光炮之中，而律者的元气弹（雾）威力也将破坏方圆五公里的力量浓缩在了一起。
两个攻击相互撞在一起，黑洞迅速吸收火焰然后达到了一个饱和的状态，最后黑洞和火焰同时在律者和凯文的中间爆开。
大烟散去，最终凯文动用全身的崩坏能制造冰，使自己从七分熟变成了三分熟，而第九律者就比较狼狈了。
原本第九律者棕色的秀发已经被烧了个精光，双手也被火焰烤了一个焦糊，而自己的为了抵挡伤害而紧急运转崩坏能护盾已被消耗干净。
“律者，还是我比较强！”
凯文还拿着大剑模式的天火圣裁站在了半跪着的律者面前，手起刀落，只剩下一颗黑色的律者核心在那里躺着。
凯文在收起核心之后，也力竭倒下了。
符华手撕了一只圣殿级崩坏兽后，也看到了不远处的火光，那是与姬子律化之后相似的火柱。
“那是天火圣裁吗？”
九霄看见那毁天灭地般的架势，想到符华在虚拟对战平台里根凯文对打时，凯文用天火自裁后的光景。
“好像是的。”
符华话音刚落，mei就在通讯里呼叫符华了。
“九霄符华，凯文斩杀掉第九律者了，但他使用天火圣裁后力竭倒下了，你们的任务就是保证凯文的安全，并清除附近的崩坏兽和死士，等待飞机救援！”
目镜上标记了凯文大概所在的位置，九霄和符华也不含糊，往凯文方向急忙赶去。
走到爆炸范围的边缘，九霄就感受到了一股灼热的气息，地面也是滚烫的样子。
“这么远就感到热了，那大剑的中心是有多热啊！”
符华看着地上的焦土，她对天火圣裁的威力感到了深深的震撼。
“唔姆，也就只有那个制冰机才能使用这个神之键了……”
九霄也十分震惊，但考虑到凯文的体质，心中也不那么担心他了。
“走吧，附近的崩坏兽也被烧成灰了，我们只要好好保护凯文就够了。”
——要是我也能用天火圣裁就好了啊！那么一刀下去多少崩坏能水晶啊！能抽多少次啊！
符华满怀着怨念，跟着九霄赶往了打架现场，看到的正是三分熟的凯文躺在灼热的大地上。
“还有呼吸，大概只是累了，而且体内崩坏能浓度不高，大概是因为抵挡火焰的缘故吧”
九霄迅速检查了凯文身体，看得符华一阵不爽。
不爽归不爽，但不能说出来，所以符华拿出了水壶，将水倒在了凯文身上。
被浇了一个透心凉的凯文立马醒来了，而浇在身上的水直接开始蒸发。
“需要我帮你抓只崩坏兽给你提供崩坏能吗？”
符华板着脸，看着没有力气的凯文，而凯文正对符华的态度感到懵逼。
“噗……吾之伴侣哦！汝难道吃醋了吗？”
九霄算是猜到了符华的小心思，立马就笑了出来。
“你不知道卡斯兰娜家男的花心女的百合吗？”
符华还是挺担心主角光环让自己头上带绿
“哦豁豁！不用担心，吾永远在你身边！”
九霄心中其实已经给凯文发了不知道多少好人卡了，所以不可能看上他。
毕竟大家都知道凯文喜欢的是mei，虽然mei忙着搞研究，但她也对凯文是有好感的。（可惜凯文不能随便接触人了，连拥抱mei都做不到了）
“好点了没？”
符华虽然不担心最强男武神，但客套话还是要说的。
“爽啊~”
凯文觉得以后用天火圣裁那么一刀下去，律者跟噶韭菜一样。
“看到他的蠢样，我也觉得他没有事了……”
九霄一脸无语地看着凯文仰天长叹，也终于明白了符华说的卡斯兰娜家智商普遍偏低不是谣言。
符华和九霄甚至在地上画起了井字棋，凯文只能在一边看着，而且凯文感觉到符华和九霄的关系好像有点不一般，但求生欲望比较强的凯文没有选择询问。
“要多喝点牛奶，到时候成为融合战士的时候，身体就会停止成长，你不希望从此以后都是平板吧？”
符华语重心长的劝九霄多喝奶，以后就有手福了
“这就是你平时每天早上喝木瓜奶的原因吗？”
九霄听到符华的话后，明白了符华为什么每天早上都喝木瓜奶。
符华确实感受到了木瓜奶的效果，甚至内衣也感觉变小了，虽然不喜欢那种肿胀的感觉，但好歹摆脱了神州平板这个称号（大概）。
“嗯”
“你为什么不直接找mei要药呢，这样更快，而且没有副作用”
凯文直接插入话题了，毕竟一直躺在那里太无聊了。
“……”
“唔哈哈哈哈！”
九霄看着符华蠢萌的样子，直接不厚道地笑了出来，mei生物科技的造诣这么高，制造那种药剂自然不在话下，看着mei的D就知道了。
“要不是你受伤了，要不然我会让你尝一尝寸劲的滋味，我可是物理系大法师啊！”
符华直接捡起了一块石头，然后在手中捏爆了。
“看见没，碎石术”
仿佛感受到了符华的杀气，凯文直接闭嘴了。
直升机终于赶到，美女加担架，凯文受到了至尊待遇，只留下了符华和九霄看着远去的直升机，继续在其他地区搜寻幸存者。
“每次看到这幅末日的景象，我都觉得不可思议呢……”
“怎么，以前生活的地方很和平？”
九霄拿着大剑在符华的后面跟着，符华随意地在没有经过搜寻的地方逛着。
“是啊，平淡得让人绝望，然后莫名其妙就穿越了……”
“后悔吗？”
九霄挺向往那种平淡的生活
“不后悔”
符华不会对自己所下的决定后悔
“有什么值得留恋的？”
“在遇到你之前是融合战士计划，在遇到你之后，你是我最值得留恋的。”
老套到不能再老套的情话，但胜在管用，看脸红的九霄就知道。
“嘛……去搜寻幸存者吧！”
九霄红着脸，有点慌张地跑在了符华前面，符华见九霄害羞起来，也不由地笑了。
当符华和九霄回到聚集地的时候，已经是晚上八点，符华和九霄除了手撕了几个崩坏兽和死士之后，连一个幸存者都没有发现，毕竟那里是凯文和律者交战的边缘。
凯文和律者的交战动静十分大，特别是最后的爆炸，惊天动地。
在符华向众人报告律者已被讨伐的消息后，所有人都在欢呼，毕竟律者就是灾厄的象征，除掉了律者，崩坏就不会扩散。
短暂的欢呼之后，众人井然有序地回到了各自的营地，为未来做规划。
在这全球崩坏的世界里，一般都是男的参军或者在工厂当工人，女的当女武神，还有少数女生搞研究。
生活资源受到威胁，材料来源也开始紧缺，如果真要重建家园，人类还有很长的一段路要走。
但所幸还有很多的科学家被保护了起来，所以科技也随着时间的推移而迅速发展，人们的日常生活并不是那么苦难。
如今剩下的人类几乎都聚集在了城市里，成为了全球的几个大城市。
美洲有两个大城市，欧洲有一个，新西伯利亚有一个，神州北部也还有一个，而mei的实验室遍布全球，有的在海底，有的在山脉，更有一个是建在人工岛上面，正好空白之键处在人工岛上。
神之键计划也成为了对抗律者的巨大希望，毕竟所有高层都看到凯文使用神之键斩杀第九律者。
符华和九霄正绝赞摸鱼中！

第23节 No.23又水一章

重建工作正在井然有序地进行中，武器制造工厂和一些矿井也被mei派女武神回收了回来，所幸的是那些生产设备没有太大的损失。
近一个月的休息，凯文又一次地活蹦乱跳了，期间凯文跟符华对战的时候，他就举起大剑模式的天火圣裁嘲讽符华说
“赤鸢仙人，我没有说谎！”
好吧，凯文很快就把剧情模式给通关了，先是赤鸢仙人没有说谎，然后就是最后一课，整个剧情让凯文十分无语，为了报复符华，凯文没事就把绿托的那句话挂在嘴边。
从虚拟对战室里走出，符华见到凯文的第一件事就是用飞踢来问候凯文。
“我觉得我需要给你释放等级比较高的沉默术（物理）才能让你闭嘴！”
只要玩过符华游戏的人（弑神小队和mei），都知道了崩三的剧情，他们也都知道了这个剧情是未来的一种可能，所以符华自然就成了调侃的对象，甚至有时直接叫符华赤鸢仙人了。
“emmmm可恶！”
符华面对这么多人的调侃，实在是应付不过来，特别是赤鸢仙人这个称号，符华总觉得有点尴尬。
“没关系，趁现在多喝木瓜奶，以后没人敢说你神州平板”
九霄将参了mei调配的丰胸药剂的木瓜奶递给了符华，符华想都没想，老老实实喝了下去。
原本九霄就是战斗天才，在经过一个月的训练之后实力又有很大的提升，而且九霄很会照顾符华，难道说中二病被驯服之后都会变得人妻力满满吗？
今天是mei去神州城的日子，自从第九律者被讨伐之后，吞噬之键也开始在制作中了。
这一次去神州城，主要就是将量产融合战士计划提上日程，超变因子也准备完成，接下来就是等第十律者的核心制作量产神之键了。
自从九霄想要加入融合战士计划之后，mei又要开始加班了，毕竟每一个弑神小队的成员想要成为融合战士，mei就要保证完全成功，所以mei最近在找崩坏兽跟九霄的基因进行匹配。
按照符华说的过去轮回中，九霄的异时空同位体曾经变过律者，其能力与第二律者相似，所以搜寻的崩坏兽中主要是第二次崩坏产生的崩坏兽里寻找。
当然，在西琳出现的时候，毗湿奴也出现过，所以符华当时推荐的是毗湿奴基因，想一想空之律者九霄，符华就觉得兴奋。
——————————————
“第一次从飞机上老老实实走下来”
符华从降落的飞机上下来，脚踩在神州大地上感慨道。
“说的好像我们很喜欢空降似的……”
九霄升了个懒腰，随意地望着四周，警戒着可能出现的第十律者。
“嘛，姑且不太喜欢空降，毕竟每次发型都要乱”
符华看着城市外围高大的城墙，深吸了一口新鲜空气，心中感叹也就只有末日时空气会好点。
作为传说中的弑神小队，前来接机的女武神们自然对这个小队很是好奇，被注目着的符华自然有些不舒服。
似乎是感受到了符华的不安，九霄默默靠近了符华身边，符华反倒是不好意思了。
——醒醒！符华，你可是攻啊！为什么这么容易就被照顾了啊！快展现你男人的一面啊！
虽然符华内心不断地咆哮着，但表情却没有任何变化，姑且心中高兴的成分居多吧！
今天又是凯文贴身保护mei的日子，所以符华和九霄又得到了摸鱼的机会。
九霄毫不犹豫将行李搬到了符华的房间，而符华此时正在收拾衣柜。
看着背对着九霄的符华，九霄绕到了符华后面，上手伸入了符华的腋下，来了一波丰胸按摩。
被突然袭击的符华脸上一红，浑身的酥麻代替了原本肿胀的感觉，极度不适应的符华扭了扭身体，想要逃过九霄的袭击。
“喔吼吼！伴侣哦！你的那个部位又长大了！再这么下去，你的内衣可容纳不了你的胸怀了哦！”
九霄的紫毛一跳一跳的，符华听到九霄的话后，心升不妙的预感。
“所以是时候陪吾去补给点补给装备了哦！”
果然，九霄打算把符华拿去当衣架了，符华看着时针指着十的中，心中不免有些绝望。
“那啥……部队发的不好吗？”
符华平时冷着的脸都不免有些维持不住，说话的声音甚至带点颤抖。
“嗯哼哼！果然你前世真的是个男的啊！”
九霄将符华衣柜里的内衣全部给拿了出来，看着清一色部队派发的白色，一把抱起，全部丢进了垃圾桶。
“女装分为零次和无数次，既然已经破戒，你就坦然面对吧！”
说着，九霄就拉起符华往外走。
说起来逐火之蛾的总部设立在城市的中心，赶往其他地方就十分的快速，这种设计也方便了女武神的支援。
两位身体素质超高的女武神就这么以接近汽车的速度在人行道上奔跑，九霄几乎是拉着符华往商业街跑的，而符华起初反抗了一下，后来挣脱不了也就随之而去了。
被当成衣架的感觉真的不好受，但这种体验还是挺新鲜的——只要无视掉九霄提供的那种布料超级少的那一种。
符华也给九霄选了一个超级诱惑的款式，九霄脸红着穿了上去。
看着九霄穿上了符华选择的内衣，巨大的画面冲击直接让符华气血上涌，还好女武神身体素质好，要不然符华就直接喷鼻血了。
“喔吼吼！伴侣哦！被吾的魅力给吸引住了吧！”
九霄双手叉腰，自信地挺了挺自己的c。
“嗯，超棒！”
符华憋了半天才说出了这么一句话，姑且怪符华文化程度不高，把记忆用在了理科上吧。
符华最后结账的时候，九霄给自己准备了十套现在的大小，还有十套未来的大小。
“我给你的木瓜奶可是有着特效的，要不了多久你现在的型号就不能用了”
九霄是这么对符华说的，符华想了想最近的状况，犹豫地点了点头，自己现在的状况确实说不上平板了，想必真符华平板的原因是营养不良吧。
可惜mei设计的虚数储藏空间只能放装备，所以符华只好拎着装着衣物的包跟着九霄后面走。
时间过得很快，当符华回过神来的时候，九霄已经带符华来餐馆了。
闻着熟悉的味道，符华胃口大开，毕竟平时除了军粮就是面包土豆，符华都开始想念米饭和牛肉面了。
很可惜在这末日中，米饭是很稀少的农作物了，通常来说都是土豆为主食，所以光是看路边炸土豆，烤洋芋就能看出来。
嘛，还好mei博士手下的研究员们不光是专注研究崩坏，农业的发展也是必不可少的，至少人人都有饭吃，粮食不是那么紧缺，要不然需要面对的敌人就不止崩坏了。
“哎？这不是符华吗？”
一个熟悉的声音直接把符华到嘴边的面给停下了
“老……老师？”
认出符华的正是没见过几面的班主任，要不是符华有完全记忆，可能已经把她忘在沧海市了吧。
“还好你在沧海市出来了，当时在避难所没看到班上的人，我还担心了一阵子呢，班上的其他人呢？”
当班主任问起来这个问题，符华也回忆起了不想回忆的事
“那时我刚好去厕所，回来之后所有人都倒下了……”
九霄在一边看着两人说话，也不知道怎么加入，而班主任听到符华的话后也不由地沉默了。
“班主任，你现在在干些什么？”
符华不想再提这件事，于是转移了话题。
“哈哈哈……我还是在教书，毕竟如果能多教出一个博士，对抗崩坏也能更有希望不是，那么你最近在干些什么？”
班主任也顺着符华转移话题了，转而去关心符华的近况，毕竟在这城市还没遇到过符华。
“我在逐火之蛾手撕崩坏兽”
“喔，你都考上博士，在做研究了啊……也对，毕竟你成绩这么好……也是一个好工作啊……工资也高……”
班主任将符华的话理解成解剖崩坏兽了，对符华找到一个好工作深感欣慰。
符华也没有多做解释，而九霄在一边偷偷憋着笑意，防止自己吃进嘴里的面喷出来。
“工资确实还算高，但还是挺危险的”
符华点点头，就这么顺着老师的话接下去
“嘛，多小心点吧，最近这里的治安也不是很好。”
班主任叮嘱了一下符华安全之后，就离开面馆去做自己的事去了。
虽然经过这个小插曲，但并不影响符华回味久违的牛肉面。
符华向九霄介绍着这里的美食，九霄看着符华，也陷入了对家乡的回忆之中。
九霄出生在极东，如今已经成为崩坏兽脚下的废墟了，想到这里，九霄眼中闪过一丝悲伤。
虽然只是一瞬间，但还是被符华看在眼中，符华寻思着去菜市场买菜，回到总部的时候，给九霄一个惊喜。
三两口就将牛肉面给吃干净，符华结完账，拉着九霄就往商店街走。
符华：上午折腾了我这么久，下午轮到你了，洗干净身体等着吧！哼哼！
九霄：哟呵！还来这里，看来是想报复上午的情况，看我怎么反败为胜！洗干净身体等着吧！

双更开始多起来了
其实我也不知道为什么总是想写日常和感情戏
我就是控制不了我的手啊！
姑且就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第24节 No.24赞美脱单！

符华还是太天真，前世作为一名宅男，就连自己的服装搭配都不会，更何况是给九霄搭配。
最后九霄成功转受为攻，又一次将符华当成衣架，而符华成为败者，受尽屈辱。
——败者食尘啦！
两人从南街逛到北街，又从西街逛到东街，没有经历过这种事的符华总算是将精神力给消耗光了。
“果然逛街是男友的大敌吗！”
拎着大包小包的符华直接坐在了路边的凳子上，一副油尽灯枯的样子，甚至能看到灵魂从符华嘴里冒出来。
“姆吼吼！看来你还没有作为救世主的资格呢！”
符华看着两手提着的购物袋，开始羡慕那些有单独的储物空间的穿越者前辈了。
——穿越者前辈们，我给穿越者这个称号丢脸了！
符华回到宿舍的第一时间就是把购物袋往床上扔，然后默默走到了食堂的厨房里，留下九霄一个人在收拾衣服。
自然是符华要给九霄做菜，毕竟今天中午看到九霄怀念家乡的味道了，所以试着去做极东火锅吧！
打开电磁炉，放上锅和高汤，把传说中的火锅底料大红袍给放了进去，将部分食材放入锅里，等待水烧开。
“额……话说极东的火锅有辣椒吗？”
当符华回过神来的时候，才发现自己好像下意识就做出了川蜀的火锅，从某种程度上来说，自己做的是自己穿越前家乡的料理。
“算了，让她试试传说中的家乡味道吧！”
符华端着电磁炉回到房间时，九霄已经收拾好衣服，乖巧地坐在了椅子上。
“哇！伴侣哦！你是从深渊里捞出岩浆上来了吗？”
九霄看见红彤彤的红油，就一阵恶寒，这么多辣椒谁吃得惯啊！
“我原本是想做极东的火锅的，结果不小心做成家乡的火锅了……”
“可是你家乡不是在沧海吗……喔我知道了，这是异世界的料理方式吧！你以前是住在地狱吗？”
九霄知道这是符华在穿越前的家乡味道了，毕竟符华不清楚极东菜的做法，所以笨拙地做出了这份家乡料理。
“虽然看起来很辣，但是我加了很多的花椒，所以吃起来不是纯粹的辣，而是麻辣……”
符华想要解释川蜀的风味特点，但九霄看着冒着红泡的火锅就不敢吃。
“我就算是饿死，死在崩坏兽手上，也不会吃你这个恶魔火锅！”
——出现了！境泽宣言！真香预告！
符华也知道九霄这是傲娇，只需要亲自去喂她，她就会老老实实吃掉。
符华用筷子夹起了块生肥牛，把肥牛放进了滚烫的火锅中，大概烫了两分钟，牛肉的血色全部消失后，符华又把牛肉拿出，放进了蘸水里面。
符华特制蘸水（香油，蚝油，蒜泥，香菜，葱花，味精）里的香油将牛肉上的红油辣味给中和，蚝油的甜味和咸味依附在上面，因为肥牛在火锅里烫得不久，所以肥牛肉质十分鲜嫩。
做好的肥牛被符华夹起，放在了九霄的嘴边，香味成功吸引了九霄的注意。
九霄盯着符华手中的肥牛，吞了一口口水，咬了下去。
肥牛的味道在九霄口中爆发，没有九霄预定的辣味，首先出现的是一阵的香味，然后就是蚝油的甜味，肉质鲜嫩可口，随之而来的便是麻味。
“真香！”
遵循大宇宙意志，九霄也逃不过境泽定律，说出了人类三大本质（真香，复读，鸽子）的台词。
“果然，这是恶魔的食物啊！只要一吃就停不下来了！你果然是恶魔吧！”
九霄的筷子停不下来了，而符华在一边帮九霄烫菜，看着她吃这么开心，符华很是开心。
吃饱喝足的九霄就这么躺在了椅子上，符华收拾起了碗筷，她觉得这样跟着九霄生活在一起其实挺不错的。
碗筷收拾完的符华从厨房回来，看到的便是九霄将桌子给收拾干净，就这么坐在沙发上玩手机游戏。
因为弄了火锅，符华身上全身火锅味，所以符华决定去洗澡，虽然看九霄时不时撇自己一眼，但自己有多帅符华还是很有自信的。
刚刚打开水龙头，符华准备清洗这已经熟悉的身体，结果厕所的门被九霄给打开了，映入眼帘的便是裹着浴巾的九霄。
FBI WANGING（涂红加粗）
就结果来说，符华被九霄给摸了个遍，最后出浴室的是一脸满足的九霄和面色潮红的符华，果然攻受位置是不是搞错了什么！
换上睡衣的符华才回过神来，自己居然脸皮这么薄，又给穿越者大佬们丢脸了，这件事先记在小本本里，等以后脸皮厚起来，就是报复的时候。
梦中的修行符华也没有落下，但她越是调高矩阵难度，越是发现，这个人类的身体其实是有极限的。
装备等级和自身等级都在上升，但现在却进入了一个瓶颈期，普通女武神的素质让符华能控制的崩坏能是有限的，自身的攻击力和爆发力也是有限的。
每当清除了崩坏兽和死士之后，符华都感觉自己没有长进。
“果然只能参加融合战士计划了吗……”
虽然心中不甘，但目前的符华天赋就是如此，就好像A级女武神无论如何都解锁不了S级女武神的技能一样。
“符华 S级等级：70 战力：1956 崩坏能水晶：679”
经过刷矩阵空间的boss，符华成功凑齐了月轮碎片，但好像并没有什么实质上的变化，最多就是拳法补齐了？
经历了一阵兴奋到失望之后，符华也看开了，现在变强的方式除了融合战士就只剩抽奖了。
早晨符华从被窝里起来，看着旁边熟睡中的九霄，符华给了一个早安吻，然后打开了手机进行抽奖
“虽然只有两次，但这也是修行的一部分，武道永无止境！”
点击抽奖的手微微颤抖，但符华还是按了下去，毕竟这是变强的道路之一
“技能：蜻蜓队长的特权 以太结晶*2”
（蜻蜓队长的特权：只要是对局，技能持有者就可以作为裁判强行加入其中，期间不会受到伤害也不能干涉对局的进行，技能持有者会以绝对公平公正的态度对对局进行判决，并有着看破作弊手段以及惩罚作弊者的能力。）
——所以这个技能完全没有用啊！难道需要我去收集和平星吗？
莫名其妙的技能让符华感觉亏了一个亿，但是没有办法，毕竟这就是现实啊！
符华的哀嚎成功吵醒了九霄，九霄爬来了符华身边，看着符华的抽奖页面
“现实补给？你的穿越金手指吗？”
九霄也算是明白了，为什么符华在打崩坏兽的时候这么积极，原来都是这个补给惹的祸。
“帮我！”
符华可怜兮兮的望着九霄，然后双手将手机递出。
九霄看符华可怜的样子，不忍心，也就帮符华点击了抽奖。
“传说：蓬莱药 吼美宝藏*2”
果然符华是非洲人吗？九霄一发就得到了蓬莱药，符华则是些奇形怪状的东西。
“蓬莱药是什么东西？”
九霄对有着自己姓一样的药感到好奇，而且稀有度好像很高的样子。
“蓬莱药，俗称不老不死的灵药，吃了之后就算身体碎成肉沫，最后都会恢复过来，据说在神秘侧，吃了这个药的人魔力无限。”
符华很仔细地给九霄讲解了药物的作用，但很明显，神秘侧是九霄和符华从来没有接触过的。
两人对视一眼，决定不在关键时刻不会拿出来使用，毕竟谁也不能保证其效果，所以姑且先留着。
符华将两箱的吼美宝藏拿了出来，然后将吼美宝藏送给了九霄。
“给我干嘛？反正你的东西就是我的，我的东西也是你的，我想要直接找你要就是了。”
九霄抱起一只吼美之后，将剩下的东西拿给符华收起来，符华听到九霄的话后，直接一个吻吻在了九霄脸颊上。
“我去给你拿早餐！”
说完，符华就往食堂去买早饭去了，留下一个懵逼的九霄在床上。
符华满面红光地走进了食堂，食堂的打饭阿姨看见了符华，然后默默问了一句：“需要红豆饭不？”
符华听后直接懵在原地了，她记得吃红豆饭的意思是……
“不不不，阿姨，不是你想的那样！”
符华急忙买了包子豆浆，赶回了宿舍，符华慌张的样子引起食堂的人们一阵哄笑。
符华带回早饭之后，九霄也已经洗漱完毕，两人吃完早饭之后，九霄又拿出了特制木瓜奶交给了符华。
“这木瓜奶真的效果拔群啊！”
符华一边喝着，一边感叹，毕竟如果昨天没有买合适的内衣，今天可能就真的没得穿了，而符华时不时也往九霄胸前瞥去，大概快到c＋了吧？
昨日休息了一天，今日的符华依旧是活力满满地开始了一天的工作。
凯文绝赞单身中，所以加油吧！凯文战士！

第25节 No.25第十律者

符华和凯文换班的时候，看到的是一名被龟甲缚的服务生被吊在了食堂门口。
“哟！什么情况？”
符华看着这个被吊起来的服务生正无能挣扎的同时，身体的部分部位还在隐身。
“这个是第十律者……”
凯文也很无奈，在今早吃早饭的时候，一件浮空的衣服和裤子拿着餐刀准备刺杀mei，还好及时被凯文给制服了。
“所以这个律者这么沙雕的吗？”
符华被这律者的操作给震惊了，想起了玩Minecraft时喝隐身药水，不知道衣服不会隐身的人一样沙雕。
“你才沙雕！神大人赐予我能力就是来清除你们这些垃圾的！”
“凯文，你绑得挺有艺术感的嘛……”
符华无视了律者的话，然后意味深长地看着被龟甲缚的杂鱼律者，她觉得她有必要与凯文保持距离了。
“啊哈哈哈，那啥……你听我解释！”
凯文急忙想要解释
“我倒要看看你怎么编？”
符华双手抱胸，看着头上出冷汗的凯文
“我这不是想拿律者泄愤嘛……”
凯文想到第十律者出现了，而且还想用隐身来刺杀mei，抓住之后凯文就想到这个馊主意来泄愤。
“泄愤？难道不是想结束你接近三十年的处男称号吗？”
——符华大人，你黑了啊！
“不不不，我永远喜欢mei博士，你凭什么污人清白！”
“是吗？那你为什么第一时间想到的是这个绑法？”
“我不是想看看律者有没有羞耻心嘛！”
这时mei也从房间里出来了，看着挂在门口上的第十律者，打量了几下，然后也用那种看变态的眼神看着凯文。
凯文无语望天，他后悔自己当初为什么会想这么一个馊主意了。
“我还是第一次这么接近律者啊……哪怕是杂鱼律者！”
mei拿出了崩坏能检测计，在被吊起来的律者身上不断检查。
“接下来要干什么？”
今天是符华上班，自然是要跟着mei的。
“为了防止律者攻击武器生产工厂，接下来弑神小队全部分散开来，对第十律者进行讨伐，而我接下来就是去人工岛上对空白之键进行制作。”
其实空白之键早就做好了，mei从符华那里得知第十律者有心灵通话的能力之后，决定故意透露消息吸引律者过来。
“喔？空白之键有什么作用？”
凯文也知道mei的计划了，所以打算让这个诱饵更加诱人一点。
“镶嵌律者核心，获得律者的能力，到时候任何的律者都不是对手了。”
mei把效果说夸张了，但这样才能吸引律者过来，毕竟律者不清楚空白之键的效果，虚假的信息中也有真的，而第十律者为了确认情报的真实，无论如何都会选择破坏人工岛。
“这只蠢杂鱼怎么处理？”
符华指着那只超凶的律者
“解剖了吧”
mei对律者可不会怜悯，毕竟这是全人类的敌人，所以需要利用律者身上的一些基因，就比如超变因子中，就需要第十律者身上的某个东西，而且量产第十神之键也可以开始提上日程了。
“好吧……”
凯文拿出了天火圣裁，对着律者的脑袋就是一枪，然后把尸体扛去mei的实验室了。
凯文处决了律者之后，mei也发布了正式任务给弑神小队。
首先是分散开来守卫武器工厂，其次是在第十律者聚集起来的时候，在人工岛上把律者一网打尽。
这个任务的关键就是要跑得快，减小律者对设施的损失。
就在mei发布任务之后，有工厂已经受到了袭击，律者已经开始行动起来了。
“走吧，接下来的律者会越来越多的。”
符华离开了mei的房间门口，mei接受凯文的护送，往人工岛上走准备空白之键了。
符华的任务地点正好离海边不远，可惜九霄不在身边，要不然找时间跟九霄去海里玩抓崩坏兽的游戏了。
这一次的律者十分之多，符华觉得这是一个刷分的机会，所以符华在出发之前找杰克要了大量的手雷。
AOE用的好，一次炸死多只律者，这样刷分效率可能会高一点吧？
符华一边胡思乱想，一边在预定的工厂门口转悠着。
“你身上有神大人的味道……”
就在这时，一个律者出现在了符华身后，之前在餐厅之中律者就发现了符华身上的气息有些熟悉，在现在接触之后才发现符华身上有着神的气息。
“大伟哥吗？”
符华没有着急打架，而是试着看能不能套些情报。
“凡人！不许你这么称呼伟大的神！”
总感觉千人律者智商不怎么高，随便聊聊就炸毛了。
炸毛的律者高高跳起，想要用飞踢来攻击符华。
——九天雷霆双脚蹬？
符华看这个律者这么搞笑，自然要试着戏耍一下，于是符华用手接住了空中的律者的脚。
“接招吧！闪电十字裂空劈！”
律者突然发力使出空中劈叉，双脚的巨力将符华的双手给分开，然后把符华的脸给露了出来，接下来律者将手刀交叉攻向符华的脸。
“傻了吧！这就是我从短暂的律者生涯中学到的不可防御的绝招啊！”
就在律者洋洋得意的时候，符华将双手放开，一个后退躲避了律者的攻击。
符华双手有些疼痛，她猜测这个律者的能力大概是来自第八律者的进化，现在大概进化成怪力猩猩了吧？
“啧……我还以为你能够沟通呢……”
符华不再多说，运起内劲，寸劲直接打在了律者身体里。
“啊…………”
“崩坏能水晶：119＋100”
“爽啊！要是一千个律者都被我解决，那不就是十万水晶了吗？”
符华仿佛看到了无数神装在向她招手，符华开心得口水都要流出来了。
“啊！大哥！你怎么就死了啊！”
突然的说话声打断了符华的幻想，这是另外一名律者的声音。
“六妹屈辱而死，大哥又在我面前被硬生生打死，你们两死得好惨啊！我要给你们报仇！”
语毕，另一位律者凝聚起风刃射向了符华，风刃很难被察觉到，但武者的直觉给符华做出了很大的辅助。
符华险之又险地躲过了风刃的攻击，然后思考着这个律者说的话的信息。
——如果说之前打死的肌肉猩猩是大哥，那么六妹又是谁？
“乖乖站住挨打不行吗？老老实实去死吧！放心，不会很痛的！”
律者的攻击越来越频繁，符华没有办法，只好迅速将他结果掉。
“小心！二哥！”
就在符华出拳时，一个火球砸在了符华的攻击轨迹。
“四妹！你插手干嘛？”
使风的律者对使火的律者插手很是气愤
“傻子！我不出手你就要见大哥了！”
使火的律者一副恨铁不成钢的语气对着她说道。
“……”
符华就这么看着两个律者在那里耍宝，总感觉有一种既视感在符华心中围绕着。
“我们七姊弟应该齐心协力，共同消灭人类才是！”
另外一个律者也走了出来，对着使风的律者语重心长地说道
“哎？可是三弟，我们七姊弟不是死了大哥和六妹吗？哪里来的七姊弟？”
使风的律者忍不住吐槽了出来，而符华也大概知道了这股既视感从哪里来的了。
——感情这是葫芦七姊弟啊？
“没关系，我们先把这个人类给消灭掉，为我们的大哥报仇，而且六妹死的时候，这个人类也出现在了六妹的面前的！”
这名律者直接硬生生地转移了话题，把矛头指向了符华。
“可是不是要说等人齐了再打吗？七妹和五弟呢？”
耍火的律者也说话了，并且四处张望都发现不了七妹和五弟。
符华听说还要来两只律者，有些坐不住了，毕竟如果真是七个葫芦娃，难免会合体变成大力精钢娃。
符华也不管所谓的什么三弟还是四弟，直接抡起拳头，往使风的律者身上打。
“啊——”
“崩坏能水晶：219+100”
“可恶！你居然不喊开始就开打了！二哥！你死得好惨啊！”
排行第四的律者使出了大量的火球，而第三的也抡起拳头想要打符华。
符华身经百战，而且八极拳有着对人特攻，自然打老三不费吹灰之力，而这个老三给符华的感觉就是硬。
——这就是所谓的刀枪不入之身吗？
“崩坏能水晶319+100”
“可恶！三哥啊！！”
排行第四的律者浑身都冒出了火焰，一副视死如归一般的样子冲向了符华，而符华则两脚踢在她身上，结束了她的生命。
“崩坏能水晶：419+100”
符华拍了拍身上不存在的灰尘，将四人的律者核心用匕首从胸口给挖出，然后收进了mei准备的盒子之中。
“这次任务还不够完美”
看着被火烧的漆黑的地面，还有一些拳头造成的坑洞，符华又说出了经典的台词。
这时符华的面前出现了一个传送门，而里面走出的是一男一女。
“五哥~你很棒哦！各种意义上的棒~”
“七妹，你的技术也很不错，下次继续哦！”
虽然两人的声音很小，但还是被符华给听到了，符华听到两人的话直接翻了个白眼。
“这……大哥！二哥！三哥！四姐！”
老七也看到了这一副开膛破肚的姊弟们，一时间惊讶地说不出话，只能一个一个呼唤着自己哥哥姐姐的名字，而老五看见这幅情景，也在一边沉默不语。
“我们在虚数空间里错过了什么？我们不就是偷偷在一起玩个游戏摸鱼而已，怎么七姊弟就只剩我们两个了？”
七妹满脸的不相信，心中想要逃避这个事实。
而五哥也从千人律者聊天室了解到了几兄弟死亡的过程，愤怒冲昏了他的头脑，他唤出冰锥对准了符华。
“可恶的人类，我跟你拼了！”

看来贫穷限制了我的想象力
刚刚把新的章节给改完，回过头来一看
推荐票已经达到要求了
所以第二更来了
我写小说的历程：
先想到什么写什么，写了大概二十万字
回过头来一看，自己都看不下去了，然后立马太监
然后寻找之前写小说的问题，在其他小说里寻找节奏和手法
拟定大纲，开始写开头
写完开头后，就把大纲给撕了
又开始放飞自我
就是现在这个状况
_(:ᗤ」ㄥ)_

第26节 No.26大丰收

招惹符华的人，下场都不会特别好，光是看七妹和五哥两人被破开的胸口就能知道。
（你以为我会继续写战斗？四个律者都打不赢符华，两人还能翻出什么浪花？）
“崩坏能水晶：619+100”
距离符华到这个工厂才经过了一上午，这一点时间就搞定了六只，这让符华很是开心。
然而葫芦七姊弟被杀的消息在千人律者聊天室内并没有翻起太大的波澜，该吹牛的还是在吹牛，该传递消息的还是在传递消息。
486号：听说葫芦组没了？
749号：葫芦组没了跟我们元素组有什么关系？
486号：可是葫芦组的成员都是从肉盾组法师组战士组刺客组和斥候组里面挑出来的精英啊？
749号：精英怎么了？那个魂钢工厂可是重地，是百人副本！怎么是七个人的小队能够带的动的？
124号：是啊！最后那七个人死相极惨，各个都像是被异形寄生了一样，核心全被拿走了！
486：哇！我一个支援组的垃圾怎么能打赢那个boss（符华）啊？
749号：我们只要F2＋A过去就行了，我们人多，光是一人一个火球术就能解决她的。
1000号：超大型千人副本上线了！人工岛内藏有可以使普通人获得律者力量的武器，这种东西不应该存在于世上，副本通关奖励有第三四五七律者的核心！
749号：哇！千人律者骑脸怎么输？这孤岛好东西好像很多啊！
124号：了解，正在赶来的路上。
千人律者聊天室如何我们先不说，但符华日夜守在这个魂钢工厂，别说律者了，就连崩坏兽和死士的影子都没有看到，这让没有刷到水晶的符华很是气愤。
经过mei派人在城市中搜寻，千人律者的潜伏身份已经被查清，但mei并不急于抓捕，毕竟他们开始聚集，往人工岛方向走了。
“集合人工岛，开始作战计划”
mei向所有人都发了消息，而千人律者们开始分批次赶来人工岛，而mei一个人呆在人工岛迟早会出事，所以凯文很是焦急。
符华赶到码头的时候，已经是下午了，正好其他人也赶到，凯文一声令下，快艇启动，前往人工岛。
mei独自在人工岛中充当诱饵，她穿上准备好的空白之键，背对着近五十个律者。
“快点把律者核心交出来！我们人多，你无论如何都打不赢我们的！”
带头的749号表示优势很大，而且依靠崩坏能的感应，面前这个研究员是没有多高的武力的。
“你知道吗？律者，我在短暂的人生中了解到了一件事，那就是人类的力量其实是有极限的！”
外面还有几百个律者被自动防御系统给拦住了，但这并不影响749号膨胀，毕竟面前只有一个人。
“虽然不知道你在说什么，老老实实交出核心吧！”
749号感受到了律者核心传出来的崩坏能，心中满是想要占有她的想法。
“我不做人啦！”
mei举起了一颗风之律者的核心，镶入了胸口。
狂风迅速刮起，将律者们吹退后了好几步，而此时的mei身后出现了崩坏能凝聚出来的翅膀。
“律者？不对，人类你居然窃取神大人的力量，你死定了！”
749号完全没想到面前的人类居然窃取神的力量，获得了短暂的律者力量。
但就在749号准备冲上去的时候，却发现自己的身体已经在自己头上。
“……啊嘞？”
原本包围mei的律者全部被mei用风刃给斩首，而mei趁着空白之键还有风之律者的能力，走出了实验室。
实验室的外围因为自律炮台的轰炸而变得坑坑洼洼，而律者们也在跟自律炮台和人偶战斗着，最终被拆成废品。
mei走出实验室，只要进入视野的律者都被mei挂起的风刃龙卷风给绞杀成肉酱，在消灭近两百个律者之后，空白之键承受不住核心大规模的崩坏能，开始警报了。
mei取下了核心，将律者核心小心翼翼地放回盒子中，然后拿出来了第三律者的核心。
又有近一百名律者围上来，而这一次因为没有自律炮台的阻碍，很快就又围了上来。
mei将核心镶入了装甲制作，装甲启动，雷电风暴席卷了大半个岛屿，数道闪电触之即死。
此时凯文的船已经到达岛屿的船港，符华兴奋地冲了出去。
因为这里是崩坏能高浓度区域，所以符华不用担心能量不够的问题，一直开启大招手撕律者。
无人机在半空中盘旋，为mei提供着火力支援，而mei用着雷劈攻击着律者们。
475号：肉盾快上去顶住啊！冰元素组的人呢！快上去克制输出啊！
675号：我们被包围了啊——
953号：425号失去联络，我们已经损失四成的人了！
762号：魔……魔鬼！你不要过来呀——
千人律者聊天群乱成一片，因为他们知道自己已经中了圈套，原本猎人的身份变成了猎物，如今只有抢到律者核心才能避免被团灭的命运。
律者们更加疯狂了，但他们都达成了一个共识，那就是远离符华。
全力全开的符华宛如恶鬼，沐浴在律者的血液中，身上的装甲也被血液染红，而从杰克那里拿来的手榴弹也尽数用出。
符华发现律者最多的地方是mei的方向，所以符华也就赶往了mei所在的位置。
mei利用第三律者核心屠杀了近三百只律者，最后空白之键也维持不住这种高输出的功率了。
就在mei取下了律者核心后，凯文也赶来救场了，天火圣裁几乎是一枪一只，凯文为mei争取到了休息时间，然而又有近两百个律者围了上来。
“这么多的律者真的是没完没了啊！”
凯文就算全力全开天火圣裁，但还是遭不住律者的围攻，而凯文小队的其他人员正奉命清扫外围的律者。
就在这时，符华将包围圈撕开了一个口子，听着崩坏能水晶不断进账的声音，符华第一次感受到生活是如此美好。
符华的赶来减轻了凯文的压力，而凯文也放弃了使用天火圣裁大剑模式的想法，而符华则是一拳一个律者。
但无论怎么样，拳头还是抵不过大型AOE，就算是欧拉拳也没有枪的清扫速度快。
符华发现自己效率太低，于是拿出了传说中的脉冲太刀。
飞天御剑流讲究的就是速度，符华提着刀，相对于拳头来说，确实效率提高了一些。
mei休息完毕，她把凯文的天火圣裁给拿走，组成了大剑模式。
多余的崩坏能被空白之键吸收，空白之键变化成了红色装甲，mei提起大剑又开始了对律者的收割。
每当mei消灭一片律者，符华心就疼一下，毕竟少了多少水晶，四舍五入下来就是一个亿啊！
mei利用大剑模式又消灭了两百个律者后，把天火圣裁从新交给了凯文，此时的律者已经不足五十个。
他们全都是分散在不同的位置，被凯文小队的其他成员讨伐。
就在mei脱下了空白之键的那一刻，就因为崩坏能侵蚀和消耗过度而昏迷了，还好凯文及时前来救治，阻止了崩坏能的进一步侵蚀。
整个第十律者的讨伐战役中，mei消灭了近六百个律者，凯文独自消灭了100个左右，符华消灭了167个律者获得了16700个水晶，而剩余的一百多个分散的律者被九霄和小队其他成员消灭。
“大丰收啊！咕嘿嘿嘿嘿！能抽多少次啊！”
符华心中乐开了花，这一次的正面讨伐律者让符华刷了特别多的水晶，变得更强指日可待。
但就在战后计算损失时，符华才知道，除了弑神小队守卫的工厂以外，其他的工厂几乎处于一种半毁灭的状态。
这也是没有办法的，看似符华打得很轻松，但每一个律者都有着接近帝王级崩坏兽的战力，要不是律者都是肉身，符华还真不一定收割得这么容易。
因为mei的攻击太过强力，导致了大概有近三百个律者的核心破碎，高浓度崩坏能凝聚出了崩坏兽。
还好有着九霄丽莎杰克他们在，而青的黑渊白花也让众人得到了紧急治疗。
而符华的装甲经过高浓度的崩坏能冲刷，变得更加地强了。
“符华 ss级等级：72 战力：2246 崩坏能水晶：17419”
“这次作战还不够完美！”
符华花了好大力气才把身上的血迹冲洗掉，而且这时也说着这句话。
“赤鸢仙人，你又不完美了！”
符华是唯一没有受到伤害的成员，如果不是那一身血迹，其他人都以为符华去划水去了，所以凯文听到熟悉的游戏语音，对着符华调侃了起来。
“……算了”
符华已经很累，不想开天了，所以今天就放过凯文。
“在这末日之中，人心难测，人情冰冷，只有九霄的奶 子有着一丝温度~”
符华就这么赖在了九霄身上，舒缓杀戮带来的精神疲惫。
感受到符华的疲惫，九霄也没有阻止符华，反而是用手环住了符华的身体，任其撒娇。

今天第一更
我创建了一个咸鱼群
寒假一起来玩呀！
彩六，dota2，吃鸡还是什么的
群号：763200283
暂时没有暗号，毕竟收藏人数也不多
_(:ᗤ」ㄥ)_

第27节 No.27赤鸢仙人！

虽然mei博士受伤昏迷，而且以后也不能使用空白之键，但第十律者对人类造成损失已经被压到最小，大部分受到损坏的工厂经过休整后大概一个月就能从新投入生产，而人员伤亡也不到十人以上。
“下一个第十一律者还有两年才出现？”
九霄还是要确认一下符华所知道的情报
“对，约束之律者，掌握约束之力，控制能量流动的律者。”
符华玩着手机，就这么躺在九霄的大腿上。
“这一次收获了多少的崩坏能水晶？”
九霄知道符华一定在第十律者的讨伐中赚了不少，所以很是关心抽奖的问题。
“17419个崩坏能水晶，能够抽62次……”
符华都觉得已经可能是在做梦，但手机上的数量确实不在作假，于是符华满怀希望地点击了十连。
（由于抽奖出来的东西有着水字数的嫌疑，虽然很想写，但还是把武器的材料金币和狗粮给省略了吧，只留下史诗及以上的东西。）
“哇！史诗：牛符咒（力量提升500%） 普通：吼美宝藏*2”
“哇！传说：厨艺EX（食物拥有随机增益效果，味道up↑） 稀有：起源弹*5”
十连保底传说一个，史诗只是运气好，但牛符咒看起来很不错啊！
符华拿出了牛符咒，发现只要放在身上就有效果，然后把符咒交给了九霄。
“怎么样？”
“唔哦！力量源源不断地涌来！”
九霄的整个紫毛都立了起来，而九霄感觉自己可以一拳打死一只迦尼萨。
“厨艺EX？伴侣哦！以后每天早上都要给我做味增汤哦！”
九霄以为符华不知道这句话的意思，但完全记忆的符华以前听说过这个小知识，又想到九霄是极东人，脸稍微红了一下。
“嗯……”
符华微微点头，而九霄没有在意这件事
“轮到我的回合了！”
九霄蹦了起来，拿起符华的手机就是十连抽
“哇！史诗：神秘石箭 稀有：早苗面包”
“哇！史诗：宝石剑 普通：柯 尔 特 巨 蟒”
“哇！史诗：永远用不完的棒棒糖 普通：AKM”
“哇！传说：休伯利安自律舰（附带家园系统空间中与手机账号的家园进行绑定，无需船员驾驶自带人工智能） 普通：吼咪宝藏*2”
九霄的运气就是不一样，符华十连才一个紫一个金，九霄就三个紫一个金，虽然看起来有点不靠谱，但品质摆在那里，系统是绝对不会坑符华的。
“怎么样？”
九霄脸上写满了快夸我，就这么看着符华，符华看向了九霄，然后脸凑过去，对九霄的嘴唇上吻了下去。
“呜姆……”
九霄的脸上染上红晕，符华的舌头撬开了九霄的贝齿伸了进去。
良久唇分，符华和九霄的嘴之间拉出一条银丝，而九霄还处于懵逼之中。
“谢谢款待……”
符华手机切换到休伯利安的家园，花费了一些材料升级能源中枢，并为自己夸奖九霄的方式点了一个赞。
——终于扳回一分！
九霄回过神后，一把抓住了符华，把她按在了床上。
“你……”
符华此时没有穿装甲，而九霄有牛符咒，所以符华没有丝毫的反抗之力，就在符华想要说些什么的时候，九霄用嘴唇堵上了符华的嘴，另一只手解开了符华的内衣。
那一晚符华完全没有反抗之力，然后体会到了从来没有体验过的快感，符华已经飞上云端了。
当符华醒来之时，看到的是九霄做好红豆饭在符华床边坐下。
“……”
到底是哪里出问题了呢……明明有男生灵魂的我，从一开始应该是攻才对啊！
“来，啊——”
“真香~”
被九霄喂食的感觉真好！
虽然双腿有些发软，小肚有些疼痛，但被照顾的感觉也不赖，好像不太亏？
符华心中不断胡思乱想，而九霄给符华的红豆饭已经见底。
“我记得昨天你抽到了早苗面包，那个面包为什么是稀有品质啊？”
九霄对稀有品质的面包感到好奇
“那个面包在我们那里，是出了名的难吃，据说是连神也能杀死的料理。”
“这……这么恐怖的吗？”
九霄有些不相信
“我之前抽中过一次，碰到面包的苍蝇全部都死去了……”
想起苍蝇都死亡的样子，符华就一阵恶寒，她发誓要是谁惹她，她就让谁尝尝早苗面包。
“没……没下毒吧？”
“没，完全就是用普通的食材制作而成”
这种料理技术也算是令人恐惧的了。
“走吧，今天我们去看看mei博士，也不知道她的伤好没好？”
九霄也很是关心mei的，毕竟她是九霄和符华当融合战士的重要大腿，要是没了，融合战士能不能当都是个问题。
两人牵着手就到了mei的房间，看到的便是一脸仙气的凯文。
“啊？你们来看mei了啊？”
看起来凯文的仙气都快冲上天花板了啊！
“嗯，mei还好吗？”
符华接过了凯文的话题
“我都让她多多睡觉，把病给养好，但她总是说一定要在这两年把神之键和融合战士给量产……”
所以凯文守着mei的房间，不让mei继续搞研究。
“她现在还是醒的吗？”
九霄问凯文
“啊？想进去就进去吧，我只是不让mei搞研究而已。”
“好吧……”
走进门，看到的就是mei慌张收拾东西的样子
“啊！凯文，我没有在做研究哦！”
看着mei欲盖弥彰的样子，符华就觉得好笑，九霄的紫毛也一跳一跳的。
“博士，我们来看你了……”
“哎？不是凯文啊~”
mei见不是凯文后，松了一口气，随后拿出了轩辕剑的样本以及注射器
“呐，符华，超变因子已经做好了，轩辕剑也量产了！”
符华接过两样东西
“那我用了？”
九霄有些不想符华使用，但这是一个变赤鸢仙人的契机。
“嗯，这本来就是给你准备的，正好我能近距离观察变化。”
符华注射了超变因子后，没有感受到什么不适，拿起的轩辕剑也没有反应，但系统却给了提示
“获得赤鸢碎片*80（80/100）”
“没变化啊？”
九霄觉得消息好像不太可靠？
“大概需要时间吧？要不我去运动运动？”
符华提起轩辕剑就要去训练室，mei也跟了上来，凯文在一边看着。
没有穿装甲的符华在训练室选择了强化版的迦尼萨，生成的迦尼萨从地下钻出，仰天长啸。
没有装甲的符华拿着轩辕剑的攻击手段有限，而且轩辕剑始终不能对迦尼萨造成有效伤害，就在九霄担心符华失败回来的时候，符华手中的轩辕剑发光了。
符华头发开始发白，手中的轩辕剑也变成了太虚之握，第十神之键正式激活。
轩辕剑变成拳套，符华攻击手段变得多了起来，随后mei在训练室内释放了大量崩坏能，崩坏能朝符华身上聚集，符华的力气也变大，身后出现了精卫的圣痕。
“获得赤鸢碎片*20（100/100） 获得圣痕精卫（上·中·下）”
符华变化完毕之后，mei将迦尼萨给删除了，而九霄也走到符华面前看这看那。
“喔！吾之伴侣哦！变漂亮了！”
符华：“头发有点便白？”
符华感受到体内沸腾的崩坏能，随手一挥，火球闪电寒冰就出现在了训练室的角落。
符华：“厉害了！”
融合了贝纳勒斯基因，符华自然学会了用崩坏能对元素的掌控，其中就有火焰雷电和寒冰。
“给你，第八神之键——羽渡尘”
mei将一个发饰交给了符华，给符华戴了上去，原本有些白色的头发完全变白，而白色之中掺杂了红色，除开衣服和乳量，符华就是真正的赤鸢仙人了。
“赤鸢仙人！我没有说谎！”
凯文又在一边皮了，回答凯文的当然又是寸劲。
带着火焰的寸劲被凯文用冰来抵消掉，但冲击力还是很难解决。
羽渡尘将符华的身体调整到了最佳状态，力量至今还在源源不断地涌出，而且羽渡尘还在给符华补充崩坏能。
符华关闭了羽渡尘的力量，头发又重新变回了蓝色，但里面还有着一些白发。
羽渡尘戴在符华身上，随着符华的意愿随时开启，开启了羽渡尘的状态的符华就会变成赤鸢仙人，速度力量耐力和恢复力都上升了好几倍。
当然，羽渡尘也不是谁都可以用的，毕竟如果符华没有贝纳勒斯的基因，那么她就很可能一辈子只能开一次羽渡尘，最后就会被崩坏能侵蚀变为死士。
“符华 sss级等级78 战力：2290—2800 崩坏能水晶：11819”
“武道永无止境，我还差的远呢！”
符华收起了拳套，回到了九霄身边
“接下来是九霄吗……”
mei其实也是打算用超变因子的，但考虑到九霄的天赋，不应该止步于此，而且符华也曾说过九霄异时空同位体成为过律者，所以九霄的潜力应该很大。
“九霄你跟我来吧……”
mei将九霄带进了实验室，符华也在一边看着，因为九霄成为融合战士的过程跟凯文很像，为了不让凯文看见九霄没穿衣服的样子，符华将凯文给踢出实验室了。
“来吧！我准备好了！”
九霄看见符华的变化后，也不在担心了变成怪样了，而且有符华在身边，九霄不会害怕。


第28节 No.28抉择梦境（雾）

mei给九霄改造不像是凯文那样要死要活的，毕竟早在讨伐第九律者的时候，九霄就表达了想要成为融合战士的意愿，所以从那时开始mei就在为九霄设计合适的方案了。
脱光光的九霄就这么在巨大的试管里沉睡着，mei选择的是来自第二次崩坏出现的崩坏兽毗湿奴。
至于为什么不是第九次崩坏里面出现的毗湿奴？
光是崩坏能属性就不一样，第九律者的属性是重力，第二律者的属性是空间，曾经当过律者，能力类似于第二律者的九霄身体适合哪个属性一目了然。
可能是因为技术已经相对成熟，也有着九霄特殊的体质，还有可能mei对凯文有着一丝遗憾，这一次九霄的改造几乎没有出现任何的副作用。
经过三小时的改造，mei进入了最后注入崩坏能的收尾阶段，所有的过程都十分顺利。
九霄从培养仓里出来后没有第一时间醒来，符华出于担心决定自己亲自照顾，而mei将两把绿色的匕首交给了符华。
“这是？”
“这是第二律者核心制造的神之键，在神之键中是最为锋利的武器。”
锋利到使用的人最后也逃不过被割裂的下场
“平时是两把匕首，合在一起可以组成大剑，大剑作为最高功率的形态，能够造成割裂空间的伤害，匕首形态能让其使用者进入虚数空间躲避伤害，最后还可以组成电磁重炮，造成贯穿伤害。”
mei已经将九霄的基因输入了神之键里的魂钢了，以后除了九霄或者九霄的后代，几乎没有人能够使用。
就像是天火圣裁只能给卡斯兰娜家族使用才能发挥最大威力，黑渊白花给沙尼亚特家族更能发挥作用一样。
所有的神之键里面的魂钢都混入了弑神小队所有成员的基因，使用者有着弑神小队成员的基因片段才能引起神之键的共鸣（律者除外）。
符华收起九霄的神之键，帮九霄穿上衣服，然后抱回了房间。
符华出实验室的门口的时候，凯文依旧在门口守着，脸上充满了仙气。
“赤鸢仙人，九霄还好吧？”
凯文虽然平时吊儿郎当的，但他知道融合战士改造不会很轻松，毕竟当时全身的撕裂痛不是说着玩的。
“没有事，改造很成功，我带她回去休息了。”
符华还是挺佩服凯文连续几天不睡觉，专门照顾mei的行为的。
“好吧！安心休息去吧！”
凯文挥挥手，跟符华告别后，继续守在了mei的身边。
符华将九霄带回房间后，为九霄盖上被子，看着她熟睡的脸，突然想起羽渡尘的能力了。
“就让我试一试神之键的力量吧！”
符华拿下发饰上崩坏能凝聚出的羽毛，放在了九霄的额头上，成功进入了九霄的梦境中。
回过神来的时候，符华发现自己身处于一个正在运作的电车车厢之中，旁边正是熟睡的九霄。
“你……你是谁？”
迷迷糊糊的九霄醒了过来，看到了在一边欣赏九霄睡颜的符华。
“我是流石贤者，是你身边的神秘恶魔。”
符华知道九霄目前处于失忆状态，再加上旁边的吼姆机器人也发现不了符华，符华知道了现在自己除了除了九霄没人能看到自己，于是穿着白夜执事衣服的符华的恶趣味上来了。
“神秘……恶魔？”
“哎呀！你醒了！”
吼姆打断了九霄的话，并且从符华身体中穿过，对着九霄打招呼。
九霄也了解到符华是一抹幻影，除了自己没人看得到，所以转而去回答吼姆机器人的话了
“我们要去哪里？”
“幸存者你好！我是搜救型吼姆机器人，没想到现在还有幸存者出现呢！我们现在正前往人类最后的聚集地——逐火之蛾避难所哦！”
吼姆用着欢快的话语为着九霄解释着现况，试图让九霄放松下来虽然窗外末日一般的风景怎么都让人放松不了。
“那么……我是……谁？”
衣服口袋里的学生证回答了九霄自己
“蓬莱寺……九霄？”
“看来九霄大人稍微有些失忆呢！但是没关系，至少忘记了不愉快的记忆，所以请努力活下去吧！”
吼姆说着鼓励的话，元气满满的语气确实让九霄放松了不少，但她还警惕着符华。
突然列车受到了崩坏兽的攻击，然后被迫停下，而车外的崩坏兽们嘶吼着想要冲进来吃掉九霄。
九霄用尽全力躲避着死士的攻击，手中的匕首划破死士的脖子，但死士并没有倒下，就在这时，四周的颜色突然变成了黑白，时间停止了流动。
“孤立无援的九霄面临了就要被死士撕咬的命运，此时身边的恶魔站了出来，想要与九霄提出一个交易~”
符华慢悠悠的走在了九霄旁边，九霄也站了起来，但看到自己躺在地上的身体，九霄知道自己现在大概在恶魔的幻影之中。
“来吧~用你四分之一的生命换来度过这次危机的机会，你愿意吗？”
此时的符华就像是一个推销员一样，鼓励着九霄进行交易。
“原本我还以为你不是恶魔，但听到这个交易之后，我开始信了……”
九霄很无奈，看着眼前这个危机的情形，九霄都有点心动了
“但是，我拒绝！”
“哎？拿四分之一的生命来避免死亡，不是很赚吗？”
符华拨动着死士的头发，不解地看着九霄
“我蓬莱寺九霄最喜欢的一件事，就是对自以为不会被拒绝的人说No！”
就算是失忆，但常识还是有的，恶魔的话不能轻易相信，恶魔的交易不能轻易决定。
更何况是生死之间，恶魔挑这么一个时间来寻求交易，绝对不是出于好心。
九霄趁着时间暂停的这段时间内不断观察着四周，试图寻找到一线生机。
“哎？是吗……真可惜呢！我可是很为客户着想的呢！毕竟你死了，我就找不到交易对象了啊！”
“啧，看在我是你唯一的交易对象，就免费帮我一下呗！”
九霄观察着窗外，暂停的末日风景别有一番风味。
“真是可惜呢！但我还是一个有原则的恶魔呢，不能免费给别人恩惠”
“是吗？那我们就没得谈咯！那么快滚！不要出现在我眼前！”
九霄不想看到符华，毕竟现在还处于生死危机之中，现在九霄已经拟定好路线，为自己抓住活着的机会。
“好吧！如果你想要交易，可以随时呼唤我哦！”
符华打了个响指消失在了九霄面前，然后九霄恢复了原来的姿势，时间开始流动。
九霄站起来就往车厢深处逃跑，路上还不忘拿着乘务员房间内的大剑，有了大剑的九霄斩杀死士的动作方便多了。
就算失去记忆，九霄的战斗也依旧不会受到影响，仿佛身经百战一般，九霄迅速解决掉了死士，但崩坏兽撕开车厢外的铁皮，想要进来杀死九霄。
就在九霄快要绝望之时，崩坏兽突然被分成两半，而出现在九霄面前的是一个拿着镰刀的蓝发少女。
“没想到居然还有幸存者，我叫希尔，你没事吧！”
希尔拉起了倒在地上的九霄，这时一个拿着狙击枪的银发少女也出现了
“希尔，怎么这么慢？幸存者找到没？”
随后银发少女又开了几枪，解决掉了崩坏兽。
“布洛尼亚！幸存者找到了哦！”
希尔牵着九霄的手，走到了布洛尼亚身边
“是吗？那就赶紧撤吧！”
布洛尼亚冷着脸，命令道
“不要以为布洛尼亚不近人情，其实她在战斗中一直都是这样的，嘛~是个很好的人哦！”
“啊！对了，我还不知道你的名字呢！”
希尔一拍脑袋，一副忘记事情后后悔的样子。
“我不知道我的名字，我失忆了的，有的只是这个学生证……”
九霄害怕对方因为自己身份不明而不收留她，急急忙忙拿出了有着自己照片的学生证。
“蓬莱寺……九霄，好吧，也就是说你不清楚现在外面是什么情况？”
希尔都有点可怜九霄了，毕竟在这末世之中，可能受到了什么打击才会选择失忆的吧。
“嗯……”
随后希尔就在撤离的路上介绍了崩坏和死士崩坏兽
“还有我们人类最后的希望——逐火之蛾”
“喔——”
九霄的反应不是很大，但看着高大的围墙将崩坏兽和死士栏在外面，九霄知道现在已经到目标地点了。
“嘛~失忆也有失忆的好处，忘记不开心的事，然后努力活下去吧！”
希尔拍着九霄的肩膀，对着九霄鼓励道，脸上的阳光的笑容映入了九霄的心中。
『碰！』
巨大的声响响彻整个避难所，外围的崩坏兽嘶吼的声音更加大。
“发生什么了？”
希尔急忙问赶来布洛尼亚
“刚才列车毁灭吸引了崩坏兽聚集过来，现在南面战况紧急，快去赶去支援！”
布洛尼亚拿出了手中的狙击枪，希尔也拿出镰刀
“你就待在后方，相信我们吧，我们逐火之蛾会保护你的！”
说完两人就前往战区了。
“小心！墙要塌了！”
“为什么崩坏兽这么狂暴？”
九霄听到了四周战斗人员的呼唤，随后一名金发男子看见了九霄
“喂！就是你！说你呢！”
九霄被叫住了
“你是战斗人员吗？不是的话赶紧撤退，这里要撑不住了！”
“需要帮忙吗？我是新来的幸存者。”
“这样吗？那你就来帮忙吧！”
“我明明是个医疗兵，却要做这种事……”
说着，艾米莎带着九霄前往有人员伤亡的地方，死士如潮水般涌来。
九霄并不畏惧，毕竟手上的大剑成为她最大的依仗，九霄消灭了一波死士之后，艾米莎将受伤人员给整顿好了。
“把门关上，新来的！”
话音刚落，九霄就把厚重的铁门关上，阻挡了死士的进攻。
“我们安全了……暂时”

第一更
求票票~

第29节 No.29抉择梦境（大雾）

“这……这里是哪里？”
九霄突然出现在了一个城堡废墟之中，躺在废墟之中的是一名圣洁的白发女子。
“我建议你还是不要叫醒她比较好……”
九霄想要上前去触碰时，符华又站了出来阻止了九霄的动作，正当九霄回头看符华时，发现自己已经从床上醒来了？
“这算什么？”
九霄揉了揉自己有些发懵的脑袋，头上的紫毛也无精打采的。
“想知道吗？四分之一的命可以换到所有情报哦~”
符华不知道从哪里拿来了一个苹果，鲜红的像血一般的苹果让人完全没有想吃的欲望，符华一边吃着一边向九霄推销着。
“guna！”
九霄无视了符华，然后找到了希尔的聚集点，布洛尼亚也正好在那里。
“你真的要加入我们逐火之蛾吗？我们可是要跟崩坏兽战斗的。”
“我不能就这么看着，我要加入逐火之蛾，这也是我存在的证明！”
九霄内心的正义感不能让自己就这么坐视不管，毕竟自己的战斗力还算可以，而且恶魔似乎也在窥伺着什么。
“是……是吗？”
希尔有些被九霄的话语给震慑住了，但布洛尼亚不一样
“欢迎你的加入，逐火之蛾，生于黑暗，心向光明，这就是我们逐火之蛾的意义。”
昨夜破损的墙壁已经修复，而今天则是探索地下地铁隧道网络，据说工程队总是听到隧道里面有着声响，很是让人心神不宁。
“所以我们的任务就是探索地下隧道！”
希尔如此说道
“就我们两个？”
九霄指着自己和希尔
“没错就你们两个，我还要对昨天城墙倒塌的位置进行后续工作，所以只能拜托你们了。”
布洛尼亚拎起了狙击枪，走出了会议室，如果无视掉符华在一边搞怪就好了。
地下隧道错综复杂，黑暗中死士也是一个巨大的威胁，希尔悄悄地走在九霄背后，突然蹦出来。
“哟呵！”
九霄完全没有被吓到，反而是翻了个白眼
“真不知道你在这末世中怎么笑得出来”
希尔听到九霄的话后，反而是笑了出来
“因为啊~这个末世之中，悲伤实在是太多了，所以要多笑笑，笑容将人们的悲伤驱散，才有活着的动力”
“是……是吗？”
九霄有些不好意思，毕竟说出了这么一个丧气话。
一路上对死士的清扫没有停下，而在隧道的尽头，工程班的妮娜却因为受不了绝望的世界而引爆了炸弹，将通道尽头的崩坏兽巢穴给炸塌同归于尽了。
“是吗……没有办法了呢……”
布洛尼亚无动于衷，研发部的伊瑟琳沉默不语
“嘛，这是她自己的选择，也许在天国之中，也能为我们的做个引路人吧……”
伊瑟琳作为妮娜最好的朋友，虽然知道她早有这个打算，但她还是没有阻止，也许死亡才是对她最好的解脱吧。
“在这末世之中生存不易，律者也没有受到讨伐，人类灭亡只是迟早的事，无论是琪亚娜还是芽衣，姬子和希尔，她们都随时可能变成律者~”
就在九霄沉默的时候，符华站了出来，九霄的注意力被符华给吸引，完全忘记了希尔的话。
“喂！你有没有在听啊！”
“啊？对了，希尔，律者是什么？”
“律者？就是毁灭世界的元凶，你不是失忆了吗？怎么知道这个的？”
布洛尼亚说道律者心情就不好了，声音也更加的冷了。
“啊！我只是偶然听到的啦……那希尔，你会变律者吗？”
“才……才不会嘞！姐姐大人还在这里，我……”
说到这里，希尔也不知道为什么自己不能否定九霄，但布洛尼亚打断了希尔的话
“够了！只要是律者，就是人类的敌人！”
“布洛尼亚心中最重要的人是芽衣，而芽衣是第三律者~”
符华的话宛如恶魔的低语，向九霄提供的情报里都是真的，但还有一些话没有说。
怀疑的种子已经埋下，九霄表面上没有什么表情，但心中却多多少少相信了符华的话。
符华这么玩，主要就是报复一下九霄骑她的事情，而且符华已经在梦境中跟大伟哥沟通了，不让崩坏意志搞事，所以九霄不会律化，而且九霄睡醒之后能不能记得这件事都是个问题。
九霄不记得梦境后，醒来之后九霄就会以为自己做了个噩梦，符华甚至还可以用关心来刷九霄好感，展现出男友的一面，这样一来，九霄迟早会被自己压在身下（计划通り）。
“所以去关注吧~每一个人都在努力地活着，但最后却会被律者给毁灭，最后的人类避难所，就连反击的机会都不存在。”
符华恶趣味地在九霄房间内疯狂搞事，但九霄却拿符华没有办法。
“马上就要怪物攻城了哦！”
符华提醒九霄，姬子驾驶着轨道版休伯利安正在赶来的路上，如果不好好准备，人类唯一的避难所就没了。
“嗯？”
九霄刚想要问怎么回事，希尔就赶来了。
“九霄，灰蛾部队要回来了，我们要去接车。”
“是因为崩坏兽吗？”
九霄想到了符华说的怪物攻城
“对，休伯利安的声音太大了，会吸引很多的崩坏兽，我们现在要先去清理城外的崩坏兽”
“休伯利安？不是天空战舰吗？”
九霄也不知道哪里得知的这个情报，但直接脱口而出了。
“曾经是，现在改成轨道列车了，话说你记忆恢复了吗？居然知道休伯利安曾经是天空战舰吗？”
希尔稍微有点惊讶九霄知道的情报
“不清楚，我也不知道怎么知道的……”
“看来你跟休伯利安有些关系啊？到时候去问问姬子吧！”
说着，希尔就带着九霄才围墙前开始清扫崩坏兽了。
九霄随着战斗的时间增长，愈发地熟练起来，风格也开始向着弑神小队靠拢，而九霄也时不时想起一些奇怪的记忆片段。
“怎么了？”
希尔看见了九霄的状态有些不对，有些担心地问了一下。
“没事，稍微有些分心了……”
“在战斗中分心可不行的哦！”
希尔好心提醒道
“是~”
就在九霄心不在焉地回答的时候，布洛尼亚过来了
“注意，灰蛾部队已经回来了，崩坏兽潮已经赶来了。”
九霄看见轨道上一个巨大的空中战舰在飞驰的同时，火炮也在不断喷出火舌，但后面的崩坏兽看起来无边无际的，完全消灭不完。
“哇！这……这是什么啊！”
看着密密麻麻的虫子型的崩坏兽，希尔就感到一阵恶寒，也不知道为什么会有这么多的虫子。
“看见没，这个数量的虫型崩坏兽轻而易举就能把这个避难所给推平，现在你只需要给我四分之一的命……”
符华又蹦了出来，毕竟这个情景是符华弄出来的，虽然没有直接操控人类，但调控崩坏兽进攻还是做得到的。
“guna！”
九霄看着围墙的大门打开，休伯利安进入了避难所，但火炮还在攻击着崩坏兽。
“闸门坏掉了！关闭不了大门！”
伊瑟琳报告着现况，而且还联系不上姬子
“所有人都离开闸门！”
布洛尼亚猜到了姬子的打算，立马让众人远离闸门。
只见休伯利安上的一个副炮瞄准了闸门，随后开火，炮弹使闸门坍塌，最后阻挡住了崩坏兽的进攻。
但随后虫子们爬上了城墙，准备的炸弹和陷阱都不足以抵挡崩坏兽潮。
“崩坏兽攻过来了！我们要顶不住了！”
“为什么这种崩坏兽会爬墙啊！”
九霄一次次斩杀着崩坏兽，但崩坏兽没有对死亡的恐惧依旧是一拥而上。
“九霄，快到休伯利安上，我们要放弃这个据点了！”
希尔已经赶来，镰刀快速收割着崩坏兽们。
“那你们呢？”
九霄不知道为什么有种预感，希尔她们会亲自殿后，死在崩坏兽之中。
“你先走，我和姐姐大人随后赶来”
“姬子，九霄就拜托你了，她的战斗力还可以的……”
布洛尼亚对着一边红头发的大姐说道，并持续狙击着崩坏兽。
“不行，我不能看着你们留在这里！”
九霄不想看到她们牺牲，想要留下来战斗，毕竟她现在的战斗力还算可以的。
“是吗……那就跟来吧！一定要活着回去啊！”
毕竟九霄才认识两人不久，但看到九霄这么坚定的眼神，布洛尼亚答应了九霄的请求，而姬子则对大部分的人进行保护。
“你不应该留下的！”
希尔希望九霄留下，毕竟这几乎是必死的任务，然而九霄却不知道吃错了什么药，居然想加入这个任务。
“嘛~我也不知道，但我就是不能就这么看着你们留下！”
九霄也不知道为什么，感觉要是离开她们后，自已一定会后悔一辈子的。
“明明我们才认识两天……但我心中只有布洛尼亚姐姐哦！”
希尔强调自己的心已经是布洛尼亚的了，所以攻略无用。
“切，谁要攻略你啊！”
九霄并不在意希尔的话，而是把眼神看向了符华
“四分之一条命你就能变强喔！”
四周的崩坏兽都无视掉了符华的存在，并且符华一直向九霄推销着交易。
“啧……”
是变强而不是解决事件，看来这个恶魔也不是全能的吧？
“能有多强？”
但说实话，九霄心动了
“手撕律者应该没问题”
符华觉得神之键加融合战士，跟律者有对战之力了。
“没问题！”
九霄咬咬牙答应了，毕竟现在真的是危机时刻了，虫群崩坏兽包围上来只靠三个人根本抵挡不住，而休伯利安正在搬运物资，准备离开避难所了。
“来吧，交易成功！”
符华直接深深吻了九霄一口，然后将神之键送给了九霄。
感受着体内疯狂增加的力量，九霄又觉得自己能一拳打死一只迦尼萨了，虽然给予力量的方式有些奇怪。
——哎？我为什么要说又？
九霄身缠闪电，匕首挥过的直线上，崩坏兽全部被分成了两半。
“九霄你……”

第二更
断章是门技术活
我正在试着去学习
求票票~

第30节 No.30抉择梦境（完）

九霄拿到神之键之后，身体内就涌出了大量的力量，崩坏能转化成的闪电围绕在九霄身上。
九霄挥动匕首，匕首经过的路线上的崩坏兽全部被分成了两半，希尔将这一切看在眼中。
“九霄你武器哪里来的？”
两人都看出了武器的不凡，而九霄造成的大型AOE给了两人说话的空间。
“跟恶魔交易而来的……”
九霄明明说着实话，但这句话连九霄自己都不怎么相信。
“怎么可能有恶魔啊！不想说就不说呗！”
希尔疯狂吐槽着
“第二律者的感觉……还有神的……”
天空上突然传来了一个女声，而崩坏兽都停止了脚步，仿佛在膜拜什么东西。
“你是……琪亚娜”
布洛尼亚抬头看见了白发人影，那正是九霄在梦中看见的那个琪亚娜。
“这就是律者吗……”
九霄感受着琪亚娜的威压，有些透不过气来，说什么能手撕律者，完全不是这么一回事嘛！
就在九霄疯狂在心里骂符华的时候，符华也在一边喷了，毕竟大伟哥说了不搞事的，怎么终焉律者来凑热闹了。
“虽然不知道为什么时间线乱了，但也是时候结束了”
飞在天空的琪亚娜头上的光轮变大，然后覆盖在整个的天空上，而九霄就这么看着大地和天空同时破碎，而所谓的恶魔也已经消失不见。
——————————————
“哇！”
九霄从床上惊坐起，然后看到了趴在自己身边的符华，梦中的记忆还清清楚楚出现在脑海里。
什么恶魔啊什么交易啊，还有给予力量的方式，如果说不是符华搞得鬼，她宁愿相信火之律者被自己的火烧死。
“啊？你醒了？”
符华起来之后，看到九霄的表情好像有些不对劲，果断决定装什么都不知道。
“恶魔先生~四分之一的生命来交换什么~”
“你……你在说什么……我不知道什么恶魔……”
所以符华你不要把眼神往其他地方移啊！
“是吗？那我要好好和你在床上讨论一下恶魔的事了~”
九霄发现时间已经在晚上十点了，既然如此，就好好让符华睡一觉才是真的。
九霄拿着还没有还给符华的牛符咒，配合着融合战士新得来的力量，又一次地压住了符华。
“你……”
可怜的符华又被九霄给欺负了，由于两人都才从睡梦中醒来，所以精神的很。
——不过等一会儿就不会精神了
也不知道九霄在哪里找到的这些知识，几乎所有的地方给试了个遍，最后是符华彻底没有反抗的力气的时候，九霄才停下。
“今晚的你很棒哦！”
九霄说出了这句话，就缺一根烟在嘴边了，但很可惜符华已经不想再动
“迟早有一天，我会还回来的……”
满脸红晕的符华如此说道，但很可惜她已经不想再动
“你说什么？”
九霄立起了三根手指，然后看着露出半个脑袋的符华。
“不不不……我什么都没说，九霄大人来睡觉吧，你一定累了！”
符华果断选择了从心，而且现在的时间已经不早了，要是再继续，明天连出房间的机会估计都没有了。
“是嘛……”
九霄也放过符华了，就这么躺在符华身边，而符华成为融合战士之后，恢复力也受到了极大的提升，现在已经恢复得差不多了。
“最后的梦里出现的律者，那是什么？”
九霄想起了梦里的内容，怎么看都不是自己现有的记忆里的东西。
“终焉律者，重启世界的律者……”
“是吗？我们要面对的就是那种律者啊？”
“不是，那个是缩小版的，真正的终焉律者比地球还要大”
轮回不同，律者也不一定会一样，但每一个终焉律者都是那么的不讲理。
“这样啊……那你出现在我梦里干嘛？”
九霄觉得符华一定是有着理由的
“我在驱赶崩坏意志……”
为了以后的老婆不是精神分裂，更为了现在九霄不会律化，符华就算现在不进入九霄的梦里，以后也会进入。
“你是说我会变律者？”
九霄为自己可能变成律者而感到一阵后怕
“有可能是拟似律者，但我已经解决了……”
“是吗……”
九霄又觉得自己欠符华太多了，刚刚还这么整她，心中有些过意不去。
符华感受到了九霄的心情，用自己的嘴唇直接朝九霄嘴上轻点了一下，然后说道
“我的东西可以随便你用，反正以后你整个人都是我的了，我还不会爱惜？”
符华的漂亮话成功增加了九霄的好感，效果拔群，而九霄的脸微红。
“哼！也不知道谁之前在床上求饶，明明你整个人都是我的！”
九霄就这么撇过头，傲娇地说道
“嘛……”
符华也不再多说，而是从背后抱着九霄，将脸埋入了九霄的后背，就这么睡着了。
“笨蛋……”
九霄发现了睡着的符华，轻声抱怨了一下，翻过身来反抱住符华，重新进入了梦乡。
有着大型抱枕睡觉的符华睡得特别香，就连九霄弄出的疲惫也消散一空，但醒来后看到的就是九霄睁着眼睛看自己的脸。
“早……算了，我爱你”
符华见面的第一句话就是这个
“噗……还不放开我！”
九霄因为符华把她抱的紧紧的，害怕打扰她所以没有叫醒她，结果上来就是这么一句话，成功把九霄给逗笑了。
“还不快起来！我饿了！”
九霄早就想试一试符华厨艺max的技能了，所以赶紧催促符华去做早饭。
“饿了吗？我下面给你吃吧！”
符华以前在川蜀，吃的早餐最多的就是牛肉面了，符华也很好奇自己的厨艺max能到达那种境界，自然要试一试。
“怎么感觉你这话怪怪的？”
九霄的紫毛又开始刷存在感，若不是符华下意识地皮，可能符华的思想就被紫毛给感应到了。
“牛肉面而已……”
符华擦了一下不存在的冷汗，心想差点就被九霄的紫毛给发现了。
符华走进厨房，感觉自己就像是已经做过特别多次菜一样，所有的动作都特别熟练，没有一丝停顿，而在一边的食堂厨师大妈都已经惊呆了。
“华啊！想不到你厨艺也这么好，如果有谁娶了你的话，人生能有多幸福啊！”
大妈式八卦出现了！
接下来就是关于年龄，爱好，兴趣，然后择偶标准之类的问题接踵而至。
“我儿子跟你的年纪差不多哎！你们俩认识认识？”
看来就算在末世之中，大妈之魂也不会灭呢！
符华忍着打人的想法，耐心地回答着大妈的话，并老老实实做着早饭。
“大妈，别介绍你儿子了，你也知道我们当战士的，随时都有可能死在崩坏兽手下，更何况我们小队专门是打律者和审判级崩坏兽的……”
说起来也有点悲哀，弑神小队里的所有人，除了九霄和符华以外，全部人都还是单身，就连青和凛都差点骨科。
“这样啊……辛苦你们了……”
大妈也知道对抗崩坏不容易，而且听说还是对付那种最厉害的律者，怕不是把儿子介绍过去，下一秒就又单身了。
大妈也不再缠着符华，转而专门观察符华的手法，从中学习做菜的一些小技巧。
也没有花多久时间，符华就弄好了两碗面，给九霄端了过去。
色香味俱全，而且这碗牛肉面看起来仿佛是在发光，但在吃后差点爆衣，从各种意义上来讲，确实是厨艺max。
九霄都快吃上瘾了，而且吃完后，感觉自己的力量好像增加了？（力量＋5% 迅捷＋10%）
“你这碗面，不科学啊！”
九霄感受到了增益buff，接连吐槽符华不科学
“从抽奖那里开始就已经不科学了好不好，或许以后我们可能会遇到魔法，所以请抛开没用的常识”
“喔！也对哦！”
九霄才反应过来，不科学的东西太多了，特别是牛符咒让九霄受益最多（笑）。
“我一直想问，你为什么老是喜欢把我压在下面，我一次上面都没有体验过呢！而且你哪里来的这么多知识啊……”
符华说出了最想问的问题
“诶嘿嘿~我看你欲拒还迎的样子就忍不住动手了，而且……还有更多的东西还没试过呢……”
九霄停下了吃面的筷子，脑中的车都快飚出太阳系了，符华见状急忙打断九霄的思路。
“停！请停止你的妄想！专心吃面！”
“喔！”
——所以我到底找了一个什么女朋友啊！
——————————————
“超变因子已经量产完毕了，量产神之键也已经派发出去了，接下来就是……”
距离九霄和符华变成融合战士已经有三个月了，而mei也马不停蹄地开始对量产融合战士计划进行实验。
因为时间充裕，mei有很多项目可以进行实验，而且第十律者造成的损失也没有很大，所以mei觉得这次对抗崩坏的优势特别大。
逐火之蛾高层组织了部队，开始对一些重要的地区开始夺还作战，这也方便了mei对第十神之键的研究。
没有了律者的困扰，mei也开始了对崩坏的反击，澳洲夺还大作战也拟定出来，帝王级崩坏兽由弑神小队参与讨伐，其余地区作为mei的实验场，最后对于澳洲矿区进行完全占领。

今天第一更
昨晚喝酒去了，忘记定时了
_(:ᗤ」ㄥ)_

第31节 No.31最新资料片（雾）

自从符华成为融合战士后，又一次地进入了梦中的矩阵空间，里面的大狐狸大飞机还有贝纳勒斯都被符华撕了个遍。
梦中的修行没有落下，白天也在配合九霄适应新力量和神之键，在经过成为融合战士后的三个月后，逐火之蛾又开始发布任务了。
“这一次的任务是夺还被占领的区域，对崩坏反击的时刻到了。”
mei指了指地图上澳洲的一个区域
“这个地方是一个魂钢原材料的重要矿场，可惜根据侦查，里面盘踞着一个帝王级的虫型崩坏兽。”
画面上出现的是一大堆的虫子，符华认了出来，那是星际争霸里面的小狗。
——这绝对不是真的，这绝对不是真的……
“注意这种类型的崩坏兽，有些虫在接近以后会发生自爆……嗯？华，你有什么事吗？”
就在mei说道一半的时候，符华举起了手
“我觉得崩坏兽的等级应该再上升，应该把这个崩坏兽改为审判级！”
“为什么？”
虽然最新资料是在一星期前，但mei并没有觉得这个崩坏兽有太大的威胁。
“超级高的繁殖能力以及高度的进化能力，每一种虫子都有着专门的进化方向，而它们的幼虫又是同一种。”
mei也是明白符华的意思了，如果放着不管，这些虫子迟早要占领地面，吞噬掉一切。
“而且我猜测它们的母虫有着高智能，毕竟能够好好掌控自身种族的进化方向，想必自身也是高度进化的。”
符华补充道
“这样啊……也就是从闯关游戏变成了战略游戏吗？”
杰克表达了自己对符华话的理解，并给智商不够的凯文解释了一下。
“爆兵，F2＋A，简单粗暴”
青也在一边提着馊主意
“我觉得还是闯关游戏，只不过是在战略游戏的基础上进行战役模式，我们是英雄单位……”
九霄也发表了自己的看法，而没玩过游戏的丽莎一脸懵逼
“为什么不让幼虫把炸弹带回母虫那里，然后引爆呢？或者让幼虫带回一些毒药，就算毒不死，虚弱一阵也是可以的吧？”
腹黑的芙蕾雅也发表了自己的看法，觉得这跟杀虫子没有什么不同，最多就是在杀聪明一点的虫子。
“身为狙击手的我又没有用武之地了……”
青在一边抱怨着，毕竟在地下，视野不宽阔，狙击枪不能很好地发挥作用。
“看来有必要时必须要动用核弹了……”
mei分析着情报，对着虫型崩坏兽的威胁进行评估，如果真的如符华所说那么难缠，那么很有可能为了防止虫子扩散而使用核弹。
“还好是在地下，要是在地面，我们很可能会见到能飞的虫子了……”
符华想到了飞龙骑脸，游戏里面还好，但要真的出现在现实，飞龙骑脸真的不一定会输。
mei也了解到事情的严重性了，但心中也有些庆幸，还好及时发现了虫子，要不然等扩散以后就晚了。
而符华疯狂在心中抱怨，大伟哥不按套路出牌，居然玩起了星际争霸。
“首先是旧矿井图不能信了，其次是对矿井进行一次全方位勘察了……”
mei拟定计划，原本要行动的日子又要推后了，而且也不能给虫子太多的繁殖时间，所以现在的情况真的很危急。
“算了，我们先到现场再说吧！”
mei觉得能省一点时间是一点时间，而量产融合战士计划都暂时停在那里了。
又是从欧洲到澳洲，距离也不是一般的远，但飞机油量够多，而且mei还在上面加了使用崩坏能的发动机，所以就算人类聚集地外被崩坏兽占领，人类依旧能快速在地球的各个地方穿行。
飞机很快就到了澳洲的临时基地，看着临时的围墙外偶尔游荡的崩坏兽，跳虫也只是在外围看了两眼围墙后就离开。
“我不是说母虫可能会有智力吗？这么大摇大摆地出现在它们面前，岂不是在挑衅它们？”
符华看着外面没有进攻的小狗，就明白这是用来侦查的虫子。
“希望不要有虫子过来进攻的好……”
凯文也发现了倪端，但这么大个基地也没有办法说搬就搬。
“姑且多多部署防御吧！”
芙蕾雅并不希望在睡觉的时候有虫子爬上床，为了能睡得安心，她让杰克多多部署自动炮台。
mei则是负责对虫子进行研究，要是能制作出专门的杀虫剂就好了，再不济也要把地下隧道的地图给摸清。
“华，把奖给抽了吧？看看能不能找到什么好用的道具？”
九霄悄悄在符华耳边提议道
“晚上再说吧……”
符华觉得不适合弄出那些特殊道具，毕竟那些东西太不科学了，而这次的讨伐，可能会以一颗核弹的爆炸结束。
夜深，虽然表面上临时基地看起来跟白天一样，但杰克的到来将很多的自律炮台给隐藏了起来，而芙蕾雅的玩偶和地雷也部署在很多的地方。
符华不敢深入睡眠，也不会进入梦中的矩阵空间，符华处于一种半冥想的状态。
床边的九霄醒了过来，然后轻声地对符华问道
“睡了吗？”
“还没，怎么了？”
“抽奖~”
说着，九霄就从符华的包里拿出了手机，借用符华的手点开了崩三。
“来吧，还有42次抽奖机会，看看能出啥吧！”
符华也提起精神了，看着界面上11819个崩坏能水晶，符华点下了十连。
“哇！史诗：呼符*1（自带三个令咒，必中随机英灵） 普通：增加速度的棒棒糖（迅捷＋10%）”
“哇！传说：00敢达（全部武装已送达，00raiser可拆卸，已存入休伯利安，可家园中消耗时间进行修复破损） 稀有：咲夜怀表*1（一次性道具，时停五秒）”
“？？？”
“哇！超大型机器人哎！还有时间暂停！”
九霄看见帅气的00敢达，心中的中二病又要复发了
“暂时不能驾驶，等以后出了这个世界，或者这个世界重启后随便你用”
符华也很喜欢这个敢达，毕竟敢达才是男人的浪漫，而且还是双核驱动的00敢达0_raiser，这就很灵性了，要是完全发挥性能，甚至能看到干涉时间轴产生的瞬移效果。
空中战舰配敢达，自带敢达修复保养，比模型还有意思，虽然现在不能拿出来玩，但以后说不定符华会拿出来放飞自我。
至于呼符，符华完全不看好，毕竟什么都有可能出来，意思就是出一个莎士比亚就会多一个话痨饭桶。
而且符华也不知道自己有没有魔力和魔术回路，万一召出来也没有用那就亏了，所以呼符暂时保存。
“轮到我的回合了！我也要机器人！”
九霄点下了十连抽奖
“哇！传说：独角兽高达（NTD模式兼容版，全附件配套，可在休伯利安家园内消耗时间修复） 稀有：早苗面包”
“哇！史诗：马符咒（防御和消除负面状态） 稀有：吼美宝藏*2”
“哇！史诗：四星球（集齐七个召唤神龙，获得任意愿望一个） 稀有：武器进化券*1 ”
“哇！传说：大神宣言（拥有宝具属性，注入魔力解放真名） 稀有：吼美宝藏*2”
同样是人，运气差距怎么就这么大呢？符华不禁陷入了一个怀疑人生的状态，九霄正为自己有专属机体而感到开心，虽然独角兽弱了一点，但胜在帅气，特别是毁灭模式的时候。
“请你继续抽吧！我实在是太非了！”
符华打算不再亲自抽奖，而是请求九霄代抽，到时候九霄抽中的东西最后还不是自己的！
“那我继续喽？”
九霄也很想知道这个奖池里到底有些什么神奇的东西，这奖池给人的感觉就是多啦A梦的四次元口袋一样。
“哇！史诗：娘化药水（永久娘化） 稀有：魂钢原石*5”
“哇！史诗：交友水晶（两人同时触摸水晶，会看到对方的黑历史） 稀有：指定元素一吨（只能是化学元素周期表上拥有的元素）”
“哇！史诗：黑洞生成器（半个地球大小，持续时间10分钟，吞噬质量上限为地球质量） 普通：武藏牛奶”
“哇！传说：大师球（100%捕捉除有知性的任何生物） 稀有：黄金手指（神厨小福贵）”
“噗哈哈哈哈哈哈哈哈”
九霄看见这些神奇的道具，都不知道该说些什么了，特别是黑洞生成器，这个东西用了就是同归于尽。
大师球捕捉审判级崩坏兽？贝拉勒斯化人后有知性了，不可能捕捉，最多抓一抓宠物。
交友水晶也是猎奇，知道对方的黑历史后怕不是要友尽哦！
神厨小福贵是什么鬼！好吃的东西沾上手指后会发光？！
“还有12次，还抽不抽？”
九霄哭笑不得地看着符华，而符华已经被这些神奇的东西震慑到了。
“不抽了，再抽这奖池都要变整蛊奖池了……”
符华放弃抽奖了，看着自己还剩3419的崩坏能水晶，符华就一阵心疼，但也没关系，毕竟有两个敢达符华已经很满足了，毕竟没有男人能够拒绝高达。
而且材料和狗粮也让符华将手中的断光的努亚达升满级了，就差一些材料继续进化。
两人聊了一会儿天，符华向九霄介绍了一下敢达的故事后，进入了浅眠。

今天第一更
今天也是活力满满地继续更新了呢！
但很可惜明天就要考试了
所以明天开始大概连续三天只有一更
这可是我最后的存稿啦！
星期四要赶路，我试着能不能继续双更
求票票~

第32节 No.32战役模式（雾）

浅眠中的符华又一次地被大伟哥召唤了，符华看着面前一片纯白的空间，有些不适应。
“是吗？那我换一换场景吧！”
说完，附近纯白的空间就变成了一个没有开灯的办公室，而大伟哥则是用着碇司令的姿势坐在符华面前。
——大伟哥又想搞什么事？
“这怎么能叫搞事呢？这叫试炼懂不懂？”
——群虫之心试炼？小狗飞龙问候？口水蟑螂骑脸？触手pl a y？
“咳咳……这不是最近玩多了，想试一试现实版的嘛……”
大伟哥摊了摊手，表示着自己绝对没有不纯洁的想法。
——那试炼是什么？
“用核弹以外的方式击杀刀锋女王，奖励大概就是九霄离开世界后，能够无副作用的律化？”
——是吗？听起来还不错，但刀锋女王什么鬼？难道会用灵能吗？
“不不不，你把她看做一个拟似律者就是了，灵能在这里还没有人会用，所以使用的是崩坏能。”
——是吗？在这里还没有人会用？给九霄弄一个律者的权能还是不错的，以后去其它世界至少不会被打得毫无还手之力。
“喂！别一开始就觉得律者的力量很弱好不好！其实崩坏能侵蚀力很大的，在对付一些东西特别克制的！”
——问题儿童都来自异世界里面的太阳星神了解一下，人类恶了解一下……
“别说，如果去箱庭，你或许还能成为魔王呢！而且崩坏能的持久力可不是说着玩的，时间久了，就连神都给你侵蚀！”
大伟哥骄傲地笔画着自己崩坏能的强力，虽然符华并没有想去当魔王的想法。
——还有事吗？
“emmm姑且没有了，但你要清楚，在其他世界，你就是崩坏的神，跟我的职位差不多，所以你懂的吧？”
——？？？
“也就是说，你如果将崩坏能扩散到全球，就能引发崩坏，最后造成世界重启”
——意思是我在其他世界有着你的能力？
“差不多啦……我本来就想培养一个继承人来着（小声）……”
——算了，告辞！
“好吧……下次再见大概就是你离开的时候了……”
符华从床上醒来，看着还早的时间，回味着大伟哥的话，什么试炼，什么在其他世界就有大伟哥的权能，怎么感觉就像是在交代后事一样啊？
抛开了胡思乱想，符华看着太阳缓缓升起，开始为九霄做早饭。
“唔姆……”
九霄醒来的声音传入了符华的耳中
“醒来啦？早饭已经做好了，快去洗漱吧！”
“喔~”
迷迷糊糊的九霄被符华做的早餐的气味给弄清醒来，然后风风火火洗漱完毕，坐在了餐桌前。
“这一次的对手是拟似律者”
“唔姆？”
“这次的母虫是拟似律者，也就是说曾经是人类，变成了拟似律者，有着控制虫子和进化的力量”
“这一点跟第八律者挺像的，只不过是虫子而已……”
九霄听了符华的话后，也没有怀疑消息来源，而是分析如何解决对方。
“而这是一个试炼”
“试炼？”
“嗯……崩坏的神跟我说的，说是一个给我的试炼”
符华心里还是挺不爽的，而且星际争霸剧情里凯丽甘可是成神了的，要是真放着不管，变成律者没得跑了。
“啧啧啧……居然还见到了崩坏的神，试炼奖励有什么？”
九霄想起来了符华跟神交易要带九霄离开世界的事，想必有可能出现这次试炼也有其原因在内的吧？
“给你足够的在其他世界的自保之力”
“喵喵喵？我成为了融合战士，有神之键都还不够吗？”
九霄在拿到神之键之后一直都有点膨胀，毕竟第二律者神之键用起来真的很顺手，打毗湿奴的装甲的时候，跟切菜一样。
“拥有太阳主权的神灵了解一下，包含人类恶意的阿兹卡了解一下，人类的最终试炼，最强概念的神灵……”
“喂！喂！外面这么刺激的吗？”
符华说出来的神灵，光是听着名字就很吓人了
“箱庭世界，立体交叉平行世界所组成的神灵游乐场，以能力和权能为筹码的游戏场”
“是……是吗……”
“我估计不会主动去”
听到符华的话后，明显松了一口气。
“走吧，我们去会议室了”
符华收拾完碗筷，跟九霄去会议室开会了。
“经过勘察，我们这个城市的下方已经被挖空了，而这个巨大空间内全部都是崩坏兽”
mei顶着一看就知道加过班的脸，指着投影仪投影出的画面说道。
“而我至少发现了五种不同的虫型崩坏兽，而在这空洞的最下面，检测到了巨大的崩坏能”
最下方，一个进百平米的空洞，崩坏能浓度高到能催生律者了，但考虑到里面没有人类，所以很可能是母虫的崩坏能。
“最上层是拓宽区，下层是防御区，再下面是孵化区，最后就是母虫区，但在母虫区这个深度，如果在地面引爆核弹的话，已经很难对母虫区造成有效伤害了”
而且拓宽区有着巡逻和挖掘的虫子，防御区有着重甲型的虫子，这两个地方是最难突破的。
“我们还要考虑到母虫有着战斗力的可能”
符华对着mei提醒道
“对，还要小心一个有着智慧，崩坏能浓度高到能变成律者，而且还特别能生的母虫……天啊！我们到底发现什么鬼东西了！”
mei都有些崩溃了，要是这个虫子真的成长起来，比崩坏都还可怕。
“只要把母虫除掉，其他虫子自然没有办法崛起了，我们只要执行斩首行动就是了吧？”
符华觉得没有必要一直屠杀过去，只要好好潜伏过去就行了，而且符华最终目标就是干掉刀锋女王，只要王虫和刀锋女王解决，一起都迎刃而解了。
“也是……可是解决掉母虫后造成了骚动怎么办？你们有把握在全部的崩坏兽围攻下，在那个小地方出来吗？”
mei害怕失去母虫后，虫子发生暴动
“我跟九霄去斩首，你们在拓宽区和防御区吸引火力，九霄带着我用虚数空间潜行过去”
符华也考虑到了这一点，而作为高战力的融合战士的两人进行斩首行动最为适合，而且九霄可以躲进虚数空间，符华有第十第八神之键，自保能力很强。
“也只能这样了，凯文的破坏之键动静太大，凛的创生之键也比较合适，所以凛也一起吧”
mei推荐了凛，毕竟凛的黑渊白花是对生物宝具，能快速分解掉发现众人的虫子，还能治疗，而符华也没有拒绝。
“那么作战准备吧，女武神小队跟着凯文杰克丽莎芙蕾雅和青先突入，动静越大越好，但考虑到对方有智能，所以不要太刻意了。”
mei提醒着众人，而符华在后面补充道
“注意自爆类的虫子，还有寄生类和毒类的虫子”
“有这种吗？”
mei没有发现这种类型的虫子
“没看到不代表没有，把它们看成所有虫子的聚合体，自然界虫子有的能力这些虫子也能进化出来。”
“是吗？可能会有寄生和毒，那么今天正午开始作战吧！”
mei需要休息，所以早早散会后，自己回到房间里躺一会儿，而凯文则是在一边守护着mei。
“凛，无双潜行就靠你了！”
符华突然想到一个潜行的办法，那就是利用死之律者的核心制造的黑雾灌进隧道中，然后把虫子全部解决。
“不行啊！只要有崩坏能护盾的虫子，就不会有影响，而且如果进化出抗性来，岂不是虫子变得更强了？”
细心的凛拒绝了符华的提议，而且黑雾也不是那么容易制造的，产量跟不上的后果就是黑雾不足，让虫子产生抗性，甚至进化出利用黑雾的器官。
“好吧……”
没有办法，符华只好老老实实靠拳头潜行进去。
拟定好路线，吃完可能的最后一餐，符华九霄和凛站在山丘上，看着打响的战斗。
天火圣裁最大功率打响了第一炮，成功将一名口水怪（刺蛇）给爆头，接下来就是杰克的轰炸。
成群的跳虫一涌而出，仿佛早就知道进攻的到来一样，接下来就是蟑螂的掩护下冲出来的感染虫。
还好距离足够远，否则感染虫在接触到女武神的瞬间就会将其感染成死士，成为虫子们的温床。
虫子的装甲被杰克的火炮击穿，而青则是用狙击枪狙击飞出来的眼虫和刺蛇，为近战队友提供掩护。
随着持续的战斗，数量抵不上火炮的虫子不再跟凯文的队伍进行正面作战，而凯文的队伍开始向前推进。
因为蟑螂的出现，将原本两个卡车大小的矿洞口扩大到了近三十米的大小。
火炮没有停息过，虽然看似虫子的数量无边无际，但狭小的空间限制了虫子的前进，而且虫子的遗体也阻碍了双方的战斗。
虫子们选择在拓展区进行游击，而凯文也组织了特殊队形，持续在拓展区进行游荡，并往防御区开始进发。
“走吧，轮到我们潜入了”
符华启动了神之键和月轮装甲上面搭载的光学迷彩，而九霄也利用神之键潜入了虚数空间，变成半透明的样子，凛也拿出了mei准备的临时隐身装备启动。
“今夜开始狩猎~”
符华戴好拳套，开始带路。

今天第二更
求票票
然后盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第33节 No.33群虫之心（雾）

符华带着头，贴着墙走，战术目镜上有着mei为符华带路。
“符华，你一直拿在手上的是什么东西啊？”
凛很久就想问了，符华貌似手上一直拿着一个面包？
“这个啊……这个面包据说特别难吃，难吃到连神都能杀死，所以我要试一试看能不能用来阴虫子一波。”
没有见识过神秘侧的凛当然不会信，但九霄就不一样了，毕竟符华拿出来之后，她试着尝了一指甲壳大小的面包。
那种滋味说都说不出来，九霄尝后差点当场昏迷，还好有符华做的美食作为缓冲，要不然九霄大概会食物中毒吧。
凛不相信，九霄和符华也不多说，三人就这么在混乱和爆炸声之中前行。
经过mei的生命和崩坏能探测器的辅助，符华一行人很容易就绕过了虫子的眼线，如今还有大部分的虫子正往防御区走，准备进行回防。
凯文的队伍风风火火地打到了防御区，路上甚至没有伤亡，而虫子们被压到防线之后，靠着远程的毒液攻击和蟑螂厚重的外壳固守着此地。
“看来这片区域之后就是孵化室了”
九霄和凛不知道经过了多少的岔道，一会儿上坡又一会儿下坡的，如今已经忘记来时的路了。
墙边的粘液摧残着女武神们的精神，恶臭的气息让人难以忍受，但粘液似乎起到了照明的作用？
除开臭味和黏糊糊的感觉，散发着荧光的隧道其实还算不错？
“根据mei博士的指示，似乎隔壁就是孵化室了。”
凛停下了脚步，摸了摸右手边的墙壁，看起来似乎坚不可摧。
“寸劲：开天！”
一个三人大小的洞出现在了右手边，凛因为没有符华的提醒，被突然的攻击给吓得愣住了。
“通道做成，我们走吧？”
符华一只手扶着墙缘，一边叫凛跟上
“啊？喔！”
走过符华做成的通道，看见的是一片宽阔的空间，地上墙上全是绿色的发着荧光的卵，而几只虫后和幼虫正四处游荡着。
菌毯铺设在地上，而王虫和虫后并没有发现符华一行人，而工蜂们依旧忙碌着搬运虫卵进孵化场。
“先试一试面包？”
符华将面包给丢了出去，面包掉落在菌毯上面，很快就被来往的工蜂给发现了。
刚开始工蜂还有些迟疑，但在分析出早苗面包的成分全是有机物之后，它将面包搬运给了母虫。
刀锋女王虽然在一边看着，但太多的工蜂给母虫喂食，所以并没有注意到早苗面包，而这只母虫就在符华和九霄眼前吞入了早苗面包。
母虫的身躯疯狂颤抖，虫子虽然没有发声器官，但母虫疯狂磨牙的声音响彻整个孵化室。
“怎么了？母虫？”
刀锋女王也发现了母虫的异变，看着它痛苦的样子后，感到奇怪。
九霄原本就是一副看好戏的样子，但她一直捂着嘴巴努力憋笑，而符华也是如此，看着母虫痛苦的样子就大快人心。
凛也在一边观察着现状，似乎那个面包确实难吃到连虫都受不了？
母虫在经历了近一分钟的颤抖和磨牙，咽下最后一口气后，昏死在地上。
“怎么了？母虫怎么死了！？可恶！”
刀锋女王不了解到底发生了什么，而母虫就在自己面前死亡，这简直是在打自己的脸。
“是食物的问题吗？不对，母虫的抗毒能力特别强，不可能被毒死，而且胃酸可以将所有的东西给腐蚀……到底是什么？”
刀锋女王觉得自己需要从新制造一个母虫了，但直觉告诉她如果现在制造母虫的话，会很危险。
“是有小老鼠潜入进来了吗？”
刀锋女王也猜到现状了，她放开感知，崩坏能的波动充斥在整个孵化层。
“找到了……”
回馈过来的信息是两人（九霄躲在虚数空间），一个人手里拿的武器似乎有着第六律者的核心，作为拟似律者的她若是得到律者核心，直接成为律者不说，还能得到其他律者的能力。
“死吧！”
闪电冲向了符华所躲的地方，然后只留下了一个坑洞。
“死了吗？”
“还没有哦~”
耳边传来了符华的声音，此时开着羽渡尘，穿着月轮的符华出现在了刀锋女王身后。
掺杂着雷电和火焰的拳头击中了刀锋女王的背后，寸劲进入刀锋女王身体里不断地乱窜。
就在刀锋女王躲避符华后续的攻击时，凛的黑渊白花也冲了上来。
黑渊白花此时枪上蒙了一层黑雾，触碰到黑雾的虫卵全部枯萎死亡，而刀锋女王的表皮也被触碰到，迅速枯萎，但随后又重新长出来新的皮肤。
躲过了两位的攻击后，刀锋女王正要松一口气仔细看两人的时候，背后突然多了一个气息。
刀锋女王想也没想，直接狼狈地翻滚起来，躲避了九霄的攻击，而附近的王虫也前来救驾。
虽然王虫攻击方式只有爪子，但它厚重的外壳挡住部分攻击，为刀锋女王拖延了时间，让她缓了一口气。
“没想到居然有三个小老鼠啊！准备好迎接我的怒火了吗？”
刀锋女王环视着众人，然后把目光放在了符华身上。
符华给人的压迫力是最强的，启动了两个神之键的符华已经是赤鸢加月轮的状态，这可不是战力相加，而是相乘的效果。
四周的虫卵快速孵化，迅速成长成了跳虫围了上来，九霄将神之键组成重炮清扫着虫卵和跳虫，这时刀锋女王也动了起来。
高浓度的崩坏能受到压缩，迅速喷射出去，破坏着弹道上的一切东西，但很可惜，打不中就没有任何意义。
符华的速度达到了极致，除了光束攻击，基本上其他攻击都打不中符华。
见符华如此滑溜，刀锋女王直接使用了大范围的电击，电击从刀锋女王中心爆发，就连友军也没有被放过。
符华无奈与刀锋女王拉开距离，对着虫卵出手，而凛也在一边帮助符华清理着虫卵，九霄躲在虚数空间瑟瑟发抖。
闪电来的快去的也快，符华清理虫子的速度更快，没有办法，刀锋女王决定利用崩坏能将跳虫给复活。
复活的对象就连刀锋女王也不知道，大概是那种尸体比较完全的跳虫为目标吧。
复活的跳虫一跃而起，三人因为不知道刀锋女王的特殊能力，被爆炸后虫子的液体给溅了一脸。
“看来你的虫子也不过如此嘛……”
凛一脸嘲讽，然后抹去了脸上的粘液，而刀锋女王也在一边沉默不语，因为刀锋女王在一番衡量之后，发现自己好像打不过三人。
跳虫的爆炸不能破防，而粘液中的崩坏能完全无用，目前附近也没有任何或者幼虫让自己促进进化。
防御区的虫子们被另一队的人拖住，只有少数的虫子正在赶来的路上。
“啧……”
刀锋女王没有办法，若是母虫还在，或许还能继续生产更多的虫子，就连利维坦也可以放出来，但目前的状况没有如果。
“啧，没有办法了吗……”
迫于压力，刀锋女王只能动用自己最不想用的底牌，进化自身获得强大的力量，然后变为毫无理智的野兽。
刀锋女王身躯迅速膨胀，变形，然后变成了一座巨大的肉山。
“噫！好恶心啊！”
九霄自然不会就这么看着刀锋女王进化，但刀刃刺入对方身体的那一刻，伤口喷出了大量的绿色液体，而恶臭味也扑鼻而来。
凛闻到了味道，差点就变成野兽先辈了（张口闭眼男♂），而九霄忍住味道，继续移动着刀刃。
九霄退下之后，刀锋女王原本的受伤的身体又重新恢复过来，而触手，脓疱粘液还有一些不知名的口器出现在肉块上，组成一个不可名状的生物。
“mei，快用你高达300的智商想一想办法啊？”
符华用着战术目镜给mei做着直播，顽强的生命力，毫无理智的肉块让三人无从下手。
“！@*/@＃-”@＃……”
也不知道是嘶吼还是低语，符华面前的刀锋女王大概已经进化完成了。
刀锋女王解开自己的基因限制锁，让能够自己的身体毫无限制地进化下去，而生物的进化更趋于本能，为了存活下去它获得了极为强盛的恢复力和生命力，为了进食和获取能量，它进化出了更多的口器加强了消化能力，而为了捕猎，它正在往更强的攻击方面进化。
“必须一次性解决才行，而且它变得越来越强了”
符华感受到了越发凛冽的攻击，躲闪的同时也在用着火焰攻击。
“原本我不想用这招的……”
符华考虑到自己身上穿的是月轮装甲，若是用赤鸢的大招，很可能将装甲给破坏掉，到时候修补起来大概会比较耗魂钢吧？
这是两人只在游戏里见过的招式，这个来自赤鸢仙人的大招需要配合着神之键羽渡尘来释放。
蓄力不需要太久，符华一跃而起，被火焰包裹全身组成了一只凤凰，看似不大的凤凰内蕴含了不下于天火出鞘的威力。
凤凰的喙，也就是最尖锐的部位刺入了刀锋女王的身躯，原本暴躁的火焰灌入了肉块之中。
灼热的火焰从刀锋女王的内部爆发，肉块瞬间被烧焦，然后爆炸，肉块四溅。
虽然烧焦的肉块失去了恢复力，但因为爆炸而逃过一劫的肉块却在搜寻着能量，试图恢复过来。
凛和九霄自然发现了这一情况，黑渊白花的黑雾腐蚀掉小肉块，九霄将大肉块给分开成小肉块让凛来处理，而符华正急忙制冰来让被火焰加热的装甲冷却下来。
虽然符华制冰能力不行，但好歹还是有的，而且羽渡尘也能强化一种形态，以后符华大概还能成为黄鸢仙人和蓝鸢仙人？
符华将装甲冷却下来后，也开始搜寻可能出现的肉块，直到系统来了提示
“崩坏能水晶3614＋400”
符华收到了系统的提示后，终于松了一口气，然后根据mei的指示，采集了母虫虫卵和刀锋女王身上足够的样本，配合着凯文的接应，准备迎接一波虫潮。
孵化室不止一个，但由于母虫的死亡，没有指令的虫子唯一的目标就是进化为母虫，然而从虫卵进化为母虫需要很久的时间，而符华自然不会给它们这些时间。
原本防御区的虫子们因为刀锋女王和母虫死亡而暴动，它们打算放弃防御回到孵化室，尽力将虫卵给保护起来，奈何符华一队人根据mei的指示，把能够找到的虫卵都给清理干净了。
把背后露给敌人的下场自然就是死亡，就算数量再多，也抵挡不住连续火炮的轰炸，防御区的虫子们在赶到孵化室的时候已经损失了六成。
剩下的四成被符华的赤鸢大招给从正面清理了，如同凤凰一样的火焰威力不下于凯文的天火圣裁，而且这一次的攻击是AOE，还好符华在释放大招的时候提醒了九霄和凛，要不然两人也要被烤个五分熟。
凯文来接人的时候，自然看到的是满身粘液的九霄和凛，就在凯文打算嘲笑的时候，就被两人甩了一身的粘液。
这一次的讨伐作战十分成功，特别是符华给的虫子情报，很大程度上减小了伤亡，没有人被寄生和阵亡，但寄生能力真的让女武神们一阵后怕。
回到营地的时候，自然受到了mei的表彰，mei表示要给符华定做一套适合火焰的套装，毕竟符华使用的火焰让月轮装甲的磨损特别高，如果要修复，免不了要消耗魂钢。
魂钢作为神之键的主材料，其主要内容是大量的纳米机器人，而纳米机器人的产量特别少，物以稀为贵，所以mei也有些肉疼。
但考虑到让虫子发展起来后可能的损失，mei也稍微好一点了，但也就两毫米那么一点。
三人中，接触粘液最多的就是符华，虽然符华在战斗中使用火将粘液烧光过几次，但味道始终停留在那里。
三人一起洗澡，给符华发了不少的福利，最后心满意足的符华跟着九霄在放松后躺在床上，精神放松的瞬间，疲劳感冲向了九霄的大脑，然后昏昏沉沉地睡去了。
符华见九霄累成这样，将她抱在床上盖好铺盖，也钻入被窝里，进入了梦乡。

感谢各位的打赏月票和刀片
今天只有一更
考试嘛
可能要挂科了
记得帮我烧纸
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第34节 No.34这大概是对前文的补充吧？

迷迷糊糊的符华感觉自己仿佛飘在空中，而睁开眼后，看到的是四周漂浮着许多甜点和糖果。
“唔姆……我居然做梦了？”
看着四周漂浮的零食和甜点，符华不由地觉得一阵好笑
“没想到我居然做这么少女心的梦？”
虽然嘴上这么说，但手却很老实地拿起了甜点吃了起来。
就在吃面前的棉花糖的时候，附近的甜点变成了触手缠在了符华身上，而到嘴边的棉花糖变成了抱脸虫抱住了符华，让符华感到一阵窒息。
“哇！！！”
睡梦中的符华被吓得醒了过来，结果发现九霄如同八爪鱼一样抱着自己，而自己的脸埋在九霄的胸 部。
完全记忆有着一个缺点，那就是看见恶心的东西也难以忘记，因此虫子的事至今记忆犹新，要不是符华前世看○咔漫画时，偶尔看点猎奇的，锻炼了一个大心脏，可能已经受不了了。
符华轻微挪动头部，让自己呼吸顺畅下来，看着九霄安详的睡脸，符华开始回忆起穿越过来的事情，来减轻来自虫子的恶心。
先是跟着港漫画风父亲速成了一套八极拳，然后逃出了沧海市，被姬子带到了澳洲分部……
姬子律化，被同事排挤，但被凯文带到了队伍中……
然后就是中二的九霄，一边关心自己一边中二的九霄，然后就是傲娇的九霄，一边傲娇一边中二的九霄，最后就是人妻力满满的九霄……
想到这里，符华知道自己大概是怎么喜欢上九霄的了，九霄长得又好看，奶 子也大，性格又好，符华觉得自己幸福满满。
“你在傻笑什么？”
就在符华在九霄怀中回忆着以前的事的时候，九霄醒来，看见的就是符华在自己胸前傻笑。
——符华啊！你人设崩了！我那个英俊冷酷做饭又好吃的华仔呢？
“咳咳……没什么……老婆，松开我，我给你做早饭起去……”
符华抬头看见的就是九霄看变态的眼神
“老婆，你刚刚叫我什么？”
九霄抱符华的力气更加大了，而且嘴巴凑近了符华耳边，吹出的热气引得符华全身酥麻。
符华强忍着羞耻，然后低下头
“……老……”
“嗯？”
九霄听不到符华的小声嘀咕，于是把耳朵凑近了符华的嘴边
“老公大人我错了……”
“嗯，原谅你了！”
九霄对自己调 教符华的成果很满意，能把前世是男生的符华调 教成隐藏弱受，想想都带感。
符华快速起身，慌忙换上衣服，准备去食堂给九霄准备早餐，而九霄看着符华的背影，想到符华如果穿○体围裙一定会很棒。
正要出门的符华感到背后一冷，感觉自己好像被什么不得了的东西给盯上了。
九霄洗漱好坐在餐桌前，符华已经端着面来了。
“这次的面的特殊效果……每伸出舌头快速用嘴呼吸三次能够获得3%的速度加成，上限为60%”
符华觉得自己做的饭菜里的特殊效果越来越奇怪了，因为只有自己能够知道，所以符华每次端上餐桌之后都会给九霄讲解特殊效果。
“哈哈哈，那不是狗吗？”
九霄也被特殊效果给逗乐了，虽然不用战斗，但奇奇怪怪的效果触发条件总能让九霄能有一个好心情的早晨。
接下来就是在会议室集合签到了，但符华走进会议室之后，却发现有一个座位是空的。
“凛她昨晚因为虫子的事做噩梦了，今天精神不佳也就没来。”
青回答了众人的疑惑
“是吗？那我做点虫子的玩偶来帮助她克服一下心理阴影吧？”
说着，芙蕾雅就拿出了一个手掌大小的极为逼真的蜘蛛玩偶，放在了桌子上。
“对对对，塞满她的房间，让她尽早克服这种事！”
丽莎也在一边附和道，但脸上愉悦的表情出卖了她。
“好好睡一觉就没事了，毕竟战斗的时候也没有表现异常嘛……”
稳重老实的杰克好好给出了建议，青对此感激不尽。
“那你们怎么没事？”
凯文对着两个同样是女生的符华和九霄问道，毕竟她们是跟凛一个队伍的
“我反正已经抛到脑后了~”
九霄表示无所谓
——但强颜欢笑就差写在了脸上了啊！
“确实有些恶心，至今记忆犹新……”
符华点了点头，赞同了凯文的话
“喂……华……我记得你是有完全记忆的吧……”
原本凯文以为符华会更严重一点，没想到最先撑不住的是凛，其次是九霄，最后符华几乎没有事。
“对啊！所以才记忆犹新嘛~”
符华继续点头表示赞同，凯文感觉跟符华的对话完全不在一个频道上，而九霄知道符华前世的情况所以在一边偷笑。
“那么我们总结一下这次的战况吧！”
mei也进入了会议室，打开了投影
“多灾多难的澳洲的这个区域已经被我们收复了，多亏了这次作战，在排除了潜在的崩坏兽威胁的同时还得到了一个重要矿井资源。”
“而且这一次讨伐了一个可能会成为律者的拟似律者，这告诉我们，就算没有人的区域也很有可能催生律者，所以逐火之蛾的工作又要多起来了……”
“接下来的工作主要就是围绕着量产融合战士的计划展开工作，我们弑神小队主要守卫据点，嘛……就这样，除了符华留下其他人都可以离开了。”
mei留下了符华，两人在会议室中，mei的眼神不断在符华身上扫着，弄得符华浑身发毛。
“怎么了？”
符华先开口了，毕竟总不能就这么跟mei一直干瞪眼不是。
“我当时跟你设计的月轮已经跟不上现在的胸围了……”
mei发话了，而且双手还在符华胸前比划着
“？？？”
“老装甲不适合激活羽渡尘状态的你了，所以我打算重新做一套，所以开启羽渡尘吧？”
mei说明了来意，然后把眼睛放在了符华的羽渡尘上面。
“喔~”
符华激活羽渡尘，头发由蓝变红白，眼睛的颜色也变为红色。
“嗯~不错不错，不愧是我做的神之键，很好地在工作嘛~”
“接下来是踢腿出拳，然后最大程度地控制手中的火焰”
mei配合着自己的人工智能，将符华的数据给更新完毕，然后突然想起了游戏
“就给你制作赤鸢套装了，赤鸢仙人？”
想起符华背后的三个赤鸢圣痕，再加上装甲和残火之鸢，或许能毕业？
“不要……”
不习惯衣着暴露的符华刚想要拒绝，结果mei完全不给符华机会快速离开了会议室，留下符华在那里待着。
“怎么样？”
『没有任何的问题，初步判断与不会与人类为敌』
mei的人工智能不断分析着符华的举动，言谈习惯微表情以及性格组合在一起分析，得出结论：
虽然符华平时举动比较偏男性一点，但很容易相信他人，不会对他人进行恶意的猜测，比较天真。
根据与九霄的相处来看，似乎与九霄的关系不一般，而且相互已经确认关系。
对于讨伐崩坏兽十分积极，面对敌人绝不手软，但其他人稍微对符华强势一点符华就会选择妥协。
mei总是对符华的行为感到违和，但人工智能也没有分析出什么，mei也不是精通心理学，情商跟智商也不挂钩，所以看不出来符华的倪端。
“算了……用人不疑，她都给我们这么多的情报了，还会害怕投靠崩坏？”
mei甩开了对符华的猜疑，出于对怀疑符华的歉意，只好好好给符华制作装甲，并给她把月轮给修复好了，神之键虚空万藏也开始加入制作了，万物拟态确实很不错，而且也能给下一个纪元提供足够的对抗崩坏的知识。
符华就这么莫名其妙地躲过了秘密暴露的危机，还得到了mei的专属装备定制的豪华待遇，然而此时的符华正坐在澳洲据点的围墙边上吹风。
“在干嘛呢？”
九霄也看到了符华在围墙上晃悠着，感觉符华似乎有心事。
“亲眼看着人类的衰落，有些难受……而且崩坏的设定就是比文明强一些……「」”
围墙外的废墟早已长满杂草和灌木，桥梁崩塌，崩坏兽游荡。
“这也是一个比较新奇的体验吧？”
“如果是在游戏或者电影里面看，确实感觉不错……”
符华觉得这种一点一点被推向悬崖的边缘一样的感觉一点都不好受，想必mei也不喜欢这种感觉吧，无论怎么挣扎，到头来还是会被崩坏打败。
“这就是人类啊！哪怕只有千万分之一的机会，也会试着去争取，生于黑暗心向光明，这也是逐火之蛾的意义。”
九霄也不知道怎么办了，只有活下去才是唯一目标，并在这个世界留下存在过的证明吧，就像在游戏里面一样，留下的遗产依旧能用来对抗崩坏。
“生于黑暗，心向光明吗……”
符华拿出了最新的研究报告继续看了下去，将这个文明所有的成果记录在自己的脑海中，同时也是为了在其他世界更加轻松。

今天也绝赞只有一更呢！
但没有关系，考完试后
一更怪就会进化成双更怪
甚至能够出现超进化
变成随缘更怪
就这盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第35节 No.35天穹的追猎者（雾）

最终量产融合战士计划还是失败了，这也是符华的预料之中，但量产神之键能够使用了。
mei从符华的血液中找到能够激活第十神之键的血清，这里面也有着羽渡尘的功劳。
虽然不同的人手里的第十神之键威力也不相同，但好歹也是对抗崩坏的一大利器，至少有人拿着第十神之键成功收复了部分的失地。
崩坏还是在发生，人类的进步的同时崩坏兽也在进化，然而这并不是崩坏的主要手段。
崩坏能能引起人类的负面情绪，对没有太大崩坏能抗性的人有着促进阴暗面的形成的作用，这也导致了人类不能很好地团结对抗崩坏。
美洲作为崩坏损失最小的区域，人口也相对的更多，看起来也更加的繁华。
然而在繁华的背面，阴暗也在不断地增加，就比如美洲的两个城市新兴的宗教，给人一种酝酿着什么的感觉。
mei也察觉到了一些问题，毕竟派出了一个两人的调查小组完全失踪，完全没有搜索到任何线索。
“所以就派我们两个去调查，顺便去休假？”
符华看着繁华的城市地图，上面标记着两个女武神失踪的地点。
“原本是打算再加上凛的，但凛说既然休假的话，陪着哥哥才是最重要的。”
“是吗……那个兄控没救了……”
符华翻了翻白眼，无语望天，而九霄表示无所谓，反正只要跟着符华就是了。
“嘛，就当是公费旅游吧，把那两个B级女武神找到，可能的话找出幕后黑手，顺便调查一下那个新兴的宗教。”
任务就这么点，既没有崩坏兽也没有律者，大型武装无需动用，而且装甲容易引起注意，所以融合战士是最为适合这种潜伏任务的。
“那我的拳套和九霄的神之键？”
“两个都不显眼，你们就带着吧，注意不要被骗喝了奇怪的东西，然后出去两人回来四人了。”
mei是知道城市里黑帮之类的存在的，但她也没有办法解决，因为黑白勾结很难处理，搞不好牵扯的东西实在是太多了，而且符华预言的第十一律者可能也要出现了。
这次高层让mei派弑神小队的成员去调查，想必这个宗教触动了一些人的利益了吧？
两人换下了制服，有关于逐火之蛾的一切东西都藏了起来，九霄给符华穿上了在神州买的常服，看起来还不错。
虽然民用飞机稍微贵了一点，但这是组织上来报销，并不会心疼，而且符华本身的工资也有不少，一直处于战斗状态，也没有花钱的地方。
“虽然给你换衣服时，你的样子有些狼狈，但看着你现在的打扮，符华你的样子真的好靓仔！”
九霄在符华的后面夸赞着符华，而符华想了想之前换衣服的时候，脸上原本要消退的红晕又有着出现的征兆。
因为是在崩坏爆发比较少的美洲，所以这里城市的建设要更加的完善，能够通达整个城市的电车，穿梭在高楼中间的轨道，都让符华感到稀奇。
被高大的围墙围住的城市分了好几个区域，居住区，学院区，生活区，工业区和行政区，一切都井井有条，给人一种乌托邦的感觉。
高楼林立对于见惯废墟的符华来说还是比较震撼的，而且人来人往让符华感觉不到外面正在发生崩坏。
“怎么样？战斗多了都忘记如何融入正常生活了吗？”
九霄看见符华就像是个农村人进城一样，就觉得好笑。
“太过于美好也会让人忘记外面的危险啊……”
习惯与崩坏兽和死士厮杀的符华感到了隐藏在美好下面的隐患，开始担心这里就是下一场崩坏爆发的地方了。
“别说丧气话了，我们去生活区去玩吧！”
顺便去生活区的逐火之蛾准备的住宿的地方，把行李放在据点之后就去生活区逛一逛。
“是~”
说着，符华就跟上了九霄的脚步，到电车站等待着电车了。
电车每过十分钟一趟，符华和九霄很快就上了电车，看着窗外的风景，不同于废土，让符华也有着放松的感觉。
「生活区A站到了，请到站的旅客及时下车」
“终于有了一种在异世界的感觉了……”
下车的符华伸了伸懒腰，看着四处的店铺，不同于路边小摊，就连小吃车都给人一种科幻的感觉。
因为崩坏爆发，每一个城市都自成一个封闭式的社会，旅游的人根本不存在，所以酒店这种地方也就绝迹了。
来到了预定的地点，这是一家名叫蝴蝶的酒吧，因为是白天，营业时间还没有到，但符华并不会不知所措。
敲门的声音响起，三声长两声短然后再两声长，再然后就是把手掌放在门口上画圈的图案上，这是mei交给符华的暗号，虽然很low，但管用，而且把手放在圆圈图案上也是扫描手印确认身份。
“喔！挺厉害的！”
九霄面对这就像是谍战片的场面，中二病又要出来了，符华无视了两眼发光的九霄。
符华听到门锁解开的声音，于是推门而入，昏暗但干净整洁的店面让符华很满意。
“九霄，把门关上”
符华先进入的店面，九霄跟在符华后面关上了店铺的大门。
“欢迎两位女武神大人光临小店~”
关上门后，负责接待符华的人就出来了
就在对方观察符华的时候，符华也在观察她。
虽然穿的是一身酒保的服装，但毫无疑问她是店长，戴着露指手套，看不出虎口是否有茧子也无法判断对方善用的武器，始终与符华保持着一定的距离，从某种程度上来说，可能不是逐火之蛾的人，也许只是合作伙伴的关系，需要提防着可能被出卖的情况。
对方皮笑肉不笑的样子让符华感觉有些烦，比起交际符华更喜欢打架解决，符华心里疯狂抱怨着mei给的据点太糟糕了。
“我叫符华，她是九霄，据点的事情就拜托你了”
符华不想跟她绕太多弯弯道道的，于是先说话了
“呵呵呵~看来我不是很被信任呢~”
对方反而笑了出来，似乎对符华的话很满意
“之前来的那两个女武神不知所踪，就是因为不够警惕，要是以为这个城市跟表面一样平静，到时候被吃得连骨头都不剩的时候。”
“自我介绍一下，我叫琴”
琴放松了戒备，伸出了手
“嗯，符华”
符华也相信她的话了，毕竟对方出于好意设置的考验，同时也是为了让符华警惕起来，符华回握了对方的手。
“对了，会调酒吗？”
琴在给两人拿起行李之后，对两人开始提问了
“不会”x2
“那服务生会当吗？”
琴的想法是让两人融入酒吧，这样可以方便套取情报，并拥有接触教会的机会。
“我调酒吧！”
符华也猜到了对方的打算
“哦？你不是说你不会调酒吗？”
琴对符华的选择感到好奇
“我有完全记忆能力，你教就是了”
完全记忆能力记住鸡尾酒的配备比例，然后利用女武神的身体素质做到调酒的动作，就算是表演杂耍也不在话下。
“是吗？那等会儿跟我来学吧”
琴同意了，但九霄不乐意了
“哎！华，不是说要跟我去逛街的吗！”
符华想到能学调酒耍帅，就把逛街的事选择性的忽视了
“玩是暂时的，但帅可是一辈子的事，让我多学点关于耍帅装逼的技巧嘛~”
好吧，符华无耻地向九霄撒娇了，看来九霄的调 教十分到位，符华也没有意识到自己的动作有什么不妥
“额……就这一次哦！明天必须跟我去！”
九霄也被符华这一套操作惊到了，而琴也发现符华在面对九霄的时候态度完全不一样，两人的关系似乎有点不一般？
“那符华，请随我来吧……”
把两人安排进同一间房间之后，琴带领符华来到了吧台，而九霄换上了女仆装。
“所以为什么是女仆装啊！”
符华看到九霄扭扭捏捏的样子，仿佛看到了新大陆，同时也庆幸自己没有选择当服务生。
“你难道想穿兔女郎装吗？”
琴的一句话就堵住了九霄的嘴，而符华穿酒保服也给人一种英气十足的感觉。
首先是畅销的几种鸡尾酒，然后就是常见的待客手法，符华经过半小时的培训，很快就掌握技巧了，并且手法正逐渐纯熟起来。
“女武神都是这么妖孽的吗？”
看着九霄和符华都快速掌握待客技能，都被她们两的天赋给惊了一下。
“不，我们部队是特殊的”
“是……是吗？那你们是哪个部队的啊？”
虽然上面没有说，但据说是传说中的mei博士派过来的人，如果这是真的话，那么这两人就是专门讨伐律者的弑神小队了。
“没说吗？没说的话我也不说了……”
符华基本的警惕性还是有的，毕竟这是潜伏和调查任务，在不熟悉的环境下随时要注意言辞。
“不错的警惕性……”
琴也没有追问，而九霄就在那里看着符华调酒。
被九霄盯着，符华的表演欲望也出来了，花式摇酒，手中的瓶子就像是符华的另一只手臂一样地灵活自如。
“请~”
调出来的酒倒入杯中，符华帅气潇洒地把酒杯递给了九霄。
不懂酒的九霄拿起酒杯一饮而尽，然后脸上布满了红晕，倒在了吧台前。
“对不起，我也不知道她酒量这么差”
“窝没醉！”
“是的，救世主大人，你没有醉，你只是浑身发热而已。”
说着，符华就把九霄给夹在腋下，带回了房间，心中的喜悦快要压制不住了，今天机不可失失不再来，就是吃掉九霄的时候。
把九霄扔在了床上，符华捏了捏手指，手上的骨头啪啪作响
“今天就是报仇的时候了！”
说完，符华就把房间的门给锁上，看着扑上了有些迷糊的九霄。
——赤鸢仙人大胜利！

今天也只有一更哦！
第十一律者也要问世了
但我觉得自己剧情好像有点崩
这也是我在描写人物上的一个尝试吧
很可惜有点失败呢！
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第36节 No.36约会

九霄清晨醒来，醉酒后头稍微有些痛，但这并不影响她回忆昨天符华对自己做的事，貌似自己被捡尸了？
九霄看着趴在自己身上的符华，但九霄并不生气，虽然心中满是无奈，但九霄觉得符华终于大胆了起来了。
九霄的动静惊醒了符华
“嗯？早啊！老婆！”
符华看到了九霄，又一次地装萌新了
“昨天晚上的事，我可是记得一清二楚哦~”
九霄的双手环住了符华的脖子，然后力度逐渐加大。
“诶！？”
符华试图挣脱，但没有太大的效果
“所以为了补偿我，今天一天你都要听我的哦~”
语气很温柔，笑容也很动人，挽住符华脖子的手力道也更大了，看似是请求，实则完全不容拒绝。
“好……好的……”
九霄见符华答应，也就松开了手，符华从床上醒来了。
“我去做早饭……”
老老实实给九霄做早饭，希望九霄能够在接下来的逛街中手下留情。
美洲的饮食习惯不同于神州，符华能够购买到的食材也有限，所以早餐是符华亲自做的拉面。
“这一次的拉面的效果是用鼻子喝一口水后，速度＋30%力量＋20%幸运＋5%持续时间四个小时”
“什么鬼？”
琴也加入了餐桌，感觉自己有点跟不上话题
“是不是觉得这面特别好吃？”
九霄给琴开始解释了
“嗯”
“是不是吃后，感觉有一股力量聚集在自己身体里却不知道如何释放？”
“嗯嗯”
“按照符华的话做，就能触发效果了！”
“……”
琴完全是不相信的，但该吃还是要吃的，毕竟味道实在是太好了。
“我吃饱啦~”
琴从来没有吃到过这么好吃的面，而且就连昨晚经营酒吧的疲劳也被驱散一空，于是她主动去收拾碗筷了。
“今天就是出去熟悉环境的日子，我和九霄出去逛一逛”
符华给琴打了一声招呼后，就被九霄拉着往外面走了。
“玩得开心哦~”
琴将门卡交给了符华，告别两人，转而收拾酒吧吧台了。
“今天我们要去女武神失踪的最后地点吗？”
符华看了看地图上标记的地点
“都说了今天是去玩！”
九霄的紫毛疯狂抖动，然后拿出了生活区的地图，在上面找可能好玩的地方。
“喔……那我们去吼姆乐园？”
虽然看起来这个游乐园占地面积不大，设施也不多，但在这末世之中已经很了不起了。
“所以为什么这里会有吼姆乐园啊！快去！快去！”
作为一名吼姆迷，九霄自然不会放过去吼姆乐园的机会的。
“别急”
徒步走过去的距离也不是很多，但要是九霄爆发出女武神的素质，那就很可能暴露出自己的身份来。
一路上走去，符华发现有一个店家的店员时不时就往这里瞟，虽然不是很明显，但有着完全记忆的符华很清楚的记住了对方悄悄看自己看了多少下。
这也提醒了符华，这些店家的东西不能随便吃，而他们背后的人也很有可能在观察着自己。
吼姆乐园门口人并不多，只有少数的家长带着小孩在这里玩耍
“好冷清喔~”
九霄环顾着乐园门口，看着稀疏的人群
“为什么人这么少啊？”
符华自然要找一找售票问一问情报
“啊？喔……最近出现了个什么天主教，大家都在教堂祷告呢……也不知道什么时候出现的宗教……”
——教会成员的集会吗？看来教会的信徒有点多啊！
符华拿到票后，就走向了检票门口的九霄。
游乐园中，看着这么多的设施不用排队，符华一时间也不知道玩什么了，然而九霄就这么对着一个大型吼姆玩具抱了上去。
“怎么？自己的吼姆玩偶不够吗？”
“这不一样！而且这么大个吼姆，给人的感觉就不一样！”
“是……是吗……”
符华把目光移向了过山车，然后再看看九霄
“要试一试吗？”
在符华眼神暗示下，九霄看向了过山车，然后身体一僵。
“明明空降你都不怕，你还会怕过山车？”
符华发现了九霄的萌点（？），脸上逐渐愉悦起来。
“有女武神装甲的事，完全安全的……这个不一样！”
九霄的紫毛都绷直了，眼睛跟随着过山车旋转起来。
“哦~难道说救世主大人会害怕这个小小的车子吗？”
“谁……谁会怕啦！”
九霄被这么一激，就开始往过山车排队的地方走了。
“到时候不要哭鼻子哦~”
符华拉着九霄的手，感受到她明显僵硬的身体，愉悦地更厉害了。
符华把九霄推在了座位上，帮她系好了固定装置，然后把自己给固定好。
“要是过山车都怕，以后坐高达怎么办哦？”
高达明显更刺激，而且两个都是高端机体，跟身体是同步的，上宇宙下地球都没问题。
“对哦！”
听到这里，九霄立马就不怕了，原本颤抖的紫毛也老实下来，然后一脸期待地看着前方。
“哇哇哇哇！！！符——华——你骗——我——”
高速摄像机成功将九霄的脸给拍了下来，而旁边的符华全程淡定，表情没有丝毫的波动。
“我买了！”
飞舞的紫毛，飘逸的表情，符华决定要好好收藏下来。
“guna！”
可惜反抗无用，照片已经被符华收进了包里。
“接下来玩什么？”
符华四处望着游戏设施，大摆锤跳楼机海盗船都还不错，但九霄似乎不太喜欢刺激的？
“摩天轮吧！”
九霄看着缓缓旋转的摩天轮，觉得还不错
“走吧”
游乐园人少就有个好处，那就是几乎不用排队，而且九霄跟吼姆玩偶机器人玩也不用排队。
“你知道摩天轮的传说吗？”
符华坐上摩天轮后，想起了摩天轮传说
“嗯？”
“据说一起坐摩天轮的恋人最终都会以分手告终”
“哎？那我们还要坐什么摩天轮呢？”
九霄感到不解，毕竟她现在并不想跟符华分手
“但摩天轮到达最高点时，若是与恋人相吻，那么两人将永远一起走下去。”
“唔喔！”
九霄被符华的话给感动了，然后注意着窗外的风景，摩天轮渐渐到达了最高点。
九霄眼看着摩天轮接近了最高点，但符华却迟迟没动，当她看到九霄愉悦的表情后，明白符华打的什么主意了。
“就你鬼点子多”
九霄缓缓闭上双眼，然后靠近了符华的嘴唇。
两人在摩天轮的最高点上，嘴唇相互重叠在一起，然后九霄伸出了舌头，试图撬开符华的贝齿，符华突然一阵短暂的慌乱之后，也伸出舌头，与九霄的舌头纠缠在一起。
两人唇分，而摩天轮已经降落到最高点的一半了。
“满意了吧！”
九霄将脸埋入了符华的胸 部，试图遮掩自己的害羞，但紫毛晃来晃去表示着自己兴奋的心情。
“嗯，很棒！”
符华牵着九霄的手，走下了摩天轮。
虽然游乐园里面的餐厅食物稍微贵了一点，但没有贼眉鼠眼的店员，所以符华还是比较放心。
快餐吃起来真的很快，汉堡薯条鸡翅几下就吃光了，两人走在园区里面绕圈散步。
虽然符华并不了解吼姆的魅力，但她看着九霄开心自己也开心，因为没有需要排队的设施，符华和九霄很快玩遍了整个设施。
走在回去的路上，路人似乎比早上要多一点，而且游乐园的游客也开始多起来。
“来，小妹妹，最新饮料试试~”
拦在符华面前的是一个推销员，如果是神州，符华大概会尝一尝，但在这个城市，可能随时都会出事。
正当九霄准备试一试的时候，符华阻止了她，因为符华想起那家店面的店员在今天早上悄悄观察自己多次，一定不怀好意。
“我们快走，还有工作要做呢！”
符华抓着九霄远离此处，并加深了对那个地方的警惕。
“哎？怎么了？”
一路上，九霄看符华有些不对劲
“小心那家店，早上我们经过的时候，店员悄悄看我们的次数不下于十次，我们回来时给我们松的饮料里可能有什么东西，所以要小心点”
符华回想起来，似乎那杯饮料里好像还有崩坏能，也不知道是不是错觉。
“是……是吗……”
回到酒吧的符华也看到了把吧台收拾好的琴，琴见到符华后，把一个文件袋交给了符华。
“你让我查的关于教会的集会资料，以及附近信徒的信息。”
原本琴拥有的情报多数是这个地方黑帮的信息，但符华把目标盯在这个新兴的教会，那么她一定也有线索了。
“果然有他”
符华发现了那个偷窥狂
“是谁！是谁！”
九霄凑了过来
“怎么了？有什么线索了？”
琴也好奇符华出去玩能调查到什么
“这个人，早上偷窥了我和九霄不下十次，回来的时候还给我们水喝，说是免费品尝，我估计那个饮料有问题。”
符华满脸不屑，毕竟融合战士哪里有那么容易中毒的，那些人太看不起自己了。
“这样啊~我记得上次那个人对那两个女武神挺积极的，而且那两位也经常在他那里吃饭。”
“是吗？是时候去问一问他了——用友善的交流”
符华换上了酒保服，九霄也换上女仆装，琴雇佣的临时工也已经到了，店面正式营业。
“要来一杯酒吗~”
符华看着九霄，满脸愉悦
“guna！”

今天也是一更！
感谢各位的打赏和月票！
今天我要赶火车回家，有点不方便
但明天就能进化成双更怪了！
就这样！
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第37节 No.37收集情报

“所以啊！老婆非要加入什么教会，回来的时候她说已经怀孕了，而且还是我的，可是我清楚自己的情况，医生都说了我不行的啊……”
都说酒吧是收集情报的最好地方，看着面前的这个可怜人，符华表示完全赞同。
虽然符华做着自己手上调酒的工作，但倾听烦恼后，时不时应和一下还是做得到的。
“哇！！而且她一直给我推销什么教会的圣水……说是什么包治百病……到最后我的私房钱都被她给搜刮走了……”
符华默默给他上了一杯酒，然后递给了他
“我请”
对面的男子将杯中的酒一饮而尽，然后将酒钱给放在了桌子上，符华默默收拾掉吧台上的杯子和钱。
“怎么样？”
九霄偶尔去递酒，依靠着身手敏捷，躲过了多个咸猪手，为此她都跟符华抱怨了好几次。
“初步判断，教会那个所谓的圣水可能有问题，而且信徒中对女性可能有着不纯洁的关系……”
符华说出了自己收集到的情报
“是吗……我这边都是些骚扰，还有问我多少钱的……”
九霄很是沮丧，因为自己似乎没有收集到比较有用的情报。
“没有收集到情报的话，就观察他们的手上的茧子还有携带物品吧，看看有没有武器”
符华给出了建议，毕竟九霄大概只想到听取情报了，没想到观察身上的东西和一些细微的动作也能进行推理调查。
听到符华的建议之后，九霄原本焉着的紫毛瞬间恢复了活力，然后风风火火地出去了。
“您的蓝色妖姬……”
——————————————
因为酒吧营业时间很晚，打烊之后，时间已经是黎明了，九霄换好便服，符华也换上了白夜执事服装。
“为什么现在才去看那个地方？”
九霄看着符华准备出门的样子
“毕竟女武神在那里失踪的，想必有人守在那里继续对付可能潜入的女武神吧……”
敢对女武神出手的人一般不是傻子就是背后的靠山很大，这里的靠山最大的就是本地的黑帮了，而的那一类人如果真动了手，就会利用这个案发现场来寻找新来调查的女武神。
潜入行动符华还是第一次做，黎明的城市静悄悄，只剩下符华和九霄两人在楼顶奔跑。
黎明作为夜晚中最黑暗的时间段，也是最适合潜行的时间，因为此时大部分的人已经睡着。
女武神失踪的区域是生活区和工业区的一个交界处，这里的店面通常都是给工业区的工人们提供休息的地区，同时也是最混乱的区域，因为这里没有监控的覆盖。
从高处看着下面的街道，狭小的小巷交错在高楼中间，乱扔的垃圾堆在小巷深处，无论是逃跑还是抓捕似乎都很方便。
没有头绪的符华启动了战术目镜，扫描着可能存在的痕迹以及可能出现的线索。
“啧，这里有崩坏能的残留啊！”
崩坏能遍布小巷，虽然浓度不高，但很容易激发人类心中的负面情绪。
“有什么需要我帮忙的吗？”
九霄感觉自己似乎帮不上忙
“帮我看看有什么人没事就往这里瞟吧”
符华观察着崩坏能的轨迹，似乎是死士移动后留下的
“而且还有瓦斯的残留……”
符华已经接近小巷，目镜上的分析让符华大致推测到了情况
“女武神大概没有事，但很可能已经被抓了……”
B级女武神被催眠瓦斯给放倒，也真的是丢人，而且附近连打斗的痕迹都没有，看来是时候要给她们降职了。
“符华，我抓到了两个鬼鬼祟祟的人！”
九霄两只手抓着两个昏迷的大汉蹦了过来
“怎么个鬼祟法？”
符华担心九霄抓错人
“看，催眠瓦斯，还有网”
人赃俱获，已经实锤了！
“走吧，已经没什么可以调查的了……”
既然这么顺利抓到了相关者，那一定不能放过，出于谨慎，符华还搜了两人身上可能会出现跟踪器的地方。
“哼……果然……”
把跟踪器丢在了抓捕大汉的位置，然后没有再发现跟踪器后，符华跟九霄扛着两个大汉，从房顶往酒吧走。
“你们真的是效率高啊！”
琴看见一人一个大汉，若是顶在头上或许能组成一个成语「满头‘大汉’」？
也不知道琴从哪里准备的审讯室，大汉A被绑住，大汉B被绑住在审讯室的椅子上。
冰冷的凉水泼在了大汉B的身上，大汉B惊醒过来，但眼罩将大汉B的视野遮住了。
对于黑暗和未知的恐惧围绕在大汉B心中
“那么~你在那个小巷拿着催眠瓦斯和绳子刀具在等待着什么呢~”
沙哑的，分辨不清男女的声音突然响起，声音的来源似乎是在耳边，又似乎是在面前，但脖子上冰冷又锋利的物体才是真正让他害怕的。
“是打算绑架少女，把她带到青楼给卖掉……”
沙哑的声音接近了大汉B的耳边
“还是打算绑架来自逐火之蛾的女武神呢~”
刀刃从脖子滑下，渐渐指向了自己的裤腰带
“快点说喔~”
这道声音催促着，刀刃已经划开了大汉B的裤子，露出里面的大腿和内裤
“我……我只是接到绑架来到这里的女人的命令而已……”
“那么背后之人是谁呢~”
刀刃刺入了大汉B的大腿中，但完美避过了重要的血管。
“啊——”
疼痛刺激着大汉B，而这声惨叫还专门让醒着的大汉A听到了。
“快说，我的耐心很有限的……如果期待着支援，那你就不要想了，毕竟跟踪器已经被我毁了……”
“好……好……我说，我说……”
“是……是金并……”
大汉B吐出了这附近黑帮头目的名字
“啥？”
符华听到这个名字差点破声
“呵呵呵……没有错，金并一定会报复回来的，你就准备等死吧，就算你是女武神，你也抵不过有着千人组织的啊——”
符华的刀又落入了另一个大腿
“帮你弄对称一点，感谢我吧！”
说完，符华一个手刀打在了大汉B的脖子上，释放出了催眠术（物理）。
“下一个！”
符华话音刚落，九霄就拎着大汉A一脸奇怪地看着符华。
九霄：我还没见过你会审问啊？
符华：我在夏威夷跟老爸学的
两人简单地眼神交流，传达了各自所想表达的信息，虽然不知道符华是如何表达出来的。
大汉A也是被蒙着眼睛的状态，把他放到椅子上后，符华拿出了风油精滴在了大汉A的重要部位。
符华用大汉B的裤子碎布堵住了大汉A的嘴巴，就在大汉A好奇了发生什么的时候，风油精开始起作用了。
“据说蒙上眼睛能让一个人的感官放大，那么飘 飘 欲 仙 的感觉如何~”
风扇被开启了，风拂过裤裆，风油精的效果似乎更加厉害了，感受到了刺痛的大汉A在被堵着嘴巴的情况下疯狂哀嚎，但很可惜没有用。
“那么接下来就是提问环节了哦~如果你跟他回答的信息有所不同，我想你一定会体验到更厉害的感觉的~”
在大汉A疯狂的点头下，符华取下了他嘴里的碎布。
“你知道你打算绑的是什么人吗？你只有两秒钟回答”
“1~”
“不……不是女兵吗？”
“呵，女武神在某种程度上确实能被叫成女兵”
大汉A听到女武神这个词后，心都凉了半截
“那么到底是谁发布的绑架任务呢~”
“1~2~”
这一次符华数数的速度特别块，但大汉A还是赶上了
“我们犬金组的老大亲自发布的任务，说是金并老大发给犬金老大的！”
大汉A生怕赶不上时间，答案快速脱口而出
“啧，我还以为能从你身上取下什么零件呢……”
符华一脸可惜的语气仿佛说着什么不重要的事一样，惊得大汉A冷汗直冒，然后就被符华释放了催眠术（物理）。
“全部捆上，明天我去亲自拜访拜访金并老大。”
符华取下了变声器，然后把大汉AB交给了琴来处理，走出审讯室，九霄看符华的眼神都不一样了。
“你在哪里学会的审讯！审讯都是这么残忍的吗？”
九霄很担心符华会变成视人命如草芥的那一类人，但符华抱住了九霄，将九霄的脸埋入自己的怀中。
“我可是人形的虚空万藏哦~而且如果你不想让我这样做，也可以阻止我嘛，我是不会拒绝你的”
符华对九霄担心自己而感到开心，然后带着九霄回房间补一下觉。
大概只睡了四个小时，符华就起来给九霄做早餐了，早餐的香气唤醒了九霄，今天符华预定的是前往教会集会的聚集地。
“那两个大汉能在今晚之前不死吗？”
符华问琴
“没问题，刀刺入的地方很安全，甚至没有太多血流出来，看来你还是个行家啊？”
“略懂略懂~而且这次任务还不够完美”
琴只把这句话当做谦虚，但九霄听到这句话后，都快把白眼翻上天了。
“教会也不是什么好东西，最近几个月想必敛了不少财吧。”
琴原本就对这些不感冒，想不到一个骗钱的组织还有可能把主意打到了女武神身上。
“金并想必已经跟教会勾结了吧？”
九霄也猜测着状况
“可能教会有着什么能够让金动心的东西，所以选择了暂时的合作。”
琴也如此推测的，毕竟金并不可能随意相信他人，他的疑心很重，从他如同堡垒的大厦就能看出来。
“到时候还是要拜访的，只不过是从大摇大摆转变为潜行吧？”
“你说的潜行是什么……”
敏锐的九霄感觉到了符华潜行这个词似乎有些不一般
“不被人发现啊！”
符华感觉九霄莫名其妙，然后理所应当地回答了问题
“好吧……”
——稍微有些不放心啊？

第一更
我回来打开电脑
结果发现dota要更新，吃鸡要更新，彩六要更新，连steam上买的galgame也要更新
淦！
更新了近五十个g的东西
二更已经恢复了
所以求票票~
还有感谢大家的打赏和月票
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第38节 No.38教会调查

说是教会信徒的聚集点，其实所有对教会有兴趣的人都能来到这里，进入聚集点的人都能被发放一瓶水。
神似教堂的布置的大厅前，是一名少女在做着祷告，那明显不健康的苍白的脸和几乎无神的双眼引起了符华的注意。
“你觉得那个女孩怎么样？”
符华拍开了九霄准备喝下去的水，然后指向了那名少女。
“吾感受到了如深渊般的绝望……”
“而且四周的崩坏能你感受不到吗？”
符华指了指九霄手中的水，轻微散发出的崩坏能来源就是手中的水瓶。
“也不知道这种崩坏能的特性是什么，肯定跟以前的元素不一样”
要不然直接饮用下去，这么多信徒都还未被崩坏能侵蚀成死士
“而且还有一个最大的违和感”
“是什么？”
九霄被符华的推断吸引了，就像是在看推理小说一样
“那个少女体内的崩坏能浓度浓到快变成拟似律者了，而且水里面的崩坏能大概是来自这个少女吧？”
九霄听到符华的话后，仔细感知了一下，确认了符华的话。
“可能她有着什么特殊能力，就像我能控制冰雷火，你能控制雷和空间一样，所以她散给别人的崩坏能一定有着什么意义。”
符华的话音刚落，看到少女也注意到了符华和九霄两人，因为符华和九霄是融合战士，体内的圣痕和崩坏兽基因能够双重辅助控制崩坏能，体内的崩坏能浓度也不少。
“看来她身上有着圣痕啊……”
融合战士没有天生的，但圣痕战士却是可能的，毕竟圣痕这个东西不知道轮回了多少个纪元了，辅助控制崩坏能的能力原理让mei始终解析不完全。
“那么你结合这么多的情报，能推理出有什么疑点了吗？”
符华看向九霄，给九霄一个推理的机会
“唔姆……首先就是崩坏能是少女散发出来的，从嘴巴进入人体后对人类可能有着不为人知的效果”
“继续”
“然后她面色苍白，这种病态白大概是贫血，而她绝望的眼神大概有两种意思”
九霄也试着观察四周，跟符华一样搜寻推理线索
“第一种，就是对人类绝望了，而她就是还没有成长起来的律者，现在正准备散播崩坏，然后突然爆发出来成长。”
通常来说，律化是会掉智商和膨胀的，但不排除特别弱小，没有依仗的律者。
“第二种，那就是被迫的，可能是受到了什么威胁，但明明能够利用崩坏能缺不反击，想必是亲人受到绑架了吧？”
九霄敏锐地发现，有些信徒正没事就往这里看，再这么下去自己很可能就会被盯上了。
“这时候只需要拉一个人问问就是了……”
符华拉住了一边的信徒
“上面那个少女是谁？在做什么？”
被拉住的信徒注意到了符华，然后狂热 地解释起来了。
“她是我们的圣女，沟通神明的通道，她现在正在跟神明大人沟通，为我们祈福呢！”
话音刚落，那名所谓的圣女倒在了祷告台上，四周的信徒刚想要上前围住圣女，但立马被工作人员拦住了。
“今天的祷告到此为止了，圣女大人因为跟神沟通消耗过大，所以请各位让圣女大人好好休息吧！”
符华和九霄也跟随着人群离开了教堂，两人拿着水，走在大街上。
“九霄，先不要回酒吧！”
后面有跟着两个人，看来可能是因为没有喝饮料而被关注了啊！
“果然还是崩坏兽和死士没有这么多的弯弯道道，打起来更直接一点。”
九霄也有些厌烦了那些奇奇怪怪的人了，打架也不能在大庭广众之下，而且还要控制力道。
“我们往小巷走吧！”
两人突然加速，就往那些偏僻的小巷走去。
小巷偏僻就是有一个优点，那就是安静，而且大部分的声音也传不出去，通道狭窄容易围攻。
“诶嘿嘿——小妞儿，劳资看你们姿色不错，不过来伺候伺候大爷们吗？”
结果跟了半天，居然是来劫色的？
符华大失所望，原本还以为能够钓点鱼，结果是信徒色心大起。
“不死就行”
符华摆出了架势，九霄也在符华背后摆出了格斗式
“哈哈哈哈！看到这小娘们摆出的花架子了吗？我真想试一试她的哀嚎，啊——”
符华觉得没有必要听什么标准炮灰台词，沉默术（物理）先释放出来了。
毕竟对方是普通人，一拳就能解决的事，没有必要描写。
看着地上躺着的十个人，符华就觉得一阵心烦，毕竟这种经历让符华感觉很恶心。
就在符华准备离开小巷时，地上昏迷的十人同时说话了
“请等一等！”
这种昏迷状态下还能说话，而且说话声还同步起来，这种诡异的情况让符华停下了脚步
“请救一救我姐姐……求你了……我不想再伤害别人了……”
然后地上的人再次昏迷，没有反应了。
“是圣女的能力吗？”
九霄也差不多明白情况了，感情这是圣女带来的讯息啊？
“啧，这是第二种状况吗？”
符华觉得可惜，如果是第一种状况，符华完全可以直接A过去，但现在事情还没有那么简单。
两条线，一边是黑帮，似乎黑帮不像自己想的那么活跃，另一边是教会，教会派发的饮料似乎有着控制人的效果，根据之前的信息来看，能力似乎不够好。
“今晚还是去拜访金并吧！”
或许能够从黑帮老大嘴里亲耳听到些什么，嘛，符华有些迫不及待了。
回到酒吧的符华看见的是正在打扫的琴，琴看见符华回来之后，赶紧拿出了一个包裹
“华，有你的包裹，说是mei博士给你的！”
琴这才发现，似乎两人的身份有些不一般，原本对她们两是弑神小队的猜测更加的确定了。
九霄十分喜欢拆包裹的感觉，符华自然不会阻止她。
九霄拆开包裹一看，里面是一件红色的精致的旗袍。
“喔——华！你的装甲到了！还有残火之鸢！”
符华见到装甲之后，瞬间就不爽了，毕竟穿这么暴露真的不是符华所喜欢的。
琴看着这特殊的装甲，心中的猜测已经实锤了，毕竟能让mei专门定制装甲的女武神，至少都是持有神之键的人。
而这一套装甲，看似机械部分很少，实际上是用了魂钢，用纳米机器人做的魂钢来造装甲的女武神肯定就是弑神小队的成员没得跑了。
“来来来！换上！换上！”
九霄看符华一脸犹豫，反而更加兴奋了，毕竟这可是不可多得的让符华丢掉节操的机会啊！
“这可是装甲啊！你现在不穿，以后战斗还是要穿，而且到时候再在战场羞耻起来，可是很致命的！”
九霄忽悠着符华，符华想了想，感觉好像有点道理，于是犹豫地点了点头，琴则是在一边偷笑。
换上了装甲之后，羽渡尘居然自己启动了，红白的头发在背后被捆住，而羽渡尘则是在鬓角的那一束头发上充当着发饰。
“好美……”
九霄看呆了，不同于游戏，符华现在的胸 部更明显一点，没了平板，但却更有魅力了。
凉嗖嗖的腿，还有肩让符华有些不习惯，但也只能这么将就一下了，毕竟这套装甲给自己的增强效果挺明显的。
残火之鸢戴在手上，感觉好像自己调动火焰的能力更加强了，符华猜测这大概是这个装甲和拳套共同的效果吧。
符华转化模式，冰的状态让符华的头发变成蓝白色，装甲也随之变色。
然后又转化为雷电模式，头发变成了紫白色，装甲也变成了黑色。
“这才是真正的全盛状态吗？”
符华猜大概是时间久了，才让符华拥有的装甲功能减退，现在三元素随意转换才是符华真正的实力。
而且羽渡尘的功能也获得加强，看得出来mei是下了苦心的。
符华试图关闭羽渡尘，结果装甲也随之化为光点，进入了羽渡尘之中，现在的符华是光着身子的。
“这是……”
九霄也差不多明白了符华的装甲能力了，这还自带快速换装的吗！
“我去穿衣服”
符华回到房间，把常服给穿了回来。
“再穿着衣服试一试变身！”
这种感觉就像是魔法少女一样，九霄想要看看现实中的变身动画。
“嗯”
符华老老实实启动了羽渡尘，一阵光芒闪过，然后符华就换上了装甲。
“切——圣光狗……”
看来mei设计得挺人性的，居然自带圣光，符华又关闭羽渡尘，然后常服出现在了身上。
至于九霄，她的装甲更加低调一些，漂浮的大衣下是类似于原罪猎人的衣服，而且臂章上也有着逐火之蛾的标志。
如果把九霄放进崩三游戏里，九霄大概是属于生物类的装甲，攻击手段主要是物理伤害附带雷电伤害，持有神之键自带穿甲攻击。
双匕首快速攻击，站住不动进入潜行无敌模式，移动后十秒或者攻击后现形，大剑模式爆发NB攻击，大招是电磁炮（游侠大招）贯穿伤并击退四周的敌人。
当然，现实中的九霄可灵活了，潜行大炮，还没见过的大剑都能让九霄在一定程度上单挑审判级崩坏兽，而且初步接触空间能力，也能让她传送一些小物体了。
“琴，今晚我要去问一问金并一点问题，所以工作的事就先放放”
符华觉得假还是要请的，这让琴受宠若惊
“哪里哪里，我才是麻烦你们了呢，你们放心地去吧！”
至于打不打的进去？能单挑审判级崩坏兽的弑神小队成员会烦恼杂鱼的多少吗？最后还不是被捏死！
虽然奇怪琴的态度转变，但符华并不是很在意，于是符华跟着九霄就在酒吧内，等着夜幕的降临。

今天第二更
你们的双更怪回来啦！
给票票
推荐票每天都有，所以交出来你们也不亏
是吧！
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第39节 No.39我们交个朋友吧

随着夜幕的降临，一些夜晚才会营业的店铺也正式开始营业，金并的据点就在这条风俗街上。
末世之中，人口损失近八成，因此大部分的政府都是在鼓励生育，风俗业也就被认为是合法的。
街上大部分是男人，如果担心有什么人搞事或者耍牛氓，那么四周游荡巡逻的保安（金并手下）可不会坐视不管。
有大街就有小巷，小巷中是最容易出事的位置，因此保安也会重点巡逻这些位置，这也给符华提供了信息来源。
可怜的巡逻保安被符华给拖近了小巷，隔绝掉通讯的可能，然后被套出了金并所在的位置。
绑架，审问，藏匿，这一套刺客的标准操作秀到了九霄，就连捆绑都十分有艺术感。
“早该知道的，毕竟是老大，当然应该待在最显眼最好看的建筑物里面才是。”
符华一边把被施加了催眠术的保安塞进垃圾箱中，一边对着九霄说道。
“可是我们该怎么潜入啊？”
九霄看着街道尽头最显眼的那个建筑，门前还有个广场，守卫也有不少。
“上楼坐电梯，绕路走后门”
越是简单的方法越是让人意想不到，只要对路上所有发现自己的人施展昏睡术（物理）就行了。
“这就是你说的潜行吗……”
九霄早该知道符华说的潜行可能跟自己想的不一样，但没想到真的这么简单粗暴
“你有什么不满？明明没有人发现我们啊！”
符华按下了电梯按钮，装满昏睡的守卫的电梯关门了。
“确……确实是这样的……”
九霄用脚绕过了地上躺着的守卫，然后跟着符华往42楼上去。
电梯内一片和谐，毕竟站着的也都只有符华和九霄，守卫们都睡得很香。
配合着电梯内的古典音乐，电梯门打开，但门口已经有着几十人拿着枪指着门口了。
因为有着同伴昏迷在脚边，对方不敢开枪，而且金并需要知道对方的来历，若是跟逐火之蛾闹翻，就得不偿失了。
“欢迎两位~请问女武神到我这里的小小据点，有何贵干？”
金并看对方无声无息地就消灭了这么多人，不好判断对方的实力，应该先试探试探。
“逐火之蛾有两个女武神失踪了，在失踪的地点我遇到了你的手下企图绑架我。”
符华扔出了两个照片，上面正是凄惨的大汉AB，以及大汉两人拿出来的装备。
金并完全没有下达过这些命令，在看到两人的惨样毫无反应，而且催眠瓦斯和小刀并不能说明什么。
“我想我们可能有点误会，我不记得我下达过任何有关抓捕女武神的命令……”
然后符华把审问录音放了出来，里面提及的人就只有两个，一个是金并，另外一个就是
“犬金组吗……”
就连金并也没想到居然会发生这种情况，金并猜教会的人可能已经渗透进自己的小组了。
可是犬金组的老大可是对自己忠心耿耿的，没有理由叛变自己啊？
一直想不通状况的金并稳住了自己的情绪，然后让四周守卫将枪放下
“来，来者既是客，你们先在此处休息一下，我让人去查”
金并认为没有必要跟女武神作对，而且还很有可能能够借助女武神的手对付一下教会，因此他决定好生招待。
其他守卫将昏迷的守卫搬走之后，金并就让守卫们退散，并只留下两个亲信在一边。
“想必你们也知道我的名字了吧，再次自我介绍一下，我是金并，爱好就是广交朋友，那么两位美丽的女武神阁下，能否告诉我你们的名字，跟我交一个朋友？”
金并提出了话题，随意的一句话试图拉拢两人，虽然金并并没有成功的打算，但还是要试一试。
“符华，九霄，s级女武神”
符华的话很简单，而九霄则是在观察着办公室的布局，初步判断，这个办公室有暗室。
金并听到s级之后，明白此事可能不是小事，若是处理不好，就会可能导致自己的组织覆灭。
“你们最近听说过教会没有，就是那个莫名其妙的圣女祷告……”
金并说出了教会，他将教会敛财和洗脑之类的事情全部说了出去，毕竟从她们两人潜入时没有对人下杀手可以看出她们大概比较善良。
“洗脑吗？我觉得不止是洗脑这么简单……”
符华想起了在小巷中，圣女传话的方式，那直接就是在控制人了。
“他们的圣水里面有崩坏能，喝下去的人居然没有受到侵蚀”
九霄觉得突破点可能是在圣水上，于是提了出来
“什么？他们疯了！崩坏能直接喝？”
金并虽然没有喝过，但他还是听说过那个圣水似乎有着成瘾性，而且每一个入教的都要喝那个所谓的圣水。
“老大，人我给你带来了！”
守卫带进来了犬金组老大——犬金，但是犬金阴沉的样子，金并感受到了倪端，而九霄和符华正坐在阴影处，观察着现况。
“犬金啊——我记得我跟你是朋友吧？”
金并看见犬金阴暗的表情，觉得对方下达命令大概是真的了，但他实在想不通为什么他要这么做。
“是的……”
“那么你告诉我，你抓女武神干嘛？而且那两名失踪的女武神呢？”
金并尽量让自己的语气平和下来，但质问的意思丝毫没有被掩盖下来。
“啧……女武神直接找到你了吗？”
犬金没看到在阴影处的符华和九霄，在金并说出他的所作所为之后，反而露出一种狂热的表情，张开了双臂说道
“这个世界已经坏掉，逐火之蛾将我们圈养在城市，而我们教会就是冲破黑暗的曙光！”
“撒~来加入我们教会吧！教皇大人能带领我们冲破黑暗，圣女大人能为我们带来光明！”
金并见对方似乎完全无法交流，揉了揉太阳穴，决定将犬金交给符华处理了。
突如其来的闷棍将犬金敲翻在地，符华也从阴影处走了出来。
“犬金交给你们了，我也没有想到一个传销组织有这么强的洗脑能力……这已经触碰到我的底线了……”
金并十分心痛，毕竟整个黑道组织的老大几乎都是跟金并一起闯出来的，金并一直把他当做好兄弟，几乎无条件信任着他的。
“嗯，交给我们吧，看来他喝了不少教会的圣水……”
符华感受到犬金身上比其他信徒更加浓郁的崩坏能，想要试一试抗崩坏能侵蚀血清能不能起作用。
“可是我们根本就不会喝那个所谓的圣水啊！毕竟我听说那个圣水有很大的成瘾性……”
金并否定了犬金主动去喝圣水的可能性
“可是不排除他吃的饭和喝的水里有圣水啊？”
九霄猜测大概是某个信徒，在犬金的饭菜中加入了圣水，而且看这个浓度，至少是每天都摄入了圣水的。
“啧，看来这种药物不能存在于世上啊……”
金并也觉得应该清扫掉教会了，查找教皇的信息也是迟早的事。
“求……求求你……救救……我姐姐……我不想再伤害任何人了……”
地上昏迷的犬金又开始说话了，这一次三人都将犬金的话听得一清二楚，符华想到了之前小巷里劫色的那一伙人。
“啧……”
符华虽然很不想让金并知道圣女的特殊能力，但金并也看出来倪端了，毕竟坐老大位置的人也是需要智商的。
这时金并经历了一波头脑风暴，然后懂了什么似的，然后说了
“我们可以给你们提供情报网，救出圣女和圣女姐姐，那么你们能提供什么呢？”
金并询问着两人计划，试着能从逐火之蛾那里拿到些好处，毕竟明眼人都能看出来，符华的目标肯定少不了那个所谓的圣女。
符华最讨厌的就是跟老狐狸打交道了，并且逐火之蛾能提供什么也不是她能够决定的。
但想到第十一次崩坏要发生了，符华灵机一闪，提了出来
“一个能让你活命的情报”
“喔？”
金并实在是想不到能有什么东西威胁到自己，除了面前的这两位女武神和逐火之蛾组织。
“第十一律者要出现了，就在这城市”
这个消息对于在这里生活久了的金并无疑是个打击，但想到对方是s级女武神，没有说谎的必要，自嘲地笑了笑
“看来这么多年的努力也没了啊……”
安逸得太久，金并都快忘记了崩坏的灾难，对于律者的了解和灾难程度，也只是报纸上了解了一下而已，并没有实际体验，但最厉害的就是第九律者，一个律者摧毁了一整个大陆。
“所以我很是讨厌跟你们这些老狐狸打交道，死士和崩坏兽都来得耿直一些。”
符华摊了摊手，一边的九霄也摇晃着紫毛表示赞同，毕竟刚刚的交流九霄完全接不上话。
今天的九霄貌似打了一天的酱油，除了辅助释放昏睡术（物理）以外，就没有其它的行动了。
“是那个圣女吗？”
金并觉得那个圣女可能就是有着特殊能力，才被逐火之蛾给盯上的，而且之前符华还说犬金身上有很浓的崩坏能
“不是很确定，唯一能确定下一位律者的能力是约束，而且失踪的女武神还需要找到”
控制人类的能力怎么看都不像是约束，给人更多的像是心理暗示或者催眠洗脑的能力。
“我们会尽全力帮助你们的，但如果出现崩坏兽和死士，请务必保证我们的安全”
普通人在死士和崩坏兽前都是必死无疑的，因此金并不愿意对付崩坏兽
“放心，在崩坏下保护人类是我们的职责”
九霄肯定不会让他们成为崩坏兽和死士的粮食，毕竟这样让更多人变成死士，就是给自己找不自在嘛。
“嗯，那我们就是朋友咯？”
金并还是把喜欢交朋友的话挂在嘴边了，伸出了手来
“嗯，姑且是吧”
符华握住了金并的手，完成了交易。

今天第一更
昨天玩了一天的dota自走棋
结果一天都没码子
现在用的是存稿
好心疼啊！

第40节 No.40解救圣女

符华在九霄背后扛着犬金，九霄大摇大摆地走在前面，四周的守卫恭敬地给两人让路，两人在风俗街众人的目光下，大摇大摆地从金并的大厦出来了。
这种装逼的事做多了可是会上瘾的，就从九霄满脸的兴奋就可以看出。
琴在为两人打开门时，看到的又是扛着一个人的符华。
“最近你们总是绑一些人回来呢，这次是金并吗？”
琴一副看戏的表情，期待着臭名昭著的金并的惨样。
“抱歉，让你期待落空了，金并不知道情况，我把罪魁祸首带来了，九霄，把抗崩坏能侵蚀剂拿来。”
符华走到了审讯室，将犬金给摔醒了过来，就在犬金惊慌失措的时候，针已经注射进去了。
若是死士，注射后就会死亡，若是还没完全侵蚀的人或许还有救。
被注射了抑制剂的犬金疯狂挣扎，然后身上出现了侵蚀时出现的白斑，虽然很慢，但明显正在扩散。
“你……你是女武神！”
犬金已经看出了符华的身份，但表情不再像之前一样的狂热。
“恢复神智了吗？”
白斑持续扩散，似乎抑制不了，符华又注射了一只抑制剂。
“告诉我你把女武神抓到哪里了吧，而且还有教会的所有信息”
注射抑制剂后，似乎并没有让白斑褪去，而是减缓了蔓延的速度，但全身的剧痛让他说活有些不利索。
“在饮料工厂……圣女也在……其他的东西我什么都不知道了……”
金并没有接触过任何的教会高层，就算是下命令，也是利用圣女的特殊能力，除了把女武神绑到饮料工厂和圣女平时的据点以外其它都不知道。
“啧，这侵蚀怎么还没停？”
符华了解到了情况，而且也能看出他眼中的愧疚，但似乎崩坏能侵蚀还没有停下。
白斑慢慢蔓延到犬金的脸上，而犬金却一副解脱的样子，九霄又拿出来了一个抑制剂。
“没救了吗？”
九霄看见药剂注射进去之后，白斑仍在继续蔓延，而且有着变成死士的倾向。
“看来是没救了……”
琴不知道这个人是如何变成死士的，但并不影响她的推测，这一切都很有可能跟圣水有关。
提到圣水，饮料工厂也不能忽视了，毕竟要是圣水都参进了饮料之中，散播至全城，造成的影响不言而喻。
“要发生大崩坏了吗？”
如果那个所谓的圣女变成律者，所有喝过圣水的人都得死，然后造成大崩坏，看来崩坏意志已经布局已久了啊。
符华结束了犬金的生命，拨通了与金并联系的手机号码。
“犬金已经变成死士了，三只抑制剂都不管用，失踪女武神和圣女的地点在饮料工厂”
简单的情报中，能够读出的内容却不少，金并捏紧了手中的手机，但没有办法，只有先去找圣女的姐姐了，女武神的事不是自己能插手的
“什么时候动手？”
金并需要符华通个气
“现在”
“好吧，我也找到了教皇的据点”
金并觉得是时候去叫警察了，于是给符华通个气。
“也对，我跟mei博士沟通一下，看看能不能把警察叫来。”
城市里的警察职业还是有的，但考虑到可能出现的死士，警察们都配备了足够强的无人机来对付死士。
沟通十分顺利，符华打电话过去时，mei听到出现新圣痕，可能出现律者时，连忙把弑神小队的其它人员给派出去了。
经过上司和黑道的通气，警察出动地十分迅速，但这跟符华没有关系，毕竟她的目标是饮料工厂里的女武神和圣女。
半夜原本安静的城市工业区也开始热闹起来，而教皇的据点也是在工业区和生活区的交织处。
符华和九霄率先到达了工厂，而警察的聚集是需要时间的，符华预定任务是搜寻女武神的同时，救出圣女，还要查明圣水的真相。
“对于普通人来说还真的是戒备森严呢……”
九霄看着不止十队的巡逻队伍，害怕符华又一次地使用无双潜行。
“老样子，无双过去，没人知道，而且教皇连自己都还照顾不过来。”
就算不激活羽渡尘的力量，符华的身体素质也不是吃素的，而且李书文和王哈桑的职介不也一样是刺客，以他们为目标也不是说说的。
九霄也没有手下留情的打算了，毕竟喝了圣水的信徒们可以算是另类死士了，抗崩坏能侵蚀剂也不管用，而且那种东西本来产量又少，一般只有A级以上的女武神才能够配备。
信徒们的血腥味逐渐围绕在了四周，符华和九霄清理掉外围的信徒之后，正打算进入工厂正门，门口出现了两个身影。
“怎么回事？”
九霄看到的两人正是之前失踪的女武神，如今一红一黑的外表怎么看都不正常。
“看来被影响地不轻……也对，多喝水就能变这样……”
看着对方就像个变异的死士，符华决定要给她们一个解脱。
“一人一只，男左女右，我左边”
说着符华就冲了出去，两只b级女武神一般来说翻不出什么浪花，但对方突然的加速让符华有些措手不及。
“喂！对方会时空断裂！”
符华挡过了两波攻击，一时间有些懵逼，但她还是没有用神之键的力量，毕竟变身还是挺羞耻的，而且时间也不够。
“你怎么不早说！”
九霄也中招了的，但还好及时撤回了虚数空间中，没有造成太大伤害。
在符华缓过神来之后，重新证视了对方的能力，然后继续攻击。
对付有着技巧的死士还是挺简单的，但就在开山打在了对方的胸口上时，对方体内的崩坏能突然爆发开来。
崩坏能的波动扫过了整个工厂，原本死在地上的信徒也爬了起来，而九霄对付的死士原本全身的伤口也恢复过来。
“哇！这是什么？复活buff吗？”
九霄又一次将对方击伤，但周围的死士围了上来。
符华见状，为了防止九霄因为围攻而受伤，赶忙启动羽渡尘，换上了装甲，去支援九霄。
复活的死士之间有着锁链的连接，而符华的每一次攻击似乎都被全部的死士给均摊了，无论是火焰还是冲击。
但这并不能阻止符华的继续攻击，毕竟杂鱼还是杂鱼，就算连接在一起，也不过是血厚了点。
就在符华解决掉集群死士的时候，九霄也已经处理掉了另一个特殊死士，但这个工厂已经充满了崩坏能了。
“接下来就是圣女了”
符华换上装甲之后异常地显眼，但这也是没有办法的，但浑身涌上来的力量也是符华不能无视的。
走进了工厂，绕过停运的机械，符华和九霄往最浓郁的崩坏能方向前去，一路上符华也不知道砸了多少东西和墙，终于看到了圣女所在的房间。
说是房间，其实把这看成监狱也可以，圣女正被绑在了椅子上，手臂的输液管正抽取着她的血液。
因为崩坏能浓度的提升，早已把里面没有抗性，教皇的直属下属给侵蚀了，如今有着变死士的可能。
看样子抽血的时间还不久，目前也只抽了近两百毫升，符华将圣女手臂上的输液管给拔下来，而九霄则是把束缚装置给拆开。
“你没事吧？你的姐姐我已经叫警察来救你了。”
符华看着她苍白的脸，出于关心问候了一下，并用她姐姐的情报稳住了她的心情。
“他们抽你血干嘛？”
九霄四处望了望，似乎这附近也就这一袋血，而且里面浓郁的崩坏能总让她想到不好的事。
“圣水里面都是加了稀释过的血液……”
将血液给信徒使用，然后施加信徒的心理暗示，最后敛财，圣女给符华提供的信息大致就是这样。
“你是怎么施加心理暗示的？”
“喝的少的人，说一句话就能施加暗示，喝的多的人，可以直接远程下达简单命令。”
圣女第一次如此痛恨自己的能力，以前用来解决了校园欺凌，当时以为自己能够和姐姐一起为所欲为了，但被那个教皇给看到了。
接下来就是圣女的受难日了，圣女本身是没有战斗力的，就算她的身体被崩坏能稍微强化了一点。
先是教皇绑架了圣女的姐姐，然后又绑架了圣女。
每隔几日都被抽取血液，然后监禁，虽然每天吃得很好，但贫血的现象越来越严重。
刚开始的时候，教皇见圣女血液的控制力太强，要是身边信徒多起来后，对自己出手会让自己处于一个不利的状态，所以他开始研究血液的能力了。
因为知识有限，他只是稀释了血液，然后传播给信徒，最近才把教会给发展起来。
发展起来之后，教皇发现自己能够控制的人越来越多，他的权利也越来越大，直到触及了某些人的利益。
女武神大摇大摆地前来调查，最初他是十分紧张的，但教皇将渗透进金并帮派的犬金给派了出去。
女武神每天在餐馆吃的饭中都参加了圣水，虽然不多，但几天之后崩坏能侵蚀了两位女武神。
女武神第一时间当然是查找老板，但老板在引诱两人进小巷之后，犬金的手下成功将其俘虏，并喂了真正的血液。
强效的控制需要圣女自己控制，而教皇也意识到女武神的强力，从此也不再出现在圣女面前，反而是远程命令圣女，而两个女武神死士则是用来保护圣女的。
因为对女武神出手了，而且控制状态并不能使两人潜伏进逐火之蛾，所以控制逐火之蛾的目标似乎也成功不了。
最近的教皇一直处于忐忑的状态，每天都躲在自己房间，跟着圣女姐姐在一起，并且打算把稀释的圣水放入了饮料工厂的饮料之中，利用饮料控制绝大部分的人，利用群众来动摇高层的控制。
但很可惜逐火之蛾的速度还是挺快的，而且本身就是半自动化的城市，查找教皇的信息符华有着绝大的优势。
“mei，怎么样？”
mei临时接收了指挥权限，而现在正进行着救援的任务。
“太多信徒围在了这里，不好在群众面前下杀手……”
mei很是厌烦这种情况，明明信徒都算是另类死士了，但群众不知道，这样下去迟早会出现大片的舆论。
而金并此时也在动着歪脑子，带入自己的手下，悄悄潜入教皇的据点中。

今天的第二更
求票票~
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第41节 No.41第十一律者

我，教会圣女，快变成热兵器了。
起初在梦中，梦到了自己的血液能够控制人们，然后立于世界之上。
家人已经死于崩坏，如今只剩与姐姐一起相依为命，但姐姐在打工的地方似乎过得并不好。
每次询问姐姐的时候，似乎姐姐都会很生硬地转移话题，看来姐姐确实受到了委屈。
“你孝敬给我的早饭呢？”
日常的学校，自己也绝赞受到欺负呢，没有办法只有自己饿着肚子，把牛奶和面包交给对方。
『你就这么甘心吗？明明获得了力量，为什么不去使用呢？』
最近似乎有点低血糖了？幻听也都出来了？
但心中有一个声音告诉自己，如果真的动用了能力，就能够成为神。
『就算是为了自己姐姐更好的生活，也要试一试啊~』
蛊惑的声音正从自己的耳中响起，这一次她没有把这个声音当做幻境了。
“真的吗……”
抱着半信半疑的态度，她开始向早餐里渗入自己的血液，因为防止被尝出味道，自己加的很少。
不知不觉中，自己已经能够跟对方进行某种沟通了，随着血液的摄入，对方也越来越听话，而且自己的能力也越来越强。
“是时候去查一查姐姐的事了……”
圣女姐姐的事情很简单，那就是来自上司的骚扰，再加上各种的威逼利诱。
自己当然不能坐视不管，于是自己试图利用自己的力量控制对方，但很可惜被发现了。
自己还是太笨拙，往饭菜中滴血这种事情本身也不应该大摇大摆地去做，如今被发现了，在姐姐生命的威胁下，说出了自己的能力，于是末日来临了……
——————————————
“所以赶紧把她放了，你传播崩坏的罪名已经实锤了，放了她还有可能免死”
金并的手下放倒了四周的信徒，并对着那枪指着圣女姐姐的教皇如此说道。
“不……我可是要成为万人之上的人啊……我明明就是命运之子啊，难道神把圣女送到我身边不就是最大的证据吗？”
教皇满脸充满了不相信，面部的表情扭曲到就像是打了游戏王一样，画风崩坏。
“你明明没有喝圣水啊？难道你现在还不能看清情况吗？”
金并十分无奈，毕竟自己在城市里做的事情完全被列入了逐火之蛾的眼中，现在想离开都不行，只能利用自己的武装组织来加入对教会的围剿，获得一个将功赎罪的机会，毕竟风俗业这种东西始终不可能是光明的。
『你利用了崩坏能，无论如何都会死，还不如拉几个垫背的~』
“对啊……就算自首也是死，就算反抗也是死，既然如此，连带着圣女的姐姐一起死亡，我很好奇圣女会怎么样呢！”
教皇早就明白了，越是让圣女情绪波动变大，越是能激发她的能力，而且圣女的能力似乎不只是控制这么简单，光从女武神死士就能看出。
“喂！你要干嘛？”
金并有些紧张了，教皇想要做的事金并也不是不知道，但心中涌出来的不妙的感觉让金并捏了一阵冷汗。
“所以一起死吧！”
教皇扣动了扳机结束了圣女姐姐的生命，然后将枪指向了金并。
周围的人也不是吃素的，在教皇开枪的一瞬间，其他人的子 弹倾泻而出，同时结束了对方的生命。
这一幕虽然没有给圣女看到，但姐妹之间可是有感应的，就在往这里赶的圣女停止了她的步伐。
“怎么了？”
符华感受到了对方体内的崩坏能急剧增加，而且不同于在圣痕的控制下，圣女体内的崩坏能开始狂躁起来。
“小心！华！”
九霄有种大难临头的感觉，她想都没想，直接驱动了自己的神之键和体内融合战士的能力，带着符华尽可能带着符华传送远离圣女。
“怎……”
符华还没说完话，一阵眩晕的感觉传来，然后发现了自己和九霄出现在了路边的楼顶上。
接下来就是末日的样子了——
先是圣女全身放出锁链，将自己包裹成一个茧，然后就是信徒
凡是饮用了圣水的信徒，身体也被锁链给链接起来，然后多余的锁链寻找着四周的普通民众。
『■■■■■■■■』
崩坏爆发的警报响彻全城，似乎跟沧海市一样，听到警报的市民们疯狂的往避难所跑。
被锁链缠绕住的信徒浑身灰白化，逐渐变成了死士，而且召唤系的死士要多的多。
“律者就在我们面前，要直接攻击吗？”
符华很是担心启动了紧急传送的九霄，看来在符华没注意的时候，九霄更加地厉害了。
“不用担心我……先试探攻击吧……”
九霄自然不愿意拖累符华，而且mei也说了，关于圣女姐姐的作战已经失败，弑神小队已经在赶来的路上了。
符华搓出一个火球，往茧上投掷了过去，但仿佛片叶子落在湖面上，只溅起一丝涟漪。
“没用啊……”
符华觉得对方是约束之律者，想必有着最强的约束之力吧，封印也在其中，自己用崩坏能攻击翻不出浪花也是情理之中。
“那我们等支援？”
九霄的性格偏胆小一些，因此不愿意打没有把握的仗。
“把崩坏造成的破坏降低吧，试着将城市保护完好，要不然直接没了一个大城市也怪可惜的……”
符华把目光转向了其他外表被锁链捆绑住的死士，心中盘算着对方可能价值多少崩坏能水晶。
“我看你就是想抽奖吧……”
九霄看见符华的表情，立马就猜出了对方的心思。
“收集崩坏能水晶什么的只是顺带的……”
符华强行辩解着什么，但偏移的目光已经能够解释一切了。
“噗……你让我在这里休息一下吧，我没关系的，你去清扫死士吧……”
九霄只是崩坏能使用过度，就像是突然来了一场三千米冲刺跑一样，但只需要缓一缓就能立马回复战斗力的。
“是吗，那我就不走了。”
符华虽然没有解除火焰形态的羽渡尘，但她就这么一屁股坐在了九霄身边
“？？？”
九霄没想通符华的脑回路
“女人说没关系，其实都是很在意的，这是我前世玩galgame的经验，这是道送命题……”
符华解释着九霄脸上的疑惑，然后关注着律者的状况，至于金并什么的，想必已经成为锁链的祭品了吧。
九霄被符华的话逗笑了，但仔细想想，自己似乎真的不想符华离开自己身边，于是将自己的脑袋靠在了符华身边
“虽然你的话很减分，但行动却很有男友力哦~”
虽然在律者面前秀恩爱有点不合适，但四周也只是崩坏能浓度稍微高一点而已，而且律者还没有吸收足够的崩坏能增强，只需要等对方从那个茧里面出来就是了。
“当然，我超帅的”
虽然符华的赤鸢装甲似乎并不能表现自己的帅，但这并不能阻止自己展现男友力的一面。
“有点不对劲……”
感受这律者的崩坏能波动，似乎游离的崩坏能正被锁链吸收，然后往茧中传输着，符华见势不妙，赶紧起来了。
“九霄，不能让律者吸收崩坏能了！”
符华算是看出律者的打算了，链接了锁链的死士毁灭城市，猎杀人类，吸收崩坏能，然后传输给律者，然后让律者成长到一定的程度之后，再继续传播崩坏去。
九霄此时也休息地差不多了，也赶紧起来，然后跟着符华从楼上跳下。
符华的攻击目标自然是锁链，但她没有动用任何的崩坏能，但拳头打在了锁链上并不能造成特别大的伤害，想来也是，控制能量流动的律者，就算是动能也能吸收大部分吧。
但此时有着能切开空间的九霄就不一样了，九霄用着匕首形态的神之键全功率的运作着，空间的分离切断了锁链与律者的联系。
而符华的做法就是捏住锁链的两头，然后用蛮力扯开
“果然这样比起拳头更有效吗？”
无论两人如何快速清理锁链，但仍有更多的锁链朝律者茧链接起来。
锁链的前端是长矛，如同犹大一般，长矛带着自动跟踪功能向符华和九霄攻来了。
“躲还是迎接？”
九霄有点拿不定主意，但处于谨慎，她选择了在最关键的时刻进行规避。
砸在地上的长矛发出耀眼的光芒，然后将一片区域给笼罩了起来，虽然九霄没有被命中，但长矛爆发出来的威能也让她捏了一把汗。
符华自然也是没有主动接住敌人的攻击，就像是对付百分百空手接白刃的人用毒刀一样，符华不确定对方是否用有毒的长矛。
规避掉密密麻麻的长矛，符华也切换了速度为主的雷电模式，或许自己能叫雷鸢？
“九霄，你去砍断链接，我去用物理攻击试试对付律者的茧。”
攻击律者能够获得足够的仇恨，而符华对自己的斯皮德也很有自信的。
只要不接触长矛，就不会出事，符华的速度甚至能拉出一道拳光，快乐地开天打在了茧上。
『轰轰轰轰轰——』
光是看茧后面扬起来的烟尘就知道符华打出来的力气有多大，甚至茧也后退了几步，在地面上留下近三米的痕迹。
雷电倒是被吸收了，但开天的动能似乎没有吸收，难道律者只能控制一种能量的流动？
似乎证实了符华的猜想，茧外面由锁链组成的外壳开始碎裂，然后开出的口子里露出了圣女的脸。
但似乎现在的圣女，已经大变样了，无神的双眼中是律者的特殊眼睛，身躯被绑在了一个崩坏能组成的十字架上，胸口上出现的是第十一律者的身份象征的圣痕，缠绕在十字架上的锁链无风而动，锁链的末端有着尖刺。
符华注视着里面的律者，而律者也抬起头来，看向了符华
“神明的休眠，岂是凡人能够打扰的！”

第一更
感谢各位地月票
更感谢来自暗月教徒的打赏
说实话，我第一次见这么多的打赏
心中的激动快要抑制不住了
化激动为动力，我码字感觉就要high起来了！
就这样
_(:ᗤ」ㄥ)_

第42节 No.42羽渡尘第零额定功率

第十一律者的压迫力十分地强，让符华一时间有些喘不过气来，但考虑到律者的崩坏能水晶数量，符华咬着牙，顶着压力退了几步。
“丢人律者，自闭孤儿，大龄中二病！”
符华有些冲动，毕竟律者这么中二，让符华有些忍不住想怼她，毕竟这跟九霄的人设有些重合了。
律者很生气，毕竟神明的威严是不能被侵犯的，就算对方有着神的气息，也不能就这么算了。
就在律者打算惩罚符华时，九霄的电磁炮也追了上来，虽然电磁炮有着明显的雷电伤害，但冲击才是真正主要的攻击。
这就触及到律者的知识盲区了，律者选择的是滤过雷电，结果巨大的冲击让律者大吃一惊，光是三倍音速带来的动能就让律者有些吃不消，毕竟律者防御电磁炮的方式是紧急崩坏能屏障。
“尽是些小把戏！”
律者很生气，毕竟自己吃了没文化的亏，恼羞成怒了。
分心战斗真的不是什么容易的事，毕竟这不是电影，敌人不会傻乎乎地一个一个凑上去挨打，而且律者也不是主角而是反派。
九霄的牵制还有符华凛冽的攻击出乎了律者的意料，每一次的攻击和防守都对旁边的房子造成了不可修复的伤害。
也还好符华和九霄是融合战士，身体素质够硬，崩坏能虽然外放出去很容易被吸收和封印，但这并不影响符华利用崩坏能强化自身。
拳拳到肉的感觉让符华还念起了沧海市的时候，那时候三只死士在桥中间三缺一，符华一个国士无双成功飞走一只。
多次的交手，两人也只是消耗了崩坏能而已，而且律者也发现了符华主要的攻击方式是物理攻击，主要吸收物理攻击也让符华稍微有些吃亏。
就在符华和律者相互切换攻击方式，九霄也在主动将战场引到城外。
虽然工厂区被破坏殆尽，但因为是晚上，所以人很少，逐火之蛾的成员也及时处理灾难，引导着平民远离崩坏的爆发中心。
本身律者也不熟悉近战，舞动的长矛和锁链如同风暴一样，清除了大片的空地，召唤死士迅速将崩坏扩散开来，让逐火之蛾的人应接不暇。
mei给符华和九霄的命令只有拖住律者，并尽量减小对城市的破坏，但看着往城市中心跑的帝王级崩坏兽，符华知道这城市可能没救了。
九霄作为融合了毗湿奴基因的融合战士，有着耐力力气上的加成，而掌控雷电也是九霄单独练习了的，所以符华将自己转为了赤鸢形态。
火和雷的攻击交替不断，符华的拳头带来的物理攻击也不是吃素的，这让律者十分恼火。
“能用大杀招吗？”
符华请示mei，自己崩坏能的储量是有限的，正面对付律者还是有些困难了，如果使用神之键第零额定功率的话，或许还有希望打败对方。
虽然律者打不到自己，但擦弹真的很刺激，符华不怎么喜欢体验，或许以后再也也不玩弹幕游戏了。
“凯文马上就要到了……”
mei有些不放心符华，毕竟她的神之键并不是以破坏力为主。
“你这个马上有点久哦，弹幕游戏我玩腻了，我想试一试手撕律者”
羽渡尘的第零额定功率还没试过，但符华听mei说，预计能得到就算剩一块肉片都能复活的能力以及一拳把大半个喜马拉雅山给打崩的力量。
光是想一想都带感好吧！火焰能力能达到第七律者的八成，冰的能力能冻掉美国的五大湖，雷电的能力直接参照一下芽衣就知道了。
符华不相信现在还不是完全的律者能够对付自己真正全开的状态，所以符华向mei提出了使用第零额定功率的请求。
九霄自然不会答应，但好像符华已经启动了神之键。
符华的变化自然引起了律者的注意，感受到符华突然变化的气势，律者暗道不妙。
符华开启第零额定功率后，神之键涌出了大量的崩坏能，这一次符华真的差点以为自己要成究极生物了。
“我感觉我能一拳打死一百只迦尼萨！”
可怜的迦尼萨又变成了战力衡量单位，但要更加直观地了解符华状态的话，系统战力显示为12000就能看出来。
卡卡罗特在龙珠z刚开始的时候，战斗力才2400左右，虽然聚气后战力有所突破，但好歹上限也没有上一万不是。
律者战力8000，符华战力12000，而且符华的技巧摆在那里，律者被打得多惨想必能感受到了吧？
就算律者拼尽全力，使用约束的权能封印住符华体内的崩坏能，但接下来的体术攻击她却不能完全躲避。
又是拳又是脚，就算律者有着强大的身体，有着崩坏能的防御，也禁不住这么折腾，想象一下初号机暴走手撕使徒的AT立场时使徒的内心活动吧。
“啊——”
就算再怎么自大的律者，在符华的这一波攻击下，也快要自闭起来了，而此时律者萌生了逃跑的想法。
符华打上头了，一时间对其他事情也不管不问了，可能是月轮装甲带来的邪武里面的无心起作用了吧，符华一边攻击着，一边算计着羽渡尘大功率使用的时间。
大量锁链和长矛被击破，锁链的碎片散落在地，然后化为崩坏能散开，而符华则是越打越high，元素攻击也没有落下。
九霄发现自己似乎只能喊六六六的地步了，但没有关系，毕竟符华打完之后，一定会虚弱很久，到时候在床上一定好好惩罚一下她。
算计着时间不多了，符华准备用最后一击来结束战斗了。
“这就是最后一击了！”
符华又开了赤鸢的大招，但这一次有点不同，那就是这次的凤凰不止有火焰，还掺杂着雷电和寒冰。
也不知道三种元素是如何和谐相处在凤凰之中的，但这并不影响符华攻击律者。
可怜的律者只能全力吸收一种能量，然后再配合封印，最多也就两种，符华被律者削弱之后，又变成了赤鸢的大招。
“你不要过来呀——”
（步惊云脸.jpg）
虽然似曾相识的场景出现在了符华面前，但这并不影响符华的攻击，符华的大招再配合赤鸢的圣痕，成功对律者造成了巨量伤害。
符华的神之键已经停运了，虽然装甲没有收到损害，但四周的灼热气息并没有轻易消退，符华将第十一律者的核心收入了mei准备的盒子之中。
“崩坏能水晶：3489＋2000”
符华对此心满意足地倒下了，看着蓝色的天空，九霄出现在符华的视野中。
“装逼很爽吗？”
九霄温柔的笑容中，符华似乎看到了背后的恶魔。
“爽~”
但符华还是遵循本心，说出了自己的感受
“是吗？那你这几天的虚弱期我会让你更爽的~”
九霄估摸着是时候拿出自己收藏已久的玩具了，应该让符华好好长长记性。
“你……你要干嘛……”
符华感到了一阵恶寒，有些害怕地看着九霄
『嘭——』
似乎是什么东西从天而降，落在了附近溅起一大堆灰尘。
“不要害怕！因为我——来了！”
凯文的声音从烟尘中响起，成功吸引住了两人的视线。
“那么律者呢？”
凯文四处找着目标，并将符华和九霄护在身后。
“蠢货，律者在这里”
符华用尽力气，将装有律者核心的盒子拿了出来，交给了九霄。
“厉害啊！”
凯文没有什么多余的心思，对符华的表现大为赞赏，虽然mei对符华一意孤行有些不满意，但好歹律者被讨伐了。
“接下来就是清扫崩坏兽和死士了，接下来交给我们吧！”
凯文留下一句让九霄和符华放心的话语，然后往城市中赶去。
九霄自然是负责保护符华，毕竟现在符华战斗力不足不是，而且周围也有死士和崩坏兽开始生成了。
“我发现崩坏每一次选的律者，原本都是人类，而且律者在身为人类的时候都有着悲惨的过去……”
符华突然分析起了崩坏，这让九霄开始关注了，而且mei也在一旁听着。
“崩坏的意思就是利用人类来毁灭自身，而人类利用律者的核心对抗崩坏……”
符华一直有个猜测，现在说了出来
“律者核心的能力并不能通过武器完全展现出来，也只有律者能够完全发挥自身的实力，如果真的要对付第十四律者，或许需要拉拢前十三个律者……”
这种猜测也不是没有依据的，毕竟第一律者能够好好说话，芽衣的律者人格也能很好交流，只要好好把这十三个问题儿童的心理疾病给治好，倒戈崩坏的神也不是不可能。
“呵……当我胡说吧……”
符华觉得让律者倒戈简直就是地狱难度，就算这律者是野生的，而且符华至今还没有搞清楚姬子为什么要律化。
飞机很快就来了，毕竟凯文刚刚从这个飞机上跳下来，符华也享受到了至尊待遇，被美女带上飞机，然后被一阵嘘寒问暖的。
毕竟自己是讨伐律者的大英雄不是，符华感觉这一次打架超级赚，而且对律者的讨伐自己占大头。
无视掉附近的人的关心，符华捏住了九霄的手，陷入了睡眠。

今天第二更
给票的时候到了
今天也废物地瞎几把写了呢！
最近有些不在状态，特别是漫画说的羽渡尘能力，真的让人绝望。
崩坏酒厂的又一个废物律者诞生了呢！
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第43节 No.43绯玉丸

符华进入梦中，没有选择使用矩阵空间，刚刚手撕了律者的疲惫让符华好好地睡了一觉。
“唔……”
醒来的符华觉得自己身上似乎压了几百斤的东西，浑身的无力再加口干舌燥让符华有些心慌。
心慌之后，符华下意识地四处找九霄，看到的是趴在自己床边的九霄，虽然自己想动，奈何自己的状态就像是处在几十倍重力的地方一样。
『咔——』
门被打开了，看到的是mei走了进来。
“你终于醒了，你知道你睡了多久吗？”
mei的眼中充满了焦急，似乎还带有一点愤怒？
“怎么了？”
符华声音虽然有些沙哑，但感觉自己好像做了什么错事一样，眼中有些委屈。
“你都快睡了一个星期了，你没发现你手上的输液瓶？”
mei怀疑符华是不是睡糊涂了，连手上的输液针也没注意到。
“额……”
符华此时感觉自己像个垂暮的老人一样，她想起凯文单杀第九律者时似乎也没有自己严重？
符华和mei的动静吵醒了九霄，九霄看见符华后，差点就哭了
“华！你知道我有多担心你吗！”
仙气并不能阻挡九霄发泄心中的愤怒，毕竟符华的状态实在是让人高兴不起来。
“我……怎么了？”
看九霄和mei的样子，符华猜自己身体似乎发生了什么变化？
“超变因子的问题，说实话我完全没有想到会出现这种情况……”
mei向符华解释了一下符华昏迷的时候，身体发生的改变。
“原本超变因子促进贝纳勒斯基因融合进你的身体里，但只占你完整基因的0.001%左右，所以你的外貌一直是人类。”
人与人之间的基因相似度是非常高的，猩猩和人类直接的基因相似度也只差了4%，人类和猫之间也只差了10%
“如今贝纳勒斯的基因融合进你的全身，如今已经占你全部基因的0.015%了，你知道这个数字代表着什么吗？”
相较于之前，贝纳勒斯的基因融合度多了近15倍，如果再这样下去，符华或许部分的部位会产生变化。
“我可能不做人了？”
符华没有感受到基因融合加深后带来的变化，现在除了咸鱼什么都不想干。
“差不多有这个意思，而且贝纳勒斯基因给你带来的是正面还是负面效果也不知道。”
mei更担心的是贝纳勒斯的基因会影响符华的日常生活，毕竟mei也没有想到给符华使用的量产超变因子在羽渡尘的第零额定功率下居然能跟超变因子产生这种奇妙的反应。
“无所谓……在律者完全成长起来就能解决对方，我感觉不亏。”
符华想了想姬子一人单挑澳洲大陆，第九律者毁灭整个穆大陆，这些律者给人类带来的损失简直难以让人接受。
九霄听到符华的话后，立马就扇了符华一巴掌
“你知道我有多担心你吗！搞不好就是死，你心里没有数吗！”
九霄几乎是用的哭腔，说着说着眼泪就流下来了，然后将脸埋入了符华身上。
脸上火辣辣的疼，在加上现在病弱的状态，符华不好多出声，只能将手放在九霄的背上，用着沙哑的嗓子说道
“对不起……”
九霄似乎想起了符华病弱的状态，身体一震，哭泣也停止了，但脸还埋在符华肚子上。
“咳咳……”
mei狗粮也吃够了，开始刷存在感了
“你这次近距离看到了律化，你觉得怎么样？”
mei一直没有近距离看到过人类到律者的变化，至少要从符华的话中能够得知一些情报。
“先是突然爆发崩坏能潮汐，然后化茧吸收崩坏能，再然后被我和九霄给打出来，被我撕了。”
符华将整理出来最为精简的话告诉mei了，让她自己琢磨，毕竟自己现在还虚弱着呢。
“喔，贝纳勒斯的基因侵蚀已经被我压制了，以后不会出现这种情况了。”
mei留下这么一句话后，就不再打扰符华，离开房间去制作犹大去了。
“九霄……”
“嗯？”
“不会再这么拼了”
“我怎么知道你说的是不是真的？你要是又不打招呼冲上去了怎么办？”
“……”
符华一时半会儿想不到怎么安慰九霄，九霄依旧将脸埋在自己的肚子上，看不到表情
“要有惩罚喔~”
“哎？”
“必须要有惩罚才能让你好好记住呢~”
“好吧……随你处置……”
符华刚答应，九霄就把头抬了起来，仿佛刚才的伤心不存在似的，紫毛也跟着一跳一跳的，符华感觉自己是被坑了。
“九霄大人请轻点惩罚……”
符华嘴角微微抽搐，但还是咬咬牙答应了下去。
“诶嘿嘿，等你恢复后，就尽情期待吧！”
九霄脸上痴汉的表情让符华有一种不详的预感
说完，九霄不给符华反悔的机会，离开了病房，留下了符华一人在房间中。
符华安心养病的时候，逐火之蛾那边一点都不安宁，毕竟刚刚才毁灭了一个城市，难民们的安置工作和物资分配十分紧张，更不要说帮人寻找失散的人了。
可怜的绯玉丸寻找着自己的姐姐，但并没有任何的线索，如今她现在有两个选择
一是当一名女武神，毕竟她的崩坏能抗性很高，疑似有圣痕的出现，二就是当一名普通公民，在工厂里工作，为社会加大生产力。
“我要当女武神，我想要能够守护姐姐的力量！”
绯玉丸选择了当女武神，在得到保护姐姐的力量的同时，找到姐姐，于是绯玉丸被带入了体检的设施。
“喂……这崩坏能浓度，不是律者吧？”
体检医生拿着崩坏能测量表在绯玉丸身上扫着，看着爆表的数值，吓得倒吸了一口冷气。
“快……快通知士兵，抓住她！”
被叫到的士兵一把抓住了迷茫的绯玉丸，然后送到了隔离室中，等待mei的观察决策。
“为什么要抓我？”
绯玉丸感到不解，自己明明是来加入逐火之蛾的，但现在却是被关住了。
“不行，我要出去，我还要找我的姐姐呢！”
绯玉丸对着门口的医生说道，但她看到的却是医生冷漠的表情。
“律者都该去死……”
人类的家园已经被律者损毁到只剩四个城市了，刚刚家园被毁的医生没有发泄的对象，面前可能是律者的绯玉丸自然要受无妄之灾。
“可是我不是律者啊？姐姐，放我出去好不好，我要找我的姐姐！”
“哼！这句话你跟mei博士去解释吧！体内这么多的崩坏能，怎么看都是律者吧！”
说完，医生就离开了牢房门口，留下了一个人的绯玉丸，然而绯玉丸疑似律者的事情也传开了。
mei博士听说了第十二律者可能出现的事情，赶紧赶到了绯玉丸所在的地方，然后认出了绯玉丸。
“看来真的是你啊……”
mei感叹符华在游戏里提供的预言实在是太强大了，侵蚀之律者的出现确实是个麻烦。
流言已经传开，mei虽然不知道，但也不能放任绯玉丸随意离开，而且第十一神之键还没有制作出来，要封印绯玉丸体内的崩坏能还需要很久的时间。
虽然mei很想研究绯玉丸身上的圣痕，但她又不敢将绯玉丸带到南极的圣痕研究所里。
从游戏里看，绯玉丸变成了一个巨大的黑影，但具体的能力mei却不知道，侵蚀也有很多种，这让mei很是苦恼对方的能力。
符华已经被带到神州去修养了，九霄也不在，身边只有凯文，自己又是从南极过来的，目前的情报并不足以让mei有效对付律者。
“你体内有个恶魔，只要我们消灭她，我们就会帮你找到你姐姐，好吗？”
“喔……”
mei尽量安抚绯玉丸，同时动用了自己的权限，搜寻了绯玉丸姐姐的信息，但很可惜一直处于失踪的状态。
第十一律者的姐姐死后，第十一律者就觉醒了，mei不敢将绯玉丸姐姐的消息告诉她，毕竟mei不想让律者觉醒得这么快。
符华享受着九霄的照顾，她觉得自己很幸福也很开心，但她不想恢复得太快，毕竟九霄的惩罚还没有说出来呢。
九霄则是认真照顾着符华，期盼着符华能快点好起来，自己准备的大刑还等着符华来享受。
“我大概是知道为什么赤鸢喜欢用火了”
符华虽然虚弱，但相比刚醒来的时候，好了很多，但她现在手中同时出现了火球电球和冰球。
“为什么？”
九霄停下了削苹果的手，看向了符华。
“可能她也跟我受了一样的伤，甚至更严重，要不是mei及时治好我的话，可能我会失去雷和冰的力量。”
还有可能是来自第十四律者的伤害，让符华得不到及时又良好的治疗，最后靠的是冰冻和意志力阻止的贝纳勒斯基因的侵蚀吧。
甩开了无所谓的想法，符华吃下了九霄投递过来的苹果，看着窗外祥和的风景，这时芙蕾雅急冲冲地冲了进来。

今天的第一更
当我收到五千的打赏时，我直接买蒙了
所以在此特别感谢来自御坂琉璃的打赏！
今天特别加更两章！
尽情期待吧！

第44节 No.44绯狱丸

“符华！mei让我问你个事，说是第十二律者已经抓到了，它的能力是什么？”
芙蕾雅听到mei的话后，还以为抓到了什么叫第十二律者的人，毕竟律者不应该都是那种洪水猛兽一样的生物吗。
“喔，跟mei说，绯玉丸死后就会觉醒，或者听到姐姐死亡的消息，或许会觉醒，能力是拥有自我意识的高级电子病毒和雾化的能力。”
符华没想到绯玉丸这么快就出现了，而芙蕾雅听到绯玉丸的名字，明显愣了一下，毕竟游戏里那只萌宠的名字也叫绯玉丸。
“你的意思是mei真的抓住律者了？”
拥有自我意识的特殊病毒，再加上雾化的无孔不入，似乎是文明的大敌啊，芙蕾雅想到第十二律者可能造成的破坏，赶紧离开给mei报信了。
mei在接受到信息的时候，逐火之蛾正在开高层会议，主要内容就是关于未来的规划以及对绯玉丸的处置。
毕竟第十一律者刚刚受到讨伐，合适的对律者武器还没有造出，如今也只剩了几枚核弹的储量，如果再出现律者，逐火之蛾要考虑不顾平民使用核弹了。
会议中的意见分歧十分之大，一部分人认为应该立马将律者解决，毕竟放在身边就是一个定时炸弹，哪天突然来个背刺，造成的损失不可估量，人类已经不能再遭受律者的摧残了。
另一边的意见就是关押住律者，延缓下一个律者出现的可能，并且研究律者身上的圣痕，并试着策反律者，窃取神明的力量。
更有的人建议是解剖律者，进一步研究律者的构造，重新启动量产融合战士计划，制作出人工可控律者兵器。
mei也十分头痛，毕竟越是靠后面排名的律者，能力就越强，光是研究第十一律者，mei就发现对方的能力可不止约束，mei至今都在庆幸第十一律者没有成长起来，要不然核弹储量又要减小了。
聊不出个所以然，mei暂停了会议，心中感叹末日时人都还这么贪婪，活该被灭亡。
停止了会议，mei拿出手机试图在游戏中收集更多的情报，这时mei也看到了芙蕾雅带来的消息。
看到绯玉丸的能力，mei头就更大了，杀又杀不得，关似乎也关不得，而且绯玉丸被杀之前是不会有任何能力的，死后雾化很难抓，而且还能入侵电器，难怪是叫侵蚀之律者。
“要怎么给他们说呢……”
先不说消息来源，光是物理断网核弹发射井，他们怎么都是不会答应的，更何况如果被入侵，量子计算机被窃取，律者获得强大计算力后提升的能力，到时候可能所有的研究所都会被影响。
“有自我意识的电子病毒，能够存在于任何的数据中，还能通过量子通讯传播，到时候只要有电器的地方都得完蛋……”
mei感觉如果就这么放任下去，人类可能撑不过第十二律者的袭击了，也不知道符华不会预言的时候，自己是怎么撑过律者的袭击的。
殊不知，mei在开会的时候，关押绯玉丸的区域的人之间已经把绯玉丸是律者的事情传开了，毕竟这是连mei都确认的消息。
原本家园被律者毁灭，不得不加入对抗崩坏的队伍的士兵们，也听说了绯玉丸的事。
第十一律者造成的伤害还没被抚平，内心积攒的怨气无处发泄，而这里有着现成的看起来人畜无害的第十二律者自然成了目标。
虽然mei吩咐了要好好对待绯玉丸，但又有谁会真心对律者好呢？
前面的十一个律者将人类的家园毁灭殆尽，如今只能在一个看起来很大的城市中生活，每天看到的都是高大的围墙，人类对律者的仇恨早已根深蒂固。
杰克守在了绯玉丸身边，防止冲动的人对绯玉丸出手，毕竟mei的命令是观察这个律者，随意出手都有可能让律者觉醒。
杰克背负着骂名，本身的他也不善言辞，但他认为绯玉丸是个可怜人，可能需要关怀，所以坐在绯玉丸的视野中，至少不让她感到孤单。
不善言辞的杰克坐在关押绯玉丸的门口，门是透明的，绯玉丸自然看得到杰克，所以她把请求转向了杰克，毕竟她还要找到她的姐姐。
杰克知道的事情不多，但在第十一律者的崩坏下失踪的人，一般没有可能会有好消息，听说律者都是受到打击后的人类变的，或多或少负面情绪特别大，为了防止律者觉醒，杰克没有回答绯玉丸的话。
“果然还是太糟糕了……”
杰克又点燃了一只香烟，这是mei制作的电子烟，虽然跟正统的香烟有所不同，但已经很逼真了。
“大叔，怎么了？”
绯玉丸知道大叔是不会放自己出去的了，但其他的话题他会跟自己聊，为了消遣时间，自然会找杰克。
“你是律者，虽然你不知道，但你觉醒之时，很有可能就是人类灭亡的时候，我们内部有着预言家，人类会在第十二律者的崩坏下受到最致命最无可挽回的打击。”
杰克看着这天真的小女孩，感觉跟游戏中的绯玉丸别无二致，除了游戏中是二头身以外。
“可是我真的很担心我姐姐啊，而且我觉得我姐姐还活着，一定会在哪个地方一直找我吧……”
这种末日之中，相依为命的人也不少，或多或少有那种对着家人有着超乎亲情的感情的人存在，杰克也不觉得稀奇。
“我们逐火之蛾已经在找了，如果真的能找到，一定会把你姐姐带到你面前。”
这句话杰克也不知道说了多少遍了，但念在绯玉丸年纪还小，沉不下心，杰克每次也会耐心地安抚绯玉丸。
就像是郊游路上的小孩一样，绯玉丸在找不到话题之后，就会问自己姐姐的事，不知不觉已经过了好几个小时。
被关押的房间虽然还算好，但未知的处置的恐惧折磨着绯玉丸，毕竟听说自己是律者之后，绯玉丸感觉自己可能难逃一死，但想到自己的姐姐还等着自己去找，绯玉丸就会忍耐住内心的负面情绪。
一昧地压制最终造成的效果就是负面情绪的爆发，就像是x教授压制凤凰之力最后造成凤凰之力爆发一样，绯玉丸内心的负面情绪也在积蓄，而崩坏意志也在绯玉丸耳边低语。
符华远在神州城，而且虚弱的她完全做不到帮助绯玉丸，而mei仍在跟逐火之蛾高层扯皮。
有闹着建避难所的，有闹着制造人工律者的，还有闹着关闭圣痕计划的，每个人虽然出发点都是为了拯救人类，但或多或少都被崩坏能带来的负面情绪给影响了。
mei没有办法，只好打算强硬地将绯玉丸带走，打算在隔绝掉绯玉丸觉醒后能造成伤害的地方将绯玉丸给消灭，制作第十二神之键。
mei的想法就是在隔绝崩坏能和空间的地方，将绯玉丸处决，在她觉醒的时候，直接把她关入黑盒中，启动神之键的制作程序，然后把她给埋藏起来，利用五万年的时间磨削律者的意识，最后制作出神之键。
这是最安全，也是最稳定的方式，毕竟律者是无论如何都不应该留的，人类再也承受不住律者带来的大灾难了。
就在mei甩手离开会议室，打算强来时，杰克这边也出事了。
谣言越传越远，深受律者伤害的美洲城的士兵们组织了一个小队，准备展开对律者的剿灭，因为确认是律者，而律者又没有能力，这让他们有着明确的发泄目标。
他们知道杰克是受到mei的命令来保护绯玉丸的安全，而且考虑到对方也有着讨伐律者的功绩，所以他们只是在杰克的伙食中加入了安眠药。
昏睡的杰克被带出了牢房后，众人将绯玉丸围了起来，每个人都拿着枪，眼中的仇恨丝毫没有掩饰。
子 弹打在了绯玉丸身上，生命随着自己的血液流逝出去，心中的崩坏意志在耳边唠叨着，被关押的不满，以及他人的排挤和谩骂，冤死的怨恨一次性爆发出来。
绯玉丸咽下了最后一口气，确认了律者的死亡，牢房外的人们庆祝着消灭了又一个律者。
虽然很奇怪为什么律者就这么容易就死亡了，但消灭律者是好事啊！
心中的怨气虽然有所发泄，但还是不够，接下来就是领赏的时候了吧？
消灭了律者，虽然违反了命令，但人类的一大威胁已经被消灭
领头人为自己的果决点了个赞，觉得自己就算没有得到奖赏也能免除惩罚，自己消灭了律者的事情能让自己吹个几年，到时候老婆一定会好好犒赏自己的。
殊不知在众人的背后，绯玉丸的尸体上冒出了黑雾，就像是怨灵一样在尸体上凝聚起来。
“喂……你背后……”
有人已经发现了这个超自然现象，恐惧让他说话有些不利索，他指着的方向正是领头人的背后。
“哎？”
没等领头人反应过来，如同死之律者的黑雾爆发了出来，淹没了众人。
不同于让细胞枯萎的黑雾，触碰到黑雾的人全身出现了灰白化的症状，这正是崩坏能侵蚀的现象，而众人也抓着自己的喉咙，口吐白沫地倒下了。
“我好恨啊……”
黑雾凝聚出了模糊的人影，然后潜入了倒下的人的仪器之中。

今天的第二更！
给票！
不然就入土！

第45节 No.45Lost

灾难来得太突然，众多的巧合把第十二律者给催生了出来，这似乎有着一个命运的大手推动着这一切。（其实是作者太懒了，写着写着就变成这样了）
首先遭殃的就是关住绯狱丸的牢房外的实验室，绯狱丸先是锁死掉了所有的大门，然后侵蚀掉了实验室中的计算机。
当所有的电子仪器被绯狱丸侵蚀之后，计算机再也容纳不下病毒，开始向外溢出。
黑雾就是一团有着意识的崩坏能，而绯狱丸最主要的目标就是复仇，撕裂了人类的心的律者将研究所的人们转化为了死士，然后打听到了核弹发射井的位置。
接下来就是以人类的大城市为目标，控制着核弹去打击目标。
虽然实验室和避难所分部在世界各地，但平民的主要栖息地还是大城市，如今装载着核弹头的导弹已经被绯狱丸控制住，开始往四大城市飞去。
在导弹发射的时候，警报已经响遍了各大城市，mei是第一时间了解到状况的，毕竟杰克醒来后就发现实验室大门已经被关闭了。
杰克还是挺幸运的，居然在被迷翻之后，还被好心地抬出了实验室，要不然他就会变成死士的一员了。
警报在所有的城市中响起，而这一次并不是让平民逃离避难所，而是往城市外逃。
符华从病床上爬起，她猜都猜到发生什么了，真的不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！
“侦测到在途的核打击！”
九霄已经把符华的东西和自己的东西收拾完了，还好神州离美洲比较远，导弹要飞一会儿才能到。
“走吧，放弃这个城市了……”
飞行器起飞地十分果断，空中全是军用的飞行器，虽然有平民得到了逃难的机会，但这仍然是少数。
而且就算平民逃出了城市，也很有可能被城市外的崩坏兽撕成碎片。
虽然这种事情看得有点多了，但每次看都会心烦，毕竟符华也不是冷血无情的人。
九霄和符华坐在小型的飞行器上，看着远离的城市，预定好自动驾驶的目的地，太平洋实验基地。
“我还是第一次看见核爆”
符华戴上了战术目镜，在滤过了大量的强光后，看到的就是一朵缓缓变大的蘑菇云。
“怎么了？看到这么多的人死了很悲伤？”
九霄走到了符华旁边，给符华罩上了逐火之蛾的风衣，关心着符华。
“不，我只要你没有事就足够了”
符华知道九霄也不好受，再加上自己身体状态不对，所以不想再增加九霄的心理压力了。
“就你会说话……”
九霄小小地傲娇了一下，然后环顾了一下这飞行器上的其他人，都是有关科研的精英。
“接下来就是对付律者了，希望太平洋上面风平浪静吧……”
飞机上通讯装置的接收器被符华给破坏干净，这是为了防止律者的袭击，虽然发信装置还在运作，但这也只是为了提醒太平洋研究所飞机即将降落。
飞机绕着小岛上空盘旋了几圈，但并没有发现任何的接机人员，看来此处已经沦陷了。
九霄作为这个飞机上唯二的战斗人员，自然需要挺身而出，她把符华按回了座位。
“这时候就该我来解决问题，你就安心休息吧！”
不给符华反驳的机会，九霄亲吻了一下符华的额头，然后穿上装甲从飞机上跳了下去。
从百米的高空落下并不困难，九霄很快就利用装甲的反重力对冲降落装置成功降落到岛上，死士和崩坏兽上来迎接了。
符华不甘心就这么看着九霄独自奋斗，于是打开了飞机上的小型武器库里面的狙击枪。
“虽然没怎么用过，但总要帮九霄清理一点杂鱼。”
虽然这反坦克狙击枪威力相较于青的狙击枪，不是特别强，但好歹能清理一点杂鱼。
『嘭——』
枪响，子 弹脱壳而出，然后擦过了一直崩坏兽的脑壳皮，打入地中。
符华心中一阵尴尬，然后看了看四周，似乎没有人发现自己打空了，符华再次上膛，瞄准，开枪。
『嘭——』
子 弹打在了双刀死士的刀上，造成了硬直，成功给九霄提供了辅助。
九霄望了望上空的飞机，然后狠狠地对着符华的瞄准镜瞪了一眼，吓得符华差点开枪。
九霄看见符华不听劝，把这件事记在了小本本里面，以后惩罚的时候一次性还回来。
但偶尔的枪响确实能让崩坏兽和死士分心，这让九霄方便很多。
虽然九霄只有一个人，但好歹她是融合战士，只要岛上没有审判级崩坏兽，清扫小岛也只是时间上的问题。
十分钟时间，九霄就清除了降落点的死士们，飞机不用再消耗能源，稳稳的降落在地上。
符华依旧是病服加上逐火之蛾队服大衣的打扮，手上拿着的枪让人忘记她是武者映像。
“看来我还不算是夕阳红枪法吧？”
符华挺起胸膛，表示自己还能上战场，但被九霄给没收了，周围的科学家也看懂了符华跟九霄的关系，看见九霄这么个动作，轻轻笑了几声。
“先要找到网线，然后拔掉，防止律者的袭击，然后再完全清理死士”
符华四处找着整个研究所的总网线，似乎不是那么明显能够看到的。
“我觉得还是先找地图才对……”
伊瑟琳站了出来，表示地图才是重中之重，如果像个无头苍蝇一样乱转，就会消耗无谓的时间和体力。
进入研究所，需要暴力破坏隔离门，这对九霄来说根本没有问题。
魂钢大门简单地被九霄的神之键切割开来，里面的死士张牙舞爪地冲了出来，然后被剁成了碎片，符华连举枪的机会都没有。
“啧，真没意思……”
放下了刚刚上膛的枪，符华感觉一切都索然无味，毕竟打枪是大部分男人的梦想之一嘛，现在机会没了，自然会有点不爽。
“看着我干嘛啊！继续推进啊！注意律者袭击啊！”
符华看见九霄回过头看着自己，心中的不爽瞬间爆炸，有点吃了枪药的感觉。
九霄突然被喷有些摸不着头脑，但想到可能是因为符华没有帮到自己而生气，也就释怀了，并且保护符华的心也更加坚定起来。
研究所已经荒废，唯一能够使用的也就只有除了电器以外的物资，地图找不到，电器有危险，两眼一抹黑的感觉让符华又一次想起了沧海市的求生之路。
血腥味被隔离门给关住了，每次打开隔离门除了扑面而来的死士就是一大堆的血腥味，好在跟着符华的是医生，这种味道早已习惯。
逛了一圈，没有找到地图也没有发现律者，死士已经被清理干净，残留的崩坏能刺痛着众人的皮肤。
“现在该怎么办？”
名为艾丽娅的生物科学家有些迷茫，感觉世界上的所有人都死光了，只剩下这个小队，通讯联不通电器不能碰，要不是有着两位弑神小队的成员在这里，自己可能早就死了吧。
“我们五个人不能随便放弃，有资源就能有希望。”
伊瑟琳作为仅次于mei的天才科学家，是在符华小队中最为冷静一名科学家，她知道逐火之蛾的意义，所以不会轻易放弃。
“我们先把网线断了，然后持续发射信标，在第十二律者消灭之后，mei博士自然会找上我们的，如何？”
符华认为在这个小岛上，物资足够，没有崩坏兽，作为临时避难所实在是太合适了，而且胆小的伊瑟琳表示赞同符华的做法。
有着三名天才科学家，有着什么度不过这次难关的资本，特蕾娅作为第三名科学家，精通的是量子力学，但也赞同就在这小岛上度过这一危机。
这个岛还是很大，目前只是把研究所里的死士给清扫干净了，九霄带着众人又绕了两圈研究所，终于找到总网线的地方，将光缆给斩断。
在经过两次检查，确认完全断网之后，终于放松下来，伊瑟琳打开了备用电源和电脑。
“崩坏炉发电机里的崩坏能已经被律者扫荡干净了，研究资料虽然没被破坏完全，但也没有多少有用的东西。”
伊瑟琳的手指在键盘上飞舞，电脑中的东西被搜刮一空。
“而且在我们断网的时候，可能律者已经注意到我们了，因为这里的量子计算机计算力原本是被第十二律者给占用了的。”
但没有关系，毕竟这个小岛几乎已经断网，律者想要来可能还要坐船或者飞机才能来。
“那我们现在打扫一下研究所吧，顺便把发电机给点火。”
九霄为发电机点火，符华用火焰将死士尸体清扫掉，特蕾娅则是清点物资，艾丽娅作为mei走后给符华的替补医生，时刻关注着符华的身体。
“感觉就像是末世种田流小说一样……”
九霄给发电机点火后，忍不住吐槽出来了
“或许以后还能有机会再这么玩呢，所以趁现在习惯起来吧”
符华也不确定以后会穿越什么世界，种田发家也就成了必备技能。
“是~是~华，赶紧回到房间休息吧，你刚刚动用崩坏能你以为我会不知道？病都没好还要强行蹦哒，要是你终生残疾了我可不会照顾你一辈子。”
九霄看着满头大汗还假装没事的符华，就感到一阵心疼，赶紧叫来艾丽娅把符华拖进了研究所的医务室。
安全区初步建设完毕，接下来最主要的目标就是让符华恢复的同时，将整个小岛纳入掌控，最终目标就是与mei汇合。
而mei正被凯文带着，绞尽脑汁地对付绯狱丸中，似乎绯狱丸也会用火呢。

今天第三更！
这是给御坂琉璃的特别加更！
接下来还有一更
不多说
求票票~

第46节 No.46这是水

破烂的研究所外墙只是被简单修补了一下，夜晚众人都不敢轻易开灯，因为死士和崩坏兽都不是瞎子。
九霄作为唯一一名健康的战士，守夜这种事情自然要做，虽然融合战士能够好几天不睡，但精力没有恢复的手段，这样下去迟早会出事。
九霄在整个研究所的屋顶坐着，等待着太阳东升，伊瑟琳正在加班，为研究所的自动炮台编织新程序。
符华梦中又一次地进入了矩阵空间，虽然里面的对手几乎都被符华给打遍了，要不是有崩坏能水晶奖励符华早就放弃继续训练了。
符华又手撕了一只贝纳勒斯后，从床上起来了，虽然自己被套上了虚弱buff，但日常生活已经不受影响了。
早早起来，符华打开了厨房，物资充足让符华有了很多的发挥空间，早餐的香气飘出了厨房。
“来，今早我做了拉面”
符华一般还是比较喜欢早上吃面，早上吃面可以提提神，还可以暖胃，而且九霄熬了一夜肯定饿了挺久的，九霄的分量自然就更多。
留下了其他三人份的拉面，符华端着自己和九霄份的拉面走上了研究所天台，这里正是整个研究所视野最好的地方。
符华打开了天台的门，看到的正是九霄双手叉腰站在天台边缘，背对着自己。
九霄身上的逐火之蛾风衣随风舞动，朝阳正好被九霄的身躯给挡住，就像有着圣光背景一般。
“吃饭了”
符华将碗交给九霄，然后坐在了天台边缘，九霄的旁边。
“唔~果然我真的太幸福了~”
九霄的胃完全都被符华给抓住了，一晚上的疲惫也一扫而空。
“你去休息吧，接下来我来看守。”
白天守卫的难度更低，就算符华还在虚弱状态，也能勉强战斗，而且伊瑟琳已经把炮台修复好，只要不是帝王级崩坏兽符华就不会感受到什么危机。
“不要逞强……”
九霄最不想符华强忍着虚弱去战斗，但感觉好像光说说没有用，心中充满了不放心。
符华也知道九霄不放心，于是将九霄的头按在了大腿上
“我给你膝枕，这样你就放心了吧”
九霄没有反抗，给自己弄了一个比较舒服的体位，然后将脸埋入了符华的双腿中。
“出现崩坏兽记得叫我”
九霄算是默认了符华的做法，两分钟就进入了梦乡，符华一只手放在九霄的头上，抚摸着九霄的头的同时，为九霄挡住阳光，虽然效果不是很好。
符华在小岛上悠闲地跟九霄度假，而凯文这里却不怎么乐观。
先是带着mei逃离了会议室，然后离开了美洲城，结果飞机还没飞多久，核爆的余波就覆盖在了飞机上。
虽然没有直接坠机，但摇摇欲坠的飞机最终只能离最近的研究所上迫降，五公里末日求生之路凯文觉得真心不爽。
首先除了mei，跟mei一起开会的高层们战斗力也有限，于是就出现了一神带五坑的情况。
明明应该老老实实跟着凯文的脚步往研究所，却总有人不老实，东扯一下皮，西搞一下鬼，就连凯文都有些赞叹他们的搞事能力了。
首先就是物资分配，原本闹不和的两派——保守躲藏派和激进进攻派如今仍在相互互损。
“枪药变的，这下律者黑了你们的核弹，把我们给害惨了，如果把这些做武器的经费用来建造避难所，也就没那么多的破事了！”
保守派的领头人随脚踢飞一颗石子，惊醒了一只战车级崩坏兽，然后被凯文及时地撕掉了。
“乌龟变的，你就算是龟缩在避难所，还不是会被律者入侵掉电脑，然后把大门给锁死，来那么一个瓮中捉鳖，最后连反抗的机会都没有！”
激进派的领头人自然要跟保守派的领头人对着说话，他手中的机枪成功点掉了几只突进型崩坏兽的翅膀，让凯文有了补刀的机会。
一边吵一边推进，凯文也分不清两人到底是关系好还是差，所以找不到理由阻止两人继续闹下去，毕竟自己本来脑袋就有些不灵光。
而mei并没有管两人，而是拿出自己自保的武器来给凯文减轻负担，而且mei并不但心弑神小队成员的安危，以及一级保护名单上的科研人员。
如今最重要的就是想办法将律者给消灭，自己的人工智能——普罗米娅（布洛尼亚异时空同位体）可能还在跟律者周旋，需要自己去拯救。
地下研究所大门紧闭着，被凯文暴力拆卸下来后，才发现确实已经被律者扫荡过了，也不知道绯狱丸到底解决掉了多少个研究所了。
经过物理断网，然后清扫掉地下研究所里的死士，mei决定将这里当做临时的据点，也是对第十二律者的讨伐的第一步。
“因为这一次的律者本体为一个拥有自我意识的电子病毒，因此它的本体是离不开电脑之类的东西的，所以我需要的是设计一个能关住律者的陷阱。”
mei想到的是来自第十一律者的封印能力或许能够使用，而用来关住绯狱丸的魂钢则是可以来自研究所的大门上。
心动不如行动，mei作为本纪元最天才的科学家，要想编辑魂钢内的纳米机器人程序可以说是易如反掌，而且自己带的虚空万藏也可以拟态必要的加工机器。
实验室很大，但这并不能难住mei和众人，虽然两派有着纷争，但他们的能力还是实打实的拔尖，所以在凯文的保护下，整个地下研究所兼避难所就被建设完成了。
因为处于物理断网的状态，mei也是处于一种两眼一抹黑的状态，但这并不能难住mei，毕竟mei在路上已经想好了对策。
首先就是防火墙，单独的网络防火墙是不可能拦住律者的袭击的，所以还要设置一个崩坏能防火墙。
没有更多的思路，能够抵抗律者袭击的崩坏能防火墙可不是那么容易制作的，没有办法，mei只好将虚空万藏的本体用来阻挡绯狱丸的侵蚀之力。
“果然要用崩坏来对付崩坏吗……”
mei将防火墙给架设好，完善了协议，清除了网络漏洞，接下来就是寻找普罗米娅了。
mei最为自豪的人工智能普罗米娅，她拥有逐火之蛾的绝大部分资料，同时配备了最高级的量子计算机，计算力占所有计算机计算力总和的六成。
当mei联通网络时，接受到的第一条信息，就是来自伊瑟琳的只发不回的信息。
接下来就是各大研究所的报告，以及弑神小队成员安然无恙的消息。
“这是我们研究员弑神的回合了，我们不能就这么认输，逐火之蛾的意义就是如此，身负黑暗，心向光明！”
因为绯狱丸很难对现实进行干涉，所以在这场没有战火的战争中，拔网线就是最为关键的一步。
当没有电脑能够让绯狱丸依存的时候，绯玉丸的律者核心就会被强行挤出现实空间，凝聚出肉体。
因为绯狱丸的计算力不如普罗米娅，普罗米娅没有抵抗崩坏能侵蚀的手段，因此网络攻坚战中，绯狱丸和普罗米娅处于一个白热化的状态，但普罗米娅并不能坚持太久。
“凯文，给你个任务，把弑神小队成员给带回来，符华和九霄那边放在最后，然后帮我传递讯息……”
普罗米娅的计算机体位置是在九霄小岛的正下方，如果她们将小岛探索完毕，那么发现普罗米娅是迟早的问题，到时候就不用担心外部入侵的问题了。
事情解决了大部分，mei精神稍微一放松，立马就昏倒在地，连续三天的紧张工作和逃难让mei透支了生命，毕竟她并不是融合战士，只是有着崩坏能延长寿命的科研人员而已。
凯文将mei好好带到床上休息，接下来就是开始mei发布的任务。
——————————————
“可恶！赶紧结束无谓的反抗，束手就擒吧！继续这样下去你也是抵挡不住我的侵蚀的~”
绯狱丸一时半会儿攻不破普罗米娅的防御，转而用交流来转移对方的注意力，殊不知对方并不是什么人类，而是mei博士制造的人工智能。
“判断，无谓的心理战，计算力不足就开始无能狂吠了吗？（笑）”
语气平缓，毫无起伏，在抵挡绯狱丸的攻击的同时，普罗米娅搜索了骂战的信息，嘲讽着绯狱丸。
普罗米娅隐藏了自己所在的位置，让绯狱丸只能顺着网线过来找自己，但普罗米娅控制多个肉鸡，隐藏了自己的位置，并利用着南极原圣痕计划地址与绯狱丸交锋。
黑客的对决中，计算力很大程度上决定了胜负的关键，绯狱丸需要攻破普罗米娅的同时，还需要对付mei的研究所，计算力的分散注定让绯狱丸攻破不了两人的防御。
虽然不知道为什么mei博士那边的崩坏能过去之后就一去不复返了，但这并不影响绯狱丸慢慢侵蚀普罗米娅，只要攻下普罗米娅，获得超高计算力的绯狱丸灭绝人类也只是迟早的事。
————————————
符华在天台的边缘给九霄做着膝枕，为未来做着规划，毕竟终焉将要来临了，现在这种情况到底如何上月球都是个问题。
其实这些都跟符华关系不大，目前符华的主要目标就是活下去，然后离开这个末日的世界。
距离正午还有两小时，天台的门突然被打开，走出来的是伊瑟琳
“符华，我有任务交给你……”

最后一更！
在下已经油尽灯枯了……
所以……求……
帮我盖上棺材板……

第47节 No.47地下避难所

“符华，我这里有个任务要给你”
伊瑟琳打开了天台的门，叫上了符华
研究所已经整顿完毕，自动炮台也已经设置完成，伊瑟琳在查阅研究所资料的时候，发现小岛的下方有着一个巨大的空间，可能是一个保守派建造的避难所。
想到九霄昨天守夜可能精神不够，而且艾丽娅说符华已经恢复六成，所以伊瑟琳觉得探索地下空间还是比较适合符华的。
刚开始符华是拒绝的，毕竟九霄还在膝枕，马上又要到吃饭的时间，而且符华咸鱼的毛病也开始蠢蠢欲动，所以符华觉得天塌下来都不会做伊瑟琳的任务，但伊瑟琳说可能那个地方联了网，律者随时可能顺着网线爬过来，符华就坐不住了。
“……怎么了？”
熟睡的九霄被伊瑟琳给吵醒了，她轻轻移动着脑袋，在符华大腿之间摩擦着。
“没事，我要去做饭了，我把你抱回房间吧。”
符华出于对九霄的关心，不自觉地就撒谎了，然后用公主抱将迷迷糊糊的九霄抱回了自己的房间，疲劳的九霄在符华的温柔乡中不可自拔，自然没有多想。
“看来我们的大英雄可能是个受哦~”
伊瑟琳对符华和九霄的关系十分感兴趣，但现在还不是聊这些的时候。
“中午想要吃什么？”
符华并不想跟伊瑟琳多聊，于是用午餐来转移话题。
“撒~艾丽娅和特蕾娅你们想要吃什么！”
说道吃的，两人都十分兴奋，毕竟今早符华留在餐厅的早饭真的让三人印象深刻。
“咖喱！”
“牛排！”
“豆腐脑！”
三人的决定都不一样，纷争就此开始。
“所以为什么中午要吃豆腐脑啊！你脑袋没有问题吗？咖喱才最能填饱肚子，还能提神醒脑啊！”
首先吐槽的就是选择吃咖喱的艾丽娅，艾丽娅真的不知道特蕾娅脑子里面想的什么，正午吃豆腐脑，而且是甜还是咸都没说。
“诶嘿嘿~我不是想知道符华能把豆腐脑做得多好吃嘛...”
特蕾娅以前十分喜欢神州美食，可惜现在可能会失传了，如果没有符华，可能就会直接把这些食材做成高能压缩营养液了。
“咖喱味道太重，肉食才是正常选择，给大脑提供足够能量。”
伊瑟琳在看到其他人把目光投向这里，说出了自己的理由
有理有据，令人信服……个鬼啊！
“先不说能量摄取，其实你只是想吃肉吧！而且光吃牛排你不觉得腻吗！”
艾丽娅特别想吃咖喱，而且牛排一般都是放在晚上吃的，所以自然要争一争。
“不闹了，我把牛肉放在咖喱里面，豆腐脑就做小吃吧……”
小孩子才做选择，大人全部都要，既然出现分歧，符华决定全部都做
“那么问题就来了……豆腐脑到底应该吃咸的还是甜的？”
“……”
提出吃豆腐脑的是特蕾娅，说出引战话题的依旧是特蕾娅，符华都有一种想把她剁成肉酱做成鲱鱼罐头的冲动。
“当然是辣的”
作为一个四川人，辣豆腐脑才是真的好吃，在吃过辣豆腐脑之后，就不再出现党派之争，符华是这么想的。
“我……”
“不接受反对！”
没等特蕾娅反对，符华立马就阻止了对方想要继续搞事的想法，然后走向厨房，开始做菜。
两个小时的时间完全足够，无论是红油辣子，还是香酥黄豆和香酥花生，有着技能加成的符华做菜连时间也把控地很好。
牛肉咖喱最重要的就是牛肉的口感，经过料酒的腌制，以及简单的翻炒，牛肉已经成功入味，接下来就是对文火炖牛肉，使之肉质变软。
洋葱早就翻炒出香气，红萝卜和牛肉也在加了水中的锅里被慢炖之中，符华见牛肉已经被炖软，于是放下土豆继续进行文火慢炖。
土豆快软了之后，就是加咖喱粉的时机了，土豆里的淀粉加上咖喱粉，使得汤开始变得浓稠，土豆和牛肉也开始入味，至尊黄金牛肉咖喱盖浇饭新鲜出炉，配合着符华早已制作好的豆腐脑，怎么看都觉得奇怪。
虽然奇怪，但这并不影响食物的美味，将饭菜端上饭桌之后，符华把九霄给叫了起来。
迷迷糊糊的九霄被符华给掌控着，先是换衣服，然后梳头，洗脸刷牙，推上座位，这样的感觉就像是在照顾小孩一样，但符华很享受这个过程。
咖喱中有着多种的香料，同时也有着一定的药效，九霄闻着咖喱的香气，很快就醒了过来，饭桌上的争抢如同战场一般。
美味的东西永远都是最快被消灭的，就算符华做了十人份的食物，最终也是一点不剩，特别是豆腐脑，特蕾娅完全不去纠结到底咸的好吃还是甜的好吃，因为这两个都没有辣的好吃。
九霄清醒了过来，等符华收拾完碗筷之后，伊瑟琳又找到符华和九霄，开始发布任务了。
目前岛屿的安全区也只有研究所，而研究所的外围游荡着死士和崩坏兽，虽然这些崩坏兽在崩坏能浓度低的地方很弱，但对付伊瑟琳这些科学家还是绰绰有余的。
说白了，这是个护卫任务，护送伊瑟琳前往小岛的地下避难所，对网线进行排查的同时，排除在避难所中可能出现的威胁。
符华答应了九霄一个要求，才得到参加这次任务的机会的，之前说什么拒绝任务的想法，只是咸鱼病犯了而已，而且符华觉得这次的任务，可能会有什么重要的收获。
三人走出了研究所大门，门口的死士全部被自动炮台给无声无息地干掉了，符华被九霄护在后面，而伊瑟琳则是躲在了符华的背后。
就连枪械也不能给伊瑟琳带来安全感，没有办法，符华拿出了拳套，羽渡尘处于随时能开启的状态，这才让伊瑟琳有了一些安全感。
九霄的神之键砍崩坏兽跟切菜一样，符华跟着九霄的步伐，找到了伊瑟琳说的避难所的入口，这个入口给人一种防空洞的感觉。
电子锁被伊瑟琳解开，厚重的门把手被九霄给扭动起来，近十五米厚的魂钢大门缓缓打开，里面的通道上只有应急灯在亮着的。
先是走下特别长的楼梯，阴森森的氛围让伊瑟琳瑟瑟发抖，里面的空调似乎还开着，冷风一直往避难所外面窜。
楼梯的尽头是一个近十平米大的电梯，很可惜，因为没有电，电梯无法正常运作，如果要继续前进，只能从电梯井走。
“第一次爬电梯井，这种感觉挺奇妙的……”
应急灯给的光线有限，符华和九霄每一次的行动都那么的小心翼翼，伊瑟琳拿出了崩坏能驱动的手电筒，照亮了前方的道路。
电梯井的深度有五十米，如果没有伊瑟琳，或许符华和九霄只需要十分钟就能下去，当符华脚踏到电梯井的底部电梯厢的顶部，九霄打开了电梯的天花板，率先进了电梯中，确认了内部的安全。
内部的设计让符华想到了弹丸论破里面的学校，里面的设施一应俱全，植物园，畜牧园，还有生活区娱乐区，能够容纳近千人在这里生活十年，但很可惜在这里似乎没有任何有人活动的影子，甚至连崩坏兽和死士都不见踪影。
“根据检测，这里的崩坏能浓度还是挺高的，为什么没有死士和崩坏兽呢？”
伊瑟琳发现每个房间都被保存地很完好，也不知道是什么原理，地面和家具上根本没有灰尘，只要开启总电源就能使用。
“我们要不要开启总电源看看？”
九霄觉得，只用应急灯能看到的地方太少了，如果开灯或许能找到自己忽略的线索。
“我看还是看看中央电脑，如果总电源开启，链接了网线，把律者引来了，到时候我们逃都逃不掉。”
“说的也是……我们先去查看网络是否关闭，然后再打开总电源。”
伊瑟琳显然要考虑的更多，毕竟崩坏能浓度高的地方没有死士和崩坏兽，总会有原因的，由于第十二律者的能力，绯狱丸通常会选择存在于网线和电脑之中。
中央电脑在整个地下避难所的最底层，应该说现在的量子计算机体积不会很大，但下面的巨大空间让伊瑟琳感到疑惑。
“或许是一个超级计算机？”
九霄猜测道，留这么大的空间，或许这是mei私藏的超级计算机，很有可能是一直陪伴在mei身边的人工智能助理普罗米娅。
【咚——】
如同敲击水管的声音从前方传来，给阴森黑暗的环境增添了恐怖的氛围，伊瑟琳紧紧抓着符华的衣角，用着手电四处探查着。
“怎么又是魂钢大门啊，切不开不说，似乎找不到开锁的方式？”
魂钢大门看起来是用电子锁来开启的，看暗淡的电子锁面板告诉三人，要想开大门，就要开电源。
“啧，我们去开电源，留一个人在这里开锁？”
因为没有密码，想要开锁需要伊瑟琳，接下来就是抉择的时刻了，而九霄也拿不定主意，感受不到避难所里有死士，去开电源似乎也没什么大不了的，但如果开启电源，引来律者，伊瑟琳这里需要有人保护，九霄是最佳选择。
“我去开电源吧”
符华知道，这种情况就像是求生之路里面开门防守一样，肯定会出现一波尸潮，伊瑟琳在九霄身边是最安全的。
“那你怎么办？”
九霄下意识地就认为符华没有战斗力，但其实符华已经恢复六成了。
“没关系，我跑的快，只要开启电源，我就会赶来，记住保护伊瑟琳。”
“你难道知道打开电源会发生什么？”
九霄觉得符华似乎知道一些什么，于是提出来了问题
“我只是猜测，如果开了电源，可能会出现死士，到时候保护伊瑟琳的任务就交给你了”
九霄很不爽，毕竟现在人手不够，防守似乎比突破要更加难，护卫伊瑟琳也是九霄更合适，九霄想不到更好的方案，也就答应了符华的建议。
“嗯，保重”
说完，符华就快速往总电源方向走了，战术目镜上有着伊瑟琳找到的全息地图，不用担心迷路的情况。

今天第一更
啊！游戏果然是作者的大敌！
csgo，dota2，彩虹六号
还有好多没有玩啊！
码字码得蓝瘦起来了！
就这样
啊——————

第48节 No.48普罗米娅

一路上畅通无阻，符华一边记忆着到达九霄的最近路线，一边赶到了总电源所在的配电房。
就在符华将手放在电闸开关上时，多年的武者直觉告诉符华，拉下电闸可能就会被死士给暴打，可是符华看了看四周，完全没有任何死士的影子，整个配电房都安静地可怕。
“对哦，我只需要单独打开魂钢大门那个区域的电闸就是了啊！”
符华突然脑袋开窍，想到似乎还有这种操作，符华没有再多想，先是关闭其他区域的电闸，留下最底层的电闸开关，然后拉开了总电闸。
电闸打开，配电房的灯光瞬间亮起，走廊的外面并没有通电亮灯，但符华还是感受到了一阵危机感。
“至少配电房是安全的……”
符华一边安慰着自己，一边拿出了自己的拳套，应对随时可能出现的敌人。
昏暗的走廊上，符华看见了紫色的雾气凝聚出来，变成了镰刀死士，看着不同于其他死士，红色纹路在死士身上发着光，符华知道，这个死士的品种大概是绯炎死士。
绯炎死士死后会化为一滩火焰，在符华以前在八重村捡垃圾的时候，经常因为对元素的抗性不足而扑街，虽然不知道绯炎死士在现实生活中是什么样的存在，但大致的能力应该是差不多的。
为了防止被烧伤，没有开启赤鸢模式的符华自然选择了远程攻击，久违的黄龙破天终于派上了用场。
“黄龙破天！黄龙破天！黄……”
符华的攻击一点都不含糊，巨大的气团如同绞肉机一样，瞬间将死士们绞烂，随后死士死后爆炸，将一片区域化成火焰。
“还好开的电闸不是很多，死士没有太多……”
符华急匆匆地往九霄的方向赶，路上的死士全部被旋转突进的黄龙破天给消灭掉，虽然实力大不如前，但符华并没有感受到任何的棘手。
“傲娇型崩坏兽？”
看着面前堵住通道的投石型弩炮级崩坏兽，符华愣住了。
巨大的，不下于战车级崩坏兽的身躯，手中还拿着用崩坏能培养的巨石，只要打爆它怀里的石头，造成的爆炸可能会让整个通道塌方，这是符华不愿意看到的。
处理这种崩坏兽，背刺是最佳选项，但崩坏兽可不会傻乎乎地让别人绕到自己的背后，这时符华的白夜执事无限浮空流是时候祭出来了。
有着赤鸢圣痕，单打能力爆表，再配合无限浮空，符华感觉到自己high起来了！
傲娇型崩坏兽手中的巨石缓缓落下，里面凝聚着的崩坏能挥发开来，而崩坏兽此时已经死的不能再死。
“看来这么久了，自己的武术还没有生疏啊……”
符华在虚弱以前，一直都是开羽渡尘，然后用崩坏能转化的火焰碾压过去，速度力量大大增加让符华没有动用拳法的心思，所以不存在什么技巧之类的东西，如今进入虚弱状态，符华重新玩起八极拳，她觉得自己还是挺帅的。
伊瑟琳自从魂钢大门通电后，就一直没有停息过，她一边胆战心惊地防备可能出现的死士和崩坏兽，一边在试图解开密码锁。
九霄的工作做得很好，绯炎死士和崩坏兽根本碰不到自己的衣角，死后的火焰也拿九霄没有办法，毕竟虚数空间也不是说说而已。
九霄手中飞舞的双刀快速收割着死士和崩坏兽，看着越来越多的崩坏兽，符华迟迟不来，九霄心中有些焦。
“门开了！”
伊瑟琳打开了门，没有急着进去，而是仔细观察里面是否有敌人，再三确认安全以后，才通知的九霄，此时符华也刚好跟九霄汇合。
九霄见符华并没有狼狈的样子，心中的担忧已经放下大半，崩坏兽很快就被清理干净，伊瑟琳带着九霄和符华不紧不慢地进入了魂钢大门。
“鬼啊！！！！”
伊瑟琳在关闭魂钢大门之后，看见了一个人影，然后被吓得躲到了符华的背后。
符华听到伊瑟琳的惊呼，然后看向了所谓的鬼怪，结果发现是一个投影出来的人影。
“布洛妮娅？”
标准的银色双钻头和面瘫脸，也不能怪符华认错人，毕竟mei当时设计的外形多多少少都参照了游戏中的布洛妮娅。
“我是mei博士制作的零号人工智能，普罗米娅，现在正在对抗第十二律者的入侵，我需要你们的帮助……”
因为普罗米娅存在于计算机中，似乎没有操控硬件的手段，如果要对抗律者的侵蚀，物理断网是最适合的手段，而现在被侵蚀的网线附近有死士的守卫，似乎要想切断网络，难度还挺高的。
“意思是你已经联系mei博士了，现在要开始对律者进行反击了？”
伊瑟琳听到了普罗米娅的解释和报告，心中有些惊讶，不愧是mei博士，自己这边还没有掌控小岛，博士就开始对律者进行反击了。
“接到mei发来的任务了，虽然这一次所有的城市都被律者控制的核弹打击了，但现在弑神小队完好无损，一级名单上的研究人员也几乎没事，人类的火种还没熄灭，我们还有希望。”
伊瑟琳也不甘心就这么坐以待毙，既然有着对付律者的办法，那么伊瑟琳绝对会拼死去做，就算自己胆小怕死。
“首先就是去解决被侵蚀的网络了……”
首先给九霄的任务，就是前往被侵蚀的区域，消除律者带来的死士，断绝律者入侵的手段，九霄接到任务后，老老实实去物理断网了。
“接下来就是符华，我听mei说你是个人形虚空万藏？”
伊瑟琳感到奇怪，如果符华真的有这么多的知识，为什么不去当科研人员，而是选择去战场，就算打败了律者，也把自己给弄伤了。
“准确说我有完全记忆能力，虚空万藏虽然收录了全世界的知识，但使用的人还是需要靠自身来理解记忆知识，所以我知识记忆了知识，没有更多的理解这些知识。”
符华对自己的理论知识学习能力绝望了，但考虑到技多不压身，所以才硬着头皮去记录这些知识的，如今回到系统提供的记忆图书馆，看着一眼望不到边的图书，符华就觉得一阵头疼。
“黑客知识会吗？”
如果符华也加入黑客战争，或许能让更快地把律者逼入绝境，到时候就不用过着东躲西藏的日子了。
“……要不我现在先学？”
符华觉得学会黑客知识似乎也不赖，以后在其他世界或许能用来装逼。
“现在才开始学，已经晚了……算了，你去清理侵蚀区域吧……”
伊瑟琳指望不上符华了，好在符华还有武力，能够加快清理侵蚀区域。
符华在这片区域闲逛着，普罗米娅的主机就像是一个巨大的服务器一样，光是打开一个房间，就触及到自己的知识盲区了。
近一个体育场大小的电脑，最高级的cpu，闪烁起来的灯光给符华一种特别科幻的感觉，符华四处寻找着出问题的区域，然后寸劲伺候。
被破坏的区域冒出黑烟，凝聚成死士后，被符华给变成了崩坏能水晶，清扫工作意外地顺利，就在符华回到伊瑟琳的位置时，普罗米娅又一次地发布任务了。
“我接通了整个小岛的网络，现在小岛的西面空地，有着高浓度的崩坏能聚集，有着出现帝王级崩坏兽的倾向，需要立即剿灭。”
那是整个小岛的变电站，如果毁坏，好像也没有什么大不了的，但如果真的出现帝王级崩坏兽，研究所的自动炮台可应付不了这种大家伙，没有办法，只有去把它变成崩坏能水晶了。
“整个避难所已经安全，总电闸已经被启动，坐电梯不会很麻烦吧？”
伊瑟琳感觉到了符华的不爽，于是跟符华说了一下现在避难所的状况。
“意思是现在避难所已经归我们了，资源什么的也足够使用了？”
符华不用担心生存资源的稀缺了，看来解决律者指日可待啊！
告别伊瑟琳，符华坐电梯前往变电站，符华看着一片空旷的地方直接愣在了原地，因为黑雾正试图凝聚成一个狐狸，这让符华想到了律者的本体。

今天第二更
玩dota忘记发了
晚上谁来彩六啊！

第49节 No.49嘤嘤丸！

远远望去，符华看见目标的崩坏兽，明显楞了一下，毕竟如果突然二次元的老婆从你的电脑里面钻出来，你也会愣。
“这个大狐狸不就是绯狱丸吗？”
九霄也赶来了，毕竟九霄有些不放心符华的状态，结果刚来到符华背后，也跟着愣在那里。
“这只是只崩坏兽吧？”
大狐狸甚至在一边用后腿给自己挠痒？看着它优哉游哉的样子，似乎对方想要在这里做窝？
“要不你大师球用来抓它？”
九霄觉得有个大狐狸做宠物应该还不错，既能当坐骑又能当萌宠，而且看着对方毛茸茸的尾巴，应该很舒服吧。
“我还以为大师球用来抓龙之类的东西喔……”
符华觉得龙这种东西更霸气一点，虽然高级一点的龙有知性了，但亚龙之类的完全没问题。
“我要拿它当宠物！”
九霄觉得机不可失时不再来，现在有个现成的宠物摆在面前，也不知道以后找龙要找多久。
符华想了想，确实毛茸茸的东西比较讨人喜欢，而且以后绯狱丸还能当个打火机，趁现在崩坏兽的知性还没有进化出来，绝对是抓捕对方的好时机。
“有点心疼这个大师球啊……要是我以后在宇宙中遇到了什么巨鲲之类的东西，岂不是亏得一干二净……”
符华打开了手机，取出了里面的大师球，顺便还收集了一波家园的金币，升级了家园的设施。
“这是我要的宠物，你有什么不满？”
九霄狠狠的瞪了符华一眼，符华选择从心。
大师球在手里，从大拇指大小变成了拳头大小，符华做出投棒球的姿势。
“上吧！大师球！”
有着融合战士的力量加成，符华扔出的大师球瞬间发出爆响，然后化作流星砸在了大狐狸的头上。
“你这样不会把大狐狸打死吗？”
九霄感受到了符华扔出球的威力，不禁捏了一手冷汗，五十米开外的大狐狸脑袋被砸中，瞬间头破血流，出现眩晕状态。
“应该没事吧……毕竟驯服宠物都是需要打残血的……而且帝王级崩坏兽头哪里有那么脆弱……”
符华也觉得自己似乎是用力过头了，但她并不想承认自己的错误，虽然系统上说的是百分百驯服对方，但如果对方有知性，那岂不是驯服就会失败？如果这一击能把对方打成傻子，或许真的能驯服成功也说不定？
大狐狸化为一道白光，进入了大师球中，然后大师球开始摇晃，而中间的按钮闪烁两下之后，就没了动静。
符华走到了大师球面前，捡起大师球，然后举起了大师球
“我驯服帝王级崩坏兽啦！”
符华蹦蹦跶跶的走到了九霄面前，然后拿出了 大师球在九霄面前晃悠着。
“拿来！”
无视了符华的蹦跶，九霄一把抢过符华的大师球，按下按钮扔了出来。
大师球打开，白光从球里出来，化为了大狐狸的形状，正当符华惊叹的时候，大狐狸立马趴下，然后在九霄面前摇起了尾巴。
“嘤嘤嘤~”
大狐狸伸出舌头，快速呼吸，摇着尾巴试图讨好九霄，一边符华看不下去了
“啊啊啊啊啊！！我怎么就收服了一只嘤嘤怪啊！而且这动作，你是狗吗！！！”
看着蠢蠢的大狐狸，符华觉得要是以后拿出来，肯定会把自己的脸给丢尽的，符华逐渐起了杀心。
“这狐狸这么可爱！”
九霄没有想太多，直接往大狐狸的尾巴上蹭了蹭，柔软暖和的大尾巴真的让人欲罢不能。
“喂！你能变小不？”
符华觉得大狐狸很有可能听得懂自己的话，于是试着问了一下。
大狐狸本质是崩坏能黑雾凝聚起来的，属于纯能量生物，变大变小都没问题，大狐狸听到符华的话后，老老实实变小了，然后被九霄抱在怀里享受着奶 子。
“华，就叫她嘤嘤丸好吧！”
“嘤~”
“连名字都取了啊！”
符华本来就是拿给九霄当宠物的，见大狐狸没有拒绝，也就顺着九霄的意思取了这个名字。
“既然危机已经解除，我们回研究所还是避难所？”
“嘤嘤嘤~”
“嗯，好的，就回避难所吧！”
九霄回应着嘤嘤丸的叫声，符华在一边眼睛都瞪大了
“啊啊啊啊啊！难道说！难道说！难道说……”
符华不可思议地睁大了眼睛，双手抱着头蹲在地上，似乎感受到了晴天霹雳
“难道说？”
“嘤？”
“难道说我在家里的地位又要降低了？”
符华似乎感受到了危机，看嘤嘤丸的眼神都开始危险起来，而嘤嘤丸似乎感受到了符华危险的眼神，一个劲地往九霄怀里钻。
“噗……”
九霄差点笑喷出来，然后她靠近了符华的脸庞，然后轻轻亲了一口
“跟宠物争风吃醋，我也不知道该说你什么了……”
无视了符华幸福的表情，九霄将嘤嘤丸收回了大师球，然后往避难所走。
————————————————
mei从床上醒来，想起自己似乎因为过劳而倒下的，不禁有些着急，毕竟律者还在外面肆掠中。
“凯文！”
凯文听到mei的呼唤，立马就闯了进来，看到mei似乎没事，松了一口气。
“你只是过劳而已，你发布的任务很快就被他们解决了，符华她们也把普罗米娅给救出了”
凯文看到mei只睡了四个小时，就感到一阵心疼，但凯文阻止不了mei，只好多多帮助mei做事，减轻mei的负担。
“是这样吗……看来反击战要开始了……”
首先是取得所有幸存人员的联络，接下来就是断绝律者的计算力，然后再进行反攻，将律者引入设置好神之键建造程序的魂钢黑盒中。
没有更多的事情，没还是不打算闲下来，毕竟除了第十二律者，还有两个律者需要消灭，核弹这种大杀器虽然可以快速制造，但重要的原材料铀235不够。
“利用第十一律者的崩坏能特性，束缚住第十二律者，用律者核心制作的神之键来对付律者，难道说对付崩坏的方法就只有崩坏了吗？”
mei不断思考着更多的对策，一边将滚烫的咖啡往凯文身上凑。
“你干嘛？”
凯文对mei的行为有些不解
“咖啡稍微有点烫，我冷冷……”
受到保守派的影响，mei也在开始往对付不了终焉律者的情况上想了，埋下复仇的种子，按照符华的游戏继续做，准备好伏羲仓玄双子的传承，神之键埋藏点也该准备起来。
“然后就是冷冻仓，要确保五万年都不会受到影响……”
随着思路的进行，mei感觉现在的形式越来越糟糕，拿咖啡的手微微颤抖。
“没事的，打不过大不了就是死，没什么人能够逃走的……”
凯文倒是看得开，莽就完事了，只要mei还活着，凯文就不会有过多的想法。
“……算了……你把这个给丽莎吧……”
mei拿出了一个小型的金色十字架，这正是第十一神之键——约束之键：犹大的誓约。
接下来凯文的任务就是将弑神小队给聚集起来，准备迎接下一位律者，以及最后的人类重建计划。
——————————————
“既然这个避难所已经安全了，我觉得就没有必要出去了……”
伊瑟琳最不喜欢的就是遇见死士和崩坏兽，怕死的她总是会因为一些风吹草动而被吓得仓皇失措，这让伊瑟琳很不爽，同时这也是伊瑟琳拒绝九霄提议会研究所的原因。
“你意思是把大本营搬到这个地下避难所？”
符华觉得地下并不能让人感到安心，毕竟这整个避难所只有一个出入口，若是出入口坍塌，这辈子都可能只能在这避难所里度过了。
“对啊！要材料有材料，要资源有资源，而且还有mei博士的人工智能当辅助，生活简直不要那么的惬意了！”
这里对伊瑟琳来说简直就是天堂，甚至有一种就在这里度过余生的意思在里面。
“好吧……接下来可能需要普罗米娅来对付律者，到时候律者顺着网线爬过来，地下避难所就变成地狱了……”
伊瑟琳听到九霄的话，明显身体一僵，当伊瑟琳看向九霄，看到的便是坏笑地九霄。
“反……反正不管怎么说……你就让特蕾娅和艾丽娅过来住嘛……这里至少不会遇到游荡的崩坏兽，而且研究所的围墙看起来并没有给人安全感……”
伊瑟琳继续拿着手中的仪器捣鼓着符华看不懂的东西，但她的意思很明显了，接下来就是搬家。
当符华和九霄回到研究所的时候，特蕾娅和艾丽娅也都没有反对伊瑟琳的决定，因为胆小的人很大程度上考虑的事情会更多点，这也是在末世中提高生存率的手段之一。
搬营地花了符华和九霄不少时间，毕竟两人需要护送研究员安全到达避难所，这需要横跨整个小岛，一路上走走停停，清理掉的崩坏兽和死士给了符华一种把小岛上全部的崩坏兽给清理掉的错觉。
“接下来就是等待mei的命令了吧……”
整顿完毕之后，时间已经超过了一天，不眠不休的工作让原本休息就不够的九霄刚接触床，就进入了深眠状态。
符华洗漱完毕，给九霄盖好被子，也睡在九霄的旁边，九霄似乎感受到了符华的到来，下意识地就抱上了符华，符华也在九霄的温柔乡中进入了梦乡。

抱歉，今天只有一更
最近几天事情有点多
先是打扫家里卫生
然后给家里人做饭
最后还有寿宴要参加
我连玩游戏的时间都不多了
好想死~
放假之后我以为能放开玩的
结果变成家庭主男了
难受
_(:ᗤ」ㄥ)_

第50节 No.50扑街的第十二律者

凯文离开了mei所在的研究所，乘上了其他人修理好的飞机，开始向没有交通工具的弑神小队成员的方向移动，弑神小队是时候开始重新聚集了。
世界各地的幸存者，能够战斗的人类，统一拿起了枪械，开始了对律者的反击，首先就是消减律者的计算力。
根据普罗米娅和律者交锋后得到的情报，各大被侵蚀的研究所电脑都被律者给利用起来了，但这并没有事，因为mei为普罗米娅制作了重装小兔，这下普罗米娅拥有干涉现实的机会，对付律者也就有了更大的胜算了。
拥有量子化、远程传送、魂钢大盾、圣遗物5th的重装小兔被普罗米娅给操控起来，开始往世界各地奔波，目标就是被侵蚀的研究所计算机。
崩坏兽和死士抵挡不住重装小兔的火炮，攻击也穿不过重装小兔的大盾，因为mei博士设计的魂钢外壳，绯狱丸的崩坏能无法侵蚀掉重装小兔。
绯狱丸也知道这样下去可能会输，因此，她直接化成御魂，等在了重装小兔可能会过来的地方。
“终于等到你了！你准备好受死了吗！”
化为御魂的绯狱丸心中有着无数的怒火，毕竟自己毁灭世界复仇的计划已经被破坏得一干二净。
“这就是所谓的无能怒吼吗？（笑）”
说完，重装小兔直接量子化，消失在了绯狱丸的视野中，然后就是这片区域的计算机爆炸的声音。
“啊！！！！”
绯狱丸看见不见踪影的普罗米娅，眼看着减少的计算力自己却无可奈何。
“接下来就是伪造漏洞，让律者发现之后不顾一切地钻进来，然后捕获律者……”
mie收到了普罗米娅的报告，确认了律者本体所在的位置，其实离这里并不远。
“你从律者那里逃离的时候，皮那么一下很开心吗？”
mei也发现了，普罗米娅似乎不同于其他的人工智能助手，给人有着一种很灵性的感觉。
“经过计算，离开之前嘲讽律者，可以让律者丧失理性，减少判断能力，增加律者捕获计划的成功率。”
看来是mei多虑了，机器永远是机器，再怎么像人类，最终也只是没有灵魂的程序代码。
“那你继续吧……接下来最后的阶段也要开始了……”
mei继续调试着魂钢黑盒，确保能抓住律者的同时，还要在律者意识消散以后，能够把律者核心制作成神之键。
人类最后的聚集地快要完成了，位置正是在北欧地区，那个地方原本是保守派用来当最后的人类避难所而建成的堡垒，无论是地面还是地下，崩坏兽和死士都不可能攻破这个地方。
距离律者核平世界已经过了四天，第一天是众人的逃难日，第二天是进入研究所，安定下来的发展日，第三天是联络众人的平稳日，同时也是符华解救普罗米娅的解放日，第四天便是人类的反击日。
“看来人类就算少了起来，对付律者的效率还是很高啊……”
九霄在接到mei发来的反击命令，不禁感叹起来，就连最具破坏力的第七律者，从出生到消灭也只用了七天，如果没有律者和崩坏，人类早就飞出太阳系，和m78星云肩并肩了。
“看这接下来的集合令，看来第十三律者也要出现了啊……”
符华注意力则是放在弑神小队的集合令上，将剩余的人类集合起来，最后的避难所建设完毕，人类最后的垂死挣扎看得符华一阵心痛。
“嘛，不要想这么多，我们尽力就行吧”
九霄也感受到符华的情绪有些不对，她抱住了符华，安慰起来符华。
“下一个世界如果能选择的话，我就选择尽量和平的世界，我们在那里稍微度假久一点吧……”
符华也感受到疲惫了，每天打打杀杀的，普通人可能早就受不了最后甚至还会出现战后应激障碍症了。
“我要做总裁，我要玩无数的游戏，我要每天都有数不尽的钱！！！”
九霄畅想着未来的生活，符华也只是淡淡一笑，将九霄的话记在了心里。
“我大概就是以凑热闹为目标，尽量解决一些可能会发生的悲剧吧……”
每个人都幻想过自己穿越，符华的最初目标就是用旅游的心态在这些世界中游玩，但她也发现了，如果身处这些世界，无论如何都不可能将所有事都置身事外，而且剧情什么的，从自己到来的瞬间，世界线就会发生偏差。
“符华，围捕律者作战开始了”
普罗米娅突然出现在两人面前，打断了两人的相处。
“可是这跟我有什么关系呢？”
符华实在是想不到自己还能做些什么，好好的二人世界就这么被破坏了。
“确实没有关系，只是列行通知一下而已。”
普罗米娅不要脸地承认了，她就是看两人不顺眼，所以来打扰的。
“……”
九霄也知道普罗米娅的想法了，脸微微一红，然后赶紧放开了符华，符华则是满脸的不爽。
“迟早要把你给删了……”
看见这么皮的普罗米娅，符华还是稍微吃惊了一下，看来普罗米娅有着生成感情的倾向了。
接下来就是绯狱丸的受难日了
首先就是研究所爆炸
研究所爆炸使得绯狱丸失去了计算力的重要来源，虽然自己大脑的计算力确实高，但是这并不能比过普罗米娅的计算力。
接下来就是多方的黑客攻击
这一次的攻击就是发生在绯狱丸计算力最低下的时刻，突如其来的攻击让绯狱丸大脑有些昏昏沉沉的，海量的数据出现在自己的脑海中，想要屏蔽都做不到。
最后就是等待绯狱丸进入陷阱
绯狱丸知道自己的本体受到了黑客攻击，自然需要转移本体，然后物理断网，最后化形出来暴打mei博士和普罗米娅。
绯狱丸寻找着最后可能能够依存的研究所，然后顺着网线，入侵了一个漏洞。
“我不想再玩电脑了，等我出来，你们都得死……”
绯狱丸寻找到了据点，开始转移自己的核心，殊不知自己正往mei设计好的魂钢黑盒里面钻。
“……为……为什么我的崩坏能出不去？”
当绯狱丸完全将本体放入了黑盒，mei已经把黑盒关闭，绯狱丸试图将崩坏能释放出去时，发现自己释放的崩坏能了无音讯。
“终于抓到你了，律者，你可真的让人类损失惨重呢！”
mei隔着黑盒，特别想把律者抓出来暴打一顿，但如果真放出来，要对付这个律者肯定很麻烦，所以mei选择了嘲讽。
“这！这难道是在你的计算之中吗！”
绯狱丸看到了mei，想起来当时就是mei负责的自己人类的身躯的，如果当时mei没说自己是律者，自己或许就不会死。
“给我好好关禁闭去吧！”
mei不想再多聊，毕竟这个律者似乎在下个纪元还会搞事，所以这次她特别挖了一个深坑，将律者埋葬在下面，等律者意识真正消失之后，下个纪元的人类就能拥有更多的神之键了。
“律者已经捕捉完成了？”
凯文这时也走进来了，已经超过八成的幸存者被送往了北欧的避难所，现在轮到mei开始撤离了。
“嗯，这下第十二律者不会再出现了……”
mei指了指身边的一个正方形的洞，那是埋藏绯狱丸后留下的装置，凯文也明白律者已经消灭，但他并没有因此太开心。
“没受伤吧……”
凯文虽然想要上前关系mei，但他零下三十度的皮肤并不能太过于与亲近他人，所以只好就这么看着mei。
“没事，我们走吧！”
现在还不是休息的时候，接下来的第十三律者以及第十四律者才是重中之重，现在的人类脆弱不堪，随便的一个灾难就能将人类彻底灭绝，所以现在应该重新发展起来。
“符华，第十二律者已经被消灭，接下来就是往北欧避难所聚集了。”
普罗米娅转达mei的消息，安排了接下来的行程，而重装小兔则是在用着巨手举着九霄。
“走！伊瑟琳，搬家的时候到了！”
符华闯入了伊瑟琳的实验室打断了伊瑟琳的工作，吓得伊瑟琳差点将焊枪喷在自己手上。
“我根本就不想离开……还是这里舒服……”
脸上有着黑眼圈，伊瑟琳极不情愿地放下了手中的工作，然后可怜巴巴地望着符华。
“可是我也没有办法啊，这里刚刚开始起步，就说要放弃这里，那我之前的工作岂不是白费了，而且普罗米娅的主机还在这里，总不能放在这里不管吧？”
看她的意思，伊瑟琳大概就想赖在这里了，符华感觉伊瑟琳有点难交流了。
“mei博士说了，以后还会回来建设这里的，毕竟这里是我的主机位置，mei博士不会放着不管的。”
普罗米娅操控的重装小兔解除了量子化，出现在伊瑟琳面前，向伊瑟琳解释了情况，伊瑟琳听到普罗米娅的解释，不再这么执着。
“而且这个岛上的崩坏兽还没有清理干净，到时候要是崩坏兽闯入进来，孤立无援的你只有变成死士的下场。”
看着伊瑟琳肩膀颤抖，符华知道，普罗米娅已经被说动了
“到时候收复这个岛屿，就把这个小岛交给你管。”
原本mei的计划就是如此，只不过普罗米娅提前说出来而已，伊瑟琳听到这，也就放心了。
“好吧……我们走……”
来时的飞机被加满油，通讯装置也修复完成，从太平洋往北欧的路还是挺远的，但科技的便捷让众人很快就能到达避难所。

今天也只有一更
最近卡文严重
而且事情有点多
但我还是会努力坚持更新的
虽然可能变少了
但每章三千字是不会少的！
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第51节 No.51惩罚时间到！

符华和九霄带着众人上了飞机，当伊瑟琳发现重装小兔没有跟上来，才明白自己似乎被忽悠了。
——这个仇先记下，等以后回到小岛上，说什么我都不会回去的！
到达了避难所，在扫了一眼避难所中的人们，符华就已经做好面对最糟糕报告的准备了。
“只有三千人幸存，还有些研究所失联，生死不明的状态给人感觉完全没有希望了好吧？”
符华翻阅着避难所简报，就感觉一阵胃疼，好在资源足够，存活下来的都是各个领域的精英，想要从新崛起难度不算太高。
“接下来很有可能面对的是完全形态的律者，我需要下一个律者的情报。”
mei出现在了符华的背后，乱糟糟的头发以及像是要散发出来的仙气把符华给吓了一跳，符华想了想，说
“我不是很清楚什么时候出现的，但名字是叫钢之律者，我只知道这么多的情报。”
符华暗中骂着大伟哥，四处挖坑真的让人受不了，而且还不埋，最近接收到的新消息，羽渡尘的能力居然是幻术，这就让符华拿着羽渡尘的手僵住了。
“是吗……那我去准备……”
说完，mei就径直往实验室里走去了，九霄看见mei的状态，也觉得有些不对了。
“你说再这样下去，mei会不会崩溃啊？”
符华很是担心mei，因为在未来，mei就是过劳死的，符华推测就是因为mei现在这种状态没人阻止，最后造成了猝死。
“那我们需要找什么理由来阻止她呢？”
九霄微微歪头，紫毛也跟着一歪，她实在是想不到有什么理由来让mei放弃工作，毕竟能者多劳已经是这个末世之中的潜规则了，每一个人都在拼命压榨自己的潜能，在这崩坏的世界中垂死挣扎。
“要不我释放沉默术（物理）强行让mei休息？”
符华捏了捏自己的拳头，看起来不像是在开玩笑
“别，万一把mei打成傻子了怎么办！”
九霄立马就抱住了符华的手臂，符华无趣地撇了撇嘴。
“也不知道凯文在干什么，连劝都不劝一下mei”
找不到其他的弑神小队成员的身影，符华觉得似乎自己不知不觉就开始摸鱼了？
“我们把mei给绑了吧！”
符华又想到一个馊主意，九霄就感觉一阵头疼。
“你是皮痒了吗！病好了就要蹦跶了是吧！我的惩罚还没有开始呢！”
三个感叹号直冲符华的心坎，让符华跃跃欲试的动作仿佛按了暂停键一般。
“啊——我旧伤复发了！”
符华一个夸张的动作，依靠在了九霄身边，傻子都看得出来符华是装的。
“哼~”
回答符华的是九霄的冷笑，而演戏中的符华身体一僵，将目光放在了九霄的脸上。
“吾之暗炎龙宝藏可要解封了，等着我晚上回来，做好走不了路的准备吧！”
九霄放下这句话后，就去处理mei的事情了，毕竟按照符华所说，如果mei没有猝死，，或许真的能活到五万年以后不是，以后对抗崩坏的力量也会更加的强大。
九霄向医生要了一份安眠药，混在了mei的咖啡之中，成功让mei陷入了睡眠。
“你看，这不就很简单吗！”
九霄完全搞不懂，符华为什么老是想用暴力来解决问题，符华听了九霄的话，连忙点头，为的就是九霄晚上能下手轻点。
“呵~现在知道怂了？”
九霄一脸好笑地看着符华，然后符华连忙点头
“对的对的，天大地大，老婆最大！”
“嗯？”
“老婆永远是对的！”
“哦？忘记我以前说的什么了？”
九霄竖起了三个指头
“老公，今晚轻点……”
符华立马就扔掉节操，抱住了九霄的手臂，在九霄的耳边撒娇起来。
“我有这么恐怖吗……”
九霄都对符华无下限的扔节操吓到了，但符华只是轻笑
“这样才开心嘛……”
符华很享受这样的互动，也就是嘴上说着不要，其实心里很是开心？
“看来你还是个傲娇？”
九霄被符华的话逗乐了，心中围绕起了幸福感。
“还不是跟你学的……”
符华小声嘀咕着，不敢把这话让九霄听见了。
两人就在睡着的mei旁边秀着恩爱，闪光甚至影响到了mei，mei的眉头微微一皱，似乎做了什么不好的梦。
符华和九霄的背后微微发烫，那是圣痕的位置，这大概是圣痕的共鸣吧？
圣痕共鸣一般有两种情况，一种是圣痕升级进化，另一种就是身边的人出现了新的圣痕，符华和九霄没有战斗，圣痕理论上是不会进化和升级的，既然排除了这种可能，那么接下来就是另一种情况了。
这个房间除了符华和九霄以外，就只有mei躺在那里，符华和九霄对视了一眼，然后相互协助起来，将mei的后背给露了出来。
“看来是新的圣痕啊……”
自从绯狱丸大闹了一顿之后，圣痕计划就已经被停止了，所谓的意识圣痕空间在没有特定的机器辅助下，是不可能随意进入的。
看着头冒冷汗的mei，符华知道mei可能被拉入了圣痕空间，也不知道是好是坏，出于警惕，符华拿出了羽渡尘上的羽毛，为mei安定了精神。
“不会变律者吧……”
律者还是人类的时候，身上都出现了新的圣痕，九霄的担忧也不是没有道理的。
“mei可是主角，哪里有主角变成反派的道理？”
符华倒是不是很担心，但她觉得这里面可能有大伟哥在插手。
“我们就一直守在这里，等mei醒来？”
“至少要等凯文过来。”
mei是重要的科学家，可以说如果没有mei，人类很可能就会灭绝在第六律者上面了，因此对付崩坏，mei才是真正的行家，无人能替代。
“喔……”
九霄也是那种耐不住性子的人，她拿出了手机，开始玩了起来。
时间一分一秒地过去，九霄用游戏来度过时间，符华则是用冥想来度过，就在九霄准备肝完崩坏三时，凯文终于回来了。
“如此如此，这般这般……”
符华给凯文解释了一下mei的现状，原本焦急的心也放了下来，然后就在一边观赏着mei的睡颜。
“那我们就不打扰你了！”
符华一把将九霄拉起，给凯文创造了两人空间，九霄则是在一边坏笑
“符华，你好狠啊，明知道凯文无法接触mei，却给凯文制造与mei的私人空间，你是恶魔吗？”
符华的做法就像是在饿了三天的人面前吃满汉全席一样，凯文的内心也饱受煎熬。
“不怕，凯文很乐观的，毕竟有帕凡提的基因嘛！”
“你是在说他笨吗？也对，平时看着他不着调的样子，确实智商高不到哪里去……”
九霄一脸正经地赞同了符华的话，符华连忙挺起胸脯，骄傲地抬起了头。
“但这并不能影响到我对你今天的惩罚~”
九霄的话再次把符华打入了深渊，最痛苦的就是明知道受苦的时间，却不能躲避，只能眼睁睁地看着它的到来的感觉。
“喔……”
符华撇了撇嘴，又将心情转化成咸鱼，一动不动地躺在了宿舍的沙发上。
“我刚刚跟小队的其他人打过招呼了，他们看起来没事。”
九霄在外面逛了一圈，跟弑神小队的成员都打了一圈招呼，同时也看到了犹大。
“这跟我符华长得帅有什么关系呢？”
符华翻了个身，然后问道
“以后就是并肩作战的战友，自然要混个脸熟，而且新的神之键有点意思，封印和拘束的能力很强吗？”
九霄回想起了丽莎对着自己疯狂炫耀神之键的各种功能，给人的感觉就像是一个瑞士军刀一样，什么开瓶器啊，指甲刀啊之类的东西全部塞了进去。
“还有追踪功能，而且封印能力对对付律者来说挺厉害的。”
符华觉得，mei对犹大的制作是最上心的，可能就是因为那封印的功能吧。
“是这样啊……”
九霄了解了大致的情况，一边点头，一边拿出了旋转突进的电动玩具靠近了符华，而此时符华正脸朝地下，趴在沙发上咸鱼着。
有着封印崩坏能的手铐戴在了符华的手上，正当符华疑惑之时，九霄把符华的双脚也铐上了。
“你……你不要过来呀！”
符华被这突如其来的袭击给惊呆了，下意识地做出了老板的表情。
“诶嘿嘿~惩罚时间到咯~”
九霄的声音宛如魅魔一般在符华耳边环绕着，然后九霄抱起了符华，往房间里走。
（接下来要素过多，请自行脑补）
（标签：二穴、玩具、捆绑、强制高 潮、纯爱……）

今天的更新
好像没有什么要说的了
但再过不久，我就会开悬赏了
嗯……
大概是在上架的时候吧？
下个星期五
我倒要看看我能扑街到哪种地步
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第52节 No.52乌瑞亚

九霄已经醒来，看着依偎在自己身边的符华，九霄觉得自己昨晚的调 教十分顺利，甚至她还想从床上坐起来，给自己点一根烟。
符华被九霄的动静吵醒了，迷迷糊糊中，她看向了九霄，昨晚的激情还历历在目，九霄的调 教实在是太恐怖了，到现在满脑子都还是九霄，符华正要从床上起来，突然双腿一软，又靠在了九霄的怀里。
“我去给你弄早饭？”
九霄觉得昨晚似乎太激烈了一点，看着符华楚楚可怜的样子，心中有些过意不去。
“嗯……”
符华心中到没有太多的想法，她现在就想咸鱼，就这么一直咸鱼下去，咸鱼到天荒地老。
就在符华愣得出神的时候，九霄端着稀饭进来了。
“避难所资源有限，我会做的东西不多。”
九霄将稀饭递给了正在床上的咸鱼的符华，符华拿过碗，就开始用着勺子快速把稀饭往嘴里刨，嘴巴变得鼓鼓的。
“有这么饿吗？”
九霄看见符华的动作，有些好笑。
“下次你试试这些东西，迟早把你的体力和水分给榨干！”
符华觉得，要不是自己是融合战士，可能玩到一半就体力不支然后昏迷了。
“喔……”
九霄没有反驳，而是默默听着符华的抱怨，符华感觉九霄有些不对劲，停下了拿着勺子的手。
“怎么了？看你有点心不在焉的？”
“啊？我有那么……明显吗？”
九霄挠了挠头，脸上有着尴尬的笑容。
“是啊！你的紫毛从来都没有老实过，现在正忐忑不安呢！”
符华已经找到九霄呆毛的规律了，这就导致了符华可以随时了解到九霄最近的心情状态。
“我只是……”
“嗯？”
“我只是看到mei想要用凯文的基因做试管婴儿……”
说到这里，符华就明白了，感情是mei想要留下孩子了啊！
“所以你也想要一个？”
符华不敢想象，若是九霄让自己生孩子，岂不是很痛苦！
——不对！为什么我第一反应居然是给九霄生？为什么不是九霄给我生？
一想到这里，符华害羞了一瞬间。
“不是，我是说以后我们离开，万一想要个孩子怎么办？”
九霄有些期待，又有些担忧——
期待的是，如果以后跟符华有了孩子，感情应该能更近一步，日子也许会过得更好。
担忧的是，带孩子真的很麻烦，而且也不知道能不能将孩子带离这个世界，符华的想法又是怎么样的。
“好麻烦——”
“哎？”
符华的话打断了九霄的思路
“生孩子好麻烦，带孩子好麻烦，在其他世界也不能保证孩子安全，你在担忧我会抛弃你吗？”
符华一语道中了九霄的心思，九霄听到符华的话，紫毛微微颤抖。
符华放下了碗，然后拉住了九霄的手，让她的脸庞靠近自己
“放心吧！虽然不知道你哪里来的这么多的担忧，但我永远都不会放弃你的。”
符华轻吻了九霄的额头，然后深深地抱了一下九霄。
“就……就是不自觉地就这么想了而已……”
九霄也不清楚为什么突然就这么悲观了，或许是周围的人影响的吧。
“大姨妈来了？”
符华觉得今天九霄性格大变，可能是来亲戚了。
“……呜，好像是要来了？”
因为是融合战士，两人的生理期完全没有办法计算，只能靠直觉来预测，经过符华的提醒，九霄也明白自己是怎么了。
“不……不许乱说！”
九霄觉得自己有些丢人，连忙警告符华。
“哦，我出去逛逛……”
忍着发软的腿，符华出去开始了日常的工作。
巡逻，探索，护卫，以及清扫，这些就是符华能够做的，而整个避难所在mei的指挥下也开始了复兴。
九霄时不时就往mei的咖啡里下安眠药，确保了mei能够好好休息，聚集起来的幸存者们各有所长，很好的完成了各自的工作。
经过三个月的种田，mei戒掉了咖啡，不再过度加班，弑神小队收复了太平洋上面的小岛以及南极的研究所。
没有矿场和加工厂，资源的来源都是城市的废墟，游荡在外面的崩坏兽有着进化的倾向，还好mei的卫星在太空上还在为人类提供监控。
时刻都警惕着律者出现的可能，直到卫星发现了一个近五十公里大小的崩坏兽正往避难所移动。
“这是一个审判级崩坏兽，代号乌瑞亚，可能是律者的伴生崩坏兽。”
符华看着这个崩坏兽，有一种去了壳的王八的感觉。
“律者的伴生崩坏兽，那律者呢？”
凯文问出了大家的疑惑，大家不约而同的将目光投向mei。
“在乌瑞亚头上，这次要面对的是完全形态的律者，暂时能力未知。”
“有核弹没？用核弹问候这个脱壳王八呗！”
这是符华想到的最简单粗暴的对付方法，既然律者这么大摇大摆地出现，就不要怪人类不客气了。
“噗~脱壳王八……”
这是九霄的声音，九霄在听见符华的话后，看崩坏兽的眼神都不对劲了。
“我原本的打算是把核弹用在终焉律者身上的，所以我只有崩坏裂变弹可以支援。”
mei叫人到处捡垃圾，最后只捡了个大伊万的原材料，用了一发就没了，所以mei觉得好钢应该用在刀刃上。
“这么大只脱壳王八，谁顶得住啊！”
符华看着这个巨大的崩坏兽，金属一样的外壳明显告诉了众人，它很硬，而且近五公里大的身躯，光是自己AA上去，连防都破不了吧。
“顶不住也得顶，给我进它的肚子里面顶。”
mei狠狠瞪了符华一眼，示意她不要再抬杠了。
“喔……给我个第十神之键呗……”
符华看这个乌瑞亚，感觉就像是看到蚩尤了一样，也许第十神之键能够将它封印住。
“你不是有一个吗？”
mei觉得符华武器已经够多了
“这个神之键我用来封印乌瑞亚的崩坏能核心，用了就拿不回来了！”
第十神之键封印的能力很简单，那就是利用第十一律者的部分能力，然后将剑插入乌瑞亚的心脏，失去崩坏能供应的它最终会陷入沉睡，直到死亡。
“用一个量产的神之键来对付一个审判级崩坏兽，我怎么看都觉得很亏啊！”
又失去一个第十神之键，意思就是又减少了对崩坏的战斗力，mei希望能找到更合适的方案。
“又不是所有人都能用第十神之键的，把空闲的神之键拿给我用呗，反正放着也是放着。”
“……行吧”
mei考虑了一下，现在确实不会再出现更多的融合战士了，神之键放在那里也只是吃灰，用一个量产神之键来换一个大伊万，mei觉得还可以。
接下来就是确认作战计划了，乌瑞亚和律者现在还在太平洋上，按照移动速度，预计还有两小时就会登陆神州。
由于不知道对方在陆地上的移动速度，所以迎敌地点大概会被挑选在原沧海市位置，这也算是回老家了吧？
换上了装甲，带上了神之键，飞机上众人都一声不发，毕竟如果讨伐律者失败了，迎来的就是人类的灭亡，这巨大的压力让众人感觉有些喘不过气来。
“从乌瑞亚的嘴里进去的时候，不要被嚼烂了。”
符华看着一脸紧张的众人，对着他们开玩笑道。
“切，别到时候求着我奶你！”
凛稍微放松了点，然后拿出了黑渊白花晃了晃。
“你连我的斯皮德都追不上，你拿什么奶！”
符华甩了甩自己红白的头发，满脸表示不屑。
“呵~真的受伤的时候，你还是得跑回来！”
黑渊白花的创生之力启动，驱散了众人的疲劳，将所有人的身体状态调节到了最佳。
飞机很快就到乌瑞亚的上空盘旋起来，而地面上则是mei利用机器人建造出来的防线，其中还有很多类似于高达一样的巨大决战兵器
“看来mei也不是那么吝啬嘛……”
兵神都拿出来了，虽然比起五公里大的崩坏兽来说很小，但对付帝王级以下的崩坏兽完全没有问题。
“这些都是在研究所遗迹里面找回来的，本来数量也不多，能再次用于战斗已经很了不起了，mei她也是很厉害的！”
凯文很不爽符华说mei的坏话，当然会选择怼一下符华，顺便吹一波mei。
“是是~真希望这个崩坏兽没有口臭~”
弑神小队被分为了两队，一队对付崩坏兽，一队用来对付律者，符华很不幸地被选为了对付崩坏兽的小队，九霄也在队伍之中。
“哈哈哈！祝你好运！”
凯文、丽莎、芙蕾雅和杰克留了下来，看着四人跳下了飞机。
“接下来，又是讨伐律者的时候了！”
凯文见飞机到达指定位置以后，从座位上站了起来，把手伏在飞机舱口的边缘，与第十三律者的眼神对上了。

今天的更新
接下来剧情要加速了！
然后我去吃寿宴了
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第53节 No.53作战进行中

符华的空降位置离那只脱壳王八还是比较远的，毕竟需要躲过律者的视线，但这只乌瑞亚附近似乎有着很多的死士和崩坏兽。
“莽过去还是潜行？”
没有见识过符华的潜行法的青开口了，作为一名狙击手，最重要的就是观察环境。
符华：“潜行吧！”
九霄：“有区别么？”
凛：“有区别么？”
青：“？？？”
九霄和凛两人都很深刻的了解到符华所说的潜行是怎么一回事，不作评论，而青则是满脸的问号。
“我们出发，青选择制高点，进行掩护和狙击，等我们出来时提供支援！”
符华说完，就化作一阵风，冲了出去，溅起一阵的崩坏兽和死士的血肉。
符华已经算计好了，潜行到乌瑞亚的身边，然后投掷出最后的早苗面包，让乌瑞亚吃下去。
尝到弑神料理的乌瑞亚一定会做出呕吐状，这就是进入崩坏兽体内的机会。
崩坏兽的杂鱼阻拦不了符华前进的脚步，律者的注意力已经被凯文给吸引住，而乌瑞亚的目光则是被mei的兵神给吸引了。
“胜利的法则已经确定了！就是现在！”
看着乌瑞亚的眼睛被兵神的大炮给打中，乌瑞亚发出哀号，符华抓住机会投掷了早苗面包。
“呱————”
巨大的崩坏兽尝到了早苗面包那法则级的未知味道，发出了能增加寿命的哀号。
嘴巴张得巨大，符华九霄和凛趁着乌瑞亚张开巨嘴的时间，往里面钻了进去。
因为体型巨大，所以很多的部位也十分的巨大，至少符华观察乌瑞亚，感受不到乌瑞亚的生物特征，给人的感觉就像是一座移动的大山一样。
没有口臭，也没有口水，要说进入乌瑞亚体内有什么困难的话，那就是挡路上的崩坏兽了吧。
崩坏能的浓度特别高，这也就造就了里面的崩坏兽十分地硬，进入乌瑞亚的体内之后，符华感觉自己进了蚩尤的体内。
“虽然没有遗迹，但这些浮空岛，还有崩坏能核心，确实很像蚩尤啊！”
符华看着四周的浮空岛，感觉自己不像是在崩坏兽的体内，而是到了异世界一样。
“没有皮皮马，也没有轩辕剑……不对，你手上不就是轩辕剑吗！”
凛也感觉这个场景似曾相识，然后看符华手中的轩辕剑眼神都不对了。
“走吧，乌瑞亚比蚩尤大多了，可能这是蚩尤的母亲吧！”
九霄做着大胆的推测，一边将傲娇型崩坏兽给处理掉。
“也不知道到时候核心的位置，崩坏能浓度高到那种地步了，我们能不能顶住啊！”
跨过浮空岛很简单，冲刺跳跃就行，而且这里的重力不同于外面，大概这也是崩坏兽能够移动的原因吧。
“赶紧走吧，在这里呆得越久，我们就越危险。”
凛提起黑渊白花，就开始往mei预定的核心方向去，符华也不甘示弱。
“这里的帝王级崩坏兽好多啊！”
符华收获了很多的崩坏能水晶，虽然现在并不能用来抽奖，但这并不影响符华心情愉悦起来。
“动静再大点，就要被乌瑞亚发现了，我们赶紧走吧！”
九霄对着符华催促道，她知道符华正在刷水晶，可能一上头就分不清东南西北了。
“喔……”
撕掉最后一只崩坏兽，符华跟着九霄的步伐，在不同的浮空岛之间不断跳跃着。
自从凯文接到mei的符华进入乌瑞亚体内的通知后，闪躲和翻滚的动作就没有停下来过。
钢之律者的坚硬程度超乎了自己的想象，拿着天火大剑砍在律者身上居然能把手给震麻。
“你的头好铁啊！”
凯文躲过了律者操控金属刀枪的攻击，一边说着骚话激怒律者。
回答凯文的是更加凌冽的攻击，这么密集的攻击当然难不倒凯文，闪避平A不断重复着，谁都奈何不了谁，而这时丽莎终于派上用场了。
新鲜出炉的第十一神之键，功能齐全让律者感受到了威胁。
律者控制金属的能力需要崩坏能的支持，但魂钢能够隔绝崩坏能，所以犹大的锁链确实是律者的克星。
虽然可惜犹大出现的太晚了，但总归有用不是，封印的能力让流淌在律者体内的崩坏能如同凝固一般，无法发挥全力，律者的实力被压制到了一个特别低的状态。
现在的律者除了头铁，以及部分万磁王的能力，还有命令崩坏兽以外，不再有更多的能力了。
双方就这么僵持在这里，律者当然不愿意就这么被拖在这里，她叫来了崩坏兽群，试图打破这次的僵局。
“崩坏兽就由我来解决！”
杰克给自己点了根雪茄，然后部署起了自动炮台，手中的大炮也不断轰鸣着，带走了成群的崩坏兽的生命。
“打不过就叫人了吗？看来律者也不过如此嘛！”
凯文扛着巨大的天火大剑，每挥舞一下，一片的区域直接化为火海，就连乌瑞亚的金属外壳也受到影响，开始变软。
“你倒是说句话啊，以前被我砍掉的律者，都是中二病爆表的，总能给我带点乐子，什么神啊什么毁灭人类的……”
凯文嘴巴没有停下，但金属开始化为液态，试图将凯文包围起来。
“你变成律者的原因是什么，是找不到男朋友呢还是亲戚没了，又或者说你被欺凌了？”
天火大剑的火焰永不熄灭，随着战斗的进行，空气也变得燥热起来。
“注意了！我要进行一次NB的攻击了！”
凯文觉得附近的金属的温度被加热得差不多了，开始提醒队友自己要开大了。
“天火出鞘！”
随着凯文的声音落下，以天火大剑为中心的所有分子受到加热，空气也变得燥热起来。
凯文手起刀落，被紧密控制住的火焰直冲律者的面门，律者控制金属，试图挡住凯文的攻击。
但是凯文之前也不是做着无用功，天火大剑的火焰早就预热了附近的金属，只要稍微加热就会融化，律者可以控制金属却不能控制金属内的热量，这就让凯文的攻击得逞了。
防御用的金属瞬间融化，露出了里面的律者，在律者惊讶的表情下，凯文毫不手软，用火焰淹没了律者。
“芙蕾雅！我需要治疗！”
凯文各种意义上的热血沸腾了，必须要芙蕾雅的自律人偶的治疗能力。
“来喽！”
芙蕾雅的各种自律人偶有着很多的特殊效果，这些都是mei摸索崩坏能用处后制造出来的特殊人偶。
“小心！律者可能还没死！”
杰克一直关注着战场情况，一般来说没有律者能够正面迟天火圣裁的全力一击的，但这个律者似乎有点不一样。
“哇！钢之律者的头真的这么铁吗！脸接圣裁都没事？”
凯文立马使用了mei准备给他的治疗剂，然后远离了之前律者的位置。
只见飞舞在空中，被烧成液体的金属更加地狂躁起来，而包裹其中的便是钢之律者。
“芙蕾雅，直接冰冻炸弹往我这里扔！”
凯文觉得，没有什么律者，不是一发天火出鞘不能解决的，如果有，那就来两发。
律者见凯文又要继续使用大招，心中有些慌，，因为为了抵挡刚刚的大招，律者身边的金属已经被蒸发了近六成了。
mei制作的超冷冻炸弹被芙蕾雅给扔了出来，凯文的附近产生了几乎能够冻结空气的低温，但很快就被天火圣裁给加热了。
“给我死！”
不同于上一击，这一击凯文的控制力并不能让火焰全部打在律者的身上，但没有关系，毕竟律者的状态也不好。
四周化为火海，乌瑞亚金属的外壳被被蒸发了大片，引得乌瑞亚一阵的哀号。
凯文的全身已经变得漆黑，芙蕾雅和杰克与凯文的距离实在是太远，而凯文和律者附近的温度，已经到达了一个任何生物都会死亡的地步。
“凯文！”
芙蕾雅拿出了所有的治疗手段，全部用在了凯文的身上，杰克则是观察着律者的动静。
“解决了吗？”
看着原本律者站的地方，取而代之的是一个深坑和一个散发着崩坏能的核心，杰克松了一口气。
“接下来就是符华这边了啊……”
mei观测到凯文连续两次使用天火圣裁，知道凯文需要紧急治疗，所以她派了两个兵神机甲来到了乌瑞亚的背部，将小队的成员给接了回去。
因为乌瑞亚体内有浓郁的崩坏能，阻碍了mei和符华之间的通讯，所以符华他们的情况也很令人担忧。
符华、九霄和凛来到了乌瑞亚的心脏处，这里的崩坏能浓度可以把一只普通突进型崩坏兽进化成红莲深渊顶层的特殊突进型崩坏兽了。
但这里并没有崩坏兽，主要原因就是如果所有崩坏兽都来到这里，把这里的崩坏能吸光，最后会让乌瑞亚连爬的力气都会失去的。
“果然这个心脏不会这么容易让我们破坏啊！”
符华看见的心脏，不是那种如同血肉一样，进行强劲有力地跳动的心脏，而是一种用触手包围着巨大崩坏能的心脏
十几个水桶粗的大小的触手在一个几乎凝结成固体的崩坏能外舞动着，似乎核心上还有着一只眼睛，这个核心中的眼睛如今正死死瞪着符华众人。
“这大概就是我们的最终目标了！”
“ruaaaaaaaaaaaaaa！！！！”

今天的咸鱼更新
我大概是个废人了
灵感枯竭
在电脑面前坐了三小时，最后只码了一章
咸鱼病要犯了！
求票票~
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第55节 No.54终焉降临

巨大的眼球，挥舞的触手，奇怪的叫声，这些东西组合在一起能够起到降低san值的效果，至少符华的san值减少了1。
“大家散开！”
傻子都看得出来，眼球后仰，这是要做吐息的动作啊。
崩坏能凝聚起来，化为高速射线向众人扫荡起来，由于射线的速度过快，符华只能启动时空断裂来躲避攻击。
“A不到啊，手短！”
三人都是的攻击手段都是近战，而乌瑞亚的心脏则是高高地挂在半空中，用着长长的触手疯狂挥舞。
看着乌瑞亚心脏用崩坏能浮空，每一次攻击都需要跳起来，而跳起来在空中无法借力，也就很可能成为靶子，所以符华打这个心脏十分的吃力。
“谁有大型远程AOE伤害啊！”
凛的黑渊白花需要时间蓄力，符华除了黄龙破天和赤鸢大招以外，也没有更多的招数，似乎只有九霄有电磁炮能造成有效伤害了。
“我来！”
九霄将自己匕首合并，纳米机器人组成的魂钢迅速变化，变成了一个电磁重炮。
符华和凛牵制着在半空中飞舞的触手，九霄则是拿着电磁炮，用崩坏能蓄力。
九霄一边短途空间跳跃，一边射击着，每一枪都命中的是心脏上面的眼睛，很快就造成了巨大的伤害，将心脏的仇恨给牢牢吸引了。
“既然乌瑞亚的仇恨在九霄身上，凛你就赶快蓄力，给他娘的一炮！”
心脏上面的触手追着九霄不放，符华出于对九霄的担心，赶紧去支援九霄。
“让开了！我要进行一次NB的攻击了！”
凛觉得，放大招玩梗的感觉还不错，既能提醒队友又能装逼。
听到凛的提醒，九霄立马切换了匕首，潜入虚数空间，而符华则是远离了凛的攻击范围。
“圣 枪 绽 放 ！”
黑渊白花的分解之力凝聚起来，化作一道黑光炮，直冲心脏的核心。
触手和崩坏能竭尽全力试图阻挡黑渊白花的攻击，但在接触到黑光的一瞬间，就被分解成了灰烬。
“哇！你说话怎么带空格的啊！”
符华看着溅起的灰尘后面没有任何动静，出于谨慎，符华将凛护在了自己的背后。
“我怎么装逼要你管！”
凛刚刚进行了一次NB攻击，虽然副作用不比天火自裁大，但有些脱力在战场上还是挺危险的，特别是在崩坏兽的体内。
“考虑到烟大无伤的惯例，就算没有立flag，我们还是不能放松警戒。”
“轰！！！！”
符华的话音刚落，整个崩坏兽都开始了颤抖，附近的空气开始升温。
“怎么了？”
凛有些紧张，因为现在的自己还没有恢复好，如果触手和激光又攻过来，自己可能会拖累符华。
“凯文也进行了NB攻击……”
“轰！！！！！”
符华刚说完，又一声巨响响起，九霄注意到天花板变得火红，落石开始往下砸。
“连续两次攻击，看来这个律者的头是真的铁……”
符华抱起凛，躲开了巨石，心脏也胡乱舞动着触手，看起来凯文给乌瑞亚造成的伤害可不低。
烟雾散去，原本光滑的球形核心上，裂纹已经布满其上，之前的眼睛也不复存在。
“九霄，你照顾一下凛！”
符华把凛丢在一边，拿出了轩辕剑准备利用封印的能力将其消灭。
“guna！谁需要照顾啊！九霄快去帮符华！”
凛觉得自己恢复得差不多了，她不放心符华就这么莽上去，于是赶紧叫九霄去支援符华。
“rua！符华，要是你受伤了，我就会让你明白什么是R B Q ！”
九霄看着符华又上前去莽，心中特别担心，但没有办法，只有帮助符华清扫附近的触手才能减轻符华的负担。
“安拉胡克阿巴！！！！”
双手提着轩辕剑，符华一跃而起，将轩辕剑插入了核心的部位。
mei在轩辕剑上设定好的程序激活，第十一律者的力量被轩辕剑给激发出来，轩辕剑化作了锁链，将核心捆绑起来。
被捆绑住的崩坏能核心发红的光变得暗淡起来，而锁链则是在不断地发光。
“崩坏能水晶：3819+600”
“封印成功了，我们溜了吧！”
至于为什么是封印而不是摧毁，这么多的崩坏能足够催生一个律者了，如果摧毁掉这个核心，又会引发一次大崩坏，到时候谁都顶不住，所以只能封印住崩坏能，等崩坏能自行衰减。
“从那边走？”
自从封印了核心，整个崩坏兽的内部空间变得极不稳定，浮空岛也开始崩塌。
三人用最快的速度往乌瑞亚的嘴巴处奔跑，准备从嘴巴位置撤离。
在接近了嘴巴部位之后，崩坏能的浓度不再那么高，通讯业受到恢复。
“青，核心已经封印完毕，现在正在撤离，帮我们想办法把乌瑞亚的嘴给打开！”
“收到！”
青早就把乌瑞亚嘴边的崩坏兽给清理干净，只等符华的信号，随时就可以支援符华他们出来。
“在我喊一二三后，我攻击乌瑞亚的扁桃体，你攻击眼睛！”
符华在乌瑞亚的嘴中，发现了疑似扁桃体的部位，若是攻击那个部位，或许能增加乌瑞亚张嘴的时间。
“收到！”
“一……二……三，黄龙破天！”
扁桃体和眼睛同时被攻击，正在极度衰弱的乌瑞亚承受不住这点伤痛，直接惨叫了出来。
“呱！！！！”
“我要开启时空断裂了，赶紧出来！”
时空断裂为三人争取到了更多撤离时间，至少三人不用担心被乌瑞亚的牙齿碾碎。
从乌瑞亚的嘴里跳出来，从八十米的高空落下，幸亏装甲上有反重力对冲降落装置，不然大家都要变成女武神酱了。
落地之后，没有见到任何的崩坏兽，看来青在符华她们作战的时候，无聊得用狙击枪点崩坏兽的头了。
“核心封印完成，没有伤亡人员，请求撤离！”
联通了mei的通讯，看着远处一哄而散的崩坏兽，符华知道，这一次的讨伐十分的顺利，这个消息能让所有人都倍增信心。
“辛苦了，飞机马上过来。”
兵神机甲开始往符华的方向聚集，为飞机提供安全的降落环境，其余的战斗人员以及撤离，符华盘算着这一次的收获。
“似乎除了一点崩坏能水晶，就没有其他的收获了啊……”
符华觉得这一次的战斗有些儿戏，到底是人类太强了还是律者太弱了？
“律者弱还能毁灭人类？只是这一次的律者没有造成重大的灾害而已，不要太膨胀了！”
九霄竖起两根手指，就往符华的头上甩。
“哦……”
符华知道，接下来的终焉律者人类根本不是其对手，所以咸鱼的毛病又上来了。
“啊啊啊啊！大伟哥什么时候才让终焉律者出来啊！”
符华当然没有真的这么大声说出来，而是将自己的脸埋入了九霄的大腿中，抱怨着大伟哥。
“看！天上是什么！”
凛察觉到了天空上的不对劲，金黄色的光带将天空围了起来，组成意义不明的圆圈。
符华将目光放了出去，，而此时的天空已经变成了红色。
“完蛋，终焉律者出来了……”
陨石凭空出现，对着大地进行地毯式的轰炸，天空中飘落下来黑色的灰，普通人沾上就是死士化。
“这就是真正的末日吗……”
mei利用卫星观察着全球，但很明显，所有的地方都发生着灾难。
“那么律者在哪里？”
mei翻找着遥感卫星的监控，寻找着地球上的每一个角落。
“没有……这里也没有……到底在哪里……”
卫星越来越少，配合着普罗米娅，mei已经搜寻完了地球上的每一寸土地，但任然没有找到律者的踪迹。
“对了……月球……”
mei想起了符华提过，最终的决战是在月球。
mei用虚空万藏制作了个天文望远镜，开始往天空上去找。
顺着天上的金色纹路，mei看见了光圈正中央正在缓缓升空的人影。
“这就是终焉律者吗……”
虽然终焉律者来的太快，但mei也不是没有准备的。
豪华多功能超级巡航导弹，内置大伊万，这个导弹能够悄悄地摸到律者的身边，然后boom~~
看着猖狂的终焉律者，mei按下了律者来临的警报，然后着手去准备登月了。
凯文的伤势mei很快就能够解决，毕竟这种伤凯文也不止一次受过，但虚弱还是在的。
符华下了飞机，看到的便是手忙脚乱的众人，知道自己咸鱼不了了，于是默默从房间里拿出了自己的所有重要的家当。
“检测到崩坏兽正往这里聚集，律者上升得越高，光圈扩散的越大，预计到月球以后，光圈就会覆盖地球，但不知道光圈的作用。”
mei博士手下的助理在给回来的弑神小队成员解说着现况，大决战的氛围在避难所中蔓延。
“还有多久会到达月球？”
符华看着缓缓升起的月亮，如果律者一直是以月球为参照物上升的话，那么时间一定需要重新计算。
“大概五小时”
“凯文怎么办？他不是用了天火圣裁吗？”
“凯文现在正在接受mei博士的治疗，预计半小时后就能完全恢复。”
mei将凯文浸泡在特殊容器中，利用黑渊白花和纳米机器人，将凯文的身体调整到最巅峰，同时将自己和凯文的孩子也给培养出来。
“什么时候登月？”
符华看着九霄跃跃欲试的样子，忍不住将手放在了九霄的头上。
“我们还是等mei的消息吧，现在最重要的就是休息，我们谁也不知道能不能将律者讨伐后活着回来。”
符华有点担心弑神小队其他成员的未来，而且更担心九霄能否撑过这一次的灾难，毕竟崩三里面，除了凯文和符华以外，其他人都了无音讯。
“一切看天吧，这是人类的生死存亡的最后一站了。”
杰克点燃了自己珍藏的雪茄，将目光放在了天空，想起来自己能在第十二律者手下活着回来真的是修了一辈子的福分了，不知道这个幸运能持续多久。

这是今天的更新！
我开始了我人生中的第一次交易
这是来自我群大佬的一本小说！
名字就叫《人鱼小姐拒绝被腌制》
恕在下词穷，但这真的很好看！
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第56节 No.55上天

随着时间的推移，终焉律者上升的高度越来越高，凡是有战斗经验的人，都能感受到一股明显的压迫感。
避难所外的崩坏兽狂暴了起来，不断对避难所进行攻击，但mei已经将兵神机甲还有其他格式的机甲拿出去抵挡兽潮了。
也不知道大伟哥是什么想法，最后还是自己把握自己的命运才是真的，未来的事，谁又说得清呢？
空中的光圈让符华想起了魔法，但这是崩坏能驱动的，也就是说崩坏能大概也能代替魔力之类的东西来催动魔法吧。
终焉律者的能力至今还是未知，就算mei使用几个崩坏裂变弹进行试探，也得不到什么结论。
天上的光圈已经延伸到地平线的后面，沉重的压迫感让符华一阵的心焦，然后符华就把九霄给抱住了。
“干嘛？”
“心烦，需要安慰。”
“喔”
九霄放下了手中的手机，看见的是符华满脸担忧的样子。
“你是在担心自己能不能在律者手下存活吗？”
九霄也明白接下来的战斗有多凶险，自然能猜到符华的想法。
“我在担心你”
符华觉得，就算是大伟哥答应了自己能够带走九霄，但终焉律者才不会管那么多。
终焉律者能够放过凯文，也能放过符华，但其余的人放不放过，这其中有很大的运气成分。
符华不喜欢赌 博，她喜欢一切都在掌控之中的感觉，但似乎从穿越过来，自己就像是一个棋盘上的棋子一样，十分的被动。
符华也试图改变，无论是记忆文明所有的科研成果，还是将游戏拿给mei玩，但事物的轨迹依旧被某种东西给纠正了回来，继续按照既定的轨迹前进。
“放心吧！救世主大人经历过很多的轮回了，这点小场面我还是不会害怕的！”
九霄回应符华的是一句干巴巴的中二式安慰，很久没有听到过九霄中二的符华只是微微一笑。
“我回来啦！”
凯文又提着自己的天火圣裁，蹦跶进了会议室，这下的弑神小队终于集结完毕。
“嗯，我们开始会议吧。”
mei也从凯文的背后走了进来，站上了会议室的讲台上。
“这次的对手，终焉律者，能力未知，实力未知，但我用了崩坏裂变弹试探了一下，只是简单的聚集一下崩坏能就能把媲美核弹的裂变弹给挡住，这一次对手的强大不容置疑。”
mei还没有动用大伊万，她一直在寻找机会，寻找一个让律者大意的机会。
“接下来她会持续上升，直到光圈将地球完全覆盖，大概那时候就是我们灭绝的时刻了吧。”
mei指着律者目前的高度，已经完全离开了大气层，继续往外飞行中。
“按照她的上升路线，最终她的目的地应该是月球，所以我准备了登月装置，以及月球上的紧急建设装置，你们需要提前上月球，在月球上部署好防线。”
mei将所有的魂钢拿了出来，上面设定的程序能够快速组合成神之键番外武器，这是mei从空白之键上得到的灵感，如果神之键上镶嵌多个核心，是否能够发挥最大的威力。
“接下来就是崩坏能吸收装置了”
mei又拿出了原本还在设计理论上的武器，这是从第十一律者控制能量流动上面寻找到的灵感。
这个小小的立方体，展开之后可以凝固掉周围的崩坏能，就算是融合战士体内的崩坏能也不例外，然后这个装置就会疯狂吸收四周的崩坏能，然后封印在魂钢之中。
“利用这个装置，尽可能削弱律者，将终焉律者的能力封印部分，然后给予致命一击。”
简单粗暴的作战方式，给弑神小队提供了最大的发挥空间。
“芙蕾雅，这个吞噬之键就交给你了。”
芙蕾雅对于投掷物和自律人偶的控制十分强，而且作为小队的辅助之一，能够很好的把控战局。
“好了，各位准备好上月球了吗？”
mei看了看众人，她知道，这次的大决战决定了人类的命运，小队成员被这沉重的责任压得透不过气了吧。
“走吧，我还没从月亮上面看过地球的样子呢，也不知道我的狙击枪能不能在宇宙中发挥作用。”
最先说话的是青，他将凛给拉了起来，故作开朗地笑道。
“到时候不要被自己的枪的后坐力吹上天喽！”
凛甩开了青的手，然后瞪了青一眼，对着青挖苦道。
“要说后坐力，我的大炮才是最大的吧，到时候小心枪炮无眼啊！”
杰克扔掉了手中的烟头，对着凛调笑道。
“嘛嘛~有犹大在，我就是无敌的！”
丽莎对自己的犹大十分有信心，因为在讨伐第十三律者的时候，她可是立了大功的。
“走吧，我等不及要上月球了。”
符华也起身，从会议室的椅子上站了起来。
“喔！！救世主九霄大人，出发！”
mei给众人准备的上太空的装置自然不是原始的火箭，而是改良了的小型战机，这些小型战机有着很好的隐蔽性，不容易被终焉律者给发现。
动力来源完全与崩坏能无关，而且外壳有着魂钢涂层，速度到达了15马赫，在地球绕圈是很容易的事。
“呼吸器，武器，装甲，飞机预检……”
mei指挥着为数不多的人类，为弑神小队做着上太空的准备，全人类的希望都放在了他们的身上。
“已经准备就绪了，祝你们一路顺风，我和普罗米娅会在地球上帮助你们的！”
mei亲自关上了飞机的舱门，飞机上的自动驾驶被普罗米娅给启动。
周围的人迅速散开，引擎的轰鸣声带动了机体，飞机垂直起飞，然后向月球飞去了。
符华和九霄几乎把脸贴在了飞机的窗户上，飞机疯狂加速，瞬间超过了第一宇宙速度，径直往月球上移动。
穿过云层，看见的是柔和的夕阳，蓝色的天空逐渐变黑，这是穿过大气层的预兆。
躲开了天上的光圈，符华能清楚感受到，光圈内含有的崩坏能超过了目前遇到过的所有律者。
引擎的声音逐渐变小，重力也不再存在，九霄的紫毛也随之飘起。
“要喝水吗？”
符华想试一试在太空中喝水的滋味，于是拿出了mei准备的粮食和水，在九霄的面前晃了晃。
“guna！”
九霄看符华的表情，觉得符华似乎是在打着什么坏主意，于是拒绝了符华。
“哎~”
符华没有在意九霄的拒绝，而是打开了水袋，将里面的水给挤了出来。
没有重力，水漂浮在半空中，表面张力使得水变得十分的圆，就像是一个水晶球一样。
九霄的目光被水球给吸引了，符华看见九霄好奇的目光，对着她说：“要一起喝吗？”
没试过这种新奇的喝法，九霄当然要试一试。
九霄将嘴撅起，开始将水球中的水吸入嘴里，符华则是在另一边吸。
随着水的减少，水球也渐渐变小，符华很顺利地就跟九霄的嘴唇给对上了。
“我们快要到月球上了，注意重力的问题，准备带上呼吸器。”
凯文给众人报告着飞行的状况，从出发到到达只花了十分钟，这让符华小小地惊讶了一下，但考虑到飞机的最快速度是十五马赫，也就释然了。
降落十分平稳，符华踏上了月球的表面，心中有着奇怪的成就感。
月球的重力是地球的六分之一，符华的需要好好适应一下在地球上使用的步法。
“我们现在是在月球的背面，在这里建设最终神之键，不会被终焉律者给察觉到，在建设完成之后，就是吸引律者到来了。”
呼吸器内含有通讯装置，mei设计的装甲很好地保护了众人，而且融合战士的强健也不会轻易被太空环境给打倒。
“那我和哥哥一起去月球正面警戒，如果律者来了，我们负责引诱。”
凛站了出来，青的狙击能很远就吸引律者的仇恨，而自己则是保护哥哥。
“嗯，mei和普罗米娅也会帮助你观察的。”
凯文没有更多地跟凛说话，而是将mei交给他的最终神之键丢在了空地上。
“终结之键，展开！”
随着凯文的命令下来，金色的正方体展开来，然后迅速扩大，蔓延，组成了一个巨大的，不知名的建筑物。
“看来mei真的是下了血本的啊。”
看着整个建筑物都是由魂钢建成的，符华就感到一阵的惊讶。
“mei说了，这里的魂钢有着记录的功能，mei需要记录下这次的战斗，如果失败了，就留给后人战斗的资料，如果成功了，自然是用来收藏，而且这里的魂钢还记录了大部分神之键的资料。”
凯文是不懂mei的做法的，但这并不影响凯文使用终结之键，建筑物的正中心，有着十三个核心的镶嵌口，凯文将第三第四第五第十第十三律者的核心放了进去。
第十核心平衡，第十三律者核心作为弹药，其他的核心作为辅助，mei制造的最强的一次性神之键部署完成。
这时青的声音从凯文的耳机里响起：“律者进入视野，诱导作战准备开始！”

这一卷终于要结束了
接下来是偏日常的世界
果然我脑洞不行
更新无力
今天硬是憋了两章出来
所以接下来还有更新
求票票~

第57节 No.56引诱

青看见了远处背对着自己的终焉律者，自己大气不敢出，因为他远远就能感受到律者带来的压迫力。
“这么厉害的律者，我们真的能打赢吗？”
青完全提不起与之为敌的心思，握枪的手微微颤抖。
“打不赢还是要打，要不然人类就要灭绝了。”
凯文操控着终结之键，多个律者核心在终结之键中运转起来，至少运行流畅没有出现差错。
“什么时候开打，我不敢多看律者两眼……”
青躲在了月球上面的陨石坑中，如果目光多次转向律者，或许会被察觉。
“快了，蓄力大概已经完成八成了。”
月球上面没有空气也没有水，但绿色的风已经在月球上面聚集，雷暴也已经形成，这是mei的终结之键的蓄力特效。
“青，导弹已经接近律者，你可以向律者开枪，吸引律者的注意力了。”
这是mei的声音，mei配合着普罗米娅的计算，发射了多枚导弹，其中也包括了超级豪华多功能大伊万。
量子化到导弹头上，附加了光学迷彩以及静默飞行，大伊万在众多的崩坏裂变弹中悄悄地前行。
青将扳机按下，不出所料，子 弹瞬间被律者偏移，没有造成任何的伤害，但律者的注意力已经被青给吸引了。
“她来了！她来了！她来了！”
青收起枪，就开始往预定的方向跑，虽然青离律者很远，但要是律者全力追击，或许只要一瞬间。
凛跟在青的后面，观察着终焉律者的行动，虽然看不到律者的表情，但大概律者并没有认真追击，更多的应该是好奇。
终焉律者很好奇月球上为什么有人，于是往青开枪的方向飞去，而覆盖地球的崩坏能法阵自动运行着。
慢悠悠地飞过去，只是因为自己很享受飞行的过程，以及藐视一切的感觉。
要是她想，她完全能打开一个传送门，来到青的面前，但她没有这样做。
崩坏能化为的美丽光翼舞动着，以千米每秒的速度靠近着青，律者发现了兄妹两人的背影。
“呵~虫子~”
就在律者对追逐游戏不感兴趣了，抬手凝聚崩坏能准备结束对方生命的时候，mei发射的导弹已经靠近。
“什么时候……”
终焉律者紧急凝聚起崩坏能，挡住了一个个爆炸的崩坏裂变弹。
分解，蒸发，传送，自身硬化，纯崩坏能护盾，重力……
终焉律者使用的是前面律者的所有能力，或许还有其他的未知能力？
律者附近的爆炸远远望去，就像一个小太阳一样，青也停下了逃跑的脚步，拿出狙击枪上的望远镜观察了起来。
“解决了吗？”
青知道终焉律者不可能就这么轻易被解决，于是立起了flag，毕竟这是秒收型flag。
律者完好无损这是在青的预料中，律者将目光放在地球，这也是在青的预料中，但出现在律者身边的十三个大光球，这就触及到青的知识盲区了。
“根据分析，这是律者核心，而且代表了以前律者的能力……”
普罗米娅用尽探测器，才观察到终焉律者的状况，但这个消息并不是很好。
看着就像是求道玉一样的律者核心在终焉律者的背后漂浮着，mei指挥第二波导弹袭来。
“青，开枪，继续吸引律者的注意力。”
mei的命令下达下来，青也只有苦笑一下，他实在是不想惹这个律者。
瞄准，射击，这一次青使用的攻击模式不再是实弹，而是激光。
能够瞬间击穿第十三律者制造出来的钢板的激光以光速直冲律者的后脑勺，但律者只是冷笑一声，开了个小型的传送门，传送门的另一端则是青的后脑勺。
青的反应也不慢，他直接偏移脑袋，在时空断裂中与激光擦肩而过，虽然没有死，但自己的耳朵却被蒸发了。
“哥哥！”
凛也反应过来，立马催动了黑渊白花的治疗之力，复原了青的耳朵。
凛的举动成功吸引了律者的关注，毕竟神之键里面是有律者核心的。
律者的注意力被转移，然后mei的第二波导弹又来了。
这一次不是简单粗暴的爆炸，而是纳米魂钢雾的爆发。
有着隔绝崩坏能的魂钢雾将律者的崩坏能给压制住，律者动用崩坏能会有所阻碍，然后就是mei的大伊万。
能够将喜马拉雅山削平的大伊万贴脸爆炸，爆炸后的能量风暴将青和凛吹开老远，而凛则是一直维持着黑渊白花的治疗功能，青和凛的皮肤一直在烧毁和恢复之间重复着。
“快撤，别管律者了！”
凛忍着剧痛，拿出魂钢修复器，将自己和青的装甲快速修复，然后往凯文的方向撤退。
凯文被能量风暴吹得七荤八素的，一时找不着北，于是被凛给拉着逃。
律者被这一下的爆炸给震撼到了，但她依旧完好无损，或者说律者损失了一个律者核心，才使得自己看起来不那么狼狈。
愤怒，律者被偷袭后，怒火被点燃，她操控着崩坏能往最后的避难所攻击。
五公里大小的陨石，陨石上还覆盖着不同属性的崩坏能，律者将陨石传送至避难所的正上方，任由万有引力拉扯着这块陨石。
可惜律者没有考虑到地球的自转问题，陨石顺理成章地偏移了轨道，降落在了预料之外的位置。
但陨石降落之后的余波却将避难所外的兵神机甲给毁灭掉，避难所的围墙也受到伤害，最终避难所失守了。
律者见避难所虽然没有彻底毁灭，但也差不多了，于是她继续往青的方向去飞。
仿佛一切都是蝼蚁，终焉律者的感情波动十分的平缓，她除了毁灭文明以外，其他事情完全是按照自己的心情来做。
虽然终焉律者背后的律者核心已经黯淡了一个，但这对终焉律者来说，只要崩坏能足够，就能随时凝聚起来的东西。
现在她的大部分崩坏能正在地球的上空，疑似魔法阵的东西内，所以终焉律者没有急着凝聚新的核心。
她跟着青的脚步，来到了mei预定的位置，虽然律者成功进入陷阱，但弑神小队的成员并没有因此松口气。
因为在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是没有用处的，凯文不得不如此悲观地想到。
到达了预定的位置，凯文启动了崩坏能限制器，律者背后的所有核心都黯淡了八分。
“有戏！”
凯文兴奋地看着律者的状态，对自己的计划更加的又信心了。
终焉律者感受到了约束的权能，体内的崩坏能几乎被凝固起来，动用不了除了约束以外更多的权能，为此终焉律者还小小的慌张了几分。
“接下来是我的回合！”
符华激活了羽渡尘，大量的羽毛往终焉律者的眼前飞过，律者盯着羽毛开始发呆起来。
“开火！”
杰克一声令下，自律炮台和手中的重炮随之轰鸣起来，不含崩坏能的炮弹以交叉火力网的方式包围了终焉律者。
“乌拉！”
凯文提着大剑模式下的天火圣裁，冲了上去，九霄和符华紧随其后，在烟雾散去之前，准备攻击律者。
“以终焉律者背后的律者核心为目标！”
符华吩咐着九霄，而九霄则是把目光放在了律者背后的空之宝石上。
“无空之蛇第零额定功率开启！”
这是九霄第一次使用第二神之键的第零额定功率，但她已经在虚拟对战训练室中模拟了不下一千次，所以她能很好地掌控神之键了。
被激活的神之键就像是没有剑刃的大剑一样，九霄挥舞着剑柄，砍向了终焉律者背后的空之宝石。
虚转实，空间之间的碰撞居然是九霄占了上风，但终焉律者依旧面无表情，直直地瞪着拿着天火圣裁的凯文。
符华瞄准的是第七和第八律者的核心，手中的太虚之握激活，包含时空力量的剑刃将终焉律者拉入了时空断裂之中。
寸劲开天，黄龙破天，千星无影腿，符华的直接攻击将第七律者核心打成了碎片，而第八律者核心似乎被羽渡尘给吸收。
天衣无缝的配合，三人攻击目的达到之后立马后撤，本以为会面对终焉律者的怒火，但凯文只看到终焉律者玩味的目光。
这让凯文升起了不好的预感，他默默调动了体内的崩坏能，随时准备应对突发情况。
“快撤离！”
律者身边突然出现一个黑洞，这是芙蕾雅制造出来的。
重力增加，空间扭曲，时间减缓，终焉律者的崩坏能风暴也因此被减缓，这给九霄带离符华传送开来提供了宝贵的时间。
凯文也是把天火圣裁举起，挡在了自己的面前，崩坏能风暴被天火圣裁给切割开来。
丽莎利用犹大的锁链，将凯文从风暴中拉了出来，成功躲过了致命的攻击。
“你们……挺好玩的……”
律者完全不在意自己失去的核心，转而环顾着弑神小队的成员，然后开口说话了。
“但我已经玩腻了……”

最后一更
今天也绝赞的双更了！
最近酒席有点多
可能又要咸鱼了
求票票~

第58节 No.57最终一战

终焉律者损失了第二第六第七第十一和第十三律者核心，核心的碎片被芙蕾雅的自动人偶给悄悄捡走了，在损失了这么多的核心后，终焉律者终于开始正视弑神小队。
只见终焉律者举起手，崩坏能化为实质，组成了一个神秘的法阵，红色的屏障以终焉律者为中心扩散。
“青，拿着这些核心碎片，放到终结之键上，增加神之键的威力！”
芙蕾雅拿起了装有律者核心碎片的魂钢盒，扔给了青，叫青把核心镶入终结之键，提升终结之键的威力。
丽莎展开犹大，锁链缠绕在律者的身边，试图将律者的崩坏能攻击束缚住，但终焉律者霸道的攻击瞬间就将锁链给绷断。
“p l a n B！”
凯文和九霄撤离了律者的攻击范围，对付律者的陷阱自然不会这么简单的就结束了。
至少神之键的存在还没有被终焉律者给发觉，如果找准机会使出致命一击，运气好点或许能成功消灭律者？
终焉律者究竟有多强大，凯文至今还没有底，毕竟现在完全看不出律者在自己的攻击下，有任何难受的表现。
无论是限制崩坏能后脸接核弹，还是将律者崩坏能封印，用火炮进行围攻，似乎律者对这些损失并不是很在意。
符华从九霄的手中挣脱，然后跟着凯文撒开腿跑，六分之一重力的环境让符华如同风一般离去。
“攻击来了！注意规避！”
芙蕾雅在下一个地点观察着律者的攻击前摇，提醒着三人逃离的路线。
符华听到提醒，想都没想，直接九十度转弯，躲开了崩坏能射线。
“这律者是在戏弄我们吗！”
凯文觉得能够灭世的律者不应该就只有这点攻击，唯一能想到的就是律者在戏弄自己。
“轻敌好啊，轻敌后，我们就有机会翻盘！”
符华看见终焉律者愉悦的笑容，就知道对方根本没有把自己看在眼里，她的目光始终是往神之键上面瞟。
“拿稳自己的神之键咯！律者似乎对我们手上的神之键很感兴趣！”
符华又一次撒开羽渡尘的羽毛，将律者给眩晕两秒，然后跳进了一个陨石坑中。
终焉律者背后的理之宝石亮起，手中的崩坏能结晶迅速变化，然后变成了黑渊白花但马上又消散开来。
“淦！律者在试图复制神之键！”
符华看见了黑渊白花的雏形，心中一惊，立马把自己手上的太虚之握给收了起来。
凯文听到符华的话后，也是一惊，然后收起了自己的天火圣裁，九霄则是躲在了虚数空间之中。
“来了！”
丽莎的犹大树立在终结之键的前方，杰克的削弱型武器保险已经解开，芙蕾雅则是随时准备着吞噬之键的启动。
律者扑打着崩坏能凝集的翅膀，始终与凯文保持着三十米的距离，戏耍着众人。
“目标进入预定位置，开启崩坏能抽取装置！”
这是终结之键的一部分，大量的魂钢被mei设计成强行抽取崩坏能的装置，在这一片区域中，崩坏能将会被抽取得一干二净，而不是单纯地约束崩坏能。
这个陷阱，对于体内全是崩坏能的终焉律者来说，就好像全身的血液被抽取一样。
浑身的剧痛传来，激怒了终焉律者，至少在成为神以前，终焉律者是没有感受过这种痛楚的。
“就是现在，终结之键全力全开！”
凯文看到了终焉律者吃痛的表情，心中一喜，赶紧下达了进攻的命令。
多个核心蓄势待发，最终武器贴脸发射，在普罗米娅的计算中，这个终结之键的威力可以将地球开一个直达地心的通道。
终焉律者感受到了终结之键中含有的崩坏能，以及终结之键的炮口给自己带来的死亡的预感，她当机立断停止了在地球上的崩坏能阵法。
停止了一大耗蓝行为，终焉律者体内原本像是湖泊一样的崩坏能瞬间涨到了大海的程度，终焉律者操控起崩坏能，抵御终结之键的攻击。
两股能量相互碰撞，就像是龙珠里面高手之间相互对波一样，对撞的余波给月球又增添了一个陨石坑。
崩坏能提取器重回量子态，律者带来的压迫力始终没有消失，反而更加强大了，这让凯文心生绝望。
“终结之键第二形态开启！”
终焉律者将自己的崩坏能全部收回，所以这是一次强行封印律者的机会。
终结之键在攻击完毕之后，利用第五律者核心快速冷却，然后变化为巨大的建筑物，将终焉律者重重包围。
“快给我把她给吸干！”
凯文已经无法控制自己的情绪了，毕竟想到自己可能会失败，谁心里都不会好过。
终焉律者站在了整个神之键化为的建筑物的正中心，好奇地打量着四处的环境，她现在取回了地球上的崩坏能，底气十足。
神之键启动，就像是封印绯狱丸的黑盒一样的原理，终焉律者与外界彻底隔绝开来，就算是空间的权能也无法逃离此处。
神之键榨干最后剩下的律者核心里的崩坏能，简单粗暴的使用方式给律者核心造成了不可逆转的伤害，律者核心正随着神之键的启动而逐渐崩溃中。
终结之键抽取终焉律者的崩坏能，然后将不同性质的崩坏能在魂钢中分类，封印，就连终焉律者的攻击也被吸收干净。
这个陷阱是mei设定的最后的陷阱，如今的mei正在处理毁灭的避难所的事情，避难所毁灭了八成，mei只能躲在地下设施，着手伏羲女娲的事情。
“怎么样，解决了吗？”
符华很好奇，为什么现在终焉律者都还没有动静，按理说终焉律者不应该反应这么小才对。
“好像有希望啊！看看她痛苦的样子，不出几分钟，终焉律者体内的崩坏能就会被吸干，然后被我们消灭掉。”
凯文心中又燃起了希望，而身边用来封印崩坏能的魂钢正急速减少，但只要是能消灭律者，消耗再多都无所谓，毕竟这是最终一战了。
九霄出现在了符华的背后，拉着符华的衣角，看着符华。
“我有种不好的预感……”
虽然终焉律者的力量是货真价实的，但终焉律者的反应却引起了九霄的疑惑。
“虽然这一切很顺利，但我也有这样的预感……”
符华抓住了九霄的手，在跟九霄的私人频道中说话。
终结之键崩坏能抽取完毕，虚弱的终焉律者背后的翅膀也消散开来，凯文进入了终结之键变化成的建筑物中，走到了终焉律者面前。
“你还有什么要说的吗？”
凯文举起了双枪模式的天火圣裁，枪口对准了律者的脑门。
“……人类的毁灭是无法避免的”
“砰——”
凯文扣动了扳机，天火圣裁的攻击贯穿了律者的脑门，律者的尸体化为崩坏能消散开来，留下了几个律者核心。
“结束了……”
凯文松了一口气，联通了小队的通讯，报告着律者被讨伐的消息。
“是啊……一切都结束了……”
说话的是杰克，但语气不是放松而是绝望，凯文看不到外面的情况，他很疑惑。
“怎么了？”
“你看看外面就知道了……”
凯文走出了饱含了崩坏能的魂钢建成的建筑物中，抬头望向天空，这是一个巨大的人类的手。
“这才是真正的终焉律者吗……”
凯文紧握着手中的天火圣裁，心中升起了跟对方决一死战的想法，但随即又放弃了，毕竟就算是上去，也是飞蛾扑火。
“我们撤退，回到避难所，找到冷冻休眠装置，启动最终方案。”
凯文心有不甘，但看着体型这么巨大的终焉律者，知道现在的人类是完全无法阻止对方的了。
“那最终之键呢？”
青觉得可惜了这么多的魂钢，想要将神之键给回收回来。
“全部放弃，以最快速度回到地球，找到最近的冷冻休眠装置，在下一个纪元中再向崩坏复仇！”
作为人类中的最强战士，若是保留到下个纪元，一定能够有足够的时间发展起来，最后向崩坏复仇。
而且mei已经将世界各地还在运行的避难所开启了冷冻休眠计划，被刻有圣痕基因片段的新试管婴儿陷入休眠，其中就有伏羲和女娲。
弑神小队的众人回到了飞行器上，飞行器从月球背面起飞，开始返回地球。
“看，终焉律者……”
窗外，体型比地球还要大的终焉律者正在用着双手编织着崩坏能，地球上布满了律者带来的伤痕。
无差别的攻击就连崩坏兽也不能避免，激光扫过了乌瑞亚遗体，直接将乌瑞亚分成了两半。
高温覆盖了大气层，死之律者的黑雾像下雨一般降落在地球上的每一寸土地。
“我们的飞机肯定支撑不住降落，所以一定要全力活下来，到达冷冻休眠装置里啊！”
凯文叮嘱着众人做好降落的准备，他试着联系mei，却始终联系不到，而普罗米娅也处于静默状态。
飞行器就在穿过大气层后，承受不住这些复杂的环境，解体在了半空中。
幸好装甲上有着高空降落系统，符华在半空中接近了九霄，拉着九霄的手，张开双臂增加空气阻力。
带上了呼吸器，不用担心氧气的不足，符华通过通讯联系上了九霄。
“最近的避难所是在神州极东还有西伯利亚，我们往神州飞吧！”
九霄表示随意，但凯文更想要回到mei的身边，于是他决定冒着风险，往mei的地方移动。
从太空中跳伞可不是随便闹着玩的，稍有差错就会落得一个粉身碎骨的下场。
符华决定带着九霄跟凯文就此分道扬镳，而其他的成员也决定到自己觉得比较安全的避难所进行冷冻休眠。
分散开来休眠，能否存活一切随缘，这也是小队成员商量好了的结果。
至于青和凛选择在一起，符华和九霄选择在一起同生共死，其他人也不打算阻止。
符华看着地平线上的奶 子，启动了反重力对冲装置，符华和九霄的冒险之旅将要开始了。

今天的第一更！
马上这卷就要结束了！
接下来的世界要素：
暗杀教室
生化危机
成龙历险记
但愿不会玩脱吧……
还有
求票票~

第59节 No.58离开崩坏世界

符华和九霄降落在地上，四周没有任何的生物，有的只是城市的废墟，如果要进入避难所，可能还需要把避难所门口的废墟给清理干净。
“好大的奶 子啊！”
符华望向天空，终焉律者的身躯几乎把天空给覆盖了，如果终焉律者随便挥手，盖亚也可能变成盖亚酱吧。
“怎么？你对我的奶 子有什么不满的吗？”
九霄将手搭在了符华的肩上，语气很是温柔。
——糟了！老婆大人不开心了！
“……诶嘿嘿，我不是对你有什么不满，只是对这么大的奶 子感到稀奇，就像是看到名胜风景一样……对，就是一道靓丽的风景。”
“哦~意思是我的胸 部连风景都比不上吗？”
九霄搭在符华肩上的手微微用力，惊得符华一阵冷汗。
“不不不，你的美丽不能比作风景，应该是宝藏，只能属于我的宝藏！”
听到符华的赞美，九霄放松了搭在符华肩上的手。
“哼~算你合格了。”
听到这里，符华松了一口气，然后屁颠屁颠地开始将避难所门口的废墟给清理掉。
“寸劲——山崩！”
符华的招数取名十分简单，说是山崩，山就能崩，符华的山崩打在了废墟上面，水泥石头飞起，露出了里面的魂钢大门。
“我们走吧，希望这里不会挨终焉律者的攻击。”
保守派设计的所有地下避难所都有mei来参与设计了的，平均百米的深度可以躲避掉大部分的灾难，所有的科研成果被分开来，放在了世界各地的避难所中。
打开了魂钢大门，里面安静得不像话，想想也是，外界正在被终焉律者折腾中，mei下达的最后任务就是躲避以及休眠，本来剩下的人类就不多了，符华能够确定这里的避难所除了负责人外就不会有更多的人了。
“我看看这避难所有几个人……”
符华到处搜寻着，只在避难所找到了两个冷冻的少女以及一把轩辕剑，这让符华有些奇怪。
“怎么样？”
九霄摸出了避难所剩余的干粮，掰了一半给了符华。
“只有这两个不认识的人，一台液态魂钢量子计算机，一个轩辕剑。”
符华越看这两人越感觉脸熟，但完全记忆的她却找不到相应的记忆。
“这两人是伏羲和女娲吗？”
九霄玩游戏，想起了轩辕剑和仓玄之书的事情。
“好像是哎！”
符华有些惊讶，但想到这里是神州的避难所，也就释然了。
“神话就在这里起步的吗？”
符华将自己赤鸢的状态关闭，启动了液态魂钢量子计算机，试图与普罗米娅和mei联络。
“居然连上了！mei，你还没过劳死啊！”
看着熟悉的脸，符华对着mei调侃道。
“多亏了九霄让我戒掉了咖啡，那么凯文呢？”
mei觉得既然符华还在，凯文应该也能够好好回来，但她只看到了九霄。
“凯文在降落之后按照方案C行动了，现在正在往你那里赶。”
“是吗……普罗米娅的主程序已经被我回收后进入休眠了，第一神之键也在我的身边，你身边的是伏羲和女娲你应该知道的吧。”
mei给符华解释着现况，mei要休眠到下个纪元的意思已经表明得很清楚了。
“这样啊，但我们醒来的时间都是一样吗？”
符华觉得五万年的时间实在是太长了，机器不一定能运行到那个时候。
“设定上是一样的，但在醒来后不一定能相互联系，所以竭尽全力活下去吧，迟早有一天能够再会的。”
mei至今也只能联系上符华，其他人到底活着没有也都不知道，但她现在抱着自己跟凯文的孩子，决定要等到凯文回来后，跟凯文一起休眠到下一个纪元，继续向崩坏复仇。
“那么祝你好运！”
符华觉得现在的结局已经够好了，弑神小队至少现在还完整，这个纪元的遗产也保护得很好，mei也没有过劳死，或许五万年后真的能够战胜崩坏也不一定。
符华关闭了通讯，九霄也出现在了符华旁边，然后一脸期待地看着符华。
“我们还是要打开休眠仓的，还有留言给伏羲女娲。”
符华知道，九霄已经迫不及待要穿越了，但为了隐瞒穿越的事情，符华觉得隐藏工作还是要做的。
“那我们赶紧开始吧！”
符华将目光放在了自己视野的左上角，那是几乎没有存在感的系统的位置。
「生涯模式已完成，冒险模式已开启」
符华将注意力放在了系统的任务栏上，依旧是简介高冷的面板。
“开启冒险模式”
符华牵起九霄的手，点下了面板上的开启冒险模式。
[冒险模式：随机进入一个世界，完成主线任务增加抽奖次数一次，崩坏能水晶5600]
[传送将在十秒后开启，只有与自己接触的物品可带离，建筑物除外]
[10、9、8……]
随着倒计时的结束，符华和九霄之间的手捏得更紧了。
传送没有特效，仿佛周围的东西是幻觉一样，符华和九霄来到了一片空白的空间。
“怎么又来到大伟哥这里了？”
九霄很是紧张，突然出现在莫名其妙的空间中，她下意识地往符华身上靠了靠。
“我是来见你最后一面的，以及兑现我的承诺。”
穿着西服的光头，脸上印了个伟字，就这么出现在了两人的背后。
“喔，对哦！”
符华因为这几天紧张刺激的战斗，几乎要把大伟哥的事情抛在脑后了。
“这样就行了！你答应我的事情，一定要做到啊！”
只见大伟哥拿出一个透明的律者核心，直接按进了九霄的胸口，两人根本还没有反应过来。
“喂！你把她变律者干嘛！”
符华很是生气，觉得大伟哥可能骗了她，正要上前去揍对方，符华担心九霄会被崩坏意识给吞噬。
“等等！”
九霄叫住了符华，然后理了理脑子里面突然出现的崩坏能操控空间的技术。
“你等着！九霄，我这就给你报仇，然后跟你殉情！”
符华甩开了被九霄拉着的手，将太虚之握给戴在手上，一副要跟大伟哥同归于尽的架势。
“都说了等一等！我现在好得很！！”
九霄抓住了符华鬓角的那一撮头发，直接把符华吓得解除了赤鸢状态。
“你真的没事吗？”
符华有点不相信
“真的”
“真的真的？”
“真的真的真的！”
“真的真的真……嗷！”
九霄看不下去符华的低智商行为了，直接一个拳头砸在了符华的头上。
“我现在好得很，虽然成为了律者，稍微控制一下，不会引起崩坏的！”
九霄在成为律者之后，也了解到大伟哥的部分本质，说是世界意志也不为过，原本对于崩坏毁灭世界的事情还耿耿于怀，但在成为律者之后也不了了之了。
“是这样吗？”
符华在九霄的身上上下其手，甚至还在胸上多抓了两下。
“那么就是你的能力了”
大伟哥打断了符华和九霄两人的亲热，然后发出了一道奇异的光线，笼罩了符华。
“身为崩坏意识的神明，核心这种东西是不需要的，律者核心只是链接神明，从神明身上得到力量的钥匙，所以……”
没等大伟哥说完，符华就蹦出来了一句话
“所以我不做人了？”
“咳咳……对，从某种程度上你确实是神，但肉体上依旧是人类的融合战士，可以算是半龙？”
“这样啊……那我要走了，什么时候放我走？”
符华不想再见到崩坏的神明了，毕竟这是毁灭了人类的元凶，虽然符华被大伟哥变成了跟崩坏的神明一样的存在，也知道轮回崩坏只不过跟种菜一样，但这并不影响符华讨厌对方。
“好，好，这就放你们离开，欢迎随时回来玩！这条世界线已经被我独立出来，随便你玩！”
说完，白色的空间再度变化，两人来到了一个大海边，身边是一个悬崖。
[传送完成，欢迎来到地球！]
——这不是废话吗！
符华吐槽着系统，但高冷的系统根本不会鸟她。
“我们在哪里？”
九霄好奇地打量着周围，远处的高楼大厦告诉两人，这里的科技程度比较低（相对于崩坏世界），但也不是那种原始文明。
“我们在地球，看起来世界和平。”
符华将系统的说法告诉九霄了，引得九霄以为符华是在糊弄自己，九霄捏住了符华的脸。
“告诉我这是怎么样的一个世界！”
“不知道啊！光是看远处的高楼大厦的样式，我只觉得科技发展跟我穿越以前特别像！”
符华挣脱了九霄的手，然后揉了揉自己的脸蛋。
“是吗……如果真的是你原来的家，你会回去吗？”
九霄担心符华可能触景生情，但符华只是笑了笑。
“我现在只是符华……”
符华觉得，就算回去了，现在的这一副面貌也不可能跟家人相认，而且她对家人的感情并不是很深。
“这样啊……”
九霄和符华两人除了武器和装甲以外，就只有逐火之蛾的制服了，符华拿出了吼姆金币
“我们去换金所，换点钱，找个落脚的地方，给自己弄一个身份吧！”
符华拿出了在太平洋小岛上偷偷摸来的一个液态魂钢量子计算机，打算用在第十二律者期间学来的黑客技术来获取新身份，并且得到这个世界的大致情况。
“怎么样？”
没有身份证，不能在旅馆开房，而量子计算机实在是太显眼，符华只好带着九霄在没有人的小巷中进行操作。
“身份已经弄到，我们两就是普通孤儿一个，然后这个世界似乎没有什么值得我注意的东西啊！”
符华已经开始怀疑这个世界是日常世界了，但这也不错，不用每天都打打杀杀的，可以休息好一阵了。
“你没有任务？”
九霄知道符华系统的存在，但系统实在是太低调了，符华总是不经意间就忽略了系统。
“啊！对啊！”
符华将注意力转向了左上角
[主线任务：成为椚椚丘中学E班教师 任务奖励：穿越下一世界机会，崩坏能水晶5600]
符华思考了一下，然后抬头望了望天空，然后看了看九霄。
“怎么了？”
九霄微微歪头，看见符华的表情似乎有点不对劲。
“你想当老师吗？”

今天的第二更！
这一卷绝赞结束了呢！
反正以后大概可能也许会回到崩坏的世界吧！
我也不知道
挖坑和鸽子都是作者的本质
我在这么久的写书生涯中已经深刻的认识到了！
但没有关系
接下来的剧情会越来越精彩的
请务必给我票票~
就这样
盖上棺材~

第60节 No.59开局就是水

符华将吼姆金币强行用火焰融化，利用九霄的空间能力将融化的金砖固定，然后符华使用冰冻能力将其冷却。
“利用律者的能力做这种事，也没谁了……”
九霄第一次使用律者的能力，虚数空间组成的白色大手还是挺好用的。
两人收拾好东西，从小巷中走出，很可惜并没有什么小混混过来送钱什么的。
符华给出的金砖纯度高得吓人，至少可以维持两人日常生活一个月了，换了一些资金，符华跟着九霄找了一间旅馆，暂时住下。
“首先我们需要一个稳定的资金来源，做什么来钱来得快？”
符华不是很会经商，九霄除了战斗一窍不通，似乎出现了大危机？
“要不，你去上学？”
光是看九霄的外貌，一般人都会觉得九霄的年龄大概只有17岁，而符华给九霄办理的身份证上，确实也只有十八岁。
“为什么！”
九霄不理解符华的做法，而且符华叫自己去上学，并没有把自己算上。
“我是在想，你对抗崩坏这么多年，肯定缺少了青春物语，我只是想让你放松放松。”
现在符华和九霄所在的地区是极东，不同于崩坏世界，世界的语言还没有统一，这里都说着九霄家乡的方言（？）。
“切~一群小屁孩有什么好的，真当我会怀念这些东西？”
九霄想了想以前的学生生活，似乎没有什么值得还念的。
“好吧，我还是先想赚钱的事。”
符华打开了旅馆的窗户，看着完好无损的月亮，要做什么心理也有了个底。
“首先我们先找找主角，确定现在的时间线，规划接下来的生活……”
符华又拿出了量子计算机，无声无息地黑入了网络中，查找着潮田渚的信息。
“哦！伴侣哦！难道你又看到未来了吗！”
九霄看见符华翻找着一个人的讯息，猜符华可能又得知了部分的未来。
“我们接下来需要面对的是速度高达24马赫的神秘触手生物，三年后会出现在一间教室里当一名老师……”
潮田渚今年才上小学六年级，也就是说距离杀老师出现在学校，大概还有三年时间，这三年时间就是给符华发家致富的时间，也是给符华和九霄融入社会，不被怀疑的时间。
“触……触手？”
九霄想到的是在乌瑞亚体内那只触手，似乎很恶心人的样子。
“曾经名为死神的世界第一杀手，被抓住后进行人体试验，变成了反物质生物，反物质涅灭你知道吧！”
正反铁0.24g就能造成核弹规模的爆炸，更不要说一个生物了。
“噫！”
九霄也明白了，如果放着这个不管，地球很可能直接就没了啊！
“所以就算没有崩坏，人类也不会停止作死的脚步啊！”
符华关闭了量子电脑，躺在了床上，九霄则是坐在符华的身边。
“那你接下来有什么打算？”
两人打打杀杀都习惯了，这个世界似乎很和平，一时间还想不到什么赚钱的方式。
“emmmmm……我先发布一个量子力学基础论文，然后开个游戏公司？”
符华的想法很简单，用论文取得学历，然后开个游戏公司，把崩坏游戏发布出去，再然后随便弄个教室资格证，混入椚椚丘学校。
“那就这样吧？”
九霄也拿不定主意，但符华的决定似乎还比较靠谱。
“那我开始写了！”
符华先是打开了牛津字典，认认真真地看了一遍，然后稍加思索，才提笔开始写。
“看着个世界的科技程度不高，也就简单的教科书级的知识也就够了吧？”
符华回忆着大脑里mei留下的论文，然后按照才学的英语翻译了出来，说是教科书级的知识，其实里面的内容至少领先了世界三十年，三条公式中，每一条的价值都不下于爱因斯坦手中的E=mc²。
符华将论文写出来的时候，已经是晚上十点了，而九霄已经洗完澡在床上玩手机，好在手机的充电器需要的电压是匹配的，要不然九霄可能没得手机玩，就会玩符华了
没有了战斗，解决了论文，符华脱下了逐火之蛾的制服，简单的冲了一个澡后，睡在了九霄的旁边。
“或许要不了多久，我就能给你实现总裁梦了！”
符华规划着接下来的事情，至少游戏公司是要开的，然后就是计算机技术？
“你还记得啊，但明天一定要陪我去买衣服，一直穿着制服，别人都以为我们是coser了。”
九霄并不着急，毕竟现在也不愁吃喝，符华的金币有很多，只需要稍稍加工，就能换很多的钱。
“好吧……”
符华也不急于搞事，反正现在还有三年的时间，长者曾经说过，闷声发大财才是硬道理。
一晚上风平浪静，符华也没有进矩阵空间训练，九霄也没有调 教符华，符华甚至还梦到了拳打奥托脚踢西琳的梦。
当符华醒来，已经是早上九点了，九霄早已起床外出觅食，符华迷迷糊糊地从床上爬起来，酒店给客人准备的洗漱用品还算齐全，虽然符华也用不上化妆品。
天生丽质的符华今日也绝赞地穿上了逐火之蛾制服，只需要把臂章给收起，就能给人一种很帅气干练的样子，毕竟这是军装嘛。
符华打开了量子计算机，走正常程序注册了一个账号，然后将自己的论文给发布了出去，然后寻找着网上可以看的新番剧，今天的符华也绝赞开始咸鱼了！
九霄将早饭带回来，看到的就是正在看番剧的符华。
“你看的啥？”
九霄很久都没有看过番剧了，但她至今还对吼姆记忆犹新。
“火*忍者，快要大结局了。”
可惜符华现在钱还不是很多， 所以只好用黑客手段获取资源，但看着看着，符华就一阵惊讶，毕竟这跟前世的火影一模一样。
“看来火影世界也是存在的啊……”
符华不禁感叹道，恰好被九霄给听到了。
“为什么这么说呢？”
九霄被里面的忍术给吸引了，听到符华说这个世界是存在的，就忍不住好奇心问符华了。
“我以前看过这个，剧情画风和分镜完全一样，有些作品就是世界的投影，这个世界投影了两个世界，看来很不一般啊……”
暗杀教室连载在少年jump上，火影也是，因此相互投影应该不是什么难事，符华甚至觉得下一个世界也是前往jump系列的。
“这样啊……那个世界的科技点有点歪啊！”
九霄完全不知道怎么吐槽火影的世界了，而且那些特殊的眼睛，粗糙的生物技术，连不怎么懂科学的九霄都有点看不下去了。
“算了……我刚刚已经发布论文了，只要是在那个领域的学者，大概都能看到，接下来就是等时间发酵，我们去买电话吧！”
符华已经将九霄提供的早饭吃光，答应好九霄今天出去逛街，符华自然不会怠慢，而且九霄应该很怀念极东的食物吧。
“喔，对了！现在这里不应该叫极东，而是日本，神州也该叫中国！”
符华突然想起这里地名跟崩坏世界不一样了，特意要提醒九霄一下。
“是~知道了！赶紧去逛街吧！”
九霄并没有将符华的话放在心上，毕竟这里跟崩坏毁灭前的极东十分的像，这让九霄怀念起以前的事情了，想要好好逛一逛日本的九霄急匆匆地出去了。
符华和九霄两人快乐逛街，然而世界上的各大名校却炸开了锅，来自网上的一篇教科书级的论文疯狂被转载，只要是研究那个领域的人，都发出了惊叹。
无论是数学建模，还是超前的换算方法，量子力学理论，这些引起了学术界的震动。
没有学籍，看似是普通人，简单的注册流程，就连电话号码也没有留下，有些学校的教授甚至想打开符华的大脑，了解里面到底是怎么长的了。
唯一的联络方式就是脸书的私信，想要招揽人才的名校无奈，只好发电子邮件给符华刚创建的账号上。
但这些事情根本没有传到符华的耳中，毕竟现在她还在跟九霄两人享受着二人世界呢！
为了防止资金不够，符华愣是多做了几个金砖，然后将钱给兑换出来，存进了刚办理的银行卡中。
手机、背包、内衣，休闲装、正装……
九霄战斗力全开，拉着符华满大街的跑，手里还提着各种购物袋，重量早已是普通人提不起来的程度了。
两人逛街结束，九霄又一次单独出去了，说是要还有什么东西忘了买，符华没有放在心上，她现在正在清理今天买的东西，衣物之类的东西都被符华给叠好，放进了旅行箱中，新手机的安装上了崩三，老手机留个纪念。
“符华，我回来啦！”
九霄拿着一个黑色的袋子回到了酒店，符华好奇地看着九霄手中的袋子。
“你想知道这是什么吗？”
九霄看到符华好奇地目光，一脸的坏笑让符华感觉到了不妙。
黑色袋子缓缓打开，露出了里面的东西，粉红色的、紫色的、黑色的、电动的……
“你……不要玩太多了……明天我有工作……”
符华连拒绝都没有了，只是缩在墙角，看着九霄靠近。
（害怕——符华限定.jpg）

今天的第一更
求票票~

第61节 No.60剧情迟迟没有进展，其实是在做铺垫

“啊！又一个神清气爽和的早晨！”
符华打开了酒店的窗户，九霄也从睡梦中醒来，一般来说，应该是九霄更先起床才对，那么昨晚到底发生了什么呢？
其实就在九霄准备把符华弄上床为所欲为的时候，符华决定奋起反抗，没有牛符咒的帮助，自然要吃亏了。
“我真傻……真的……给你买来的道具居然全部用在了自己的身上，难道说这就是自作自受吗……”
符华的技术虽然不及九霄，但好歹让九霄快乐了一把，这让符华真的很满足。
“今天一天我可能需要做很多事，你是在酒店等我还是跟着我一起来？”
符华觉得游戏公司是时候成立了，反正也游戏有现成的，只需要制作宣传pv以及官网就足够了。
“当然是跟上来啦！”
九霄自然不会放过符华发家的过程，想要前来围观，符华换上了昨天买的便服，打开了酒店房间的大门。
“你看，我昨天发布了论文之后，好多学校都在找我。”
符华打开手机，点开了在神州不存在的社交APP，私信和@已经爆满。
“你到底造成了怎么样的轰动啊……”
九霄看着各种大学的邀请，虽然不清楚这些学校的情况，但肯定很厉害。
“我只是把mei博士的量子力学基础教材给抄了上去……”
符华也觉得自己玩脱了，但没关系，自己以后也不是主打研究的。
“首先我要发一个推特：身为平民的我，在没有学历的情况下，想要当老师好像特别困难啊……”
符华觉得这个逼装的很贱，但自我感觉超级良好啊！
“噗……你皮这么一下很开心吗？”
九霄被符华的推特给逗乐了，然后看见了下面的各方学校的回复。
“我们斯*福大学真诚邀请你成为我们量子力学课程的专业讲师，月薪五位数……”
“牛津大学了解一下，我们的贵族风一定能让你满意，只要来我们的学校当教授……”
符华关闭了看起来特别奇葩的回复，默默收起了手机。
“我的学历不用愁了，接下来就是逐火之蛾公司了……”
符华已经想好名字，为了做纪念，自然是取名为逐火之蛾，然后就是提交证件，注资……
一系列的事情忙完，符华把九霄带到了秋叶原。
“快要到中午了，我从来都没有去过女仆咖啡厅呢，我们就在那里吃饭吧？”
等公司创建成功还需要两天，这两天没有更多的事情，符华决定带九霄逛遍整个东京，首先就是宅男圣地秋叶原。
“喔！？”
进门就是美丽女仆小姐姐打招呼，这种感觉真的很奇妙，虽然这里的消费偏贵了点，但旅游的目的就是要开心，符华自然不会心疼这点钱。
“那么请问大小姐，您需要哪位女仆为您服务呢？”
一位女仆拿出了清单，递给了符华，因为看着两人，似乎是符华占主导地位。
没等符华拿到名单，九霄就抢了过去，狠狠的瞪了符华一眼，然后看起了清单上面的人。
符华感到一阵尴尬，九霄的意思大概就是吃醋了？
“我就要这个佐仓吧？”
九霄虽然不知道为什么佐仓的名字旁边有个[HOP]的字样，想必是因为招待得很周到吧。
“佐仓同学，有你的点名喔~”
接过清单，女仆就离开了两人的座位，然后去叫名为佐仓的女仆了。
“佐仓这个名字好耳熟啊……”
符华以前听到佐仓这个名字有点多，想必这个名字比较大众化吧。
“您好，请问你们需要点一点什么呢？”
佐仓来到了两人的面前，长睫毛粉头发，虽然穿着长裙女仆装，跟其他女仆有着很大的差别。
符华扫视了两下
——髂骨狭窄，隐隐约约的喉结，虽然有着奶 子，但似乎是假奶，声音也是伪声吧？
九霄没有想这么多，虽然被佐仓稍微小小的惊艳到了，但也不至于这么直勾勾的看着对方。
九霄看见符华一直盯着对方，佐仓似乎也有点不好意思，于是九霄拿起了菜单，打在了符华的头上。
“嗷~”
符华捂头，虽然有些夸张，但她还是多瞟了两下佐仓。
——该不会她发现我是男的了吧……
佐仓十分的紧张，捏住裙摆的手不经意的更紧了。
今天是佐仓第三天来这里打工，原因不明，但本体是传说中男人中的男人的不良少年。
“请问姐姐大人，你们需要点些什么~”
——啊！意外的可爱呢！
九霄将目光离开了菜单，明白了佐仓为什么会这么受欢迎了。
“我要爱心蛋包饭”
虽然蛋包饭只是炒饭被蛋皮包裹后加番茄酱那一类简单的饭菜，但女仆在蛋包饭上施展爱心魔法意外的很有人气，所以符华的选择是蛋包饭。
“那我要乌冬面！”
九霄因为菜单上面的菜式太多，经过一番纠结之后，决定先吃乌冬面。
符华看见了九霄的纠结，想到融合战士食量其实很大的，所以跟九霄建议了。
“想要吃什么，就点吧，反正不差钱，而且消化很快的。”
暗示已经做到位，就看九霄能不能明白了。
“喔……喔！”
九霄想起来了，逐火之蛾平时的压缩干粮含有的能量是特别多的，如果换算成平时的食物的话，能顶上十碗饭，虽然不战斗的时候消耗不大，但多吃点也不会有任何的问题。
“那就这上面的东西，全部都给我来一份！”
九霄指了指推荐栏上面的五样菜，佐仓认为，就算是男人中的男人，大概也吃不了这么多的吧。
“那个……姐姐大人……请问你们真的能吃这么多吗？”
“完全没问题，救世主九霄大人在启示录中，已经完全掌握了快速消化食物的秘法！”
佐仓看见了九霄的中二，忍不住后退了两步，然后看到九霄三种不同颜色的头发，心中明了。
——是个中二病啊……
“那么姐姐大人，我们先上两道菜，若是还能再吃，我们再上菜，你觉得如何。”
佐仓完全将九霄当做中二病了，符华想了想，明白对方大概没有相信九霄的话，于是发话了。
“那就这样吧，吃完了再点。”
佐仓感激地对符华笑了笑，然后离去。
“什么鬼！难道她不相信我吗？”
九霄一脸不爽，符华立马将九霄按下来了。
“正常人都会这么想的，毕竟这里也没有融合战士，再说了，你不该用她，而是他。”
在极东语中，男女的称呼是有差别的，九霄听到这里一愣，然后仿佛发现了新大陆一样。
“喔喔喔喔！他比你还惨啊！居然穿女仆装打工什么的……”
男扮女不说，居然还扮得这么可爱，真的是太令人兴奋了。
“什么叫比我还惨，我的大兄弟没了，至少对方还有大兄弟啊……”
符华虽然习惯了现在的生活，但九霄的话似乎又一次揭开了符华的伤疤。
“哼哼~这你就不懂了吧！异性只为繁衍，同性才是真爱，所以你没了大兄弟，才能真的爱上我啊！”
九霄挺了挺自豪的胸 部，符华则是一脸无语。
“你说我选哪个学校更好啊？”
符华亮出了手机内一大堆的邀请，都是在大学内任职教授的通知书。
“我觉得这既然不是主业，那随便选一个最近的就是了。”
九霄对此不以为然，至少现在她还没有离开极东的想法。
“这样啊……那就东大吧！接下来的游戏公司可能需要你来打理了，我去教书很可能没有足够的时间。”
符华觉得九霄不可能就会老老实实呆在家中，那么至少要给九霄一些事情做。
“可是我不会管理啊！”
九霄除了战斗和一点编程，几乎什么都不会。
“游戏都做好了，就差官网和宣传pv，如果我去学校了，那你呢？”
符华觉得，要是不给九霄事情做，可能她就会宅一天，最后甚至身上长蘑菇。
“我……我可能会在电脑前呆一天……”
九霄也知道自己的做法有些不妥，于是咬咬牙答应了下来。
“如果真的做不下去，完全可以叫我哦，到时候可能会有一点小小的惩罚~”
符华笑得很温柔，但心中全是十八禁内容，这让九霄汗毛竖起。
“姐姐大人，这是你们点的菜~”
佐仓已经将菜放在了两人面前，手中拿着番茄酱。
“那么姐姐大人，需要我来给你们施展让食物更加美味的爱心魔法吗？”
这是列行工作，但有时候佐仓真的很想暴打发明爱心魔法的人，好在现在的客人是女生。
“嗯，那么来吧。”
符华倒要看看对方是怎么忍住羞耻心的，而九霄看佐仓的表情有些微妙。
“那……那开始咯！”
因为是初次工作的缘故，佐仓的动作有些僵硬，而且因为羞耻心快要爆炸的缘故，脸都快要涨红了。
“噗……”
九霄快要忍不住喷了，符华则是看着蛋包饭上歪歪扭扭的字迹，不知道该怎么吐槽。
“对……对不起，姐姐大人，有点紧张，好像我的魔法失败了……”
看着佐仓慌慌张张的样子，符华一阵无语，毕竟想到面前这个男的居然能比自己还要可爱，符华就觉得自己有点跟不上潮流了。
“算了，你先去忙吧，接下来等着更多的点餐。”
符华打发了佐仓，默默吃着自己的蛋包饭，九霄则是用着快速而又不失礼的动作，快速扫荡了自己面前的所有食物。
符华在结账的时候，收银员和周围的人都是满脸不可思议地看着两人，毕竟九霄一个人吃了五人份的饭菜。
“我们走吧……”
就在符华带九霄离开女仆咖啡厅的时候，面前围了三个毒奶粉打团宅男打扮的男人。
“请问，您是符华小姐吗？”

今天第二更！
今天也绝赞双更了呢！
我朋友开了个mc服务器
内容就是硬核纯净生存
没有服务器插件，也没有装备保护
然后我去挖矿
一背包的铁，煤，红石，黄金和石头
结果背后出现一个苦力怕
心中一惊，然后脚滑摔进了旁边的岩浆湖
然后GG
哇！心态崩了！
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第62节 上架感言

周日申请的上架
结果昨天才回复我明天要上架
当时我就懵了
然后就是开心
这是我第一次的上架
但是看到我可怜的收藏数和票数
我已经做好扑的准备了！
但没有关系
我还是会坚持写下去直到完本的！
悬赏还在上面高高挂起，如果首订够多的话
我可能会加更哦！
其实我仔细多看了两眼通知上架的信息
我发现编辑似乎多打了两个逗号，就像这样，，
每天手机都开着作者后台
没事就刷新两下，看看收藏增加没有
间贴有些什么人的意见
还有评论有没有增加
多一个月票我就会开心好一阵子
看来是贫穷限制了我的想象力啊！
刚开始写书的时候，其实就是书荒，心里有着故事想要写给自己看。
结果可想而知，脑袋里面想的要搬上网上，写书完全没有经验，结果玩脱了。
用爱发电，在写了二十万字的咲夜那本，后来收藏迟迟不涨，大概是知道自己扑街了。
回过头来看自己写的文，自己都有点看不下去了，所以我就停下了写咲夜的笔。
正好，写到了崩坏的上一个纪元，我觉得我可以重新认真开一本书，内容就是从崩坏上一个纪元开始。
抛开了穿越多个世界的想法，先好好将符华的剧情写好，写到现在也把上个纪元的事情写完了。
回过头来看自己写的，虽然有些小瑕疵，但相对咲夜那本书，已经好很多了。
看来我还是挺厉害的！
其实我在初中的时候，也想过自己写一本小说来玩。
但是无论怎么想，我都下不了笔，所以也就放弃了。
当时我特别喜欢初音未来，最近又在玩虐杀原形，我就琢磨着把这两个凑到一起。
举笔……然后放下……
那时候我应该多看看网文，这样想必开头也会比较好写了吧！
高中的时候，我完全没有接触网文，那时候我正用大妈之家翻轻小说正嗨，直到大学的时候，我进入了书客。
一年半了，书客的变百小说被我扫荡了个遍，书荒后自然又有了写小说的想法。
刚准备把初音未来写出来，结果似乎有别人用了这个创意了，而且还是本剧毒的书。
哎……后来又觉得投影魔术特别炫酷，十六夜咲夜和替身也很棒，于是糅合在一起，最后扑街了。
于是出现了这一本书，这本书害我翻找了很多的资料，甚至还用流量下载了崩二来玩。
可怜我的雀魂迟迟得不到更新，我都快戒麻将了。
嘛……就这样，似乎没有什么要说的了！
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第63节 No.61求首订！

说是玩毒奶粉的打团宅男，其实就是三个穿西服的保镖而已。
说话的是带头的一名保镖，至少看着他干练的样子，符华下意识的把他当做保镖了。
“请问，您是符华小姐吗？”
带头的黑衣人用着温柔与诚挚的语气（自认为）向符华提问，死板的脸上勉强挤出了一个笑容。
九霄看到对方威胁的笑容（自认为），立马警觉起来，气势提起，压住了三人。
三人突然被巨大的威压给吓住了，他们完全没有想到，符华身边的女孩居然给他们一种洪水猛兽一样的感觉。
“你们是谁，要干什么？”
符华稳住了九霄，如今九霄和符华的力量不同于融合战士时期，九霄有着律者的力量，符华有着崩坏神明的力量，可以说在日常的世界中不会出现什么危及生命的东西的。
九霄的威压散去，三人都松了一口气，心中想着九霄是否是什么组织派来保护符华的。
“您好，我们是防卫省的成员，我们诚挚邀请您加入我们有关量子物理的研究项目。”
看来所有国家都不可能放过一个可以改变世界的科学家的，极东的防卫省距离符华最近，自然很快就找上了符华，接下来就是其他国家的邀请了吧。
“对了，顺带一提，我的名字是乌间惟臣。”
很正经，也很死板，符华听到对方的自我介绍，立马就想起了对方是那种接近人类极限的特种兵。
“对不起，我不想搞研究，我给的量子力学知识至少能让科技发展个五十年吧？”
符华见对方没有动手的意思，感受到了对方的尊重，自然会好好跟对方说话。
“确实是这样的，但是如果有您的继续工作，世界也会因为你而变得更好啊？”
乌间拿出为世界做贡献这么一套说辞，有时候道德绑架这种东西是很好用的。
“切，你们大概就是想用来制造武器吧！”
符华虽然知道乌间只是传话的，但他背后的人的意图符华很快就能猜到。
乌间无奈，符华拒绝的意思很明显了，自己也不可能光天化日之下绑架符华，更何况符华的身边似乎还有一个高战力的保镖（？）。
“是吗……那么打扰了，这是研究所的名片，请您收下，我们的待遇好商量……”
乌间的任务已经完成，接下来就是保护符华，避免其他国家与符华接触，然后被绑到其他的研究所去。
符华很是惊讶，以为三人如果劝说不了还会准备用强的，符华甚至都准备举拳头打架了。
“这样啊……没关系，量子力学这个领域的拓展空间很大，如果继续发展，或许能进入星系文明。”
符华留下这么一句话，然后带着九霄离开了女仆咖啡厅门口，乌间思考着符华的话。
——发展空间大？意思是对方的研究深度不止是论文上的一点，而且对方可能已经能够熟练运用其知识了，有必要报告上级……
乌间命令了一名手下，前去报告上级，自己则是负责暗中跟踪两人。
——看她们的行动，似乎只是在旅游啊？
符华和九霄当然是在旅游，虽然手中提着大量在秋叶原买的游戏和本子，但这对两人连负担都算不上。
符华的计划就是一边游玩，一边往东京大学走，到时候拿个教授的文凭，暂时在哪里教学两年，然后转到椚椚丘学院。
符华在网上回复了东京大学的邀请，这让原本没有希望的东大领导们一阵狂喜，然后开始着手准备材料了。
“要处理掉那些跟踪狂吗？”
九霄有些厌烦从女仆咖啡厅就开始孜孜不倦的跟踪的两人，于是九霄准备撸起袖子处理掉两人。
“你是想跟国家作对吗？跟踪就跟踪呗，只要没有侵犯隐私就行了，他们的目的很有可能是保护！”
符华没有感受到两人的恶意，所以很自然就猜出了对方的目的，可能就是防止其他国家的间谍来接触自己吧。
“喔……”
九霄感觉没有事情搞，头上的紫毛也焉了下来。
“走吧，到时候游戏公司开了，你自己做的游戏也可以发布出去。”
符华知道九霄是个吼姆迷，自己甚至做过吼姆的同人游戏，若是能把吼姆发扬光大，或许能建一个吼姆乐园？
“喔！”
九霄很久都没有做过游戏了，想起来跟符华做崩坏二的时光，九霄觉得这提议还不错。
“到时候帮我解决bug啊！”
说着，符华就带九霄踏入了东大大门，符华想起夜神月可是满分考入的东大，想想就刺激，这可是夜神考上的大学啊！
“欢迎符华教授，我们这里的相关文件已经准备好了。”
前来迎接符华的是一个地中海老头，身上的正装体现了他对符华的重视。
“你好，自我介绍一下，我叫三谷裕也，物理系的主任，同时也是副校长！”
三谷对符华的年轻感到震惊，同时也从符华的论文中获得了很大的启发，他真心佩服符华能够在没有研究所的情况下，做出这么大的成就。
“你好，我只是来应聘教授的，嗯，可能我的教学经验有点不够，但论量子力学的理论和实践，我其实还是有自信的。”
符华回握了三谷的手，然后看了看附近的环境，感觉还不错。
“哈哈哈！我也许还需要向你讨教讨教呢！”
三谷对符华在论文中的算法很感兴趣，虽然不知道正确性，但至少现在带入的数据中，还没有出错过。
“嗯，有什么问题可以问我，我会尽力回答的。”
符华和三谷走进了办公室，三谷拿出了合同以及教授文凭。
符华看了一遍，确认了没有什么问题，签下了自己的名字。
“那么我们以后就是同事了！”
三谷很开心，东大居然抱到了这么一个大腿，或许以后就是研究相关领域的重点学校了？
“嗯，我们合作愉快！”
符华发现，自己的课程不是很多，空余的时间也有很多，这大概就是教授的好处了吧，然而九霄闷在一边，没有事干。
符华收回了证书，这些事情自然被乌间的高层知道了，他们觉得，既然符华不想搞实验，但能培育一些这个领域的人才似乎也不错，现在能做的就是让符华不会轻易被挖走。
一边是开游戏公司，一边又当大学教授，有时候真的不是很明白天才的想法，拿着符华的档案，乌间感觉有些胃疼。
因为符华被政府列为了重要人物，所以申请公司的事符华第二天就收到了回复，逐火之蛾正式成立了，因为大学九月份才开课，符华还有一阵子的时间来跟九霄处理游戏公司的事。
一款名为崩坏三的游戏悄悄出现在了网上，两款语言的版本在神州和极东的网上发布，全新的3D高质量手机游戏深深地把宅男们吸引。
更加让人开心的是，这是一款免费的游戏，多个女武神让人欲罢不能，爽快的打击感更是吸引了不少玩家下载游戏。
渐渐的，崩三这款游戏开始火了起来。
“其实刚开始，这款游戏是不要钱的，但到最后，玩家们都会心甘情愿的把钱交出来。”
符华看着自己银行账号里的钱越来越多，笑的跟个八百斤的孩子一样。
九霄和符华已经住进了一个公寓，隔壁就是乌间，虽然乌间说明了自己的任务，但九霄仍然不爽对方。
符华经过两个月和九霄的玩耍，东大这边终于开学了，特别是东大还新开了一个课程，就是基础量子物理学。
这一天，符华特别拿出了各种实验器材，同时九霄也拿了一个助理的职业，来到了班上。
符华扫了一眼讲台下的学生，各个国家的人都有，既然这段时间没有遇到其他国家的人来挖墙脚，想必政府已经悄悄处理好了。
“咳嗯……那么我们开始吧……”
符华的课程早就传遍了科研界，交换生接踵而至，其中也难免有可能会有其他国家的研究所代表前来挖墙脚，但乌间也很好地在警戒中。
“说真的，我不认为什么人能够从蓬莱寺九霄的手中强行强走符华。”
乌间对上级关于九霄的报告大致意思就是这样，但没有人查出了九霄到底属于哪个组织，曾经也有人试图试探九霄，但都被打进了医院。
符华的课程十分新奇，但这些都是基于mei的教材发展的，mei的教材浅显易懂，但里面的知识拓展却给人无限的想法。
符华第一个实验就是量子化实验，若是运用在军事上，能够神不知鬼不觉将炸弹放在一些特殊地方，但没想到符华居然能够用一些简单的仪器就能完成量子化实验。
“那么……下课，有什么问题，可以用邮件联系我，我会从邮件上答复你们的。”
符华留下的邮箱地址，然后离开了教室，只剩下一堆意犹未尽的学生们。
“感觉这些东西好科幻啊……”
量子化以及量子传送，简单而又成熟的理论是个人大概都能理解，学生们都有些不相信。
“世界要变天了……”
原本来自美国的天才量子力学科学家，在听了符华的课程之后，感觉自己的知识就像是小学加减法一样。
然而在符华那边，符华在离开教室之后，紧张的抱着九霄的手臂。
“好紧张啊……”
符华虽然提前备了课，但很害怕下面有学生站出来拆自己台，提出各种质疑，要是问些奇怪的问题自己要是答不上来，岂不是玩脱了。
“噗……要是你学生看到你这怂样，你教授的威严往哪里搁？”
九霄被符华的动作逗乐了，台上威严慢慢，台下居然这么从心。
“切……这还不是为了将来……”
符华觉得自己这逼装大了，心中有些后悔，好在没有人试图强行抓自己，然后关进小黑屋进行没日没夜的研究。
符华刚把实验器材放回了办公室，就看到了门口一个黑色短发的女子，符华虽然不认识对方，但她记得对方今天是参加了自己的课的学生。
“您好符教授，我是艾达，我有一些关于课上的疑问。”

第64节 No.62持续挖坑中~

说真的，符华看见艾达的时候，立马就想起了生化危机里面的艾达王，符华在仔细观察对方之后，感觉很像游戏里面的角色，又都点不像，给人一种游戏和电影模样的结合。
“艾达……是吧，那么你有什么问题吗？”
符华退了两步，因为她通过观察，对方应该是接受过训练的，四肢的肌肉要比普通人要强韧得多。
“我的问题是……”
艾达很老实的提出了一些很常见的问题，还好符华都能够一一答上来。
九霄看见符华的举动，感觉有些奇怪，但她也默默警惕着艾达了。
“艾达，你平时比较喜欢运动吗？”
符华决定问一问对方，反正对方是间谍没得跑了，但符华需要确认，她到底是电影版还是游戏版的艾达王。
“是啊，我每天都会有晨跑的！”
答非所问，符华完全没有兴趣了，反正间谍就间谍呗，迟早会被乌间给收拾掉的。
“这样啊，我每天也有练八极拳的！”
符华点了点头，然后随手一挥拳，在空气中打出爆响，一本正经的说道。
展示了武力值，至少让艾达王掂量掂量一下，对自己动手到底值不值得。
“这……这样啊……”
艾达王一阵尴尬，她知道自己大概是被发觉了，至于为什么符华没有直接揭穿自己，可能对方对自己的武力值有着绝对的自信吧。
符华看见艾达王灰溜溜地离开了，九霄则是满脸的问号。
“怎么了？”
“对方是间谍，出现在这里的话，很可能这个世界有那种把人变成丧尸的病毒。”
丧尸跟崩坏特别像，而且丧尸还会进化，会躲在柜子里面吓人，在浣熊市还很头铁。
“这么厉害的吗？就算没有崩坏，人类也能做出很像死士一样的东西啊……”
九霄明白符华在担心什么了，若是病毒处理不好，可能会引发跟崩坏一样的灾难。
“算了，不管这么多，等会儿在网上查找一下相关的公司和城市，就能了解大致情况了。”
符华并不会害怕生化危机，最多她只是担心日常生活被打乱而已。
符华跟着九霄回到了公寓，因为没有课的关系，符华的空余时间还有很多。
列行寻找了一波针孔摄像头，以及可能出现的窃听器，符华打开了电脑，搜寻关于生化危机的相关城市以及公司。
最明显的自然就是安布雷拉公司，也就是保护伞公司，符华一搜索，果然，无论是浣熊市还是安布雷拉都是存在的。
“啊啊啊啊！就是不知道什么时候爆发生化危机了！”
符华感觉自己的和平生活可能随时被打破，一时间她特别不爽。
“看来你已经确认情况了，那生化危机什么时候会爆发？”
九霄对那种不是崩坏制造出来的死士很感兴趣，但符华却不是这么想的。
“不知道，安布雷拉公司爆发的T病毒和G病毒，然后还有寄生虫，还有其他系列的病毒，反正里面没一个是好东西。”
符华以前是玩过生化危机系列的第四、第五、第六、第七和启示录的，甚至为了了解剧情，还特意百度了一波，如今的剧情记得一清二楚，虽然符华并不指望剧情上完全一样，但相关的情报以及设定是很有用的。
里昂当警察的第一天就是浣熊市爆发的时刻，雪莉有着G病毒但完全没事，然后就是艾达王满世界蹦跶，勾引里昂……
想到这里，符华就觉得好笑，无论是生化危机六的真假艾达王，还是生化危机五的岩浆威斯克，似乎都跟极东没有什么关系。
“算了，调个闹铃吧！”
符华将里昂成为警察的那一天设置了提醒，算是要让自己注意一下可能发生的事件，能不能参和进去就看缘分了。
“来！华，陪我玩游戏！”
九霄拿出了最近才买的pss4，表示使命召唤十二真的好玩，双人模式突突突超爽，而里面的科技程度也跟崩坏世界很相近。
“来咯！”
最高难度选择，手柄自瞄关闭，身为融合战士的两人无论玩什么游戏都像是人形外挂一样，只有最高难度才能让两人尽兴。
符华和九霄宅在家中快乐玩耍，乌间则是站在了符华的家门口，看着一袋的窃听器和摄像头沉默不语。
这些东西真的不是自己装的，乌间甚至有些害怕符华会误会自己，觉得自己可能需要找符华说一说。
而且居然能有人在自己眼皮底下装这些东西，乌间觉得自己受到了挑衅。
[咚咚咚]
乌间敲响了符华的家门，很可惜符华和九霄正在玩游戏，腾不出时间。
“乌间，要是你想解释窃听器的事情，那就不要再敲了，我知道不是你们安装的！”
符华早就通过第十二律者的能力查到了窃听器是谁的，符华想说，真不愧是艾达王，居然能在不知不觉中在自己的家中安装窃听器。
乌间听到符华的话后，心中一惊，觉得符华和九霄两人越来越神秘了。
“那么打扰了……”
乌间将窃听器交给了上级，同时也反省了一下自己的错误，心中想要保护好两人的日常生活更加的坚定了，因为他已经了解到符华做的事，符华若是继续教学，一定能培养出打量的尖端科学家，到时候受益的还是自己的国家。
符华不知道乌间的在想什么，如果她得知了，那么她一定会做出人生中为数不多的动作——翻白眼。
艾达王很憋屈，原本是威斯克叫她来看看符华到底天才到哪种程度，是否对生物领域感兴趣，结果得到的是武力不错的这么一个结果，威斯克听后差点以为艾达在开玩笑了。
在听到艾达王的描述之后，威斯克计算了一下符华若是要在空气中打出爆响需要的力量，得出了符华可能已经超越人类极限的这么一个结论。
有着人类的外表，天才的头脑以及超越人类极限的力量，这似乎在各方面都达到了威斯克制造完美人类的要求，因此威斯克盯上了符华。
“你的意思是要我去取点符华的血液样本？”
艾达王 平时接到的任务基本上都是取得病毒样本，这一次要去找符华，难道威斯克从自己的话中了解到什么不同寻常的地方了吗？
艾达王想不通，但她还是接下了这个任务，她觉得符华再怎么练过，也应该比不上科技的力量，只需要好好规划一下，或许就能够完成任务了。
艾达王默默拿出了自己喜爱的钩绳枪，以及多功能十 字 弩，心中琢磨着是潜行还是直接莽。
符华放下了手上的手柄，就在刚才自己似乎又遇上奇奇怪怪的BUG了，符华感觉游戏体验极差。
“还来不？”
九霄看着喜感的BUG，看着符华已经放下手柄了。
“我觉得时间差不多了，我要去做菜了……”
九霄家乡菜也吃够了，但家乡菜再多，也比不上符华的厨艺，所以才尝完极东的各地料理之后，九霄开始赖着符华，让符华给自己做饭了。
“喔！你去吧！我再玩一会儿！”
九霄亲了符华的脸一下，然后打开了黑魂3，开始传火。
符华打开了电冰箱，发现食材不够，看了看玩得正嗨的九霄，无奈，只好老老实实出去买菜了。
符华走出家门，结果就看到隔壁的乌间也刚刚出来。
“哟！乌间，我正要出去买菜呢！你要不要来一起吃饭！”
符华知道，这么长的时间没有什么地方的研究所过来找自己，很大部分都是因为乌间，出于对乌间的感激，符华觉得应该好好招待对方一下才是。
“不了，符华博士，我们自己会做晚饭。”
乌间很难想象研究员做的饭菜，在他的印象中，稀奇古怪的研究员做出的饭菜也很可能是稀奇古怪的，又或者是什么营养液之类的东西，所以他一本正经地拒绝了符华。
“你是不是在想什么失礼的事？”
符华眯了眯眼，心中升起了对方在说自己坏话的感觉，但乌间的表情始终是扑克脸，有点看不透。
“不，你想多了。”
乌间惊讶符华的直觉这么准，但脸上还是毫无变化。
“这样啊……出于对你们帮我们维护和平的日常生活的感谢，来我们家吃饭吧！”
在符华的印象中，乌间是那种情感上是木头类型的人，所以不用担心乌间会误会，所以请吃一顿饭没有什么不好的，而且这些天也麻烦他了。
“那恭敬不如从命了……”
乌间看见符华坚持让自己来，正好他也想看看符华的公寓有什么特殊的，所以在符华的再三邀请下，他答应了符华。
“那我去买菜了！”
符华将乌间请进屋后，就关上家门，去附近的超市去买菜了。
至于担心九霄的安危？九霄才不需要什么保护！而且家中也没有什么重要的东西，装甲和武器都量子化随身携带的，乌间根本不可能发现什么。
符华绕过了哄抢特价商品的大妈，躲过了哄抢特价便当的群众，终于好好的结账完成，心中有些可惜没有看到光头披风侠。
符华拎着十人份的菜，回到了公寓，结果看见的是九霄正和乌间正在玩游戏。
乌间头上青筋暴起，九霄在一边幸灾乐祸的看着乌间传火，看来两人相处得还不错，以后在杀老师的事情上，乌间大概也不会对九霄有所怀疑了吧。
乌间原本看九霄传火挺厉害的，没感觉游戏有什么难玩的，但九霄玩的最高难度传火，而且还是那种疯狂拉怪的莽夫型灰烬，就在乌间接过手柄开始玩的时候，他才明白，看九霄玩是动作片，自己玩起来可能就是恐怖片里的龙套。
符华不再看两人，开始着手做饭菜，菜式自然是中国菜，香气很快就从厨房里飘了出来。

今天的第二更！
加更会在悬赏关闭之后
到时候我就会把我的存稿全部掏空
感觉身体被掏空……
还有就是
求票票~
_(:ᗤ」ㄥ)_

第65节 No.63吃瘪的艾达王

乌间和鹤田（乌间的手下）四人在符华家中吃完晚饭后，就告别了两人，乌间并没有在符华和九霄的房间里发现什么奇怪的东西，硬要说的话，似乎两人都是有着宅属性。
符华收拾完碗筷，九霄又拿起了手柄开始玩，符华则是看着手机中不断上涨的崩坏能水晶。
“怎么样，就算是1000：1你还是收获颇丰啊~”
九霄把注意力放在了符华的手机上，自从上次在虫子那里抽过奖后，至今一次都还没抽过，现在已经攒了近30发了。
“是啊，没想到他们充钱这么厉害……”
符华算是直观地感受到这个游戏的赚钱了，因为不用发工资，而且做游戏还没有成本，所以符华得到的都是纯利润，就算交完税也都还有不少钱。
至少符华完全可以拿这些钱买一架飞机了，但符华并没有这么做，毕竟钱多起来，最后就只是一个数字了。
“要抽奖吗？”
九霄期待地看着符华，但符华实在是想不到自己还需要些什么，但耐不住九霄的撒娇，符华无奈，只好点开了抽奖界面。
“哇！史诗：破坏之键——天火圣裁 稀有：早苗面包”
“哇！传说：亡灵天灾——霜之哀伤（无副作用版） 稀有：吼咪宝藏”
霜之哀伤能够召唤亡灵天灾，可以算是巫妖王的象征，然后符华想了想自己召唤一大堆骷髅和僵尸的样子，感觉有些恶心……
“就算是十连，似乎也没有什么好东西啊……”
除了能够控制灵魂的霜之哀伤当一会巫妖王以外，符华觉得自己的运气实在是不好。
而且系统居然评定天火圣裁是史诗，也不知道在传说武器中最厉害的到底是什么。
符华将抽来的狗粮和材料喂给了其他武器，顺便也升级了休伯利安，休伯利安顺利升级到中型的宇宙战舰（500米-2000米大小），穿梭宇宙不是问题，但如果拿出来，休伯利安的保养费就是六位数金币起价。
所以符华和九霄至今都没有拿出休伯利安和敢达，因为符华的金币还不是很多，而且也没有什么敌人是需要自己动用敢达和休伯利安的。
“我来抽！”
九霄知道符华大概又运气不佳了，于是从符华的手中拿过手机，点下了十连抽。
“哇！史诗：龙符咒 普通：吼美宝藏”
“哇！史诗：原力A级（身体素质+80%、理解学习能力+500%、寿命+200% 念动力Lv.5 直感A） 稀有：绝地武士的高能光剑（蓝色版）”
“哇！传说：看得见与看不见的境界 史诗：气息遮蔽A+++”
九霄确实是比符华要更加幸运一点，就连符咒都变得多了起来，要是再继续抽下去，或许符华真的能强行凑一个圣主出来？
“看得见与看不见的境界是什么鬼啊！为什么是传说！”
符华觉得这个传说亏了一个亿，如果换其他的传说符华或许能够接受，但这个加护似乎就是在告诉符华，要多穿裙子。
“噗……哈哈哈哈哈！”
九霄觉得自己是时候拿出大量的羞耻超短裙了，反正一直处于看得见与看不见的境界，这可是让符华丢掉为数不多的节操的机会。
原力的意思很好理解，就是多了个念动力和直感，以及加强了身体素质，至于寿命增加，看看原力始祖就知道了，能活到九百岁的尤达可不是省油的灯。
至于光剑，可能是系统强制配套用的，符华将其拿了出来。
“i'm u father~”
符华用原力将光剑从地上拿起，虽然颜色不对，但意外的很带感。
九霄宅在家，是看过科幻片的，自然懂这个梗，她拿过了光剑观察了起来。
说真的，这光剑真的很强，剑刃能够造成的热度跟天火大剑的平A不相上下，轻巧不说，无限能源也有些不讲道理。
符华将光剑拆开来，除了高温等离子体束缚与生成装置自己不是很懂以外，可控冷聚变能源让符华大开眼界。
“还抽不抽？只剩3649个崩坏能水晶了……”
符华看向九霄，九霄也觉得自己今天运气也不是很好，顿时索然无味。
“算了，还是早点睡吧，明天出去玩……”
符华的课每个星期只有一节，这就让符华每天都有很多的空余时间。
“这样啊……”
符华将注意力转向了气息遮蔽，似乎自己又向李书文老爷子和王哈桑老爷子靠拢了呢！
符华公寓的灯被关闭，艾达王也开始行动了起来。
她经过再三的抉择，她决定使用潜行来完成这一次的任务，因为她觉得符华的武力似乎还真的不能靠自己莽过，而且符华公寓的隔壁就有着防卫省的人。
艾达王利用着钩绳枪在高楼楼顶间移动，很快就来到了符华公寓的房间，也幸好符华和九霄是睡在一起的，这样能够让艾达王节省很多的催眠瓦斯。
房间的窗户被开了一个小小的口子，艾达王的催眠瓦斯从里面钻进来。
“麻醉大象的量应该够了吧，就算符华有着什么强化……”
艾达王哪里知道，睡在房间中的两人肉体上是人型崩坏兽，灵魂上一个是律者一个是神，就算是麻翻五十头大象的量，都不够的。
艾达王确认了房间里的两人没有动静，于是戴上了防毒面具，打开了符华房间的窗户，殊不知催眠瓦斯已经把两人给惊醒了。
“Yes！接下来就要完成任务了！”
艾达王自言自语道，然后拿出了针管，缓缓往符华的方向靠近。
“你的喜悦我已经收到了，那么艾达王小姐，请问威斯克派你来干什么呢？明明我是物理方面的教授，威斯克可是在往生物方面发展啊！”
符华抓住了艾达王的双手，然后拿出了魂钢手铐铐上，艾达王则是一脸懵逼。
符华的话中的信息量特别大，艾达王在愣了近十秒钟后才反应过来。
“你早就知道我了？还有威斯克？”
艾达王做过得任务数不胜数，至今还从来没有失手过，没想到自己的第一次居然栽在了符华的手上。
“为什么催眠瓦斯不管用，我明明看见你们已经吸入了啊！难道说……”
艾达王觉得催眠瓦斯不管用，可能符华是某个病毒携带者的成熟体。
“我才不是什么病毒携带者，你的联络器呢？我倒要看看威斯克要干嘛？”
符华也没想到，艾达王的任务不是绑架自己，而是抽取血液，看来威斯克是知道了什么。
“……”
艾达王决定保持沉默，但身上的通讯器却响起了。
符华拿过通讯器，看来威斯克时时刻刻都在监视着艾达王的行动，刚刚的对话大概是传到了威斯克的耳中。
“符华博士，那你超越常人的力量究竟是从哪里来的呢？”
催眠瓦斯没有用，这连G病毒也做不到，免疫麻醉的只有那种体型特别大的变异种有可能。
“切，我的力量才不是简单的病毒上得到的，基因融合你知道吗！”
符华决定跟威斯克说开，威斯克不是研究那个领域了，大概会放过自己吧。
“基因融合？”
这其实跟病毒的原理很像，同样也是改变基因片段，产生可控变异。
“硅基生物（崩坏兽）的基因片段融合进人类的全身细胞中，增强素质，然后就没了……”
反正威斯克也找不到崩坏能，如果符华不用崩坏能，这融合战士确实就只有这么一点能力。
“真的？”
威斯克不敢相信，至少变异的G病毒还能增强再生，还能进化，符华的基因融合技术就真的只是增强素质？
“是啊！你以为还能有什么！”
符华双手一摊，对威斯克写满不相信的墨镜感到好笑。
“那么你愿不愿意交换技术呢？”
威斯克不想就这么空手而归，或许能从符华的手中的技术里得到一些启发，而且地球上的硅基生物屈指可数，那么符华又是用的什么基因片段。
“你是说寄生虫，还是T还是G，又或者是C？”
符华知道的事情似乎比威斯克多，威斯克只知道G和T，寄生虫和C又是什么，这引起了威斯克强烈的好奇。
“那就G病毒吧！”
T病毒已经完善，暴君如今也还在浣熊市里面躺着，而G病毒虽然有所突破，但距离可控似乎还很远。
“我叫艾达王带给你？”
符华一时间想不到该怎么跟威斯克进行交易，愣在了那里。
“到时候光临我们浣熊市吧，到时候或许你会对我们公司感兴趣的~”
威斯克觉得符华或许生物领域上也有所建树，邀请进公司研究病毒或许是不错的选择。
“这样啊……”
符华觉得病毒太恶心，不想触碰，但获得一些技术还是不错的，而且还可以近距离参观浣熊市，于是答应了威斯克。
而威斯克则是在想，若是浣熊市爆发了生化危机，如果符华不能从里面出来，也就说明符华的技术也不过如此，到时候可以叫艾达王去取符华的文件以及血液。
符华放开了艾达王，艾达王摸了摸手，纳闷这手铐跟警察的完全不一样，根本挣不脱。
“你这就放我走了？”
艾达王以为符华会把自己交给防卫省，在符华松开手铐的时候，一脸惊讶。
“嘛……虽然你为别人做事，但直觉告诉我你是好人……”
鬼才会告诉对方，自己是因为艾达王是人气角色，符华看在游戏中陪伴自己这么久的份上才放过对方的。
“这……这样啊……”
艾达王靠近了窗边，准备用钩绳枪离开公寓。
“对了，记得帮我把窗户修好！”
就在艾达王准备发射钩绳枪的时候，符华来了这么一句，吓得艾达王差点将钩绳枪射歪。
九霄见艾达王离去，然后起来将符华给按回了床上。
“继续睡觉~”

rua！
今天的第一更！
昨天拿着手机，开着作者后台
初步估计我的收藏至少少了一百
果然我还是太垃圾了
rua！
_(:ᗤ」ㄥ)_

第66节 No.64黑手党来袭

威斯克听到符华的话后一夜没睡，而符华却没心没肺地睡得特别香，因为符华并不着急去浣熊市找威斯克，甚至还可能打算放威斯克的鸽子。
早晨符华起来，她一直有种预感，接下来可能会有很有趣的事情发生，于是符华满怀期待的开始做一天的早餐。
“华，早~”
迷迷糊糊的九霄醒来后，看到符华在做早饭，自然是上前打招呼。
“九霄你醒来了，赶紧洗漱，吃早饭，今天可能会发生一些有趣的事情。”
原力带来的直感跟某个呆毛不相上下，毕竟在电影中甚至有人能通过原力预知未来。
“这样吗？那我们什么时候去浣熊市？”
九霄想起了昨晚艾达王的夜袭， 还有威斯克大晚上的墨镜，想要知道符华什么时候去浣熊市。
“随缘吧，很有可能我会放斯威克的鸽子。”
若是真的进了浣熊市地下的保护伞公司，符华觉得出来可能会很麻烦，要是真的用拳头出来的话，或许自己的能力会隐藏不住，到时候解释起来很麻烦。
“这样啊……”
九霄点了点头，继续自己的清洗动作。
两人吃过早饭之后，符华打开了自己公寓的大门，结果看到了五个人在自己的面前。
三个小混混的样子，一个巨大的胖子，还有一个拿着拐杖自以为很帅气的人。
“请问你们找谁？”
符华觉得这五个人很眼熟，于是问了一下看起来是这伙人的老大。
拿着拐杖的那个西装男子手中拿着一个石头一样的东西，上面是四个龙头，其中一个对着自己的龙头的眼睛冒着红光。
“我叫瓦龙，是黑手会的老大，快把符咒交出来！”
瓦龙用着自以为很吓人的语气对着符华说道，符华在听到瓦龙这个名字的时候，直接愣住了。
瓦龙看见符华愣住，以为对方是被自己的样子吓住了，对此他很得意。
“一个八边形的石头，上面印着动物的图案，所以快把符咒交出来！”
瓦龙手中的符咒探测器指着符华，看着强烈的反应，瓦龙推测符华手中大概是有三个以上的符咒。
符华拿出了龙符咒，然后在探测器上面晃了晃。
“对，赶紧把它交给我！”
瓦龙正要伸手去拿，却发现上面的图案居然是龙。
“不，不对，明明龙符咒在我的手中，为什么你也有龙符咒？”
符咒按道理来说应该是唯一的，但两个龙符咒是什么情况。
“喂！你们是谁！”
乌间从隔壁出来了，看着瓦龙五人组，不禁警戒起来。
“特鲁，干掉对方！”
瓦龙正要上前强符华手中的符咒，顺便命令特鲁压制住乌间，但乌间是谁？
乌间是特种部队的教官，即使面对麻醉大象计量的瓦斯依旧能够行动，身体素质最接近人类极限的人。
乌间看到几人来者不善，自然就打算先打了再说。
就算是特鲁有近两米高，就算特鲁的体重有几百斤，就算特鲁很会相扑，但面对乌间依旧力不从心。
一个简单的过肩摔，乌间就把特鲁从公寓过道的二楼扔了下去，垃圾桶里的鱼骨头掉在了特鲁的头上。
“我讨厌鱼……”
瓦龙见乌间身手这么好，判断就算自己剩下的三人也不可能拦住乌间，于是命令三人去抢符华手中的符咒，自己去对付乌间。
瓦龙刚刚得到了龙符咒，龙爆破的威力自然不说，瓦龙打算利用龙符咒抢个银行，好弥补自己这些天为圣主卖命时损失的金钱。
“一直没有机会使用这个符咒，看来是时候在你身上试一试了。”
瓦龙手中的龙符咒蓄力，正要朝乌间方向发射，但突如其来的踢腿让瓦龙偏移了瞄准
瓦龙没想到，自己带来的三个手下，居然连两个小女孩都打不赢，现在正废物的镶在天花板中。
瓦龙手中吃痛，龙符咒瞬间脱手，乌间当机立断，制服了瓦龙。
九霄捡起了瓦龙手中的龙符咒，乌间很好奇这明显不科学的事情，符华则是走到了九霄的旁边，想要看看自己的龙符咒跟瓦龙的有什么不同。
“小心！”
乌间看到影子中居然出现了几个忍者，突然向符华和九霄两人扔出了手里剑。
这种慢速的手里剑自然不可能威胁到两人，但乌间却不知道，于是乌间决定用尽全力为两人挡刀。
“拜托~你很弱哎！”
九霄早就想试一试反手捏住飞镖的感觉了，九霄反手捏住了飞来的几个手里剑，然后回敬给了忍者，忍者被手里剑击中，化为黑雾消散开来。
这一套的操作惊到了乌间，如此轻描淡写的反手接飞镖，然后准确无误地击中几个忍者，乌间觉得自己跟九霄的差距有点大。
“哇！这逼装的……”
符华也被九霄的操作给惊艳到了，符华也想试一试这样耍帅，很可惜已经没有影子军团的人来给符华练手了。
这一系列的超自然现象让乌间有些摸不着头脑，但能够确定的是，自己面前的五个人的目标就是符华手中的符咒。
“是不是一个科学家相信神秘学是一件很奇怪的事？”
符华拿着手中的两个龙符咒，还有寻找符咒用的神秘石像，乌间已经叫人来收拾残局了，然后对着已经忙完的乌间说。
“我不知道……”
龙符咒的威力，经过乌间目测，瞬间的爆破能力一定能把银行的大门给爆开，如果是人体，后果不堪设想，看来是符华救了自己一命。
“算了，你就当这是黑手党寻仇吧，反正这五个人也是监狱的常客。”
符华想要隐藏这个事情，虽然乌间想要报告给上级，但考虑到符华救过自己一命，决定睁一只眼闭一只眼。
“那我们先走了！”
大清早居然能遇到黑手党五人组，符华总算知道今早的预感是怎么回事了，而且心中也不知不觉愉悦起来了。
“嘻嘻~居然想要袭击身为救世主的我，从启示录上把你们的名字删除哦！”
九霄扔下这么一句话后，就跟上了符华的脚步，可惜迷迷糊糊的特鲁依旧想到的是讨厌鱼……
九霄预定的是带符华去游乐场看看，毕竟那里被誉为亚洲最大的迪*尼游乐场，也不知道跟吼姆乐园比起来有什么不一样。
迪*尼与吼姆乐园最大的不同就是主题园区的数量了吧，吼姆乐园是整个园区都是吼姆主题，然而迪*尼却有着很多的分区，虽然两个公园的规模都相似，但这里比跟符华在吼姆乐园的时候热闹多了。
“等一等——小玉——”
进入园区，符华就看到追着一个小女孩跑的成龙，身边还跟着一个看起来很瘦弱的老人，符华感叹，世界是真的小。
明明成龙应该是在美国生活，现在出现在自己面前，想必对方的目的就是符咒了吧。
“姐姐，姐姐！你看到过一个印着动物样子的八边形石头了吗！”
小玉蹦到了符华和九霄的面前，九霄灵机一动，拿出了两个龙符咒。
“那么你是掉的这个龙符咒呢？还是这个龙符咒？”
小玉见到了两个龙符咒，不禁一愣，按照原本的计划，自己的英语应该是符华博士来回答，但没想到居然是旁边的极东人回答了自己的问题，而且还拿出了两个龙符咒。
下意识以为两个符咒可能一真一假，小玉的目光在九霄的两只龙符咒之间徘徊。
——既然如此，只要有一个能够释放龙爆破，那么那个龙符咒必定是真的吧！
小玉决定拿着一个龙符咒，准备对着地面使用小型龙爆破，但衣领被成龙给提起来了。
“小玉，不要调皮！也不要随意抢别人的东西！还有不要随便碰这么危险的东西！”
成龙夺过了小玉手中的龙符咒，准备还给九霄，同时也发现了九霄手中一模一样的龙符咒。
“为什么有两个一模一样的龙符咒？”
成龙也摸不清头脑，这时老爹出现在了成龙的后面，双指并拢，飞速一甩，甩在了成龙的头上。
“这两个符咒都是真的！”
老爹将头靠近了成龙和九霄的手中的符咒，然后仔细地观察着。
“既然这样，两位女士，可不可以把这个危险品交给我们来保管，我们能够尽力补偿你们的！”
成龙需要将符咒收回十三区，并且阻止圣主的复活，如果符咒流荡在外，很可能会对两人造成危险。
“不要，一个是我的战利品，一个是我的收藏，我很有信心把它保护好！”
九霄抢过了成龙手中的龙符咒，成龙甚至根本反应不过来，然而老爹却把这一切看在眼中。
“你的意思是，其中一个龙符咒你是从瓦龙那里拿来的！瓦龙和影子军团已经被你们给收拾了！”
成龙有些不相信，因为老爹曾经说过，要用魔法来对付魔法，影子军团岂是单纯靠拳头就能解决的？
“嗯哼~所以你真的想要符咒，就只能拿一个龙符咒！”
九霄将一个龙符咒给收起，亮出了另一个龙符咒。
“那请交给我吧！”
成龙觉得尽快拿到符咒才是真的，但老爹又一个甩指，打在了成龙的头上。
“嗷！”
“等一等！我记得符咒是吕洞宾将圣主的力量分开封印后产生的，那么你们手中的另一个符咒，又是怎么回事呢？”

今天第二更
都说了！
爆更会是在悬赏关闭的时候，也就是二月四号
嘛~
求票票~
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第67节 No.65准备去美国

在八大恶魔被封印的情况下，也就只有圣主有可能随时破开封印，而解除封印，让圣主重获力量的就是十二生肖的符咒。
光是看圣主封印上的十二颗镶嵌孔就知道，符咒是不会有更多的。
但现在却出现了另一个龙符咒，老爹发誓，在自己七十多年的法师生涯中，这是前所未闻的事件。
“等一等！我记得符咒是吕洞宾法师将圣主的力量分开封印后产生的，那么你们手中的另一个符咒，又是怎么回事呢？”
在遇到黑手党五人组的时候，符华早就猜到了成龙和老爹可能回问自己这种问题，所以在来的路上早已想好。
符华拿出了捡来的符咒，晃了晃
“这是圣主的力量！”
然后又拿出了系统给自己的符咒
“这不是圣主的力量！”
符华的意思很简单，封印载体恰巧相同，封印的力量也恰巧相似……
“可是为什么黑手党会找上你呢？”
若真的如符华所说，两个符咒的本质是不同的，那为什么圣主还是会找上符华。
“或许能用来替代吧，这是我花了很大力气（手撕了很多崩坏兽）自制的仿制品，或许真的能解开圣主的封印？”
符华觉得麻烦了，既要隐瞒系统的存在，又要将老爹给忽悠出去，一个谎言需要更多的谎言来掩盖，再这样下去迟早会走上成龙的对立面。
“是这样吗？”
老爹的脸上充满了不相信，但符华坚持这个说辞，老爹也拿她没办法。
“但要是你手中的符咒真的能让圣主解封，那岂不是很危险！”
成龙觉得不能放任符咒不管，更不能让得到符咒的人为所欲为，所以他还是想把符华手中的两个符咒给关到第十三区。
“既然你如此坚持，那我们来比一比谁消灭的影子军团更多，赢了就给你一个符咒。”
符华指了指附近要围上来的影子军团，符华也没想到，圣主居然会想要在大庭广众强抢民女（雾）。
“倒霉……”
成龙的第一想法是逃跑，游乐园里的群众实在是太多了，万一危及平民可就不好了。
游乐园里面的顾客，在看到了一身黑的忍者之后，忍不住上前去看，他们想到的是游乐园又出现了什么新节目。
成龙见符华坚持要正面对上黑影军团，没有办法，他也只好陪着符华和九霄，小玉在一边兴奋地看着龙叔的表演，老爹决定要拿出自己的壁虎干来施法。
带头的忍者拿着符咒追踪器，很早就就把注意力放在了符华身上。
从符华的视线死角，一个忍者悄无声息的投掷出了几个手里剑，正巧被成龙给看到了。
“小心！”
成龙打算扑倒符华，来躲避袭来的手里剑，但与原力同在的符华怎么可能发现不了？
躲过了成龙的飞扑，捏住了飞来的手里剑，学着今早的九霄的操作，将手里剑扔向了另一个忍者身上，但被躲了过去。
（黑影军团：想不到吧！同一个招数对忍者是没有用的！）
飞扑失败的成龙自然就拥抱了大地，黑影军团又继续投掷手里剑，毕竟成龙是他们的老对手了，每一次任务都会因为成龙而失败，忍者们见成龙露出破绽，自然不会放过对方。
“倒霉、倒霉、倒霉！”
没来得及起来，成龙只好在地上翻滚，而一些忍者已经接近几人了。
“哼，上来都是找死！”
符华重拾八极拳，对着来袭的黑影军团近身短打，九霄也使用着多年来对付死士的格斗技巧，被打死的黑影军团忍者直接消散开来。
这时成龙才发现，两人的武力值好像很高，特别是符华的八极拳，更是给人一种赏心悦目的感觉。
黑影军团自然不会放过老爹，因为老爹手中的壁虎干很肯能让所有的黑影军团的忍者被遣返回去，于是几个拿着肋插的忍者冲向了老爹。
“你们难道不知道要好好对待老人吗？”
好在老爹也精通各种的拳法，以手代刃，打在了忍者身体上的薄弱部位，将其消灭。
小玉很聪明，因为身上没有符咒，不会被黑影军团的人注意，所以小玉躲在人群中给龙叔喊六。
“妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开~”
老爹在附近没有忍者的时候，开始了念咒，周围的忍者受到老爹咒语的影响，瞬间消散开来。
疯狂闪避忍者攻击的成龙终于停了下来，经过结算，符华和九霄消灭二十人，成龙消灭三人。
狼狈的成龙，还有精神的老爹和九霄被群众给围了起来，为几人的精彩表演献上了掌声，引得成龙一阵尴尬，这时小玉蹦了出来。
“感谢各位观看精彩的表演！”
说完，小玉就拉着成龙离开了人群，老爹、符华和九霄也跟了上去，乌间则是需要处理接下来的事情。
“看来龙符咒归我咯？”
符华看着有些狼狈的成龙，一脸得意道。
“不，是我们赢了！老爹他把所有的忍者给驱散了！”
符华和九霄能够有帮手，为什么成龙不能也有帮手。
“小玉别闹！”
成龙想要阻止小玉，毕竟刚才的战斗成龙也看在眼里，九霄明显用的是类似于军用的格斗术，而符华用的居然是八极拳。
小玉的话听起来很无理取闹，但符华确实先叫的九霄一起战斗，如果真的把老爹给算上，打断了黑影军团的复活的老爹才是最大的功臣。
符华笑了笑蹲下来，用手抚摸着小玉的头
“你不怕我打你吗？”
“嘻嘻，你要是坏人的话，早就不会说这么多了，而且刚才的拳法好酷啊！你能教我吗！”
小玉看到之前符华从容不迫的消灭黑影军团，顿时就成为了符华的粉丝，两眼发光的看着符华。
“小机灵鬼，既然这样，我把龙符咒交给你，你们带我参观参观十三区，怎么样？”
符华早就想看看十三区了，正好成龙跟布莱克是好友，或许能够通过成龙去十三区参观参观。
“虽然不知道你们是怎么知道十三区的……算了……”
既然知晓十三区的存在而且还提出要去参观，成龙稍微有些警戒对方，毕竟说不定符华的目的是其他的符咒。
符华见成龙答应了自己，心中还是挺高兴的，于是准备去网上申请旅游许可。
接下来就是各玩各的，小玉满游乐场玩，成龙满大街追，老爹则是在一边慢慢的看。
符华和九霄已经玩了一圈，看到路边老爹正坐在椅子上。
“你怎么不跟着成龙一起玩？”
符华记得其实老爹是很皮的，就算老了也都还能打赢阿福。
“人老了……走不动了……”
此时的老爹并没有得到狗符咒的强化，甚至还有可能随时把腰给闪了。
“这样啊……我记得狗符咒能够重回青春，免疫致死攻击，马符咒可以治愈所有伤势，修复物品……”
符咒的效果至今成龙和老爹都没有了解完全，而且狗符咒和马符咒也都还没有收集回来，虽然老爹不知道符华说的是不是对的，但老爹的眼镜发出一丝精光。
“这样啊……”
符华和九霄游玩得差不多了，夜晚的活动也不打算参加，毕竟可怜的乌间在符华的背后跟了一整天，在听到又被忍者袭击之后，乌间还紧张了很久。
龙符咒虽然交给了成龙，但符华和成龙相互交换了联系方式，以便以后到美国，方便去参观十三区。
吃着手里从系统里抽出来的永远吃不完的棒棒糖，符华和九霄寻找着在外面吃的餐馆，符华停在了女 体 盛 宴的门口，目光放在了介绍上。
“你是想死，还是想死，又或者你想做这样的菜给我吃？”
九霄捏住了符华的脸，身后的黑气都要冒出来了，看起来九霄是真的很生气
“不不不！我只是觉得极东人太能玩了，什么花样都做得出来，才不是想进去！”
九霄释放的杀气都能把普通人给吓晕了，符华觉得九霄可能会真的生气，于是符华连忙安抚对方。
“哼！你要是真的敢进，到时候……哼哼哼~”
没有说出来的惩罚才是最恐怖的惩罚，原本符华还打算去尝一尝其他的特色，或者逛一逛风俗店，看九霄反应这么大，立马就打消了想法。
“是！老婆大人！我永远忠心于你！”
符华连忙点头，生害怕九霄真的生气，不再理自己。
“接下来你就想去美国了？”
九霄想起符华跟成龙的约定，心中有些奇怪，为什么她对浣熊市的事情不上心，但对成龙的事情却非常积极呢？
“对啊，我觉得我应该尽早接触一下神秘学，而且成龙旁边那个老头可是对神秘学研究最深的一位，在他的古籍之中，有着很多这个世界的神秘咒语（妖魔鬼怪快离开……）。”
比如岁月史书，又或者各大恶魔，这些超规格的东西很是让符华好奇。
正所谓崩坏（无所不）能，符华认为，利用崩坏能来代替魔力是很有可能的事情。
“这样啊……那我的启示录呢！”
九霄拿出了随身携带着紫色十字架，这是她以前中二的象征。
九霄在转换成律者以后，不但有空间的能力，还有着投影十字架攻击别人的能力，这或许跟自己手中的十字架有关。
“我不清楚，但是如果在魔禁世界，你很可能会被罗马教的人追着打……”
“rua~”
虽然自己的十字架确实是在基督教的基础上修改的，但九霄确实没有什么信仰，听到自己在其他世界可能会被追着打，九霄第一时间就是不相信，因为九霄有着律者的力量，一般来说是不会出事的。
“算了……没有亲眼看到魔神，你是不知道对方的厉害的……”
反正现在也没有到魔禁的世界，什么魔神不魔神的不用想，就是不知道幻想杀手对崩坏有没有效果。
如果那时魔神真的想要找上自己，那么就把崩坏能种下，让魔神跟终焉去刚，自己悄悄的离开，到时候让魔禁世界无限轮回下去，还能提升自己的实力。
“rua！”
九霄不管，直接回到了房间，打开了游戏机，又开始了传火之旅。
正在自己办公室的威斯克带着墨镜关上灯，用着碇司令的手势坐在办公桌前，思考着G病毒的问题。
“那个符华怎么还不来浣熊市呢……”

今天第一更
似乎没什么说的
昨天家里大扫除，搞了一天的卫生
差点没有码字
还好牺牲了晚上玩游戏的时间
所以
求——

第68节 No.66发糖时间

说真的，乌间在听到符华想要去美国的时候，第一时间就是想到的是符华可能被什么国外的研究所给挖墙脚了。
“你……”
符华看见乌间欲言又止的样子，就一阵的好笑
“乌间，我不是被什么机构给挖墙脚了，只是我想去看看神秘学的东西，神秘学你知道吗？就是今天在游乐园遇到的那一伙，我现在去把罪魁祸首给处理掉，以后就不用担心有什么暗杀了！”
有理有据，令人信服……个鬼啊！
明明是个科学侧的研究员，怎么就这么相信那些牛鬼蛇神了！
难道那些忍者不能够用忍术来解释吗？难道真的念几句咒语就能驱散对方了吗？难道那个龙符咒不应该是什么小型的定向爆破炸弹吗？
乌间至今还不是很相信这些神秘学的东西，他害怕是美国的什么部门演戏给符华看，好让把符华引到美国，直接绑架。
而且到了美国，符华就是块肥肉，那边的各方大佬是不会安稳的。
“我们需要派人来保护你，就算真的只是去玩，也不能保证其他人不心动。”
乌间的上司还是很看重符华的，把符华留在自己国家，就算不搞研究，教书育人也是很有收益的，至少符华的学生是这么说的。
“那些超自然现象怎么办？一般人是无法接受的吧？”
虽然不知道为什么这个世界的神秘被隐藏在幕后，但神秘的力量一点都没有衰退，反而会让人防不胜防。
“那就我来，我还是没问题的。”
乌间自从在游乐园事件之后，就知道符华会打拳了，而且还是生硬刚猛的八极拳，这让乌间大开眼界，至少乌间做不到一个铁山靠将忍者的身体打出个大洞的。
所以乌间不会担心符华的自保能力，更何况符华旁边还有高武力的九霄，乌间算是在游乐场发现了，九霄一定是用的某种军用格斗术，至于是哪个地方的，至少现在乌间还没有认出来。
乌间一想到九霄，于是把目光转向了九霄，结果九霄正在一边疯狂传火，完全没有作为保镖的自觉，这让乌间很怀疑九霄的真正身份。
“九霄真的不是什么组织派来保护我的，而且我也根本不需要保护，九霄是我的老……”
“嗯？”
九霄看符华的眼神变得不善了起来
“是我的老……老公……”
——这什么跟什么啊……这么厉害的吗！而且符华好像直觉还特别的敏锐！
乌间感觉自己多年来当兵锻炼的心理素质受到了两人的打击，看着两人耍宝，乌间就一阵胃疼，看来符华和九霄是情侣的事情是真的了。
但乌间也不好评论，或许天才或多或少都有些怪癖，这是正常人无法理解的。
符华见乌间如此坚持，也不好说什么，心中只有感叹乌间的称职。
“要跟上来就跟上来吧，但我不包吃住。”
也不知道乌间的上层是怎么想的，对待自己居然从来就不使用强硬措施，如果那些研究员强硬一点，符华就很可能直接闹翻，然后叫出休伯利安，用高达洗地了。
奈何政府对待符华，竟然只是像推销员一样，除了时不时来邀请进哪个研究所以外，就没有其他的动作了。
“那么告辞了！”
乌间见时间已经不早，明天下午还要去机场往美国飞，所以他离开了符华的公寓，九霄也停下了传火的脚步。
“要来一起玩吗？”
九霄拿起了另一个手柄，其实九霄还是很享受跟符华一起玩的时光的。
“来吧！看我不打爆你！”
符华打开了街霸，选择了无敌升龙拳。
“天下武功出升龙，尝一尝无限冲击波的滋味吧！”
“哼！这一切我都已经在启示录上看到过了！贫弱的你无论是选什么角色，都是翻不起浪花的！”
九霄没想到符华居然选择交友游戏，一大堆的连招套路已经练熟的九霄自然不会害怕，九霄选择了迪拜土豪旋风脚。
两人快速操作，融合战士的反应能力已经超过了游戏机，每一个招都有可能决定胜负。
“看我旋风脚！”
虽然嘴上说着出脚，其实九霄出的是拳，顺便自己的脚踢向了符华的凳子。
符华算是看明白了，在拿起手柄对战的一瞬间，这场对战就已经变质，这不再是普通的游戏对战，而是决定上下位置的争夺战。
“哼！天真！”
与原力同在的符华自然不会被九霄的小伎俩打败，就在搓出隆的大招，播放过场动画的时候，符华放弃手柄，企图争夺九霄手中的手柄。
“可恶！”
看符华扑过来，九霄心中一急，立马弄出了虚数手臂，挡住了符华的飞扑，顺便还把符华给控制住了。
“就是现在！”
符华手中没有手柄，也就是说接下来符华是无法操纵的。
“吔我大招啦！”
躲过巨大的冲击波，九霄操控起角色，打出反击。
【 K O 】
符华看见自己角色已经死亡，心中升起了不妙的预感。
“哼~哼~哼！想好怎么升天了吗？”
没有管游戏机，九霄按住了符华，直接吻了下去，伸出舌头撬开符华的贝齿，与符华的舌头纠缠在一起。
符华对九霄的动作很是配合，两人深吻了近两分钟才分开，分开之后，符华脸上出现了一丝红晕。
预热已经完成，符华 双 腿 之 间 在深吻的时候，被九霄的大腿摩擦着，现在已经成功起反应了。
“不要玩太久了，明天还要赶飞机。”
符华主动环住了九霄的脖子，九霄解开了符华的衣服。
“嗯，大不了再鸽一天。”
九霄解开符华的内衣之后，直接吻在了符华的锁骨上。
“姆……”
今夜的月亮可是真的圆，乌间觉得，沐浴着月光，在阳台上做俯卧撑和仰卧起坐有可能别有一番风味，不一会儿，汗水打湿了乌间的衬衫，乌间的肌肉透过打湿的衬衫暴露在月光下，显得格外性感……
每隔几天，符华和九霄就在一起滚床单，这样能够促进身体的雌性激素分泌，让女生外表更加的年轻，早晨九霄看到满面红光的符华，自然也就很开心。
两人的寿命几乎无限，符华和九霄可以永远在一起，想到这里，符华就觉得特别幸福，或许以后可以跟九霄办一个婚礼？
符华从床上起来，对着九霄的嘴唇深深一吻。
“这是早安吻！”
听到符华的话，九霄也只是微微一笑。
符华的洗漱和打扮很简单，马尾编好，洗脸刷牙就完事。
洗漱完的符华走到了坐在梳妆台的九霄的背后，拿起了那个巨大的紫色十字架发饰，亲自为她整理好，然后符华从九霄的背后环住了九霄的脖子，在九霄的耳边轻轻一吻。
“走吧，吃早饭了~”
这种早上的互动，是符华最近才从百合杂志上学来的，看着九霄脸红又幸福的表情，符华觉得，以后天天都这么为九霄做，肯定能多多在床上占据上风。
“看，乌间居然在晨练哎！”
九霄看到楼下的乌间正在和自己的手下鹤田练习格斗拳，虽然鹤田被打得只能防御，但乌间下手还是有着很大的分寸的。
“他们是普通人，如果不持续训练下去，实力就会退步，不像我们以前，每天几乎都有战斗，那些战斗也就成了在普通人时期的训练。”
人类的战力就像是逆水推舟，不进则退，特别是出于人类巅峰的乌间，若是怠惰下来，实力下降得特别明显。
而且乌间感觉自己不敌九霄，下意识认为人类还有更大的成长空间，这就刺激到乌间了。
“这样啊……好像还是真的，我们来到这和平的世界后，除了忍者和黑手党让我们动过手以外，似乎就没有战斗过了，我们的战斗意识会不会因此降低啊？”
九霄很是担心，因为符华曾经说过，世界旅行暂时还不会停止，那么下一个是战斗的世界，因为在这个世界怠惰而吃亏了可就不好了。
“这样啊……那以后我们也稍微对练几下？”
在这个世界中，除了符华就没有适合九霄对练的对象了，九霄长期不使用双刀大剑和重炮，迟早会生疏，而符华也需要一直锻炼八极拳。
“可以啊！”
九霄还留着得到神之键以前的武器，正好可以用来当练习用的武器，磨损也不用怕，休伯利安上面的设施特别齐全。
两人收拾好行李，走出了家门，准备前往机场，而乌间已经收拾好，坐在了公寓门前的轿车驾驶座上。
“接下来我就是你们的贴身保镖了，请度多关照！”
乌间将符华旅行的事情报告给了上级，上级再三强调了乌间要好好保护符华，不要让符华被挖墙脚了，所以乌间被安排成符华的贴身保镖了，虽然乌间并不认为符华会需要贴身保镖。
“那就走吧！”
符华也没有拒绝，反正乌间也是个好人，不会对自己和九霄有什么不好的想法的，而且极东政府对自己的态度也太好了，这或许就是那篇论文的重量吧？

今天第二更
接下来就是圣主的事情了
但剧情不是很长
圣主过后就是浣熊市
再下来就是专注暗杀教室的剧情了
敬请期待吧！
还有一件事！
那就是今天晚上十二点悬赏就会关闭了
还有一件事！
明天的爆梗记得来捧场啊！
还有一件事！
求票票~
就这样
盖上棺材！

第70节 No.67十三区又被入侵了

武器和装甲都是量子化随身携带的，所以机场的安检并不能检测到符华身上的危险品。
日本与美国之间的时差有14个小时，下午的飞机经过近十六个小时的飞行，在达到美国旧金山以后，已经是下午了。
虽然很多人都说飞机上的食物不好吃，其实这是在高空上由低气压引起的人体生理上的一系列反应，至少航空公司在航空餐上还是很用心的。
走出了机场，没有劫机也没有空难，符华感叹不愧是事故率最小的交通方式，没有有趣的事情发生，符华顿时觉得一切都索然无味。
“总感觉你是在飞机上期待着什么事情发生啊……”
九霄看到符华的表情，猜到符华在想些什么了。
“切……我又没有那种载具杀手的体质……才没有期待什么劫机事件发生呢……”
符华觉得，不是载具杀手真的是太好了，要不然坐上高达，可能高达也难以幸免，这种体质还是看着别人有就好了。
——完全就把心里的想法说出来了啊！
乌间实在是不知道该怎么吐槽了，于是他选择沉默。
“符华姐姐——”
机场的门口，是成龙和小玉来接机，小玉在见到符华之后，就冲了上来，毕竟符华曾经答应过自己要教自己八极拳的。
“小玉！”
符华拿出了一个棒棒糖，这是来自系统的无限棒棒糖，虽然有着各种口味，但每一种都很能让人回味无穷。
“欢迎来到洛杉矶！”
成龙发现除了九霄和符华，还多了一个乌间，在观察乌间的体格之后，成龙猜测乌间很可能是一名军人。
“这位是乌间惟臣，姑且是我的保镖吧。”
符华看到成龙好奇地目光，于是介绍了一下乌间。
成龙听到符华的介绍，心中顿时无语，毕竟符华和九霄在游乐园里的武力值摆在那里，成龙是不认为有什么人能正面伤到符华和九霄的。
“你好”
成龙出于礼貌，打了声招呼。
“嗯，你好！”
两人相互握手，符华则是打开手机查找着唐人街的地址。
“这次来主要就是处理圣主的事情，然后我还要去浣熊市，找威斯克拿点东西。”
符华给乌间介绍接下来的行程，好让乌间有个底。
“圣主是什么？”
乌间还没听过符华以前提起过圣主，听名字好像就是什么中二病老大一样。
“就是操控那群忍者的幕后之人，它也在收集符咒。”
八大恶魔中最弱一只，同时也是八大恶魔中的人生赢家（有儿子），穿插在整部成龙历险记中，让人印象最深刻的反派之一。
“这种事情你其实可以不必亲自处理的，完全可以交给我们，你这是何必呢？”
乌间觉得只需要派人捣毁那些黑手党就是了，而且还可以试着联系美国配合，就说美国的黑手党没事就想要追杀世界天才科学家，黑手党覆灭也就是分分钟的事情。
“神秘的力量不好对付，如果他们想要逃走谁也拦不住，所以既然圣主要收集符咒，那么我去找他就相对容易一些。”
“……算了，我还是眼见为实吧……”
乌间看符华一本正经的样子，也不好否定对方，或许极致的科学就是魔法也不一定。
成龙开了车过来的，同时布莱克也参加了接机，他很好奇拥有另一个相同符咒的人是谁，同时也需要尝试把符咒拿到手。
乌间坐上了布莱克的车，布莱克面相凶恶，而乌间则是特别死板，两人似乎怎么都聊不到一块去。
符华和九霄坐在了成龙的车中，一路上小玉述说着成龙的事迹，九霄则是听得津津有味。
“就这样，龙叔他嗙——的一下，把那个忍者打得屁滚尿流，然后那个大胖子变得不省人事，当时我还拿着鸡符咒在天上，他们怎么都打不到我……”
小玉越说越嗨，甚至舞动起了双手，符华回忆了一下动画里的剧情，似乎有点偏差……
“对了！符华姐姐！你是中国哪里的！”
小玉出生在香港，暑假的时候双亲特别忙，于是被带到成龙那里照顾，随着跟成龙冒险的经历增加，小玉也是越来越皮了。
“沧海市的”
“哎？沧海？”
“哦，不对，应该是上海！”
符华不小心说错了，按照沧海市的位置，应该对应的是上海。
“这样啊……”
上海发达的经济完全不下于香港，虽然不是老乡，但这并不影响两人用中文交流，更何况符华会粤、川两种方言，与小玉用粤语交流更是不在话下。
“我们到了！”
老爹的古董店在唐人街附近，似乎十三区的入口就在这附近。
“老爹！我把人给带来了！”
成龙将符华和九霄带来了老爹的店铺，然后老爹拿着壁虎干从柜台的后面出来了。
“欢迎~”
老爹手中的壁虎干没有反应，然后他默默收了起来。
——没有邪恶的魔力，那么符华可能不是坏人吧……
老爹在听说符华要来玩，第一时间就是去准备了检测邪恶魔力的法术，在他看来符华应该是懂一点法术的。
“那么老爹！我带客人去准备房间了！”
老爹的店铺虽然表面上看起来比较小，但实际上店铺的后方有很多的客房，就算住进五个特鲁都没有关系。
“等一等！”
老爹叫住了成龙
“记得帮我多进一点河豚！”
“好的，知道了，我先去安顿客人了！”
成龙连忙点头，想要赶紧把符华和九霄的行李带到房间内，但回应成龙的是老爹的弹指神功。
“还有一件事！帮老爹带点咖啡！”
“知道了！”
成龙连忙离开店铺，前往了店铺的二楼，在经过书房的时候，符华特意多看了两眼，古朴的书籍让符华感觉里面肯定有很多关于神秘的东西。
“成龙，我可以看那些书吗？”
符华指着书房，成龙完全不懂这些东西，所以他也不好决定。
“要是老爹答应了的话，就去看吧，但是不要碰到那些古董和奇怪的药材了。”
九霄和符华住一间房，乌间则是单独一个房间，因为特鲁还没有成为老爹的弟子，所以客房还是有很多。
“我跟你说，那些书里面，跟恶魔有关的所有故事和处理方法都有，符咒的力量也是从上面找到的！”
小玉在符华面前晃悠着，老爹也走了进来。
“老爹，我可以看一看这些书吗？”
符华指了指自己感觉最全面的咒语书，这本书是来自圣主自编的咒语大全，是圣主解封其他恶魔最大的依仗。
“如果你看得懂，那你就看吧，但要小心不要被迷了心智！”
那本书有着很强的魔力，但老爹根本解读不了，而他的师父曾经说过，如果有能解读这本书的人，那么他就能够得到恶魔的力量。
但老爹已经钻研了多年，仍然没有解读出来，老爹不是很相信，符华能够轻易把这本书给解读出来。
谁知道符华根本就没有解读的想法，她完全就是想着，不管能不能看懂，记录就完事，以后万一能够使用，岂不是完全不亏。
符华翻开书，上面的鬼画符简直就像是克苏鲁入侵一样，忍住了吐槽的想法，符华快速翻阅，然后记录在脑海里。
“你就这么看完了？”
小玉满脸不可思议，她感觉符华的翻书速度跟自己翻教科书一样快，小玉怀疑符华到底看了没有。
“完全记忆能力，一瞬间就能记住所有的事，就算是九霄紫毛到底有多少根我都记得清清楚楚。”
符华回答了小玉心中的话，小玉才知道，原来学渣的就只有自己。
“怎么样？”
老爹比较期待符华能够解读一些的，就算只是一小部分也很有参考价值。
“我只想说，圣主的字实在是太烂了，我只是把这本书给记忆了下来。”
“……这样啊，这是圣主的魔法书吗……”
老爹算是得到了一个比较好的情报，小玉则是在一边无聊透了。
“来！九霄姐姐符华姐姐，我带你们去十三区！”
“哦！终于要去禁忌之地了吗！”
九霄也有些坐不住了，虽然两人做了十六小时的飞机，但两人的身体素质摆在那里，这点疲劳根本无伤大雅，乌间听两人要去十三区，于是决定也要一同前行。
“你应该知道，十三区是调查大型国际犯罪的组织吧？”
符华才不相信，就算十三区是秘密组织，但能瞒过极东的防卫省。
“嗯，我知道布莱克，有时候他们也要到我们那边办案。”
乌间还是看见过布莱克的，在乌间的印象中，布莱克还算是个好人，不会搞什么阴谋诡计，所以乌间还是很放心符华去十三区参观的。
小巷中的电话亭，这是进入十三区的新人的必经之路，小玉幸灾乐祸的看着符华九霄和乌间挤进了电话亭。
“注意，接下来的路比较颠簸……”
符华知道接下来会发生什么，于是提醒了两人，至于自己为什么没有选择跟小玉走，其实就是想体验一下而已。
电话亭的大门关上，伪装成电话亭的电梯疯狂加速，然后拐弯，再拐弯，最后急刹。
电梯门打开，看到的就是小玉在门口等着。
三人的身体素质都不怕这个电话亭，自然有符华的提醒后，没有太大的反应，唯一有疑问的就是乌间。
因为明明电梯这么刺激，但为什么小玉能够绕到三人的面前。
“其实走楼梯也能够进来~”
小玉猜到了乌间的想法，于是说了布莱克的经典名言。
“可是我觉得这里似乎并不安全啊！”
可能是小玉赶到这里，没有注意十三区的情况，符华看到的是一片狼藉的十三区。
“……可能实验室爆炸了？”
小玉给自己找着理由，但黑手党五人组出现了，但这时却出现了一个沙哑的声音。
“我听瓦龙说了，符华——把另一个龙符咒交出来！”

今天第一更
今天会有爆更
欢迎大家捧个场！
_(:ᗤ」ㄥ)_

第71节 No.68被安排的明明白白

瓦龙还有黑手党四人组在挑衅符华，憋屈入狱之后，很快又卷土从来了。
作为良好的、登场率超高的反派，越狱技能自然要点满，当然，这一次的越狱也少不了圣主的帮助。
至于来自九霄和符华带来的镶在天花板上的伤，这跟成龙弄毁遗迹，被活埋后造成的伤轻多了，脸上只贴了少量的创口贴。
圣主也收集到了部分的符咒，再加上十三区里的符咒，其实十二个符咒已经浮出水面，就等将十二个符咒镶进圣主身上的凹槽里，解开封印了。
既然其余的符咒都在十三区，那么圣主决定组织黑影军团，将自己的本体搬过去，然后一次性收割掉剩余的符咒。
于是就有了入侵十三区的情况，圣主、黑手党还有黑影军团很顺利的就进入了十三区，这里面很大部分有猪符咒的功劳。
猪符咒给予的特殊能力，被阿福称作‘电眼逼人’的招式，其实就是一台激光切割器，但 这切割机是真的好用，毕竟是通道做成的宝具。
可怜的周（黑手党之一，喜欢带墨镜）还损失了一个心爱的墨镜之后，终于为自己的老大和圣主打开了通向十三区的通道，黑影军团蜂拥而入。
就在打开了保存符咒的保险箱后，剩余的符咒唾手可得时，符华一行人也来到了十三区。
“成龙！等我解开封印，重获力量，就是你的死期了！”
圣主雕像被黑影军团给扛着，一点一点靠近了符咒，而成龙正被黑影军团的人满十三区的追杀，至于布莱克，每次在开打之后，布莱克几乎都是第一个晕的。
“小玉，你去叫老爹，就跟他说圣主要解封了，剩下的交给我们！”
符华拉住了小玉，而小玉也清楚，自己能够做到什么，至少要用魔法来对付魔法小玉还是记得清清楚楚。
“乌间，你不会建议我用物理交流的方式去研究这些超自然现象吧？”
符华此时已经换上了拳套，九霄也拿出了神之键，乌间还没反应过来符华是从哪里拿到的武器时，九霄和符华已经冲了上去。
“倒霉~倒霉~倒霉~”
成龙打群架的战术依旧是那么的风骚，游击战对付黑影军团屡试不爽，而且十三区似乎也到处给成龙准备了打架的武器，梯子，椅子，还有双棍……
“吾之八极——无二打！”
符华二话不说，抡起拳头砸在了最近的忍者身上，忍者瞬间消散，而成龙也在打斗的时候，往圣主的方向靠拢，毕竟成龙需要阻止圣主的得到符咒。
幸亏圣主的本体十分沉重，这给成龙有了一丝机会，成龙抢过了牛符咒。
牛符咒带来的力量增幅，让成龙成功的不再被动起来，但圣主也取走了虎符咒。
虎符咒的平衡之力，再加上鼠符咒的化静为动，圣主重获了肉体，猪符咒羊符咒和马符咒的力量回归，这时一个忍者也奉上了狗符咒。
拿着兔符咒的忍者被符华给截断，成龙则是拿着牛符咒和龙符咒，九霄不小心拿了个猴符咒。
“注意猴符咒是变成生物，不要用在自己的身上了！”
符华对着九霄提醒道，因为融合战士和动物比起来，如果九霄使用符咒就是巨大的削弱，到时候可能九霄会出现危险。
“哼！救世主才不会依仗这么烂的能力，我可是要堂堂正正消灭你们的！”
九霄根本就不知道符咒的用法，所以她只是把猴符咒收起，挥舞着双刀。
不是符华和九霄太菜，只是在限制力量的时候，面对那些不怕死的众多忍者，还是需要一定时间处理的，就像是在踩蚂蚁，总有那么一两只从鞋缝中顽强生存下来，然后又出现大量的忍者。
乌间拿起了唯一的蛇符咒，他也很好奇，这个符咒到底有些什么力量。
想到符咒的力量，乌间手中的蛇符咒开始发光，然后看见了自己的全身已经变得透明起来。
此时的乌间就像是在看全息电影一样，无论是周围的忍者还是其他人，都发现不了自己的存在，这才让乌间明白这些超自然现象不是假的。
符华在启动过一次兔符咒后，就不想再启动了，因为兔符咒的副作用实在是太大了。
首先，兔符咒启动以后，速度加得太快，如果一直启动下去，速度最终会达到光速，就像是动漫里面超越光速后穿越时空一样，这让符华不敢启动兔符咒太久。
其次，如果没有一个很好的反射神经，符华很可能就会一头撞进墙里，她才不想在九霄的面前出丑。
最后，就是最蛋疼的一点，如果你在加速的途中，兔符咒脱手，那么你就会维持这个速度飞出去，那时候就跟被火车撞一样凄惨。
兔符咒的能力准确来说，应该是调节加速度，但蛋疼就蛋疼在，最小的加速度中，都能让普通人两秒钟超过音速。
圣主收回了大部分的力量，他就把注意力转向了成龙，毕竟成龙和圣主之间是真爱（雾）。
成龙手中的牛符咒有着一个剧毒的debuff，那就是开打就脱手，虽然成龙成功使用了一阵子的牛符咒，但在圣主的‘电眼逼人’产生的爆炸中，不幸脱手。
“成龙！是时候来算一算我们以前的帐了！”
圣主又收回了牛符咒，接下来就是成龙手中的龙符咒了。
“龙爆破！”
成龙当然不会老老实实被圣主追着打，他难得使用了最大威力的龙爆破，可惜圣主拥有的是狗和马的力量，几乎是不死不灭的存在了。
“没用的！我统治世界已成定局，接下来还是老老实实把符咒给我交出来吧！”
圣主十分的膨胀，无穷巨力加身，不老不死不灭之躯，再加上火眼金睛（雾），除了吕洞宾以外，圣主应该是不会害怕任何人的。
符华见圣主的力量已经恢复得差不多了，她觉得一个坚实耐用的肉体超大沙包应该能让自己打一阵，她运起拂尘步闪到了圣主的面前。
——好快，明明没有用符咒的力量，符华的速度也很快，我根本不是她的对手！
乌间在一旁隐身看戏，他知道，接下来的圣主不是自己能够对付得了的，所以他选择隐藏起来，阻止对方进一步的获得更多的力量。
“你就是有另一个龙符咒的人吗？我能感受到你身上的符咒，既然你这么急着去死，那我就成全你吧！”
圣主发现，符华身上的另外的符咒，虽然不能解开吕洞宾给自己下的封印，却能让自己的力量更进一步，力量越多越好，所以圣主将注意打在了符华手中的符咒中。
“呵~不自量力！”
符华觉得圣主太逗了，居然感受不到自己散发出来的威压。
“小心！他有牛符咒的力量，还有狗和马的！”
成龙很担心符华，因为普通人不借助符咒的力量应该根本不是圣主的对手。
“哼！我让你知道，谁才是真的不自量力！”
其实圣主早就感觉到符华的气势了，但他仗着拥有不灭的肉体，想必消耗都能把对方给消耗完成。
圣主抡起拳头，几百年没有活动筋骨，圣主正好需要一个对手来练一练。
“哼！铁山靠！”
符华正面硬怼圣主，就在成龙以为符华可能会输给圣主时，却看到了不可思议地一幕。
符华的肘子与圣主的拳头碰撞，没有发生符华飞开的情况，而是僵持了下来。
碰撞的力量传导致地下，圣主和符华的脚下直接凹陷下去，碰撞后产生的拳风将周围的灰尘给吹散。
九霄将剩余的黑手党给打晕，黑影军团因为圣主正在集中对战而没有再次生成，九霄收起了双刃，在一边看起了戏。
“你不去帮符华吗？”
乌间出现在了九霄的旁边，看着这震撼人心的一幕，怪物对战人形怪物，这是乌间第一时间的想法。
“符华只是把对方当做比较耐揍的沙包而已，一切都还在掌握之中。”
符华早就跟九霄说过了，先让圣主恢复一部分的力量，然后让符华练一练八极拳，再然后让自己也玩一玩。
“你的意思是，这一切都还在符华的计划中？”
乌间没想到，攻破十三区，圣主取回力量，符华与之对抗，居然都是符华的算计之中。
“对啊！反正也是来处理圣主的事情，解决这个事后，符华就不用担心黑影军团来打扰我们的日常生活了。”
“所以你说的解决就是将罪魁祸首给消灭掉吗……”
乌间感觉今天的事情实在是彻底刷新了自己的三观，自己保护符华的职责似乎也没了。
“嘛……符华的意思是重新封印，但我不知道是为什么”
九霄记得符华强调了对付圣主是封印，说是什么如果圣主的封印物被消灭，会造成恶魔世界和人间的平衡消失……
就在九霄和乌间说话的极短时间内，符华已经连续出招近百次，就算圣主有着马符咒治疗，狗符咒保命，但改疼的还是会疼。
符华知道，致命的攻击是没有效果的，负面的状态是会被清除的，所以符华的招数不再是八极拳那种致命招数，而是自己在矩阵空间中长时间磨炼出来的我流武术。
圣主也不知道自己断了多少手臂，废了多少的内脏，因为无论受了多重的伤，圣主都能够在一秒后恢复过来。
“我受够了！”
圣主觉得自己很憋屈，但又无可奈何，就连他爸爸都没这么打过自己。
可惜圣主的无能怒吼并不能影响到符华，该揍上去的拳头还是揍上去，这是符华打得最爽快的一次战斗了。
“老爹！就是这里！”
这时小玉也带着准备好魔法的老爹前来了，看着已经复活的圣主，老爹先是满脸凝重，然后又看到圣主被符华按在地上摩擦，又开始不紧不慢了起来。
“要用魔法来对付魔法！”

今天的日常第二更
接下来就是加更了
rua！

第72节 No.69浣熊市爆发

成龙在看到老爹来后，顿时兴奋了起来，因为老爹是封印圣主的希望。
“老爹！快把圣主给消灭掉！”
成龙完全参和不进圣主和符华的战斗，只能拜托老爹。
“别急~或许事情还没有那么糟糕~”
老爹不紧不慢地拿出了一瓶绿色的液体，然后叫来了九霄。
“蓬莱寺，这个魔法药剂洒在手上，你就可以用双手将圣主体内拿出符咒。”
老爹将黏糊糊的药剂倒在了九霄的手上，九霄感觉怪怪的，就像是双手涂抹了荧光剂一样。
“救世主——九霄登场！我用双手，成就你的梦想~”
说着，九霄就加入了战局，可怜的圣主还没反应过来时，九霄就把手给伸入了圣主的身体，一阵的摸索。
九霄触碰到圣主的身体，圣主的身体就像是一滩泥水一样，黏糊糊的。
手在圣主体内搅拌，摸索，然后终于摸到了一个坚硬的东西。
“有了！”
九霄拿出那块坚硬的东西，一看，这是牛符咒。
看来打架必掉的buff还在啊，居然摸出来的是牛符咒。
失去了力量的圣主就快失去反抗的能力了，原本还能跟符华对拳（自认为）的力量消失地无影无踪，这让圣主感到了一丝惊慌。
“黑影军团！给我挡住他们！”
圣主失去了牛符咒的力量，接下来还会失去什么就不知道了，如果失去狗符咒，符华很可能会将自己的肉体打死，到时候只剩灵魂的圣主就会被迫去夺舍，或许老爹也有对付灵魂的方法……
圣主越想越害怕，甚至加快了逃离十三区的步伐，奈何符华根本不给机会。
符华觉得玩腻了，她将巨大的圣主给压制住，就算没有牛符咒的加成，符华依然可以把圣主给按成死狗。
圣主感觉自己有着千斤的力量压在自己身上，甚至连动弹都做不到，而九霄的手正在缓缓接近。
圣主叫来的黑影军团被乌间和成龙给挡住了，甚至小玉还偷偷摸摸拿走了成龙手中的龙符咒，用龙爆破清理杂兵。
“不！！！！”
圣主惨叫着，九霄的双手深入了圣主的身体，圣主浑身涌出了奇怪的感觉，然后九霄拿出了猪符咒。
“好像其他符咒藏得很深啊！”
九霄继续摸索着，接下来就是鸡，然后就是羊，再下来就是马。
符华见马符咒已经出来，于是也不客气，将圣主的四肢给撇断，让圣主成为了一直蜥蜴棍（？）。
“放开我！我有金鸡王的宝藏！放过我我就让你荣华富贵一辈子！”
——啊！差点忘记圣主在香港的宫殿了！
“如果你是说在香港的宫殿，那我劝你还是不要想的好！我是不会去的！”
说是宫殿，其实同时也是封印恶魔的入口之一，那里是吕洞宾封印圣主的位置，圣主的算盘打得响啊，说是要带给他们宝藏，实际上一不小心把封印解除，圣主打开恶魔大门，就是他复仇的时候。
很显然，符华并不买账，因为她记得金鸡王的宝藏实际上就是一个金杯子里面放满了宝石而已，圣主肯定是不怀好意的。
这时九霄又拿出了虎符咒，用来平衡其他十一个力量的虎符咒被取走，这让圣主痛不欲生。
“别急，还有两个符咒就结束了！”
符华用温柔的语气安抚着圣主，可怜的圣主连叫黑影军团的机会都没有了。
没有黑影军团，乌间、成龙还有老爹小玉也都围了上来，看着对方凄惨的样子，成龙蒙住了小玉的眼。
“小孩子不要看……”
当鼠符咒取出来的时候，圣主的躯体终于变回了雕像，上面还镶嵌着最后一个马符咒。
“都结束了！”
符华从圣主的身上下来，看着雕像然后把十二符咒交给了成龙。
“符咒和雕像都交给你保管了，我觉得就把符咒放在圣主的面前，让他永远都得不到，岂不是很棒？”
符华说完这句话，圣主的雕像眼睛红光闪了一下，符华知道圣主听得到，她更得意了。
符华拿出了掉在地上的笔，然后在圣主的脸上涂涂画画，小玉见符华的动作，也感兴趣了起来。
“我来我来！”
小玉最擅长的就是恶作剧了，可怜的圣主雕像被小玉当做了表现艺术细胞的地方，圣主的脸上全是幼稚的涂鸦。
玩弄结束，按照惯例布莱克也醒了过来，布莱克正要上前去帮助成龙的时候，才发现圣主已经被解决了。
“呜吼吼！给予恶魔以天启裁决！”
就在几人离开了圣主附近，九霄却蹦了出来，举起龙符咒就是对圣主的雕像使用龙爆破。
当然，这一切都是符华暗中指示的，因为如果九霄不这么做，小玉也可能会这么做，虽然这么做，会引发恶魔世界和人类世界的平衡打破，但符华并不会在意，因为这一切都有成龙来处理，或许以后自己还有参和的机会。
九霄无视了老爹的大发雷霆，小玉为此点了个赞，成龙虽然不知道为什么老爹要生气，但后面要发生的事情成龙也能够猜到了。
“接下来守护人类不被恶魔打败的任务就交给你了哦！”
符华一脸愉悦地拍了拍成龙的肩膀，成龙看了看碎成渣的圣主，顿时觉得一脸尴尬。
“倒霉……”
成龙算是答应了，毕竟他以前也是个考古学家，同时还是十三区的临时特工，他觉得自己有义务去阻止这些灾难的发生。
乌间倒是看了个好戏，但他觉得，就算是报告给上层，估计也没有什么人会相信。
而且那只大蜥蜴，确实是属于超自然事件了，科学家和超自然，想想都觉得小时候的中二病热血沸腾了。
“符华姐姐！一定要在这里多留几天啊！说好了的要叫我打拳！”
小玉听说了符华前来就是准备解决圣主的事情，结果刚来一天，圣主就自投罗网了，这让小玉很担心符华马上就会离开。
“放心，我还会在这里留几天。”
“耶！！”
符华一个星期也就一节课，完全不用担心在极东的工作的事情，而且还没有带九霄在旧金山玩一圈，符华才不会甘心就这么直接回去了。
“等一等！”
老爹将符华给拉住了
“怎么了？”
符华很好奇老爹突然拉住自己是要干嘛
“借一步说话”
老爹想起九霄毁坏圣主雕像的事情，怎么看都不是九霄中二病犯了的样子，更像是符华指示的，虽然之前的检测初步判断符华不是坏人，但他需要理由。
“为什么要毁坏圣主的雕像，打破两界的平衡？”
符华欲言又止、稍加思索、止欲又言
“天命如此，不可多言”
符华总不能说这是剧本吧，所以搬出这么一套神棍的发言，弄得老爹一愣一愣的。
老爹也是学过卜算之术的，他听师傅说过，天机不可泄露，要是随意窥探是会付出很大的代价的。
但老爹又有一种违和感说不上来，总感觉符华是在忽悠自己，但本来测算天机这种事情就特别神棍，老爹自己曾经就试过，年轻的时候确实觉得这种东西比不上直接抡拳头来得爽快。
“算了……”
老爹不再追问，他只想过平静的生活。
但符华觉得对方可能不信，于是想起了一个重要的事情。
“澳大利亚有岁月史书，那是记载所有过去，预测所有未来的东西，甚至还能修改过去。”
这个东西听起来更神棍了，但这确实是真的，而且那是八大恶魔留下的东西，圣主后来还修改过历史。
“我明白了，我会去找一找的……”
老爹知道这个东西的重要性，但恶魔没有出现，存放岁月史书的遗迹很可能不会开，所以只能提防，但老爹或多或少相信了符华的神棍发言。
“怎么样，那个老头跟你说了什么？”
九霄蹦跶到符华的面前，对符华和老爹的单独谈话很感兴趣。
“不要不尊重老人~”
老爹从符华的背后出现，习惯性的使出了弹指，九霄完全把注意力放在了符华身上，差点没躲过老爹的攻击。
“诶嘿~”
九霄吐了吐舌头，符华则是抓住了九霄的手，另一只手放在嘴唇上做安静的手势。
“天机不可泄露~”
“喔！难道是原力带来的消息，还是启示录上的记载！”
九霄的紫毛一晃一晃的，中二模式全开，乌间则是完全搞不懂这些神棍的东西。
“走吧，今天好好休息一下，刚下飞机又是打架，明天一定要好好出去玩！”
符华拽了拽九霄的紫毛，跟着成龙回到了老爹的店里。
“对了，老爹你的咒语怎么都是‘妖魔鬼怪快离开’啊？”
这是符华一直想问的一件事
“其实这只是对自己的暗示，用暗示来引导魔力的流动。”
其实老爹也是在练成之后才从师傅那里得知的，要不然他也不想用这么不酷炫的咒语。
——————————
“威斯克，G病毒夺取失败，病毒泄露了！”
名为汉克的雇佣兵现在正在浣熊市的下水道中，他好不容易才从保护伞公司逃出来，如今只剩下自己一个人了。
“是吗，那你从警局那里撤退，我给你安排直升机。”
浣熊市的生化危机终于爆发，全城感染也大概需要一周，而上周，T病毒也泄露了，好在及时处理好，没有扩散。
“艾达王，又有新任务了……”
其实威斯克本人并不在浣熊市，T病毒资料文本交给了艾达王，现在只需要等待符华去浣熊市交易就够了。
然而接到两个任务的艾达王十分苦恼，毕竟自己还没有给符华修玻璃，其次自己还没有符华的联系方式，感觉这一次的任务提到了S级啊……

加更！
1/6

第73节 No.70抵达浣熊市

符华和九霄在旧金山玩了两天，其中还有一小部分时间呆在十三区教小玉练武。
结果没教两下，小玉就感觉没意思了，正统武术就是这样，耐不住寂寞就无法上进，成龙也深知这一点的。
倒是乌间，对符华的教育方法有些惊讶，惊讶的是符华教拳的方法太过普通，有时甚至连特种部队都比不上。
但符华和圣主之间的打架，乌间仍历历在目，乌间憧憬着能变得和符华一样强，到时候有更多的力量保家卫国。
而就在符华和九霄在旧金山呆了三天之后，符华手机的提示也出来了，里昂收到入职通知书已经六天，接下来就是里昂要去浣熊市的剧情了。
“我们去浣熊市吗？”
符华想要体验一下鬼屋的感觉，于是问了问九霄。
九霄放假了玩手机的手，然后想了想最近玩的丧尸类恐怖游戏，感觉似乎还挺不错的，于是点了点头。
“乌间，你带武器了吗？”
浣熊市可不是乌间能够用拳头打过去的，符华也不可能随时来保护对方，所以才问乌间带没带武器。
“我只有匕首……”
作为最优秀的特种兵，乌间能够在任何的环境下做任务，只需匕首就足够了。
符华很担心乌间会被舔食者给坑，又或者擦伤什么的感染病毒，所以她提议了。
“我劝你准备点枪，特别是子 弹多准备一点，接下来的地方可不是匕首就能解决的！”
乌间听到符华的话后，心中大惊，难不成符华还要去闯什么军事基地？
“不是什么军事基地，但也差不多了，民风淳朴浣熊市听说过没？”
符华猜到了乌间的心思，一脸微笑的介绍着浣熊市。
乌间只知道浣熊市是安布雷拉公司的总部，在美国的制药行业中还是挺出名的，乌间真不知道符华去那里是要干什么。
“那个威斯克有生物技术的文件需要跟我交易，地点就是浣熊市，只不过那里的群众有些不友好。”
然后九霄钻了出来，做出一个吓人的动作
“他们那里的人有吃人的习俗！”
九霄早就知道那边丧尸的情况了，还有舔食者和暴君之类的品种，虽然符华只是口头描述，但九霄能感受到那里的吓人氛围。
“我去准备……”
乌间才不相信那里有什么奇怪的习俗，但说到生物科技，乌间猜测那里发生了什么生化泄露。
虽然不知道符华从哪里搞来的生物科技，但这也不是他能够管辖的东西，没发布可能是因为商业机密吧。
研究员和多个研究室合作也不是不可能，或许符华的量子力学也是这么得来的吧。
在告别小玉的时候，小玉几乎是抱着符华的大腿满脸的不舍，因为符华的棒棒糖实在是太好吃了。
谁谁谁的棒棒糖太好吃了这句话不要想歪了，其实就是符华以前抽中的无限棒棒糖，每半小时产出一颗，叠加上限为五颗，至今符华都还没有吃到重复的味道。
乌间也看不懂符华是从哪里弄来的这么多的棒棒糖，但想到武器能够量子化带在身边，乌间也就不那么好奇了。
浣熊市也只是一个地级城市，没有机场，符华只得坐车或者火车过去。
租车是个好办法，因为浣熊市里因为不知名的原因已经不通火车了，想必是病毒已经爆发了。
乌间给自己准备的只是一把小手枪，子 弹也只有六十发，这是他能够拿到的最多的武器了，如果想要更多，可能需要自己上司的配合。
乌间有着驾照，自然是他开车，但开到一半，符华手痒了。
距离上次开车已经是沧海市的事情了，当时姬子把自己救出了沧海市，就是靠的自己开车。
符华熟练的掌握方向盘，乌间很好奇符华是什么时候学会的开车。
“当时我跟姬子说的是，我跟我老爸在夏威夷学的，那时候我还用过姬子阿姨的神陨剑来烧开水泡面呢！”
符华跟九霄说着当时逃离沧海市的事情，乌间虽然也在听，但符华隐藏了很多重要的信息，就比如说逃离，又或者神陨剑，乌间甚至以为符华在和九霄用暗号对话。
九霄也在听着符华的故事，她知道第七律者姬子对符华有着很大的恩情，至今符华都对姬子的律化耿耿于怀，毕竟当时符华确实忘记了姬子会变成律者的事情。
前往浣熊市的路还是挺长的，至少开车过去要一天半，其中汽车旅馆就显得特别重要了。
大清早，符华就走出了汽车旅馆，乌间从另一个房间走了出来，他看到了外面摇摇晃晃走过来的人。
一两个人不能引起乌间的注意，但符华就不一样了，因为符华看见对方狼狈的样子，就立马联想到丧尸了。
丧尸并不是死亡的尸体，而且丧尸还是有着很活跃的生命特征，但丧尸的智力却不怎么样，所以只要是有提防的人都不会被丧尸咬到。
很明显，有好心人前来关注丧尸了，毕竟在对方的眼里，丧尸可能只是一个狼狈的需要帮助的人。
亲切的问候带来的就是丧尸的病毒，这时丧尸已经咬上了关心他的好人。
这种袭击事件自然惊动了其他人，但其他人只是把丧尸当做疯子，连忙将两人拉开。
经过多人的联手合作，才终于把这个‘咬人的疯子’给控制住，店主捂着自己被咬的手臂，拨打了浣熊市警局的电话。
但很明显，警局的警察也顾不上自己了，浣熊市的群众袭击案件发生的太多了，而且警局也成为了临时避难所。
“我们走吧！”
符华和九霄已经吃完早饭，乌间则是在这次的事件中看出了端倪，但他还是没有往丧尸的方面去想。
乌间开车，九霄看着被绑住的丧尸一脸好奇，腐烂的气息跟崩坏爆发特别像。
“走吧，别管这个东西了，我们还要赶路去浣熊市呢！”
符华催促着九霄，九霄则是跟着符华坐上了车，乌间启动了汽车。
“警察局，孤儿院，还有下水道，这些都是通向安布雷拉总部的通道，但是通行证件很难搞到啊！”
符华一本正经地预谋如何进入安布雷拉，乌间则是一脸惊恐，因为符华做的是可能是犯罪啊！
——不对，为什么警察局和孤儿院都能成为安布雷拉的入口？难道说安布雷拉的总部不在地面上，是在地下？对了！下水道！
乌间似乎发现了什么不得了的秘密，既然总部设置在地下，那么安布雷拉肯定有着什么不可告人的秘密。
想必这就是符华的目标了，其实符华的目的不只是威斯克的文件，更多的是G病毒的样本。
促进细胞快速进化的G病毒，如果加上崩坏能，鬼知道会变成什么样的东西，至少审判级崩坏兽起步。
符华似乎要比里昂要早到几个小时，白天的浣熊市看起来并不怎么恐怖，只是有些死寂而已，这时乌间也发现了不正常。
“你知道这里发生了什么？”
乌间很想弄清楚这里到底发生了什么，符华透个底至少能让乌间有个心理准备，无论符华说出多么荒谬的事，乌间都打算相信了。
“生化泄露”
符华还是想吊一下乌间的胃口，九霄已经发现了四周游荡的丧尸。
乌间慢慢放慢了车子的速度，因为四周停下来的车辆已经挡住了自己车的去路，而周围的‘友好居民’也围了上来。
“这是什么！”
乌间感觉自己的san值不够了，张牙舞爪的丧尸散发着他们独有的腐烂气息，这已经触及了乌间的知识盲区了。
“这就是丧尸！”
符华直接破开窗户，打爆了堵住车门的丧尸的头，然后打开车门走了出来。
九霄也拿出了她的双刃，瞬间划开了堵住乌间车门的丧尸的头颅，乌间默默拿出了自己的枪，心中计算着弹量。
“往哪里走？”
符华的计划是找艾达王，她知道艾达王一定会出现在警局，于是警局也就成了目标。
“喂喂喂！难道这个恶心的东西也是浣熊市的居民吗？”
九霄看到了在旁边大楼上贴墙爬行的舔食者，露出来的大脑还有没有外皮的躯体真的很恶心，乌间在听到九霄的话后看向了舔食者。
下意识的觉得舔食者是个威胁，乌间毫不犹豫的开枪，打中的舔食者的脑袋。
舔爷的脑袋岂是这么容易被爆的？乌间这一枪声成功惊动了舔爷，他从墙上直接往乌间的方向飞扑去了，毕竟舔爷的绝活之一就是听声辨位。
符华和九霄就这么看着乌间大战舔爷，没有发出声响的两人根本不会被舔食者发现，乌间大喊凄惨。
还好乌间很强，他躲过了舔爷的飞扑，出于安全考虑，乌间选择继续开枪。
子 弹准确的打中了舔爷的各个部位，这些都是人类骨骼的薄弱点。
舔爷发动了绝活之二，它伸出了超长的舌头，使用了特别厉害的绝活，舌头如同鞭子一般甩向了乌间，乌间立马开枪，打在了舌头上。
舌头不像舔食者的身躯一样坚硬了，在舌头接触子 弹的一瞬间，舌头自然不敌子 弹，不争气的断了。
乌间继续射击，不给舔食者攻击的机会，子 弹连续击中同一个位置，最终将舔食者的脑袋给击穿了。
“该解释一下情况了吧！”
乌间知道两人根本不把舔食者放在眼里，而他也表现出了自保之力，符华不可能来到这个这么危险的地方就是为了交易，乌间很需要跟符华好好聊一聊了。
“如你所见，生化危机。”

这是加更
（2/6）

第74节 No.71民风淳朴浣熊市

乌间大战舔食者之后，符华也拿出了从系统里抽出来的常规枪，这些都是三星武器，虽然有着虚数弹仓，但外表跟普通的枪完全一样。
符华和九霄没有使用冷兵器，这样也可以大大限制两人的实力，符华和九霄完全只是把浣熊市当做一个稍微有点大的鬼屋了。
用脚踢了两下舔食者的尸体，乌间觉得自己很有必要去调查一下这个城市的情况，而且不能让这些怪物扩散出去，很显然，这些丧尸曾经是浣熊市的平民。
“九霄，你多久没用枪了？”
符华可是记得，她到现在都还没见过九霄用枪，而且自己也是在跟姬子学过用枪后就再也没有碰过枪械。
“大概有六年了吧……”
刚开始加入逐火之蛾的时候，九霄是用枪的，后来转为女武神，就再也没有碰过枪了。
“到时候可不要打错东西了哦！”
符华一枪打中一只丧尸的眼睛，一边淡定的顺着大街走，乌间则是惊奇符华的枪法居然这么好。
“切，你还是先关心一下前面的枪声吧。”
九霄表示不屑，因为她就算在成为女武神之后，也是要用重炮的，重炮远距离打人也是需要准星的。
九霄说的枪声就在不远处，大概也就几个街区，突突突的声音乌间判断是一支训练有素的小队，乌间打算上去去看看。
“估计是一群雇佣兵，浣熊市泄露病毒跟他们脱不了干系。”
符华叫住了乌间，让他不要贸然上前，乌间也懂这个道理，于是稍远的位置观察了起来。
这是一个五人小队，每个人都是全副武装，同时红眼防毒面具让人看起来十分的神秘。
“与他们对战的是什么？”
乌间只看到一个身高近两米身穿大衣和黑帽的人形，似乎雇佣兵的枪根本无法伤到对方，而对方只是不紧不慢地靠近雇佣兵们。
枪声太大，整个死寂的城市回荡着雇佣兵的枪响，听力敏锐的舔食者是最容易被吸引过来的，当然，还有成群的丧尸。
乌间算是看明白了，这些丧尸被雇佣兵打倒之后，没有太久又重新站了起来，顽强的生命力实在是很难解决，只有少数的无头丧尸没有动静。
暴君渐渐靠近，然而丧尸也围攻上来，这一队雇佣兵似乎走到了绝境，而远处的舔食者也正快速赶来。
“你不想去救他们吗？”
九霄知道乌间心地善良，富有正义感，她还以为乌间可能会把自己和符华拖下水，来救助那群雇佣兵。
“他们本来就是拿钱办事，在接到任务的那一刻他们就准备好死在任务中了，而且雇佣兵也没有几个是好人。”
乌间对雇佣兵最大的印像就是战争了，他们本身就是专门从事高风险的工作，没有必要让自己也处于危险之中，而且乌间还欠了符华人情，更不可能麻烦两人了。
“这样啊……”
九霄没说什么，但她对暴君特别好奇，她发现暴君身上的大衣不是为了遮羞，而是用来限制暴君的，如果暴君的大衣毁掉，那么暴君会是什么样子的呢？
就在九霄胡思乱想的时候，舔食者终于给了整个雇佣兵小队致命一击，雇佣兵小队阵型瞬间溃散，然后就是来自舔食者和丧尸的撕咬，限制级的画面给了心理素质比较好的乌间巨大的震撼
暴君一拳抡翻了在雇佣兵身上的丧尸和舔食者们，然后确认了雇佣兵已经死亡，然后捡起了刚刚脱落了帽子给自己戴上，往浣熊市警察局走。
“那个是什么啊？那个明显是有智慧的吧！为什么丧尸不会咬他？”
乌间觉得雇佣兵死得很惨，虽然他不同情这些雇佣兵，但他对暴君很是好奇。
“这是暴君，保护伞公司用T病毒制作的可控型生化武器，看来这个暴君的任务是杀死所有的幸存者。”
还特地检查了一下雇佣兵是否存活，就连帽子也没有落下，符华还注意到暴君那擦得蹭亮的圆头皮鞋，这鞋子要是走在警察局里面发出的声响，想必能够给幸存者带来巨大的压力吧。
突然间，符华夺过乌间插在肩上的匕首，然后刺入了乌间背后扑上来的丧尸的头，丧尸倒地失去了生息。
“记得不要被咬了，如果你不想成为浣熊市的居民的话。”
这时乌间才反应过来，看来自己是观察舔食者和暴君太入迷了，没有注意到周围的情况，而且有些丧尸也不嘶吼，吓人技能MAX。
夕阳也渐渐开始降落，没有通电的浣熊市逐渐暗淡下来，符华这时才注意到时间已经不早了。
“我们是先吃饭，还是先赶路？”
符华没有浣熊市的地图，如果要去警局，最笨的方法大概就是尾随暴君，但暴君似乎也很笨，这让符华有些难办。
“警察局还有多远？”
九霄倒是不介意自己吃不吃，因为律者体质的她完全可以靠崩坏能来代替食物，而且以前在对抗崩坏的时候，少吃几顿也是常有的事情。
乌间倒也没有什么表示，不吃不喝他能够坚持四天，而只喝不吃能够坚持十天，而且看天上开始下小雨，雨声会掩盖掉丧尸的声音，再继续呆在这里的话可能会有危险。
“我不知道，我只知道暴君的目的地是警局，但看样子暴君一时半会儿是不会到警局的。”
符华感叹暴君的智能真的是太蠢了，符华跟在后面已经经过了同一个地方近三次了，殊不知暴君其实是在地毯式搜索整个浣熊市，最近才跟着雇佣兵的声音来到这里的。
“我这里有地图……”
乌间才发现，自己的身边居然是一个报亭，有报亭自然就有地图，乌间顿时觉得自己被符华给带歪了。
“这个地图上应该就有警察局的位置……”
乌间默默拿出了浣熊市地图，结果发现自己居然和符华跟着暴君在同一个街区逛了三圈，而警察局就在隔壁街。
[碰！！]
不远处，乌间听到了一声巨大的爆炸声，这个分量的爆炸让四周原本躺在地上的丧尸纷纷爬起，而暴君也将注意力放在了那个方向。
“怎么了？”
九霄下意识就去问符华，符华思索了两下，回答了九霄。
“这是燃料车爆炸，可能有是哪个友好热心的浣熊市居民吧。”
乌间也很熟悉各种的爆炸声，至少这不是C4的声音，而是某种易燃物，而符华怎么知道的，乌间没有追究。
“既然已经知道警察局的位置，我们还是赶紧去吧。”
乌间看着越来越多的丧尸爬起来了，心中一阵紧张，因为符华说被咬中就会变成丧尸，乌间没有信心能够在那么多头铁的丧尸下不受伤的存活下来。
符华想了想，似乎里昂也已经到浣熊市了，而刚才的爆炸大概就是里昂载具杀手的效果，符华也觉得没有必要跟在暴君的屁股后面了，于是答应了乌间。
“等一等！你身上的弹药肯定不是很好带吧，西装也有些麻烦，所以拿着这个吧。”
符华拿出了战术背包，可怜的里昂可能物品栏会少两个格子，但这跟符华又有什么关系呢？
乌间发现这个小包确实好用，放弹药也便于更换，毕竟手枪的弹 夹也不是用过就丢的，乌间还会留下弹 夹重新上弹。
浣熊市警察局原本是在一个博物馆的基础上建立的，警局局长和安布雷拉公司有着不可告人的交易，所以在警局的地下通道中连接着到达安布雷拉总部的道路，同时也连接着警察局的地下停车场。
警察局门口就有着枪店，虽然枪店已经没人，而且枪也没有一把，但里面剩余的弹药对乌间有着很大的帮助，毕竟乌间也只带了六十发弹药，刚刚在解决舔食者时用了十几发，而在浣熊市街道晃悠时，有用了好几发，如今乌间觉得能省就省，因为没有枪，乌间就要面临着徒手对付丧尸的可能了。
手电筒，少量的手枪弹药，乌间在搜刮了一圈之后再也没有发现任何有用的东西，乌间从武器店里走了出来。
“警察局的大门还没有锁，我们可以进去，但我们进去以后，不用特殊办法很可能就出不来了。”
符华记得警察局里面跟个迷宫一样，而且到处有着特殊的门锁，如果想要出来还得有钥匙。
九霄在听到符华的话后，立马冲进了武器店，然后从里面拿出了一个撬棍。
“有锁住的门，直接撬开就是了。”
乌间和符华顿时无语了，但九霄还真TM说得有道理，为什么自己非要老老实实用钥匙开门呢？
乌间则是看着两人的行为，觉得符华和九霄完全就把这个事情当做游戏了，他很害怕两人关键时刻掉链子，被咬了以后世界上可就少了一个天才科学家了。
然而乌间并不知道，符华体内的崩坏能可比那些病毒可要更加的霸道，想要将符华变成丧尸可还差得远了。
推开了警察局的大门，然后大门自动关闭了起来，九霄试了试，结果打不开了，乌间观察着大厅，一台诡异的打字机在那里待着。
“也不知道是什么原理，居然警察局的大门是单向通道。”
符华给里昂留了进来的路线的，而且进警局也不只有大门而已。
乌间将放在柜台前的电脑给打开，居然监控系统就这么摆在了桌面上，乌间不得不吐槽浣熊市警察的心大了。
“能发现什么吗？”
九霄看着乌间翻找着画面，除了游荡的丧尸以外，似乎并没有找到其他的人。
“警局也沦陷了？”
乌间很好奇明明窗户都订上了的，显然这个警察局是被改造成了避难所，但没有活人是什么情况。
这时警局的大门又被打开了，九霄想起警局大门是单向的，立马大叫起来。
“不要关门！”
然而已经晚了，里昂刚刚躲过了丧尸的追击，最先做的就是关闭大门，关闭大门之后，他看向了九霄。
“what？”

加更
（3/6）

第75节 No.72警察局

今天是里昂来到浣熊市工作的第一天，虽然不知道为什么任职书迟了一整个星期才来，但里昂从小伸张正义的梦想就要实现了。
在前往浣熊市的高速路上，里昂发现了加油站的丧尸，他试图联系警方，但完全没有用。
恐怖的丧尸并不能阻止里昂想要一查究竟的想法，在加油站巧遇了克莱尔后，里昂开起了他心爱的小警车，来到了浣熊市。
浣熊市真的是民风淳朴，在见到新来的警车之后，纷纷上前欢迎，但这同时也堵住了里昂的车门。
热心的市民刮花了里昂的爱车，但没有关系，毕竟警察是人民的公仆嘛，他才不会介意这么一点车漆，但是他还要赶往警局去报道呢！
里昂和克莱尔被堵在了车里，正当里昂想要逃离时，后面来了一辆油罐车。
里昂看着油罐车司机昏昏欲睡的样子，心中暗道不妙，但自己却完全没有办法，只能眼睁睁看着油罐车冲过来。
[全剧终……]
才怪嘞！
油罐车司机虽然疲劳驾驶，但他还是认得清前面的情况啊，很显然撞什么车都不能撞警车，油罐车司机在关键时刻转了方向盘，成功让油罐车发生了侧翻。
——科目一不过关！
侧翻的油罐车贴地滑铲几十米，成功将警车外面的热心市民送去见上帝了，当然，由于力的传导，警车也被迫向前挤了过去，冲撞到了前面的豪车上。
——完了……我的警察生涯就要结束了吗？居然用警车撞了豪车！
甩开了不切实际的想法，里昂赶紧从警车内爬出来了，毕竟他再也不想尝试被热心市民包围的滋味了。
发动机起火，周围油罐车漏油，傻子都知道接下来会发生什么了。
按照好莱坞剧情惯性，飞速逃离然后飞扑卧倒是最帅的镜头，里昂也毫不犹豫做了出来。
爆炸产生的风让里昂多飞了几米，但没关系，至少没有受伤，就算受伤了，里昂也很有自信去偷人家的盆栽来给自己治疗。
给克莱尔报个平安，约定下一个约会的地点，里昂绕过了热心的市民，终于来到了警察局。
里昂享受到了明星般的待遇，自然会选择把警局的大门给锁上，谁知道警局的大门居然是单向通道，进了就出不来，这下就很尴尬了。
“额……你们是这里的幸存者？”
里昂看见符华一行人的打扮，完全不像是警察，看着这避难所的打扮，里昂说出了自己的猜想。
“不，我是救世主！”
九霄蹦了出来，结果受到了符华的一记暴栗。
“我们是观光客，他是保镖。”
符华指了指自己和九霄，然后又指了指乌间。
里昂确实是见过黑西装的保镖，但观光客又是什么鬼，里昂开始怀疑自己是不是听错了什么。
——难道是哪家的大小姐出来了？
“外面的情况你也看到了……我现在准备去找出去的路……”
里昂指了指外面的丧尸，手中的手枪弹药也不多了，自从来到这个鬼城，里昂就开始想着如何离开了。
“诺！这是监控！”
符华指了指柜台上的笔记本电脑，原本没有人的画面上出现了一个警察，他正在用他的夕阳红枪法阻止一个吴克丧尸的靠近。
“马文！我找到了！果然没错，出去的方法就在这里！请求支援！我现在正在东侧走廊！”
画面中的警察十分激动，符华甚至不知道为什么监控居然还会装录音，但没关系，li昂很像拯救他的同时。
“你们就在这里待着，我去支援他，然后我们一起离开这该死的地方！”
说完，里昂就打开了东侧走廊的卷帘门，可惜卷帘门保险丝不够，只能开启一小部分，里昂只能钻进去，当然，里昂无视了卷帘门上面禁止进入的标签。
里昂进去了，又留下了发愣的三人，乌间一时间不知道该什么办了。
“咳咳……你们是新的幸存者吗？”
一名重伤的警察从大厅的深处走了出来，看他的气色不是很好，右肋骨的地方缠满了绷带。
“对，我没想到居然会发生这种事情，刚刚有个人去东侧走廊救人那个警察去了。”
符华见人家时日不多，决定撒谎一下，让对方不会在死前都不放心。
“马文”
马文警官伸出了手
“我是符华，她是九霄，还有保镖乌间。”
符华回握上去，马文则是观察着三人。
“很庆幸你们能在这个该死的地方活着，我们正在找出去的路，不想成为他们的一员的话，千万不要被那些狗*养的东西给咬到了！”
突然，东侧走廊的卷帘门发出了响声，里昂正在拼命往外爬。
“快！去帮帮他！”
九霄知道，里昂这么慌张，肯定是背后有着什么东西在追着，而乌间听到九霄的喊声之后，连忙上前将里昂拉出。
当然，里昂脚下的丧尸当然不会甘心，它也试图钻出来轻吻里昂的美足。
乌间干脆利落，他直接用脚踩住卷帘门，将丧尸的脑袋给夹爆了，这也是浣熊市里唯一一只享有卷帘门杀的丧尸。
里昂没有救出那名夕阳红枪法的同事，他只拿出了对方的遗物——走出警局的笔记本。
里昂又一次险象环生，他在见到马文警官之后，立马立正了。
“新警察，里昂，前来报道！”
里昂拿出了任职书，交给了马文，马文想起上星期确实准备了关于里昂的欢迎会，可惜疫情爆发了。
“其实你不该来的，但我还是要说，欢迎你……”
马文看见里昂有冲劲的样子，想起了自己当年刚进警局时也是这样，虽然不是很想让里昂牵扯进来，但里昂是把浣熊市沦陷的消息带出去的唯一机会了——或许乌间也可以？
显然里昂有些吓着了，毕竟这种活死人只在电影中看得到，自己的同事变成两节的事情还历历在目，里昂需要鼓起很大的勇气才能面对这一现实。
当然，马文也看见了里昂的慌张，而乌间给马文的感觉就是待出鞘的宝刀。
但出于对同事的信任，还有来自长辈的想法，马文决定先给几人解释一下状况，顺便开导一下里昂。
浣熊市的疫情已经爆发了一个星期，而警局则是最后的避难所。
很显然，局长完好无事，但至今不知所踪，而且警察局还有很多地方没有探索，马文知道这一切的背后一定有很大的阴谋。
可惜马文已经没有办法继续查下去了，马文只能把希望寄托在里昂和乌间的身上，局长的肮脏交易说不定能够查出来。
里昂在听说了局长可能和安布雷拉公司有着肮脏交易，第一时间是不相信，他很着急，因为马文的状态实在是不好，给人一种随时可能死亡的感觉。
“哦吼吼！这时候就轮到救世主登场了！”
九霄熟练的玩着撬棍，站了出来。
解密，冒险，抓犯人，听起来还挺有趣的。
“这位小姐，这可不是儿戏，搞不好随时都会丧命的！”
马文对着九霄大吼道，明显九霄的表现就十分的不正经，所以马文一点都不放心。
“放心吧！身为救世主的我，用救世主的大智慧查这种东西简直是轻轻松松！”
九霄甩了甩紫毛，想着如何把局长给抓起来了。
“既然你要用大智慧，那么就不要用撬棍来撬门了，老老实实解密！”
符华抓住了撬棍的另一头，九霄得意的表情僵住了。
九霄的想法就是用撬棍把路上的门都给撬开，然后翻找局长办公室，里面的文件一定能够成为决定性的证据。
“够了！那些东西是不会死的！”
马文已经见到过丧尸的恐怖了，无论怎么开枪最后那些丧尸都会复活，如果不好好呆在安全区，迟早会被丧尸给咬到。
“不要着急，九霄她还是经受过专业训练的，要不然我们怎么会到达在这里？”
乌间不想让马文太激动了，到时候气血攻心，马文提前变成丧尸就不好了。
“我会查到底的，马文监控的事情就拜托你了，然后就是乌间，我们分头去搜寻警局，最后就是你们两……”
里昂分配着任务，里昂的想法是让两人照顾好马文，他不认为两人有多厉害，但符华打断了里昂的话。
“我们帮你去搜寻警局，不用担心我们的自保能力。”
符华拿出了手枪，九霄也是，里昂看到符华一行人都有手枪，对三人的身份更加好奇了。
“那你们保重！”
里昂并不想多劝劝两人了，毕竟他还要赶着去按照笔记上的记录去打开警局的密道，乌间则是把目光放在了符华身上。
“你是想跟着我们走，还是单干？”
符华不清楚乌间的想法，但符华猜乌间也是想调查这件事的真相。
“警局的走廊太狭窄，如果出现舔食者，很可能我会拖你们的后腿，所以我想单干……”
符华倒不是怀疑乌间的能力，只是她担心接下来如果直升机撞进警局，他能否不会出意外，符华才不想在三年E班里面缺少一个好老师。
“这样啊……如果出什么事，记得带上这个”
符华给乌间的是一个小型电磁护盾发生装置，能够抵挡伤害的同时还能给予丧尸电磁攻击，至少能确保乌间不会轻易出事。
“谢谢”
乌间没有多说，而是上二楼去搜寻警局了。
“那我们走吧！”
符华看向了九霄，九霄已经迫不及待了，马文则是很无奈，因为他根本劝不动两人。
九霄拿出撬棍，然后伸向了西侧办公室的门口。
说实话，马文不觉得她们能撬开办公室的大门，因为那些锁上的门都是经过了加固的，同时警局还把整个博物馆的门里都加了钢，如果不是什么爆破手段，这些门是不会被弱小的女孩给撬开的。
马文刚想到这里，九霄就把西侧办公室的门给撬开了，但同时撬棍也报废了。
“啧，居然这么快就报废了，感情这撬棍是一次性的啊？”
九霄觉得这撬棍的靠谱程度还不如自己的拳头，符华又说了在这里解谜必须要借助工具，所以接下来的门很可能真的需要自己去拿钥匙了。
九霄抱怨着撬棍的劣质，但马文却看到了女孩折弯撬棍就像是折树枝一样，这让马文大开眼界，同时也放心了许多。
看来这次寻找真相是真的有希望了，马文想到这里，抱着笔记本电脑，安稳的闭上了自己的眼睛，稍微休息一下。

加更
（4/6）
让我歇歇……
下面的加更会在过年以后放出
所以
求票票~
还有一个py交易
「休伯利安上的假面骑士」
虽然不怎么看假面骑士
但里面的梗挺好玩的
就这样

第77节 No.73遇见艾达王

浣熊市开始下起了大雨，本来就有很多地方不通电的警察局更加恐怖了，雷电交加的夜晚的黑暗走廊，这是经典的恐怖场景。
失去了撬棍，九霄没有更多的开门工具了，只能一扇一扇门普通的打开，寂静的警局中有的只是雨声和雷声。
“哇！！！”
九霄打开了一个柜子，想要找一找可能会出现的线索，谁知柜子里面蹦出来了一个尸体，配合着恐怖的环境九霄不小心大叫了起来。
“你妈的！为什么！”
九霄狠狠的踢了一下从柜子里面出来的尸体，九霄实在是想不通这东西是怎么死在柜子里面的。
“哈哈哈！！”
符华看到九霄被吓着的样子，就觉得一阵好笑，但这是每一部生化危机的经典场景，没想到居然能把九霄给吓到。
[碰！]
“怎么了！！”
符华所在的房间门突然被打开，里昂急匆匆的闯了进来，结果看到的是笑着的符华和差点被吓出眼泪的九霄。
“没什么，只是柜子里突然出现了一个尸体，特别吓人而已。”
因为警局很安静，九霄的叫声很容易就传开来了，正好里昂又在搜寻二楼，热心肠的他就赶来了。
“没事就好……”
整个警察局的幸存者不多了，里昂需要担起保护平民的责任，他可不觉得符华和九霄两人能够通过盆栽来治疗自己，所以他并不希望两人在自己的面前出事。
“怎么样？有什么发现吗？”
里昂在警局里绕了半天，能来到这里想必是已经搜刮到这里了吧。
果不其然，里昂开始翻找起了房间内一切可以用的东西，而腰间已经挂着三四个小包了。
“暂时没有什么特别的发现，我只是把能够用的资源都给搜集了起来，这样我们生存的几率会更大一些，我还以为你们会跟着你们的保镖在一起呢。”
里昂没有遇见乌间，他只是将所有锁住的门都给解开了，这样警察局里就有很多的近道可以让自己走，而且还有很多的资源让自己对付丧尸起来不那么困难。
“嗯，你去把密道给打开，而我和九霄去看看局长办公室，我觉得局长办公室肯定有些什么东西。”
光是警察局有密道，至今才有人知道，这里面说明了很多的问题。
这么大个警局，上上下下门锁的花样奇多，特别是印有扑克牌花样的门。
那些门都是经过加固了的，九霄就是因为撬了一个梅花的门而损失了一个撬棍。
里昂正要寻找三个雕像，其中一个雕像在一楼大厅中，里昂已经打开一道锁了，第二个雕像是在二楼图书馆附近，然而那里的道路似乎断了，而且门被上了锁，这让里昂很难靠近，第三个雕像是在三楼的储物间。
雕像已经磨损，而且还被锁在了类似监狱一样的东西里，而门口有着一个没有起爆器的C4.
简单的密室解谜，虽然里昂很喜欢玩，但这并不代表现在是玩的时候。
如果要打开密道，里昂觉得自己可能需要把警察局给搜翻天，而且克莱尔是什么情况也不知道。
“里昂，这是你带来的人吗？”
可怜的马文就算身体不适，也要给里昂做后援，马文时时刻刻都在关注着警局里面的动静，乌间和符华九霄三人也在马文的监视之下，自然他没有看到什么奇怪的。
“克莱尔，是克莱尔吗？”
里昂有点激动，毕竟这是跟自己一起来的人，克莱尔的目的是来这里找自己的哥哥。
符华见克莱尔将要过来，于是打算加快去局长办公室的脚步，因为接下来就会有直升机坠落在过道上，阻断开启密道之前的唯一路线。
“等……”
符华没有等里昂，而是拉着九霄去了，里昂看两人似乎有什么事情要做，虽然好奇，但克莱尔更加重要。
其实两人的路都是差不多的，里昂走的是二楼外侧的防火梯，而防火梯正巧就是挨着那唯一通道的。
符华在走过通道时，就远远的看到了直升机正在往这里飞，可惜开飞机的人似乎遇上了舔食者？
飞机坠毁的动静可不小，至少警察局里里外外的丧尸肯定都会被惊动，当然，暴君也不例外。
里昂没有办法将克莱尔放进来，而且飞机坠毁的地方居然是符华刚才走过的地方，周围的丧尸要围上来了，里昂只好告别克莱尔，想办法将飞机上的火给扑灭，真希望符华她们没事。
乌间早就通过了这个通道，在整个大楼里逛了一圈，还差点被丧尸犬给问候了。
乌间早该想到的，警局就有警犬，有警犬就有狗舍，还有停尸房和关押室，刚才直升机爆炸的声音实在是太大了，而且自己也没有开门的钥匙，自己似乎被困在了这里。
“对了，下水道！”
乌间曾经想起符华提过下水道的事情，或许停车场的下水道有着什么不可告人的秘密？
乌间看到的是停车场内唯一一个井盖，乌间毫不犹豫打开来进去了。
没有预料中的恶臭，似乎下面还有着其他的东西，乌间不敢贸然前行，因为前方的区域血腥味实在是太多了，就算下水道的味道也掩盖不了。
他觉得是时候去找符华了，因为符华的目标就是地下的安布雷拉公司，眼前就有那么一个入口，符华肯定会进去的。
然而符华并没有先走停车场，因为暴君闻声而来了，圆头皮鞋咚咚咚的响，只用枪械是解决不了暴君的。
暴君的移动速度不快，符华和九霄完全可以无伤逗他，而九霄也这么做了，她拿走了暴君的帽子，甚至还在暴君的脸前做鬼脸。
暴君的命令就是解决幸存者，哪里知道幸存者能这么皮，当然，他也不慌，本来没有情绪的暴君也只是木讷的追逐两人，毕竟这栋楼两人又是出不去的。
局长办公室也被锁上了，但敏锐的两人怎么不知道，警察局局长就在那里面窝着，简直是怂出了新天地，而且难道局长不在意雪莉吗？
不知道局长是怎么想的，但符华和九霄依旧甩掉了暴君，接下来的目标就是地下停车场被打开的井盖了。
里昂没有来过这里，既然井盖被打开，那么很有可能就是乌间和艾达王打开的了。
然而艾达王还在试图找到放在警察局的线人，至少活要见人死要见尸，可是艾达王始终找不到线人，反而是先看到了乌间。
见到乌间进入下水道，心中了然，看来乌间的目标也是安布雷拉啊，也不知道符华来过没有。
艾达王也没想到，极东的防卫省也参和进来了，事情变得越来越复杂了。
“喂！有谁在吗？”
九霄拿着手电筒，小心翼翼的打开了来到地下停车场的门口，看到了身穿大衣大晚上还带墨镜的艾达王。
“呦呵~艾达同学，大晚上的带着墨镜还来浣熊市观光吗？还是说真的来交易了？”
符华没有看到威斯克，她早就猜到了可能是艾达王带东西来，所以随意调侃了一下。
“符华教授，还真是巧呢，很高兴能看到你还活着。”
艾达王见符华和九霄一点狼狈的样子都没有，想必在这里过得很轻松吧，至少艾达王不认为自己能够这么轻松的来到这里的，她是通过伪装成FBI，开着直升机坠毁过来的。
“如你所见，我好好活着让你不能白拿我的研究成果了呢。”
符华拿出了一个U盘，里面记载的就是融合战士的基础知识。
“哪里，你看我是那种人吗？”
艾达王假装表示不悦，实际上两人都知道对方是怎么想的。
艾达王打开了通讯器，联系上了威斯克，威斯克显然从艾达王的只言片语中了解了符华能轻松从舔食者和暴君手中存活，至少符华的研究是有价值的。
“符华，来为我们做事吧，我们要创造出最强的病毒，成为新人类！”
威斯克特别想让符华加入自己，天才的头脑，接近完美人类的武力，威斯克实在是特别想让符华加入，当然，就算符华没有加入也没关系，他准备好在以后强拐了。
“你是不是搞错了什么……我的研究成果，只是为了兴趣，而你口中的新人类，听起来实在是太无聊了！”
符华不得不佩服威斯克能在这种年龄下，还能发出中二宣言，又是什么净化又是什么新生的，实在是太蠢了，这大概就是反派为什么总会不小心灭世的原因吧。
“这样啊……那我们的交易到此为止吧……”
威斯克大失所望，但艾达王还是将U盘交给了符华，当然，符华利用了侵蚀律者的能力检验了一下内容的，里面成熟的T病毒运用确实很垃圾。
“那么我要去找我的线人了，我们就此别过吧，还有，乌间似乎进了这下水道。”
艾达王要好好找找整个警察局，她要找的两个人分别是线人和局长。
因为是坠机过来的，艾达身上的装备不是很够，她也需要在警察局里搜刮一波。
“你的线人在监狱，去了监狱可能会把暴君给放出来。”
符华指了指路，艾达王看向了监狱，结果监狱被电子锁的门给关上了。
“这样啊……”
艾达王不想被暴君追杀，于是她决定去局长办公室看看。
“那么再见！”
符华默默搜过艾达王的身了，她身上的游客通行证被符华用第一律者的能力给创造了出来，两个一模一样的手环拿出一个交给了九霄。
“走吧，小心乌间不要死在里面了！”
下水道里面的怪物可多了，一不小心乌间就可能引来杀身之祸，符华还是挺担心乌间出事的。
“嗯，走吧！”

今天第一更
我要去乡下走亲戚
很可能网速不行
我先看看能不能继续码字
如果可以的话，第二更今天也许能出来

第78节 No.74下水道的……

乌间顺着梯子走下了井盖，当然看到了一个没人用的电梯，幸好丧尸不会走梯子，这个井盖下的小房间并没有丧尸。
“乌间！”
符华从井盖的口子边呼唤着乌间
“你们怎么来了？”
乌间差点被符华的叫声给吓着了，因为在这浣熊市丧尸到处藏，乌间不得不紧绷着神经。
“刚刚直升机撞到外面的过道了，我们来看看你。”
“这样啊，符华你过来，我这里有发现！”
乌间确实想起了刚才巨大的爆炸声，乌间就是为此躲在下水道的。
符华和九霄爬着梯子下来了，这里完全不像是下水道，而是一个密室，而电梯就明晃晃的摆在眼前，不想去看都难。
“看来那里就是通往安布雷拉公司缆车的电梯了”
“缆车？”
乌间想了想登山用的缆车，如果地下真的有缆车，那么管理城市下水道的政府肯定也参与其中了的，那么到底还有什么不是安布雷拉掌控了的？
“安布雷拉早就在十年前就把整个浣熊市掌控了的，所以才出现了现在这个局面，如果再这样乱下去，浣熊市就会迎来核弹洗地的命运。”
符华的原力让符华感应到了乌间的想法，自然符华就回答了乌间的话，虽然符华和九霄来到这个世界还没有一年，但她已经把藏在这个世界的东西找了个七七八八了。
“而且你们政府也很会作死，几克的反物质就能毁掉一个城市了，你们居然还想着制作生物，到时候月球是怎么爆炸的你们都不知道。”
乌间不是很明白符华说的是什么，但基本上的他知道了，那就是符华找到了他们的国家机密。
“什么情况？”
乌间把注意力放在了月球爆炸。
“字面意思，月球爆炸了三分之二，从此不会再有月圆之夜。”
乌间不知道该说些什么了，想到在圣主那里的超自然现象，或许符华学会了什么卜算之术？
“算了，不说这么多了，我们下去吧。”
符华启动了电梯，走进了简陋的电梯厢，电梯里面居然连音乐都没有准备。
“可怜的下水管道工人……”
走出电梯，路上开始有丧尸出现了，符华二话不说开枪爆头，所以说连开七八枪爆头都不死的丧尸是真的厉害，跟崩坏有的一拼了。
“看来我们真的是来对地方了，又是缆车又是焚化炉的，而且安布雷拉公司似乎要想要扩建？”
看着这施工到一半的工地，乌间猜想着这里的情况，有工地就有人，如今全部都变成了丧尸，而且都是带着安全帽的丧尸，这下丧尸的头更铁了。
“我感觉有什么东西在这附近……”
乌间感觉这附近有什么猛兽盯上这里了，但乌间除了安全帽丧尸，没有发现什么特殊的敌人，就连舔食者都没有。
“可能是父爱如山的某个博士吧。”
符华知道，造成浣熊市病毒泄露的罪魁祸首之一——威廉博士就在这下水道晃悠，并且想要和自己的女儿来一个热烈的拥抱，让后吃掉他可爱的女儿（字面意义上的吃）。
下水道本身就不可能干净下来，杂七杂八的东西在感染G病毒后都有着高度进化的趋向。
“这下水道里有没有特殊怪物啊？”
九霄看到生长在墙壁上的肉瘤，这是微生物感染G病毒后进化并聚集起来的样子，要不了几天，肯定会进化出特殊的怪物
“虽然这个下水道里没有美人鱼，但鳄鱼还是有的。”
虽然那只丧尸鳄鱼还没来到这里，但吼叫声和翻腾身还是挺大的。
“救救我……”
一个虚弱而声音从前方传来，而前方正是通往缆车的必经之路。
“有人？”
乌间准备好手枪，就算是听到有求救声，他也需要时刻防范着可能出现的敌人。
“救救我……”
一个半身有着巨大诡异爪子的男人摇摇晃晃的走了过来，隐隐约约的白大褂告诉乌间，这人在变成怪物之前可能是个研究员。
——父爱如山的某个博士？
乌间想到了符华之前说的话，九霄不想再看到这个恶心的东西靠过来了，九霄举枪射击。
“退后，枪是打不过它的！”
符华也举起枪来，对着威廉博士巨大的手臂上面的眼睛射击，因为那是弱点，每一次的射击都溅出来浓水一样的黄色液体，让人感觉更加恶心了。
“啊啊啊啊——”
受到攻击，威廉博士失去了理智，而另一半的手臂也开始疯长，进化出了利爪，眼睛也修复过来。
乌间听枪是打不过的，也一边开枪一边退后，后面有着一个比较大的空间，适合三人绕它，威廉也很配合的因为受到攻击而挣扎。
G病毒在威廉的右手上生长，巨大的肉瘤试图扩散到威廉的全身，威廉当然是想用意志力来压制病毒，但用处不大。
符华和九霄的子 弹让威廉分心了，威廉的精神防御出现裂缝被G病毒趁虚而入，也就造成的狂暴的状态。
G病毒正不断进化，试图将威廉改造得更加完善，而吞噬其他生物的基因能够给G病毒提供进化的模板。
如果威廉能够将自己的血亲，也就是雪莉给吞噬掉，那么G病毒就会响DIO吸掉二乔的血一样实力大增，high到爆炸。
所以威廉在这浣熊市爆发的时候不断压制着病毒，但病毒也在不断控制着威廉追杀雪莉。
说是把威廉引到开阔的位置来绕，其实九霄更想把威廉给踢到真正的下水道里，和鳄鱼搏斗。
乌间闪过了锋利的爪子，扔出了在警局里面搜刮出来的手雷。
破片手雷真的好用，零距离的爆炸就算是G病毒给威廉带来的巨大恢复力也吃不消，九霄也在这时抓到了机会。
“一库！”
九霄一个鞭腿，直接将威廉给踢飞，威廉降落的位置就是那散发着腐臭的下水道。
“至少威廉上不来了，我们是看威廉博士在这里玩摔跤还是去安布雷拉？”
符华看着被踢到下水道里，跟大鳄鱼摔跤的威廉，这种感觉就像是斗兽场一样，挺新奇的。
“我们还是走吧。”
乌间不想再看这个怪物了，但九霄的兴致却被符华的话给提起了，原本对威廉外貌的厌恶也少了很多。
“你说那两个，谁会赢啊？”
九霄见威廉的利爪虽然能够伤到大鳄鱼，但大鳄鱼也不是那种任人宰割的东西，至少在感染G病毒前的动物园里，是一个水区的霸王。
“威廉给自己注射了一管的G病毒，按照常理来说威廉的优势很大，就算现在打不赢对方，将来一定能打赢的。”
在符华的印象中，威廉大概就是那种末世男主的设定一样，吞噬怪物，然后进化，再然后升级变强，虽然威廉并没有太多的理智。
“我们还是快走吧！”
乌间检查了一下自己的弹量，符华看乌间的表情就知道，不怎么乐观，而且乌间的匕首也有着开口，要不了多久很可能就没了。
“好吧，安布雷拉公司里面有火车，利用那个火车离开浣熊市还是很容易的。”
虽然自己提前开走了火车，但里昂有着气运加身，一定能安全离开浣熊市吧……大概……
“拿着这个，这是访客通行证。”
符华又用第一律者的能力制造了安布雷拉的通行证手环，交给了乌间，乌间默默将手环戴在了手上。
去往安布雷拉的缆车是需要通行证的，当然，就算符华使用侵蚀之力来控制缆车也没有问题，但这就少了玩解谜游戏的乐趣了。
刚开始符华和九霄是按着玩恐怖游戏的心态来玩的，可就算是限制了武力，恐怖的程度似乎也不是很高，昏暗的房间习惯了就好，而且里昂经常把房间翻得乱糟糟的，恐怖的氛围早就一扫而空。
“怎么样乌间，以前做过类似的任务吗？”
在通往安布雷拉的缆车中，符华对着一直沉默不语的乌间问道。
“我以前一直都是执行的保镖任务，还有训练特种部队，真正上战场的机会很少。”
而且乌间学的大部分都是对付人类的技术，这一次的浣熊市之旅让乌间有了对怪物的经验，这种经验不可多得，也不让人想得到。
“那你回去极东以后，打算做什么，还是训练新兵吗？”
“嗯……估计还是保护你吧……”
上级的指示还是要听的，国家很重视符华，就算符华不搞研究，教书育人也是极好的。
————————————
“这些生物是什么啊……硅基生物崩坏兽，战车级突进级……还有审判级……这些都是生物武器吗？”
威斯克翻着符华给的资料，这些硅基生物简直强得不像话，就算是最弱的突进型都能随便把暴君给撕掉，这让威斯克发现了新大陆。
“崩坏能……还有崩坏炉的造法……以及崩坏能基础特性……”
符华给的有关崩坏能的资料中，完全没有提到崩坏能的危险，显然这是符华挖的坑了。
“这次的交易是我赚了啊……但是里面负面的东西完全没有，这东西真的就那么可控吗？”
威斯克也发现了端倪，这也是符华想要看到的，这些太过正面的内容会让威斯克起疑心，不会随意动用这里面的知识。
“算了……先从崩坏炉开始吧，从虚数空间里提取崩坏能这种东西，听起来太科幻了……”
很显然，威斯克没有玩过符华的游戏，如果真的玩过，那么他就会对游戏中的情报对照上这里面的资料了，到时候走的弯路也许会少一些？
来自崩坏之神的权能，符华若是把崩坏能扩散到了整个世界中，她就能直接侵蚀意志力，获得这个世界意志力的权能，这也是增强符华力量的手段，来到这个世界后符华并没有放弃变强。
而重启世界只是自己的能力之一，崩坏的轮回可以听命于自己，律者的生成也可以间接操控。
可以算是矫情吧，符华把打开崩坏的钥匙交给威斯克，其实就是不想直接抗下毁灭世界的罪业。
虽然听起来很神棍，但符华在解开了崩坏神的全部力量时，隐隐约约看到了类似于因果罪业一样的东西，所以符华还是比较相信这种东西的，而且脑袋中多出了很多关于崩坏的知识，符华现在只是放在自己脑海中的书库中。
若是其他人启动了崩坏，当崩坏笼罩了整个世界，符华就可以动用这个世界的所有能力了，感觉就像是强盗一样。
“所以祈祷吧……祈祷这个世界的人类不那么黑暗，能够在第一个轮回中就终结崩坏的轮回……”
符华坐在缆车里，身体靠着九霄，看着自己左上角视角里的系统
[编号1世界掌控度：0.00000% 崩坏未开启]

今天第一更
最近走亲戚，全是去乡下的
乡下虽然空气好，食品健康绿色
奈何网速不行
那些公司在电脑上面打得广告全是假的！
说什么4G全国覆盖啊！

第79节 No.75感觉身体被掏空~

说实话，符华将打开崩坏的大门的钥匙交给威斯克的时候，她心里还是很忐忑的。
因为交出去后，自己其实就跟律者没有什么两样了，以前还为自己对抗崩坏而引以为豪，但现在的自己却成了散播崩坏的罪魁祸首，如果九霄知道了会怎么看自己。
符华没有表现出来自己的心情，想用转移注意力的方式来缓解一下现在的心情。
缆车运行了二十分钟，才到达了安布雷拉地下试验室的大门口，对此，符华只想说，安布雷拉真tm有钱。
安布雷拉研究所的门口干净整洁，完全看不出来像是经历过生化泄露的样子，但浣熊市是真的沦陷了，意思也就是整个研究所，没有一个人成功逃离。
符华要面对的是一个研究所的丧尸，但没关系，符华分分钟就可以把丧尸给撕掉。
一级权限能够进入的地方有限，在乌间和符华的持续深入下，血迹也渐渐变多了起来，
安布雷拉的安全措施其实做得很好的，柜台的接待大厅，二区的员工区域，三区的T病毒专区还有四区的G病毒专区，每一个大区的通道连接的都是最中间的中央区域。
中央区域和四个区域的联通方式是桥梁，桥梁如果断开，就绝对没有生物能够过去，毕竟桥梁的下面是一个看不到底的深渊。
“我们只有一级权限，连三区和四区都进不了，那我们怎么过去，飞过去还是跳过去？”
乌间老早就想看看符华非人的行为了，奈何符华和九霄一直没有展现真正的实力。
“算了吧，我还是老老实实在二区的员工休息室里找一找有二级权限的丧尸君吧。”
普通的研究人员都有二级权限，虽然有点恶心，但那些丧尸的手环应该能用。
“不知道里面有没有舔食者和暴君……”
九霄看着缓缓降下的桥梁，看着有些破烂的二级区域，想必这里的丧尸是最多的吧。
“丧尸再多，还是抵不住一枪的事，再说了，实在不行你就拿刀（神之键）嘛”
符华对九霄的完全没有像九霄一样紧张，除了拿G病毒以外，符华感觉这里还没有圣主那里好玩，符华有些想念圣主了。
打不烂的沙包谁不喜欢？而且这个沙包还会给自己弄很多的花样，怎么玩都玩不腻。
“你不懂！在有限的资源中生存，然后看着丧尸缓慢逼近，这种感觉就像是超真实的VR游戏一样！”
九霄很会发挥自己的想象力，就算是无限子 弹的枪，九霄都会好好克制自己不去作弊，全身心的投入到这个游戏中。
“那些丧尸真的就那么不堪吗？”
乌间感觉自己的心态完全跟两人不一样，他甚至觉得自己很可能会死在这浣熊市中。
“这就叫绝对的实力，无论丧尸怎么蹦跶，都是无法对我们造成影响的！”
九霄很膨胀，自己在有融合战士力量的同时，还有着律者的力量，对这些丧尸有着藐视的感觉了。
“不要太膨胀，以前的律者是怎么死的你忘了？”
符华敲了敲九霄的脑袋，九霄只是稍稍吐舌头，表示自己没有膨胀，只是中二病犯了而已。
“其实我觉得安布雷拉里的研究员的待遇还不错，至少比当时的mei博士好到哪里去了。”
符华看了看生活区里的食堂，丧尸也很津津有味的吃着地上的尸体。
“那时候的日子，哪里有那么多的额外资源给大家用啊，能保持住研究员的营养都算不错了……”
九霄再也不想回到那个不是土豆就是土豆泥的日子了，要么就是营养饼干，还是现在每天的美食比较安逸。
——灾难？研究员？
乌间思考着两人的话中的信息，看来符华和九霄真的是从哪个研究所里面出来的……
“rua~还是先解谜吧！”
生活区里面的研究员丧尸出乎意料的多，符华和九霄很快就搜集到三个二级权限的手镯了。
“三级权限怎么办？”
探索完生活区，乌间没有拿更多的物资，乌间从雇佣兵尸体上摸到了比较好用的冲锋枪和较多的子 弹，这下乌间有些对抗威廉的底气了。
“三级权限去第三区找一找，实在不行直接钻通风管道。”
通风管道通常是恐怖游戏里面的经典场景，一般会有什么丧尸啊，突然坍塌啊之类的东西来吓人，符华是不想遇到这么刺激的场面的。
符华在前世就不敢一个人玩纯粹的恐怖游戏，黑暗的环境总是让符华踌躇不前，出现卡关的情况。
“对啊！还有通风管道这一说法啊！”
九霄也恍然大悟，因为中央区域和联通四个区的大桥实在是太有误导性了，很容易就让人忽视掉通风管道的存在。
乌间也认同了这一赶路的方法，因为手中拿着ump45，这让乌间无所畏惧，枪枪打在丧尸的鼻梁骨上。
第三区是一个植物园，G病毒和的源头就是从这里出来的，当然，T病毒也参与其中，而疯长的藤蔓已经影响到走廊了，丧尸也变成了特殊的品种。
“这种丧尸，不完全焚烧掉的话，它还是会复活。”
符华打掉了藤蔓丧尸身上类似于威廉手臂上眼睛一样的东西，看着不再动弹但仍在恢复得尸体，乌间瞬间觉得自己的冲锋枪不能给自己带来安全感了。
“哇哦！”
九霄看到了植物园巨大的落地窗上贴着一个奇怪的婴儿尸体，看来在符华之前这里还进行过剧烈的交战。
“看见那个吊起来的尸体了没？看他的手腕！”
尸体上穿着生化防护服，但手腕的部分有着一个三级权限的通行证。
九霄：“可是只有一个啊！”
乌间：“可是我们怎么拿？”
这么高的地方只需要轻轻一跳就上去了，最重要的问题还是只有一个。
“要不你们先等我一下，我去去就回？”
如果符华一个人就去了四号区域，那么乌间就看不到符华到底做了什么了，万一符华带出了病毒样本，放在极东泄露的话，损失可就大了，毕竟极东可没有核弹。
“你去四号区域干什么？”
乌间一直很想问了，符华带着自己逛遍了整个安布雷拉，傻子都看得出来，安布雷拉的核心区域就是第四区了，符华要在那里取什么东西，乌间都还不清楚，但乌间觉得符华的目标很可能是G病毒的原液。
“当然是四级权限！”
符华脸不红心不跳的说着慌，中央区域的电梯当然要四级权限才能打开。
乌间见符华不说，也不知道该怎么办了，只好让符华去。
没有人看着，符华就放飞自我了，又是传送又是侵蚀的，崩坏能波动看得九霄一愣一愣的。
符华很快就拿到了G病毒的样本，默默藏进了空律能力带来的虚数空间，然后利用侵蚀之力把三级权限给改成了四级权限，然后从第四区域走了出来。
至于艾达王的任务，这跟符华有什么关系，符华只管自己拿完就完事，谁先得到就归谁。
可能就连威廉的老婆也没想到， 她千防万防的G病毒就这么被拿走了，而她现在正狂热的跟踪着威廉，观察着G病毒在威廉身上的状态。
里昂在打开了密道的大门之后，顺利地来到了地下停车场，然后遇见了艾达王和艾达王的线人。
艾达王对自己的忽悠能力还是挺有自信的，三言两语就把年轻三光忽悠得一愣一愣的，殊不知自己被卖了还给对方数钱。
当然，里昂也成功遇见了暴君，马文也成功便成了丧尸，里昂对此感到悲伤。
他化悲伤为动力，成功将整个警察局给搜刮一空，同时也查到了局长的阴谋，然后他成功来到了下水道。
下水道里没见到大鳄鱼，但威廉还是很热心的，这让里昂又一阵的头疼，还好暴君被威廉给吃了，要不然一个人打两个实在是不可能做到的。
里昂也不知道为什么，脑子一抽跳进了下水道的水里，然后在绕了一圈后，欺负威廉不会爬楼梯，成功将威廉给甩开了，只留得威廉在下水道里无能怒吼。
威廉的老婆认识艾达王，她觉得艾达王一定是为了那份G病毒而来的，为了防止世界被破坏，威廉的老婆当然不会愿意就这么把G病毒交给艾达王。
于是就出现了追逐战，博士掏枪射击，里昂英雄救美，为艾达王挡住了一枪，博得了艾达王的芳心。
艾达王给里昂简单包扎了一下，然后就去追威廉的老婆了。
谁知道威廉老婆急中生智把艾达王给关在了焚化炉，也幸好艾达王能够远程黑掉焚化炉的装置，结果绕了两圈跟丢了。
里昂醒来后，见到自己身上盖着艾达王贴心的大衣，心中的好感度upup↑
他发誓，一定要帮助艾达王取得安布雷拉的犯罪证据，也就是G病毒原液。
里昂也在下水道绕了两圈，又回到了警察局的井盖下方，这让里昂也有些无语，但看到艾达王没事，心中也松了一口气。
所以两人成双成对，接下来的目标就是安布雷拉公司了。

今天第二更
后面的加更可能会稍微往后一点
但我还是会还上的
献祭我玩dota的时间
凄凄惨惨戚戚~

第80节 No.76回归日常

符华黑掉了四级权限，走中央区域到安布雷拉的火车站，但火车只有一辆了。
但还好火车一般是有两个火车头的，符华只需要把火车断成两半就够了，接下来里昂和克莱尔能不能活下来就看他们的命大不大了。
安布雷拉公司的自爆装置没有启动，三人离开公司完全没有阻碍，乌间看着远离的研究所，心中松了一口气。
同时乌间也在感慨，搞研究实在是太危险了，动不动就是一个灾难，也难怪符华不怎么想搞研究，这简直就是在作死的边缘跳极乐净土。
火车一路从地底爬上来也有些不容易，为了防止火车撞车的事件，符华在遇到的第一个岔路口附近就停车了。
接下来就是远离浣熊市，没有了丧尸和暴君的追杀，乌间终于感觉浣熊市事件结束了，为此他还有一份超长篇的报告要写。
里昂三光了整个安布雷拉公司，但很可惜他没有找到任何的发现，艾达王也是如此。
艾达王猜很可能是符华拿走了病毒，至于在符华手中抢，艾达王觉得自己还想多活几年，她才不会去触符华这个霉头。
艾达王不甘心，她自然要再仔细找一找病毒可能出现的地方，终于，她从雇佣兵的一个手提箱中找到了病毒原液。
威廉的老婆当然要阻止艾达王带走病毒，就在威廉老婆一哭二闹下，威廉过来找场子了。
威廉一路追踪他的女儿回到了安布雷拉公司，沾染着下水道气息的威廉见里昂和艾达王欺负自己老婆，当然他就不乐意了。
威廉老婆启动自毁装置，威廉则是对付里昂，但里昂可是天命之子，绕柱走A的能力已经练到了极致。
浑身是眼球的威廉被里昂给打爆陷入了假死的状态，而威廉的老婆已经被威廉的利爪给抓伤，失血过多休克。
当然，里昂在威廉老婆的话中也看出了艾达王的端倪，他拿枪指着艾达王进行着质问。
连环的爆炸真的让人很紧张，艾达王给里昂坦白了一切，但她表示自己也没有拿到G病毒。
所以里昂还是太天真了，艾达的几句话就成功忽悠掉了里昂，但这也避免了艾达王还要玩一次掉涯捡G病毒，然后浑身是伤的离开浣熊市。
里昂至今都没有遇到过符华他们，里昂猜测三人可能已经凉了，对此他还是有一些愧疚的，但艾达王在看到那半个火车的时候，她就明白符华早就逃之夭夭了。
艾达王那个恨啊，但很可惜艾达王打不赢符华，所以她也放弃找符华的茬了。
————————————
“符华故意去浣熊市，在满是丧尸的城里跟谁进行着学术讨论，顺便还交易了一下生物技术？”
乌间的上层拿到了乌间给的报告，总结了一下这进五千字的报告内容。
“是的，那里面的生化武器很恐怖，如果放着不管，疫情会扩散的很快。”
乌间的报告中提到了丧尸，舔食者和暴君，这些生化武器很明显引起了政府的重视，因为最近才不久，他们就听说了浣熊市核弹误爆的消息。
这下乌间算是立了大功了，原本美方要掩盖的事情被极东给知晓了。
“那么符华交易得到的研究……”
很可能就是生化武器的研究，高层很想得到。
“给，这是符华给的。”
符华给这么干脆，最重要的就是因为他们没有T病毒的样本，就算他们闹翻天了，也搞不出暴君，里面唯一有用的，就是对T病毒研究上的一些心得。
符华知道，乌间会上报给上层自己在浣熊市的交易，所以她干脆直接把威斯克给的资料记住以后交给了上层，用来维持自己平静的生活。
高层对符华这么做还是很赞赏的，虽然不知道符华以前是哪个研究所的，但只要符华在极东一天，他们就会好好对待符华。
将近一个星期的旅游和搞事，符华又回到了校园开始了教学生涯。
其实一个星期一节课，学生们都抱怨课程少了，因为符华课上的实验实在是太吸引眼球了，里面能够运用的区域简直数不胜数，学生们也开始捣鼓些小发明给符华看。
虽然他们的运用方式有些粗糙，但至少符华的教学已经开始开花结果，量子化储存器也开始有个雏形了。
“最近我感觉你有点不对劲，你是不是在浣熊市里有什么东西瞒着我？”
九霄感觉到符华动不动就喜欢发呆，游戏也不怎么在意，就好像一直陷于愧疚之中。
“啊？没……没事……”
符华不敢跟九霄说自己种下了崩坏的种子，只要威斯克一制造崩坏炉，整个世界就会被符华给毁灭或者重启。
九霄的眉头微微一皱，发现事情不是这么简单，她从背后抱住了符华，然后固定住。
“你不信任我？还是说你在害怕什么？”
九霄没想到符华居然会背着自己做些什么，这让九霄有些不是滋味，这么久在一起的时间喂狗了？符华到底做了什么事情，居然连自己都瞒着。
“……”
符华在思考自己该不该说，是瞒过去还是坦白，瞒过去固然可行，但很可能就会引起九霄的反感，但要是坦白，九霄的态度又是什么呢？
“你要是不说，我就不理你了！”
九霄固定符华的手微微用力，要是换作普通人，骨头早就碎了，这让符华有些惊慌。
“我把崩坏炉的制作方法给了威斯克……”
九霄听到符华的话后，松开了手，然后思索着符华说这话的意思。
“你是说如果威斯克制造了崩坏炉，这个世界也会出现崩坏这样的灾难？”
九霄不是很理解符华的做法，但她没有生气，只是静静地等待符华的解释。
“我是崩坏的神明，我将崩坏扩散到这个世界后，就能获得这个世界的力量了，我是不是太贪心了……”
符华觉得可能是自己太贪心了，居然不惜毁掉一个世界来增强自己的力量，明明九霄很讨厌崩坏的。
符华已经做好了被九霄骂或者是被九霄打的准备，符华只是低下头闭上眼，不敢看九霄。
九霄缓缓举起手，捧住了符华的脸，然后用力拉扯了两下。
“你只是想要变强，然后保护我吗？”
九霄见符华这么想变强，就连这种普通世界也没有放过，这里面如果没有自己的原因，九霄就不会是符华的女朋友了。
“嗯……”
符华为的就是在未来无论什么世界，都能让九霄开开心心过日子，以绝对的实力碾压任何的阴谋。
“那我就不怪你了，但是……”
九霄对符华时刻在意自己很开心，同时也有些心疼符华这么努力想要变强，想必符华做这个决定一定经过比较激烈的心里斗争吧。
符华在听到这个但是之后，双肩一震，睁开了眼睛试图用可怜的眼神求九霄放过自己。
“但是瞒着我就是不对的了，所以……”
九霄眼神有些不对了，不是那种生气的眼神，而且转向了愉悦，这是九霄和自己打算搞事的时候会做的表情。
“所以？”
“所以我要好好调 教一下你，让你用身体来好好记住，有什么事情不能憋在心里！”
九霄松开了符华，然后回到房间里翻找着什么，这让符华有了不好的预感。
九霄端出来一杯水，交到了符华的手上。
粉色的，冒着泡泡，散发着甜腻的气息的一杯水。
符华端着九霄给自己的水，茫然的望着九霄。
“看什么看，快喝！”
这是九霄特意偷偷买的超强效电脑配件，如果稀释后，能够将五十个少女变成只想被x的母猪，融合战士喝后不用崩坏能压制也抵不住。
符华吞了口口水，紧张的看着这杯电脑配件，心中有些后悔骗九霄这件事了。
符华两眼一闭，做出一副赴死的表情，一口闷了这杯电脑配件。
喝下去后，符华砸了咂嘴，回味了一下刚才的味道，甜甜的，怪怪的，没有什么不适。
说真的，符华从来没想过自己有喝下这么一个东西的这么一天，或许药效发挥之后自己会什么都不记得吧。
九霄等待着药效发挥，符华感觉到自己的心跳开始加快了。
“有些热……”
符华敞开了衣裳，给自己扇着风，准备动用崩坏能给自己降一降温。
“哼！别想要给自己冷冻！”
九霄拿出魂钢手铐，符华体内的崩坏能难以掌控。
九霄就这么看着符华慢慢发情，等药效到达最高峰的时候，再开始动手。
符华就这么可怜兮兮的看着九霄，身体感觉越来越热，似乎自己在渴求着什么，而身上也开始出现香汗。
“好好记得这一次的过程，让你知道瞒着我做这些事的后果~”
九霄满意的看着已经眼神迷离的符华，自己的兴奋也要抑制不住了，她拿出了旋转突进的玩具接近了符华。
==== t o b e c o n t i n u e d ==>

这是加更（5/6）
ps：威斯克计划
保护伞创始人设立的新人类计划，名字为威斯克计划
实验内容为将一群拐来的儿童从小开始训练
灌输特殊的世界观，这些儿童都被取名为威斯克
然后在一段时间内注射始祖病毒
新人类就是那种完全融合始祖病毒，获得特殊能力的人
然而成功的只有阿尔伯特威斯克（男）和爱丽克丝威斯克（女）
男的获得了特殊能力，但女的却只是个获得重病的普通人，但两个都是搞事大佬
ps：始祖病毒
保护伞公司在非洲获得的一种植物
这种植物会散发出一个强烈的病毒，使附近的生物进化
但人类在一接触到就会因为承受不住变异而死亡
T病毒和G病毒都是在始祖病毒的基础上开发而来

第81节 No.77求婚

那一晚符华记得特别清楚，还好符华的意志力比较强，要不然符华就真的成九霄的R B Q了，口感舌燥的符华感觉自己就像是开启了神之键第零额定功率一样，符华就这么瘫在床上。
总结一下昨晚的情况，那就是触之即洩，那时甚至还做出了违背自己想法的事情来，完全就像是一个九霄专属的R B Q一样。
回想起昨晚自己丢人的样子，符华不敢看九霄了，她正要挪动自己的睡姿时，感觉自己身上压了一个火车一样。
“以后还敢不敢瞒着我了？”
九霄带着稀饭进来了，她也没想到电脑配件的威力这么大，弄得符华如此疯狂，以后还要多弄点给符华吃。
“不敢了！不敢了！”
符华拼命摇头，但脸上的红晕还是挥之不去，看来药效还有那么一点。
“有事要说，我永远都是站在你身边的，不要怀疑~”
九霄吹了吹勺子里的稀饭，然后给符华的嘴边递去。
“嗯！嗯！”
符华对九霄的话完全不会反对，老婆大人永远说的都是对的。
“你也年纪不小了，身为武者的心性丢哪里去了？”
九霄一直认为符华练八极拳，就好像那些神州的大侠一样，既正义又谦卑，而且还很强。
“早就跟节操随风而去了！”
符华也就不会在九霄的面前作，因为她本来就不是很擅长应付陌生人，所以在面对陌生人的时候，她总是不苟言笑。
美国总统的女儿被绑了，被绑架到了一个小岛上面，而那个小岛里似乎有着什么可怕的生化试验。
里昂自从从浣熊市出来以后，才能被政府看重，姑且被训练成了联邦政府特工，而这次的目标就是拯救碍事莉的同时，调查光明会的寄生虫。
当然，这里面少不了和艾达王的恩恩怨怨，但这都跟符华没有关系，至少威斯克还在考虑是否启动崩坏炉。
当威斯克将符华的资料交给自己手下的研究员时，还好其中一个研究员有点宅，认出了崩坏能这个东西。
威斯克在百度（划去）谷歌了一下崩坏，结果里面对崩坏的事情解释得清清楚楚，这让威斯克觉得自己被耍了。
但问题是符华的资料中，不管是任何研究员看这个资料，都找不到问题，难道崩坏是真的存在的吗？
这样威斯克不寒而栗，他决定暂时封存掉这个资料，等以后再说，而且他还要满世界的逃离克里斯的追捕。
符华已经不知道感叹了多少次，当大学教授实在是太爽了，符华至今教过的课掰着手指头都能数过来。
就在符华日常在大学里闲逛的时候，有一个看起来像是军人的男人找上了符华。
乌间没有拦住对方，想必已经接受过上层的同意了，所以符华决定听一听对方要说什么。
“你好符华博士，我是克里斯-雷德菲尔德，隶属于BSAA组织，是专门组织生化恐怖袭击的组织……”
威斯克的老对头出现了，想必也是，克里斯在经过浣熊市洋馆事件之后，就致力于追查安布雷拉公司所有的一切，肯定会找上符华的。
“雷德菲尔德？克莱尔你认识吗？”
符华故意说给克里斯听的，因为她知道，克莱尔就是克里斯的妹妹。
“你认识我妹妹？”
克里斯很好奇符华是怎么知道自己妹妹的事情的，当然，符华也说出来了
“我在浣熊市遇到了你妹妹，如今生死未知”
克里斯在离开浣熊市后，就致力于追捕安布雷拉公司，所以他一直跟家里人出于失联的状态，谁知道克莱尔居然找上浣熊市了，但浣熊市最近不是核平了吗，想到这里克里斯心就乱了。
其实克莱尔从浣熊市出来以后，也开始暗中调查安布雷拉，不再和家里人联系，符华感叹这两人不愧是兄妹。
“啧……那么你到浣熊市是去干什么？”
“参观……”
符华当然不会透露克里斯宿敌的事情
“哦？你是要去参观什么？”
克里斯倒要看看符华打算怎么瞎说
“听说一个洋馆闹鬼，我打算去参观一下”
克里斯听到符华的话后，瞳孔缩小，他回忆起了在浣熊市洋馆里发生的事，整个小队全灭，只剩自己和吉尔，威斯克背叛，注射始祖病毒后被暴君杀死……
“谢谢你的回答……”
克里斯觉得自己被耍了，符华明显知道很多事，但他也不可能直接审问，而且她在明面上还从来没有干过什么伤天害理的事情，他更不可能查到什么事。
九霄看到克里斯阴沉的脸，在回忆了一下两人的对话，才发现克里斯似乎也是个有故事的人。
“你皮这么一下很开心吗？居然直接就揭人家伤疤了”
“没事，反正能让克里斯更加谨慎，这样或许在调查威斯克的时候，不会轻易把吉尔给丢了。”
生化危机系列里面，克里斯还是挺惨的，特别是在吉尔没了的时候，消沉得不得了，而在第六部中，还成功失忆了。
“无聊啊！真想在看看你再变成母猪任我摆布的样子啊~”
符华听到九霄的话，身体一震，脸上浮现了红晕。
“哟呵~你现在难道这么敏感了吗？”
九霄将手放在符华的胸前，轻轻一捏，符华直接全身酥麻。
符华意识到自己的失态，狠狠瞪了九霄一眼，然后加快脚步与九霄拉开距离，试图分散自己的注意力。
“哎！老婆老婆！跑这么快干嘛呀！”
九霄见符华羞愤的样子，顿时开心起来，围着符华绕圈圈。
“guna！”
符华感觉自己最近的状态有些不对，不用想肯定是九霄的电脑配件的问题
“老婆老婆！你怎么了？为什么脸这么红啊？难道是想我的技术了吗？”
九霄见符华的样子后，变更加兴奋了，说出来的话就像是个流氓一样。
“……”
“老婆老婆！你居然不理我了！嘤嘤嘤~我还想带你去看电影呢~”
九霄抱住了符华的手臂，当了一下嘤嘤怪，但九霄对着符华撒娇直接把符华的心给融化了。
——哎呀妈呀！我家九霄撒娇起来好可爱啊！
符华停下了脚步，面无表情的盯着九霄。
“？”
九霄的紫毛表达着自己主人的心情
“结婚……”
“哎？”
“结婚结婚结婚结婚结婚结婚结婚……”
符华念叨得更快了，九霄见符华的状态有些不对，感觉就像是变态盯上自己了一样。
“……结？”
“结婚！”
符华双手按在了九霄的肩上，九霄总算是听明白了符华的话。
——她居然求婚了！？
九霄以为符华就这么打算一直将情侣关系就这么维持下去，谁知道符华居然就这么求婚了。
九霄刚开始有些不知所措，然后又特别开心，原本还担心符华会像小说里面一样开后宫，才没有主动提出关系更进一步的，谁知道符华就这么专情。
——不行！还不能高兴得太早，也不能就这么简单的答应了！
九霄见符华光是嘴上在求婚，实际上连钻戒都没有，这让九霄有些不爽。
“你……”
九霄话还没说出口，符华立马拿出了最近利用氪金玩家送来的钱，利用十连抽的保底悄悄抽出来的传说戒指：婚戒（夫妻之间可以在任何时候心灵通话，随时传送到另一戒指的附近冷却5分钟，并获得血缘技能，装备不被破坏，不可夺取）
这个婚戒看起来特别精致，如果仔细一看，上面的做工媲美了这个世界上所有的艺术品，而且血缘这个技能能确保九霄的完全安全。
符华单膝跪地，等待着九霄的同意，她很有自信让九霄答应自己的求婚。
“嗯！”
符华突袭求婚大作战成功！
正当符华给九霄的无名指戴上戒指后，准备拥抱并亲吻对方的时候，九霄居然闪开了。
“另一枚戒指呢？”
符华听到九霄的话后一愣，然后拿出了另一个。
九霄拿着另一个戒指，然后单膝跪地。
“美丽的符华女士，你愿意接受我的求婚吗？”
也是标准的男方求婚动作，这一套动作直接让符华愣住了，这是什么操作？
但想到九霄有时跳脱的性格，于是顺着九霄的意思，点头答应了。
九霄单膝跪地，给符华左手无名指戴上了戒指，然后起来抱住符华，给符华一个热吻。
“这样下来，我才是男方！”
吻完过后，因为电脑配件调 教的效果，符华感觉自己舒服的快升天了，结果听到了九霄这么做原来是这个打算。
符华有些哭笑不得，九霄对自己的位置有些坚持呢，但没有关系符华只要和九霄在一起就足够幸福了。
乌间远远的看着这两人的互动，手中的咖啡差点洒落在地，另一只手里吃到一半的甜甜圈也停在了半空中，心中只有一个想法，那就是【卧槽！】。
乌间也不是愚钝的人，他只是对自己的感情不是很擅长但想到符华和九霄在浣熊市里的表现，符华一直顺着九霄胡作非为，也就释然了。
——话说最近多个国家联合制造反物质生物总算是被我打听到了，难道月球的爆炸真的不能幸免？
乌间咬下了自己手中的甜甜圈，望向了天空，作为特种部队的教官，战士的直觉让他感觉如果继续调查下去，会发生不好的事情。
符华和九霄牵着手，走出了学校，就在路上，一个明显的外国女人拦住了符华和九霄。
“你好符华博士，我是吉尔-瓦伦蒂安，是之前克里斯的搭档，很抱歉他有些冲动了，但我有一个很重要的问题需要问你……”

今天第一更
ps：衔尾蛇病毒
由威斯克制造出来的终极病毒，里面涵盖了始祖病毒，T病毒，G病毒，T恐惧病毒还有生化危机4里面的寄生虫。
这种病毒能凝聚出一个特殊的核作为整个生命体的核心，只要核心在，衔尾蛇病毒就能不断吞噬生物生长和进化。
ps：游戏从第一部到第六部其实横跨了十五年的时间，但我决定把它给打乱，至少时间跨度和剧情发展的时间有所不同。
ps：现在时间线
里昂救碍事莉，艾达王偷寄生虫
亚力克斯威斯克融合始祖病毒，T病毒和G病毒，正在被克里斯和吉尔追查
威斯克正在追杀安布雷拉公司创始人
女威斯克绑架克莱尔，在监狱岛上实验T—恐惧病毒
ps：T-恐惧病毒
这个病毒是T病毒的变种
注射进人体之后，能够得到永生的能力
但持有病毒的人会因为恐惧和紧张的情感而变异
而女威斯克找到了一名没有恐惧的小女孩，准备作为自己新生的驱壳。

第82节 No.78策划

克里斯被符华吓跑之后，来纠缠符华的又是克里斯的搭档吉尔，看来他们真的对保护伞公司怨念颇深啊，不愿意放过有关保护伞的一丝一毫的线索。
“你体内还有T病毒？”
符华打量了两下吉尔，在未来吉尔试图跟威斯克同归于尽，结果两个都没死，反而威斯克却从吉尔身上找到了完全免疫T病毒和G病毒的体质，这使得威斯克利用这体质得来的血清完美融合了四个生化病毒再加上一个寄生虫，也就是威斯克的衔尾蛇计划。
威斯克作为保护伞公司创始人的威斯克计划的一个试验品，他成功脱离了创始人的掌控，并夺过来了创始人的计划，打算继续进行下去。
衔尾蛇计划就是威斯克的最终目标，利用病毒消灭旧人类，创造只有新人类的世界。
吉尔听到符华的话，跟克里斯的反应也是一样的，她想起了洋馆下面的研究设施里，她被舔食者抓伤的事情，虽然后来注射了T病毒解药，本以为不会有事的吉尔却听到符华带来的噩耗。
“沉睡的T病毒与你全身融合，在T病毒激发之后，你就能获得超人的力量以及免疫大部分病毒的体质，如果给别人使用了的话，就会成为生化武器的材料咯！”
符华动用崩坏能，检查着吉尔的身体，说实话如果让符华抽吉尔一管血，再抽威斯克一管血，然后寄生虫和G病毒T病毒融合，或许就能帮威斯克完成衔尾蛇计划了。
“……抱歉，我想我需要去检查一下身体了……”
吉尔完全被符华给吓着了，没想到致力于对抗生化恐怖组织的自己居然是最好的生化试验材料，这个消息让吉尔有些接受不了。
克里斯远远看到吉尔有些不对，以为符华像是对付自己，拿吉尔的家人做威胁，克里斯急匆匆的冲上前准备把符华给制服。
符华看克里斯这么急躁的过来，而且还杀气腾腾的，符华就觉得一阵好笑。
“符华博士……你……”
没等克里斯说完，符华利用圈境打乱了克里斯的动作，然后手臂被拐在背后动弹不得。
“克里斯先生，一昧的把目光放在安布雷拉公司而没有注意到搭档的情况可不是什么好事，到时候失去你的搭档你才会后悔莫及吗？”
——什么？搭档？吉尔出什么事了？
克里斯先是对自己被制服有些慌乱，然后就是听到符华的话后，思考着符华话里的意思。
——不行，吉尔更要紧一点！
克里斯果断选择了老婆，符华见克里斯对吉尔关心的表情，松开了克里斯。
“我们还会再来的！”
克里斯当务之急是带吉尔去检查一下身体，或许在浣熊市吉尔体内有着什么样的隐患也说不定。
“你好坏啊！”
九霄已经看到符华在被打的边缘疯狂试探了，两次的调查都被符华的大爆料给堵住了。
“这也是为了他们好，威斯克给的T病毒资料和始祖病毒资料完全跟基因融合比不上，我当然要坑一下威斯克。”
符华很不爽那个万年墨镜佬，一副天大地大我最大的样子，也难怪她老婆悄悄生下了威斯克的老婆之后，没有找上威斯克。
就算威斯克的价值观和性格是被安布雷拉公司创始人从小培养的，但这并不影响符华讨厌威斯克，就算威斯克是艾达王的朋友也不行。
“走吧，我们去秋叶原，精神食粮不够了！”
符华不再想威斯克这些烂事，反正生化危机贴脸爆发都影响不到自己，最多也只是有些东西比较恶心而已。
“答应我的求婚之后，你居然想到的是去秋叶原？”
九霄鄙夷的看着符华，符华被九霄盯得有些不自在。
“怎么……了？”
“按照常理来说，不是应该去准备婚礼，然后婚纱照吗！”
九霄看着不知所措的符华，差点气笑了，结果符华打的是闪婚的注意吗？
“啊！那……”
符华想了想九霄穿婚纱的样子，心中有些期待，但又想起了前世举办婚宴的麻烦……
“呵~我知道你不想弄婚宴，但是婚礼还是要弄的！就我们两！”
九霄打量了两下符华，然后想了想符华穿上婚纱害羞的样子，这种事情怎么能放过呢？
“那位置要选在哪里呢？是极东式的，还是中式的，又或者西式的？”
符华完全没想过去申请结婚证书什么的，因为九霄和符华两人的关系不需要别人的认同，而且这个证书拿到其他世界也没有用，办理证书还很麻烦，所以两人达成共识决定不管政府。
“反正我们钱多，去海边吧？”
符华想要看的是海，在蓝天下的沙滩和九霄在一起举办婚礼一定很不错。
“哦？不错！”
九霄拿出手机开始搜索，巴哈马群岛的介绍就出现在了两人的眼前。
“我们或许需要一个婚礼策划？”
符华没有举办婚礼的经验，或许包办给别人是个不错的选择。
“我觉得招揽一个助手，以后还能帮我们打理逐火之蛾……”
九霄开始厌烦打理游戏公司的事了，最主要的是打理公司就会少很多和符华腻在一起的时间了。
“这个以后再说吧，我还是打一下巴哈马群岛本地的婚礼顾问电话，我们没有人要邀请，所以规模不是很大……”
现在的巴哈马群岛还不是飓风季，最冷的1、2月已经过去，正是旅游旺季，但只要钱够就不是问题。
[嘭！]
谁知一颗子 弹呼啸而来，打断了两人的甜蜜策划时间，子 弹很显然是冲着符华来的，但符华没有表示，直接轻轻一歪头就躲过了刺杀。
“这……我惹谁了？”
从地上的弹坑来看，这狙击枪的口径还是挺大的，而枪声和攻击的声音差距很大，大概枪手跟自己的距离很远，那么到底是谁盯上自己了呢？
符华看向了攻击的位置，很可惜没有看到人。
在符华受到攻击时，乌间立马行动起来，至少要带符华和九霄来到狙击盲区，但乌间已经发现狙击地点已经没人了。
“是谁盯上我了？”
符华还是想不通自己触动了谁的利益，明明自己除了圣主和黑手党以外，就没有其他敌人了。
“啧！你们是怎么保护符华的？”
九霄虽然知道符华不会受伤，但乌间说好的平静生活又是什么人打破的呢？
“很抱歉！我们还不知道对方的身份，我会尽力调查的！”
乌间知道这是自己失职了，很谦虚的就接受了九霄的训斥。
“看来我在暗网里面挺受欢迎的？”
符华用侵蚀之力控制手机，在暗网里找到了有关自己的悬赏，三百万美金也不是很多。
“很抱歉，我们会去查的！”
乌间站在了符华身边，看着符华操作手机
“接到委托的人是赤红之眼……”
符华翻找到了狙击自己的人，居然是从未失手过的狙击手，而自己却躲过了赤红之眼的狙击，符华觉得麻烦大了。
“确实有点麻烦……”
乌间知道符华算是在暗网出名了，居然能打破赤红之眼的从未失手的记录。
“我符华只想过平静的生活，什么人想找我的麻烦？”
符华继续翻找着雇主，很可惜雇主的资料并不在网上，也就是说这是个高价钱的匿名委托。
符华控制着病毒，顺着网线摸过去，结果发现发布委托的电脑居然在南极？
“什么鬼！南极那里有人联网杀我？那里有九头蛇吗！”
侵蚀之力的追踪是不会出错的，追到南极，也就是说南极有人想杀自己。
“南极的什么设施？”
明面上，南极只有科考团队的设施，其实安布雷拉和一部分的军事基地早就在南极安窝了。
“安布雷拉……”
符华没想到，居然威斯克想要解决自己，但威斯克没理由挪用资金来发布委托消灭自己啊，而且他也不是不知道自己很强的，不是什么普通枪械就能够杀掉的存在。
“难道安布雷拉不止一个人在掌控吗？”
九霄说出了自己的猜想，这让符华灵光一闪。
“亚丽克丝-威斯克……”
同为威斯克试验的试验品之一，成功利用病毒来转移自己灵魂的人……
符华收回侵蚀，思考着情况。
亚丽克丝虽然是威斯克试验品之一，同时体内也有着始祖病毒，但她并没有获得超强的能力，而是患病了，这让她疯狂进行着利用病毒永生和意识转移的试验。
T-恐惧病毒，出现在苏联废弃小岛上面的病毒，T病毒的变种，同时也是亚丽克丝研究的内容。
“啊啊啊啊啊！可是跟杀我有什么关系啊！”
符华完全想不通自己是怎么惹上对方的，是因为威斯克吗？还是因为艾达王？又或者是因为自己手中的G病毒？
“你已经知道幕后黑手了？”
乌间感觉自己的职务就像是摆设一样，符华靠着一个手机就黑到了所有的情报。
“安布雷拉公司一个系列的试验品，跟威斯克是兄妹关系？”
“……我会去调查的……”
乌间告别符华，然后将这件事报告给了上层。
“苏联的废弃小岛？既然如此，那你就前去调查一下那个小岛，顺便获取病毒样本，至于保护工作，我会安排其他人的。”
打听到了那些生化病毒，乌间的上层对这些东西很感兴趣，特别是符华上交了那个威斯克给符华的资料后，利用病毒永生的诱惑是真的大。
“是！”
乌间有着对付丧尸的经验，想必优秀的他一定能完成这个任务吧。
乌间完全没有拒绝的余地，只好准备武器，前往监狱小岛，殊不知克莱尔也在那里。

今天第二更！
最近有些卡文……
求票票~
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第83节 No.79婚礼

“那个啥……本田……你看见乌间了吗？”
自从把克里斯和吉尔吓跑之后，符华就再也没见过乌间了，出于好奇自然要问一下。
“我叫鹤田……乌间去执行秘密任务了，应该是跟前几天赤红之眼的的刺杀有关……”
鹤田的龙套脸简直太适合地下工作了，放进人群找不到人，放进公司被当做小白领，查找卧底找不上他，反正就是那种存在感超低的人。
“好的本田，没问题山田！”
符华稍微皮了一下，告别了鹤田，回到了公寓。
——呵~解决刺杀？鬼才会相信把乌间这种人才用在查案，可能是某个老糊涂的高层准备受不了永生的诱惑了吧！
符华轻笑一声，对他们那种没有力量还追求永生的人感到不值，但没关系，只要威斯克肯动用崩坏炉，世界的一切将会被自己掌握。
“你在看什么呢？”
符华发现九霄正在查看网页，上面全是婚纱。
“老婆！我在给你物色婚纱！”
九霄异常兴奋，疯狂幻想着那些雪白婚纱穿在九霄身上的样子。
“嘶——”
符华倒吸一口冷气，她觉得自己似乎是逃不了九霄的魔爪了，但她还是想要挣扎一下。
“老公~能不能不要让我穿婚纱啊！”
符华甩开了节操，用手抱住九霄的手臂，一脸可怜兮兮的望着九霄。
“哼~”
九霄只是望了符华一眼，冷笑一声，就继续看婚纱了。
“如果我穿婚纱，那你穿什么？”
符华见甩节操战术不管用，于是抓住了九霄的紫毛，强行让九霄看自己。
“要知道我前世可是男生啊！”
“呦呵~你还想起来你是男生了！你在床上的时候怎么就没想起来呢！”
九霄的眼神变得危险起来，吓得符华一哆嗦。
“我不管！我就要看九霄穿婚纱！”
符华果断松开九霄的呆毛，直接趴在了床上打滚撒娇。
“你可真是个演员啊！”
九霄被符华的三种姿态给吓住了，想了想自己穿婚纱的样子，似乎还不错？
“好吧好吧！我穿就是了！”
九霄可不会对女装有什么排斥，于是答应了符华。
“那我就不用穿婚纱了？”
符华从床上蹦起来，高兴的看着九霄。
“不，是我们两个一起穿婚纱！”
九霄的话直接让符华堕入深渊，想来也是，九霄怎么可能就这么放过自己呢？
“怎么？你有什么不满吗？”
九霄看到符华有些失望的表情，做出了一个十分温柔的笑容。
“不不不！我开心还来不及呢！我等不及看见老婆穿婚纱的样子了！”
符华狠狠的亲了九霄一口，坐在了九霄身边查看起电脑上面的婚纱。
“……果然看起来好羞耻啊！”
符华不敢看了，每每看到这些婚纱很可能会穿在自己身上，符华就忍不住还念起自己的大兄弟。
“哼~哼~不是很好看嘛~”
九霄对这些婚纱十分满意，当然打算直接买下来，以后做个纪念。
“然后就是我的……”
九霄直接去掉了白色婚纱，翻找起黑色的。
黑色婚纱配合着九霄的蓝色渐变紫的头发十分合适，符华看到这里，忍不住吞了一口口水，连自己要穿的婚纱也快要忘了。
九霄看符华这么入迷，也有些开心，只是经过这一次的大花销，卡里面的钱快要不够了。
崩坏三这个游戏，没有专门的宣传部门，整个公司就符华和九霄两人，所以游戏只是靠玩家间的宣传，至今钱还不是很多。
但没有关系，至少现在钱还在源源不断的发到自己的卡中，而且平时花钱也不多，所以完全不用担心日常生活的开销不够。
“我们去岛上结婚，乌间去岛上打丧尸，可怜的乌间~”
符华大概是猜到乌间的任务内容了，可怜的乌间在见到过一次丧尸之后，就摆脱不了丧尸的纠缠了，之前是T病毒，接下来是T-恐惧病毒，再接下来又是什么呢？
符华有点想去香港看看了，如果圣主的宫殿被C病毒给问候一下回是什么感觉，想想都刺激啊！
“搞什么呢！先把婚礼给办了，没事别想着去跟什么丧尸去摔跤了！”
九霄有些不喜欢丧尸，因为丧尸实在是太脏了，死士好歹身体还比较干净。
“哦……”
———————————
牧师：“蓬莱寺九霄，你是否愿意娶符华作为你的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”
九霄身穿靓丽的黑色婚纱，与符华的白色婚纱形成了鲜明的对比，两人的华丽的样子不相上下
九霄：“我愿意！”
牧师：“新娘符华女士你是否愿意与你面前的这位女士结为夫妻，无论是健康或疾病。贫穷或富有，无论是年轻漂亮还是容颜老去，你都始终愿意与她，相亲相爱，相依相伴，相濡以沫，一生一世，不离不弃，你愿意吗？”
符华听到这里，直接翻了个白眼，但她还是说
符华：“我愿意”
为什么呢！到底是哪里出错了！明明是第一次结婚，是第一次穿上婚纱，两个事情加起来应该是双倍的快乐，但为什么我却感到一丝的郁闷？
是牧师的台词吗！为什么牧师会把我当成受的一方啊！
牧师：“双方交换信物”
九霄作为男方，先给符华左手无名指上戴上了戒指。
符华默默的拿出另一个戒指，给九霄戴上，刚才的郁闷一扫而空，心中还是被幸福的感觉给填满了。
九霄见符华给自己戴上戒指之后，直接抱住了符华，给符华一个深吻。
神圣的结婚仪式上，虽然没有符华和九霄认识的朋友前来参加，但周围组织婚礼的人却同时给两人献上了掌声，他们没有歧视也没有嘲笑，有的只是对两人的真诚的祝福。
符华：“以后永远要在一起！”
符华不追究九霄总是想打击自己男性节操的一面了，她又轻轻吻了一下九霄的鼻尖。
“嗯！”
九霄没有多说，但自己的紫毛却不停的刷存在感，表示着她主人的兴奋。
两人经过一个星期的筹备，简单的却又不简陋的在美丽的巴哈马白色海滩边完成了婚礼。
符华觉得时机成熟了，她直接将九霄公主抱起来，准备就这么把九霄抱回酒店，好好享用一番。
牧师看到符华这动作，有些尴尬，看来自己分错了攻受？
没想到年纪轻轻的小女孩居然能把另一个小女孩给公主抱起来，而且目标居然是酒店？
作为旅游胜地的巴哈马群岛，海风吹拂着两人的婚纱，这种新奇的感觉确实不可多得，符华认真的将这次的婚礼的一点一滴利用自己的完全记忆给保存起来，九霄则是利用婚纱来留个纪念。
“怎么样，开心吗？”
九霄被符华给抱回了床上她只是挽住了符华的脖子，开心的问起来
“从来都没有过的幸福感，这才是人类举办婚礼的原因吧？”
符华觉得自己心里的幸福感都快满溢出来了，自己敏感的身体也开始起反应。
“哼~哼~这次就让你当攻吧~也难为你在婚礼上接受女方的誓词了~”
九霄知道在誓词的时候，符华表情有些怪，虽然只是一闪而逝，但还是被细心的九霄给注意到了。
“那我就不客气了！”
婚纱还是挺难脱的，但两人相互帮助，还是很快就脱下了，符华不同于九霄，符华对待九霄的动作十分温柔，九霄在符华温柔而又有节奏的动作中，缓慢升天……
——————————
乌间没有里昂的载具毁灭者的体质，他接受国家带来的私人小船，带上装备，来到了这个苏联废弃的监狱小岛。
浣熊市里乌间算是向里昂讨教了一些三光心得，他也有能力利用盆栽来给自己治疗和增强了。
因为情报不足，乌间才不会傻乎乎地认为这里的丧尸跟浣熊市那里的一样，至少听说了病毒是T-恐惧病毒造成的，而且这个小岛上面有着威斯克最终的成果——响尾蛇病毒，这是乌间不知情的。
——————————
符华和九霄两人的戒指成双成对，只要是识货的，看见这戒指就会认为两人的资产肯定不少，因为那戒指做工实在是太精细了，就像是出自哪个不知名的首饰设计大师一样。
这让符华在很多事情上都带来了便利，也同时会吸引一些苍蝇想要图谋不轨，但都被符华的杀气给吓住了，同时鹤田也不会让这种事情发生的。
“我们来到这个世界快要半年了，难道我们就一直这么平静生活下去，等待月球的爆炸吗？”
符华算是一个闲不住的人，就算是战争也无所谓，平静生活固然不错，但这并不能让自己的修行得到太大的帮助。
“我平静的生活还没过够呢！”
九霄倒是很享受这些日子，吃不完的零食和玩不完的游戏，至少比崩坏灾难要好太多了。
“了解了，武道永无止境，日常生活也能够用来修行！”
符华点一点头，打算开始继续修行武道，毕竟说好了的要当一名无双暗杀者的。
“rua~”
九霄只是翻了个白眼，继续享受着海边的日光浴。
“要我帮你对练吗？”
九霄看着符华在沙滩上练习步法，符华听见九霄要主动上来与自己对练，当然十分乐意。
“来吧！”
符华摆起架势，九霄也在符华不远处摆起架势，两人的动作引起了周围人的注意。
他们想起两人是昨天结为夫妻的一对，怎么就在沙滩上打架了。
好奇的路人忍不住要来围观起来，鹤田放下了手中的甜甜圈，担心的看着两人。
“来吧！”x2

最近卡文严重
我决定加快速度
不再写生化危机了
暗杀教室的剧情就要开始
大概还有三章吧？

第84节 No.80婚姻是坟墓，古人诚不欺我

符华很久都没和九霄对练了，本身两人都是融合战士，人形崩坏兽的体质也不是吃素的。
两人先是简单碰撞了两下，但碰撞的声音就像是两个石头砸在一起一样，引得周围观众一阵叫好。
符华和九霄拉开一定的距离，双方都知道了需要控制的力道。
“要上了！”
符华举起拳头提醒道，而九霄也已经开始熟练符华的攻击节奏。
“放马过来吧！”
九霄也热身完毕，虽然拳法不及符华，但床上功夫可比符华强上多少了，如果符华在这里不给自己面子的话，九霄决定要在后面报复回来。
周围的观众原以为两人分开之后就不会再打了，谁知接下来的战斗惊掉了所有人的眼睛。
两人碰撞产生的拳风吹开了脚下的沙子，逐渐形成一个坑，两人的战斗动作没人能看清，但给人的感觉是旗鼓相当。
“虽然八极拳追求的是无二打，但近身短打也很有效，而咏春则是把近身短打发挥到了极致，所以接下来要小心了！”
符华的攻击更加凌厉了，达到了九霄勉强跟得上的速度
“天下武功，唯快不破，眼要准，手要狠，不要客气全力抓住破绽来攻击我，守久必失你应该懂的……”
这是符华在矩阵空间内自己琢磨的拳法，稍微比九霄学的军用体术要强一些。
九霄知道符华在锻炼自己，但她觉得符华实在是太不解风情了，居然在沙滩上就开打了。
“噢！这就是中国kongfu吗？实在是太强了！”
虽然路人是看不懂的，但两人散发的强烈余波缺像是电影一样，在特别是了解了符华是神州人时，他们把这一切归功于功夫了。
鹤田看到的更多，勉强捕捉到两人动作的鹤田估计了一下两人的战力，符华和九霄大概有几十个乌间吧。
两人的动作突然停止，地上的沙子因为两人战斗的余波出现了陨石坑一样的东西，两人正站在陨石坑中。
“不打了？”
九霄因为符华在战斗中的说教，差点气出全力，但符华突然不动了，于是九霄也停下了战斗。
“肚子饿了……”
符华看了看天空，时间大概是正午了。
“看来你还有隐藏吃货的属性？你不要说因为你胸变大了，你的智商就不够了？”
九霄对符华这结束战斗的理由感到奇怪，简直就像是阿库娅式的发言。
符华才不会告诉她，自己在打架的时候，原力告诉自己如果继续下去，自己很可能会有什么不好的事情发生，符华考虑的很多的可能，最大的可能就是九霄打算在床上整自己了。
“大家都散了吧！夫妻间的小打小闹而已！”
符华遣散了周围围观的人群，拉着九霄离开了沙滩，只留下还在懵逼的众人和一个坑。
“到底怎么了？”
九霄没有受伤，也没有到达那种战斗不了的状态
“威斯克启动崩坏炉了……”
最终，威斯克还是没有抵挡住好奇的诱惑，启动了崩坏炉，而地点是南极洲上的安布雷拉研究所。
[1号世界掌控率：0.0000001% 崩坏已开启]
崩坏炉启动的一瞬间，整个实验室就沦陷了，研究人员和守卫全部变成了丧尸，好在崩坏能并不足以启动大崩坏，所以威斯克也只是得到了研究所沦陷的消息。
“好多丧尸啊，崩坏能也是一种病毒吗？”
威斯克趁着研究所的监控还在，观察着研究所的状况。
“不对！防护服完全没有用！这确实是个特殊能量……我开启了潘多拉魔盒！”
威斯克感觉自己大事不妙了，按照游戏里面说的话，世界最终会被崩坏给消灭，到时候新人类还是旧人类都要死，这不符合自己的新世界计划。
物体对崩坏能的隔绝效果是有限的，只有魂钢才能完全隔绝崩坏能，但另一个威斯克不知道脑子抽了什么风，居然悬赏刺客去暗杀符华，这下直接让防卫省的人去调查监狱岛了。
“封锁研究室，停止崩坏炉，然后把所有资料封存！”
威斯克没有看到崩坏兽出现的现象，也没有看到死士出现的迹象这表明崩坏能还很少，不会出现什么大灾难，只是少了一个研究所而已。
“冷静，我可是冷血强大威严的威斯克啊！不要被小型的崩坏能泄露就被乱了阵脚！”
威斯克戴着他的万年墨镜思考着接下来的对策，体内的病毒蠢蠢欲动。
“对了！或许崩坏能没有游戏中的那么恐怖，游戏里面只是夸张了而已！”
威斯克给自己找了个令人信服的理由，试图说服自己。
“既然这样，响尾蛇计划不得不提前了……”
威斯克决定动身非洲，启动那最后的响尾蛇计划，原本他还打算过几年躲过克里斯的追踪后在行动的，但出现了崩坏能这个变量，威斯克不得不行动起来。
“始祖病毒、T病毒、G病毒、T-恐惧病毒、寄生虫，我还差一个能够融合这几个病毒的契机……”
没有吉尔的完全免疫病毒的体质，威斯克没有办法稳定的融合这几个病毒，衔尾蛇病毒就会变得极不稳定，这不是威斯克想要的。
“基因融合呢？”
威斯克将目光放在符华给的基因融合上面，或许全部病毒融合给寄生虫，能够制造出全新的衔尾蛇病毒。
“哼哼哼~看来我还是要好好感谢符华了呢……”
——————————————
自从符华在和九霄对练完后，九霄就再也不和符华对练了，符华经过这次的事件中陷入了思考。
——明明我打得赢九霄的，而且现在也已经和九霄结婚了，讲道理我不该忘记我男人的尊严……
虽然被九霄玩很是舒服，符华不会反对九霄在上，但九霄似乎有些得意忘形了。
符华啊——符华！做人不能忘本啊！九霄现在已经离不开你了，为什么还不去做攻呢？
符华下定决心，在结束了巴哈马之旅之后，打算来一个翻身仗。
这一打就是一个月，每天晚上符华都把九霄给压在身下，使其娇羞，令其升天，多次符华主动压在九霄身上，这让九霄开始怀疑自己的攻的地位是否被抢夺了。
——打又打不过，牛符咒在符华成为崩坏神后似乎也不起作用了，难道就这么看着符华占领本救世主的地位吗！
九霄越想越气，明明在结婚之前都是自己在上面，结果结婚之后性情大变，这就是传说中婚姻的坟墓吗！
“呵~既然如此，休怪我无情……”
九霄拿出了超浓缩电脑配件，含在了口中，找到符华就是一个深吻。
符华没有拒绝九霄的吻，当她感受到一股熟悉的甜腻的味道时，她想起了那晚被支配的恐惧。
“真的是防不胜防！”
符华留下了这句话后，又一次被九霄给为所欲为，符华翻身仗大失败！
————————————
“乌间，你终于回来了？”
乌间离开保护符华的职位已经过了三个月了，这一次符华出去买菜时又碰到了乌间。
符华感受到乌间的气息更加锐利，想必是在岛上经历了很多的磨难吧。
乌间在岛上呆了三天，潜行暗杀丧尸的数量也接近了三位数，而且比暴君和威廉还要厉害的BOSS级丧尸也是毛骨悚然。
T-恐惧病毒样本没有拿到，他只能丧尸的身上取样，接下来他就休息了三个月。
经过他的调查，亚丽克丝-威斯克已经变成怪物，没有更多的可能会发布悬赏来雇佣杀手骚扰符华了，任务做完，乌间自然也就回国休息。
“是的，我从新开始做你的护卫了。”
乌间不想再面对丧尸了，在休息了三个月后，乌间从新回到职位，看到符华和九霄两人甜甜蜜蜜的，就感到一阵无语。
“这样啊……我最近准备去椚椚丘学院去当一个初中老师……大学那边会不会有怨言啊？”
符华拿出了刚刚得到的教师资格证，准备混入E班了。
“我想如果你不落下课程的话，学生那边是不会有太大怨言的，虽然不知道你为什么会去那个学校，但你应该不会做什么违法的事情吧？”
乌间没有反对符华去当老师，因为老师是个值得尊重的职业，符华要去当，想必有她的道理吧。
“不会的，我只是想试试看……”
符华还没有什么带小孩的经验，所以符华觉得自己需要先去适应一下初中老师的教学模式，或许九霄能和那些学生打成一片？
“那蓬莱寺你呢？”
乌间看向了感觉不如以前强势的九霄，九霄稍微思索了一下。
“公司的事情不多，我大概会是助教？”
九霄是不会排斥小孩的，或许她更多的是喜欢小孩一些，因为在崩坏的世界，小孩子就是希望，这一观点就被九霄从崩坏的世界给带过来了。
“是吗，但接下来我的工作要多多打扰你们了。”
乌间说完就回到了公寓，他实在是不想看两人给他放的闪光弹了。
符华和九霄回到了公寓，符华锁上了公寓的门，符华这一动作让九霄想起了符华这三个月来的翻身仗。
“符华你……”
符华抬起九霄的下巴，用嘴唇堵住了九霄的嘴。
“不用担心，等我们吃了饭再继续~”
符华很愉悦，自从结婚之后，她的三个月的翻身仗成功了，虽然偶尔被九霄给压在上面，但她却成功占据了主导地位。
“翻身，也是修行的一部分，这一次的行动还不是很完美。”
符华进入厨房，换上了围裙，自言自语道。

更新完毕！
接下来就是暗杀教室剧情之前了
我要不要救雪村亚久里呢？
没有雪村的死，就没有杀老师的出现
杀老师又该死还是活着呢？
如果杀老师还活着，或许就会成为对抗崩坏的战士？
被崩坏能侵蚀成特殊死士的杀老师，想想都兴奋！
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第85节 No.81混入E班

椚椚丘学院理事长办公室内，浅野学峯翻着符华的履历表，上面的履历很简单，东大教授，量子力学物理学家，最近才拿到教学资格证，不参加任何研究所的研究活动。
“嗯……那个……符华女士，你来到我们学校，为的就是在我们学校的E班上课？”
浅野感觉有些好奇，E班有什么东西能够吸引这种教授来上课的。
“嗯，贵校自创办以来，只用了十年时间就成为了整个日本的最好最知名的学校，我很好奇贵校的教学理念，我认为在最差的班级中或许能得到答案。”
中规中矩，却有着天才的任性的答案，同为天才的浅野被符华的话给吸引了。
“嗯？作为一名大学教授，在了解了我的教学理念之后，你会做什么呢？”
浅野才不相信符华只是为了了解什么所谓的教学理念，想必她会有什么事情要做的吧，或许是改变学校的教学理念？又或许是改变在大学的教学方式？
“观察，学习，然后我预言在接下来的两年内，E班会超过这所学校的所有班级。”
这是符华给浅野下的战书，符华在间接否定浅野的教学方法。
“哦？那你的意思是我的教学方式有着错误？”
浅野很自傲，不允许自己有着任何的失败，自从他的学生死亡了之后，他觉得自己的教学方式可能是错的，所以抛弃了原来的教学方式，抛弃5%的差学生，用那5%的学生的糟糕的环境来激励剩下的95%，至今那95%的高分数学生就是这么来的，他不认为自己放弃那5%有什么错的。
“……”
符华沉默不语，她对浅野释放的压力完全不在意，毕竟是连人都没有杀过的普通天才罢了。
“呵……我是不相信你能翻出什么浪花的，尽全力挣扎吧，反正我会证明给你看的……”
浅野录用了符华，他不认为只在教室里念课本的大学教授如何能将那群烂泥扶上墙，到头来一定会被自己的理念给说服的。
“还有这份……”
符华递交上去了九霄的助教申请
“……蓬莱寺九霄？她是谁？”
“我老婆”
“……明天来上课”
浅野还是同意了这份申请，反正他不惧挑战，无论来多少人，他都会完完全全打败敢质疑他教学理念的人。
“希望你到时候还能坚持你的想法……”
浅野学峯在符华准备离开的时候留下了这么一句话，愉悦的表情快要冲破自己的扑克脸了，但符华只是稍微停顿一下，就离开了办公室。
整个E班在符华来之前，就只有一个老师，那就是雪村亚久里。
“大家安静一下！今天要来一名新老师哦！大家掌声欢迎！”
第二天的早课上，雪村亚久里在点完名之后，给大家介绍了一下符华和九霄。
“各位好，我叫符华，神州人，除了国语不是很精通以外，其他的学科完全不在话下，接下来的日子请多多指教！”
符华把自己的名字写在了黑板上，用的是中文。
“嘿嘿嘿！各位来自世界的希望！吾乃天启之救世主，伴侣之助教蓬莱寺九霄也！请多多关照！”
九霄双手抱胸，一脸自信的自我介绍起来。
——这个中二病老师真的没问题吗！
“那个！难道说崩坏三那个游戏里面的符华就是用的你的形象吗！”
一个带着眼镜的普通学生举起了手，他是个二次元控，最近有些沉迷于崩坏三这个游戏，自然就认出了符华，虽然乳量有些不对。
“嗯，那是我业余时间做出来的游戏，谢谢你的支持。”
全班：“哇哦~”
“那个，九霄老师的那个呆毛是染的吗？”
“符华老师，你真的会功夫吗……”
“好了！有什么问题可以课间问，接下来就是要到上课的时间喽！”
雪村亚久里观察的东西要更多，就好像符华和九霄的手上的戒指，两人的关系如果引起班上的躁动就不好了，所以她急忙打断大家的提问。
“雪村老师，那么我去备课了，告辞。”
“嗯！”
E班的教室有些破旧，整个学校都是木材做的，因为年久失修，有些破败，但附近的山区却让人感觉不错。
回到办公室，符华正在给数学课备课，九霄则是在打扫着办公室，初中的知识其实很简单，符华看了一遍之后就全记住了，但关键就是如何让学生们能够理解自己的教学。
更何况这是最差的班级——E班，或多或少都是问题儿童，符华在考虑是否使用说服（物理）。
“果然我不是很适合当老师啊！”
符华看着学生的档案，感觉头都大了，这些学生中，有的是家庭问题，有的是性格问题，只有解决这些问题，才能让他们积极学习。
“不用担心，你家乡不是有一句话吗，船到桥头自然直。”
九霄在得知了符华的原力有一定的预知能力后，九霄就给符华准备了塔罗牌，符华用原力抽取出来能够一定程度上对某种事物进行语言。
“是战车，虽然有重重阻碍，但最终还是能够获得胜利”
九霄对这些很感兴趣，特别是加持了原力效果的占卜。
“雪村老师，下课啦？”
符华见到雪村亚久里回到了办公室，于是打了声招呼
“嗯，接下来就是符华老师的数学课了，紧张吗？”
雪村亚久里知道这些问题学生不是很好带，但她希望符华和九霄能够善待他们，毕竟他们也只是个孩子。
“确实有些紧张，但不能因为他们的成绩不好就放弃他们啊！”
符华虽然已经备课，但她确实没有把握能够把课讲得生动有趣，而且她也没有像杀老师那样的分身术来给大家补课，所以她只是想尽力而为。
“他们都是很可爱的孩子，不要轻易对他们发火哦！”
雪村亚久里很是在意自己的学生，因为他们都是被理事长抛弃的孩子，被理事长作为其他孩子的垫脚石的存在，她并不希望这些孩子的前途就这么被毁了。
“放心吧，他们可是未来的希望啊……对抗崩坏的希望（小声）”
“听你这么说，我就放心了！”
雪村还是很乐意将孩子们交给符华来带的，因为在她的直觉中，符华不像是那种不负责的老师，而且九霄虽然很跳脱，但她也一定能很快就和孩子们打成一片的。
“你是要去哪里吗？”
符华见雪村亚久里准备离开的样子，虽然有所猜测，但她还是要问。
“嗯，我要去一个实验室帮未婚夫的忙呢，还好有你帮我分担了一部分的课程，我去实验室帮忙的次数也能增加了呢！”
“……这样啊！”
符华不知道该如何阻止雪村的悲剧了，没有雪村的死，也就没有杀老师的出现，符华暂时还没有想到怎么把杀老师当教师合理化。
“那么告辞了！”
“嗯”
符华告别雪村，走进了教师，吵闹的教室瞬间安静下来。
“嗯，子曾经曰过：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，数学是人类科技发展的基础，同时也是日常生活中不可确实少的部分，经商、编程、物理研究，这些都离不开数学这种东西，而初中知识同时也是在日常生活中运用最广的知识，我希望能你们能好好学习……”
——孔子曾经才没有说过这句话啊！
看着台下有茫然，有不屑，有无语，但就是没有吐槽的学生们，符华感觉自己似乎玩梗不行。
“这跟游戏里面的人设好像……”
认出符华在游戏里面形象的学生竹林孝太郎感觉符华完全就像是二次元里走出的角色一样，对符华多多关注了一下。
数学课本身对那些差生来说，就很枯燥乏味，普通的课堂很难让他们感到有趣，不如多说些实质上的利益或许能让他们多注意一些数学。
“这个学校的理事长，天才一名，开办这所学校的时间只用了十年就把这个学校建设成了知名学校，但建设学校的钱确实他自掏腰包弄出来的，你们知道他的钱是从哪里来的吗？”
“是股市，他利用了所有的情报，算出了接下来的股市行情……”
……
一节课的时间还是挺快的，符华磕磕绊绊的结束了数学课，学生们没有反应也是让符华有些受挫，但没关系，或许接下来的体育课能和学生们打好关系吧，而且符华有预感，接下来会有趣事发生，符华的原力直感还是很准的。
“符华老师！”
就在下课的时候，朝田渚叫住了符华。
“潮田渚同学是吧，数学课上有什么问题吗？”
符华尽力让自己稍微温柔一些，但毕竟是陌生人，符华不自觉地开启了冷漠模式。
“我是班上的班长潮田渚，那个……赤羽业的事情……”
朝田渚猜符华肯定知道了赤羽业的事情，他觉得应该让符华做好心理准备，赤羽业是因为殴打老师而被转到的E班，其实他的成绩是特别好的。
“嗯，我知道他的情况，不负责的老师让学生失望了，这确实是老师的过错，我会找时间去拜访他的。”
符华不知道雪村是如何处理他的，但符华觉得应该试着劝劝他，反正对方也打不赢自己。
“谢谢！”
符华觉得朝田渚还是挺关心班上的学生的，虽然有些内向，但符华知道他其实是算主角了。
接下来的体育课，符华带上了九霄，被集合在破烂操场上的学生们依照身高排起了队。
“哈哈哈！接下来就是训练你们的体力了！明年开学你们将接到拯救世界的任务，所以有一个好的身体，才能够增加拯救世界的机会！”
九霄插着腰，洋气的站在学生们的面前，完全不顾他们无语的样子。
“嗯，我从小就在练武，每天都有着晨练，100个俯卧撑100个仰卧起坐和3公里的长跑……”
——你当是秃头披风侠啊！
学生们虽然内心在不断吐槽符华的话，脸上也只有无语的表情，但这同时也不知不觉拉近了他们的心，让他们不再戒备自己。
“所以接下来我要……我要表演一下暴打黑手党！”
就在符华准备正式上课时，几个熟悉的身影过来了，来着正是黑手党五人组，没有特鲁但有阿福。
“符华！把符咒交出来！”
瓦龙见面的第一句话就是这个，但符华知道，红眼的瓦龙大概是圣主，但没关系，他们还没有吸取在十三区的教训。
“哼！虽然不知道你们哪里来的自信，我是阿符，你们准备受死吧！”
符华摆起了架势，看着围上来的黑手党，九霄则是将学生们护在了身后。
“我才是阿福！你才准备受死！”
黑虎阿福出现在符华面前，手中拿着的是牛符咒。

主角性格小改
大改是因为连我也有些看不下去了吧
最近正在拟定剧情路线
嗯，有点卡文……

第86节 No.82教学日常

“我是黑虎阿福！你才准备受死吧！”
阿福早就听说符华武力惊人，他很早就想和符华比试比试了。
阿福此时拿着不知道从哪里拿来的牛符咒，冲了上前
“等一等……”
没等圣主说完，阿福就冲上来了。
“老鼠走迷宫！白鹤亮翅！猛虎下山！饿虎扑食……”
阿福每次的行动都伴随着奇怪的招式名字，符华只是躲过了阿福的攻击
“你难道只是个会躲的胆小鬼吗！吃我一招双龙出海！”
阿福的所有招式都打不到符华，这让阿福心中有些不爽，符华感觉玩够了之后，动起来了
“铁山靠！”
符华特意收了力的，毕竟不能在孩子面前杀人，所以她只是把阿福给击飞，阿福手中的牛符咒随着符华的攻击脱手，而整个人则是撞飞在了操场边缘的树上。
“哇哦~”
符华只用一招就将黑虎阿福给制服，引得一阵学生的惊呼。
原本圣主想要拉拢符华的计划也被阿福给破坏殆尽，圣主感觉自己有可能打不过对方，只好把目光放在了学生身上。
“我来对付符华，其他人把学生当做人质！”
黑影兵团早就被成龙给封印了，没有更多人手的圣主只好叫黑手党的人来抓学生当人质。
圣主捡起了牛符咒，而他对符华的实力还在十三区中，以为自己能和符华打个旗鼓相当。
“蓬莱寺老师小心！”
学生们看见了黑手党三人组拿着闪耀着电光的剑靠近了九霄，于是出声提醒九霄。
“哼！天启之救世主的蓬莱寺九霄才不会被这些战斗力只有五的渣滓干掉呢！还有叫我九霄大人！”
九霄轻易夺取了三人手中的武器，在愣住的三人面前露出了得意的笑容。
“九霄大人好帅！”
九霄的一系列动作成功收到了几个迷妹，这也是当然的，谁也想不到看起来很弱的九霄居然打起架来如此厉害。
当学生们把注意力放在符华身上时，此时的符华已经把圣主给打趴在地上，脸被符华踩住。
“看来八大恶魔的圣主也不过如此嘛，居然没事还想来找事！”
符华脚踩圣主的脸，一只手拿出手机拨打了乌间的电话。
“喂，黑手党来这里闹事了……嗯，已经昏迷了……不行！我怎么能在学生面前杀人呢……不如送他们去泰国做转性手术，然后回来当偶像拯救世界吧……毕竟我也不是什么恶魔~”
符华的声音还算不小，学生们明显都听到了符华的声音，消化完符华的对话之后，学生们都有一个共同的想法
——这是恶魔啊！
乌间也只是叫了一些警察过来把几人给押送走，其中就有布莱克警长，毕竟黑手党就是十三区管的，所以符华把牛符咒交给了布莱克，寒暄了几下之后就离开了。
“咳咳……我们继续上课吧！”
处理事情不过二十分钟，还有半节课符华是不会放过他们的。
“符华老师，你是要教我们功夫吗！”
在E班，以前的体育课就是在操场上面自由活动，如今符华没有这么做，想必是有什么需要教的吧。
“吼吼！不是哦！赤鸢仙人不会教你们功夫的，但她会提升你们的体力，因为你们是未来的救世主啊！”
九霄站了出来，代替符华回答了学生的疑问。
“修身养性，日常的体能锻炼也是修行的一部分，武道就在日常生活当中，故此我会督促你们锻炼身体的！”
符华赞同了一下九霄的话，然后看向了有些破败的操场。
“虽然操场有些破，但用来跑步还是不错的，今天的目标就是跑五圈吧！”
符华拿出了苦瓜汁，放在了刚刚拿出来的旁边的桌子上。
“这是我特制的超浓缩营养液，作为最后三名的同学我会给他增加营养，由于当时制作的时候，只考虑了营养而没有考虑味道和口感，你们懂我的意思吧？”
绿色的不明液体就放在桌子上，毛骨悚然的黑气让人觉得似乎没有人能喝下。
“当然，如果大家都及格了的话，也就不用喝这个饮料了，毕竟我也不是什么恶魔嘛~”
符华的话让大家松了一口气，确实如果无论如何都有三个人来喝的话，有点让人不能接受。
“那么女生先跑三十秒……开始！”
看来外表看起来很恐怖的营养液也是让他们拼尽全力了，女生们也不甘示弱，这种竞争的情形让符华满意了。
“……时间到，大家辛苦了！”
没有人不及格，九霄给大家发了一瓶矿泉水，这让大家都松了一口气。
“那符华老师！那个营养液怎么办？”
朝田渚没有怀疑那杯营养液对的营养价值，如果随便就倒掉的话，很可能会有些浪费。
“啊！对哈！忘记了！”
符华拿着营养液，靠近了九霄的身边，就在九霄疑惑的时候，符华用手撬开了九霄的嘴巴，把营养液灌进了九霄的嘴里。
“呜~”
猝不及防的动作吓到了九霄，但营养液很快就灌了进去，难吃的营养液快要媲美观铃果汁了。
嘴角留下一些绿色的不明液体，看见九霄意识恍惚，这让学生们感觉自己出了一身的冷汗。
“居然只是意识恍惚吗？看来下次再做难吃点才行……”
——真的是恶魔啊！
“什么？你们在背后说我帅？”
符华的原力捕捉到了他们的想法，符华看向了学生们。
“不不不！”
“哦，以后不要在背后说我帅了，当面说出来也没有关系的，今天的课就到此结束了吧！”
下课时间已经到了，简单的五圈跑步也只是稍微累一点，符华打量着操场，想办法把操场弄得干净整洁一些。
“符华老师！那些袭击过来的人是什么人啊！”
矶贝悠马叫住了正要回到办公室的符华，矶贝悠马是个比较安静的男生，胆量和动态视力在男生群众也是佼佼者，这次出于好奇自然要问一下 体育课之前的袭击。
“嗯，是一个盗取古文物为目标的黑手党，越狱技能点满了的渣滓。”
这是符华对他们的最高评价了，虽然不知道圣主为什么会夺舍瓦龙，但咸鱼永远都是咸鱼，就算是翻身了也还是咸鱼。
“这样啊……谢谢老师！”
“不客气”
接下来的普通的课上，符华或多或少也了解了很多人的性格，其中男生组里也有不良少年三人组，也不知道是不是家庭原因才导致的这个情况，但符华觉得先暂时搁置一下应该还行。
下午的课也上完了，雪村从研究所里回来，正好遇到了准备离开E班的符华和九霄。
“雪村老师，你这个时候回教室干嘛？”
“啊！符华老师，因为家离得比较远，所以我现在正暂时住在E班的员工宿舍呢！”
也辛苦雪村每天都住在这山区了，这山区虽然没有什么大型的肉食动物，但蚊虫还是少不了的，也不知道雪村是如何坚持下来的。
“这样啊~也辛苦你了，要来我们那里吃饭吗？我想问一问赤羽业的事情。”
符华想把赤羽业给忽悠回学校，果然，雪村在听到赤羽业的问题之后，也就答应了符华的邀请。
“哼！对付不良少年，打是亲骂是爱，爱的不够用脚踹！”
九霄倒对老师出手的赤羽业没什么感想，只要能口头上说服不了，那就物理上的说服。
“不行！赤羽业那孩子只是对那个学校的老师失望了而已，他其实还是很善良的！”
雪村多次去拜访过赤羽业，虽然每次都被关在了门外，但他并没有见面就打老师，想必就算是对老师失望透顶，也不会随意迁怒他人吧。
“所以你每次去拜访，连面都没见过？”
符华一边做着菜，一边商量着学生的问题。
“毕竟他每次都不开门啊……”
“是不是每次赤羽业都不在家，所以你才敲门没有人应啊？”
九霄觉得自己发现盲点了，雪村听到这里，突然感觉自己脸红了起来。
“真是的，下一次的拜访先打个电话吧……”
符华做出的菜开始飘香，没有吃过符华做的美味食物的雪村不知不觉的咽了一口口水。
“好香啊！九霄和你住在一起一定很幸福吧！”
雪村已经知道了符华和九霄的关系，但她也没有排斥，有的只是祝福。
“哼！吾之伴侣可是天下第一厨，就算是在天国也感受不到这种美味的食物！”
九霄自豪的将菜端上了餐桌，符华的菜肴像是在发光，又像是加了春 药，雪村只是闻了一下，就忍不住想要尝一尝这些菜了。
“来吧！吃饭了！”
“我开动了！”x3
符华和九霄没有吃饭说话的习惯，雪村因为饭菜太好吃而忘记说话了。
吃饱喝足的三人离开了饭桌，九霄日常打开了她的游戏机，符华则是在收拾碗筷，雪村拨打了赤羽业家里的电话。
“喂……请问这里是赤羽家吗……”
雪村也只是联系到了赤羽家的家人，预约了拜访时间，了解了赤羽业被降到E班的原因。
赤羽业因为看不惯那些成绩好的学生去欺负其他学生，所以他站了出来，打伤了优等生，但赤羽业的老师却不断训斥着他，他对老师十分的失望，同时也积攒了不少的怨念。
“从本质上是个好孩子，但就是做法有些过激，九霄你怎么看？”
符华分析了一下赤羽业，九霄听到符华的提问，放下了手中的手柄。
“要用爱~来感化他！”

今天的更新也就结束了
刚刚看完流浪地球
怎么说呢……
本身的设定还是不错的
把整个地球给带走也很浪漫
但是剧情上就有些毒
可能是演员表演不到位？
也可能是剧情太突兀？
还有更多的是和原作不符
如果是我的话，我大概只能给这个电影打上7分
就这样
盖上棺材
求票票~

第87节 No.83爱~的感化

赤羽业对老师的怨念还是挺深的，光是看那赤羽业想要杀人的目光就能看得出来。
赤羽业紧握着手中的陶瓷杯，没有急着来打三人，毕竟三个老师都是女生，他想要知道三人打算干什么。
“赤羽同学，请回来上课吧！”
最直接的就是雪村了，她用着请求的语气对着赤羽业说着。
“……”
“赤羽同学，我是E班新来的老师，你的情况我也了解了，虽然处分已经决定，但我还是真心希望你能回来上课！”
符华用着诚恳的眼神看着赤羽业的眼睛，但红色的流海挡住了赤羽业的眼睛，看不出赤羽业的情绪。
“启示录上的救世主哦！世界正等着你回归教室，然后拯救世界呢！”
九霄说着意义不明的话，试图让赤羽业有所反应。
“……好烦啊……”
只见赤羽业握在手中的水杯更加紧了，就好像积蓄已久的火山将要爆发一样。
“你们一个一个一个的，是来看我的笑话的吗！就这么看着我败犬的样子，感到很有成就吗……”
“没有！赤羽同学……”
雪村看到赤羽业有些不对，正要上前解释
“够了！我不想听！”
赤羽业随手就把手中的杯子扔过来，只冲雪村的头旁边去。
“年轻气盛是好事，但如果太过于冲动，酿成大祸可就不好了。”
符华很轻松的就拦住了水杯，甚至连一点水都没有洒下。
“可是业君还是很温柔啊！居然还刻意躲过了雪村老师！”
九霄看的很明白，赤羽业的这一掷无论如何都打不中雪村的。
“放心，我们不是那种只为自己功名的老师，而且我们是不会放弃让你来上学的！”
符华知道，在赤羽业的心目中，大部分的老师都不是什么好人，在杀老师舍身救赤羽业的时候，才化解了赤羽业心中的怨念。
“可是我的休学处分还没结束……”
赤羽业的一句话就让三人无话可说，符华只是打听到了他为什么会不上学，而雪村也只是听说了是个可怜人，没想到居然出现了这么一个尴尬的情况。
“话说我们是不是热血过头了……”
九霄看向了尴尬的符华，还有一脸懵逼的雪村。
“热血好啊，热血才是青春的象征啊~”
符华如同一个垂暮的老人一样，感慨着青春。
“那么时间到的时候，请务必回到教室，我们随时欢迎你的到来！”
雪村感觉自己闹了一个大乌龙，脸有些红。
“对了，你的朋友朝田渚也在哦！”
九霄知道，赤羽业和朝田渚从小就关系很好，在腐女的眼中，那就是完全的一对cp，光是红蓝搭配就不得了了。
“切……谁管他啊……”
嘴上这么说着，他离开了客厅，回到自己的房间。
“哇！符华，你刚才怎么接到的那杯水啊！”
雪村看见符华平稳的接住水杯，感觉符华超帅气。
“没什么，我会一点武术而已，而且这次的表现还不够完美，赤羽业并没有简单的对我们产生信任，他只是敷衍而已。”
符华带着三人离开了赤羽业的家，总结着这一次的家访，效果并不是很理想，虽然赤羽业的怨念少了一些，但并没有解决根本问题。
“这样啊……期末考试也要开始了，很担心那些学生啊！”
雪村也很担心赤羽业会做出一些过激的反应，随后她看了看时间。
“抱歉符华老师和蓬莱寺老师，我未婚夫那边还有事情要做，要先走一步了！”
雪村要回到研究所去监看杀老师了，她急忙告别符华，准备打车去研究所。
“雪村，面对非人的生物，一定不要在它暴走的时候去接近它啊！”
符华觉得只能给她做这些提示了，果不其然，雪村在听到符华的话后，眼睛都瞪大了， 国家机密她们是怎么得知的？
符华和九霄抛开了疑惑的雪村，准备往公寓走。
“跟了我们一路了，你是打算做什么吗？赤羽业同学？”
符华在离开赤羽家后，就感受到了赤羽业的跟踪，而且他跟在后面还有些恶意。
“没什么啦！我只是想看看自称跟其他老师不同的老师到底有什么不同啦！”
赤羽业拿着一个啤酒瓶，试图恐吓两人。
“没什么，只是没有过多的贪欲而已，我只是试着想教好每一个学生，毕竟你们本身也不是真正的坏人。”
符华完全无视了赤羽业给自己施加的压力，赤羽业突然挥舞手中的啤酒瓶，砸在了符华脸边的墙上，符华不为所动
“呐~你要如何证明呢？”
赤羽业稍微有些震惊符华的胆量，出于一种不知名的直觉和信任，他问出了这么一个问题。
“哼哼~既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你！”
九霄身上逐火之蛾的大衣随风飘动，脸上的表情全是得意
“时间就能证明一切，来到E班后，我们回用爱~来好好感化你的！”
九霄的话让赤羽业满头黑线，他开始怀疑九霄是不是真的老师了。
符华只是从赤羽业手中拿走了破碎的啤酒瓶，然后将地上的玻璃碎片踩成粉末。
“玻璃渣很危险，小心不要把自己给刮伤了！E班随时能欢迎你，只要不放弃，是金子总会发光的。”
符华给赤羽业持续灌着鸡汤，然对方一阵的心烦意乱。
“切……还想在你家搞恶作剧，结果你这么能打啊……”
赤羽业是看见了符华的小动作了，他很肯定，他是做不来把玻璃踩成碎片的，看来这个老师是有点不同。
“哼哼~下学期开学，世界可是需要你来拯救，一定要按时来上学哦！”
九霄挥着手，告别远离的赤羽业，乌间也从阴影中出来了。
“问题儿童还是挺难教的，如果是你，你会怎么做？”
符华问着乌间，乌间肯定把刚才的 对话听得一清二楚了。
“我不知道，我大概会顺其自然吧。”
“嗯哼~黑手党是不是又越狱了？”
“……是的，超自然力量防不胜防，现在还在追捕中。”
乌间想起这次的越狱，就感到生气，因为这次对方直接把整个押解犯人的车给抢走了。
“他们跟成龙都是老冤家了，不用担心他们，他们迟早会被绳之以法的。”
“我还是关心一下E班的期末考试吧，感觉似乎还有些学生不怎么喜欢我啊~”
不良三人组村松拓哉、吉田大成、寺坂龙马似乎对什么都不削一顾，符华主动搭话也找不到话题。
经验不够的符华只好舍弃当好老师的想法，而是当一名不让人讨厌的老师，期末考试临近，杀老师也快要来了，符华打算布置一些陷阱，以方便给杀老师来一个欢迎仪式。
“看到你们这么不积极，老师我就很心寒啊~所以为了让你们体验到理科的乐趣，我决定给你们弄一个见都没见过的试验！”
临近期末了，看着众人阴沉沉的样子，符华就有种恨铁不成钢的感觉。
“九霄，把东西拿来！”
九霄搬来了一个脑袋大的机器，这是符华临时制作的小型时空断裂装置，可以把一个区域的东西拉入时空断裂，对付杀老师应该很有用。
“嗯，这是一个时空断裂装置，想必孝太郎是知道时空断裂额意义吧！”
符华把装置放在了讲台上，此时的竹林孝太郎已经惊讶的说不出话了，而其他同学则是一脸疑惑。
“时空断裂，顾名思义，就是一定区域内的时间减速。”
符华没有透露太多的原理，只是默默启动了时空断裂，大概三十立方厘米的区域变成了黑白色。
“这就是科技的力量，同时也是未来。”
符华将粉笔撒在了时空断裂的区域，粉笔和灰尘定格在半空中，但符华的手却不受任何影响。
“哇哦~”
这种试验可是不多见的，就连符华的大学学生也都没见过，符华为的就是激励他们的学习动力。
“那符华老师！崩坏是不是真的有呢！”
时空断裂都出来了，难道崩坏还会远吗，这是竹林孝太郎的想法。
“……暂时还没发现”
符华昧着良心说出了这句，她倒是觉得，反正世界已经够乱的了，就算来崩坏了也无所谓。
“好了！今天的课就到此结束了！”
九霄站出来打断了大家的胡思乱想，将时空断裂装置给收拾起来，本身时空断裂也维持不了多久，而且也控制不了符华和九霄，所以很轻松就关闭了时空断裂。
“马上就要期末考试了，大家稍微努力一点吧，为了以后能够看到更多不一样的风景，就像是这个时空断裂一样。”
符华尽力勉励他们了，就是不知道他们领不领情了，至少符华认为自己是成功吸引了他们的注意力的。
“你暑假有什么打算吗？”
九霄才不相信符华是那种坐得住的人，最近的黑手党袭击想必是有着什么预兆吧。
“暂时还没想到怎么解决，我在考虑救不救雪村，救了，杀老师不一定来，不救，我又感觉少了一个好老师。”
“哼~你就在这种事情上像个小孩一样，小孩子才做选择，大人全部都要，你为什么不救个半死呢？”
只要让雪村在接下来的一年内不能上课，让杀老师来的同时，也不会那么容易求死，这应该是一举两得的事。
“对啊！有道理！不愧是我老婆！”
符华奖励了符华一个吻，纠结很久的问题终于解决，接下来的事情就很简单了。
“稍微改造一下学校，给杀老师一个比较热烈的欢迎吧~”

第88节 No.84杀老师出现

拯救雪村老师的计划很简单，就在雪村濒死的时候，利用第二律者的能力传送守望先锋里的生化手雷，然后利用羽渡尘的能力让雪村进入假死状态就行了，定时在一年后苏醒一般来说不会出错。
唯一需要注意的就是时刻监视雪村了，当然，这就需要纳米机器了。
逐火之蛾战士的生理监控纳米机器被符华混入水中给雪村饮用，然后在检测到雪村因为失血过多而休克之时，提供治疗并使其陷入假死，计划简单有效。
“可是对方是二十马赫的章鱼啊，能引爆生化手雷吗？”
九霄考虑了很多，如果凭空出现一个罐子，杀老师一定不会随便让那种东西靠近自己的。
“在生化手雷上面贴上标签，注明：紧急纳米治疗机器人，我想他应该会试着死马当活马医吧……”
因为杀老师没有救助对方的方法了，既然出现一个希望，那么他就不会放过。
“我突然想到一个事！话说雪村不是有未婚夫吗？杀老师算不算牛头人啊？”
九霄一直想问的就是这个问题了，明明雪村亚久里就有一个未婚夫，而且正好就是研究所的研究员，如果把雪村给救起来，岂不是就变成修罗场了。
“嗯……”
符华罕见的陷入了沉默
“既然假死，我估计杀老师对她的感情不会就这么把雪村交给别人，因为致命伤瞬间就被治好，一定会变成试验素材的，所以杀老师有很大的可能会藏匿雪村。”
“这样啊……”
——感觉好不靠谱啊！
“那这次E班学生的成绩怎么样？”
虽然入职比较晚，但好歹还是教了他们一段时间的，九霄自然很关心符华的成果。
“有几个学生还是很努力的，其中前三名都有希望离开E班，但他们或多或少偏科都有点严重，需要着重抓一下，还有就是坂寺三人组，完全就是那种自暴自弃的状态，确实很令人担心。”
这种学生无论在哪里都很常见的，同时也是几大教育的难题。
“主要是太幼稚了吧，只有挫折才能让他们成熟……”
九霄显然也没有更多的方法说服他们，用物理感化也只是说说而已，不可能真的这么做。
两人正准备去睡觉，谁知整个公寓开始摇晃起来。
这种摇晃并不是地震，而是类似于爆炸产生的冲击波，转瞬即逝。
街道外面开始吵闹起来，符华发现路人开始望向天空。
“符华！月球爆炸了！”
乌间敲着符华的门，他很惊讶，符华的预言似乎实现了，同时这一次的爆炸还把八大恶魔之一的月之恶魔咒蓝给打回了恶魔世界。
“那么你要有新工作喽！”
符华终于等到了剧情开始了，这让符华有些兴奋。
[主线任务完成，任务奖励已发放]
符华手中握着穿越世界的门票，只要符华愿意，随时都可以带九霄离开这个世界，这让符华有了更多的底气。
同时符华心中压着的大石头也没了，毕竟她最担心的就是直接被困在了这个世界，好在系统只给了符华一个混入椚椚丘学院的任务，没有太大失败的可能性，但以后就不好说了。
“什么新工作？”
乌间不明白符华的话，听到这个他还以为又要去哪里对付丧尸。
“暗杀一只二十马赫的触手，他在你的面前疯狂显摆，你却无可奈何。”
符华的话却让乌间松了一口气
“还好不是什么丧尸了……”
看来乌间对丧尸的怨念还是挺大的，这时乌间的手机也响了起来。
“符华，雪村没事”
九霄还以为月球爆炸的时候，就是雪村出事的时候。
这当然不是，月球的爆炸只是他们研究的小白鼠，但就是因为月球爆炸引起了雪村未婚夫柳泽夸太郎的重视，准备将杀老师处理掉。
谁知雪村打算给自己未婚夫带绿帽，将要处理掉杀老师的事情透露给了杀老师，同时杀老师也知道了自己的力量。
“没关系，大概就在最近的一个星期，我们只要持续关注就是了。”
液态魂钢量子计算机有时候真的很好用，装在特殊的魂钢里面还能当大炮，这大概就是所谓的知识的力量？
符华该睡睡，该吃吃，月球的爆炸并不能影响自己的日常生活，至少海啸这种东西没有淹过来。
就在九霄不耐烦等了好几天之后，量子计算机终于有反应了。
“喂！符华，雪村的情况很不妙哎！”
虽然符华有着崩坏神明的权能，但本身体内的崩坏能跟自己掌握的总崩坏能挂钩的，至少现在符华还没有足够的崩坏能复活人，所以如果错过了治疗雪村的时机，那就亏了。
“九霄快动啊！”
九霄听到符华的指挥，带着符华潜入了虚数空间，外界的人观察不到符华和九霄。
此时的九霄就像是紫￥@＃￥%@＃一样，在空间中开了一个缝隙，而此时的雪村遗言也交代完成，进入了休克的状态。
黄色的生化手雷从空中降落，不祥的样子让杀老师第一时间接住了它。
毕竟在被当做试验生物之前，自己是闻名世界的杀手[死神]，很多东西都是见过的，生化交易也是见过数不胜数，而这一瓶生化手雷怎么看都不让人觉得友好。
但在看到瓶子上面的纸条后，杀老师沉默了。
[来自对抗崩坏的组织——逐火之蛾的馈赠哦！治疗伤势一定会很有用的，这是给未来对抗崩坏的战士的礼物哦！]
虽然不知道逐火之蛾是什么，但杀老师还是理解到了生化手雷的用处，同时也理解到有什么组织需要自己。
生化手雷被杀老师给打破，黄色的治疗型纳米机器人涌出，包裹了雪村老师肚子上的手臂粗伤口，不一会儿就治疗完成了。
粉红的羽毛飘落在雪村头上，化为光点消散开来，而杀老师硬是没有找到这些东西是从哪里来的。
杀老师抱起了昏睡的雪村，准备找一个安全的地方把雪村给处理好，九霄见任务已经完成，带着符华传送回了公寓。
“接下来就是等了，等杀老师来当班主任吧。”
符华看着计划顺利，为自己的机智点了个赞，平静的日常生活还有很久呢。
暑假如期而至，一切都是那么的风平浪静，除了杀老师自称毁灭了月球在高层传开以外，乌间被调离了几天以外，就没有更多的大事了。
该吃吃该喝喝该睡睡，符华和九霄小两口的日子过得可滋润了，特别是宅在屋里玩游戏，符华都快认为自己是条咸鱼了。
[咚咚咚……]
符华的家门被敲响，正当符华打开门后，看到的就是穿着博士服的章鱼，这正是杀老师。
符华二话不说，全力将拳头给挥了出去，理所应当的被杀老师给挡住了。
“你们两个的资料我已经查了很多了，游戏也玩过了，逐火之蛾到底是什么东西，为什么雪村亚久里还没有苏醒？”
杀老师倒是很直接，因为在这几天内，在挑衅各个国家的同时，杀老师还在不断寻找着符华和九霄的明面上和暗地里的资料，毕竟明面上的逐火之蛾公司就是两人开的。
“跟游戏一样，崩坏伴随着文明出现，但又强于文明，虽然现在并没有出现在明面，但崩坏不可避免。”
符华知道，如果自己说谎是瞒不过对方的，所以符华说着不是谎言的谎言。
“我怎么没听说过呢？”
在变成章鱼之前，杀老师可是游历过全世界的，他至今都还没听说过崩坏这种东西。
“南极安布雷拉的研究所爆发过小型崩坏，至于雪村亚久里可能还在假死的状态吧。”
“……”
符华看着杀老师的眼睛，又或者是鼻孔？
黄色的脸上并没有过多的表情，似乎是在确认符华的话的真实性，他觉得有必要去南极看看了。
“我记得安布雷拉不是在暗地里搞生化恐怖袭击的公司吗？崩坏又是怎么一回事？”
“不知道”
不是不知道，而是不想说，反正这个章鱼也奈何不了自己，而且他把雪村交到了医院里，得出的检查结果也是类似于植物人的假死状态中。
“这样啊……扭吼吼，下学期我们就是同事了，我来特地拜访一下符华老师和九霄老师~”
这是杀老师拿出了几个袋子
“这是我从中国旅游带来的伴手礼，请收下！”
有着二十马赫速度的触手，在得到这个力量之后，杀老师就热衷于旅游，当然，他还和各个国家交涉好去E班接受暗杀了。
“这样啊……请进……”
“喔~黄色章鱼已经过来了吗！”
九霄从里面出来了，正好看到了杀老师，虽然杀老师表现的很无害，但九霄知道他体内的真实力量。
“扭吼吼~”
“有朋自远方来，不亦乐乎，既然同为教师，那么我们稍微讨论一下如何提高学生们的成绩吧……”
“……这样啊，那么请多多指教了。”
[咚咚咚]
这时刚刚关闭的门又被敲响，杀老师在进屋后，符华打开了门。
“乌间，有什么事吗？”
“关于你房子里面的超级生物的事……”

最近有点不再状态
让我酝酿酝酿……

第89节 No.85一切风平浪静

乌间找上门来了，他们时刻都在监视着杀老师，因为反物质生物本身就会爆炸，所以高层无论如何都不会放弃追杀杀老师的。
“来了就进来吧，这个章鱼我抓不住的，以后也许就是同事了，先进来认识认识。”
符华把乌间给放进来了，乌间正好看到了九霄还在和杀老师一起玩游戏。
“吼吼吼！臭章鱼，就算你有二十马赫的速度，也不可能增加机器的反应速度，而你的角色头顶的死兆星正在闪烁啊！”
“扭吼吼~就算是机器达不到我的操控速度，但零失误我还能一直保持，那么身为人类的你究竟能维持多久这种不失误的状态呢？”
杀老师的触手舞动的飞快，画面内的角色无论是进攻还是防守都天衣无缝。
“乌间，快动手！”
玩街霸动棋外招可是常识，成王败寇才是真理，而乌间也不含糊，挥动特质匕首朝向了杀老师。
“哇！好卑鄙啊！”
虽然杀老师躲闪掉了乌间的偷袭，但明显画面中的角色已经开始出现差错。
“撒！细数你的罪恶吧！”
九霄抓住破绽，直接开大，过场动画的期间，九霄也不客气，攻向了杀老师。
“捏嘿嘿~想要杀我，你们的速度可还不够呢~”
，因为游戏角色已经输了，所以杀老师放开了游戏手柄，站起来的杀老师的脸上变成了黄绿条纹，这是嘲讽的表情。
[咔擦]
突然出现的声音让三人的动作突然停止，九霄看向了杀老师的脚。
“你踩到我的游戏手柄了，你该怎么赔我？”
杀老师每次想要装逼的时候，都很容易掉链子，似乎像是被掉链子之神眷顾了一样。
“而且你还没有收入，如果去抢钱的话，不能给学生当一个好榜样，雪村老师是会失望的。”
符华的话字字诛心，吓得杀老师的脸直接灰白化了。
九霄已经拿到了乌间给的特质匕首，指向了杀老师。
“那么需要我帮你修剪一下不老实的触手吗？”
“对不起！我不是故意的！手柄的钱先欠着，我当老师的工资发下来后我会补偿的！”
杀老师瞬间道歉，而且用的还是标准的土下座。
“这样啊……我做了晚饭，两位今天就留下来吃饭吧？”
符华已经习惯下厨的感觉了，自己弄的饭菜都把九霄的胃口养挑了，不是自己做的就不吃。
“那么打扰了！”
乌间知道符华弄的饭菜十分好吃，既然有如此的机会，怎么能放过。
“扭吼吼~那么恭敬不如从命了！”
杀老师头上的眼睛（鼻孔？）更大了，想必是美食的味道也把这个臭章鱼给吸引了吧。
“呜~实在是太好吃了！比我在世界各地吃到的美食都要好吃！”
杀老师捧着碗筷，泪流满面，还好他比较讲礼貌，没有将桌上的饭菜一扫而空，而九霄和符华已经习惯这种美味了。
“E班上的问题儿童还是挺多的，有关于针对性的教学可能就要拜托杀老师了，毕竟我的速度没有快到产生几十个残影。”
符华知道，自己的精力不可能完全将班上的所有人都顾上，所以她只能挑班上错误率最高的题来讲解，这也是普通教师的教育方式。
“没问题，到时候我一定会把他们调 教得乖乖巧巧的~”
杀老师很有自信，虽然教学经验不够，但杀老师阅历足够丰富，一群小毛孩怎么可能解决不了。
而且高层也在受尽了杀老师的屈辱之后，开始着手办理杀老师入职的手续，并规划一年内将杀老师在学校内处理掉。
“哎……维护世界和平的事情你不做，非要去教学生，我听说威斯克完了啊！”
也不知道九霄在哪里打听到的消息，威斯克在和衔尾蛇病毒融合后葬身火山了。
“他死了跟我符华长得帅有什么关系！”
杀老师：“阿尔伯特-威斯克？”
乌间：“搞生化恐怖袭击的威斯克？”
两人瞬间紧盯着九霄，弄得九霄浑身发毛。
“看什么看！威斯克死了你们还不开心吗？”
——扭吼吼~真是个神奇的情报！
乌间又想起那些毛骨悚然的丧尸了，只好多夹几个菜来缓解一下自己的心理阴影，而杀老师则是在想情报来源以及符华和九霄的真实身份。
“等你教完学生，打算怎么办？”
符华不觉得杀老师会一心求死，因为还有着雪村这个牵挂，所以符华猜测杀老师会选择加入逐火之蛾，然后被自己钦定成领导人。
“当然是试着让那些学生杀掉我，要不然一年过后我可是会爆炸的~”
一脸微笑的杀老师让人感受不到他真实的想法，但想必杀老师也很矛盾吧，自己不被杀，全球爆炸，如果自己被杀了，风平浪静，但就是放不下雪村，明面上雪村是死了的，虽然自己找了医生来治疗，但至今雪村跟个植物人一样昏迷不醒。
“你来这里当老师的原因是什么？”
乌间想不通一个二十马赫的怪物干什么不好，偏要在这里当老师。
只见杀老师沉默片刻，回忆起在实验室的点点滴滴“……这是一个很长的故事了……”
但是没等杀老师开始说，符华就无情打断对方
“其实雪村老师是有未婚夫的……”
“噗！”
九霄被符华给逗乐了，乌间也了解了大概的事情，至少他得到的情报是雪村已经死亡。
吃过饭，乌间再次刺杀失败，而符华则是收拾碗筷
“那么告辞了……”
杀老师不想再多留一会儿，直接飞离了符华的公寓，乌间则是拿着特殊匕首，满脸的无奈。
“你就当在学校里给自己放个假吧，这段时间你在我们附近保护我们也是挺难为你们的。”
“我们倒是不是很辛苦，但是培养那些初中生暗杀手法真的是对的吗？”乌间不是很想看到学生们这么小就学会杀戮的手法，而且也不想把杀死怪物的希望寄托在学生的身上。
“学生只是个幌子，目的大概是做个囚笼，但那只章鱼当老师完全没问题，除了 他可能有些好色以外，教出来的学生一定会成为社会的栋梁。”
因为崩坏已经开启，杀老师带出来的学生肯定能成为很厉害的崩坏战士，这样提高文明的力量，符华得到的力量也就更多。
“这样啊……”
乌间不知道在想些什么，离开了符华的公寓。
杀老师在离开符华公寓的时候，第一时间就是去南极洲确认崩坏的事情，他绕了南极洲两圈，才找到的这个地下研究所。
这个研究所才荒废不久，但杀老师已经发现，里面毫无生气，特别像是安布雷拉的生化病毒泄露。
杀老师的眼睛凸起，仔细观察着整个研究所，被封闭的研究所，被丧尸化的研究员，以及崩坏炉和崩坏能的研究资料让杀老师不得不相信，崩坏是存在在这个世界的。
[一号世界掌控率：0.000126% 崩坏已开启]
整个暑假，符华和九霄都是宅在家里，除了买菜的超市和买游戏的秋叶原，其他地方完全不去。
倒是杀老师，没事就过来串门，然后蹭饭，一来二去的就熟络起来了。
杀老师也不是光就这么过来串门，每次来的时候，他都喜欢带一些世界各地的小礼物送来，然后从各个角度来打听逐火之蛾的事情，但都被符华打太极揭了过去。
杀老师为了得到足够来自崩坏的资料，他也开始玩起崩坏三这个游戏，结果一发不可收拾，成为了一方的氪金大佬。
至于那些钱是怎么来的，其实杀老师在成为章鱼之前，当杀手还是有不少的积蓄，当然，这些积蓄正不断的减少，很快杀老师就要过上吃土的日子了，其原因是符华默默调低了杀老师的出货率，让杀老师感受一下非洲人的怨念
就算杀老师多次抱怨补给全保底，符华就是不为所动，自顾自的玩游戏和修行。
崩坏能水晶越来越多，但是符华并不着急用来抽奖，因为她发现系统升级了，奖池变坑了。
这个奖池坑在哪里了呢？这让符华真的欲哭无泪
[取消保底传说，传说物品均为经历过的世界]
我看你这是在难为我符华！这种变相的削弱符华是真的体验到了绝望。
看着50+的早苗面包还有60+的观铃果汁你就知道了。
还好符华借了一下九霄的手，才终于脱离了迟迟不出史诗和传说的境地，然后符华拿到了天火自裁。
“没了……多年的积攒就这么没了……我真傻，真的……早知道我早点把崩坏能水晶花光，或许我就能秒天秒地秒空气了啊！”
这是符华第一次心生这么强烈的后悔感，无论是心还是肝都在隐隐作痛，但好在系统仓库不再那么无情，可以装其他东西了，虽然仓库容量不够，但符华利用崩坏能水晶强行扩容到了一百立方米的容量。
当然，休伯利安和高达仍在系统里面吃灰，就在符华清点自己的物品的时候，她发现了一个神秘石箭。
“九霄，你想当替身使者吗？”

第90节 No.86开学

替身，是一种精神能量的具现化，不同的人经历有所不同，精神能量也就会不同，这就造就了替身能力和外表的不同。
符华和九霄的精神也足够强大了，使用石箭完全不是问题，既然能够变强获得新能力，符华是不会拒绝的。
符华拿起石箭，刺破了自己的手指，随后伤口立即消失。
“怎么样？”
九霄关注着符华的状态，然后拿起了石箭端详了起来。
“没什么感觉……呜……有什么要出来了”
符华特别想要一个时间系的替身，但替身的能力也不是说来就来的，符华自己的精神能量来自的是自己的经历，虽然经历了两世，但很明显前世的精神力并不足以激发替身，所以替身的能力很可能大部分来自于这一世。
“什么都没有啊……”
九霄看见符华酝酿了半天，结果屁都没看到一个，殊不知只有替身使者才能看见替身。
符华倒是看见了，她看见了自己的手掌心钻出来了一个金黄色的怀表，感觉跟正常的怀表没有什么区别，只是上面只有一个按钮罢了。
“一个怀表？”
符华好奇的按下了怀表，上面的指针开始行动，四周的景色突然停止了。
“什么嘛，居然是弱化版的世界？”
不多不少，正好十二秒，指针在转了一圈后，立马在最上方停止了，而按钮正好也弹出。
“世界是什么？”
九霄没看出符华有什么特殊能力，好像刚才符华按下按钮后按钮又立马跳起了？
“世界是一个替身的名字，能力是暂停时间，算了，先给你觉醒替身吧！”
跟九霄说了，九霄也不一定看得到替身，还不如直接先给九霄觉醒替身再说。
九霄伸出了手，把头给偏开，不忍心看符华把自己手扎伤的画面。
“哼~没想到你居然怕痛？”
符华动作很快，而且还特意避开了九霄手臂上的大部分神经，石箭造成的伤口很快就消失不见了。
九霄仔细翻找着自己的伤口，随后她灵机一动，手中出现了一个紫色书本的虚影。
“喔！吾的启示录终于出来了！”
近五厘米厚的紫色书本，上面只有一个倒立的银白十字架，九霄打开了书籍。
“这……这真的是我梦寐以求的启示录啊！”
上面记载的是自己感知范围内的用文字记载的五分钟未来，可以说有变化的东西都会被替身给记载在上面，而书本的旁边还有一支笔。
“能力居然是预知未来以及修改未来吗？”
符华被九霄替身能力惊到了，这简直就像是未来日记一样啊。
符华拉着九霄，在房间内测试了九霄的替身能力，想看看这个替身的能力极限是多少。
经过了一下午的测试，符华得出的结论总结下来就是：
1、不能凭空造物或者消除物品
2、不能直接改写生物的未来，但能间接影响
3、预知时间上限为5分钟，内容为九霄感知范围内的所有正在变化的物品和生物。
4、修改未来之后，未来也会随之变化，书上的文字也会变化。
“改写未来还需要一定的手速，如果被悄悄近身了，连操控替身的机会都没有。”
符华指出了九霄的弱点，但九霄替身还是很强力，特别是配合着律者的能力。
“我觉得停止时间什么的才犯规！我的启示录上面居然不能记载停止时间时的内容！”
九霄对自己的替身很满意，但对符华的替身简单粗暴而有些羡慕，毕竟dio就能玩出很多的花样。
“我感觉我的替身还能成长，或许能力不只是暂停这么简单，一定还有其他能力的，就像是回声ACT3一样，是能够成长的……”
符华看着自己手中静止不动的怀表，想要看穿这个替身的全部能力，但没有任何的反应。
“吼吼吼！吾乃天启之救世主——蓬莱寺九霄！”
九霄拿出自己的替身，然后在启示录上面写了什么。
突然，放在房间内的魂钢手铐蹦了出来，直接把符华给铐上了。
“新的力量！为所欲为！”
一切都按照启示录上面的事情发展，书页上的文字也不断在更新，随后九霄发现启示录上即将发生的事情似乎并没有朝好的方面发展。
“哼哼~所以说不作死就不会死，你为什么要尝试呢？”
符华默默拿出了魂钢手铐的备用钥匙，给自己解锁了，九霄疯狂修改着书页上的未来，但似乎每一个未来都在指向[自己被制服]这一个事件中。
“你要干嘛……你……你不要过来！”
九霄奋笔疾书，但[自己被制服]这一段并没有延后或者消失，并且从[未来]缓缓靠近到[现在]，而符华也是不紧不慢地靠近九霄中。
“放心，我会很温柔的~”
符华脸上洋溢着阳光而又温柔的笑容，然后抓住了九霄的手腕，九霄不能再动用替身的笔。
“其实你应该写：符华脚下的1*10^(-5)克的物质转化为能量，然后爆炸，这样或许能给我造成伤害？”
爱因斯坦的质能转化公式配合九霄的启示录，能够发挥超大的战斗力，如果可以，九霄甚至能躲在虚数空间里在外面玩核爆，随手碎星不是梦。
“吃了没文化的亏？”
这是九霄的最后遗言，随后符华就把九霄给抱在床上，为所欲为……
——————————
三年E班，开学的第一天除了发教科书以外，还配发了很多的特殊匕首和BB弹。
新的班主任——神秘触手生物，在大家枪声的欢迎下，完成了一次全班的点名，当然，赤羽业没有来上课。
“各位同学，拯救世界的任务拜托你们了……”
乌间介绍了自己，以及杀老师的身份，同时也发布了任务。
“自称毁灭月球的凶手，奇怪的超速度触手，在向国家申请了作为这个班班主任的职位……”
乌间拿出匕首，在学生的面前疯狂挥舞，但就是触碰不到杀老师任何的部位，就连衣角也碰不到。
“国家答应了这个要求，理由有两点：1、每天他都会来教室上课，这样便于国家监视；2、每个学生都能得到近距离暗杀的机会，而且他不能加害于学生”
突然，杀老师用两个粉笔夹住了飞来的bb弹，脸突然变红的杀老师叫起了中村
“中村同学！都说了不要在影响课堂的情况下进行暗杀，到后面罚站！”
“奖金有壹佰亿！”
这时符华站了出来，手中的特质匕首挥舞的比乌间更加凌厉。
“而且他还很轻敌！”
九霄也站了出来，但她没有攻击杀老师，而是停住了符华的动作。
杀老师听到九霄的话，脸上变成了绿色的条纹。
“扭吼吼~这是当然的~国家都杀不死我，你们怎么可能能够成功？”
“当时战机在追杀我的时候，我一边逃跑还能一边给战机打蜡呢~”
杀老师对此十分自豪，老旧的战机成功被自己在半空中擦得光鲜亮丽。
“在此期间，我需要你们对家人保密，同时我们还会给你们提供足够的对杀老师物质。”
乌间无视了杀老师的嘲讽，手下拿出了大量的匕首和枪。
“只不过！不要试着搞人肉炸弹哦~”
符华将目光放在了坂寺龙马身上，看的坂寺汗毛竖起。
“不要自卑！上学期我们不是训练过了吗！世界可是等着你们来拯救啊！”
九霄注意到几个同学有些悲观，于是给他们鼓励。
“扭吼吼~班会就到此结束，我现在想去四川吃麻婆豆腐了，那么再会~”
杀老师打开窗户，直接飞出去，只留下一阵风吹过。
“嘛……就是这样……姑且叫那个人形章鱼叫杀老师吧，接下来的大部分课都需要他的辅导，利用他的速度来创造影分身，然后让杀老师用影分身给你们补课，想必整个E班迟早能超过A班。”
符华看着下面忐忑不安的学生，心中有些不放心他们使用危险的暗杀方式。
“对了！我们还有新同伴——茅野枫哦！”
九霄把茅野枫带进了教室，心中暗骂着杀老师班会毛毛糙糙的。
“各位，我是茅野枫，请多多指教！”
茅野枫的位置是在朝田渚的前面，看起来是个很可爱活泼的学生，但符华知道，这只是表象，茅野枫其实是雪村亚久里的妹妹。
“头疼……”
符华觉得这个E班在没有雪村老师之后，似乎隐患多了起来，看着坂寺龙马蠢蠢欲动的样子，符华就知道自己的警告对方没有放在心上。
正午的休息时间过得很快，大家都是各自拿出自己的便当度过中午时光，而符华和九霄却是在山林中采集野菜。
[轰轰轰轰轰——]
这是杀老师带着一颗导弹降落的声音，此时的导弹已经完全熄火，引信也被拆除，完全就成为了一个装饰品。
“呦呵~杀老师回来了！”
九霄冲到了杀老师附近，看着他带回来的导弹。
“这是来自自卫队的伏击，嘛，还差点火候~还有！杀老师是什么鬼！”
“嘛嘛~别在意这些小事~这个导弹的里面的零件可以给我吗，到时候我可能可以给你一个惊喜哦~”
九霄表示着无所谓，仔细打量着这颗导弹，做工粗糙，跟mei博士制作的差得远了。
“可以的，交给你随便改造，只要不伤到学生就没问题，我很期待你的暗杀哦~”
“没问题，到时候不要被逼出最终技能了哦！”
符华不甘示弱，一边做着料理，一边朝杀老师挑衅道。
“好香啊~”
杀老师把目光放在了符华正在做的饭菜上面，九霄则是抓了一把bb弹，悬在锅的上空
“不要试着偷吃，我给你下毒哦！”
符华倒是没有过多的表现，她停下了手中的勺子，对着杀老师一本正经的说道
“还有，注意一下朝田渚”

第91节 No.87第一天的课

就算是符华一再提醒，最终朝田渚还是受到坂寺龙马的怂恿，发动了自杀式袭击，好在杀老师提前收到符华的提醒，使用蜕皮救了渚一把。
杀老师被这种事情气得浑身发黑，同时这也是杀老师最生气的时刻，他只用了十秒钟，在整个东京绕了一圈，将所有的学生的门牌号给取了下来。
“虽然我答应了不会伤害学生，但你你们的家人，你们的朋友，还有整个地球呢？”
此时的杀老师脸色发黑，头上出现了许多类似于青筋一样的东西。
巨大的压力环绕在各个学生的心头，学生们仿佛面对着一个庞然大物一样。
[啪叽~]
全班：居然成功让杀老师受伤了！
这是符华把匕首碎片绑在手上，触碰到杀老师的结果。
“纳尼！什么时候！”
杀老师完全没有感应到开启气息遮蔽的符华，突然的袭击让杀老师躲在了墙角，正好看到了符华手中的匕首碎片。
“所以杀老师，虽然学生们有错在先，但身为老师的我们没有管教好也是脱不了责任的，所以还请不要过于生气，用他们的家人来做威胁。”
符华解除了气息遮蔽，这才让杀老师成功感知到符华所在的位置。
“也是，是我没有好好注意到这件事，而且渚的动作行云流畅，真的让为师很惊喜，但是——”
此时杀老师的脸不再是黑色的了，杀老师用着他的一根触手给着渚进行摸头杀，但他的脸突然又转变为紫色，而坂寺三人组听到杀老师的但是，心都提起来了
“但是不爱护同学和不爱护自己的学生，是没有暗杀的资格的！”
符华将讲台上的火星给熄灭了，看着班上的学生们
“暗杀的方案本身还是不错的，我建议先发掘自身的优点，配合同学的建议，最终达成最完美的方案。”
符华缓慢靠近杀老师，同时有着匕首碎片的手正在光明正大的显摆中。
“扬长避短，这是你们中国的成语吧！”
杀老师不再缩在墙角，而是提防着符华的一举一动，因为刚才符华的潜行实在是太吓人了。
“就是这个意思，接下来我也会实行暗杀计划，到时候不管出现什么东西都不要惊讶哦~”
符华告别了杀老师，去校门口迎接九霄，九霄给自己带来了一个压路机，正好能帮助自己清理一下操场。
下午的课程都交给了杀老师，符华在操场上为杀老师准备了光明正大的暗杀。
“你说符华老师准备做什么啊？”
渚问着旁边的杉野，原本今天下午杉野是准备投掷棒球来进行暗杀的。
“不知道，难不成是之前的时空断裂？”
班上的同学都走进来看，结果操场上明摆着一滩小 黄 书，这是符华在秋叶原专门挑的有关巨 乳的书刊，因为符华是知道杀老师的喜好。
“这么明目张胆的陷阱，杀老师真的会中招吗！”
朝田渚是不怎么相信的，虽然认识杀老师不久，但渚认为杀老师其实还算是一个很好的老师。
“啊！上钩了！”
没想到杀老师居然就这么在地上翻看起了书籍，而冈岛大河的表情渐渐猥琐起来。
“杀老师的脸开始变成粉红的了，其实他骨子里也有着h的心吧！”
冈岛就像是找到了组织的起义兵一样，同时也很在意符华到底买的是什么书籍。
“时空断裂启动！”
九霄启动了五个时空断裂，多个时空断裂同时叠加，减缓了杀老师的速度，但杀老师对此全然不知。
“泷泽萝拉哒！九霄启动炸弹！”
符华举起压路机就是从上面砸下，而九霄则是启动埋在地下的炸弹，而炸弹的上方有着很多的BB弹，压路机表面也有很多的对杀老师物质。
杀老师对这外界突然加速感到有些措手不及，下有爆炸上有压路机，一时间杀老师有些手忙脚乱的。
“木大！木大木大木大！”
压路机在进入时空断裂的范围的时候，时空断裂装置就已经失效了，但包围已经完成，接下来就是来自符华隔着压路机的欧拉。
“哇！你是哪里来的吸血鬼吗！”
班上的男生忍不住吐槽了起来，因为符华这一套的动作既视感实在是太强了。
“死了吗？”九霄才不相信杀老师就这么简单的就被解决了
“扭吼吼~没杀死哦~”虽然杀老师的声音听起来从容不迫，但实际上符华拿开压路机时，估计至少有三根触手断裂了。
“说实话，刚才的时空断裂实在是太危险了，还好我不顾一切的冲了出来，这是我第二次受伤了~”每次失去触手，杀老师的巅峰速度就会减少，同时也会消耗对方的体力。
杉野见杀老师气喘吁吁的样子，拿出了镶满了bb弹的棒球，用尽自己的力量甩了出去。
棒球无声无息地靠近杀老师，但这并不能瞒过杀老师的感知，他用极快的速度走进了体育器材室，拿出了棒球手套，稳稳的接住了棒球。
“单打独斗可是不可能解决杀老师的，正所谓知己知彼百战不殆，真正的暗杀是需要利用自己的长处来对付对方的短处，这一点杉野只做到了利用自己的长处。”
符华拿走了杀老师手中的棒球，交给了杉野，但很明显，这一次的暗杀失败有些让杉野受到打击。
“什么嘛……还不是连杀老师的衣角都没碰到……”因为自己球速不够，而从正选沦为替补，从此以后连成绩也跟不上，到头来被打入E班连社团活动都不能参加。
“你的投球姿势，是在模仿进军大联盟的有田投手吧……”杉野的投球姿势十分的有特点，但是由于两人的肌肉差异，是无法做到用这个姿势完成豪速球的。
“我刚刚去确认了一下有田的肌肉分布，你不介意我用触手检查一下你的肌肉吧？”杀老师拿出了一个本子，上面正是有田的签名，而且还有寄语[别戏弄人啊，你这触手！！！]。
杀老师收起签名本，触手缠上了杉野的身体，引得附近的同学一阵的脸红。
“果然，手肘和手腕的柔韧度只要加以锻炼，绝对能超过有田，所以天赋不只有一种，去探寻适合你天赋的暗杀之道吧！”杀老师将手中的作业批改完成，笔在触手中旋转两下，进入了杀老师的嘴巴中。
“还有，符华和九霄，你们曾经应该是战士，而不是杀手或者研究员吧？”出于报复心，杀老师直接在众人的面前提出了猜想。
符华没有回答杀老师的话，而是坐上了压路机，九霄开着压路机离开了学校。
“除开那个滑稽的脸庞，还有好色的心，其实还算是一个好老师呢！”九霄很惊讶，杀老师居然愿意专门去检查一个棒球手的肌肉分布来给学生提供建议，这种事情普通的老师是完全做不到的。
“扭吼吼~多谢夸奖~”压路机的车顶上，杀老师正在悠闲地吃着自己手中的冰淇淋。
“你又要来蹭饭了！不要忘了，你还欠我一个游戏手柄呢！”
九霄毫不犹豫用匕首刺向了杀老师，杀老师理所当然的躲开了。
“呀嘞呀嘞~杀老师打算在明年之后干什么？”
符华也爬上了车顶，默默创造出一个勺子，搞不犹豫的在杀老师手中抢冰淇淋。
“呀！我还是先等雪村老师醒来吧……”杀老师也不是很想死，更多的是杀老师还有牵挂，而且那些万恶的研究员也没有死干净，这让杀老师有些为难。
“你可是我们逐火之蛾钦定的领导，不要死的太早了~”符华内心很矛盾，既带来了崩坏，有打算创造对抗崩坏的组织。
“逐火之蛾不是游戏公司吗？”
——终于来情报了！
杀老师心中特别想知道逐火之蛾的情报，毕竟那是拯救雪村的组织，同时也是让雪村醒来的希望。
“崩坏已经出现，必然需要有人站出来对抗，而我和九霄在这个世界的时日不多了，逐火之蛾的意义就是：生于黑暗，心向光明。”
符华拿出了逐火之蛾的徽章，交给了杀老师。
“既然我是钦定的领导者，为什么我连组织的本体都找不到？”
杀老师端详着手中的徽章，但从这枚徽章上看不出什么奇怪的东西，其实这是符华临时用第一律者的能力制造的魂钢徽章，换在以后就是身份识别码。
“因为这个组织需要你来开拓，用你那聪明的大脑以及飞快的速度，我想集结整个人类来对付崩坏因该不是什么难事，甚至你还能利用崩坏的力量来治疗雪村，毕竟第六律者可以掌控生死，复活人也不在话下。”符华的话让杀老师的疑惑更多了，比如为什么选自己雪村的情况是什么，为什么会想到利用崩坏……
“如果失败了会怎么样？”
杀老师很好奇，这个崩坏到底跟游戏里面的有什么不同。
“失败了当然就是毁灭世界，然后文明重启。”
符华大概是因为已经经历过文明毁灭了，所以对这种事看的很淡。
“难道说你已经经历过了！”
杀老师想到了游戏中符华的背景，似乎一点也不简单，往少了说，光是年龄就已经2000+了。
“我怎么感觉你在背后说我的坏话？”
符华放出杀气，盯得杀老师浑身不自在。
“没没没，我只是有太多疑惑需要你来解答了！”杀老师对符华的敏锐直觉感到汗颜，连忙转移话题。
符华看着不靠谱的杀老师，心中微叹“哎……这就说来话长了……”

第92节 No.88学校的日常~

“哟！符华老师，蓬莱寺老师早啊！”
刚来学校，符华就看到茅野枫抱着一堆木杆想要去干什么。
“早啊，茅野同学，话说回来那只章鱼呢？”
昨晚和杀老师进行了一波很友好的交流，为此符华甚至还编了一个超长篇的故事来忽悠他成为逐火之蛾的首领，当然，他既没有答应也没有拒绝。
“杀老师他糟蹋了班级的花坛，为了将功补过，正在开展捆绑暗杀大会。”
只见杀老师被捆绑起来，然后在树上吊起，下面的学生们拿着匕首改的长矛来刺杀老师。
“这哪里是暗杀啊，简直就是明目张胆的刺杀吧！”乌间忍不住在一边吐槽了，符华则是饶有兴趣的等着杀老师出丑
“扭吼吼~E班的诸位，你们完全不行啊！我的速度可以完全无视捆绑状态，想要杀掉我，这简直就是痴人说梦~”此时的杀老师脸上出现绿色条纹，这是他嘲讽的表情。
[咔擦！]
随着杀老师话音刚落，用来挂杀老师的树枝就折断了。
此时的杀老师就像是任人宰割的咸鱼一样，正躺在地上。
“就是现在！杀啊！！”也不知道是谁突然发号施令起来，四周的学生一拥而上。
刚刚老师的嘲讽才激起了学生们的怨念，学生自然不会放过这次机会，手忙脚乱的杀老师连续翻滚，绳子和触手差点缠在一起。
“可恶！居然挣脱了！明明只差一点就……”
慌张的杀老师挣脱绳子的第一时间，就是飞到了学校的屋顶
“好险……差点就出事了……明天的作业增加两倍！”
“没想到杀老师居然是个小心眼！”
渚将杀老师的弱点默默记在了小本本上。
“朝田同学，赤羽业同学要回到课堂了……”
朝田渚听到符华的话后，手中的笔停下来，想起了以前一起打架的日子。
“杀老师会怎么度过这个劫呢？”
此时九霄默默拿出启示录，站在了符华的后边
“你的下一句话是：业君他还好吧？”
“业君他还好吧？”
朝田渚马上停顿下来，一脸不可思议的看着九霄。
“放心吧！是战车哦！”
九霄拿出了战车的塔罗牌，这预示着胜利和成功。
——————————
乌间的体育课上，乌间教授的是基础的匕首刺杀技巧，有着符华在之前的体能强化，班上的人并没有感到太累。
“怎么样，我给学生们打的底子还不错吧？”
符华看着学生们挥舞着有劲的匕首，看起来有那么一套。
“这也是在你的算计之中吗？”
乌间终于知道符华来这所学校当老师的原因了，完全就是冲着杀老师来的。
“嘛，军方的知识我没有学太多，所以只能拜托你了，如果是杀老师的话，他很可能教学生们如何用不可能的速度弄出分身，然后一边玩花绳一边反复横跳。”
而且乌间也有训练特种兵的经验，同时他体内也流淌着好老师的血液，所以符华很放心让乌间来教学。
“但是这种训练真的有用吗？”一个学生并不为自己的训练感到有用处，特别是在暗杀对象面前练习暗杀。
“无论是学习，还是暗杀，其实都一样，那就是基础越好越有利！”
乌间脱掉了外套，继续讲解着
“打个比方说吧，矶贝君和前元君，用你们手中的刀来全力攻击我……”乌间松开了自己脖子上的领带，十分自信的说道：
“如果今天你们能用匕首伤到我的话，今天的课程就到此结束了”
一听到提前下课，学生们当然很乐意去试一试
“那我们不客气了！”
但很可惜，无论是突刺还是劈砍，两人的匕首尖连乌间的衣角都没有碰到，乌间趁着两人重心不稳，直接放倒了两人。
“如果连我都打不中的话，打中那个二十马赫的怪物，你知道几率有多低了吧！”
“看到没，就在我们刚才攻防的时候，那家伙就……”
“就在沙地里盖了一个大阪城啊，神州还换了一身衣服，连茶也泡好了！”
乌间看见杀老师嚣张的样子，就感觉很火大，恨不得拿出一大堆的RPG将杀老师给轰杀至渣。
“所以接下来的各种武器的基础知识，就由我来教导给大家……”
下课铃打响，九霄看见了一个熟悉的身影。
“哦！赤红之救世主哦！你终于肯来了！”
赤羽业的停学处分已经结束，而九霄正好碰到了赤羽业。
“哎呀！蓬莱寺老师，那个章鱼老师呢？”
赤羽业两手揣在口袋里，一脸和善又不让人亲近的笑容。
“赤羽业君，我听说了今天是你处分结束的日子，但上学的第一天就迟到，这是不行的哦~”
杀老师的脸变成了紫色，但俗话说得好：伸手不打笑脸人，杀老师在看到赤羽业笑脸迎来，并热心打招呼的时候，杀老师气就消了大半了。
“总之，在接下来的一年里，请多多关照了！”
赤羽业伸出手来，握向了杀老师的触手，而杀老师也迎了上来，赤羽业的手微微用力，杀老师的触手如同水一样突然融化。
“糟糕！”
触手被破坏，赤羽业拿出匕首刺向杀老师，而杀老师连退几十米，吓得不敢接近赤羽业。
接下来的垃圾话气的杀老师直发抖，一时间杀老师居然没有办法处理这种事。
符华呆在办公室，玩着游戏绝赞摸鱼中，整个办公室里就只有自己和九霄，九霄拿出了杀老师昨天在意大利买的手工冰淇淋开始吃了起来。
这时赤羽业进来了，他的视线与九霄对上
“哟！救世主哦！要来尝尝杀老师在意大利带来的手工冰淇淋吗！”
九霄毫无压力的从杀老师的冰柜中取出了手工冰淇淋，交给了赤羽业。
“那还真是谢谢老师假惺惺的好意了，中二病废柴老师~”
赤羽业并不会放过挑战所有老师的想法，然而如此幼稚的做法并不能引起符华和九霄的内心波动。
“只不要被杀老师当成vip重点照顾就是了，到时候闹出的笑话可是不少呢……”
符华一边玩着游戏，一边提醒着赤羽业
“姑且还是要相信我们这些老师的节操，至少我们才不会为了什么教师评定而烦恼。”
符华不确定怎么能和平劝解赤羽业，但该说的话还是要说，至少要给赤羽业提个醒
“我知道了，老太婆，下节课可是测验呢，告辞了！”
赤羽业完全摆出一副无所谓的样子，脑中正想尽办法整杀老师。
然而实际上杀老师确实被捉弄了，特别是意大利纯手工冰淇淋的损失，这让囊中羞涩的杀老师感到了心痛。
“哎呀呀~还好我不止有一个冰淇淋……啊啊啊啊！我的冰淇淋怎么变成钱了！”
杀老师感觉人生都变得灰暗了，身为甜品控的杀老师在失去了美好而又珍贵的手工冰淇淋，他感觉今天一天的干劲都没有了。
“真是辛苦你了杀老师，冰淇淋很好吃哦~”
九霄则是一脸愉悦，反正她只要看见杀老师各种不开心，自己就很开心。
“555555~”
符华听到杀老师的哭声之后，大概是知道了赤羽业干了什么，符华放下了游戏。
“怎么样，需要我们帮你支招吗？”
符华考虑了很多，最和平有效的方法就是用时间和爱来感化那孩子，但强势的杀老师一定不会这么做，毕竟赤羽业各个意义上都在不断挑战着杀老师的底线，这可是在下战书。
“那么你们有什么想法吗？”
杀老师有个备案了，但他还是想听一听符华的想法。
“在他调皮的时候，瞬间解决可能发生的问题，然后把他身上打扮的漂漂亮亮，恶作剧打不到效果，对小孩子来说就是巨大的失败了吧？”
用巨大的实力差告诉赤羽业，无论哪种恶作剧都不可能达到效果，这样一来，赤羽业肯定会消停下来。
“在他心灰意冷之时，来一个心灵之间的谈话，走进赤羽业的心，获取赤羽业的信任~”
九霄接下了符华的计划，规划了起来。
“是个好办法呢~乌间，你怎么看”
杀老师已经能看到娇羞的赤羽业了，但乌间却一直沉默不语。
回答杀老师的是飞来的匕首，因为自己还在打电话，杀老师就提问了。
“我们又有新老师了呢~”
符华大概猜到了乌间在给谁打电话，想必杀老师一定会很感兴趣的。
“噗~只会色 诱的杀手是不是无法对女性目标下手啊~”
九霄在手机中接到了符华发来的资料，乌间的老婆就要过来了。
“那么告辞了，我还想去印度尝尝正宗的咖喱，再见~”
杀老师又化作一阵风，从窗户离开了，乌间则是看着九霄手中的资料，心中对学生们充满了担心。
“不用担心，学生们会处理好这件事的，其实碧琪老师应该不会对学生做出出格的事情的……大概”
——听你这么一说，我更不放心了啊！
“嗯，她也算是一个可怜人吧……”
九霄很同情碧琪的经历，紫毛有些焉纠纠的。
“管不了这么多了，吃饭吧，下午还有我的课呢！”
午餐时间到，可惜杀老师非要去国外吃，下次符华要试试给杀老师尝尝观铃果汁了。

今天的更新到此结束
有些卡文呢~
最近有找到一些老书来看
文风可能会有所受到影响
这……大概是好事吧？

第94节 该章节未审核通过

本章节内容未审核通过                                                                                                   

第95节 No.90碧琪无惨

杀老师给奥田的课题就是配制出能够暗杀杀老师的毒药，其实给的公式中确是增加杀老师细胞活性的药剂。
第二天奥田郑重将药水递上去的时候，成果将杀老师的形态改变为液体，随意的在教室的各个角落里乱窜，引得教室一阵混乱。
符华看不下去这种混乱了，她利用九霄的替身预测到了杀老师的运动轨迹，然后利用太虚之握的武器技能，减缓了杀老师的时间流速。
“就是现在！”班上的女生对杀老师的怨言最大，因为刚才的乱窜差点掀起她们的裙子。
听到号令，学生们毫不犹豫举起枪，对着杀老师一阵的乱轰。
“糟了！”杀老师一阵慌乱，虽然时空断裂的减速很有效，但是在面对杀老师这种神速上，也只是减少了40%的速度。
20马赫减少40%也都还有12马赫，对付bb但还是搓搓有余了，理所当然的，杀老师不会被打中。
“好险……好险……今天测验不及格的同学，作业可是要加倍的！”好几次都差点被击中，杀老师自然不会放过报复学生的想法。
“可恶，这种老师杀掉才好……”成绩不好的E班学生们自然悲痛欲绝，毕竟作业海的感觉是真的不好。
“做作业也是一种修行，你们加油吧！”符华抓住九霄就开溜，因为制造时空断裂的就是自己，虽然之前那显眼的太虚之握已经被收起，但时空断裂这种东西当然是只有符华才有的。
当然，杀老师放过了捣乱的符华，毕竟现在更重要的是上课而不是什么报复符华，而且雪村能不能醒来还全靠符华背后的逐火之蛾。
杀老师来到E班已经有一个月了，符华拿到只有大概2000块的工资，忍不住感叹，这钱还真tm的少，但杀老师就不同了，因为这是他甜点的主要来源。
就在杀老师日常在便利店买零食的时候，碰到了小混混纠缠美女的情节。
“好了，来玩嘛~大清早来兜兜风也别有情趣嘛~老外姐姐！”马路边，一个小混混纠缠住了一个金发大波妹
“不行！我必须要去学校赴任的！”金发少女毫不犹豫甩开了小混混三人组摸上来的手，一副楚楚可怜的样子。
“什么嘛！原来你还是老师啊！要不要来我们的车上好好给我们补习一下生理知识啊！”就在小混混准备上前强行拐走对方的时候，突然他们就被扔进了车内。
“那么，我们就来补习一下驾车搭讪的正确流程吧！”杀老师拿出了胶带，将小混混的车子全部缠上，甚至在上面打了几个蝴蝶结。
“其一：车要装点的漂漂亮亮……其二：然后就没有其二了。”
杀老师扔掉已经用完的胶带，转过头来关心被搭讪的女教师。
“你没事吧？”
只见女教师突然拥上来，将杀老师的触手埋入了胸内。
“真的太谢谢你了，这份恩情我绝对不会忘记~”
——————————
“就是这样，我叫伊莉娜-耶拉比琪，请大家多多关照~”
班上新来了一名外教老师，被乌间带来后做了自我介绍，同时对着杀老师表现一副很亲热的样子。
茅野枫：“似乎来了一个不得了的老师，而且还对杀老师超有好感呢……”
朝田渚：“但是，这或许能获得更多的暗杀灵感呢……”
“呀呀呀~真的是越看越顺眼啊，如同露珠般的双眼，暧昧的关节……人家的心都要被你俘虏了呀~”碧琪的头靠在了杀老师的身边，仿佛就像是真的好这一口的一样。
——所以杀老师居然会被胸 部迷得神魂颠倒吗！
课间，除杀老师以外的其他老师从窗户看着杀老师在操场上和学生们玩耍。
“虽然准备了很多的计划来接近它，但没想到美人计居然行得通……”
碧琪作为掌握十国对话能力，潜入技能超高的职业杀手，也没想到这种非人的生物居然有着人类的审美，但这跟自己的暗杀计划更加接近了。
“但是你还是要从事教师的工作，要不然你暗杀的计划随时都会失败。”符华很担心碧琪不会在课堂上讲课，这样学生们的英语教学课程就没了。
但碧琪对此毫不在意，自顾自的点上了烟，说道：“啊啊啊~没关系哦~毕竟我是职业杀手，要不了多久工作就会结束的……”
“你怎么看，符华老师？”
乌间看着强调自己是专业杀手的碧琪，有些担心学生的情况。
“美女与触手更配哦~”符华悄悄动用风之律者的能力，吹散了烟味。
“嗯，至少碧琪在戒烟之前，是不可能成功的。”九霄很有种预感，碧琪会遭遇很惨的情况。
碧琪一脸楚楚可怜的样子，向杀老师讨要正宗越南咖啡，引开了杀老师，这时一群雇佣兵也前来体育器材室开始布置暗杀陷阱。
——虽然暗杀未知生物是第一次，但如果准备万全，这个世界上就不会存在杀不死的暗杀对象！
而我！伊莉娜-耶拉比琪！是在各种情况下都能完成暗杀的专业暗杀者，今日一定能成功将这个臭章鱼暗杀掉！
“我说——碧琪姐姐！快点上课啊！”
“就是啊！碧琪姐姐！”
“再怎么说你也是个老师啊！碧琪姐姐！”
伊莉娜：“碧琪碧琪的，吵死人了啊！！！”
伊莉娜受到精神上的暴击，被学生们惹毛的伊莉娜直接放手让学生自习，自顾自的开始预订暗杀计划。
“器材室里的女教师.mp4，真亏这暗杀者能想出来，而且真枪是没有用的啊……”符华看着杀老师和伊莉娜进入了器材室，同时器材室还蹲着三个雇佣兵，心中的愉悦要溢出来了。
“启示录上面没有写不健全的东西啊！”九霄看着自己的替身，对伊莉娜上课的表现十分不满，同时也很可惜没有出现什么无惨情节。
“毕竟同事一场……看，伊莉娜出来了。”符华看见伊莉娜颤颤巍巍的从仓库里面出来，身上换了一身的保健体育的衣服。
“难道是时间暂停.a v I吗！”九霄也忍不住邪恶了，看着杀老师粉红的脑袋，又看了看启示录上面的描述。
[杀老师在给伊莉娜换衣服的瞬间，将伊莉娜的全身看了个遍……]
看着颤颤巍巍的伊莉娜满脸不甘的回到了办公室，符华给伊莉娜递了杯水。
“谢谢……”伊莉娜还是很礼貌的答谢了符华。
“如果继续下去，你是不会成功的。”
符华想阻止这场闹剧了，她总是在强调自己是专业的，但是却没有明白自己如果不能好好融入教室，是得不到学生们的配合，对杀老师进行暗杀的。
“没有学生，这个暗杀教室是不会成立的，所以学生才是这个暗杀的关键……”符华劝导着伊莉娜放下高高在上的态度去面对学生。
“如果找只会杀人的暗杀者，这种暗杀者要多少有多少，你呆在这个教室的意义也就没有了。”乌间也很担心学生们的状况，毕竟自己也是学生们的体育老师，而且他能看到学生们的努力成长，这样下去成功暗杀掉对方的几率应该还是挺大的。
伊莉娜：“……”
虽然不是很想承认，符华和乌间的劝说确实有效，特别是看到努力给每个学生制作专门的试卷的老师，还是每个学生努力学习使用匕首的样子，还有学生们大发雷霆赶自己走的样子……
“既然你没有当老师的经验，那你试着教他们如何调 情吧？”九霄很不靠谱的提出了意见，这大概是碧琪的最好教学方式了？
“没错，作为碧琪杀手的你一定能完美教学！”符华点头表示赞成
“谁让你能精通这么多国家的语言呢！”九霄表示，多学一门外语简直就是要了自己的老命了，特别是在崩坏世界极东话消失的日子。
一个一个的碧琪直扎伊莉娜的心，但自己又不可能打这两人，无奈，伊莉娜只好回到教室开始教学。
“要短时间学习一门外语，最有效的办法是找那个国家的外国人当恋人。
因为想要了解对方的心情，所以才会拼命理解对方语言中想要表达的意思。
所以——在我的课上，我只会教你们暗杀上派得上用场的对话，至于考试内容……你们只能找那只章鱼哦……”
伊莉娜有些战战兢兢的样子，看着讲台下的学生们，担心他们继续把自己赶走。
“这……这样一来你们就没意见了吧……”
全场寂静一片，来的时候和现在样子的反差惊到了众人，引得笑声一片。
“总觉得变成普通老师了呢……”
“已经不能叫你碧琪姐姐了！”
看着欢闹的学生，伊莉娜知道学生们开始接纳自己了。
茅野枫：“仔细想想，碧琪姐姐这种称呼对老师真是失礼了呢！”
朝田渚：“嗯，必须换一种称呼……”
赤羽业：“那么——就叫碧琪老师吧！”
再次听到碧琪的伊莉娜瞬间黑白化
“嘛~毕竟碧琪的形象根深蒂固了嘛~”
“所以说——碧琪老师请多多关照！”
“噫——我果然讨厌你们这群小屁孩！！！！！”

今天就恢复更新了！
明天要赶火车
短暂的寒假就要结束了……
啊啊啊啊啊啊！！！
我还是不想上学啊！！！
——————————
顺便推荐朋友的一本书《崩坏世界的复仇者琪亚娜》
基督山伯爵＋真琪
有点意思~
就这样
盖上棺材~

第96节 No.91修学旅行前夕

“因为期中考试要来临了，所以你就忍不住想要确认E班吊车尾的地位了吗——理事长大人？”
这一天，办公室里来了一个气场不弱于杀手的客人，这人正是椚椚丘学院的理事长浅野学峯。
“是啊，当这个神秘生物来这个学校的时候，我才明白你的真正目的，这种事你又是怎么预料到的呢？”浅野手中把玩着魔方，想不通符华到底是怎么提前半年预料到杀老师要进入这个学校的。
“那再让我猜一猜，杀老师的行动已经威胁到你的教育方针了，于是你是来下战书的？为了维持你那5%和95%的理论？”符华无视了浅野的问题，语气中反而有一种挑衅的感觉。
“是啊，大概是因为有暗杀，这里的学生才会有那种眼神吧，问题是，成绩垫底的学生竟敢反抗一般学生，这是我不能允许发生的事情，所以请你们节制一下~”今天的每月全校集会中，朝田渚因为D班人的嘲笑，稍微用了一些杀气来震慑他人，正好被浅野给听到了。
“扭呀……”杀老师将一切都听在耳中，同时朝田渚也在门外给听见了。
“那么，杀老师，请在一秒钟内解决这个九连环。”浅野丢出去了一份九连环，一秒钟后，杀老师成功将触手和九连环缠绕在一起。
杀老师：“……”
“真是名不虚传的速度啊，这样一来，确实是什么样的暗杀都能躲避掉呢~”浅野看着在地上和九连环做着斗争的杀老师
“但是呢~在这个世界上，也有速度解决不了的问题哟~”留下这么一句话，浅野离开了办公室。
杀老师的分身针对辅导确实很有用，但是无论怎么辅导，只要浅野将除了E班以外的学生的学习进度加快，超出E班的复习知识范围，就完全能保证E班落后的地位，浅野是这么想的。
日常的课上，符华看着无精打采的学生们，知道他们大概是太过于自卑了。
[咚！]
符华放下了手中的物理课本，同时也停止了讲课。
“我说你们该不会在想：只要解决杀老师，拿到100亿日元后，就完全不用考虑成绩的事了吧？”符华很烦躁，也不知道是不是那个来了，反正看着E班的大家死气沉沉的样子就十分的不爽。
冈岛理所当然的回答道：“难道不是吗？我们可是终结之E班哦，比起考试，暗杀要更加贴切实际啊~”
E班系统的特点就是，在定期的测验中，能考到全年级最后的180名内的前五十名，并且得到其他班主任的同意后，就能从这个被差别对待的E班里脱离而E班中出来多少人，D班就有多少人被降到E班。
但是，原本就在成绩靠后的基础上，再加上恶劣的学习环境，想要满足条件离开E班真的是难如登天。
而大多数的E班学生因为自己达不到要求脱离E班而感到自卑，因此对这种恶劣环境也只能默默忍受。
“无论是什么职业，杀手也好，士兵也好，他们制定的计划总是有第二套方案……”符华突然展现出平时没有的杀气，镇住了在座的学生们。
“因为有着可靠的后手，伊莉娜老师在暗杀中总是自信满满的，与此相对的你们又如何呢？”
“[我们只要能成功暗杀就行了]抱着这样一种想法，将学习抛之脑后，那么如果杀老师被其他人提前杀掉呢？如果杀老师逃走了呢？你们有没有想过在没有拿到那100亿奖金后的打算呢！”
“如果没有了杀老师，你们就只剩下了作为E班学生的自卑感而已，到头来却浪费了这么一个好老师！”
“每天分析着你们的弱项，每天单独给你们出针对题，杀老师的良苦用心就被你们这么糟蹋了？”
符华的声音还算不大，但杀气却真真实实的散播到了整个E班，九霄碧琪杀老师和乌间也都感受到了。
“没错~符华老师说的不错，没有第二把刀的人，是没有资格成为暗杀者的~”杀老师被符华的杀气给吸引过来了，看着符华训斥学生们，感到很欣慰。
朝田渚：“那么展示第二把刀的期限呢……”
在沉默的众学生中，朝田渚站了出来提出问题。
“后天的期中考试，全班给我考到50名以内！要不然我就离开这个班级，因为你们根本就不配当一名暗杀者！”杀老师提出了不切实际的目标，惊到了所有的学生们。
“所以考试范围作出变动了哦~杀老师，我想浅野可是想给我们玩盘外招呢~”符华将刚黑来的期中试卷交给了杀老师，上面的题目完全超出了现在的教学进度。
“扭吼吼~没想到居然会出现这种情况啊~复习的范围也要改一改了？”还有两天就要其中考试，如果符华没有提前发现浅野的试卷的话，刚才说出的目标也就完全做不到了。
“他不仁就不要怪我不义，去挫败浅野的阴招吧~”符华留下这份期中考试试卷，去找九霄准备修学旅行的事情了。
期中考试的结果可想而知，经过符华的思想教育还有杀老师的努力补课，但是时间实在是不够，班上只有不到十名学生成功达到了全校最后180名的50名内。
浅野看着自己手中的成绩单，很满意这一次的阴招。
“看来班上还是有很多同学都没达到目标了呢~为师可是很不开心！”杀老师用着触手软绵绵的砸着墙壁，他都没想到，这一次的浅野居然做的这么绝。
阴风袭来，赤羽业的匕首飞向了杀老师的后背，吓的杀老师差点被击中。
“什么嘛，看见我能够离开E班了就舍不得了吗？我倒是觉得在哪个班级都无所谓，而且在这个班里暗杀你要比平时好玩多了~”
赤羽业实在是看不下去消沉的杀老师了，而这次的偷袭居然只在最后的关键时刻才被杀老师给躲过。
“居然消沉到差点被暗杀掉，难道说杀老师这么弱的吗~”
赤羽业做出一副嘲讽的表情，杀老师的脸由惊恐变为生气。
“没错，杀老师没被杀掉我们是不会走的！”杉野友人虽然考进了前五十名，但他觉得E班的学习氛围要比其他班要好的多。
“就是，这么想让我们走，难道是害怕了我们的暗杀了吗？”冈野日向对着杀老师挑衅道。
学生们的一句句挑衅让杀老师的脸由红变黄又变成黄绿条纹，他清楚，学生们这是在变相安慰自己。
“扭吼吼~为师才不会被你们的小伎俩暗杀掉，你们还差的远呢~”虽然嘲讽的表情表现在脸上，但心中却是十分高兴的。
“既然这么开心，那杀老师帮我们带点意大利手工巧克力啊！”符华在走廊上看着全班和谐的一幕，忍不住调侃一下杀老师。
“扭吼吼~你想要吃，就先追上我的速度！”每个月的工资折合人民币也才2000，外国的零食虽然没有关税，但价格也不会少多少，杀老师才不忍心就这么用掉。
“接下来的修学旅行地点已经定好了，两夜三日的京都旅行，传说中的暗杀之城，那里的地形复杂，是狙击手的暗杀圣地，到时候需要学生们的配合，成功之后都会有分成。”乌间介绍着接下来的暗杀任务。
在休闲的同时，也要进行暗杀，暗杀过符华的赤红之眼到时候也会到来，符华觉得很有必要好好和对方聊一聊。
“接下来就由你们来规划路线，三人一组，而我们老师负责你们的安全，只要不是什么战略型的武器，你们就完全不会出事。”符华清楚，在这次旅行中很可能会出现一些小混混要搞事，符华打算把这些事情全部扼杀在萌芽之中，利用这次的旅行来给学生们多带一点暗杀经验。
——难道符华和九霄老师都不怕战略型武器吗！
“这里有我亲自编纂的旅行指南哦~”杀老师搬出了类似于牛津字典一样厚的书，上面写满了人文地理，还有注意事项。
“杀老师就像是小孩子一样，想必昨晚没有睡好吧！”九霄看着能够当钝器的旅行指南，毫不犹豫戳穿了杀老师幼稚的行为。
“拿着这个信标，按下上面的按钮，老师我可以随时传送过来，嗯，这是最新科技……”符华拿出量子传送器的信标，这样完全可以在学生们危险的时刻及时传送过来。
——这东西简直科幻到没朋友啊！
“你是符华A梦吗？”赤羽业拿着信标，毫不犹豫的按了下去，然后符华传送到了赤羽业的背后。
“不要随便乱用这种东西，信标里面的能量只能够用三次！”符华的铁拳砸在了赤羽业的头上，赤羽业轻轻吐舌头，企图萌混过关。
“嗯，安全保障还需要什么，需要光子护盾吗，或者纳米治疗机器人？”符华看着下面正在组队的学生们，考虑着一切可能会发生的以外。
“你当是什么特攻潜入吗，而且你哪里来的这么多高科技啊！”伊莲娜看不下去了，她当杀手这么多年，这些高科技还是第一次见到，如果真用来暗杀，伊莲娜觉得自己可能完全能达到「死神」的高度。
“你还认为这个教室的老师都是普通人吗？”九霄玩味的看着伊莲娜，而伊莲娜一时半会儿答不上九霄的话。
杀老师：“既然组队已经完成，那么明天早上八点在学校门口集合，不要因为太兴奋而睡过头了哦！”
学生们：“是！”

最近开学
有点忙
先更一章
看看能不能继续写下去
可能的话，今晚第二更

第97节 该章节未审核通过

本章节内容未审核通过                                                                                                   

第98节 No.93温泉旅馆

“只有红茶可以吗？”
一个餐馆的包间，符华九霄杀老师和赤红之眼相互坐在里面，符华故意只给赤红之眼点了一杯红茶，里面参了一点秋子果酱。
“呵~我唯二两次暗杀失败后的目标都找上我来了，你们是来寻仇的？”光是一个奇怪的触手生物就已经让人头疼了，更何况之前威斯克发布命令的符华和九霄，听威斯克说符华和九霄有些什么特殊能力，看来自己是要栽在这里了。
“扭吼吼~我只是来感谢你的~”杀老师没有什么寻仇的想法，毕竟如果真的要寻仇，杀老师早就行动了。
“感谢？”赤红之眼不是很明白杀老师的想法。
“对，感谢因为你的存在，让我那些可爱的学生能够好好的去了解这个地方的背后的历史。”
“了解他人，了解地形，了解历史，这让学生们学到了更多的知识。”符华对杀老师的话补充道。
“……呵，真是个好老师啊！”赤红之眼有些搞不明白杀老师的思考回路了，可是他也被几个老师的敬业精神给感动了。
“其实想到你以前试图暗杀我们，作为报复这顿饭就由你来请了。”九霄觉得还是要好好惩罚一下对方才是，所以她不打算挑食了，在这一顿饭中要好好宰一顿赤红之眼。
“好吧，这次的饭我请了！”赤红之眼也不含糊，毕竟杀手的工资还是挺多的，一顿饭对他来说并不是负担。
豪气的答应了九霄的要求之后，赤红之眼默默端起了手边的红茶，喝了一口。
“噗——”
就算加了一点秋子果酱，那种味道也不会好受，好在符华并没有加太多，九霄倒是看见赤红之眼喷后大声笑了出来。
“扭？怎么了？”杀老师不明白发生了什么，而赤红之眼也是对这难以描述的味道弄得说不出话。
符华听到杀老师的问题，默默拿出了一整瓶的秋子果酱。
“这个是特制果酱，集千万水果结合出来的超浓缩营养果酱，保证无毒，就是味道不能保证。”
从外表来看，这个果酱看起来并没有什么奇怪的地方，只是看不出由什么水果制作的而已，甚至可以说是普通的不能再普通了，如果没有看见赤红之眼的情况。
“要尝一尝吗？”九霄将果酱给打开，愉悦的看着杀老师，然拿出了一个干净的勺子递给杀老师。
“扭吼吼~这算是暗杀吗？”杀老师用自己的超高速检查了这份果酱一遍又一遍，确认了里面完全没有能够对自己有害的物质。
“既然你这么热情，那我就试一试吧！”杀老师用勺子舀了一小勺的果酱，缓慢的送进嘴里。
「。_。」
吃到了秋子果酱的杀老师整个人变成了白色，好似当场去世的样子，九霄看见杀老师的表现，忍不住用匕首试着捅杀老师。
“喂！该不是凉了吧？”
没有命中杀老师，杀老师的速度依旧很快，但是此时的杀老师的状态并没有复原。
“算了，我们先吃饭。”符华看见杀老师的表现，感觉顿时索然无味，自顾自的开始吃起火锅。
此时的赤红之眼也缓了过来，然后看着这个诡异的果酱。
“你在红茶里面加了多少果酱？”赤红之眼回过神来观察茶杯中的红茶，看起来一切正常。
“嗯……刚刚一勺稀释一百倍吧？”符华并没有加太多，毕竟很可能出人命的东西符华若是加多了很可能成为第一嫌疑人。
“恐怖如斯！”赤红之眼能唯一想到的形容词，世界上最恐怖的大概就是那种不是毒药的毒药吧，他不敢想象自己吃掉一勺后的情形。
杀老师如同雕像一般立在那里，但没有人管他，符华和九霄自顾自的吃着，随着时间的推移，在符华和九霄各自吃掉十人份的食物之后，杀老师终于恢复原状。
九霄见杀老师再次醒来，端起果酱靠近了杀老师。
“不要过来呀！！！”杀老师连忙躲在了墙角，变成了害怕.jpg
“切~吃饭！”九霄没有了玩的兴致，继续开始吃着刚点的菜，然而此时的赤红之眼已经麻木了。
宰了赤红之眼近1000￥，九霄愉快的告别了赤红之眼。
原本三人走在回旅馆的路上，突然符华就停下了脚步。
“怎么了？”九霄当然是最关心符华的，看见符华的异状，自然要关心一下符华。
“第一次崩坏要出现了，第一律者随时可以出现。”崩坏对这个世界的侵蚀律已经超过1%，只要符华愿意，大崩坏随时可以开启，现在有些小城镇已经没了，虽然当地政府以为又是什么生化恐怖袭击，但安布雷拉公司表示他不想背这个锅。
符华利用羽渡尘制作出一个粉色的羽毛，拿出一个U盘交给了杀老师。
“羽毛放到雪村的额头上也许能治愈她，而这个U盘则是记录了我们对抗律者后得到的资料。”符华一本正经的看着杀老师，仿佛拯救世界的任务就要交给他了一般。
“旅馆里的学生们就交给你了！”
杀老师接过符华的羽毛，一阵风后就消失不见，仿佛不曾存在过一样。
“又是散播崩坏又是对抗崩坏的，你是在享受他们垂死挣扎的样子吗？”九霄很不爽符华交给杀老师律者资料的做法，因为相比在崩坏世界两眼一抹黑的对抗律者，这个世界对抗崩坏的优势实在是太大了。
“促进文明的发展，这样崩坏也会更加强大，随之而来的就是我也更加厉害。”传播崩坏就像是种田一样，播了种，还要进行施肥灌溉，这样才能让农作物茁壮成长。
“……感觉好狠啊……”崩坏一旦开启就不会结束，九霄完全没有办法阻止这一切，而符华所做的不过是将利益最大化而已。
“嘛……我很自私的……”符华没有太大感觉，她把自私挂在嘴边以求找个毁灭这个世界的借口，当然，崩坏需要侵蚀完全这个世界至少要一个世纪，符华并不着急。
“那什么时候离开这个世界？”九霄不想再看到律者了，也不想再看到混乱的世界。
“随时都可以离开，但是现在还是很和平不是吗？”符华不确定下个世界会是什么样子，所以在这个世界能享受就享受。
两人回到了旅馆，学生们已经洗完澡，正在穿着浴衣在娱乐室玩耍。
“欢迎回来符华老师，杀老师呢？”杀老师没有回到旅馆，今晚的暗杀计划很可能就不会开始，潮田渚自然很关心杀老师的位置。
“他在雪村老师那里”符华没有说的太大声，但班上的所有学生都能够听到，符华还故意关注了一下茅野枫。
听到雪村还活着，茅野枫的肩膀突然一僵，转瞬即逝的震惊被符华看在眼中。
也不愧是演员，茅野枫能够利用执念压制住自己后颈里的触手近一年的存在，符华在说出雪村的消息时居然能很好掩饰自己的表情。
“哎？雪村老师在哪里？杀老师又和雪村老师有什么关系？”一连串的疑问自符华的话后扑来，一时间整个娱乐厅都吵闹起来。
符华没有回答学生们的问题，而是走在茅野枫的面前，羽渡尘启动催眠对方。
“我先去给茅野同学去治疗一下，有什么问题以后说。”说着，符华将茅野枫抗在肩上，走到了旅馆房间内。
“大家退远一点”触手的攻击范围因为昏迷的茅野枫而被限制，但威力却不是吃素的，符华很担心学生们受到波及。
羽渡尘造出的羽毛持续让茅野枫昏迷中，同时这羽毛也有麻醉的作用。
“这孩子是雪村的妹妹，以为杀老师是杀了姐姐的凶手，于是混入了我们班中，虽然报仇没有问题，但是她一直这么折磨自己下去的话，她很快就会疯……”符华举起手术刀来，划开了茅野枫后颈的皮肤。
“九霄，消灭这些触手！”触手被符华给刺激起来，试图攻击符华，符华一手按住茅野枫一手持刀，没有办法抵挡触手的攻击。
好在九霄反应也快，对杀老师匕首瞬间挥下，直指触手根源。
被截断的触手刚落到地上，就化为了一滩不知名的液体，而符华已经将茅野枫给包扎完毕了。
“你们有什么要问的吗？”符华没有松开茅野枫，就这么让茅野枫享受着自己的膝枕，她打算一边回答学生们的问题，一边等待茅野枫醒来。
“如此如此……这般这般……”
总结起来就是杀老师和雪村的爱情故事，还有茅野枫的复仇计划，里面还涉及了不少的机密连乌间都不知道，伊莲娜用疑惑的眼神询问着乌间符华话的真实性，乌间也只是耸了耸肩。
天知道符华是怎么得知这些事的，反正杀老师的一大堆事被符华抖出来之后，换来的则是学生们更多关于自己的问题。
“rua！别找我问问题了，详情去看崩坏官网里面有关上个纪元的漫画！”说着，符华直接逃离了学生们，她实在是受不了学生们热情的提问了。
符华摔门而出，九霄跟了上去，两人离开之后，学生们瞬间安静下来，仿佛商量好了一样，一起打开了手机。
虽然漫画里面有关符华的事情都是一笔带过，但是有着符华的确认，漫画里面的事情很可能大部分都是真的，这让乌间和伊莲娜一脸茫然。
“所以符华老师和九霄老师已经活了五万岁了？”赤羽业更吃惊的是符华的年纪。
“这也难怪为什么符华老师有这么多的神奇道具了……”乌间则是思考着上报给组织。
“那崩坏……”伊莲娜更加的担心末日
“看来要问符华老师的问题更加多了啊……”班上的学生们由于得到的信息量太大，一时半会儿还消化不完，而此时的茅野枫也醒了过来。

最近状态差不多调整回来了
今日py
《德莉莎的位面之旅》
现在大概是德莉莎在漫威玩圣杯战争的故事
还是挺好看的
目前免费，何时上架还不知道

第99节 No.94第一次崩坏前奏

自从治疗了茅野枫后，符华和班上的学生们的关系变得微妙了起来。
该怎么说呢，就好像恋人之间发生了误会，男方拉不下脸来道歉，女方又在持续傲娇一样，符华和学生们之间的交流除了上课以外就没有更多了。
杀老师得到符华给的治疗雪村的方法之后，他开始着手发展逐火之蛾了，毕竟答应了符华领导人类去对抗崩坏了的。
要想对抗崩坏，就要拥有基地，无论是实验基地还是军事基地都是缺一不可的，所以杀老师找上了安布雷拉的废弃基地。
“符华老师，请问你有人工智能吗？”杀老师需要一个人工智能来运作新基地，要不然多人操作实在是应付不过来。
“马上新同学就要来了，她一定能达到你的要求。”符华假装自己掐指一算，小律马上就要来这个班级了，想必交给杀老师一定能好好策反这个人工智能。
“扭吼吼~那我就期待一下吧~”杀老师挥舞着触手，考虑着对付崩坏的办法。
白天杀老师教书，晚上和雪村腻在一起，有着前职业杀手的杀老师在建设逐火之蛾上很是快速。
世界上的生化恐怖袭击愈发严重，东欧美国亚洲都有着新型病毒的影子，而崩坏也打算以此为突破口，完成它第一次的降临。
Derek C. Simmons（德雷克·C·西蒙斯）是美国的安全顾问，曾经迷恋艾达王所以执意复制艾达王的克隆，同时还制作了新型孢子病毒——C病毒。
制作这些病毒的人或多或少都有些中二病，就连西蒙斯也不例外「成为我的女人，世界分你一半」他是这么对艾达王说的。
中二到爆炸的西蒙斯并没有讨到艾达王的芳心，毕竟谁都不会喜欢自己的下半辈子身边一直有个满口称霸世界的反派大boss的。
自己求不到老婆，那就自己造一个老婆，西蒙斯是这么想的，于是艾达王的克隆体——卡拉就这么诞生了。
卡拉顶着个艾达王的脸四处招摇撞骗，兜售生化武器的时候正好被克里斯给撞上了，无奈灭掉克里斯小队，只留下一个失忆的克里斯。
崩坏能容易引起别人的负面情绪，从南极大陆上缓慢飘到美洲的崩坏能受到人群的滋养更加的壮大。
想象一下黑帮横行毒枭满地的南美洲，又想想崇尚自由的美国，光明的人更加光明，黑暗的人更加黑暗，而第一次的崩坏也就发生在了美国的高橡树市。
美国总统想要在高橡树市里发布浣熊市真相，西蒙斯决定用生化武器暗杀总统，而里昂正好成为了背锅的一方，同时崩坏也依附在了C病毒的上面。
里·载具杀手·三光大师·昂带着他的好队友开始了一场惊心动魄的逃杀，然而这些跟远在极东的符华并没有太大的关系。
“好了，今天的课就讲到这里……”符华收拾掉讲台上的教科书，正要准备离开教室，结果正好被乌间给堵住了。
“有何贵干？”
“上级让我来邀请你去加入崩坏实验室，待遇好商量。”虽然说着待遇好，但是操场上面已经集结了近三十个全副武装的士兵，符华没有看出一点诚意。
“学生怎么办？九霄怎么办？”符华无视掉这一队士兵的威胁性，默默戴上了眼镜，符华的眼镜里投影出大量的信息。
“学生还是交给我们，您可以把九霄带在身边。”乌间也很为难，这是上面第一次那么强硬的想要将符华带走。
符华看着全副武装的士兵们，还有那些贪得无厌的高层资料，符华觉得日常生活很可能要到头了。
“那带我去见你们的上司，我有很多的道理需要跟他们讲~”符华默默捏紧了拳头，骨头受到压力开始啪啪作响。
符华把九霄给叫了出来，两人坐在乌间的车上，四周有不少的车被当做护卫。
“喂，乌间，带这么多的兵，该不会有什么恐怖分子打算来绑架我们吧？”看着着如此紧密的保护措施，九霄觉得这不只是用来威胁自己，更多的目的是用来保护。
“……安布雷拉公司遍布全球，如今在明面上安布雷拉公司是没有罪证的。”乌间一边开着车，一边给九霄解释着现况。
“那边那些带着面具，打着光膀子的人……”没等九霄说完，路边楼顶上那群带着脸谱面具光膀子的人拿出了RPG。
乌间感受到威胁，直打方向盘，还好车子是经过特殊处理防弹的，RPG的爆炸产生的冲击力将也整个车子给掀起来。
符华和九霄坐在里面，翻滚的车子就像是滚筒洗衣机一样，好在符华以前也算是习惯载具破坏了。
乌间的车子侧翻在路边，恐怖分子们已经在附近开始和士兵们交战，而恐怖分子们的目标是符华。
西蒙斯拿着从威斯克那里拿来的崩坏能资料，他相信符华肯定掌握了更多崩坏能的运用方法，所以他需要符华。
他派出了C病毒制造出来的量产雇佣兵开始执行绑架任务，就在一个小队靠近侧翻的乌间的车时，车门突然飞起，一把白色的左轮 枪露了出来。
“你妈的，为什么！”符华拿着2nd从里面出来，刚才的天旋地转的感觉让符华忍不住爆粗口。
2nd圣遗物是专门对抗崩坏兽的武器，威力可想而知，符华随手就是几枪瞬间爆掉那些恐怖分子的狗头。
被C病毒强化后的恐怖分子在失去身体的一部分后会选择变异，这就产生了麒麟臂恐怖分子还有自爆头恐怖分子之类的品种，但这些对符华还是毫无威胁。
一枪解决不了那就两枪，符华的攻击很快就掩护乌间和九霄从车内出来。
“九霄啊！你的乌鸦嘴还是那么灵验！”符华从容不迫的清理掉最近的恐怖分子，此时的乌间也反应过来，开始躲在掩体里与敌人对战。
“才跟我没关系呢！”九霄拿着另一个圣遗物2nd，一边开枪一边反驳着符华的话。
“他们越来越无法无天了，你们这么强硬的想带我走，就是因为他们吗？”符华没有取下眼镜，眼镜上标注着敌人的位置，掩体后面的恐怖分子无所遁形。
这么大规模的恐怖分子攻击过来，西蒙斯实在是太看得起自己了，但随着时间的推移，敌人的数量逐渐减少。
“解决了吗？”九霄探出头，好奇的看着狼藉的街道。
“已经结束了，为什么又是丧尸啊！”乌间发现这些丧尸越来越先进了，居然能造出有高智能的强化士兵，就连在监狱岛也不曾遇到过的。
符华蹲下查看了一下丧尸的尸体，经过理之律者的能力来分析，符华发现里面有一丝崩坏能的存在。
“哎……”符华叹了口气，又看向了乌间。
“接下来等待支援，我们上级需要见你。”乌间刚刚和上级通完电话，为了防止符华不耐烦，只好先跟符华说明状况稳住符华。
“哦……”符华兴致缺缺的收起了枪，仿佛不曾存在过一般。
不一会儿就等来了支援，符华和九霄上车前往了他们的总部。
“杀老师，你怎么在这里？”九霄一进门，看见的就是正在给一个地中海老头打扮的章鱼。
“扭吼吼~这么大张旗鼓的带走我的同事，我当然要好好确保他们不会为难你们~”杀老师给那名地中海梳了一个闪亮的中分（雾）后，收起了手中的梳子。
“我这是保护措施！”地中海老头表示不服，一本正经的反驳道。
“对，在保护我的时候拿枪指着我，而且保险还解开了的。”符华狠狠瞪了对方一眼，表示这个邀请方式一点诚意都没有。
“啊哈哈……您好符华博士，我是防卫省部长三浦义人，我们没有办法确保一个来自上个纪元的人有什么目的，不是吗？”三浦尴尬的笑了笑，说出了最近能够收集到的有关符华的资料。
“说吧，你们想干嘛？”符华说话不喜欢太多的客套话，于是直接提出了问题。
“我们希望能得到最新的科技用来造福社会，仅此而已。”
符华嘴角微微抽搐，默默取下了眼镜，思索着如何回答对方。
“我看你们不是什么造福社会，而是看上了武器吧？不瞒你说，其实有关于崩坏的事情，在游戏里描述的都是一样的，你们不去找崩坏的麻烦反倒是来找我的麻烦，你们真就那么确信这个地方能够困住我？”符华感知到附近有着不少的士兵，她知道，对方似乎不怎么想让自己离开。
“不……不是的，只是我们想要研究崩坏能而已……”三浦有些惊慌，毕竟杀老师在一旁，自己是不可能用强的，而且就在来的时候的恐怖袭击也是始料不及的。
“哦~难道你们不是看上了融合战士计划产生的年龄加成？”打死符华她都不会相信，那些所谓的政客会不对悠长的寿命心动，或许对方根本就没有把崩坏看在眼里，也就是所谓的不见棺材不落泪。
“上个纪元人类内部的争斗直到世界没有救了才终于醒悟过来，我倒是很期待你们打算内斗多久。”符华将目光放在了杀老师身上，杀老师作为武力值最高，目前最优秀的人，符华倒是很乐意看到杀老师能够很好的组织起逐火之蛾。
“算了，跟你们说这么多完全没用，你们就抱着天真的幻想溺死吧！”符华拿出一个试管，里面装的正是崩坏能结晶，她丢给了三浦让他背后的人好好琢磨这个东西。
“第一律者将要出现了，地点跟安布雷拉有关，至于能给文明造成多大的伤害，就看你们对此有多重视了。”符华直接拉起九霄的手，准备离开这个地方，而外面的士兵也不敢拦住，毕竟杀老师还在这里守着的。
“那么你怎么看？”三浦看着只剩下自己乌间和杀老师的房间，想起符华这表现，似乎没有撒谎的成分。
“至少我不会拿整个世界来开玩笑~”杀老师紧盯着三浦手中的试管，略微刺激的感觉不说，这试管里面的东西居然能让杀老师提起警觉。
“这样啊……”

第100节 No.95出发，圣主老家

跟高层扯皮不是符华的强项，而且符华也没有足够的智慧玩转官场，所以在离开防卫省的时候，符华就开始收拾东西了。
至于九霄，符华觉得看着九霄卖萌是一件令人很开心的事，符华觉得看上一百年都被不会腻。
家里的东西该收拾的全部都收拾完，符华不想再在明天看见那些该死的政治家的嘴脸，而符华扔给他们的崩坏能结晶完全就是个定时炸弹，搞不好又是一个实验室没了。
“过不了多久，我们就应该离开这个世界了，只要把逐火之蛾的根基给打好。”符华脸红的收起了九霄给自己买的玩♀具，继续翻找着衣柜。
“嗯哼~”九霄倒是没有什么太多的想法，在这一年内，九霄玩的很开心，而且经历了不少没有经历过的事，她并不会抱怨和平时间太少。
收拾完行李，整个公寓被搬的一干二净，符华换上睡衣，直接把九霄当做大号抱枕抱了起来。
符华一直以来都是这么抱着九霄睡的，如果她不这么做，总感觉会失眠，又或者因为失眠而进入矩阵空间，反正对符来说，没有九霄的睡眠永远都是那么的不安稳。
第二天符华特意早起，日常生活中都是符华来掌厨，这正好把九霄的嘴给养挑了，但没有关系，符华就是想要看到没有自己就不行的九霄。
呵呵呵，似乎自己有点病娇的倾向，这是什么鬼！
符华用力捏了自己的脸一下，然后反省道：符华啊！你可是赤鸢仙人啊！不要丢了这个称呼啊！为什么你还有病娇的潜质啊！
“怎么了？”九霄已经洗漱完毕，换上了日常的军装，看起来十分潇洒，而且腰间的两把匕首看起来十分显眼。
“我觉得你穿和服的样子更加美，你现在这身更多的是帅气。”符华帅气的属性和九霄有些冲突了，如果没有戒指的话，别人肯定会误认自己和九霄只是普通朋友的关系。
“哦？设定冲突了吗？要不要你一直开着赤鸢状态呀？”
“赤鸢的状态很好看吗？会不会太显眼啊？”符华有些不习惯自己那种特别显眼的头发，而且平时走在大街上也足够显眼了，符华更喜欢低调的感觉。
“虽然平时的样子很美，但果然还是赤鸢状态和我更搭配啊！”九霄自己的头发就有三种颜色，论杀马特程度的话，九霄自认为是比符华更加显眼的，特别是那个巨大十字架的发饰。
“哦，今天因为是紧急赶路，所以我们没有机票，开休伯利安吗？”符华早就想试一试开巨型战舰的感觉了，但碍于清理很麻烦，所以符华一直没有主动拿出来。
“噢！终于可以开属于自己的战舰了！”九霄惦记着休伯利安很久了，如今符华终于肯拿出来，九霄绝对要好好在战舰上逛两圈。
符华开启了赤鸢的状态，眼睛也因为崩坏能而变成了红色。
“走吧，我感觉他们打开了那个试管了。”符华登上休伯利安的方式很粗暴，那就是利用第二律者的传送。
虽然符华有着崩坏之神的权能，但是她对这个世界的侵蚀律还是太低，利用起律者的能力还不是很顺手。
很久没有上过空中战舰了，符华在甲板上和九霄吹着风，而上面的人工智能已经设定好路线。
休伯利安是运用崩坏能来运作的，如今大气中没有足够的崩坏能，符华只能利用神之键来给崩坏炉点火。
整个休伯利安有一千米长，符华站在甲板的边缘俯视着大地。
“I'm king of the world!”九霄插着腰站在了甲板的边缘，下面是一层一层的云朵。
“看见没，那下面的军舰里面有着C病毒导弹，然后在这海下面还有个实验室，里面有着一个正在孵化中的终极生化武器。”符华指着云层下的军舰，还有海面，九霄完全看不到什么所谓的海底基地。
“扭吼吼~这是真的吗？”
“哇！！！！”
杀老师突然出现在了两人的后面，把九霄吓的不轻。
“没想到你们还有一个这么大的空中战舰啊！”
原本休伯利安是开启了光学隐蔽的，一般来说只要没有人靠近就不会发现这个战舰，奈何杀老师实在是太变态，直接利用两人的气味跟踪上来了。
跟着杀老师来的还有茅野枫和潮田渚，茅野枫在听到自己姐姐是被符华所救后，跟着杀老师找上了符华，而潮田渚则是打酱油的（雾）。
“嗯，被万恶的政客给赶走了，所以过来拯救一下世界了呗！”符华指了指下面的军舰，看起来没有什么异常的。
“那个！符华老师我是来道谢的！”茅野枫从杀老师的怀里走出，对着符华深深鞠了一躬。
“嗯，以后你能把压制触手的毅力用在学习上，一定能成为拯救世界的科学家的。”符华给对方来了一记摸头杀。
“符华老师，这个空中战舰是你的吗？”潮田渚发现这个战舰似乎冷清的只有符华和九霄两人在船上。
“有人工智能的帮助，又没进入星际战争，控制起来很方便的。”确实也是，符华控制战舰也只是动了动嘴皮子，爱酱已经完美理解到了自己的指令，如果运用在星际战争的话，也能好好在战场发挥。
“你们是从外星来的吗？还有符华老师你的头发……”杀老师很想问这个问题了，毕竟现在的符华可是穿着赤鸢装甲，巨大的欧派已经将他的眼睛给深深吸引了。
“啧！变态巨 乳触手控，我们可是土生土长的地球人，这本来就是我的形态！”符华双手抱胸，十分不爽别人盯着自己，雪白的头发迎风飞舞。
“看！军舰发射导弹了！”因为杀老师转移了众人注意力的缘故，更有着符华打算放任不管的原因，在九霄注意到导弹的时候，装着生化武器的导弹已经落在了香港里面。
“这紫色的雾是什么啊！”潮田渚发现了城市中心爆发出的紫色烟雾，看起来这并不是什么好东西，而发射这个导弹的军舰现在已经开始燃起大火。
“这是安布雷拉的新病毒C病毒，看来我们已经来晚了……”潮田渚和茅野枫是普通人，但杀老师不是，他看见了烟雾中的人类迅速死亡，然后开始变异，自己却不知道该干什么。
“里面还有大量的崩坏能波动，第一次崩坏已经开启了，还好这次的崩坏范围不是很大。”九霄发现这次的崩坏并没有看见任何的崩坏兽和死士，每次的第一次崩坏似乎影响都不是很大。
“这就是崩坏吗？这明明就是人为的吧！”潮田渚明明看到的就是导弹落地造成的生化危机，为什么会被理解成崩坏呢？
“有崩坏能参与，直接造成灾害的事件就是崩坏，可以是战争灾难疫病之类的东西。”符华解释着崩坏的定义，然后控制着战舰悬浮在了香港上空。
“这是圣主的地盘哎，就这么毁了没问题吗？”符华看着一个客机坠毁在一片区域上，想必那里就是里昂的专属座驾。
“想必圣主的脸都被气绿了吧？”九霄一想到那只大蜥蜴家变得乌烟瘴气的样子，就忍不住想笑。
“圣主的脸本来就是绿的！”符华已经到达了城市的上空，但毒雾还没有散去，律者的似乎也没有觉醒？
“你们真的是要去拯救世界吗？”茅野枫很担心两人就这么跳下去，看着被紫烟覆盖住的城市，茅野枫怎么看都没有安全感。
“是啊，我们等着律者出现，然后解决掉对方，制作神之键给杀老师，然后逐火之蛾就正式起步了。”符华将自己以前从系统里面抽到的资源换成了魂钢原石，再配合休伯利安上面的机器，符华很有把握做出一个新的神之键，在交给杀老师神之键后，符华就能安然离开这个世界了。
说是要等律者出现，但律者在觉醒之前真的不是很好找，符华动用了崩坏之神的权能来找，才发现第一律者似乎并不是固定的。
整个城市中至少有三个拟似律者，只要有一个拟似律者集齐足够的崩坏能，就能凝结出律者核心，然后成为所谓的律者。
“看来还是有专门的部队来对付这些恐怖袭击的嘛！”潮田渚看见下面忙碌的飞机和士兵，顿时松了一口气，毕竟病毒至少没有扩散的迹象。
“但人还是死了不少，那边的飞机也是，还有码头和旧城区，那边到处都是恐怖分子。”符华看得很清楚，那群戴着京剧面具，打着光膀子拿AK乱突突的丧尸实在是太多了。
也不知道西蒙斯是怎么得到这么多的资金来搞这场袭击的，而发射导弹的军舰上开始散发出一股强烈的崩坏能波动，符华感觉就像是当时约束之律者觉醒的时候一样。
“九霄，感觉到了吗？”
“啊！跟那时候的感觉很像啊！”
九霄也感觉到了不寻常，她将目光放在了军舰上。
“是时候工作了，那么杀老师，你们就在休伯利安上面好好照顾一下学生！”说完，符华和九霄毫不犹豫的从甲板边缘跳下去。
“哎！老师，你们没有带降落伞啊！”潮田渚看见两人轻装上阵，直接大叫了起来。
“不用担心，三位客人，如果想关注舰长的任务过程的话，请随我前往舰桥！”一直吼姆机器人出现在了三人的背后，看起来十分的友善。
“嗯，那么拜托你了！”杀老师还算是比较礼貌的回了一句。
“这是我应该做的！”说完，吼姆机器人就在开始带路。
甲板上的风十分的大，好在杀老师很好的给两个学生挡住了寒风，当杀老师到达舰桥的时候，他看到了符华和九霄战术目镜上传来的画面。

求票票~

第101节 No.96第一律者

“当↘当→当↗当↑，这里是触手小助手，杀老师是也~你们还有五百米降落到海面上~”杀老师在舰桥上面，代替了爱酱的作战辅助，时刻关注着符华的战斗，同时也需要了解到崩坏到底是怎么样的一个存在。
“蓝鸢形态开启，反重力对冲装置准备启动！”因为是在海上，符华不想落入海中，既然如此，那就给自己制造着陆点。
符华和九霄在接近海面时，降落装置启动，而在减速的同时符华也开始驱动崩坏能给海面降温。
“好……好厉害！居然把海面冻上了！”潮田渚第一次看到如此超自然的现象，不免有些激动。
“哎？居然不是赤鸢，居然是用冰的形态哎！”茅野枫则是在关注符华的能力。
“符华九霄，军舰上面的自毁装置启动了，要不了多久军舰就会沉没！”天知道为什么军舰上面会安装自毁装置，看来克里斯和艾达王已经在里面绕了一圈了。
“叫爱酱给我停下自毁装置，允许使用量子计算机。”符华一步一个冰块，快速在海面上移动，而九霄则是跟随在符华的后面。
“十点钟方向，三百米处有摇杆式战斗机，正在与其他战斗机交战中。”九霄发现了坐在战斗机中大杀四方的克里斯，可惜这次的搭档似乎不是吉尔。
“九霄，你先试着清理掉上面的战斗机，我去看看是谁要变律者！”符华一跃而起，落在了乱糟糟的甲板上。
对于突然出现在甲板上的少女，他们并不会用掌声来欢迎她，而是用子 弹来问候她，因为丧尸并没有审美观。
符华双手拿着2nd，边打边朝崩坏能波动中心走去，而九霄则是一路火花带闪电，清理着路上的杂兵，给符华打掩护。
“符华，崩坏能波动的中心就在你的脚下哦！”有着杀老师的提醒，符华能够精确快速的找到崩坏能中心。
“知道了！”符华拿出以前抽到的大神宣言，炫酷闪亮的长矛引起了一系列的天地异象，比如闪电啊，强光啊，还有巨浪。
“靠！大神宣言这么吊的吗！”符华拿出大神宣言只是想玩六合大枪而已，没想到这武器这么高调，不是说好的神器都是很低调的吗！
“符华，你要干什么！”九霄和其他敌人都被符华手中的枪给吸引住了，如此高调的作风可不是符华。
“没事，通道做成而已。”符华也不是很想引人注目，但很显然，刚才的动作肯定吸引了那些军方，所以符华也不含糊，直接用长枪给自己的脚下来了这么一下。
甲板上面瞬间被开了一个大洞，同时整个军舰也开始摇晃起来。
“我才是真正的艾达王！你们都给我去死！”疯狂的声音从里面传出来，符华在收起大神宣言之后，明显愣了一下。
“看来遇到老朋友了呢~”九霄猜那个喜欢趟浑水的艾达王肯定在跟自己的克隆体打生打死，想必律者就是两人中的一个了吧。
“啊！我有些怀念死士和崩坏兽了，这些丧尸实在是太脏了啊！”
符华看着下面满是粘液的船舱，心中分析着现在的状况。
“符华，根据爱酱分析，这些东西里面有着大量的特殊孢子。”杀老师看见符华和九霄如此大杀四方，已经不再存在震惊这种感觉了，同时他也开始相信符华之前说的话。
“走吧！”符华直接跳了进去，转化成赤鸢状态的符华如同旱魃一样，走路生火，将那些掉san的东西给一一清理掉。
“是谁！是那个冒牌货？不是那个冒牌货！新的敌人！！”船舱里面的肉瘤蠢蠢欲动，组成一个奇怪的人脸，同时艾达王也拿着弩箭蹦了出来。
“哟！艾达王！真的很巧呢！”九霄朝着狼狈的艾达王打了声招呼，完全一副看戏的样子。
“蓬莱寺九霄……还有……你是符华？”艾达王差点没有认出符华来，因为平时的符华才不会穿那么暴露的衣服，而且发色也不对。
“呵呵~看来有着剧烈崩坏能波动的不是你而是卡拉呢。”符华将目光放在了那个巨大的脸上，好奇的打量着对方。
“别管那个可怜人了，看起来她现在不能好好说话哎！”九霄倒是没有太多的想法，亲自砍死一直律者或许能弥补以前在对抗崩坏时划水的遗憾。
带着空间切割的神之键再配合上九霄本身的闪电能力，九霄如同人形绞肉机一样，在船舱里的肉瘤之间来去自如。
“不！！！我不想死！！！”
卡拉剧烈的挣扎着，体内的崩坏能剧烈收缩。
“小心！”符华拿出一个注射器，里面装的是克制崩坏能侵蚀的药剂。
果不其然，卡拉里面的崩坏能凝聚成一点，然后突然爆发开来，而旁边的艾达王有些灰白化的迹象。
“这是什么？”
艾达王发现了白斑，但在符华注射药剂之后又成功消散，她知道符华是救了自己一命。
“哼，崩坏能呗，你以为是什么，卡拉现在变成律者了，我们快撤？”符华的药剂时间是有限的，现在附近的崩坏能浓度浓到连符华都感觉到了一丝的灼热感。
“rua！律者就在眼前，怎么能放过她！”九霄指着已经变成人型的卡拉，很显然她大概是刚刚才撕裂了人类的心。
“速战速决，不要翻车了！”符华将迷糊的艾达王拉离了战场，而外面已经没有战斗的声音了。
“符华，崩坏能还在持续扩散，而且这个律者的能力还是未知，所以小心点。”杀老师在这里特意提醒了一下，毕竟这次的崩坏又不是崩坏世界的崩坏，律者的能力完全都是随机的。
挡住九霄攻击的是所有律者都会使用的招数，纯粹的崩坏能制造的能量护盾。
“不对！这不是能量护盾，要不然连空间都能切割的神之键怎么没用！”九霄意识到了不对，连忙往后跳开。
“怎么没反应？”艾达王都已经紧张的拿出爆裂弩了，因为她看到了就像是完美融合病毒的威斯克一样，虽然保持着人形，但力量已经跟人类这个词毫无关系。
“你好艾达王，我是卡拉。”
长着艾达王一样脸的卡拉很平静的站在那里，似乎完全忘记了刚才病毒侵蚀自己后失去理智的样子。
“你……究竟是什么东西？”
“什么东西？不，我现在感觉很好，就像是无所不能的神一样，可以创造万物！”卡拉随手捏了一个丧尸出来，这是按照她的现有只是创造出来的东西。
“你准备用这个力量干嘛？毁灭人类还是其他的？”符华举起了枪指着对方，这种没有强行降智的律者可是很难缠的，稍有不慎就真的把世界给毁了，到时候自己种下的苗子连茁壮成长都还没开始就没了，那么自己毁灭世界可不是白毁灭了嘛。
听到符华的疑问后，卡拉与符华眼神对视了三秒，然后她突然单膝跪下同时低头。
“大人，我将永远效忠您！”
。。。
。。
。
气氛突然尴尬起来，符华感受到了与第一律者若有若无的联系，一时间不知道该干什么。
“滚！符华是我的，谁也不能抢！”九霄就像是小狗护食一样，抱住了符华的手臂，一脸警惕的看着卡拉。
“哎呀呀~这是哪里来的galgame吗？”杀老师饶有兴趣的看着这个展开。
“哦吼~”艾达王放下了手中的弩，一脸看戏的表情。
“啧……”
符华算是了解到情况了，律者人格完全忠于自己，并且无意识的会把崩坏之神的目标当做自己的目标，若是神要灭世律者就会灭世，如果神要造福社会，那么律者也会站在造福社会的一方。
但是现在就有个很麻烦的情况，那就是原本的律者不再以毁灭世界为目标，但是律者却是伴随着崩坏而诞生的生物，而且律者在人类时期的生活总是特别黑暗，这就导致了律者和人类就像是约会大作战里面ATS和精灵的关系一样，有一股不死不休的趋势。
“我该怎么办？”符华不知道怎么面对自己创造出来的律者了，本身会带来灾厄，但却忠于自己的潜意识，如同孩子一般的存在。
“展开你身为神明的胸襟，用爱关怀着每一个你创造的孩子，然后带领他们毁灭世界？”九霄越说越兴奋，就好像卡拉即将成为自己的宠物了一样。
“我完全没有感受到什么所谓的亲切感，母爱之类的更是不可能出现的，我只是在想如果真的散播了崩坏至全世界，那么不想毁灭世界的律者又该如何处理？”难道要等到终焉律者出现，狗屎！到时候终焉也和和气气的出现在地球外面，然后找一个男朋友贡献自己比地球还要大的柰子吗！
两人的交流没有持续太久，但是艾达王却不能坐视不理，毕竟卡拉在变成这样之前可是披着自己的皮干了不少的好事，艾达王说什么也都要把之前的账给好好算清。
艾达王的想法就是毁灭掉对方，避免卡拉再披着自己的皮搞事。
多年的间谍和雇佣兵生活也让艾达王成为了一个狠人，想到什么就做什么，看着不设防的卡拉，艾达王决定来一个先斩后奏。
“死吧！冒牌货！”

第102节 No.97离开

当艾达王浮现杀意的时候，符华就已经感受到了，但她并没有阻止艾达王。
反正如果律者死了，就把律者核心做成神之键，如果没死，那么律者就有跟人类作对的理由了。
艾达王的弩毕竟是军用级的，射出去的箭的初速度还是很快的。
而艾达王近距离的攻击一般人是反应不过来的，就在箭矢接近卡拉的时候，箭矢瞬间被分解，消散在空气中。
“世界上只有两种无限大，一种是人类的愚蠢，另一种是宇宙的大小，虽然后者我从来没见到过。”符华看着呆在那里的艾达王，她有时真想不到为什么艾达王会做出这种愚蠢的举动。
符华说完这句话，直接拉着九霄，头也不回的离开了这个地方。
艾达王见势不妙，立马动用钩绳枪，连忙离开这个军舰。
“居然连死士都出来了啊~”符华随手打爆一只死士的脑袋，好在这些死士才刚刚生成，本身还是很弱的。
“这片区域已经没有活人了，我们直接用休伯利安来对付律者吧！”九霄看向原来律者呆的方向，想要离开律者越远越好。
“嗯，杀老师听见没，命令爱酱动用主炮蓄能，听我的命令开炮。”符华没有顺着原路返回，而是用自己的拳头进行通道做成。
“好的，主炮已经开始蓄力了。”
“符华，抓紧我！”九霄准备带符华传送回休伯利安，至于艾达王她才不想管她。
“OK！”随着符华的声音落下，九霄开启了传送门，两人相拥闯了进去，回过神来的时候已经看到了杀老师和两个学生。
“开炮吧！”九霄也有着控制休伯利安的权利，之前符华嘲讽艾达王的话让九霄以为艾达王打乱了符华的计划，于是她打算把艾达王连着律者一起消灭掉。
主炮虽然只蓄了50%的力量，但蒸发一个军舰也都绰绰有余了。
“这就是崩坏吗？”杀老师看着甲板上面和游戏里一模一样的死士，忍不住感叹了一下。
视野中完全变为了白色，崩坏裂变炮经过了系统魔改加强后，甚至可以做到30%威力连发半小时，当然，这需要在崩坏能足够的情况下才能做到。
“解决了吗？”潮田渚将这一次的战斗完全看在眼里，虽然有些残酷了点，但这并不能影响到他什么三观。
“遵循烟大无伤的原则，我猜艾达王和卡拉都没有事。”主炮蒸发海面后的水蒸气消散开来，九霄却看到了不可思议的一幕。
“为……为什么卡拉会去救艾达王啊！”
谁都没想到，在符华离开军舰，回到休伯利安后，卡拉居然选择的是追上艾达王，然后帮艾达王挡住了主炮。
符华手中出现了一团液态的魂钢，她丢在了杀老师身上的衣服上，然后杀老师衣服成为了临时制作的女武神装甲。
“这个律者交给你了，如果能解决对方的话，她的律者核心就用来给你做神之键。”符华拿出了崩坏能驱动的脉冲太刀，至少让杀老师有着对抗律者的能力。
“哦吼，那我就尽情期待了~”杀老师的触手缠绕着刀柄，挥舞的刀尖快出了残影，用起来还算是顺手。
“刚才的主炮已经暴露了休伯利安的存在，所以速战速决吧。”趁着野生的律者还没有变强，将律者扼杀在苗床中是最好的对崩坏战术。
更何况第一律者本身就不可能太强，野生的西琳在上月球之前也都有好几次差点死，由此可知律者初始能力越到后面才越强。
趁着杀老师还在对着第一律者的护盾疯砍时，符华动用着第一律者的能力扫描着这整个休伯利安的一分一毫。
“虽然有给这个文明拔苗助长的意思，但杀老师一定能处理好这种事吧……”没错，符华扫描着休伯利安，她准备用第一律者的能力给杀老师复制一个出来，以确保他们能撑到终焉律者上面。
因为卡拉本身是克隆人，知识量并不是很多，所以她利用崩坏能制造的武器甚至连杀老师的衣角都没有碰到，她只能简单的利用崩坏能来防御和攻击。
杀老师还是选择了救艾达王，艾达王从卡拉的手中挣扎出来，正好被杀老师给接到了岸边。
“还好杀老师战斗力超群，要不然等律者成长起来，世界就真的要毁灭了。”九霄看着被打的毫无还手之力的律者，心中感叹着如果以前的世界有这种生物就好了。
“好好享受一下在这个世界里最后的日子吧……”符华一脸恐怖的样子，恐吓着九霄。
九霄在听到符华的话后，咯咯一笑，说道：“是~是~今晚就是在这个世界上的最后的晚餐？”
虽然听起来怪怪的，但意外的很有趣，符华和九霄悠闲的看戏，而卡拉也有着支撑不住的迹象了。
“很可惜，你是灾祸的源头，为了世界和平，请你去见一见上帝吧。”杀老师说完，举起刀砍向了卡拉。
一颗透明的律者核心出现在半空中，而卡拉的躯体化为崩坏能消散开来。
“喔噢！好险好险！”
杀老师连忙拿出符华给的魂钢盒子，趁着律者核心落入大海之前，急忙回收了律者核心。
“没想到卡拉居然没有把律者核心给藏起来啊……”符华想起第一律者其实是可以把自己的核心给分解开，然后将核心的能力融入自己身体的每一个细胞中，这样一来甚至不再会出现核心受损的问题。
“这样岂不是更好，制作的神之键里没有律者意识来捣乱？”这个问题本来就困扰了mei很久，mei的处理方法大多数就是利用意志力来压制或者用时间将意识给磨掉。
“我只是觉得卡拉似乎没有什么求生欲，似乎律者的行为或多或少都是遵循着崩坏之神的潜意识行动的，就比如崩坏之神想要灭世的话，律者也会偏向灭世。”
如果这是真的话，难道符华的潜意识中有轻生的念头？
九霄一想到这里，心中就有些担心，符华就这么离自己而去了，吓得九霄连忙把符华给抱住。
“我不许你死！说好的永远在一起呢！”
九霄很用力的抱住符华，符华也只是稍微恍惚了一下后，轻轻嘲笑了一下自己。
“只是找不到目标而已，迷失在了人生的道路上而已。”
看来自己系统给的任务实在是太简单了，生活太轻松后连自己的求生欲都开始减少了，难道自己开始朝着咸鱼进化了吗？
最近有些病娇，然后开始咸鱼，连矩阵空间都没有再次进入，武之道也没有继续精进……
“把律者核心交给我吧，我帮你制作神之键。”
这时杀老师也胜利归来，潮田渚和茅野枫早就受不了两人秀恩爱，于是将注意力都放在了杀老师身上。
“扭吼吼~你准备制作什么样的神之键呢？”杀老师觉得刚才的律者除了崩坏能攻击有些麻烦以外，似乎就没有更多困难的了，至少杀老师是不相信律者能够毁灭世界的。
“这个律者是理之律者，拥有分析万物，创造万物的能力，之所以你打她那么容易，这是因为她以前是克隆人，知识量有限，如果你给她分析核弹的时间，哼哼……”
符华将魂钢盒子放在了设定好的装置上，按照mei的设计图很好的制作出第一神之键。
符华拿起金色的盒子，注意力放在了神之键上面，一个恍惚，符华发现自己出现在了一个巨大的空荡的图书馆中。
“指令：记忆读取，收录知识！”
这是虚空万藏的能力之一，它可以读取持有者的记忆，将里面的知识给归纳分类，以给下一个使用者使用。
虚空万藏内图书馆开始出现大量的书籍，符华随意翻出一本，确实是以前看过的书，然后符华退出了虚空万藏。
金色的盒子化为钥匙，符华拿着钥匙交给了杀老师。
“这个神之键里记录了上个纪元里的所有知识，能不能学会就看你努不努力了，至于使用方法在你拿到神之键的时候，你就会知道。”
杀老师拿着这个钥匙，沉默了十秒，想必他就在虚空万藏内浏览书籍吧。
“实在是太多书了，我一时半会儿看不过来……”杀老师完全没想到，他在图书馆里光是浏览书籍的名字，一时半会儿都还没浏览完。
“知识就是力量，然而这么多的知识到最后还是战胜不了终焉律者，所以你好自为之吧。”时间已经不早了，杀老师需要将学生们送回家里，而在这段时间中，符华决定要离开这个世界了。
南极，那是崩坏爆发的起点，符华打算将那个地方作为这个世界旅途的终点。
暴雪覆盖的大陆上，符华将休伯利安收回了系统之中，她发现这里并没有马化腾来找自己充Q币。
“这里有崩坏兽啊，看来这里的崩坏还是挺厉害的。”九霄发现远处那些企鹅已经收到崩坏能侵蚀，开始发生了变异，只要在继续下去，这些崩坏兽会成长的更加厉害。
“所以这也是为什么我会选择在这里复制休伯利安的原因，崩坏能充足的情况下我才能肆无忌惮的使用第一律者的力量。”符华双手放在地面上，体内的崩坏能开始沸腾起来。
附近的地面开始被分解，原本安布雷拉地下研究所里的所有东西也开始分解。
这是符华借用建材来复制休伯利安，毕竟利用现有材料要比无中生有要简单得多。
先是框架，然后就是外壳，再接下来就是内部装置，删去没有必要的设施（高达和高达维修室）。
做完一切的符华松了一口气，感觉身体被掏空，好在九霄趁机将符华给扶住了。
“休伯利安上的系统也设置完毕了，量子计算机一定能成为他很好的助力，希望杀老师能很好的利用这一切吧。”
虚脱的符华被九霄给扶着，符华将注意力放在了自己的系统上面。
“那么向这个世界告别吧，再见！”
说完，符华启动了世界穿越的程序，符华和九霄身边的空间一阵扭曲，两人消失在了原地。

第103节 No.98后记与新世界

符华和九霄无声无息的消失在了世界上，这件事除了杀老师有些猜想以外，其他人完全找不到原因。
符华在南极留下了休伯利安复制版里面的功能还算是齐全，而杀老师在获得休伯利安后，选择暂时将战舰给隐藏起来。
拯救世界的任务交到了杀老师的头上，原本想要在第二年自杀的杀老师也不得不开始操心逐火之蛾的事情。
没有轻生想法的杀老师在普通人面前基本上就是无敌的，无论用何种方法都是不可能成功暗杀掉杀老师。
香港的第一次崩坏也引起了各个国家的关注，其中崩坏兽和死士陆续出现，给许多的军队造成了巨大的损失。
如果说mei博士的崩坏难度是地狱，奥托的难度是普通，那么杀老师对抗崩坏的难度就是简单。
毕竟有着符华给的虚空万藏在，依靠超快的速度，杀老师学习知识的速度简直就是逆天。
在教完三年E班之后，杀老师就开始游走与各个国家的高层，并初步建设出了全球性的对抗崩坏的组织。
而整个逐火之蛾真正的核心成员也都只有杀老师、雪村亚久里、乌间惟臣和艾达王而已。
因为第一律者并没有在明面上对世界造成实质性的伤害，各个国家都对这所谓的崩坏不屑于顾，当然这种不屑只限于那些所谓的政客，而对于真正研究过崩坏能的研究员来说，这崩坏能简直就是一个定时炸弹。
大概也都只有巨大的毁灭才会让众人真正清醒过来，而在下一次崩坏之前，他们还在致力于国与国之间的内斗。
就在第二律者毁灭整个英格兰，第三律者毁灭半个极东的时候，他们才终于醒悟过来，然而那时的杀老师早已伤痕累累了。
花费三十年的时间，从第一律者到第三律者，就算是杀老师拼尽全力，也只能将律者造成的伤害压制到最小。
被崩坏能侵蚀，随时可能丧命或者变成律者的反物质生物杀老师躺在了休伯利安中的病床上。
休伯利安如今停靠在半毁灭的极东上空，雪村亚久里在一旁给杀老师削着苹果。
“果然啊，屠龙者终将成为龙，我现在都能清清楚楚听到所谓的崩坏意志在我脑海里蛊惑着我……”杀老师被这声音折磨了近五年了，当时在对抗第二律者的时候，杀老师牺牲了近八个触手，而在战胜第二律者之时，他又要去躲避来自人类的追杀。
“我也终于了解到符华所说的『人类的愚蠢是无限大的』这句话的意思了。”
由于崩坏能的侵蚀，杀老师体内的反物质细胞受到了严重的毁坏，速度不再与以前一样，而其他国家对待逐火之蛾也只是表面一套背后一套，最终的目的都是杀老师手中的科技罢了。
“哎……”雪村亚久里也只是在一边叹气，毕竟她也试图改变这一系列的状况，但是至今她也没有信心了。
“杀老师怎么样了？”
走进病房的是潮田渚
在大学毕业以后，他选择加入了逐火之蛾的对抗崩坏部队，利用他的才能，他成功组织了一个专门暗杀律者或者大型崩坏兽的小队。
“情况不容乐观，毕竟符华给的知识里面只有改造人类的，并没有改造我这种反物质生物的。”
就算是杀老师有着聪明的头脑，也没有成功改造自己，毕竟反物质这种东西真的不好控制。
“下一个律者是风之律者，掌控所有流体的律者，这个虚空万藏就交给你了……”杀老师将神之键交给了雪村亚久里，他有一种预感，那就是下个律者就是自己。
—————崩坏4th—————
原超速生物，现逐火之蛾领袖，究竟是什么东西能让非人类拼尽全力来维护人类？
一场波澜壮阔的异种族恋爱，前有崩坏灾难的威胁，后有贪婪人类的背叛。
黑暗之中迸发的光辉
光辉之中隐藏的黑暗
究竟是人性的光辉救赎了黑暗，还是人心的黑暗毁灭了世界？
屠龙者终将成为龙
全新世界等着你来拯救
崩坏4th
——————————————
没错，符华手机里面的游戏更新了，从崩坏3rd变成了崩坏4th，当然符华现在并不知道这个情况。
因为现在的符华非常的忙，你能想象到被转送至万米高空后的紧张刺激感吗？
天知道为什么符华会被传送至这么高的地方，也还好符华和九霄现在还穿着女武神装甲，上面的降落装置还算得上完好。
一眼望不到边的大陆，就像是脚下的陆地不像是球体一样。
“符华，看那边！”九霄指着不远处跟自己一样正在自由落体的几个人。
“哟！早上好？”符华给了一个最淡定的人打了声招呼。
“你好？”
居然用的是中文，毕竟符华现在还穿的女武神装甲至少看起来是旗袍。
“要到咯！”九霄看见接近的水面，心中算计着到底是启动降落装置还是直接入水。
“启动降落装置吧！”
符华选择飘向岸边，在岸边启动反重力对冲装置。
『扑通！』
除了九霄和符华两人安全落地以外，其他人全部都掉进了水中，溅起了一大波水花。
“哟！你们还好吗？”九霄幸灾乐祸的看着水中的三人。
“真……真是难以置信，本小姐居然毫无征兆的被拉来，然后又毫无征兆的扔到天上！”
此时已经有两人从水中爬出来，久远飞鸟抱怨着。
“靠！我也是，如果当时的状况处理不好，我们很可能就去见阎王了！还不如召唤到石头里面来的亲切！”逆回十六夜甩了甩身上的水，也附和着久远的话。
“……不是吧！召唤到石头里你还能动？”
“完全没问题！”
“切~”
而此时春日部耀也爬上岸，她身边的三色猫也开始甩掉自己身上的水。
“为什么那两个家伙完全没事啊！我刚刚是不是听到了什么反重力对冲装置？难道她是什么未来人吗？”久远飞鸟指着符华和九霄两人，一脸不爽道。
“嗯哼哼~本救世主光是安全降落的方案就有不少十种！”九霄得意洋洋的说道。
“我们被传送至高空的原因是撞车了吗？”符华明显感受到在穿越世界的途中，自己似乎撞到了什么，就像是在一个十字路口前进的时候突然被撞向右边的马路上行进一样。
“意思是你们没有拿到那所谓的邀请函？”
十六夜很好奇，到底是什么样的传送能和自己撞车。
“对，我叫符华，她叫蓬莱寺九霄，我们就是路过的普通旅行者罢了。”
鬼才会相信你们是普通人，光是来到这个世界就已经不够普通了，而且还有什么反重力对冲装置！
“你好符华和蓬莱寺，我叫久远飞鸟，收到一个奇怪的信而被传送过来的，对了，那个抱着猫的女孩叫什么？”
“……春日部耀”
“是吗，你好春日部，那么那个粗暴的家伙是什么？”久远飞鸟看向了逆回十六夜。
“啊哈哈！正如你所说，我是野蛮粗暴的少年，逆回十六夜。由于集野蛮，凶恶，享乐主义为一体的废柴，所以请按照说明书按照合适的态度来对待我啊！”
“是吗？如果给我说明书，也许我会考虑的，十六夜君。”
“啊哈哈！还当真了啊！下次我会做好说明书的，请好好准备吧！大小姐。”
“既然你们有邀请函，那么肯定会有接待员吧，兔女郎什么的超级赞啊！”九霄看着不远处的草丛，就在降落的时候她就发现了这个奇怪的生物。
“确实是豪华接待啊，但是她为什么不愿意出来呢？”
三位问题儿童用着饱含杀意的目光盯着刚刚出来的黑兔，这让黑兔不免有些害怕，而符华和九霄则是一脸看戏的表情。
“各……各位好讨厌啦！用这种恶狼的目光看着黑兔，黑兔可是会被吓死的噢！自古以来恶狼和小兔子都是天敌呢，要是能看在黑兔的脆弱小心脏的面子上，心平气和的听黑兔的说一说的话，黑兔可是会很开心的噢？”
飞鸟：“驳回”
耀：“拒绝”
十六夜：“不要”
九霄：“rua！”
符华：“好想吃兔肉……”
“哇！你们越来越危险了啊！”
黑兔尴尬的笑了笑，然后举起双手做出投降状。
不过黑兔也在打量着五人，特别是关注着符华和九霄两人，毕竟她们是在没有收到邀请函的情况下进来的，也许会更加危险也说不定。
符华催动火焰，精准而又快速的蒸发了三人身上的水渍。
“来吧，开始给我们介绍一下这个世界吧！”符华的手靠近了黑兔的耳朵，然后轻轻抚摸两下。
“等……”
没等黑兔说完，春日部也出现在黑兔的背后，毫无顾忌的用力拽了一下黑兔的耳朵。
“哎！这兔耳是真的吗？”
十六夜也上前来，拽起了黑兔的右耳。
“似乎是真的呢，好神奇！”
九霄也毫无顾忌的拽起了黑兔的左耳。
“呀！不……不要啦！”
两只耳朵被拽着，还有其他的问题儿童摸索着黑兔的身体，黑兔的惨叫回荡在森林之中。

第104节 No.99搞事时间

黑兔带着五人走向箱庭的外门，路上十六夜坐不住往世界尽头跑了。
“哎！符华，十六夜他跑去世界尽头了，要不要我们也一起去啊？”九霄不会独自一人就甩开符华离开，毕竟跟着一个男的跑到世界尽头这种事情，说什么都会让人误会的，要是符华吃醋了九霄还不知道该怎么安慰对方。
“你要去的话就去吧，我这边会发生一些大事情走不开，记得给我照相。”符华还清清楚楚记得接下来将要发生的事情，为了不让春日部耀和久远飞鸟受伤，符华决定要参加她们的恩赐比赛。
“喔……”
听到符华的吩咐后，九霄一个传送传送到了远处。
“金恩少爷！我把新同伴带来咯！”
城门外，金恩作为公会首领在城门外来接应黑兔和黑兔带来的新同伴
“你回来啦！黑兔，这三位是？”
“嗯，这边的五位是——”黑兔回过头来，突然全身咔哒的一下僵住了。
“……额，哎呀？还有两个人呢？一个凶神恶煞，嘴巴超毒，浑身散发着「我是问题儿童」气息的男孩，还有一个染了三色头发，说话时不时中二的女孩呢？”
“啊啊？你说是十六夜的话，他刚说「我去世界尽头看看」后，就向那边跑过去了哦！”
飞鸟指了指刚才十六夜离去的方向
“九霄的话，她刚刚也是说「身为救世主，怎么能不去世界尽头看看」，跟着十六夜走了哦！”
符华也指向了刚才十六夜离开的方向，但那个方向已经看不到任何的人影了。
在路中间愣住的黑兔耳朵竖起，对着两人质问道
“你……你们为什么不去阻止他们啊！”
“十六夜说「不要阻止我」”
“九霄说了「很快就回来」”
“那……那为什么不告诉黑兔啊！”
“十六夜说了「不要告诉黑兔」”
“九霄说「十六夜很强，而且我对空间传送还是很有自信的」”
“骗人！绝对是在骗人！你们其实只是在嫌麻烦吧！”
“““嗯！”””
orz
黑兔无力的跪坐在地上，心中对公会的未来开始有所绝望了。
相对于无力的黑兔，金恩更加担心的是两人的安全。
“不……不好了，世界尽头那边有着因为恩赐比赛放归野外的幻兽！”
“幻兽？”
“对，那些拥有强大恩赐的幻兽，只要一出现，那可是普通人完全不能应付的存在啊！”
金恩十分紧张，难道公会刚来的几个新人现在就要减少两个了吗！
“没关系，九霄她是没问题的啦！”符华完全不在意九霄的情况，毕竟九霄有着自己的婚戒，自己随时都可以传送到九霄的身边，而且血缘的技能也可以保证九霄不死。
“难道说蓬莱寺很厉害？”飞鸟很好奇九霄的能力，刚才符华似乎提到了传送。
“嗯哼！九霄很厉害的哦！”虽然没有自己厉害，但对付大部分普通人已经是绰绰有余的了。
金恩竭力表达着问题的严重性，但都被符华的无所谓态度给掩盖了。
黑兔恢复了状态，无奈起身道
“啊哈……金恩少爷，真的对不起，请问你可以为她们三人带一下路吗？”
“没问题，但是黑兔你要干什么？”
“我要去抓那两个问题儿童，要让他们知道，小看被称为「箱庭贵族」的本兔兔可是会吃亏的！”
黑兔兔耳立起，波动的情绪让黑兔的头发变为绯红色。她轻轻一跳，跳出几十米外，迅速消失在了众人的视野中。
金恩彬彬有礼的向三人做了自我介绍，符华耀和飞鸟也回应了相应的礼节。
飞鸟拉起了金恩的手，露出动人的笑容
“那么带我们进箱庭吧，如果能边吃边聊，我会很高兴的哦~”
“好……好的！”
被金恩临进了外门，在热闹的喷泉广场中，飞鸟打量着四周。
“有什么推荐的店子吗？”
“对，对不起……这些原本都是交给黑兔处理的，不介意的话，请随便选吧！”
“你还真是豪爽嘛！”
飞鸟随便选择了一个露天咖啡厅坐了下来，猫娘服务生很快就过来了。
“看来春日部小姐有着和动物对话的能力呢~”符华一眼就看出了时不时就和自己猫交流的耀的能力，当然，她还有更多的能力还没有表现出来。
“嗯，是的。”
金恩露出了感兴趣的笑容
“真是可靠的恩赐啊，因为在这个箱庭中，有时语言障碍可是很麻烦的！”
“……真的令人羡慕的力量”飞鸟表现出一脸羡慕的样子。
“能够进箱庭的人，或多或少都有各自的恩赐吧，而且还有利用恩赐比赛从他人身上掠夺而来的恩赐，这个世界不是表面上那么美好啊！”符华感叹着箱庭的制度，就算是再完善，都会有人钻空子玩抢劫。
“那符华小姐的恩赐呢？”虽然之前表现出了火焰的力量，但耀敢肯定，符华的力量不止如此。
“叫我符华就行了”
“嗯，符华你有什么力量”
“嗯……我的力量可多了，一时间还说不完，给人一种电脑里面的游戏玩家的感觉吧？”
“游戏玩家……听起来好像很厉害啊！”
“那么久远小姐呢？”
“叫我飞鸟就行了，请多多指教啊！春日部小姐！”
“啊？哦，那么飞鸟小姐的能力是什么呢？”
“我？我的力量……嘛有些过分，因为——”
“哦呀？这不是东区外门最烂公会「无名权兵卫」的首领金恩吗？今天怎么没有带着黑兔保姆在一起啊？”
一个毫无气质却硬装高贵，身高超过两米，身穿燕尾服的男子叫起了金恩。
“我们的公会是「无名，弗雷斯·加络的加尔德·加斯帕」”
“住口！你这下贱无名！听说你们弄了新的成员吗？真亏你们失去了最重要的公会名，还不死心让这个公会存续下去——我说的对吗，三位小姐？”
正当这个叫加斯帕的男子准备在几人的座位边坐下的时候，符华发出了巨大的气势，覆盖在了四周。
符华火红的眼睛盯着这加斯帕，多年的杀气爆发出来让他有些承受不住。
“打扰别人喝咖啡的时间，可是很不礼貌的哦，更何况还在别人询问问题的时候，而且你还没有把自己的名字给报出来。”
气氛突然尴尬起来，但符华就是见不得这种恶心人的存在，既然对方打算无礼，那么符华也不会对对方客气。
“算了，我大老远就闻到你身上恶心的气息了，那么你告诉我，为什么这附近的公会特别少呢？”
符华老早就发现了，这附近大部分地盘都是加斯帕的地盘，这种情况在人数众多的七位数地区很不合理。
“意外的强势，而且观察的很仔细呢~”飞鸟露出一副感兴趣的表情，等待着符华表演。
“当……当然是恩赐比赛，双方赌上筹码然后进行恩赐比赛，败了就会被吞并。”
“喔？可是我听说恩赐比赛要在双方同意的情况下才能进行，但是这种赌上公会存亡的比赛会经常进行吗，金恩？”
符华将目光放在了金恩的身上
“当然不会，只有在不得已的情况下才会做。”
“我知道金恩的公会被「魔王」剥夺了很多东西，名誉，名字和旗帜，但是你告诉我在这片区域被你吞并的公会为什么会有这么多呢？”
符华指向了一个公会旗帜，崭新的旗帜告诉着众人这个公会曾经还存在过。
“你情我愿的……”
没等对方说完，符华拿出了羽渡尘的羽毛，在加斯帕的眼前晃了晃。
加斯帕受到催眠，瞳孔涣散了起来。
“实话实说”
“最有效的方法是绑架，从他们的公会中绑架几个孩子，然后威胁他们进行恩赐比赛，最后吞并。”
很符合对方痞子和小人的气质的行为，符华并没有太多的惊讶。
“那么如何保证吞并的公会里的成员的忠诚呢？”
符华的行为已经吸引了一大批路人前来，他们对加斯帕的行为十分好奇。
“从每个公会里面选几个孩子当做人质，那么他们就会老老实实听话了。”
“那么你们怎么处理那些孩子的？”问这个问题的是飞鸟，她有一种命令别人的能力。
“绑架回来之后当然是杀掉”
突然四周的空气变冷，四周的人几乎都停止了思考，但他还在照着飞鸟的命令说着。
“带回来的孩子们因为太吵，所以我把他们都杀掉了，为了不留证据，我们将孩子们的遗体分开，叫心腹们把孩子的遗体都吃……”
“够了！”
符华的语气不同于她火红的头发，变得十分之冷。
“像他这样的人是不是特别多？”
符华问向金恩
“不，这大概只是特例，但是只按照刚才的证词也很难定他的罪……”
“看来他的背后有着魔王撑腰啊！”
符华又晃了晃羽毛，加斯帕的眼神重新聚焦。
“刚……刚刚发生了什么？”
“不许动！爬虫！”符华直接将对方给撂倒，用脚踩住了对方的脸。
“那么金恩先生，你的公会是不是以消灭魔王为目标，但如今除了破灭以外无路可走？”
“是的，我们的最终目标就是打败魔王，夺回荣耀和伙伴，不屈服任何威胁。”
符华又看向了飞鸟和耀
“两位，我有一个大胆的想法，要做个朋友吗？”
“同意”
“好啊！”
听到两人的赞同之后，符华脚尖把对方的下巴给提起，火红的眼睛对上了愤怒和懵逼的眼睛。
“和我们进行恩赐比赛吧，赌上你弗雷斯·加络的存亡，与「无名」的尊严与灵魂~”

第105节 No.100白夜叉

“为什么会在这么短的时间内就和其他的公会发生冲突啊！”“而且比赛就在明天？”“居然选择在别人的地盘上闹事！”“再怎么搞事也要有个限度啊！”
黑兔辛辛苦苦将十六夜和九霄接回来后，听到的就是这么一个噩耗，不出所料，黑兔终于开始爆发了。
“其实也没什么啦，在绝对的实力面前一切都是虚妄的，没有什么东西是拳头解决不了的。”
符华用着小指头给自己掏耳朵，黑兔那震耳欲聋的声音实在是让人有些吃不消。
“呵呵呵~这话我爱听，想必符华小姐有什么充分的理由做这种事情吧？”
“十六夜你也许会觉得有意思，但这个恩赐游戏我们只能得到自我满足啊！你看看这个契约文件！”
黑兔将符华手中的契约文件拿了过来，交给十六夜观看。
上面记载着比赛内容、规则、赌注、奖品，
「参加者获胜时，主办方将承认参加者所举例的一切罪行，并在接受箱庭法律的公正制裁后，将公会里所有的财产交给胜利方」
“赢了就有钱，你有什么不满？”十六夜对黑兔的行为有些疑惑。
“啊！对哦！你要你也参加这个比赛，胜利就不是问题了！”
“不！我是不会参加的。”十六夜一口回绝了黑兔的打算。
“我是不会让他参加的”飞鸟也拒绝十六夜加入，毕竟这是自己这方挑起的，飞鸟有着自己的骄傲。
“而且这所谓的罪行，他们可是把绑架的孩子都杀光了，甚至还吃得一干二净，我可不想看见那种本来应该受到制裁，却大摇大摆在我面前乱晃的恶棍，如果这时不处理的话，日后肯定会报复我们的吧。”
“我也不想放过加斯帕，毕竟这种恶棍可是社会的祸害啊！”
金恩也赞同符华的话，毕竟居然把孩子给吃掉这种事情都做的出来，想必以后这种事情也会降临到自己的头上吧。
“啊哈~真拿你们没办法……想必符华小姐对自己的战斗力很有信心吧？”
黑兔扫视着符华，但符华气息内敛，完全一副普通人的样子，要不是因为听说了符华之前的行为，黑兔就真的把她当做普通人了。
“嗯，就算是魔王也没问题，我和九霄都有屠龙经验的。”
“哇撒！屠龙哎！”
“难道符华桑以前也遇到过龙？就是不知道能不能和龙做朋友……”
“意思是符华桑你很强咯？要不要比试比试？”十六夜是最兴奋的，他挥舞着拳头跃跃试试。
“停！！！！”
看着又要活跃起来的气氛，心力憔悴的黑兔用尽力气喊了出来。
“明天可是还有恩赐比赛啊！比试什么的放在以后吧！我们先去「召唤之眼」去鉴定恩赐吧！”
“「召唤之眼」？公会的名字吗？”
“yes！「召唤之眼」是以拥有特殊眼的恩赐者为中心的公会。可是遍布整个箱庭的超大型公会，还好这外门区域有一个分店。”
“进行恩赐鉴定，可以得知自己的特殊能力的来源，并且掌握其真正的力量，去做一次鉴定还有益无害的。”
金恩对着五人劝解道
“嘛……我也很好奇我有多厉害的能力，至于九霄的话，我能猜到很多。”符华思考着系统给的奇奇怪怪的能力，心中拿不定主意。
十六夜、飞鸟和耀也做出复杂的表情，但他们都没有拒绝这种事情，几人抱着奇怪的心情跟随在黑兔的后面。
“客人请留步，本店规定不在经营时间外接待客人。”清冷的声音从一家店铺的门口传来，九霄定睛一看，发现是一名穿着围裙的女店员。
店铺的门口挂着公会的旗帜，虽然不知道为什么会被拦住，想必是因为公会无名而被瞧不起了吧。
“有生意不做，你们真的是商人吗！”
“不，不是，我只是一名普通的按照规矩做事的店员。”
“这……这未免也太瞧不起人了！”
黑兔有些炸毛，身为箱庭贵族的她居然也有被藐视的时候。
“原来如此，真是对「箱庭贵族」的兔子失礼了，那么请告知我你们的公会名字吗？”
“……呜~”黑兔说不出话来了，但十六夜站了出来。
“是「无名」啦！”
“呵呵~是哪位「无名」呢？可以的话，请出示旗帜。”
十六夜也说不出话了，事实就是如此，当公会名和旗帜都被掠夺后的公会总是会收到很多不公正的待遇。
“Yahoo——”
就在黑兔准备说自己没有旗帜的时候，一个身穿和风衣服，雪白头发的萝莉从店内冲了出来，飞速扑向了黑兔。
十六夜睁大了眼，店员则是无奈的捂住了额头
“哇塞！你们店铺还会提供这种吓人服务吗？如果有，请给我来一份！”
“本店没有”
“就算是收费也没问题”
“不会做”
一脸严肃的店员和一脸认真的十六夜在奇怪的地方较起了真
黑兔在缓过神来后，认出了自己怀中的小小人影
“白……白夜叉大人，您怎么会来这个下层？”
“嘿嘿~因为我预感到黑兔过来了，诶嘿嘿~”
白夜叉在黑兔的怀里疯狂蹭着
“咿呀！白夜叉大人，请放开我啊！”
黑兔忍受不住白夜叉的亲热，抓住白夜叉的脑袋，随意的向一边扔去。
十六夜用脚接住了在空中呼啸而来的少女
“喂！用脚来接飞来的美少女什么的，实在是太失礼了吧！”
“啊哈哈！老子可是逆回十六夜大人！以后请多关照吧，和服萝莉！”
十六夜笑哈哈的对着白夜叉做着自我介绍，飞鸟看着这一闹剧一愣，然后看着白夜叉
“你是这个店子的？”
“嗯哼！正是如此，白夜叉大人可是「召唤之眼的」的干部哦！小姐要是想委托工作，那么请让我揉一揉你那发育良好的欧派哦！”
白夜叉做出一副咸湿大叔的样子
“经理，这样会让销售额上不去的，老板可是会生气的。”
店员毫不犹豫的打断白夜叉的话，白夜叉不以为意，自顾自的拧干自己身上的水。
“有着这种精神状态的人，对方很可能是活了不知道多少岁月的老萝莉了。”
符华制止了九霄想要上前亲亲抱抱举高高的行为，对着九霄警告道
“真是失礼呐~人家可是永远的十八岁哦~”
“对的，十八岁零无数个月大，我懂我懂”
符华做出一副很了解对方的样子，拉着九霄后退了两步。
白夜叉不想再继续扯皮下去，她看向了剩下的几人。
“嗯嗯，你们就是黑兔的新同伴啊，既然来到这里……意思是黑兔答应要做我的宠物了吗！”
白夜叉一脸兴奋的看着黑兔，黑兔浑身发毛，躲在了十六夜的背后。
“才不会做！你到底是如何得出这个答案的啊！”
白夜叉看见黑兔炸毛的样子，心情愉悦，她打开了店铺的大门，向着几人招了招手。
“来吧，有什么事情进店内说。”
店内有着很多奇奇怪怪的东西，符华眼界不够，分析不出那些道具的用处。
“真的很不巧，店子已经关门了，所以将就一下我的私人房间吧！”
白夜叉打开了走廊上的一个纸门，和风的房间里飘出一股奇怪的香气。
白夜叉将众人引进了房间，十六夜大大咧咧的在里面选了一个座位坐下，符华和九霄则是坐在一起，虽然不习惯跪坐，但好歹符华有着「看得见与看不见的境界」，不会发生走光事件。
白夜叉讲解了整个箱庭的分部，还有实力分层，同时还讲解了自己在整个箱庭东侧的地位。
十六夜听到白夜叉在箱庭的地位之后，叫停了白夜叉的说明。
“等等！如果我在这里打败你，那么我们公会就能成为箱庭东侧最强了？”
“当然，正是如此！”
“既然这样，那我就省的去找了！”
除了符华和九霄，三人都带着明显敌意的眼神盯着白夜叉，而符华则是感应着白夜叉的实力。
“呵呵~真是没心机的孩子，不是来这里委托而是想向我发起恩赐比赛吗？”
“哎！等等！你们三个……”
白夜叉按住了准备站起来的黑兔
“没关系，我时常也找不到有趣的对手”
“正是这样才有趣呢！”
“那么在恩赐游戏开始前，我需要确定一件事——你们是想要‘挑战’呢，还是‘决斗’？”
瞬间，整个房间都发生了变化，仿佛孕育出了一片新天地一样，几人出现在了一个白色雪原和冻结冰湖的世界，天空上正有着水平运行的太阳。
“……啊！”
除了符华和九霄，其他人看到这壮观的景象，纷纷倒吸了一口气。
“看来你们两不是很惊讶呢？”
白夜叉开始对符华和九霄感兴趣了，但见识过世界毁灭的两人怎么会轻易被吓到呢？
“稍微有些惊讶，只是见过类似的大场面而已……”
符华只是微微惊讶了一瞬，就平复了心情，毕竟自己如果胜过一个魔王后，也能获得一个星图。
“那么我再问你们一次，你们想要进行的恩赐比赛到底是「挑战」还是「决斗」呢？”
就在几人思考着得失的时候，符华站了出来，眼睛中燃烧着炽热的战意。
“我想要挑战，但是内容就是跟我打一架，如果我让你受伤了，就是我的成功，我若是不能再战斗，那就是我的失败。”

今天第一更
下一更可能比较晚一些

第106节 No.101恩赐鉴定

“哦吼~真是有趣的提议呢，难道说你很强，强到至今都还没有使用过全力吗？”
白夜叉露出了一副感兴趣的表情，上位者的威压不断散发出来。
“完……完了！没想到看起来正义而又文静的符华也是一个隐藏的问题儿童啊！”
黑兔感受着逐渐增强气势的白夜叉，脸色发白想要阻止这一次的恩赐比赛。
只见符华拿出了一个棒棒糖，放到了白夜叉的面前。
“这是报酬”
白夜叉一愣，然后一口含住符华手中的棒棒糖，然后思考了片刻。
“再给我十万个！”
“不！不行，每一个棒棒糖都有不同的味道，一万个太多了，最多十个！”
“那一千？”
符华想了想现在的存货，至少自己要留一半
“不行！最多一百，不能更多了！”
“好的，成交！”
白夜叉伸出手，符华回握回去，两人在棒棒糖上面达成了奇怪的共识。
“想必我们在黑兔的打扮上面，能有很多的共同语言。”
“哦吼~若是这次恩赐比赛你胜利了，我们一定能成为朋友的。”
白夜叉和符华齐齐看向黑兔，盯得黑兔浑身发毛。
“撒，要开打了哦！”
白夜叉和符华的面前出现一份文件，这正是箱庭的恩赐比赛契约文件。
“那么在我手中的金币落地后开始吧！”
符华拿出一个吼姆金币，用力的向上抛，而黑兔作为裁判，将剩下的四人栏在了背后，避免几人被战斗余波给伤害到。
『一号世界侵蚀率：28% 增强第一二三四律者能力 全属性强化2800% 总实力评估：箱庭三位数』
金币飞起，众人都将注意力放在了金光闪闪的金币上面，符华考虑着自己能够使用的一切能力。
金币落地的瞬间，符华体内的崩坏能直接沸腾起来，四周的雪被炽热的火焰融化，符华戴着太虚之握冲了上去。
符华的速度十分之快，快到问题儿童三人组根本捕捉不到符华的动作。
符华瞬间出现在白夜叉面前，而酝酿以久的拳头砸向了白夜叉的脸上。
虽然惊讶符华的速度如此之快，但白夜叉还是决定稍微认真点，因为她从符华的拳头上面感受到了一丝淡淡的威胁。
“有意思，这点拳劲应该是伤不了我的，但是为什么我会感受到威胁呢？”
本来身为一个原初之星的星灵，在使用主办者权限后理论上是能够回归二位数力量，但她现在并没有主办者权限，而且本身的灵格也不完全。
“我怎么知道呢，或许跟我灭世的救世主经历有关吧？”
符华也没有使用全力，简单的攻击也只是略微的试探一下。
“被动挨打可不是我的风格，我可是要反击的哦~”
白夜叉躲过了符华的几次攻击，在拉开和符华的距离之后，挥舞起了扇子。
虽然现在只有太阳灵格，但她还是有着同等于太阳神的力量——全能领域。
“尝尝我的火焰吧！”
巨大的火球飞起，被压缩到太阳温度的火球毫不留情的砸向了符华，然后发生了巨大的爆炸。
“符华！？”
巨大的烟尘飞起，黑兔担心的喊了一声符华的名字。
“咳咳咳……虽然遵循了烟大无伤的惯例，但是灰尘太大容易呛到人啊！”
巨大的龙卷风以符华为中心旋转着，吹散了四周的灰尘。
“你刚刚……你刚刚是跑到虚空里躲过的攻击吧！”
白夜叉没想到符华居然能有随意进入虚空的能力。
“虚空？你是说虚数空间吧？我只是刚好有着这一能力罢了。”
轻描淡写的躲过了白夜叉的攻击，黑兔惊讶的说不出话了。
“控制火，控制风，还能躲进虚空，我倒要看看你还有什么能力！”
“呵！我可是无所不能的，乖乖被我打伤吧！”
两人说着垃圾话，相互对撞了起来，虽然不知道为什么，两人默契的用着纯粹的肉体碰撞进行着对战。
“身为二位数的顶点，最古老的魔王，原初之星的星灵在被限制了力量之后依旧强劲呢！”
“嗯？你知道些什么？”
“我只知道我知道的事哦~”
符华不想再耗下去，她启动了受到加强的律者能力的权能，脑海中四颗核心点亮起来。
“理之力，空之力，雷之力还有风之力，每一个律者之力发挥到极致都能够灭世，尝一尝这些力量吧！”
符华将白夜叉拉入了虚数空间，极致的雷，极致的风刃，还有一大堆的科技侧武器对准了白夜叉。
崩坏能化作实质，将白夜叉团团围住，固定好她行动的范围，然后就是全方位的轰炸。
“你受伤了吗？”
轰炸完毕，虚数空间中白夜叉的权能领域被压制到最小，但防御还是做得到的。
“啊啊~不玩了！要不是我的力量被封印……”
白夜叉并没有受伤，但是如果符华愿意持续轰炸下去，受伤也是迟早的事，更何况白夜叉发现了，符华的特殊能力并不是简单的运用，而是究其本质的控制，光是创造东西的位格都能进入三位数了。
符华见白夜叉投降，也把白夜叉放出了虚数空间，而其他人看到的只是符华和白夜叉消失了一段时间，然后又出现。
“这次的战斗还不够完美，对于力量的控制也不行……”
符华看着契约文件的完成，知道这次的恩赐比赛是自己获胜了。
“太……太欺负人了！”
白夜叉准备撒泼打滚卖萌表示不满的时候，符华又拿出棒棒糖堵住了白夜叉的嘴。
“给，这是感谢。”
符华拿出一个口袋，里面装满了不同口味第五棒棒糖，不多不少正好一百个，第一次启动律者状态，第一次使用如此多的崩坏能，符华在这次的战斗之后，她才发现自己的力量似乎还有着提升的空间。
“呜~那么就是你们四个人了，你们有什么打算吗？”
白夜叉看向了四人，飞鸟和耀移开了目光，就连自大的十六夜也有些没底，只有九霄还在没心没肺的检查着符华身上可能出现的伤。
“我投降啦！我才没有什么特别的力量跟你打呢！”
十六夜苦笑道，双手做出投降的样子
“这样啊……或许那个家伙能够用来考验你们”
白夜叉看向远处，然后她朝山脉方向招了招手，一只狮鹫从远方飞来，看着飞来的狮鹫，春日部耀兴奋的叫了出来
“厉……厉害！居然真的存在狮鹫！”
“没错，身为百鸟与万兽之王的狮鹫，兼具「勇气」「力量」「智慧」，可以说是代表恩赐比赛的猛兽。”
刚刚进行完战斗，白夜叉不想再多动，符华默默的把白夜叉抱在怀里，感受着小萝莉的柔软。
“所以这次的试炼就是在「勇气」「力量」和「智慧」中的任意一项打败它吗？”
符华提出了问题
“没错，你们四人共同挑战，只要在其中的任意一项进行挑战，坐在狮鹫的背上通过这个湖畔就好了。”
白夜叉说着，取出了一份契约文件，上面写着试炼内容。
春日部自告奋勇的站了出来，她的眼睛中出现了少见的热情，想必幻兽对她的吸引力挺大的吧。
“那么头阵就交给你了！”
十六夜倒是很放心耀，对着她鼓励道
“小心不要受伤了，治疗可是很麻烦的。”
符华对着耀关心道
“嗯，我会加油的”
符华用着第一律者的能力做了一个沙发，几人很自觉的坐下，开始看耀的表演了。
“你能创造的物品的极限是什么？”
十六夜摸着这舒服的沙发，真实的感觉告诉十六夜这沙发是真的。
“只要知道结构和原理，我就能创造，如果有材料的话会更加省力。”
符华又从不知名的地方拿出了一袋瓜子，飞鸟也没拒绝符华送来的瓜子。
“拥有和任何生物交流的恩赐呢，你觉得耀能成功吗？”
飞鸟问着符华，毕竟目前为止符华的力量似乎特别强大。
“她的恩赐不止这点，这可是名为「生命目录」的存在呢，能够获得与之接触的幻兽的能力。”
“啊哈哈，你可懂的真多啊！”
九霄有些惊讶，符华到底是怎么得知这么多的神秘学知识的。
“我只是恰好知道我所知道的知识罢了。”
飞鸟骑在狮鹫的身上，在半空中已经飞完一半的路程了。
“那我呢？”
十六夜指着自己，他现在除了用拳头莽以外的能力，似乎没有更多的能力了。
“……和第三永动机关有关系，简单粗暴的用拳头击碎恩赐的力量和右手发波？”
“你有鉴定的能力吗？”
在符华怀里的白夜叉好奇的看着符华
“没有，我只是恰好得知了这个情报罢了。”
“那你知道我的能力吗？”
飞鸟指着自己，因为自己似乎只有命令人的能力，飞鸟感觉自己可能会帮不上忙。
“额，你的力量有点厉害了，类似于一块璞玉，依靠你强烈的信念后变强，所以自己琢磨一下你的能力吧。”
也就是说飞鸟的能力有着成长性，在经历的越多，恩赐使用的越多，飞鸟也就会越强。
“看！耀飞起来了！”
黑兔看着原本应该摔下来，却又飞起来的春日部耀，黑兔目瞪口呆的看着就像是在空中游泳的耀。
“看来是耀胜利了呢！”
九霄在耀的下方，接住了像是在游泳一样的耀。
“啊，是啊，你们要进行什么委托呢？”
白夜叉见恩赐比赛结束，作为奖励，她打算给几人进行无偿委托。
“我们只是来进行恩赐鉴定的，但是……”
黑兔也没想到，就在耀进行恩赐比赛的时候，符华已经给大家进行了恩赐鉴定，虽然不知道准确性，但每一个都说的头头是道，黑兔都信了八分了。
“做个保险吧，对我们进行恩赐鉴定，因为我和符华的能力或许还没有开发完。”
九霄心中很没底，毕竟刚才符华说的鉴定大概是前世了解到的知识吧，而且自己有着什么样的力量九霄也很感兴趣。
但是听到九霄的提议，白夜叉尴尬的挠了挠头，脸上做出尴尬的表情。
“可是我没有恩赐鉴定的能力啊，而且就连春日部的木雕都鉴定不出来……既然这样的话，就当做提前祝你们公会复兴的东西吧！”
白夜叉拍拍手，面前出现闪光，手中出现了五张空白的卡片。
卡片上记载着各自的名字，而且还有自己恩赐的名字。
天蓝色卡片上写的是逆回十六夜，恩赐名「正体不明」
酒红色卡片上记载着久远飞鸟的名字，恩赐名「威光」
墨绿色卡片上记载着春日部耀的名字，恩赐名「生命目录」「无特定形态」
亮紫色卡片上写的是蓬莱寺九霄，恩赐名「空之律者」「崩坏兽：毗湿奴之血」「血缘」「替身：启示录」
淡红色的卡片上写的是符华，恩赐名「崩坏之神」「看得见与看不见的境界」「血缘」「蜻蜓队长的特权」「食神的恩赐」「崩坏兽：贝纳勒斯之血」「完全记忆」「替身：月时计」
看着写满了恩赐的卡片，符华一阵无语，而白夜叉一脸感兴趣的样子凑上前来，看见符华的恩赐卡后愣住了。

第二更
求票票~

第107节 No.102安家

白夜叉一脸懵逼的看着符华的恩赐卡，黑兔整个人都不好了。
想不到一个召唤异世界的请柬居然能把一个神明给召唤出来，而且这个神明还在跟白夜叉玩大人和小萝莉的游戏。
“崩坏之神……那是什么玩意儿啊？”
十六夜从来都没有听说过什么崩坏之神，就连最多神明的日本也没有什么所谓的崩坏之神。
“我不是，我没有，别瞎说啊！”
符华一来就是否认三连，她完全没想到这个恩赐卡居然这么给力，而且系统也不给自己屏蔽一下，这下好了，成为神明的她可能会和新朋友们出现一些隔阂。
“好啊！刚刚挑战我，说什么试着伤我，其实你就只是想打架吧！”
白夜叉在符华的怀里挣扎着，试图挣脱符华的怀抱。
“神明什么的，都是这么逗的吗？”飞鸟看见符华完全没有架子，看起来完全就像一个普通人一样。
“嗯哼！以前的符华可是人类哦！货真价实的人类！”
九霄维护着符华，黑兔则是无力的叹了口气。
“既然这样，你们依旧是我们的朋友吧？”
虽然不知道是什么神明，拥有什么特殊能力，但符华看起来还算好说话。
“嗯，我们的目标就是打败一名魔王，在此之前我们依旧算是伙伴。”
符华点点头，想到自己身上很可能有着魔王的资质，到时候如果失控了可就真的不能在这箱庭里呆了。
“打败一名魔王之前吗，真是狡猾的承诺呢。”
“喂！符华，你看这个恩赐卡是什么情况！”
十六夜将自己的「正体不明」给展示了出来，白夜叉看到这个恩赐则是一脸惊讶。
“用不着太惊讶，你的恩赐有着破坏恩赐效果的力量，而这个恩赐卡本身也是恩赐的一种，如此一来就出现了bug，所以是正体不明，但是这样岂不是更好？”
他人都查看不了自己的能力，而且十六夜本身还有超高的即死抗性和负面状态免疫，按照符华的说法，十六夜就是半个神净讨魔和半个一拳超人的集合体，再配合他那聪明的头脑，完全符合主角这个人设。
“怎么了？感觉十六夜的状态特别矛盾吧？本身有着强力的恩赐，却能让别人的恩赐无效，你是这么想的吧？”
符华将苦笑着的白夜叉放了下来，看穿了她的想法。
“第三永动机关就是这么不讲道理呢，如此一来你大概能理解了吧？”
利用周围环境情报，无中生有产生能量的人类最后奥秘，本身就是违反常理的玩意儿。
白夜叉索性不再思考了，越是思考越是矛盾，而几人的委托也算是完成了，黑兔需要带着几人回到公会。
“那么以后要常来，有什么有趣的东西一定要给我看看哦！”
白夜叉站在店铺的门口，对着符华告别。
“没问题，用不上的神器什么的，到时候可以拿到这里来交换吗？”
“那倒要看看你拿出来的是什么东西了，如果是什么大神宣言的话，我才买不起呢~”
白夜叉开玩笑似的说了一句，符华微微一愣，随即轻笑忘记了这件事。
说实话符华是真的想把大神宣言给卖了的，毕竟那把枪实在是太招摇了，还不如符华随手制作的普通铁枪来的实在，而且必中属性对符华来说吸引力也不是很大。
“还有其他的几位，如果你们的目标是魔王的话，不好好去参加恩赐比赛提升自己的能力的话，可是会像只蚂蚁一样捏死的。”
“谢谢你的忠告，等我们实力提升后，请好好迎接我们的挑战！”
飞鸟知道，自己的恩赐实在是不够强，但是符华已经给了自己变强的道路，那么接下来就是好好的提升自己。
带着店员嫌弃的眼神，还有白夜叉的笑容，几人离开了「召唤之眼」公会，由黑兔带路前往自己的公会。
“这就是魔王造成的痕迹吗，有些夸张呢。”
符华拿棒棒糖的手微微颤抖，利用理之律者的能力，符华解析着这片土地。
“看起来就像是荒废了几十年后所产生的废墟啊，魔王的力量真的是——太令人兴奋了！”
十六夜差看着一个木质栏杆，腐朽的痕迹怎么看都让人觉得这里只是被荒废了而已。
“这里只荒废了三年……”
虽然公会领地很大，但荒芜的土地完全派不上用场，这是魔王的一种炫耀方式，只为自己快乐，不是为了土地而行动。
每当黑兔想到曾经辉煌的公会和现在做对比，心中就一阵难受。
“嘛……种田流小说什么的我还是看过很多啦，所以还是乐观一点吧！”
九霄拍着黑兔的肩膀，一脸自信的样子。
金恩提前回来之后，呼唤了小孩子们修缮蓄水池，因为十六夜挑战了一个拥有神格的强者得到了一个水树，这正好为整个公会提供了水源。
“那么请把水树安放在那里吧！”黑兔指引着十六夜，安放好的水树产生的清水瞬间填满了整个蓄水池。
“水道，蓄水池看起来有些简陋啊，让我来修复一下吧。”
符华轻踏两下地，理之律者的能力将水道的缝隙给填补起来，蓄水池下的泥沙被分解开来。
“哇！！！”
孩子们兴奋而又有活力的样子，完全让人看不出这里曾经被魔王肆虐过的样子。
“来来来！集合啦！”
黑兔招呼着整个公会的成员，孩子们排排站过来。
“我来给各位介绍一下我们的新同伴自右边起，分别是符华，蓬莱寺九霄，逆回十六夜，久远飞鸟和春日部耀，我想大家都知道，他们是有着足以支撑公会存在的恩赐战士。无法参加恩赐比赛的成员要在日常生活中给予他们鼓励和帮助，必要的时候请为他们粉身碎骨哦！”
“没，没必要做到这个地步吧！”
“不行，这样无法形成有序的组织！”
对于飞鸟的提议，黑兔义正言辞的拒绝了，这是她今天最为严肃的表现。
“公会是恩赐者参加恩赐比赛，并得到恩赐者恩惠才得以维持的存在。既然生活在箱庭世界，这些事情是无法回避的，所以不能对孩子们太过宽容，这是为了他们未来好。”
“……是吗”
飞鸟完全被黑兔给吓住了，同时也认清了箱庭世界的残酷，这里本来就是强者的天堂弱者的地狱，在之前金恩对这个世界的介绍的时候，应该好好理解到这个本质才对。
“这里是大孩子组，虽然不能参加恩赐比赛，但他们本身也有着兽人恩赐，以后有什么需要传达的事情，就用这些孩子吧。记住了吗，孩子们？”
““““记住了！””””
二十几个孩子们活力的叫声震耳欲聋，感觉就像是音波武器一样。
有着符华的帮助，蓄水池和水道很简单就修缮完毕，其他人几乎都没有派上用场。
“如果觉得不好意思的话，浴室和寝室就拜托你们了。”
符华给了小孩子们台阶下，现在时间充裕，完全可以将剩余的事情解决，并且开始讨论明天恩赐比赛的事情。
“黑兔有着裁判权限，想必黑兔会担任这次恩赐比赛的裁判是吧？”
九霄葛优瘫在刚打扫完的客厅里的沙发上，众人开始展开对恩赐比赛的讨论。
“yes，但是我作为裁判，必须要做到绝对的公平公正，要不然我就会死。”
箱庭贵族虽然武力强大，但也仅限于确保裁判地位而已，平时的黑兔是无害的，而且还不能主动攻击他人。
“没关系，只要能确保对方不会作弊就是了。”
符华觉得对方就是一群乌合之众，反正到时候在恩赐比赛中把他们全部宰了都行。
“这次的比赛我不会出太多力，九霄和十六夜不会参与这次比赛，所以这是你们锻炼自我的一个机会。”
符华指出了飞鸟和耀两人战力不足的情况，但符华相信，就算没有自己，她们也能好好的胜过对方。
“听你的语气，你知道对方准备干些什么了？”
“啊，把空白契约文件交给对方这种蠢事，就是为了吸引一个新成员出来，虽然那个新成员可能会在这次的恩赐比赛中添乱。”
符华说的是那个可御可萝的纯种吸血鬼，被称为「箱庭骑士」的前魔王蕾蒂西亚，符华觉得这个公会需要一个能干的女仆，所以才没有改变让对方制定恩赐游戏的行为。
“啧，符华你什么时候开始装神棍了啊！”九霄见符华装逼，很是不爽，奈何自己的替身「启示录」最多只能看到五分钟以后得未来。
“你们难道不觉得，能够先知先觉，然后看着别人受苦是件很愉悦的事吗？”
拥有千里眼的人的通病，梅林吉尔伽美什和所罗门或多或少都有这种病，那就是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
“切……不说算了。”
飞鸟表示不屑，耀则是默默撸猫。
“飞鸟，你的恩赐本质是支配，但是支配人类，还是支配恩赐完全看你的心意，想必你已经决定好发展的方向了吧？”
飞鸟的能力趋向于言灵一样的东西，本身其实是特别强的，更何况飞鸟本身就对支配人有些反感，而符华给她提供的道路虽然艰难，却还算强力。
“嘛，反正在游戏场上自由发挥吧，反正有我在，你们想死都难，尽情的磨砺自己，然后给魔王找不快活吧！”

第108节 No.103飞鸟和耀的第一次恩赐游戏

蕾蒂西亚现在很烦恼，甚至现在还想给自己点一根烟，不要问是什么牌子的烟，更不要问什么是烟，反正现在的蕾蒂西亚非常烦恼。
到底是哪里出错了呢？场地是自己准备的，没错，契约文件上的游戏内容也是自己写下的，没错，把加斯帕这个大虫变成吸血鬼的是自己没错。
但事情为什么没有按照自己想象的事态发展呢？为什么那个强者没有参加恩赐比赛？又为什么其他的成员就连反抗的余地都没有？蕾蒂西亚陷入了深深的自责和沉思。
——————————————
来到箱庭的第二天清晨
有着食神加护的符华成为了问题儿童小组的专属厨娘，其名曰能者多劳。
如果是平时，有人这么对着自己说的话，符华不介意用她能干的拳头来一记开天，但问题是九霄想要吃符华的饭菜。
这就没办法了，毕竟是老婆大人的要求，符华不敢不从，于是顺便给十六夜他们做了早饭，对，只是顺便的而已，问题儿童什么的真的是太讨厌了。
今天早上便是恩赐比赛的时间，但没有说是何时，因为超时的话会造成我方失败，所以想要鸽对方的符华决定掐着点来到场地。
“难道你们不想胜利了吗！为什么现在才来！”
看着炸毛的黑兔，符华早上给十六夜他们做饭的郁闷则一扫而空
“诶嘿嘿，就是要让那个丑虫好好等一会儿呢，这样能让他多活几小时~”
九霄笑嘻嘻的对着黑兔答道
“你又不参与恩赐比赛，参与比赛的也就金恩飞鸟耀和符华而已，你当然站着说话不腰疼！”
此时的黑兔穿着白夜叉给的轻便的裁判服，黑色吊带袜和若隐若现的绝对领域让人欲罢不能。
“放心吧，有我在，就算是把整个生活区轰上天也不会有人出事的！”
符华自信的拍了拍黑兔的肩膀，黑兔想到符华是能和白夜叉对战的人，悬着的心也放下了大半。
“倒是幕后黑手，我要好好调 教 调 教呢~”
符华露出愉悦的笑容，看向了场地外的一个角落，并默默拿出了手中的羽渡尘。
黑兔拿着契约文件，宣告着游戏规则，果不其然，里面的条件优势朝着的是对方，但在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是虚妄。
“思考，然后活用自己的能力，预定好行动方针，不在关键时刻我是不会出手的。”
符华对着飞鸟和耀说道，两人听到符华的话后，只是点头表示了解。
加斯帕的公会生活区里，树木旺盛的生长着，但这些诡异的树木已经受到奇怪的转换，成为蕾蒂西亚的眷族，时刻帮助蕾蒂西亚监视着场地的一举一动。
换上久违的月轮铠甲，头发变回灰色的符华在进入场地后，就开启了气息遮蔽的状态，成为来无影去无踪的三红暗杀者。
“哇！完全感知不到符华的存在！”
春日耀用尽了所有生物的侦查手段，都没有发现刚刚在自己身边消失的符华，而黑兔显然也发现了这一情况，她也用尽手段开始寻找起符华为位置。
耀用着自己的搜查手段绕过了巡视的兽人，找到了加斯帕所在的房子。
符华见她们绕过了所有的兽人，索性自己也不留手，用羽渡尘让他们陷入了幻术。
鬼化的兽人失去了「人」的理性，「兽」的一面被彻底激发出来，并开始转向「鬼」，所以他们轻易的进入了符华的幻术之中。
在他们的眼中，自己的队友成为了敌人，没有理性的兽人们开始了自相残杀，而与兽人们共享视野的蕾蒂西亚也中了幻术，于是就出现了看见「无名」公会全军覆没的惨状。
“这次的行动还不是很完美，或许我是三蓝暗杀者？”
符华反思着刚才的行动，可以肯定的是，自己行动的时候肯定被黑兔给发现了的，就算现在的自己已经消失在黑兔的监察中，但自己确实是没有做到完美暗杀。
同时黑兔也开始怀疑起了自己作为裁判的人生，自己居然只有在符华出手的时候才发现符华的位置，难道这个世道已经变了，如果符华在自己眼皮子底下作弊自己是否能够发现？
就在符华坐在树冠上反思的时候，飞鸟和耀也潜入到了加斯帕总部的二楼，金恩作为断后者留在一楼，飞鸟和耀分头寻找着游戏规则上所说的指定武器。
正如日式RPG游戏一样，最终boss守卫着唯一能杀死自己的武器，但是此时的加斯帕因为转化为吸血鬼而失去了理智。
没有了人类的形态，巨大的老虎眼中只有能够吸食的血液，就在飞鸟打开有着加斯帕房间的门的时候，加斯帕飞扑了过来。
一切来的太过于突然，飞鸟没有任何闪避的方法，就在这时耀也扑了过来。
利用着部分动物能力的耀帮助飞鸟躲过了加斯帕的攻击，正当她以为自己要代替飞鸟受伤的时候，却没有感受到任何痛楚，但加斯帕的攻击确确实实落实了的。
“此地不宜久留，我们先跑！”
耀抱着飞鸟，顺着加斯帕的攻击的力道往楼梯道滚去，同时也提醒着金恩。
“不要管其他的了，快跑！”
随着飞鸟一声令下，金恩的身体失去控制，抱着飞鸟就像磕了药一样，飞奔出了总部。
“够……够了！”
出乎意料的，金恩居然抱着飞鸟远离了总部几十米外，超出了飞鸟的想象。
“我……我这是，这是飞鸟的力量吗？”
金恩回忆着刚才自己突然爆发的力量，他都没想到自己能跑这么快。
“呜~先不管这个，我刚刚看见了银色十字剑……如今的加斯帕已经化为吸血鬼，也就是说那个十字剑就是规则上指定的武器。”
“吸血鬼？”
“没错，加斯帕原本只是有着「人」「老虎」「魔」的灵格融合而成的人虎，如今因为吸血鬼的缘故，从人族转化为鬼族了。”
「人」的部分转化为「吸血鬼」，所以加斯帕失去了化人的资格，所以现在成为了虎型。
这时两人身边的草丛莎莎作响，两人警戒的看着那个方向。
“什么人？”
“是我”
从里面走出来的是狼狈的耀，虽然耀看似狼狈，但身上却没有什么伤势。
“春……春日部，你还好吗？”
“没事……只是没有力气了而已，还是要多谢符华暗中帮助，要不然我就不是这个惨样了……”
耀瘫坐在地上，一脸庆幸的样子，如果不是符华帮助她抹削了致命的伤势，耀早就可能死于虎口了，但就算如此，耀也没有成功消灭加斯帕。
“没事就好，接下来交给我吧！”
飞鸟愤愤的提起十字剑，吩咐一句金恩照顾耀后，奔向了加斯帕的位置。
加斯帕失去了「人」的部分之后，就连人类的话也忘记了，如今他趴在总部的二楼里，后大腿上被耀砍伤的伤痕没有恢复的迹象。
守在这个办公室之中，失去理性的加斯帕就连比赛也都忘记，如今他只记得，这个一手建立起来的办公室，是他最后的尊严。
所以他不容许任何人踏入这个办公室，就算是遇到那个金发的吸血鬼，大概他也不会怕吧。
就在此时异变突起，刺鼻的气味蔓延过来。
——这……总部在燃烧？
愤怒虽然快速涌起，但是更多的却是恐怖，重拾野性的加斯帕因为野兽的本能在害怕火焰。
“ruaaaaaaaaaa！”
火焰烧尽了加斯帕的所有理性，只剩下本能和恐惧的发狂野兽，加斯帕快速冲向了森林，同时作为吸血鬼的本能，寻找着血腥味。
“果然畜生就是畜生，永远都是被自己本能束缚的存在！”
就在加斯帕找上耀的时候，飞鸟发动了偷袭，银制十字剑自上而下的劈下，斩在了加斯帕的前腿上。
吸血鬼的本能害怕着银制品，而且本身还只受本能控制，加斯帕决定死命逃离飞鸟。
“控制住他！”
飞鸟一声令下，加斯帕附近的植物受到命令，快速生长，缠绕住了加斯帕。
“这样就结束了！”
银白色的十字剑比加斯帕的利爪要更快的插入他的头颅
“geee……yaaa……”
加斯帕的生命快速流逝，最终咽下最后一口气，在森林的大火之中，飞鸟结束了这一场恩赐比赛。
附近的树就像是宣告着游戏结束一般，随着加斯帕咽气后也消散开来，而整个受到封锁的生活区不再与世隔绝。
被燃烧完毕的房屋轰然倒塌，黑兔九霄和十六夜担心的凑上来，观察几人是否受伤。
“耀和飞鸟只是有些脱力而已，还好有符华。”
金恩描述着当时的状况，千钧一发的时刻，神秘的力量帮助两人挡住了致命伤，但现在黑兔却依旧没有发现符华的踪迹。
就在游戏场的不远处，符华走在了一位瞳孔涣散的金发美女面前，看着流着泪水的蕾蒂西亚，符华觉得好笑。
解除了羽渡尘对蕾蒂西亚的幻术，蕾蒂西亚瞳孔再次聚焦，正好看见符华出现在自己面前。
“你好，我叫符华。”

第109节 No.104准备搞事

“早上好，「箱庭骑士」蕾蒂西亚。”
符华在恩赐比赛结束之后，没有和队友汇合，而是找上了隐藏在暗处的蕾蒂西亚。
先是震惊，难过，然后又是尴尬，蕾蒂西亚在看到符华之后，松了一口气，苦笑道：“看来是我自作多情了，没想到黑兔她居然能找到这么强的伙伴。”
这时蕾蒂西亚也反应过来了，刚才所看到的全部都是幻觉，而刚才看到的一切，都是来自符华对自己掺和恩赐比赛的惩罚。
“你能理解到这件事是再好不过的了，但是你就打算这么过下去了吗？”
“什……什么意思？”
蕾蒂西亚不明白符华的话
“难道你就打算就这么在「帕尔修斯」里呆着了吗？路奥斯可是打算把你卖到箱庭外啊，只有吸血鬼灵格失去神格的你在箱庭外的下场，你是能够明白的吧？”
“什么！”
“而且如果黑兔得知这件事后，肯定会决定把自己献身给路奥斯吧。”
听到这里，蕾蒂西亚也坐不住了，毕竟在箱庭里的「月兔」可是出了名的有献身精神，如果在了解到自己的情况，结合庸俗享乐主义的路奥斯的性格，后果不堪设想。
“你究竟是谁！为什么知道这么多？”
“黑兔最近可是在想方设法的把你弄回来呢，没想到你居然为了测试「无名」的未来，用出这么一个昏招，如果没有我，你就把黑兔给坑惨咯。”
符华看着脸色越变越差的蕾蒂西亚，心情一阵愉悦
“好了，不吓你了，把「帕尔修斯」不得不接受我们挑战的方法告诉我吧，然后等待，并心怀希望吧。”
符华的话打动了蕾蒂西亚，毕竟如今的她没有更多的选择，实力十不存一的她仿佛就是一个任人宰割的小肥羊，还不如直接将希望寄托在实力深不可测的符华身上。
符华带着蕾蒂西亚在白夜叉那里聊了很多，初步制定了巨坑等待着路奥斯过来，不出意外「帕尔修斯」将会永远消失在箱庭。
符华和白夜叉两人阴笑着谋划着对付「帕尔修斯」的方案，这时黑兔带着十六夜闯了进来。
十六夜看了看坏笑中的白夜叉，又看了看愉悦中的符华，心中有所猜测。
“哟！符华，有什么有趣的事情，不来给我们分享分享吗？”
万年魔王和未知神明共处一室，十六夜才不会相信两人只是在一起喝茶聊天的。
“最终目的跟你们是一样的，我觉得公会里面缺一个金发女仆，所以我来了。”
在符华的眼神示意下，十六夜注意到了蕾蒂西亚。
“蕾蒂西亚！”
黑兔见到蕾蒂西亚很是开心，但同时也很心痛，毕竟这是失散多年的的同伴。
“黑兔，还有符华和十六夜，谢谢你们做的一切。”
蕾蒂西亚用拥抱给黑兔打了声招呼，用感激的眼神看向了十六夜和符华。
“嘛，我只是觉得有趣而已，毕竟有魔王啊！”
十六夜傲娇的说道
“捏死一只蚂蚁而已，很简单的事。”
这些事对符华来说只是繁琐了一点，除了给符华带来一些愉悦，还有主线任务以外，就没有更多的用处了。
“那么说说，到底你要干什么？”
十六夜肯定不会放过搞事的机会的，既然躲不掉，那么就把他彻底拉下水。
“「帕尔修斯」公会里面有一个特殊的规则，就是在满足特定条件之后，可以挑战他们的恩赐比赛，重现帕尔修斯的传说。”
这是赌上自己的传说与旗帜的恩赐比赛，同时也是不能拒绝的挑战，在胜利之后，整个「帕尔修斯」就完全任自己宰割了。
“分别是海魔和格赖埃，在打败这两个生物之后得到象征性的宝玉恩赐，就能获得「帕尔修斯」的挑战权。”
白夜叉给十六夜解释着，毕竟路奥斯实在是太目中无人了，多次挑衅自己，若不是他和自己是同一个公会旗下的，白夜叉就会让路奥斯知道什么叫残忍。
“大章鱼和老太婆，自己选一个？”
符华对着十六夜提议道，毕竟现在时间紧迫，若是让路奥斯找到蕾蒂西亚，路奥斯随手就会把她给卖掉。
“海魔听起来更有挑战啊，那我就选海魔吧！”
十六夜追求的是乐趣和挑战，自然他选择的是最难挑战的海魔。
“那么路奥斯就拜托你来拖住了，到时候给你十瓶秋子果酱？”
符华和白夜叉达成的协议，用十瓶秋子果酱换来白夜叉混淆路奥斯的视线，给自己公会争取更多的时间。
“好的，绝对让你满意。”
白夜叉在试过秋子果酱的威力之后，对这场交易十分的满意，毕竟看着趴在旁边的店员就知道符华干了什么。
符华大摇大摆的带着蕾蒂西亚回到公会，为的就是挑衅路奥斯来袭击，如果他敢来袭击，定让他有来无回，同时还能抓住他的把柄，收集海魔和老巫婆的宝玉都免了。
然而他们也不是傻子，毕竟能和白夜叉对打的符华的资料意外的传播的很快，箱庭内新出现了一名神明这件事已经传播到一些公会首领的耳中了。
出现了新的神明，很可能就有主办者权限，有主办者权限，就可能成为一个新的魔王，如果不能好好收服掉对方的话，符华为所欲为下来就会造成不小的损失。
崩坏可以毁灭文明，或者说毁灭人类，于是崩坏也就成了毁灭人类的要因α（人类最终试炼），如果这个情报公布出去，符华绝对会受到镇压，最后成为白夜叉一样的存在，白夜叉被自愿皈依佛门限制了魔王的力量，十二个太阳主权被瓜分大半，平时的生活还受到不少的限制。
所以符华至今还没有使用过主办者权限，因为一旦使用出来，就会将自身的情报给暴露出去，引起人类和神明的围攻。
经过喷泉广场，走过小树林，符华感受到了不少监视的视线，有憎恶有怨恨，但符华就是喜欢这种别人想要打自己却打不赢，只能傻痴痴的望着的感觉。
“我回来啦！”
打开公会的大门，符华呼唤着九霄，然而没有任何人回应。
“欢迎回来”
回应符华的是抱着自己的猫的耀
“早上好啊耀，九霄呢？”
“现在已经是正午了，九霄在上面玩游戏。”
“哦，给你介绍一下，这是公会以前的成员，「箱庭骑士」吸血鬼蕾蒂西亚！从今以后就是我们的女仆了！”
蕾蒂西亚听到符华的介绍，给耀鞠了一躬。
“我叫春日部耀，请多多指教。”
一听到吸血鬼，耀就想起了今早的恩赐比赛，虽然有很多疑问，但现在成了同伴，以后有的是机会说明。
告别耀，符华走上楼，看见在房间内玩手机的九霄，心中一阵不爽。
“呜呜呜~九霄有了游戏就忘了老公我了！不高兴，嘤嘤嘤~”
九霄不知道符华吃错了什么药，居然趴在了九霄的怀里开始嘤嘤嘤了，吓得九霄差点把手机给砸了。
“你吃错什么药了？我不就是玩个游戏吗？什么东西惹你了？”
“最近要小心袭击，等我把「帕尔修斯」给毁灭了才能放松，要不然他们把你们给石化后成为人质，我会很难办的。”
符华给九霄提醒道
“希腊神话的那个帕尔修斯吗？石化？美杜莎的头啊！”
九霄估算着自己的能力，空间隔绝是否能隔绝石化射线还不清楚，但是隐形头盔确实是个很麻烦的东西。
“所以在这段时间里，我要出去讨伐老巫婆，公会的安全就拜托你了，对了，嘤嘤丸呢？”
自从收服了嘤嘤丸，符华就没见过九霄把它给放出来。
“你不说我都忘了！”
九霄一拍脑袋，将大师球从自己的虚数空间里拿了出来。
“都忘了好几年了，应该没问题吧？”
九霄不确定道，手中的大师球变大，按下按钮，一阵白光从球中出来。
“嘤嘤嘤~”
嘤嘤丸用着可怜兮兮的眼神看着九霄，然后伸出舌头舔了舔九霄伸上前的手。
“看来它完全没有事的样子，用来做看门狗还不错，就是不知道嘤嘤丸的肉好不好吃。”
符华不怀好意的盯着嘤嘤丸，吓得它浑身毛发倒竖，但符华又是崩坏之神，它不敢反抗。
“一天到晚就知道吃！你怎么不把自己的早苗面包给吃光啊！嘤嘤丸是我的，不许你打它的主意！”
九霄像是小狗护食一样，将嘤嘤丸弄在了怀里，生害怕符华真的把嘤嘤丸给宰了。
“切~反正以后看门就交给嘤嘤丸了，做不到的话就拿它炖汤。”
符华看着瑟瑟发抖的嘤嘤丸，心中一阵不爽，她总觉得嘤嘤丸是在装可怜，毕竟审判级崩坏兽可不会那么的蠢。
“你现在就要走？”
九霄看着急匆匆的符华，心中有些不舍。
“我符华最想过的就是平静的生活，为了以后平静的生活，我要去除掉「帕尔修斯」，所以越快越好。”
“好吧，公会的安全就交给我吧！”

第110节 No.105格赖埃

——符华不在的第一天，想她~
九霄躺在沙发上，游戏也阻止不了自己对符华的思念。
耀试图和嘤嘤丸做朋友，喜欢卖萌打滚的嘤嘤丸很快就被耀做的油豆腐给收买了。
“出来吧！启示录！”
闲来无事的九霄打开了启示录，上面记载着未来五分钟，九霄拿出笔，在上面写写画画。
“噫~为什么这里会出现水啊！”
不久后，楼下传来黑兔的惨叫，黑兔的胖次突然像是掉入河里一样，湿透了。
“是谁！是谁弄湿了黑兔的胖次！”
黑兔用尽所有能够侦查的手段，想要找到攻击的来源。
“这就是你的启示录吗？”
耀观察着九霄手上的启示录，还有修改的痕迹。
“怎么样？是不是很强！预知未来五分钟，并且还能修改。”
九霄炫耀着自己手中的玩具，耀则是手中抱着嘤嘤丸。
“嗯很厉害的能力，但是我这个手是什么情况？”
耀以为是因为九霄手中的启示录造成的效果，但是九霄却认出了耀的症状，正是九霄所熟悉的崩坏能侵蚀的病症。
“以后不要使用嘤嘤丸的力量了，崩坏能已经开始对你造成侵蚀了。”
九霄将嘤嘤丸从耀的怀里拿出，耀的眼睛黯淡了几分。
九霄拿出一支注射器，递给了耀。
“崩坏能是嘤嘤丸身上的一种能量，侵蚀性特别强，稍有不慎就会把人侵蚀成丧尸，这嘤嘤丸不知道控制一下的吗？”
“嘤~”
嘤嘤丸表示很委屈
九霄很是气愤，明明警告过嘤嘤丸不能散发崩坏能的，今天和耀玩了两下居然差点把耀变成死士。
“它说它没有散发崩坏能……那就是我的问题了，我不应该随便使用它的能力的……”
春日部耀十分沮丧，刚和嘤嘤丸做成朋友，结果嘤嘤丸的能力居然会伤害自身。
耀将药剂注射进自己的身体内，白斑逐渐褪去。
“哎……以后千万不要随便使用嘤嘤丸的能力，就算你没事，但是把崩坏能传播出去可是会导致世界毁灭的。”
九霄郑重警告道
“是这样啊……”
“你别不信，我原本的世界就是因为崩坏而毁灭的！”
九霄见耀如此不信，撇了撇嘴，不再解释。
『嘭』
“就是你吧！让我胖次变湿的就是你吧！”
黑兔闯了进来，气急败坏的看着九霄，九霄则是双手做投降状，表示没有。
黑兔当然是不会相信的，她突然上前，观察着九霄手中的启示录。
“可恶~这就是你的能力吗！因果律武器？”
黑兔羡慕着九霄和符华身上的恩赐，要不是不知道所有的能力，无法预估真正的战力，但光是这个恩赐就足以进入四位数了。
“嗯……我也不是很清楚……”
听符华说，有这个启示录，自己的感知范围之内能够达到全知全能的地步，而全知全能是三位数实力的标配。
九霄手中的启示录上的文字滚动着，上面突然出现了对于敌人的预知。
“看来符华说的没错，路奥斯派人过来了，带着隐形头盔还有美杜莎的头。”
九霄站了起来，手中出现了两把匕首，看向了窗外。
“来了吗？他们的目标是谁？”
“当然是吸血鬼小萝莉蕾蒂西亚，一共十人”
九霄的想法就是抓住这些入侵者，然后强行让「帕尔修斯」和自己公会进行恩赐比赛。
“非法入侵他人公会领地，你们做好死的准备了吗？”
九霄的声音从天上响起，眼睛死盯着整个入侵队伍中最前面的一个成员。
“撤！”
在发现九霄的一瞬间，帕尔修斯的小队队长立即下令撤退。
原本还以为能够大战三百回合的九霄懵了，她没想到对方这么果决，在被发现的时候立马就逃了。
“啊……啊嘞？”
他们这么果决的逃离多亏了符华，路奥斯因为符华的存在而变得十分谨慎，毕竟路奥斯知道自己面对的是什么样的存在，就算是有着魔王的路奥斯也不敢和符华进行硬碰硬。
“既然他们逃了，那我们也不要管了吧，只要等到符华和十六夜回来就是了。”
黑兔收起自己的模拟神格：金刚杵，不安的看着远方。
“符华和十六夜去干什么了？”
听到动静的飞鸟走了出来，正好奇两人去哪里了。
“他们啊——去讨伐海魔和格赖埃了，为了拯救公会里曾经的伙伴。”
“就是那个新来的女仆？”
“yes！现在蕾蒂西亚的所有权还是在「帕尔修斯」手上，而且他们不肯和我们进行恩赐比赛，所以符华和十六夜去找能够强制让他们跟我们进行恩赐比赛的方法了。”
“这……这么棒是事情怎么没有叫我去！”
飞鸟表示着不满，有趣的事情怎么能少了自己来掺和，飞鸟决定两人回来的时候好好抗议一下。
“毕竟需要有人留守公会，「帕尔修斯」公会的头领路奥斯跟加斯帕一样，很喜欢用下三滥的方式取得胜利。”
“切~不去就不去……”
虽然嘴上这么说着，其实飞鸟是真的羡慕十六夜和符华，能找到神话中的怪物去战斗。
————————————
一片不知名的大海上，符华利用着崩坏能在海面上飞行着，传说格赖埃为海洋之神的女儿，外貌丑陋的三姐妹共用一只眼睛和牙齿，是一种十分恶心人的存在。
“考虑到可能重现神话，格赖埃和海魔应该不难找，就像是RPG游戏里的怪物一样，可以刷新的才是……”
自言自语的符华在白夜叉指定的海域上方寻找着，已经过了一上午的时间了，依旧没有看到任何的与格赖埃有关的生物。
“水，水，全是水，难道格赖埃在陆地上？”
有律者的力量就是好，符华利用崩坏能组成翅膀，就像是律者一样在海面上飞翔，当然，气息遮蔽一直开着的。
“二姐~我闻到了人类的味道~”
“滚！你当我的眼睛是瞎的吗？哪里有人类的味道！”
“诶嘿嘿~就算有人类的味道，你们也没有牙齿嚼~”
隐隐约约，符华听到了交谈的声音，符华不自觉的停下了飞行的速度，看向了海边一个破烂的小屋。
（嗅嗅~）“我确信！我刚刚闻到了食物的香气！”
“闭嘴！三妹！就算找到了食物，你也吃不了，因为你和我都没有牙齿！”
“不对劲，事出反常必有妖，为什么这荒郊野岭的地方，会有食物的气息？”
在不远处，符华拿出了早苗面包，秋子果酱和观铃果汁在破烂的房屋外，傻子都能看出来这是个陷阱，然而格赖埃的智商似乎并不是很高。
（嗅嗅~）“果汁，面包和果酱！”
三妹叫着，扑了过去，但立马又被二妹给拉住了。
“蠢货！我看到面包旁边有人！”
“喔！宙斯在上！难道这些东西都是那个女人的东西吗？”
“没有味道，感觉不到存在，你是幽灵吗？”
格赖埃不敢冒进，事实上以前也有很多的格赖埃因为莽撞而丧失了生命，自己的存在就像是大白菜一样，唯一的作用就是给他人提供大海的祝福。
“我是来寻找恩赐的，你们身上的恩赐。”
符华说明了来意，手中摇晃着面包和果酱果汁。
“蠢货！丑鬼！简单的食物就能让我们把命给你吗！”
“笨蛋三妹！你看不到怎么知道对方长什么样？”
“愚蠢的二妹哦！想要取走我们的恩赐的人，都是丑鬼！”
“你说的没错，大姐！”
“啧”
符华有些不耐烦了，她运起拂尘步，宛如一缕青烟拂过格赖埃二妹身边，一把夺过了像是写轮眼一样即插即用的眼睛。
“如此一来，就能进行恩赐比赛了吧？”
“啊啊啊！！！二姐的眼睛没了！”
“啊啊啊！我看不见了，把眼睛还给我！”
“既然如此，就和我进行恩赐比赛呗”
符华拿着拳头大的眼珠子，仔细观察着这个眼珠的构造，似乎这眼珠有着特殊能力。
“恩赐比赛？力量、性格、还是智慧？”
“大姐，比智慧吧？”
“不！二姐，比力量！”
“我是大姐听我的！比力量！”
契约文件一出现，符华签署完毕的时候，一道闪电飞了过来。
“哈哈哈！你中计了！”
“大姐真是太聪明了！”
“可是为什么契约还没消失？”
烟雾散去，符华毫发无损，但是她眼中出现了杀气。
“我讨厌神秘学，因为里面有很多小偷小摸的东西，很烦人！”
符华轮起拳头，砸在了大姐的身上，格赖埃身上共用的牙齿被符华给打飞。
“不！牙齿也没了！”
“二姐，你难道就不关心一下大姐吗？”
“啊！”
符华不想再听到几人的废话，她举起拳头快速抡过去。
“所以我讨厌神秘学……”
符华没有带拳套，砸在格赖埃身上的拳头上粘满了奇怪的粘液，这也是为什么符华讨厌幻想生物的原因。
“最后一个了，为了我今天能有胃口，所以请你吃下这一记黄龙破天吧！”
两米大小直径的气团从符华手中飞出，破盾的力量打在第三个格赖埃身上，炸成一团肉泥。
插在腰间的契约文件化作光点消失，格赖埃的遗体凝聚起来，化作一个红色的珠子。
『大海的祝福：能够在大海中呼吸』
“任务完成，收工回家！”

今天状态有些不对
我tm写了些什么啊！
算了，姑且就这样
求票票~
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第112节 No.106送礼

路奥斯看着自己面前的两个宝玉，陷入了沉思。
——我tm惹谁了我？明明是打算调戏一下白夜叉，然后去把找蕾蒂西亚回来的，为什么就出现了传说挑战这么一个东西呢？
“可恶，早知道就把那个规定给废除掉的！”
路奥斯很懊恼，但是又没有办法，毕竟这个规定是自己祖上传下来的，为了名誉，路奥斯不得不接受这一挑战。
“你是不是在想，为什么我们要找你麻烦？”
符华淡定的喝了一口茶
“是因为有趣！毕竟你手上有魔王啊！”
十六夜兴奋的说着
“不，其实是因为你盯上黑兔了，而且你大部分时间都是在用下半身思考的。”
符华锐利的目光好似要将路奥斯给看穿，一时间路奥斯说不出话，毕竟他的目标还真的就是黑兔。
路奥斯已经无语了，毕竟符华是能够正面对上白夜叉的存在，如今自己是英二代的公会已经日益颓废，是受不了符华的正面进攻的。
“既然如此，那我们还是拟定契约文件吧……但是我不能让她参加！”
路奥斯对符华还是比较忌惮的，但符华听到这个要求之后，忍不住轻笑了一声。
“这可不是你能够决定的，毕竟是我的拳头更大，不要逼我用那个权利。”
听到符华的话，路奥斯宛若被雷劈，他知道自己大概是要栽了，而且还是那种灭顶之灾。
一想到这里，路奥斯打算怂了，或许把蕾蒂西亚给交出去或许能保自己一命？但是魔王联盟那边也不容出错啊！
一边是衔尾蛇魔王联盟，一边是疑似三位数实力的符华，这tm就很尴尬了。
“看来你不是很愿意呢，你是在害怕了吗？”
白夜叉打开扇子，遮住的自己的嘴巴，看着脸色发绿的路奥斯，十分的愉悦。
也不怪白夜叉在一边袖手旁观，毕竟路奥斯实在是太嚣张了，总是在自己面前蹦哒骚扰很是烦人，既然有机会弄一弄路奥斯，白夜叉就不打算放过他。
『恩赐比赛：传说重现「帕尔修斯」
参赛者：逆回十六夜
久远飞鸟
春日部耀
蓬莱寺九霄
「无名」主帅符华
「帕尔修斯」主帅路奥斯·帕尔修斯
通过条件：打败参赛方主帅
败北条件：参赛方主帅投降
参赛方主帅失去资格
参赛方未满足胜利条件』
路奥斯那契约文件的手微微颤抖，符华从沙发上站了起来。
“好好享受一下你最后的时光吧，顺便跟你背后的魔王联盟说一下，我符华随时接受挑战。”
刷的一下，路奥斯感觉自己从头冷到脚，十六夜在听到符华的话后，稍加思索，然后恍然大悟。
“符华，魔王联盟那是什么，很厉害吗？”
“魔王联盟衔尾蛇，致力于搞事的一个联盟，就是在背后购买蕾蒂西亚的人。”
“看来他们在下一个很大的棋啊，听起来很有趣的样子。”
“我倒是建议你多读一读书，立体交叉并行世界理论是这个箱庭世界的基本知识，到时候不要连别人的本体都不认识了。”
“是~是~”
十六夜嘴上敷衍着符华，符华也没有太在意。
两人回到公会第一时间当然是亮出契约文件，引来了众人的围观。
最为活跃的当然是问题儿童三人组了，趁着三人和黑兔在一旁闹腾的时候，九霄拉住符华，拿出了手机。
“好久都没有抽奖了，怎么没看见你崩坏能水晶变多啊？”
“杀老师那边游戏没有赚钱，我这里又没杀敌，崩坏能水晶是凭空变出来的吗？你怕不是在搞笑哦！”
符华也发现自己已经很久没有抽过奖了，因为上次的系统更新实在是太蛋疼，而且奖池里面的东西很迷，所以符华不怎么重视这抽奖。
“你蠢啊！多玩玩恩赐比赛呗！”
符华一听，灵魂上顿时散发出了一阵咸鱼气息。
“我懒~”
“rua！其实你只是觉得你自己太非了吧！”
九霄一语道破符华的心思，符华眼神飘忽不定
“我……我可是亚洲人！”
“呵？亚洲人？”
九霄仿佛听到了天大的笑话，一把将符华逼到墙边，来了个壁咚。
九霄的脸靠近了符华，然后拿出了符华的手机。
“这里还能抽二十三次，你需要证明一下你自己吗？”
“啧……”
符华其实真的是不想动崩坏能水晶，这是她轻微的仓鼠本性在作祟罢了。
“怎么样？来一发十连吗？”
九霄手中的手机越靠越近，就在符华犹豫的时候，突然九霄手中的手机不见了。
“哇！来到异世界你们都还有手机吗？……嗯，没有信号啊~”
“这是异世界的高科技吗？不是说符华是神明嘛？”飞鸟也凑了上来
“哼哼哼~这你们就不懂了吧！这可是领先了你们至少六十年的科技，跟你们的翻盖手机可是不能比的！”
九霄优越感很强，毕竟在降临箱庭的时候，九霄就已经关注到他们手中报废的手机款式，至少外界连2010年的科技程度都没到。
“唔……然后呢？”
“然后，然后呀，可以玩的游戏就不少了，你看，上面还有符华！”
九霄指了指女武神列表里面的符华
“诶嘿嘿~机械符华，旗袍符华还有西服符华~”九霄越说越起劲，甚至要流出口水了。
“可是欧派呢？符华那~么大的欧派跑哪里去了？”
十六夜来回对比着游戏和现实中的符华，回应十六夜的是符华的拳头。
“听说你很能抗打，让我来试一试你的抗击打能力吧！”
符华上去就是一记开天问候了上去
十六夜仓忙防御，奈何符华力气实在是太大，拳中带有暗劲。
“这拳头不对劲啊，这就是Chinesekongfu？”
十六夜很是惊讶，符华的攻击成功给十六夜造成了肌肉拉伤
“想学啊~我教你啊，只不过我是实战派教师，我的学生都是从挨打中学习的！”
符华的拳头变慢了，显然符华在给十六夜喂招。
“那就请多多指教了，师傅！”
十六夜也不矫情，毕竟这是提升自己实力的机会，反而是黑兔害怕再这样打下去，明天的恩赐比赛就要输了。
“不用担心，黑兔，我很有经验的，保证明天十六夜还能活蹦乱跳的！”
说完，符华的拳头开始加速，十六夜逐渐开始被动挨打了。
“可恶~这就是八极拳吗？”
“喔？有点见识~”
符华一挑眉，挥舞的拳头更加凌冽了，甚至连腿都用上了。
“呜……啊！！我受不了挨打的滋味了！”
突然十六夜就开始爆发了，他使用出了断山裂海的拳头，毫不犹豫的冲向了符华。
“啧……你太莽撞了，万一把房子打烂怎么办？”
符华凝起虚数屏障，挡住了十六夜拳头的余波，而十六夜的拳头有破魔功效，符华只能硬接。
“打烂了你也能修复的吧，反正你是神明！”
十六夜对此毫不在意，见这一击不成，十六夜的拳头发出光芒。
“有必要这么拼吗，居然连拳头光炮都使用出来了！”
“啊哈哈！这可是我第一次使用这能力呢！”
巨大的能量洪流从十六夜的拳头里发射出来，但符华并没有太多担心，而是将这股能量随机传送走了。
「箱庭未知地方，正在骚扰小女生的麦克斯韦突然被一股不明能量给击中飞向天边，维拉对此很感激。」
发射完光炮的十六夜直接躺在了地上，不再动弹，看着满目疮痍的地板，黑兔又一次炸毛了。
“啊啊啊啊啊！你们为什么不去外面打啊！！！”
“不是符华可以修的嘛~”
“如果我用了传送，十六夜很可能打破传送门，到时候进入虚数空间迷失了可就糟了。”
符华耸了耸肩，表示这个事情真不是自己的锅，十六夜则是一脸无所谓的样子。
“诶嘿嘿~那么我去休息了，明天见！”
说完，十六夜立马开溜，留下了其他人在那里愣着。
“嘛……既然十六夜走了，那他的东西就没了。”
符华其实打算把一些系统里面的东西给飞鸟等人的，既然十六夜风风火火的离开了，符华就不急着给十六夜了。
符华拿出了之前抽中的牛符咒，反正这对自己和九霄来说用处不大。
“飞鸟，这个东西就交给你了，能够增强力量的东西，启动时只需要默念启动就是了。”
“这……谢谢！”
“还有耀，想必你会喜欢这个的，能够消除所有的负面状态，修复一些物品。”
符华给耀的是一枚马符咒，能够消除免疫状态的物品。
“这上面是十二生肖吗，为什么有这种能力啊？”
黑兔从来没见过十二生肖有这种用处的，难道十二生肖不是被划分到赤道十二辰的太阳主权了吗？
“在另外一个世界里，一个恶魔的力量被划分为十二份，分别封印在这些符咒里面，放心使用吧！”
——恶魔什么的，完全让人放心不起来啊！
“是一个丑陋的绿色两脚蜥，当时被符华按在地上爆锤，很可怜。”
九霄回忆了一下当时的情况，几人不经冷汗流了下来。
“光是增强力量，还有免疫负面状态都已经不得了了，那其他的符咒岂不是不得了！”
黑兔想要瞧一瞧其他符咒的力量了
“想的倒美，我只剩下一个龙符咒了，没有更多的了，龙符咒是用来搞爆破的，力量不是很强。”
“这样啊……”
听到这里，黑兔也了解这符咒不好拿了，更何况圣主的符咒能力很多都很鸡肋，就算给了符华，她都还瞧不上。
“那我的呢？”
“十六夜，你怎么回来了？”
飞鸟甚至连十六夜什么时候回来的都没发现
“老子听说有礼物，我就过来了！”
“你的东西嘛~”
符华坏笑着，然后拿出了一个炫酷而又招人注意的长枪。
“如果你能在以后伤到我，我就把这个给你，大神宣言什么的你应该听过吧？”
震惊，大家看着这枪，已经震惊的说不出话了，就连黑兔自己的金刚杵和梵释枪都感觉黯淡无光。
“所以为什么符华你有这种东西啊！！！！！”

先更一章
后面的晚点再补
努力码字ing

第113节 No.107倒霉的路奥斯

恩赐比赛约定的时间一到，符华就感受到了一阵空间波动，眨眼间几人就出现在了一个白色的宫殿之中。
“把这片空间给独立了出来吗，也就是说这片空间内不是友军就是敌人，首领被看到就失去资格，也就是暗杀的意思吗？”
符华总结了一下这次比赛的规则
“yes！这就是重现帕尔修斯暗杀美杜莎的故事，而路奥斯在宫殿的最深处，潜行过去十分麻烦！”
“倒是不用担心符华被发现什么的，我倒是更担心没得玩。”
十六夜做着拉伸运动，准备做着分工
“嘛，尽情发挥自己的能力吧，这个游戏的关键是哈迪斯头盔，打倒巡逻兵，夺取头盔，然后潜行到路奥斯那里。”
符华看着紧张的耀和飞鸟，安慰道。
“嗯，我们人太少了所以需要分工，比如飞鸟你控制水树水淹宫殿如何？”
九霄观察着五层楼的大宫殿，里面想必有一大堆的骑士在等着众人进来吧。
“要我吸引敌人，兵分两路吗？”
飞鸟思索着九霄的提议
“我觉得，其实只要走一起也没问题的，拥有支配恩赐的恩赐的你，或许能够针对一下拥有隐形恩赐的敌人，毕竟劣质量产的哈迪斯头盔只能隐身，没有其他作用。”
符华给了飞鸟另一条出路，毕竟如果让飞鸟一人去面对那么多的敌人，出了事符华可能会内疚那么个几秒钟。
“那我还是去当诱饵吧，我觉得我需要锻炼一下恩赐。”
飞鸟思考了一会儿，还是决定去做诱饵，练习AOE攻击来增强自己的实力。
“既然你这么选择的话……”
符华将手放在了宫殿的大门上，扎起马步，拳头放在腰间
“那就由我来给你送行吧！”
「寸劲·开天」
钢铁的大门被轰开，预示着恩赐游戏的开始。
大门一被轰开，里面的骑士就乱做一团
“封锁东西侧的楼梯，中间的楼梯也给我过来监视好！”
“敌人只有五个，能够使用的弃子有限，我们人是他们的好几倍，不会输的！”
“事关我们的荣耀，我们绝对不能输！”
“““喔！！”””
骑士们雄赳赳气昂昂的冲了出来，在各个地方开始部署防御。
“怎么只有一个小丫头？剩余的拥有隐形恩赐的人给我去搜寻其他人！”
领头的人在看到飞鸟之后，不敢大意，于是吩咐着众人分开搜寻。
“撒~开始表演吧！”
飞鸟控制着水树，根须缠绕在大厅的上方，水从上面倾泻而下。
“只有这个程度吗？没有隐身的对手都来了？”
这也太看得起自己了，但是没关系，这样我的恩赐也不再是只有支配人的能力了！
“右边，给我把他射下来！”
飞鸟吩咐着水树，射出高压水刃，将能够飞天的骑士给弄了下来。
“既然我的任务是当诱饵和开路，那么就来好好大闹一场吧！”
穿着酒红色的裙子，飞鸟翻身跳上了水树上面的枝条上，高高举起了水树的主干。
————————————
“前面拐角五米方向，两名骑士。”
就算是拥有隐身的能力，这些骑士也不能隐藏掉自身的气味、声音或者是自身的碰撞体积。
十六夜奋起，以手为刃，打击在了隐身的骑士身上，他们就连叫喊的机会都没有。
“哎？符华呢？”
十六夜拿着隐身头盔，四处找着符华的位置。
“我不用头盔，不用担心我。”
符华突然出现在十六夜的身边，吓得十六夜差点把头盔丢掉。
“酷~你也有隐身的恩赐吗？”
“不，这只是气息遮蔽，潜行的能力而已。”
“这样啊，那么隐身头盔就交给我和春日部吧！”
“没问题，我就待在符华身边，不用担心我的。”九霄招了招手，戴上了战术目镜。
“赝品里面也有真品，注意警戒。”
符华对着十六夜提醒道
“知道，我是不会失败的！”
有了符华的提醒，春日部也谨慎了起来，搜寻骑士的方式也变多了，不只是热量和声音，春日部更多的是利用声呐来搜寻。
“前面有三个骑士，其中一个身上感受不到热量。”
——这大概就是符华说的真品头盔了吧
如此想着的十六夜又一次弹射出去，优先解决带着真品头盔的骑士。
耀也不甘示弱，利用自己动物朋友那里得来的能力，狠狠地给隐身的骑士来了那么一下。
“呜啊！”
空气中传来了一阵哀鸣，十六夜跟着感觉来到了隐身的骑士的身边，摘下了他的头盔。
“真亏你能挡住我的拳头呀，虽然我也有手下留情的意思……”
“呵呵，这说明我们的铠甲究竟有多优秀了。”
对方的话，有着委婉称赞的意思在里面，因为十六夜的拳头有着劈山断海之威能，而身经百战的骑士知道十六夜那一击究竟有多猛，所以他爽快的接受了自己的失败。
凑齐了足够的头盔，十六夜带着众人径直冲向了宫殿的最深处。
最高层没有天花板，整个房间设置的跟个竞技场一样，附近的观众席上有着骑士在守卫。
“不将守卫解决就不能挑战首领啊，似乎很麻烦的样子。”
十六夜苦恼道，毕竟现在还不确定是否有隐身恩赐的人在场上。
“既然如此，就交给我吧！”
九霄打了个响指，空间中出现了白色的大手。
“这……这是空间？”
路奥斯还算是见多识广的了，但是他却没有认出这个大手的本质，而是黑兔在一边解说了起来。
“空之律者，就是这个意思吗？完美制御空间的能力……”
只见白色大手就像是在抓小鸡一样，将所有的守卫给抓了起来，然后被扔进了传送门中。
“好了，碍事的人已经没有了，路奥斯，快点出来挨打！”
九霄取下头盔，嚣张的叫嚣着。
“哼！你当我是傻的啊！你们不能飞，就该乖乖在地上被我打！”
路奥斯站在天空中，脚下的鞋子上的翅膀正在扑打着，手中还有一个火红色的弓。
“出来吧！亚尔格尔！”
“geeee——yaaaaaaa”
尖锐的女声出现，浑身被戴上了束缚带，披头散发的女生出现在场地，而灰色的光线冲上云霄。
“这……这也是一个星灵恶魔！”
黑兔看着这四处放射着石化之光的恶魔，浑身忍不住颤抖。
“因为这个星灵处于帕尔修斯座的「戈尔贡」头颅的位置，所以她得到了石化的能力吗？”
云被石化成巨大的石头从天空上掉下来，光束四处扫荡着，灰尘也成为石头渣在空气中飘荡，攻击完毕，路奥斯得意的看着场中。
“这样你们就完全变成石头了吧，这就是挑衅我的下场！”
烟雾散去，路奥斯却没有看见任何一个成员受到石化。
“这……这怎么可能！为什么你们都没有受到石化？”
耀看着自己手中发光的马符咒，沉默不语。
九霄和符华从虚数空间中出来，十六夜则是一脸茫然。
“明明是个星灵，但能力似乎太弱了，是因为使用者太弱的缘故吗？”
符华一脸嘲讽的看着路奥斯，路奥斯本以为自己足够重视对方了，但似乎根本没有给对方造成伤害。
“就让我来试一试，你的王牌究竟有多强吧！”
十六夜冲了上去，拳头中夹杂着暗劲，砸在了亚尔格尔的身上。
路奥斯决定隐身起来，飞在天空中骚扰十六夜的进攻，符华九霄和耀则是在看戏的状态。
“用吼声防御箭矢，用拳头和星灵比力量，这十六夜不得了啊！”
耀看着场上惊心动魄的战斗，忍不住感慨道。
“嗯，是比较强，以后甚至能开辟出星图来。”
两人打得热火朝天，路奥斯冷静分析状况之后，得出了敌不过对方的结论。
“这是恩赐比赛，打赢对方主将就是了。”
路奥斯转移攻击目标，直接往符华的身上攻击。
箭矢飞来，耀紧张的想要闭上眼睛时，箭矢直接消散，化为虚无。
“你还要继续吗？”
符华面无表情的看着发抖的路奥斯
“不！还没完！亚尔格尔，宫殿恶魔化！”
四周的建筑开始扭曲，柱子上出现扭曲的触手
“啊啊啊，话说戈尔贡也有创造怪物的传说啊……”
十六夜仿佛想起来什么似的，懊恼的挠着头。
“哼！整个宫殿都变成了怪物，今天你们就不要想着再出去了！”
路奥斯得意洋洋的看着正被触手纠缠的十六夜，然后又将目光放在了符华这边。
“好弱~”
“符华，不是亚尔格尔太弱，是路奥斯太弱，连亚尔格尔一成的力量都没发挥出来。”
九霄的话宛如利剑，直插路奥斯的心脏之上，一时间路奥斯不知道该说些什么。
当路奥斯又把目光放在十六夜身上的时候，他才发现，这个「无名」公会还真的不好惹。
十六夜一拳头劈开了整个宫殿，宫殿化为的怪物就凉了，而亚尔格尔也被打成了死狗，趴在地上一动不动。
“那么路奥斯阁下，我们现在来谈条件吧？”
符华手中拿着路奥斯的旗帜，一脸和善的看着对方。

第114节 No.108聪明的人才能看到标题

「帕尔修斯」公会最后的下场莫不过就是割地赔款，整个公会的名字和旗帜都被符华给拿走了，从此箱庭再也没有「帕尔修斯」。
“““从今以后拜托你了，女仆小姐！”””
问题儿童三人组在获得了蕾蒂西亚的所有权后，一致认为她最适合女仆的位置。
黑兔看见几人这么对待原魔王蕾蒂西亚，一时间有些慌乱，但蕾蒂西亚很冷静
“嗯，我很感激大家，没有什么事情，是回到公会更加让人感到开心的了。不过亲兄弟明算账，即使是同一个公会的伙伴，也不能忘记这一点，如果你们想让我当家政妇，我很乐意。”
“雷……蕾蒂西亚大人！”
黑兔显得很焦急，因为她从未想到过，自己尊敬的前辈居然要沦落为女仆，就在她困惑的时候，飞鸟拿出了一件中规中矩的女仆装。
“其实我一直很想要个金发女仆呢……家里的女仆即不漂亮也不可爱，以后请多多关照啊！”
“嗯，以后是要说「请您多多关照」？”
“随便啦！”
“嗯！”
胜利之后，自然需要开庆功宴，符华将手中的吼姆金币给通通熔炼成金币似乎也能作为通用货币来使用？
“话说为什么非要在外面开庆功宴啊？”
“蚊子有点多”
“这应该是黑兔竭尽全力想到的方法来接待了吧？”
夜晚的庆功宴是在公会外的空地上举行，而桌面上摆满了符华做的美食，好在有符华的资金支持，一时间公会的负担还不算太大。
“好几百个孩子，黑兔也是很努力维持公会的存在了。”
九霄看着这些欢闹的孩子，心中一阵感动。
然后九霄的手被符华给抓住了，九霄回过头看向符华。
“看天上，「帕尔修斯」座”
九霄抬头顺着符华指的方向望上去，正好黑兔也吩咐大家望向天空。
看见的是满天繁星发出璀璨的光芒，这是在城市中所看不到的。
“啊！”
随着孩子们的惊呼，九霄看见了天空中的星星开始化为流星，形成了一片流星雨。
“箱庭作为神魔的游戏场，每一颗星星都代表着一个身份，而如今这个流星雨，正是你们所造成的。”
符华看着化为流星雨的星座，跟着众人解释道。
“yes！箱庭世界中用的是天动说，万物都是以箱庭为中心旋转的。”
但是在这些惊喜的目光中，符华和九霄脸色却不是很好。
“怎么了吗？”
十六夜很关心符华，毕竟他还惦记着符华手中的大神宣言。
“我觉得我要不了多久，就要离开这个箱庭了。”
“怎么回事？”
符华的声音不是很大，但是却瞒不过黑兔
“天空中预示着箱庭的情况，但是我看到了箱庭的死兆星正在闪烁啊！”
符华指向了一个突然出现的红色星星，每个人看着这个星星，心中都有着不好的预感，而且符华还感受到了崩坏能。
“难道是魔王吗？”
“好闪亮的死兆星啊，哪位强大的魔王将要出世了？”
问题儿童们没有感受到什么问题，无非就是一点威压罢了，但是黑兔就不一样了。
“人类的最终试炼？”
越是强大的人，越是能感受到那颗死兆星的威胁，这是针对文明的威胁。
“你散播崩坏了？”
九霄把符华给拉近，悄悄询问道
“没有，箱庭它会读取里面所有人的事迹，然后赋予灵格和地位，我估计我的崩坏之神给读取到了，所以箱庭也将要出现崩坏。”
符华知道，自己在箱庭里面呆不久了，只能早点找上魔王，尽早取得穿越世界的门票。
“嘶~”
九霄听到这里，忍不住倒吸了一口气，她想起了自己律者的身份，难道到时候也要身不由己，毁灭世界了吗？
这一晚对箱庭的大佬们来说，宛如一个十二级大地震一般，这颗死兆星引起了各方大佬的注意。
算命的算命，四处搜寻的搜寻，但是他们最后得到的信息也不是很多，因为崩坏是和各大灾难所挂钩了的，又或者说崩坏的表现形式就是灾难。
完蛋，符华的位格再次提升，无论是天灾，还是人祸都跟符华脱不了关系了，符华莫名其妙就背了一大口黑锅。
开完宴会的符华躺在床上，手中的手机滑落，打在脸上发出清脆的响声。
“我现在的排名直接提升到两位数了哎！”
可怜的白夜叉就算是全盛时期也是处于第十位，二十四个太阳主权被瓜分掉只剩下七个不到，而符华一飞冲天，刚好把白夜叉挤出了十名。
“废话，你可是灾难的化生，文明的毁灭者，你考虑过我这个救世主的想法了吗？要不我把你给降服了？”
“可问题是你是律者啊？”
“……我是你老公！”
“可问题是我是你上司啊？”
九霄突然蹭起来，骑在了符华的身上，双手撑在床上。
“我要和上司啵嘴！”
符华伸出手来，挽住了九霄的脖子
“啵嘴就啵嘴，我还要让你感觉在操场上面跑二十圈一样。”
一个翻身，符华就将九霄给压在了身下，九霄一时间还没反应过来。
“没有牛符咒了的你，扳手腕都扳不赢我的”
“我……@＃！%*”
————————————
『咚咚咚』
符华和九霄的门被某人敲响
“符华，九霄，我是春日部，我和年长的孩子们来送早餐了！”
听见了春日部的敲门声，但是昨夜和九霄劳累的符华并不想回应。
『叩叩叩』
“符华九霄，你们还在睡吗？”
“五——”
符华回应了，但是她却只报了一个数字
“五？五分钟？”
“再让我们睡五年！”
『叩叩叩叩』
每敲一次，春日部都会多敲一声。
『叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩』
“啊啊啊！对不起，我不应该和符华一起赖床！”
最先受不了的是九霄，九霄蹦了起来，打开了房间的门。
“打扰了”
“打……打扰了！”
除了春日部，还有另一个年幼的声音，是一只可爱的小狐娘。
穿着日式围裙，小狐娘推着餐车进入了房间，看到两人还没打整好，一时间有些慌乱。
“是莉莉，对吧，你做的点心很不错。”
符华对这个小狐娘印象还不错，据说有着关于丰收的灵格。
“谢……谢谢夸奖，符华大人做的饭菜才好吃呢！”
“只是有相关的恩赐而已，不用在意。”
“我去叫飞鸟了，你们继续聊。”
春日部耀告辞两人，看在两人还没洗漱好，去叫飞鸟正合适。
“符，符华大人，我想学做菜！”
莉莉似乎鼓起了很大的勇气，才和符华提出了这个建议。
“额……有时间的话，你可以在一边学学。”
符华每次做菜，都是凭着肌肉记忆，所以说不上来怎么教学，只能让莉莉在一边观察学习。
“能够在一边观看，我就已经很感谢符华大人了”
看着紧张的莉莉，符华轻轻一笑，忍不住把手放在了她的头上。
“别这么拘谨，叫我符华就是了，那边也叫她九霄吧！”
“是！”
符华洗漱完毕，整理好衣着后，春日部也带着飞鸟进来了。
“早上好啊，飞鸟！”
“早，飞鸟”
“早安，九霄，符华”
几人打完招呼，就依次坐在放满早餐的桌子上。
“听春日部说，「无名」有菜园的？”
飞鸟对于花花草草还是很感兴趣的
“是的，可是魔王让土地死亡了，大片的菜园已经荒废了。”
莉莉的狐耳耷拉下来，尾巴也焉起来
“掌控生死的话，我也许能做到，我的能力中似乎有操控生死的权能在。”
虽然杀老师那边的律者还没有轮到死之律者，死之律者的权能还没有加强，但依照mei对于第六律者的研究，符华还是比较有信心将一片土地给复活。
“真，真的吗！”
“真不愧是神啊，连生死这种东西都能掌控。”
符华不慌不忙的撕下一片面包，吃了下去
“嘛，等会儿就去试试看嘛，成功了皆大欢喜，失败了也不用灰心。”
九霄倒是看得很开，如果符华失败，九霄也能够利用启示录的能力复活土地。
“是嘛，大不了进行恩赐比赛，身为问题儿童的我们目前可是闲的发慌啊~”
飞鸟放下了手中的花茶，望着窗外明媚的阳光道。
“目前以土地再生为目标，其他的恩赐比赛也可以找黑兔去讨论——”
没等春日部总结完，突然窗外飘入了一封信，这一幕跟来箱庭时似曾相识。
九霄拿起了信封，看着上面双女神的封蜡，这正是「召唤之眼」的旗帜。
莉莉看到这封信，兴奋的大叫起来
“好棒！这是白夜叉大人亲自盖印，邀请大家参加恩赐比赛呢！”
“白夜叉？”
“那个阶层支配者？”
拿着信封的九霄看着飞鸟和耀，眼中闪过一丝喜色。
“你们拆开来看吧，我去收拾一下东西。”
符华起身，准备将放在房间内的东西都收拾干净。
“难道符华你知道要发生什么事情了？”
飞鸟看向符华
“是啊，就是北区的祭典，到时候那边有很多的恩赐比赛，多赚一点恩赐回来吧。”
“祭典！”
“果然符华你有预知未来的能力啊！”
耀拆开了信封，果然和符华说的差不多。
“去找十六夜吧，这次的祭典可不简单，正好是打响「无名」称号的时刻。”

第115节 No.109前往北区

飞鸟拿着白夜叉的邀请函就冲向了图书馆，自从「帕尔修斯」公会被打败之后，十六夜就过着据点→图书馆→据点的两点一线的生活。
仁辅助十六夜整理书籍，一直工作到很晚，如今已经趴在书上睡着了。
“喂——十六夜！你在哪里？”
“嗯？是……大小姐啊……”
十六夜昏昏沉沉的继续趴在书中打算睡去，飞鸟见状，把地上散乱的书籍当做踏板，来了一记标准的凌空膝击——「闪光魔术」，准备朝十六夜的脑袋上面展开强攻。
“快点起来！”
“木大！”
“呜啊！”
飞鸟的膝击成功命中了被十六夜用来当做盾牌的仁的侧头部
刚醒来就遭受了膝击的仁凌空飞起，在天空中旋转了两圈后，落入了书籍堆中。
在仁落入书堆之中后，莉莉的声音从后面传了出来
“呀！仁……仁他翻了好几圈摔了出去，他没事吧？”
“我认为箱庭中的人抗击打能力应该挺强的。”
九霄从后面走了出来，看着这夸张的动作，差点笑了出来。
符华手中散发出柔和的白光，她将手放在了仁的头上，给予了治疗。
“最近我在练习掌控生死之力，他应该不会有事。”
“居然被当做试验品了啊！而且还是掌控生死什么的……”
十六夜喃喃道，然后面前就出现了一封信。
“总之你先看看这个，这绝对是好消息！”
“嗯？双女神像，白夜叉那家伙寄来的吗？……啊！什么嘛，北区和东区的阶层支配者一起举办的祭典——『火龙诞生祭』的邀请函？”
“是啊，虽然不知道具体是什么，但肯定是一个很棒的祭典，对吧！”
看着洋洋得意的飞鸟，十六夜则是一脸无趣道：
“喂！开什么玩笑啊！大小姐，你居然为了这么无聊的事情，就打算用『闪光魔术』膝击来攻击我头部，打扰我的神圣而又美好的睡眠吗！而且这个祭典的内容是怎样？『除了北区鬼种和精灵种们所制作的艺术品评判会，还有「主办者」举办的各式各样的恩赐比赛，主要内容是阶层支配者举办的大祭典』可恶，这怎么听起来这么有趣啊！！！”
“看来你还充满干劲呢”
十六夜一跃而起，潇洒的穿起自己的外套。
而在一旁战战兢兢的莉莉在听到几人的对话之后，脸色都变了。
“请……等一等！要去北区……至少要跟仁和黑兔商量一下，对……仁你快起来，大家要去北区了！”
原本还有些昏迷的仁在听到莉莉的话后立马就爬起来了，仿佛是听到什么荒诞的话一般，仁立马就对着众人质问道
“你们是要去北区吗！”
“嗯，的确是，怎么了吗？”
“我们哪里来的那么多的经费？你们知道从这里到境界壁有多少距离吗！莉莉你也是，不是黑兔已经说好了要把大祭典的事情给隐……”
“隐瞒？”
问题儿童三人组几乎是同时发出的声响，这时仁才知道自己是遭了，而此时飞鸟耀和十六夜都露出了邪恶而又愤怒的笑容。
“……是吗？居然要瞒着我们这种事。”
“明明我们每天这么努力，就是为了公会能够茁壮成长呢，呜呜~”
“既然这样，这似乎是能让黑兔受到教训的好机会，呜呜？”
三人假哭着，一脸坏笑道，看着这三人不怀好意的笑容，仁和莉莉后背狂冒冷汗。
“喂！你们不知道这里距离北区有多远吧？”
看着正在写信的十六夜，符华对着三人提醒道。
“嗯？就算是再远，还不是要去，写这封信也只是为了教训一下黑兔罢了。”
十六夜毫不在意的说道，上面还提及了如果黑兔不能把自己给找回来，就要退出共同体。
“好吧，这个箱庭有着恒星表面积的大小，但是城镇只占了百分之十都不到，如果是现在走过去的话，时间根本就来不及。”
“那平时是怎么联系各个区的？”
“利用境界门，但是使用境界门光是一人就要一个金币，而我们有六个人，根本就没有那么多的财力！”
仁头疼的看着几人，虽然现在还在喷泉广场上晃悠，但黑兔和蕾蒂西亚应该很快就会来了。
“其实要去还是很简单的，一是利用空中战舰休伯利安，二是利用九霄传送过去，但是没有去过的地方传送有些麻烦，第三就是寻找白夜叉了。”
符华的提议信息量有些大，先不管什么传送，休伯利安空中战舰是什么鬼！
“既然给我们发邀请函，想必白夜叉有求于我们吧，比如打倒魔王什么的？”
十六夜更加倾向于找白夜叉，毕竟白夜叉是知道自己这方的财力的，既然如此想必白夜叉是想让自己过去，接受什么委托。
“确实是有这个意思，既然如此那就赶紧去吧，要不然黑兔就要追来了。”
符华对着十六夜提醒道，十六夜立马就抓着仁往「召唤之眼」走。
刚走到店铺的门口，女仆拿着扫把拦在了几人的面前。
“请回吧！”
“我们还什么都没有说哎！”
还没进门就被下了逐客令，看来问题儿童们真的很不受这位店员的欢迎。
平时几人在恩赐比赛中获得的恩赐都是来到这个店来卖，但每次店员都是这样接待的大家，看来是因为第一次见面时印象不是很好的缘故。
飞鸟挠了挠头，不好意思的问道
“我们也是经常来这里的客人哎，这样对待我们，是不是不是很好啊？”
“所谓的常客，是那种经常在本店消费的顾客，但是你们只卖不买，这种人应该被称为交易对象。”
“嗯，你说的也对，那么我就打扰咯！”
飞鸟决定无视掉店员，自顾自的闯入进去，结果店员直接拦住了飞鸟，并且摆了一个大字，大喊道：
“都说了！本店谢绝『无名』进入，平时店长在也就算了，现在……”
“呜呀~~~~小子们，你们终于来啦！！！”
穿着和服的白发少女从天而降，语气中带着欢快，并且在空中做出一周半的旋转，然后粗鲁的着地。
伴随着震动，声响和烟尘登场的正是白夜叉，也就是寄出邀请函的那个人。
十六夜拍了拍灰尘，对着一边的店员说道：
“这里的店长出现时，不以从远处冲过来就不甘心吗？”
“……”
店员只是抱着头，做出痛苦状，没有反驳。
符华操控着风，吹散了烟尘，拿出了白夜叉给的邀请函。
“谢谢你的邀请，既然递给我们了邀请函，想必是有什么委托要交给我们吧，应该是和魔王有关的？”
“嗯嗯，我明白，先进店里说吧！”
白夜叉带着众人穿过走廊，又一次的来到了她私人的房间内。
“你们这里有些什么恩赐卖？”
符华看着其他的房间，里面散发的能量气息不是很浓郁，也就是说这些恩赐本身也不算很强。
“嗯，要在我们这里购买恩赐，需要使用我们发行的金币，你们有吗？”
“用恩赐来购买恩赐，不行吗？”
符华好奇道，毕竟先是卖出恩赐，又拿金币来购买，这里面的亏损肯定不少。
“这里面涉及的东西有点多了，反正就是和各大商会有关的恩赐游戏，流通的自家的金币越多的商会，获得的支持率也就越多。”
“但是如果你想要拿恩赐来换恩赐，我或许能够和你换呢~”
白夜叉也听说了箱庭之上的死兆星，她第一怀疑的对象就是符华，奈何符华一直都没有什么大的动作，平时也就和九霄腻在一起。
“还是算了，我们来说正事吧！”
符华立马转移话题，毕竟她也没有什么恩赐需要换的，无论哪个恩赐她都需要。
“好吧，那么我先问个问题，就是在「加斯帕」事件之后，有传言说你们愿意接受有关和魔王相关的纠纷，是吗？”
听到这里，飞鸟就正坐了起来，表示肯定
“没错，而这位仁，就是作为共同体首脑制定方针”
飞鸟指了指仁，而仁也是点头表示肯定。
“你知道风险的吧？传出去这种话可是会被魔王盯上的哦？”
“我已做好准备了，本来我们就没有办法主动发起决斗，那么我们就诱引魔王过来，我们再予以反击。”
“是这样啊——”
白夜叉也感受到了仁的决意，她又看了看符华，发现她根本就没有什么反应，然后白夜叉把目光收回。
“那么东区支配者想要对以「打倒魔王」的共同体提出委托，而内容则是关于这一次的祭典，你觉得如何呢，仁先生？”
“是……是的，我方乐意接受！”
看着白夜叉不再是看待小孩一样对待自己，回答这句话的时候，仁整个表情都开朗了起来。
“好啦，要从哪里开始呢？”
白夜叉手中的烟管轻轻敲击，抖出了里面的烟灰后，符华突然上前按住了白夜叉的手。
“现在情况紧急，黑兔马上就要追来了，所以我们先传送吧？”
“喔？原来你们是偷跑出来的啊？但是你们不听内情就打算接这个委托了吗？”
“无所谓啦！重点是现在立马把我们送到北区，我保证这样更加有趣！”
听到十六夜的话，白夜叉瞪大了眼睛，然后考虑到刚才符华的话，也露出了愉悦的表情。
“是吗？有趣？哎呀哎呀，这件事情很重要呢！娱乐正是我等神佛的生存粮食，虽然对不起仁，但如果这样更加有趣的话那也是没办法的嘛~”
“？？？”
仁被十六夜给控制住后，连说话的机会都没有，然后白夜叉把几人丢在一边，双手伸出，拍了两下。
“这样就好了，欢迎来到北区！”

第116节 No.110躲猫猫

无声无息，白夜叉就带着整个房间完成了传送，或许说白夜叉的私人房间就是各个「召唤之眼」公会分店的传送门。
从分店中走出来，符华感受到一股炽热的风扑打而来，放眼望去能看到整个城镇。
红色的墙壁隔离了东区和北区，成为城镇的境界壁，有着火的主题，还有玻璃制作成的房屋，给人一种很梦幻的感觉。
建筑的风格主流是哥特式的尖房顶，外壁上有着类似于凯旋门一样的景观，还有着不知名的矿物雕刻成的纪念碑。
“今天的任务就是和黑兔躲猫猫，然后在整个城镇尽情的玩耍！”
符华拿出了吼姆金币交给了问题儿童们，金币的价值只按照黄金的分量来决定价格，除了用来购买恩赐以外，其他的生活用品是不做限制的。
符华给了每人十个金币，事实上符华给的金币已经完全能够供公会的一百多个小孩消费三个月了。
“箱庭的文化风格各有不同呢，从这里面能够联想到这里的神明和风俗什么的。”
符华对这片风景还是很震惊的，毕竟从来没有看到过这样繁华的城镇，给人一种另类的风味。
心情澎湃，一直无法平复的飞鸟对着白夜叉说道：
“现在立刻下去吧！我想去逛一逛那个玻璃走廊！”
“嗯，没问题，剩下的等晚上再说吧。要是有空，你们就去参加这个恩赐游戏吧！”
白夜叉从裙子下掏出了一个游戏宣传单，正当三人准备看看时……
“终于找到了——啊啊啊啊啊啊啊啊！”
犹如交流电频率一般跌宕起伏的叫声从远方传来，同时还伴随着巨大的爆炸声。
黑兔从远方的钟塔顶端上放声大叫，同时奋力一跃，一下就跳到了几人的面前。
“诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿——终于找到你们了，你们这群问题儿童！”
原本黑兔浅红色的头发无风飘动，怒气几乎化为了实质。
那气到发狂的模样与其说是帝释天的眷属，还不如说是克苏鲁的化身。
“打扰了，我和九霄去约会去了~”
察觉到不妙的符华和九霄两人手牵手，对着黑兔鞠了一躬，脚下出现了传送门消失在了原地。
十六夜第二个发现不妙
“快逃吧！”
“别想逃！”
“啊嘞？”
飞鸟被十六夜抱在怀里，从瞭望台上跳下，而耀准备乘风离开瞭望台的时候，脚被黑兔给抓住了。
“哇啊啊啊！！！”
“亲爱的耀小姐，既然人家抓到你了，就绝对不会让你逃走！”
黑兔的笑容看起来有些不对劲，甚至有些黑化的倾向。
随后，黑兔将耀拉过来，抱在怀里，然后在耀的耳边低语：
“晚一点，会有满满的说教时间喔~还请你做好事先的心理准备~”
“是……是的。”
这不容反驳的语气让耀只能在黑兔的怀里乖乖点头，她野兽带来的直觉让耀瑟瑟发抖。
随后，黑兔一把抓住耀，将耀扔向了白夜叉，伴随着耀和白夜叉的惨叫，耀和白夜叉状在一起，并在地上滚了三圈半。
“呜~喂！黑兔，你不觉得你最近有些欠缺礼仪吗？再怎么说我也是东区的阶层……”
“耀小姐就麻烦您了，因为人家还要赶着去找其他的问题儿童~”
黑兔完全就把白夜叉的声音当做了耳边风，迫于黑兔的气势下，白夜叉乖乖的答应了黑兔。
“嘛，虽然不知道出了什么事，姑且你加油吧！”
黑兔消失在「召唤之眼」的分店前，留下耀和白夜叉在店铺里面喝茶。
符华带着九霄在玻璃走廊之间闲逛着，因为资金充足，符华和九霄能够尝到很多的小吃。
“感觉黑兔都气疯了呢。”
九霄回忆着刚才黑兔的样子，这是黑兔第一次生这么大的气。
“当然了，毕竟信上面说了「退出」这两个字。”
“对，稍微有点恶劣了，但是黑兔没有对我们敞开心扉，而是选择隐瞒了祭典的存在，想必我们和共同体都还有隔阂啦！”
“毕竟平时那三个问题儿童很让黑兔苦恼，这也是没办法的嘛~”
符华完全把自己从问题儿童的行列中摘了出去，殊不知在黑兔的眼中，符华和九霄更加让人苦恼。
“总感觉黑兔对自己很拘谨，是因为崩坏之神的缘故吗？”
“可能是在这个箱庭中神明什么的太厉害了吧，她害怕我们在共同体中生活不愉快，然后跳槽了呢。”
九霄分析的还算有道理，毕竟神明什么的都是有自己的骄傲的，一般来说强者是不屑于和弱者待在一起的，所以在没有摸清楚符华的性格的时候，黑兔选择的是尽量的尊重。
“嘛——随便啦，反正在这里也过不了多久了，或许保持距离的话，不会让他们伤心吧？”
“噗嗤~”
符华的话让九霄忍不住笑了出来，这让符华有些摸不着头脑。
“怎么了？”
“没想到你也有考虑别人心情的一天啊，之前面对E班学生们的时候，你可不是这样的。”
“啊——这……毕竟我把那个世界当做了田地，毁灭世界什么的，做一次就够了吧？”
符华有些尴尬，要说毁灭世界后，鬼才会没有什么负担，为此符华还失落了一阵的。
“为了爱人，毁灭世界什么的，简直是王道向的展开啊~”
九霄抱着符华的手臂，露出了幸福的表情。
“喂喂喂，别说的这么悲伤好不好，听起来就像是死女主一样！”
九霄轻轻一笑，把玩着符华白色渐变红的头发，柔顺的头发让人感受不到违和。
“还有万圣节的活动？”
九霄看见了杰克南瓜，还有各式各样的鬼怪打扮。
“其实是一个共同体，里面的成员大部分和万圣节有关而已，当然还有凯尔特神话里面的斯卡哈。”
想到成为执事的师匠，再和型月里面的师匠一对比，就感觉一阵好笑。
“是造物主恩赐游戏哦，每个拥有创造物而制成的恩赐的人都可以参加的恩赐游戏。”
看着热闹的人群，符华和九霄刚好和十六夜汇合起来。
“就像是耀的生命目录吗？利用雕刻而创造出来的恩赐？”
十六夜和飞鸟好奇的看着前方
“yes！祭典现在正在举办竞争「创作系恩赐」的两大恩赐游戏哦！”
“既然如此，那胜利之后一定能获得很厉害的恩赐咯？”
十六夜完全没有在意黑兔在自己身后
“那还用说！胜利者可以直接获得新任阶层支配者的恩赐，那当然是很棒的奖品！”
“是吗？那是不是该联络一下春日部同学，传话的事情就拜托你了！黑兔！”
“yes！请包在我身上吧！那么四位，人家现在就过去，你们应该会老老实实束手就擒的吧？”
黑兔温柔的笑着，但气势仍在不断提升中。
十六夜和飞鸟倒是想也不想，直接拒绝道
“不会！”
符华和九霄很淡定
“等我们玩够了，我们会找上来的。”
其实符华突然感觉到了律者的存在，这就很不得了了，毕竟在这个箱庭中，除了九霄为什么还会出现另一个律者，符华觉得很有必要去探查一下。
十六夜在回答了黑兔的话后，直接和飞鸟兵分两路逃离，黑兔往十六夜方向追去，而蕾蒂西亚则是追飞鸟去了。
飞鸟瞬间就被长出翅膀的蕾蒂西亚给抓住了，蕾蒂西亚将飞鸟放在了符华的身边，看向了十六夜。
房顶上蹦蹦跳跳的黑兔和十六夜成功吸引了路人的注意，两人拉开距离，拿出契约文件。
“嗯，就算是当赔罪了吧，我们来玩个游戏，你那边可以不用筹码，至于我这边嘛——就用一次命令权吧？”
“诶！”
黑兔听到这个提议，眼睛都瞪大了。
——如果可以拥有一次命令这个自由奔放又奉行天上天下唯我独尊的家伙乖乖服从的权利，想必是求之不得的报酬吧？
但是黑兔确实苦恼的摇了摇头
“这样是不行的，十六夜先生。”
“是吗？赌钱吗？如果我那点私房钱你能够接受的话……”
“不不不，我的意思是，你的歉意人家已经感受到了，也……也是人家不怎么通情达理，没有好好的跟你们交流，所以恩赐比赛什么的就用对等的条件吧！”
这一次是十六夜吃惊的瞪大了眼睛，对等的条件也就是如果十六夜赢了第五话，他就有命令黑兔的一次机会。
“恩赐游戏就要在平等的条件下举行，如果在有处罚的条件下进行，就算赢了也不会有成就感，所以我会堂堂正正胜过你，然后你就名正言顺的接受我的说教吧！”
“哈哈哈哈！没想到堂堂黑兔也敢这么嚣张！”
这时十六夜玩闹的表情消失不见，转而变为了认真的表情。
既然是对等的比赛，那么十六夜就要全力以赴，毕竟这是黑兔提出的对等的恩赐游戏。
“我想设计一个恩赐游戏，你说怎么样的游戏更加好玩？”
符华吃着手中的可丽饼，对着在一边看戏的九霄问道。
“你是打算把大神宣言给送出去吗？”
“嗯，反正对我来说用处不大。”
屋顶上，十六夜拿出一枚硬币，高高抛起
“勇者斗恶龙怎么样？”
“我还重现奥丁神话呢！”
硬币随着重力的作用，掉到地上，十六夜和黑兔的恩赐比赛正式开启。

悄悄告诉你们一个天大的秘密
有了票票，作者就会很开心
作者很开心，码字就会很愉快
码字很愉快，码的章节就很多
所以
票票＝更新

第117节 No.111哈梅尔的吹笛人

十六夜和黑兔两人闹的惊天动地，甚至把城镇的钟塔给拆了，碎石被十六夜作为飞行道具来阻碍黑兔行进。
飞鸟跟着一个落单的小精灵跑开了，就像被蝴蝶引开注意力的小女孩一样，留下正在仔细观看耀比赛的蕾蒂西亚。
“蕾蒂西亚，你在这里看着耀，我去飞鸟那边看看。”
时间已经接近黄昏了，一旦太阳落下，这个城镇的妖魔鬼怪什么的都要蹦出来，到时候闹出什么幺蛾子来就得不偿失了。
而且刚才黑兔和十六夜大闹了一场，索性钟塔倒塌没有造成人员伤亡，要不然到时候就是一堆巨额赔偿了。
符华带着九霄跟在飞鸟的脚步后面，进入了一个洞穴之中，里面是一个展览馆。
不愧是以巨大吊灯为象征的城镇，四处都有着不少奇异的烛台和提灯，还有不少大小不一的玻璃彩绘。
符华在地上捡到了一片玻璃彩绘的碎片，九霄被符华的动作给吸引了。
“你在干嘛？”
“这个东西上面，描绘的可是虚伪的传承。”
“虚伪的传承？”
“嗯，打破虚伪的传承，这就是关键。”
莫名其妙的话让九霄摸不着头脑，就算是打开了启示录也听不懂她的话。
“我感觉你比我还要中二”
符华被九霄的话给噎住了，符华狠狠瞪了九霄一眼，默默将玻璃彩绘碎片给收起。
继续深入下去，洞穴更加的昏暗，同时也完全展现出了那些烛台的魅力，给人一种赏心悦目的感觉。
“看，一个红色的钢铁巨人，看起来就像是高达一样！”
九霄发现前方一个巨大的艺术品，这也是参赛作品之一吧。
“还有飞鸟在前面，看来她找到了新朋友呢！”
就在符华准备上前和飞鸟打招呼的时候，异变发生了。
一阵风吹过，洞穴瞬间就陷入了黑暗。
“呀~”
这是飞鸟的低鸣
“飞鸟！”
符华立马在手中生成火焰，照亮了一小片的区域。
“我……我没事！”
飞鸟反射性的拿到了身边的烛台，并用备用火柴点亮了烛火。
就在这一瞬间，深处的洞穴中出现了密密麻麻的光点。
“找到了……总算找到了！”
掺杂着怨恨的声音幽幽传来，飞鸟四处寻找着声音的来源，奈何洞穴之中的回声效果实在是太好了，一时间飞鸟找不到声源。
突然一只手缠住了飞鸟，飞鸟回头一看，是符华。
“快溜，魔王来袭！”
“什……什么？”
刺耳的笛声突然在洞穴中回响着，同时怪异的语调传来
“啊啊啊——找……找到了，胆敢冒充『rattenfanger』的大胆狂徒！”
响亮的吼声传遍整个大空洞之后，随之而来的是死一般的寂静。
数以万计的亮着红色眼睛的生物从洞穴深处窸窸窣窣爬出，对着路上的路人开始展开了进攻。
“哇！！！这是什么啊！”
由于光线昏暗，飞鸟没有看清那些生物是什么，但是更深处的路人惨叫了出来。
“是……是老鼠！好多的老鼠啊！”
符华扛着飞鸟就往外走，小精灵则是跟在飞鸟身边，九霄默默在手中搓闪电。
因为洞穴狭窄，路人太多，洞穴完全被堵住，难以前进了。
看着气势汹汹的老鼠，飞鸟浑身都起了鸡皮疙瘩。
“快给我退下！”
支配的恩赐被飞鸟使用出来，但老鼠却没有任何的反应。
“恩……恩赐没用？为什么！”
“你的灵格不够，不足以控制对方。”
符华手中搓出火焰，设置了一道厚厚的火墙，但老鼠们前仆后继，完全不怕这火焰，渐渐的，洞穴里传来烤肉的味道。
“灵格不够吗？这些老鼠的目标难道是这孩子？”
飞鸟发觉了老鼠对自己紧追不舍的原因，看着自己怀里瑟瑟发抖的小精灵，飞鸟立马放弃了抛弃小精灵的这个选项。
“哎呀呀~那群老鼠的操纵者在哪里呀？”
九霄找了半天，都没有找到始作俑者。
“时间已经不早了，我们还是回去「召唤之眼」吧。”
符华催促道，因为老鼠已经不见踪影了，想必操控者也已经离开。
“符华主人说的没错，那群鼠辈已经消失了，飞鸟主人安心回到据点进行沐浴吧。”
蕾蒂西亚在听到骚乱的时候，就深入洞穴，来确保飞鸟的安全。
见到正被符华夹在腋下的飞鸟后，蕾蒂西亚就松了一口气。
九霄拉着飞鸟和符华进入了浴室，蕾蒂西亚强行给飞鸟脱衣，而符华则是被九霄给伺候。
“所以说我完全就没有事啊，老鼠什么的一点都没有粘上！”
飞鸟一边抱怨着，一边接受着蕾蒂西亚的伺候。
“那我岂不是更无辜？明明我也只是解决了几只老鼠而已，身上不脏的。”
符华捂住自己的欧派，心中有些不满道，毕竟这是她第一次和除九霄以外的女生共浴。
“反正泡澡有助于放松，今天玩了一天，就好好放松嘛！”
九霄很快也脱掉了自己的衣服，扑通一声，进入了巨大的浴池。
“呜~不愧是大商会「召唤之眼」，这里的洗澡水要比水树的水还要更加好~”
瞬间飞鸟就进入了真香状态，这时的浴室门突然又被闯开。
“飞鸟！符华！九霄！你们没事吧！”
黑兔迅速脱掉衣服，换上浴巾，急急忙忙冲了进来。
“等等！黑兔！居然想比主人更早入浴你是什么意思啊！”
“呱啊啊啊！”
一丝不挂的白夜叉从黑兔身后袭击过来，撞在了黑兔的背后，然后纠缠在一起滚入了浴池，似乎是黑兔的脑袋先着地的。
“没事吧？我刚刚似乎看见脑袋先落地的啊？”
飞鸟急忙凑上前，查看黑兔的状态
“窝没四，灰了啸界李还好吧？（我没事，飞鸟小姐你还好吧？）”
就算自己栽在了浴池中，也不忘关心自己共同体的成员。
白夜叉一脸高兴的抓住黑兔的脑袋，然后一拔。
“嘿！”
“呜啊！”
黑兔起来，然后在众人的身上摸索着。
“飞鸟，符华，九霄，你们还好吧！我听说你们突然被袭击了！有没有受伤！”
“没事，一堆老鼠而已，都被我变成烤竹鼠了。”
“电烤竹鼠才对！”
“可惜我没有帮上忙，我的恩赐控制不了那些老鼠……”
看着三人没事，黑兔送了一口气，就在这时，白夜叉的眼睛在三人的身体上扫视着。
“……飞鸟你的身体发育的简直不像是十五岁的少女，还有符华和九霄你们的身材……”
“啊嘞？”
“飞鸟你的欧派发育的实在是太完美，而欧派以下却完全没有赘肉，腿型也几乎是完美状态，然后就是符华和九霄，两人的皮肤状态趋近于完美，几乎看不到一点毛孔，浑身干练的身材还有巨大的欧派让人欲罢不能，摸起来一定能让人沉迷其中，还有那弹性的肌肤！更何况丰满的臀部，将来一定是能给丈夫生是一个完美的孩子……”
碰！
三个木桶同时砸在了白夜叉的脸上，打断了白夜叉近一秒钟的骚扰性发言。
“如果我是你，我不会光说不做。”
这是没有扔木桶的符华说的话
“没想到你们是这种人！”
飞鸟恼羞成怒道，九霄则是揉着符华的欧派。
“没错，不能光说不做，符华是我的，不可能让给那些臭男人！”
“汝之娘，为甚！”
符华被突然的袭击给惊到了，脸红的快蔓延到耳根。
“哦吼~原来如此，难怪你们手中有着戒指呢~那个戒指其实有着恩赐吧！”
白夜叉的目光还算不错，她看出了符华手中戒指的做工不寻常，而且还散发着特殊能量。
“嗯，血缘，必须同时消灭我们两个，才能保证我们真正的死亡。”
符华默默抓起了九霄的手，亮出了上面的戒指。
“呜~祝你们幸福。”
飞鸟不好评价这种事，而黑兔则是见怪不怪了，毕竟箱庭之中什么样的人都有。
“嗯哼~”
符华只是默默接受祝福，黑兔则是思考着什么。
感觉自己泡的差不多了，符华打算起身离开浴池，然而更衣室又传来了动静。
“飞鸟~”
小精灵冲了过来，咚咚咚的爬上了飞鸟的身上。
飞鸟忍着瘙痒，往向了后面来的耀和蕾蒂西亚。
“你们也是来洗澡的？”
“嗯”
“偶尔在一起也不错，毕竟大家难得聚在一起，所以才打算干脆和大家聊一下今天发生的事情，还有明天的打算……符华你打算离开了吗？”
“这样啊……真不知道为什么你们这么喜欢泡澡……姑且先听听你们要说什么吧。”
符华点了点头，表示了解，然后又回到了浴池。
“今天接受了来自珊多拉的委托，他们预言到了魔王来临的这件事，然后就是春日部主人，今天获得了恩赐比赛决赛的资格。”
蕾蒂西亚尽量解释着今天发生的事件。
“今天袭击飞鸟的是哈梅尔的吹笛人，『rattenfanger』共同体的这个小精灵为对方的主要袭击对象，说是冒充什么的。”
符华指着在水里泡着的小精灵，大家都把目光放在了小精灵的身上。
“不！小精灵不是魔王！”
飞鸟就像是小狗护食一样，将小精灵护在了身边。
“嘛……不要紧张，我们怎么能认为这个小精灵会是魔王呢！”
九霄安抚着飞鸟
“其实我感受到了律者的气息，按道理说箱庭中除了九霄，不应该出现其他的律者啊！”
“什么！你有外遇了！”
九霄瞬间炸毛了，没想到来箱庭不久，符华就勾搭上一个律者了。
“滚！我也很苦恼啊！我明明是清白的！”
这就很耐人寻味了，不是九霄不相信符华，而是这件事太匪夷所思了。
九霄不想再多想，决定暂时将这件事抛在脑后，但这时黑兔默默举起了手
“所以说律者是什么东西啊~”

第118节 No.112突然绅士

到了第二天，在震耳欲聋的欢呼声中，「无名」公会的成员被珊多拉安排在了「火龙诞生祭」运营总部的阳台上。
十六夜满脸开心的样子，期待着祭典的开幕。
“话说白夜叉，给黑兔取得了裁判许可了吗？”
“嗯，我已经正式委托黑兔成为裁判和主持人了。”
符华看着热闹的场面，有些不喜欢，于是插入了两人的话题：
“有了『箱庭贵族』的恩赐比赛，就能保证游戏的绝对的公平公正吗？”
这时珊多拉回答了符华的问题
“是的，有『箱庭贵族』存在的恩赐比赛会留下记录，并储存在箱庭中枢中，这个意思就是比赛双方都是赌上自己的尊严而战，这点十分重要。”
符华抬头看了看天空，思考片刻，然后转向了白夜叉：
“我记得黑死病的起因是因为太阳进入活动极小期吧？”
听到符华的提问，白夜叉表示不解
“唔……似乎是这样的，怎么了？”
“没什么”
见符华不说，白夜叉也不再问
“耀一个人没关系吗？我觉得她应该更加依赖一下朋友的。”
符华看着其他人都有助手，就耀没有助手，这样会让耀的胜率极大的降低。
“好像是我考虑不周了，似乎符华你对耀的比赛不是很抱希望啊？”
因为之前耀就拒绝了仁当助手的提议，所以整个公会也就没有再提出帮助耀的问题，这也是十六夜无可奈何的地方。
“那个「will o'wisp」公会那个丫头旁边的杰克南瓜，只要他出马耀就完全没有胜利的希望了。”
“嗯？为什么，不是仁说过那个公会传承的真相是「沼气等从大地中涌出的可燃性瓦斯或物质」吗？”
飞鸟还是很相信仁的话的，但是符华却否决了这一说法。
“那个丫头身边的南瓜其实是生死境界上的大恶魔，维拉·札·伊格尼法特斯制作的第一个南瓜怪——Jake o'lantern，而他们的共同体正是由引导彷徨的灵魂的功绩提升而来的灵格，本身还有着不死性。”
白夜叉很惊讶，没想到符华居然能够知道这么多的情报，她开始思考之前符华对自己的提问，唯一能联想到的就是魔王的来袭了。
“这样啊——听起来很糟糕啊！”
十六夜挠了挠头，表示苦恼，飞鸟听到符华的话后，恨不得马上去提醒一下耀，但是恩赐比赛即将开始了。
太阳完全升起，为了宣布游戏开始，黑兔站在了竞技场的正中间，然后满脸笑容的对着观众们宣布
“火龙诞生祭的主要恩赐『造物主的决斗』决赛即将开始！主持和裁判的工作，都将由「召唤之眼」公会的专属裁判，各位都熟悉的在下——黑兔，来负责为大家服务！”
黑兔一说完，观众席上就传来震耳欲聋的叫声，同时奇怪的话也传来了
“噢噢噢哦哦！月兔真的来啦！！”
“啊啊啊啊啊月兔我喜欢你啊！！！”
“啊啊啊啊！月兔裙下的风光我一定要看到！！”
“我tm舔爆！！！”
看着观众表现出非比寻常的热情，黑兔虽然脸上表现出笑容，但耳朵已经垂下，表示着害怕。
“我感受到了死肥宅的气息……”
九霄听着台下观众说着危险的言语，一时间被恶心到了，浑身起了鸡皮疙瘩。
飞鸟则是冷眼看着这些观众，尽力说服自己放宽心。
听见了台下观众的吼声，十六夜突然想起了一个重要的问题。
“对了，白夜叉，你居然把黑兔的裙子弄成似乎看得到却又绝对看不到的样子，若隐若现派也未免太过时了吧！昨晚我们不是还讨论着艺术的探究心吗？你居然只有这种程度！”
“你们讨论这种话题，脑子没问题？”
飞鸟的抗议显然没有传入两人的耳中。
这时白夜叉不愉快的瞄了一眼十六夜，眼中仿佛对同好者失望透顶，而符华也看向了十六夜，眼中透露着失望。
“哼！原来你是只有这种程度的男人吗？居然讲出这种话，感觉跟路边的那些人没有什么两样，我还以为你是那种了解真正艺术的男子汉！”
“十六夜啊！我对你很失望！原来你也是那种只用下半身思考的禽兽，根本不了解那种「未知」的真正秘密！”
这时白夜叉看符华的表情都不一样了，她仿佛遇到了知音，激动的看向了符华，两人相视一笑，仿佛达成了什么共识，白夜叉也发话了
“蒙娜丽莎那微笑的神秘性，还有那维也纳缺失的手臂的神秘，一窥星海尽头的神秘性，还有少女裙下的神秘性！这些神秘性具备的想要让人一探究竟的探究心，同时却无法探究的苦涩，这种苦涩会在自身的内心中升华，最终发现，胜过一切的艺术其实就潜藏在自己内心的宇宙中！”
——内心的宇宙中！
轰隆！十六夜的内心世界受到了剧烈的冲击，仿佛白夜叉为他带来了一片新天地。
“真正的艺术就在自己内心的宇宙中，少女裙下的风光也是一样——『看不到的就是最美的』”
符华的一句话完全打开了十六夜心中的大门，珊多拉看着符华和白夜叉一唱一和，仿佛受到了另一种冲击
“符华也就算了，白……白夜叉大人是吃了什么不好的东西吗？”
“别看了，珊多拉，笨蛋是会传染的。”
九霄看着符华这么绅士的一面，默默坐在了符华的大腿上。
白夜叉无视了曼德拉（珊多拉的哥哥）冰冷的视线，对于追求艺术的她来说，旁人的冷眼根本就不痛不痒。
符华创造出一个望远镜，交给了白夜叉，白夜叉转交给十六夜。
“趁现在，用这个望远镜去发现世界的真实吧！年轻的勇者哦，我相信你一定是能到达真正浪漫境界的人才！”
“……哼！既然前任魔王和现任神明如此挑衅，我当然没有理由拒绝！”
十六夜一把抓过望远镜，三人开始用视线追逐着黑兔的裙摆。
结果符华面前突然出现了九霄的脸
“……别闹，我要追求艺术的真谛……啊痛！”
九霄用力捏住了符华的脸颊，然后用力拉扯着。
“艺术的真谛蛤？看得见与看不见的境界蛤？终于暴露了本性蛤？”
符华挥舞着双手，眼泪有些忍不住要出来了。
“我……我我错了！”
“嗯？我觉得你没有错，每个人都有追求美的心……嗯，我记得你有那个恩赐的吧？”
听到这里，符华哪里还不知道九霄的暗示，符华连忙拿出恩赐卡，将「看得见与看不见的境界」给具现化，交到了九霄手中。
九霄松开了抓着符华脸颊的手，将恩赐放入了自己的恩赐卡。
“嗯，这才像样嘛，既然你觉得「看得见与看不见的境界」更美，那么就把这个恩赐交给我，以后慢慢欣赏我嘛~”
珊多拉看着秀恩爱的两人，有些不理解这种事情，她望向自己的哥哥
“哥哥，她们在做什么啊？”
“别看，看多了会长针眼的，你不是小时候说了要当哥哥的新娘的吗？”
“哦~”
飞鸟感觉自己的三观受到了强烈的冲击，这种冲击不亚于月球坠落下来撞击到地球上，结果却因为一个香蕉皮让月球打滑，让地球幸存下来一般。
把目光放在比赛场上，恩赐比赛是两人一局，如今耀已经入场了。
耀的对手正是「will o'wisp」公会中的大地精灵爱夏，以及她身边的杰克南瓜怪，而耀却是单打独斗。
“那个精灵好嚣张啊！”
九霄看见爱夏用自己的杰克南瓜恐吓耀，甚至还嘲讽对方，顿时有些不满了。
“只是有些调皮罢了，本来「无名」参加了决赛就会引起部分人的不满。”
选手准备就绪，白夜叉此时也站了起来，场下瞬时就安静了起来。
白夜叉环视了一圈场下，微微点头：
“嗯，谢谢大家合作，因为我小孩子体型不方便大声讲话，首先——关于游戏舞台，看看大家的邀请函，上面是不是有编号？”
观众们纷纷拿出自己的邀请函，而没有带邀请函的人脸上露出了遗憾，看着台下有喜有忧的观众，白夜叉继续道：
“那么有没有和我一样出身外门「召唤之眼」的三三四五号相同？如果在场，就请高举邀请函，并告知你们的公会名！”
场下骚动了一阵，这时一个树灵少年举起了邀请函
“这……这里！「underwood」公会，三三四五邀请函！”
白夜叉微微一笑，一挥手，少年就出现在白夜叉面前。
“那么恭喜这位来自「underwood」公会的树灵少年，一会儿纪念品会送到你们公会，那么可以方便让我看一看你们的公会旗帜吗？”
少年用力点了点头，然后拿出一个木质手环，上面刻着公会旗帜——一个巨大树根包围的城镇。
白夜叉点了点头表示知道了，然后把手环还给少年，一挥手送他回去。
“那么游戏场地已经决定了，大家跟我一起伸出手来！”
白夜叉把手伸出来，观众们也照着做。
「啪」
随着全场一致的拍手声中，整个场地开始变化，地面化为虚无，包裹了整个场地的观众。
似乎观众席和比赛场隔离开来，参赛选手看不到观众，但观众能够看到比赛场。
白夜叉拿出一个羊皮卷轴，扔给了黑兔。
“那么——恩赐比赛正式开始！”

第119节 No.113魔王来袭

“撒~「火龙诞生祭」主办者恩赐比赛，正式开始！”
随着白夜叉话音落下，黑兔拿着羊皮卷轴，来到了爱夏和耀的身边。
两人说了什么垃圾话已经不得而知了，但是看见爱夏炸毛的样子，符华就知道耀肯定是挑衅了对方。
“只是一个走迷宫的比赛啊——”
九霄看见契约文件，大失所望，这完全就是比战斗力的恩赐比赛，而爱夏身边的大恶魔杰克有着碾压性的战力，这也是为什么符华说耀没有胜算的原因了。
果然如此，在爱夏战胜不了耀的时候，杰克果断出手了。
“春日部输了呢……”
飞鸟有些担心耀会看不开，但是十六夜却一直保持着微笑
“嗯，也是，之后的安慰就拜托你啦，飞鸟大小姐！”
符华仔细看了耀在场上的行动，对着飞鸟安慰道：
“其实这一次纯粹的力量比赛说明不了什么，春日部她更多的才能应该是掌控局势。”
“十六夜，你在看什么？”
九霄看见十六夜心不在焉的样子提问道
“嗯？我看见天空上出现了奇怪的东西。”
十六夜指着天空，一个黑点正在缓缓变大。
“黑色的契约文件？这难道是……”
宛如天女散花一样，黑色的契约文件从天上飘下来，符华捡起一份契约文件打开来。
『恩赐游戏名：「the pied piper of hamelin」
参赛者一览：目前在3999999外门、4000000外门、境界壁舞台区的所有参赛者、主办者共同体
参赛者方主办方指定领袖：白夜叉
主办方胜利条件：收服以及杀害所有的参赛者
参赛者方胜利条件：
1.打倒主办方的领袖
2.打破虚伪的传承，树立真实的传承吧！』
场面一片寂静，但是这种寂静持续不了太长时间，然后如同膨胀的气球一样爆炸了。
“魔王啊啊啊啊啊！”
随着场面又一次变化，白夜叉身边突然出现了一阵黑风将其包裹，珊多拉正打算救白夜叉的时候，黑风却越来越强劲。
“原来如此，黑死病的时期太阳进入活动极小期，这就是之前你问这个问题的原因啊！”
十六夜挠了挠头，心中想着符华和这次的魔王来袭至少有百分之五十的几率有关。
境界壁的上空两千米处，四个人影居高临下的看着下面有些混乱的人群。
一位身上穿的布料很少的白色头发女性俯瞰着脚下的舞台。
“参赛者方够资格当我们对手的……包括那个「salamandra」的小姑娘，应该有四个吧，威悉？”
“不，应该只有三个，那个南瓜头不在参赛者方，难缠的大概只有吸血鬼，阶层支配者的火龙，还要把那个冒牌的「rattenfanger」给处理掉。”
“我感觉我们踢到铁板了……”
身穿黑白斑点花纹的连衣裙的少女面无表情的反驳了那身穿黑色军服，黑色头发，手握等身高的笛子的男子。
“为什么？”
拉婷和威悉没有感受到符华针对佩丝特散发出的气息，所以对战力没有真实的评估。
那是压倒性的，完全能够支配自己的感觉，同时她还感受到了一丝的亲切？
“这里有一个比白夜叉还要强的角色！”
“既然如此，那我们那群众当人质，强行让他们加入我们怎么样？”
威悉说的很轻松，毕竟直到现在对方都还没找上自己，战力可能也不过如此。
“算了，走一步看一步吧，无法胜利就是我们的灭亡。”
“是！”
“遵命！”
四人从空中降落，闪亮登场引起了群众的恐慌。
符华淡定的拿出了一袋瓜子，九霄拿出了饮料，两人是唯二没有被黑风吹走的人。
“你是在向我炫耀些什么吗？”
白夜叉很心烦，因为魔王居然在自己举办恩赐比赛的时候来袭，这无异于是一种打脸。
“不，我只是想看到你想吃却吃不到的表情。”
“啧，你敢说这个魔王完全跟你没关系？”
白夜叉默默捏紧了椅子上的扶手，但脸上完全没有异样。
符华耸了耸肩，表示着无辜
“如果把所有的灾难都算在我头上，我岂不就是世界上最大的魔王了？”
“哦？你的意思是崩坏就是灾难之源？箱庭上面的死兆星是你？”
符华没有回答白夜叉的话，十六夜此时已经从风中回过神来了。
“嘶~那么仁你先去找一下珊多拉大人的情况，然后蕾蒂西亚，黑跟白的交给我，大跟小的就由你来解决了！”
“没问题”
任务很快就分散下去了，符华和九霄的任务就是确保白夜叉的安全。
任务发布完毕，大家散开准备迎接魔王，下一瞬间，四散而逃的观众惊声尖叫起来
“看！魔王来了！”
看见上空的人影降落，十六夜直接用拳头揍上去了。
不到一秒，十六夜就出现在威悉的面前，拳头打在他的身上，威悉以凌驾于第三宇宙的速度砸在了境界壁上。
“你……你tm是谁！”
“我期待很久了，魔王大人，我要点歌！”
十六夜爽朗的笑着，同时学习着dio在墙上行走，一只手把威悉的脸埋在了墙壁中，给墙壁留下了一个脸大小的拖痕。
“少瞧不起人了！”
威悉拿着大笛子的手一挥，诡异的声响响起，墙壁开始扭扭歪歪，阻挡了十六夜的行动，威悉也趁机逃脱。
威悉吐了口唾沫，里面掺杂着血丝，他狠狠地看着十六夜：
“你可真有一套，居然能抢占我先机。”
“那还真是谢谢了，毕竟别人给我的评价上写的可是『充满意外的男孩』，而且打破别人的期待也是我的绝手拿活！”
垂直站在墙壁上，十六夜逼格满满，此时其他的魔王也降落下来。
“威悉你还没解决吗！”
“蛤？还不如用你的笛声控制他更快吧！”
拉婷表示着不屑，但是她还是行动起来，将笛子放在嘴边。
不和谐的声音从笛子中传出，下方的群众瞬间安静下来，然后像是头晕一样跪倒在地。
当然，这个能力对于等级高的人来说也就只是杂音罢了，但人群却能够成为魔王的人质。
“喂！符华，你把魔王快点给解决了吧！我给你恩赐！”
“你叫我们动，我们就动，我们岂不是很没有面子？快说是什么恩赐？”
九霄搭上了白夜叉的话，白夜叉直接愣住了，随即白夜叉轻笑一声。
“尽我所能给吧，只要是店子里面有的，我都可以给。”
“嗯，不错，魔王事件我可以解决，但是不是现在，现在那些孩子们还需要磨砺。”
符华一口就答应了白夜叉，也不用考虑白夜叉爽约什么的，但更多的是利用这一次的魔王来让「无名」的利益最大化，同时也要打响「无名」的名声。
“啊！我们辛辛苦苦对付魔王，你就让就在这里看戏？”
飞鸟从观众席下爬了上来，结果却看到的是一片和谐的场景，看到这里飞鸟就觉得气。
“可乐，箱庭里面可买不到的，你要吗？”
九霄拿出了一杯可乐，飞鸟迟疑了一秒，默默拿过了九霄手中的可乐。
“魔王的目的是招降，不太可能下杀手吧？”
从契约文件上就能看出魔王来袭的目的，所以飞鸟在确保了平民的安全之后，找上了白夜叉。
“对的，威悉（威悉河），拉婷（老鼠），打破虚伪的传承，也就是玻璃彩绘上描绘的事情有假有真，胜利的条件就是把假的打碎。”
符华拿出了之前收集到的一部分玻璃彩绘碎片，但在不确定是真是假的情况下，飞鸟不敢随意打破。
「啪啪啪」
拍手声从几人的后面传来，拉婷拿着笛子，后面还跟着两只被控制的蜥蜴人。
“没想到你居然把这个恩赐游戏了解的这么透彻，加入我们共同体吧？”
只见符华动用第九律者的能力，拉婷身上的重力增加了近百倍，浑身变重的拉婷差点跪下。
“区区一个老鼠就敢在我面前狂妄，你的老大难道没有告诉你，有些人你是不能惹的吗？”
此时的符华宛若一个威严的女王，浑身散发着不可侵犯的威严。
“靠！老婆你什么时候学的耍帅啊！”
九霄的一句话，差点就让符华破功了，飞鸟紧张的看着几人的行动。
“给我停下来！”
恩赐发动，被控制的蜥蜴人清醒过来，然后立马就逃开了。
“呃……你究竟是谁？”
拉婷感觉自己的身体像是灌入了一大堆的铅，一副任人宰割的样子。
“飞鸟，你想变强吗？”
“啊哎？我……我吗！我当然想变厉害，要不然不能给共同体做贡献的话……”
“这样啊……那你带着小精灵去找之前洞穴中的红色钢铁机器人吧。”
小精灵制作的钢铁机器人一定能成为飞鸟的助力，只需要飞鸟和那个机器人进行恩赐比赛而已。
“是！这里就拜托你了！”
飞鸟没有怀疑符华话的真实性，如今更重要的是变强，然后帮助伙伴，所以她想也没想就往之前的洞穴展览馆跑去。
看着远去的背影，符华转过头来，看向了拉婷。
“那么我们来好好聊一聊吧，老鼠？”

暂时一更
懒癌犯了
随缘二更

第121节 No.114从心的魔王

“那我们现在来聊一聊吧，老鼠。”
符华用脚尖抬起了拉婷的下巴，看着她满头的冷汗，符华感觉到一股说不出的愉悦。
“一直老鼠老鼠的叫我，你已经知道我们的身份和目的了吧？”
拉婷强忍着压力，跟着符华对话，因为有着契约文件的保护，恩赐游戏的胜利条件并没有杀死魔王这么一条。
但是让魔王生不如死还是可以做到的，抱着这么一种心情，符华愉悦的看着自己脚下因为重力而动弹不得的拉婷。
“是又怎么样？既然做出了这种事，想必你们也准备好了随风消散的心理准备吧！”
符华的行为让白夜叉很是不解，因为在刚开始，白夜叉以为这一次的袭击是符华策划的，毕竟那个斑点萝莉和符华有着若有若无的联系。
但白夜叉也看出来了，符华完全就是一个酱油角色，但更多的疑惑出现在了白夜叉的脑海中。
因为箱庭是一个特殊的空间，所以所谓的全知全能这种能力会受到极大的压制，就连预言类的能力也会被限制不少。
——那么符华是如何得知魔王来袭的事情的呢？那个斑点萝莉又和符华有什么关系呢？箱庭上的死兆星跟符华究竟有没有关系？崩坏到底是什么？
突然天空出现一道闪电，震耳欲聋的雷声响彻全场。
“到此为止！”
符华准备折磨拉婷的手停在了半空中，转头看向了黑兔。
黑兔高举着模拟神格「金刚杵」，大喊道
“发动「审判权限」的要求已受理，接下来的恩赐比赛必须暂时中断，进行审判决议，请参赛者和主办方停止一切交战，迅速对交涉进行准备，重复一次——”
“啧，算你比较幸运，告诉佩丝特，要想成为律者你还不够格。”
符华放过了拉婷，施加在她身上的重力撤销，让拉婷松了一口气。
“佩丝特就是那个斑点萝莉吗？”
九霄没有把注意力放在逃跑的拉婷身上，而是把注意力放在了佩丝特身上，那股黑色的风让九霄想起了第六律者。
“嗯，有着成为律者的潜能，是一只新生的魔王，出自那什么幻想魔导书群的玩意儿。”
对于第六律者，符华一直都不怎么友好，毕竟第六律者就是毁灭沧海市的罪魁祸首，也是自己刚重生后面对的第一个大boss（虽然没见面），所以符华是不怎么想看到自己的手下的律者中第六律者出现在自己的眼前。
佩丝特虽然和符华有着联系，但也只是黑死病的缘故，而在奥托的那个纪元中，崩坏造成的黑死病中并没有出现律者，所以佩丝特顶多有拟似律者的能力罢了。
也是因为佩丝特突然得到了崩坏的加强，这让蕾蒂西亚在黑兔实行审判权限的时候已经伤痕累累了。
黑兔很难受，毕竟现在全场除了自己和十六夜以外，其他人或多或少都受伤了，排除符华和九霄两个看戏的。
而且如今飞鸟又消失不见了，说是去追求更加强大的力量去了，一时间没有领袖站出来，群众的恐慌实在是找不到化解的方法。
“我们要去和魔王进行审判决议，我和黑兔将要去参加，然后就是曼德拉，如果其他人比较了解「哈梅尔的吹笛人」，请站出来协助我们！”
十六夜站了出来，毕竟刚才的战斗出现在群众的眼前，能够和魔王有一站的十六夜说话还是有一定的权威性的。
参加者中也只是骚动一阵后，又安静了下来，没有人站出来。
“仁·拉塞尔，他可以去参加决议。”
“哎？我吗？”
符华这时出声了，就在大家疑惑的时候，符华继续说道：
“「无名」的领袖仁·拉塞尔知识量很大，他所记得的知识远超你们，所以在这次的比赛中能够做出贡献的也只有他。”
听到符华的评价，珊多拉惊讶的看着懵逼的仁，而十六夜也是了解到符华的意思，然后笑了
“没错，作为我们的领导者，以后我们的公会就是以「打倒魔王」为目标！”
“「无名」吗？真的假的？”
“真的是专门解决魔王困扰的公会吗？”
“这也太夸张了……”
“区区一只……”
面对着群众的质疑，仁有些想要退缩，但是肩膀却被十六夜给按住了。
“你不想再拖后腿了吧？你不是说想要改变吗？那就向周遭展示一下你帅气的表现，主动挺身而出吧，我们的「领导者」？”
“是……是的。”
仁的脚下开始变化，逐渐形成了一个巨大的高台，仁出现在了众人的面前。
“去吧，趁现在宣传一波，就说「如果遇到因为魔王而困扰的事，请联络仁·拉塞尔」”
配合着符华制作的高台，十六夜对着仁提醒道。
“一……一定要说出名字吗？”
看着仁还是扭扭捏捏的样子，九霄忍不住吐槽了。
“你可以进行消音，比如「如果遇到因为魔王而○○的事，请联系仁○拉塞尔」”
“这 样 很 奇 怪 吧！！在不必要的地方进行消音，而且还引起歧义了啊！”
看着不断抗议的仁，黑兔和珊多拉也只是用着受不了的笑容旁观着这一切。
人选已经选好了，符华看着几人气势汹汹的前往会议厅，手中又拿出了手机开始玩耍。
“喂！符华你根本就不紧张吗？”
白夜叉看着不慌不忙，甚至还在玩耍的符华，心中有些气，要不是现在正处于被封印的状态，白夜叉一定要拿出纸扇来敲打符华的头。
“放心，就算是黑死病也不会造成平民的伤亡的。”
有符华给耀的马符咒，什么负面buff通通消失，可以说是很强劲的恩赐了。
九霄拿出一份热乎着的团子在白夜叉的面前晃悠着，气得白夜叉直咬牙。
“靠之，我中了！”
符华拿着手机，上面正是现实补给的界面。
符华刚才抱着试试看的心态玩了一次十连，原本金色品质的十连保底已经取消了的，谁知自己的脸还是那么的好。
“中了啥？”
“直死之魔眼”
“蛤？听起来好中二啊！”
“可恶！我可是用拳头的，给我魔眼有屁的作用！”
符华突然感觉人生一片灰暗，难道自己需要学习一阳指来配合直死之魔眼吗？
符华将崩坏能聚集在眼中（空裂眼惊刺！），魔眼开启，原本红色的眼睛变为了深邃的蓝色，空间中密布着红色的线条，还有线条交汇而成的点。
“呃……怎么说呢……我突然发现只要能看到的东西，都可以杀死。”
符华对着半空中，用手指一划，空间裂开了一个缝隙。
“……可恶！”
先是一顿羡慕嫉妒，然后九霄化悲愤为力量，狠狠地用双手掐住了符华的脸颊。
“你干嘛？九霄！”
“我干嘛？我干你呀！”
“咳咳……十六夜他们回来了。”
白夜叉打断了两人的交流，很明显，白夜叉也没有理解到符华为什么突然得到了新能力，而且似乎还特别危险，但白夜叉不想追究，也不敢追究了，她开始断定，箱庭上空的死兆星绝对就是代表着符华。
“喔？交涉的怎么样了？”
符华看着回来的十六夜，提问道
“恩赐比赛临时更改了，从解谜游戏改为捉迷藏了，想必原因就是你了吧？”
十六夜敢肯定，那些魔王忌惮着符华，所以在黑兔提出审判决议，确认了恩赐比赛没有问题之后，佩丝特决定更改了恩赐游戏规则。
佩丝特在了解到符华的实力之后，开始打退堂鼓了，她百分之百确定，符华完全可以像捏死一只蚂蚁一样捏死自己，所以佩丝特从猎人的身份转变为了逃亡者。
听到十六夜的描述后，符华挑了挑眉，她也没想到佩丝特居然如此果决。
“我了解了，那么恩赐比赛何时开始？”
“就在一个星期后，但是黑死病的问题……”
十六夜本来想将时间缩短的，毕竟黑死病的潜伏期有两天，两天以后所有的弱小群众会受到巨大的打击，到时候士气涣散就不好了。
“黑死病的问题不用管，耀手中的马符咒可不只是治疗自己。”
“喔，我懂了，也就是说唯一要提防的就是魔王劫持人质逃跑的问题了吧？”
“说来也可笑，当年佩丝特的老大的目标可是说「我要成为魔王，取代懒惰的诸神，把箱庭装点的更加华丽」这样子的话呢。”
“听起来很有意思嘛，你认识他们的老大？”
“他已经死了哦~魔王这种东西，在箱庭中一点都不美好，因为啊，如果不持续以高层为目标就无法生存。为了要让自己置身于箱庭的秩序之外，付出的代价就是必须背负起被哪个匡正秩序的人给消灭或者封印。”
符华说这话的时候，九霄忍不住看了一眼白夜叉，十六夜也用着同情的眼神看着她。
“喂！你用这种眼神看着我干嘛！虽然我被封印了大部分的实力，但我还是很强的哦！”
白夜叉在封印中表示着不满，奈何现在的她完全没有实力。
“是~白夜叉酱强无敌，劈山断海轻轻松~”
符华用着捧读的语气说着，气得白夜叉直咬牙，空气中充满了快活的气息。

第122节 No.115招揽

『恩赐游戏名：「the pied piper of hamelin」
参赛者一览：目前在3999999外门、4000000外门、境界壁舞台区的所有参赛者、主办者共同体
参赛者方主办方指定领袖：白夜叉
主办方胜利条件：1.收服以及杀害所有的参赛者
2.主办方领袖24小时内消失在参赛方视野中
参赛者方胜利条件：
1.打倒主办方的领袖
2.打破虚伪的传承，树立真实的传承吧！』
符华看着新的契约文件，心中一阵好笑，还有七天游戏开始，但如果魔王 选择这时候就逃离躲起来，那么魔王一方的胜率就会更大。
“我仿佛看到了一个大大的「怂」字，我只想说老婆威武！”
九霄对于契约文件的评价就这么多，而十六夜也看出了契约文件上加这么一条的意思。
“需要帮忙吗？”
符华话一出，十六夜脸上的苦恼瞬间就消失不见了。
“嘿嘿，你也不想我们公会名誉扫地吧，确保佩丝特在恩赐游戏开始前还在这个城镇的事就拜托你了！”
十六夜利用起符华也毫不客气，符华也是挥了挥手，所有的人都被拉入了虚数空间。
这个虚数空间就像是神秘博士的镜像空间一样，虽然引起了一阵小小的骚动，但在经过黑兔的解释后，群众也冷静了下来。
符华开辟的虚数空间大小有限，刚好是城镇的大小，同时保证了魔王无法离开，这下佩丝特连都黑了。
“没事吧？”
九霄很敏锐的感受到符华的不对劲了，符华只是金捏着拳头
“靠……装逼装大了，开辟这么大的虚数空间，而且拉入这么多人，还有限制崩坏能浓度，要不是我侵蚀了一号世界，要不然我还真不能好好维持这个虚数空间……”
符华的声音很小，只能够让九霄听到，如今她侵蚀的一号世界律者也只出现至第四律者，因此她也只有四核。
这一次的装逼消耗了符华大量的崩坏能，差点就把一号世界给掏空了，不出意外一号世界的侵蚀速度会受到影响，第五律者至少要晚那么个几年才会出现。
“诶嘿嘿~翻车了吗？”
“翻车还不至于，对付魔王也是绰绰有余了，看他们的发挥吧！”
符华将目光放在了佩丝特方向，佩丝特只是默默看着自己，仿佛什么事都没有发生一般。
虽然虚数空间内的崩坏能很小，但是这微弱的崩坏能还是被白夜叉给捕捉到了。
“呐~符华，你到底是什么东西啊？会不会对箱庭有什么想法啊？”
符华合上了手中的书，随意的瞟着白夜叉
“我只是毁灭文明的因，灾难是自己的体现，以文明的实力当做实力衡量的单位，得到轮回的果。”
“人类的最终试炼……”
白夜叉只想到这个词语，能够毁灭箱庭的东西，如今不是被封印就是被放逐，但就是无法毁灭。
“你不是很想毁灭箱庭，但是你到底想干嘛？”
“我就是个旅者而已，箱庭容不下我的时候，我会自行离开。”
“哈哈哈，那我要给你留点纪念品吗？”
“不错，或许我可以给你搞到黑兔的胖次？”
聊到这里，白夜叉终于露出满意的笑容
“不愧是吾之道友，果然懂我！”
“要保温吗？”
“当然！”
符华和白夜叉达成了肮脏的交易，然而这时黑着脸的黑兔已经出现在符华的背后了。
“虽然人家动不了白夜叉大人，但是符华大人一定很耐打的吧？让我试一试金刚杵的威力，可以吗？”
黑兔手中拿着金光闪闪的恩赐卡，背后几乎快要冒出黑气了。
“呐，九霄，你就打算这么看着你老公被打吗？”
符华看见九霄默默离开了自己的怀里，一脸幸灾乐祸的看着自己。
“哎……算了，你打算什么时候离开？”
看着紧张的符华，黑兔想了想符华还在维持这片空间，于是放弃了打符华的打算。
“……等十六夜能够挑战成功我的恩赐游戏了吧。”
符华是铁了心的想要送出大神宣言了，毕竟符华是真的不想要这个玩意儿，这玩意儿对自己来说更多的是用来收藏。
“不打算回来了吗？”
“我和九霄是随缘的旅者，走到哪里玩到哪里，回来也是随缘。”
符华伸出手，拿出了龙符咒放在了黑兔手中。
“姑且算是礼物？”
“？？？”
十二符咒或多或少都跟赤道十二辰有关，或许在箱庭中符咒的力量能得到前所未有的加强。
符华从飞鸟和耀身上都得到了证实，从不远处飞鸟还在手撕红色大机器人中没有掉落的牛符咒可以看出来。
“你究竟有多少的好东西？”
白夜叉都看得眼红了，本来就是太阳与白夜的星灵，对太阳主权的气息十分的敏感，而符华手中的石头居然能得到部分的太阳主权，这就很让人嫉妒了。
“虽然没有你的多，但是我还算有很很多的精品，要不要换点？”
“感觉你有点不怀好意，还是算了……”
整个空间中，魔王并没有来搞事，而十六夜正在努力翻找着资料。
耀救治了所有的群众，符华从高台上走下
“骗人的吧，区区「无名」里面居然有这么强的人？”
“至少实力跟白夜叉差不多了吧？你看这片空间……”
“是星图吗？还是真的创造天地的能力？”
群众们对着符华指指点点，但符华只在心中冷笑。
“十六夜，怎么样？查到什么了没？”
符华走进了书房，看着地板上凌乱的书籍。
“啊——资料太多了，说法也太多了，疑点更加的多，话说符华你是不是知道些什么啊？”
如果一直在这片空间中，佩丝特所在的年份就会一直被隐藏起来，十六夜就完全找不到关键的线索，无奈，符华只好拿出了玻璃彩绘碎片。
符华拿出的一枚碎片上，画着操纵老鼠的小丑，然后捏碎
“打破虚伪的传承，树立真实的传承。”
十六夜看见符华的动作之后，若有所思，然后符华默默离开了书房。
“符华……我做到了。”
飞鸟笑的很开心，在小精灵的指导下，飞鸟成功收服了机器人「迪恩」，如今成为了飞鸟的一大助力。
“辛苦你了”
看着如此积极为团队做贡献的几人，符华心中感慨，不愧有着主角命格的存在。
柔和的白光在符华的手中亮起，飞鸟浑身的伤势获得了治疗，飞鸟因为太过疲劳昏睡过去。
符华将飞鸟抱起，准备送到单独的房间时，她感受到了一个气息。
“看来魔王大人不准备遵守停战协议？”
“不不不，就算我想违约，契约文件也会限制我的。”
站在符华背后的不是九霄，而是佩丝特，虽然不知道为什么她会找过来罢了。
“我……我只是想知道你是什么样的存在，我感受到了一丝亲切的气息……”
佩丝特紧张的抬起头来，想看看符华的反应，结果迎来的却是符华鄙夷的表情。
“靠！我说这些你就这反应？”
“我不想无缘无故多一个女儿，而且我不喜欢男的。”
符华的话让佩丝特懵在了原地，符华将飞鸟安顿好后，走出了房间，看到的则是两眼泪汪汪的佩丝特。
——靠！她不会真把我当妈了吧？怎么哄萝莉不哭啊！
突然符华灵机一动，拿出了所剩不多的棒棒糖。
“乖，佩丝特，我请你吃棒棒糖，以后让十六夜他们养你。”
“滚！我才不需要你们养！”
“哦？是因为是八千万恶灵的聚集体，所以不用吃饭吗？没关系，棒棒糖大大的有。”
“呜……呜呜呜呜”
符华将棒棒糖塞入了佩丝特的嘴中，佩丝特发出了被塞入口 球一般的声音。
“真的不加入我们吗？待遇好商量哦？”
符华松开了拿着棒棒糖的手，这时佩丝特才拿出了棒棒糖。
“切……谁要你们来养……”
佩丝特嘀咕着离开了符华的房间，她很肯定，如果自己再这么待下去，符华绝对会吃掉自己的。

第123节 No.116最终决战

时间过得很快，恩赐游戏又将开始了。
佩丝特带着自己的手下就站在广场中央，默默地等待恩赐游戏的开始。
“有什么想说的吗？”
群众已经被藏起来了，十六夜手中拿到的是有关恩赐游戏的玻璃彩绘碎片，一份是虚伪的传承，一份是真实的传承。
“没什么，成王败寇，我们魔王存在的本身就是用来被消灭的。”
佩丝特很坦然，毕竟游戏已经是必输的情况了。
“嘛嘛，跟我们打一架吧！赢了就放你们走！”
十六夜笑嘻嘻的对着佩丝特提议道，而佩丝特看向了符华。
符华微微点头表示了默认，这时佩丝特眼神稍微好点了，至少有了希望不是。
“我是不会放水的”
“嘿嘿！求之不得！”
十六夜话音刚落，恩赐游戏就开始了。
十六夜打算先发制人攻击佩丝特的时候，威悉冲了出来，用手中的笛子攻向了十六夜。
突如其来的攻击打的十六夜措手不及，等反应过来的时候，十六夜已经飞出几十米开外了。
“这是之前在境界壁上的回礼。”
威悉如此说着，而十六夜更加的兴奋了，十六夜吐了一口唾沫，擦了擦嘴角的血液。
“很棒啊——老子开始兴奋起来了！”
符华坐在一个黑色的球旁边，而这个黑色的球里面封印的正是白夜叉，九霄观看着战场，十六夜和威悉拳拳到肉gay里gay气的哲学交流让九霄不忍直视。
“那个大机器人就是你说给飞鸟留的力量？”
白夜叉看着正在和拉婷对战的飞鸟，给人一种替身使者相互打架的感觉。
比如说飞鸟背后有个大机器人，拉婷背后也有个大傀儡，飞鸟用控制恩赐的恩赐进行攻击，而拉婷则是用笛子的声音来进行攻击。
“不也挺好的吗？机器人才是男人的浪漫啊~”
不管怎么说，符华觉得那个机器人还是挺不错的
“先不说这个，你维持这个空间已经七天了，真的没有什么事吗？”
听到白夜叉的关心，符华仿佛听到了世界末日一样的消息，惊恐的看着白夜叉
“喂！你这个表情是什么意思啊！看不起我吗？”
“不，我只是在想，什么时候变态都学会了如何体贴人了，稍微有点惊讶罢了，嗯，稍微……”
符华将眼睛移开，说话的底气越来越弱，气得白夜叉直咬牙。
“拖你们的福，我维持这片空间让我对空间的掌控力更加的熟练了，对崩坏能的利用也更加细致了，所以这也是修行的一部分。”
“听起来你有点像修炼狂魔啊……”
白夜叉稍微放松了些，毕竟她有些害怕这些问题儿童们大闹的太激烈，导致这片空间被破坏。
“嗯哼~本来崩坏的力量就是捡来的……靠，这十六夜打架也不收敛一点！”
十六夜和威悉打得天崩地裂，更重要的是十六夜的拳头可是有破魔效果，大部分的恩赐他都能用拳头怼过去，这就让符华的消耗又双叒叕增加了。
十六夜被威悉打飞，然后脸着地落在了符华的身边。
“你行不行啊，十六夜？”
「啵」
十六夜把自己的脑袋给拔出来，又给自己脱臼的左手给正了一下。
“我玩腻了，马上解决。”
“什么？你是在看不起我吗？”
威悉从后面出来，拿着巨大的笛子，眼神十分的不好。
“没有什么看不起你的意思，我只是觉得你一拳我一拳的，有些腻了，所以打算尽快解决掉你。”
对于十六夜来说，公式化的打架确实让十六夜提不起劲，而且他也发现了，威悉还有所保留。
“用出来吧，你的杀手锏。”
“杀手锏？你什么意思？”
听到威悉的话后，十六夜一脸厌烦
“啊啊啊，就是那个你一贴上来就想释放的东西啦，每次你脸上都写了「只要打中，我一定会赢」，真的很让人火大。”
“……”
十六夜张开双手，高傲的抬起了头
“我说威悉啊，全力使出来吧，那个招式，我啊……可是想正面摧毁你的傲慢！”
听到这狂妄的宣言，威悉叹了口气，然后送了送自己军服的领口，随即眼神中充满了杀气。
“既然如此，那你就去死吧！”
威悉的灵格完全解放，随着威悉手中笛子的舞动，出现了让人难以忍受的鸣声和整震动。
挥舞的魔笛聚集了大量的能量，而十六夜也兴奋了起来。
“这样才对嘛！”
十六夜使出全力，冲了上去，就像是龙珠中相互对波一样，十六夜的拳头和魔笛相互碰撞起来。
碰撞产生的能量掀起了大量的烟尘，两人完全被笼罩起来，看不出胜负。
“看，飞鸟和耀赢了拉婷！”
符华顺着九霄指的方向看去，看到的是化为光点的拉婷还有完好无损的两人。
见两人气势汹汹的走来，符华默默分出了自己手中的零食。
“真的是好气啊！那个魔王居然给我弄那种幻境！”
飞鸟狠狠的咬了一口薯片，然后抓起九霄递过来的可乐痛饮了起来。
“没事吧，你们两人？”
“没事，感谢你的马符咒。”
春日部拿出发光的马符咒说道，两人无伤的原因大概就是这马符咒的缘故吧。
“威悉和拉婷都被解决了，还剩下个佩丝特，九霄你去把群众给疏散了。”
符华又捏碎几个玻璃彩绘碎片，吩咐着在一边看戏的九霄。
“哼哼~终于轮到救世主登场了吗！拯救人民于水深火热之中，逐火之蛾战士义不容辞！”
说着，九霄掏出了第二神之键，蹦蹦哒哒的往平民的藏身之处走去。
“提着刀去，也不知道是要砍人还是救人……”
飞鸟人忍不住吐槽了，如今的战场上只有一处在战斗了。
黑兔、珊多拉和蕾蒂西亚三人与佩丝特缠斗着。
黑风伴随着死亡疯狂的扫荡着附近，然而三人也不是吃素的。
黑兔手握金刚杵，蕾蒂西亚影子疯狂涌动着，而珊多拉操控着火焰。
佩丝特环视着战场，心中一片茫然
——威悉和拉婷都已经失败了吗？果然我不是一个好领导……居然天真的想要收服所有人……既然如此……
黑风更加凌冽了，浮在空中的佩丝特疯狂向四周扫射着黑风。
“大家散开！”
这一次佩丝特不再顾及别人，展开了无差别攻击，而且黑风扩散的越来越大。
“不好，这样下去整个空间都会被死亡之风覆盖！”
黑兔惊呼道，同事躲闪着佩丝特的攻击。
佩丝特的攻击十分凌厉，而且挑战她的几人都不会飞，佩丝特至少有着地理优势。
“迪恩，挡住它！”
一个红色巨大的手臂挡在了黑兔的身边，成功拦住了黑风。
“黑兔！老子来了！”
“什……什么！居然把恩赐打破了！”
十六夜一拳破开佩丝特身边的黑风护盾，一脸狂笑着落地。
“十六夜，你需要治疗。”
说出这话的是耀，耀拿着马符咒触碰了十六夜的身体，十六夜瞬间恢复到了最佳状态。
“哈哈哈哈！！你准备好被我们围殴了吗？黑死斑魔王？”
十六夜挥舞着自己的双手，心中感叹马符咒扥能力实在是太厉害了。
“没有击碎星星的力量可是打不败我的！”
佩丝特全力全开自己的灵格，自己的实力上升到巅峰，但是却仍被十六夜用拳头给击破。
就在十六夜和佩丝特纠缠的时候，黑兔拿出了一个纸片，交到了飞鸟的手上。
“黑兔？这是？”
“摩柯婆罗多纸片，可以召唤出和因陀罗相关的武器，但是要注意这是一次性的。”
“你的意思是！”
飞鸟懂了，她也是听说过大名鼎鼎的弑神枪因陀罗之矛，献祭黄金凯后而被指引「胜利」的武器。
“没错，只有你——操控恩赐的恩赐才能百分之百发挥这个武器的力量，而我则是去驱散黑风。”
“我明白了！”
飞鸟了解到自己的任务是多么的艰巨，但她还是坚定了自己的心，将因陀罗之矛交给了迪恩。
黑兔深吸一口气，直接冲向了黑风。
“你既然这么想向太阳复仇，那么你试一试能不能克服这道光辉吧！”
黑兔在接近了佩丝特的时候，身上出现了黄金铠，黄金铠散发出太阳的光辉。
“怎……怎么会！你不要过来呀！！！！”
散发着奇迹的太阳光，黑兔的黄金铠驱散了本质为「太阳进入小冰期」的黑风。
“就是现在，飞鸟！”
随着黑风破开，黑兔叫着飞鸟。
“出击吧！迪恩！”
“deeeeeeen！”
红色的钢铁巨人发出怒吼，手中的因陀罗之矛被发射出去。
伴随着雷光，佩丝特竭尽全力的抵抗着这道攻击。
“啊啊啊啊啊！！！”
身体被刺穿，浑身受到闪电的袭击，佩丝特发出了惨叫声。
电压持续升高，从百伏到千伏再到万、亿，因陀罗之矛在消灭敌人之前，永远都不会减小闪电攻击。
“——再见了，黑死斑魔王”
伴随着十六夜的告别，还有强烈的闪光，佩丝特彻底化为了灰烬。

第124节 No.117标题已被收容

距离魔王扑街已经过了十个小时了，符华已经将所有人从虚数空间中放了出来，历时八天的魔王讨伐战圆满落幕。
由于换了战场的缘故，城镇的损失被压到了最小，群众的伤亡几乎没有。
受伤最重的大概是一个暗中骂「无名」结果被九霄听到然后被第二神之键捅了菊花的一位群众。
因为佩丝特没了的缘故，白夜叉从封印中出来了，也许是因为魔王出现自己没有起到作用的缘故，白夜叉不好意思的笑了笑。
“谢谢各位消灭了魔王，事后所有人都能获得一份奖励，哎呀呀，真的不好意思这次的恩赐游戏我从头到尾都是在被封印中。”
但是没有人嘲笑白夜叉，毕竟白夜叉本身的威望还是有的。
此时珊多拉也站了出来，在众人的眼前宣布道：
“魔王已经被消灭了，我等已经胜利了！”
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
珊多拉话音一落，群众们发出欢呼声，这时大家才享受到了胜利的喜悦。
“嗯，如果有因为魔王而感到困扰的事情，那么请联系一下「仁·拉塞尔」吧！”
符华顺便宣传了一波「无名」，但是没人嘲笑，因为符华之前创造的巨大空间还历历在目。
“那我们先回据点了？”
飞鸟已经很想回去好好睡一觉了，使用恩赐其实是很浪费精神力的一种行为，现在的飞鸟就像是某个肾宝广告里的男人一样，身体被掏空。
“好的，奖励什么的之后会送到你们的领地的。”
珊多拉很是感谢「无名」公会，原因不只是认识仁，更多的是感谢符华保护了自己的手下。
利用境界壁的传送门，一行人很快就离开了北区，秋日的凉爽瞬间变成了夏日的炎热，好在这对众人并没有太大的影响。
每次回到这东区的时候，符华都觉得自己像是回到乡下一样，这也算是偏僻的体现。
一回到公会，符华就匆匆洗澡然后趴在床上睡着了。
九霄看着累倒在床上的符华，不再打扰她，九霄随意拿起了一本书看了起来。
“我以为你不怎么看书的”
十六夜又窝在了书房，正好看见认真看书的九霄。
“你也是意外的头脑派呢，而且中二也是需要知识量的。”
九霄不再像平日一样中二，这让十六夜有些惊讶。
“啊哈哈哈，我也只是知道一些杂学而已，而且知道的事情可不比你多。”
事实就是如此，十六夜感觉这一次的祭典完全就在符华的掌握中，无论是耀了解到同伴的重要，还是黑兔与自己的相互信任，还有魔王的来袭方法。
“符华知道的事情更多，她说过宇宙资讯相互交流，最终会以某个作品出现在世界中，在她的眼中，可能你们就是某部作品里面的角色吧。”
九霄以前在听到符华给自己坦白这个事情的时候，感觉自己的三观都要颠覆了，为了接受这一事实九霄还是花了很久的时间的。
“那又怎样？在符华来的那一刻，世界就已经改变了。”
十六夜只是稍微惊讶了一下，然后就坦然接受了。
“啊~不愧是命运之子呢，能看得这么开。”
九霄合上了书籍，看到的是正在思索的十六夜。
“原来我是主角啊~你们到底知道多少关于我的事情啊！”
十六夜感觉从一开始就被符华给看透了，实力的来源也好，自己是头脑派也好，感觉自己的隐私什么的在符华的眼中完全就是没有，九霄还好一些。
“我们并不是无所不知，只是刚好知道这些事情而已。”
这是符华经常说的台词，据说是符华以前喜欢看的一部动漫里的一个角色的口头禅。
“真是狡猾的回答啊，我要是去找曼德拉去讨要点好处没问题吧？”
“可以是可以，他们公会的成员除了珊多拉以外都知道魔王来袭的前因后果的哦！”
九霄的话让十六夜身体一僵，然后十六夜又苦笑了起来。
“啊啊~这么说的话，岂不是让我向他们讨要好处时会良心不安吗？”
这也是，曼德拉为了给妹妹珊多拉提高威望，甚至不惜带着手下牺牲性命来引来魔王，如果曼德拉瞒着自己手下做这些事的话，十六夜也许能更加心安理得的讨要好处。
“所以符华说过了，只要和他们的公会结成同盟就够了。”
九霄转述了符华的话，这也是九霄来这个书房的原因之一。
“好吧……那个……”
十六夜似乎有什么话想说，但是九霄并没有给他机会，因为她知道十六夜想要问什么。
无非就是崩坏，还有离开箱庭之类的问题，九霄觉得这种事情能拖就拖。
而且符华说了，打败佩丝特之后就可以随时离开箱庭，现在就差举行一次恩赐游戏了。
九霄一个传送回到了符华的房间，仔细看着符华甜美的睡颜。
“也就在睡着的时候你最可爱了。”
九霄轻轻刮了一下符华的鼻子，符华仿佛感受到了什么，轻轻咂着嘴，然后又翻了个身。
房间的门被敲响，黑兔的声音从外面传进来。
“符华，九霄，方便让黑兔进来聊一聊吗？”
黑兔作为箱庭贵族，而且还有审判者权限，耳朵是整个箱庭中最敏感的侦查器官，而在魔王的恩赐比赛中，符华的一举一动都是在黑兔的监视下的。
正因为监视了符华，才得知了符华和九霄打算离开箱庭的意愿，黑兔觉得有必要试着留下她们。
“符华已经睡了，我们出去聊吧。”
“不好意思打扰到你们了……”
黑兔有些尴尬的笑了笑，她也想起这八天以来，整个空间的维持都是由符华来完成的，想必这很累的吧。
黑兔带着九霄来到自己的私人房间后，九霄随意的坐下，淡定的接过黑兔泡的红茶。
“你们大概什么时候离开箱庭？”
九霄听到这个问题，露出了果然如此的笑容。
“我们是毁灭文明的因，箱庭是容不下我们的，就好比人类的最终试炼，这可是魔王中的魔王啊，你觉得箱庭中枢会放过我们？”
九霄还是分析了符华给的资料的，在仔细分析之后，也了解到符华不想留在箱庭的原因了。
得到力量也是有代价的，符华得到崩坏的力量之后，付出的代价从各个方面展现了出来。
比如毁灭世界，又比如被世界给敌视，如果世界有意识的话，肯定不会愿意看到符华在自己的世界蹦哒的。
“我们一定能找到方法的，比如封印灵格什么的……”
“正因为我们不打算放弃力量，所以才选择离开的啊！”
九霄立马就打断了黑兔的话。
什么封印灵格，什么皈依佛门，就连九霄都不会愿意将自己的自由和力量给交出去，原本强势的白夜叉不就是个很好的例子吗？
力量被分割，自由被限制，平时还被天军给监视起来，看似风光的外表下是一个残碎不堪的心啊！
黑兔听到九霄的话后，耳朵也耷拉下来
“放心吧，符华说过她以后应该会回来的。”
九霄的话让黑兔稍微提起了精神，九霄从沙发上起来，走向门口。
“还有什么事，如果没事了，那我就准备走了。”
“呜~九霄，就算你们离开了箱庭，我们公会永远都欢迎你们回来。”
“嗯，这个公会很有活力，我和符华都比较喜欢这个公会的。”
九霄回应了黑兔之后，让黑兔眼睛一亮。
九霄打开门，结果看到的是飞鸟和耀在门口。
看来两人偷听到自己和黑兔的谈话了，要把这些事说开吗？
“那个……谢谢你们的恩赐。”
耀先开口了，马符咒对于她来说确实是起到了很大的作用，生命目录给耀的副作用都给消除了。
“嗯，这是符华的主意，她说你的恩赐有副作用，而且会危及你的性命。”
九霄的话让耀更加惶恐了
“在离开之前一定要提醒我们。”
飞鸟第一次交到的朋友就是跟着自己来箱庭的几个人了，如果九霄和符华两人不告而别的话，她大概会非常伤心。
“好的，这几天辛苦你们了，快去休息吧。”
九霄告别了两人，在两人不知所措的目光下回到了符华的房间。
要问为什么不直接传送？
拜托！符华的房间就在黑兔房间的对面！
人一旦闲下来，就会胡思乱想。
就连九霄也不例外。
很久没有和符华一起滚床单了，最近符华总是那么的强势，很不爽啊！
现在的符华已经很累了，我应不应该趁人之危呢？
话说就算我现在动手，符华应该不会醒来吧？
除开了正事，九霄的智商趋近于琪亚娜，所以九霄想到什么就干什么。
拿出了珍藏多年（雾）的玩具，九霄毫不留情的掀开了符华的铺盖。
“呜……”
符华只是翻了个身，没有察觉到异样。
有戏！
九霄轻轻凑近了符华的脸庞，对着符华的嘴唇亲了下去。
还是熟悉的味道，还是原来的滋味。
九霄在符华的身上摸索着，以前敏感的部位都被九霄给摸了个遍。
看着手中晶莹的妹 汁，九霄内心笑开了花，开始起了自己的行动。

第125节 No.118日常

符华回到房间后，立马就睡着了。
毕竟维持巨大的虚数空间实在是太浪费精力了，这几天符华感觉就像是一个普通人进行一次三千米冲刺跑一样。
睡着的她做了一个梦，刚开始还很正常，比如在天上飞一样。
然后梦就变得猎奇了起来，先是莫名其妙的热，然后又是莫名其妙的感觉像是在水中游泳一样。
符华知道自己是在做梦了，但劳累的她并不愿意立马就醒来，睡梦中的时间感可是很不一样的，至少符华觉得自己可能还没睡着超过五分钟，所以符华不打算醒来。
知道自己在做梦的梦，应该是叫做清醒梦，梦境中的一切都可以被自己给掌控，这种无所不能的感觉还算不错。
当然，梦境和现实始终是不一样的，现实常常能影响到梦境，九霄对符华动手动脚都被符华在梦境中给合理化了。
这种被动的合理化让符华渐渐失去了对梦境的掌控，比如说触手之类的东西现在已经开始在符华的身上缠绕起来。
说实话，每一个男生都有一颗猎奇的心，就连符华也不例外，毕竟她自己以前在看哔咔的时候，也经常翻看非人类专区。
没错，符华把这个梦归咎于自己的猎奇心了，也许可以说是发 情与猎奇同时发作了？
反正不知道符华升天了几次，到最后梦越来越模糊，然后符华醒了过来。
醒过来的符华掀开了自己的铺盖，还是原来的样子，除了胖次有点湿以外，似乎并没有异常。
九霄也不在，时钟现在指在早上九点，看来自己已经睡了十三个小时了。
婴儿睡眠时间有十六个小时，成年人正常睡眠时间有八小时，如此可见符华究竟是有多累了。
回想起昨夜的梦，符华发现自己的内心似乎越发变态了，这是白夜叉的锅吗？
一定是白夜叉的变态行为影响到我了，没错，一切都是白夜叉的错，我才不是什么容易发 情的母猪！
符华默默将所有的错都扔给了白夜叉，然后心安理得的在浴室里开始洗漱。
看着自己白花花的头发，发梢有着火一样的红色，符华对这种形象很满意。
仔细打扮，穿上mei给自己设计的旗袍装甲，今天的符华依旧活力满满。
咔嚓一声，房间的门被打开，一撮紫毛探了出来。
“符华，昨晚睡得还好吗？”
九霄小心翼翼的样子，让符华觉得九霄瞒了自己什么事情，但每个人都有小秘密不是，俗话说得好，秘密让女人更加有魅力，符华觉得今天的九霄依旧养眼。
“还……还好吧。”
符华想起昨夜的梦，确实有些心虚。
总不可能给九霄说昨晚做春梦了吧？
“好就行，早餐已经准备好了，早点下来，不要等早饭冷了。”
说完，九霄就匆匆离开门口，往楼下走去。
羽渡尘别在头上，检查完拳套还在虚数空间，手机的电也充满，符华也关上房间的门走向餐厅。
餐桌上飞鸟拿着一杯茶在品尝着，九霄刚好拿出两份刚烤好的面包出来，十六夜、黑兔和耀都不在。
“其他人哪里去了？”
“其他人？十六夜刚刚出去了，不知道要去干什么，黑兔在和迪恩玩，耀的话大概在和莉莉一起吧。”
飞鸟看向了窗外，正好看到巨大的红色机器人在菜园中和小孩子们玩耍。
“想用小精灵来让土地复活吗？”
符华看见的是耀拿出大量的枯叶和枯树枝，利用迪恩搅碎这些材料。
“对，十六夜说如果利用有机物，或许能让土地从新复活。”
“这样就没有我什么事了啊……亏我还可以去练习了一下创生之力。”
符华现在也很有信心让土地复活了，具体来说的话，这股力量和花码有得一拼。
九霄将面包切开，涂抹果酱后交到了符华的手中，符华接了过去。
“既然创生之力都练习了，那死亡之力你也练练呗，满buff叠加起来，然后直接A过去，任何东西都抵挡不了你的一拳，这样岂不是无敌了！”
九霄说的没错，崩坏能的潜力实在是太大了，能够涵盖的部分特别多，给人一种修仙界的天道一样。
崩坏这个力量在符华的手中，简直就像是拿着大伊万的婴儿一样，对于崩坏的运用跟拿大伊万当钝器无异。
当然，符华也不是那种不思进取的人，她也在学习，观察万物，理解规律，触碰法则，运用法则，同时她也在消化mei那个纪元的知识。
练习了创生之力之后，符华愈加感觉自己不是人了，毕竟没有人类能够和大自然亲和。
没错，在练习创生之力的时候，符华感觉到了那些植物的简单情绪，再这样下去符华岂不是可以选一颗向日葵，把她给变成花妈吗？
现在的符华走到哪里，野生的花花草草都是生机勃勃的样子，而且这都是不受自己控制的现象。
这时符华才明白，创生之力大概是要和死亡之力一起修行的，要不然就会变成走到哪里哪里就长草或者走到哪里哪里就寸草不生，这两个极端都不好。
所以符华决定加入均衡教派，嗯，万物均衡。
“嗯，真是和平啊~”
符华捧着一杯茶，看着明媚的阳光照射的菜园。
“最近才解决了魔王，你该不会想要搞事吧？”
看着温柔的笑容的符华，飞鸟的第六感疯狂预警着。
“我又不是什么恶魔，开心才是我的追求目标，我只是在思考弄什么恩赐游戏来玩而已，又或者参加什么恩赐？”
昨天才消灭了魔王，今天就开始接到一些邀请函了，上面都提及了仁的名字，看来打响「无名」名声的计划已经顺利实施。
“虽然听起来有些糟糕，但是有趣的部分也没有少呢。”
飞鸟露出了感兴趣的眼神。
“咳咳，才消灭了魔王，就不要着急干这些事了，还不如多休息几天。”
九霄打断了两人搞事的想法，然后指了指外面。
“这么多的废弃房屋需要拆掉，还有菜园的整理，黑兔可是说了，要准备一片地来种特殊的植物。”
“特殊的植物？曼德拉草？”
“食人花？豌豆射手？”
飞鸟和符华提出的植物怎么看都不是很靠谱，所以九霄立马就否决了这个提议。
“我觉得还是毁灭菇更靠谱一点，又或者红色小花。”
所以为什么九霄能够把破坏力爆表的植物和奇奇怪怪的东西给联系在一起啊！
知道红色小花的作用的符华双手抱胸，一脸害怕的看着九霄。
“请你们不要聊一些危险的话题好不好！特殊的菜园可不会种植这些东西的！”
这时黑兔也闯了进来，刚好听到了几人的交流，如果她不上前阻止的话，可能整个公会的孩子都会死于非命。
“曼德拉草也就算了，食人花又是有何居心？还有豌豆射手这种生于幻想中的植物真的存在吗！”
看着黑兔炸毛的样子，飞鸟和九霄就忍不住愉悦起来。
“既然食人花不行，那食兔草有没有？”
“噫！飞鸟你什么意思！虽然箱庭里面各种各样的植物都有，但是你想要在菜园里种食兔草是什么意思！”
“我觉得食兔什么的范围太广了，应该种食黑兔草才对。”
符华对着飞鸟的话纠正道。
“呜~你们和黑兔有什么仇吗！居然想种这种反人类的植物！”
“哈哈哈哈！只要在整个公会里种下食黑兔草后，黑兔酱就进不来公会了！”
九霄想了想黑兔楚楚可怜的样子，就忍不住想要欺负一下。
“好了，黑兔你过来是想干什么？”
符华将歪了的楼给扶正，黑兔过来肯定是有什么要求的，符华这下提出了这个问题。
“是这样呢，黑兔感觉到符华你身上的生命的力量越来越活跃了呢，我在想符华你能不能让土地复活。”
小精灵将枯叶枯树枝埋在土地中，让土地复活的方法消耗的时间实在是太久了，如果能让符华行动起来，应该能省不少的事吧，黑兔是这样想的。
“哎？我……也不是不行啦……”
符华犹豫的看了看飞鸟，毕竟现在正在做土地复活的可是飞鸟的迪恩和哈梅（小精灵）。
飞鸟感受到了符华的视线，然后点了点头。
见飞鸟答应了，符华也不矫情，一口答应下来。
跟随着黑兔走到了预定的位置，黑兔开始疏散在菜园附近的人。
“嗯……种地最好使用的是黑土地是吧？”
在符华的观念中，黑土地种菜是最好的，而且以前在乡下也没看到过除了黑土地以外的地。
“yes！黑土地是一种性状好、肥力高，非常适合植物生长的土壤。”
“这样啊……”
符华举起手，枯枝烂叶从森林中浮起来，飘向了符华。
然后符华手一挥，枯枝烂叶开始腐蚀，变成一坨坨黑色的不明物质。
随后这些不明物质开始分散开，融入了荒废的田地中。
“用风来耕地，用死亡之力来施肥，律者有望成为世界的第一生产力？”
九霄在一边评价着符华的行为，差点让符华手中的肥料失去控制。
“哇塞！居然还用创生之力在肥料中增加微生物！”
九霄看着符华的操作，惊呼着。
土地一点一点改变，原本死板的土地开始松散起来。
然后黄色的土地渗入了肥料，然后水也混了进去。
仿佛时光倒流一样，风化的土地变成了黑土地，这时符华也收了神通。
“好了，这样就行了！”
符华拍了拍不存在的灰尘，然后转过头来。
掌声响了起来，这是对符华做的事情的肯定，受到表扬的符华强撑着脸皮，表示这些事情易如反掌。
其实这是符华在嘴硬罢了，毕竟她从来都没有试过同时使用多种能力，实话说同时使用多种能力真的是很消耗精神力的，要完美操控的话，符华需要好好练习左手画方右手画圆的能力。
就在这时，一封信从空中飘了下来，砸在了符华的头上。

emmmm
我是不是已经是个死扑街了？
好像确实扑街了
淦
真是让人绝望~
大脑在颤抖~

第126节 No.119与白夜叉约会（雾）

抬头望天，一个黑影逐渐放大。
啪叽一声，一封信落在了符华的脸上。
所以说现在箱庭的环境都已经这么差了吗，随便望天都能有垃圾砸下来？
符华默默将信从脸上拿下来，九霄好奇的围了上来。
“好像是白夜叉的邀请函哦……”
上面只提及了符华一个人，并没有邀请其他人。
也就是说要私聊，符华和变态萝莉共处一室.mp4？
不知道白夜叉要搞什么幺蛾子，但符华还是应了下来，顺便把九霄给留在了据点。
因为有着戒指，符华随时都可以传送到九霄身边，到时候再来个世界传送，岂不是没人能抓住自己？
“上面只邀请了我，我等会儿就去「召唤之眼」，如果出了什么事，我会传送回来的，而且也不一定是什么坏事。”
符华看见九霄担心的眼神，只好先安慰两下。
“什么意思？会出什么事？”
飞鸟不明白符华的话
“白夜叉不是「召唤之眼」的老大，她上面还有人。”
九霄给飞鸟解释了一下，这下飞鸟才了解了。
毕竟实力强劲的人本来就不应该呆在七位数的外门，一般来说都会有公会来挖角的，白夜叉的上司也不例外。
当然，这也只是飞鸟的猜测，而符华想的大概是死兆星的问题。
告别黑兔众人，符华独自从喷泉广场路过，来到白夜叉的店铺。
这一次店员没有拦住自己，因为符华手中有着邀请函，这让店员十分不爽，毕竟她是不欢迎「无名」公会的人来的。
“哟呵~符华酱！你来啦！！！”
刚准备进入店铺的门，远处就传来了白夜叉热情的声音。
“有妖气！”
符华随手一挥，操控出两扇传送门，把白夜叉弄成了无限传送坠落的状态。
“哇哇啊——符华酱为什么不让我抱一抱啊，你那丰满的欧派我可是垂涎已久了呢！”
“请不要对有老婆的女士做出过于亲密的动作，就算是身体是萝莉也不行。”
关闭一扇传送门，白夜叉坠落到地上，自由落体许久的白夜叉带着巨大的动能砸在了街面上，留下一个巨大的坑。
“真是绝情呢~不是说只要锄头挥得好，没有挖不倒的墙角吗！”
“哼~我讨厌神秘学。”
经历过共产主义熏陶，未来优秀的社会主义接班人的符华最不喜欢看到的就是神秘学了。
虽然已经接受神秘学的存在，但是牛鬼蛇神什么的该讨厌还是要讨厌的。
“嘤~一位神明居然会讨厌神秘学，难怪你有很多的科技物品。”
“把我邀请过来要干什么？”
“啊，还是先进来说把，这里不是很方便说话。”
白夜叉不再寒暄，符华经过前几次白夜叉的邀请，对她的房间已经很熟悉了。
和风的房间虽然好看，但是真的不怎么适合招待客人，毕竟符华不喜欢跪坐。
旗袍不适合盘腿坐下，现在的符华又没有「看得见与看不见的境界」，无奈符华只好跪坐在榻榻米上。
“这次邀请你过来是有关恩赐的事情。”
说道恩赐，符华就想起在魔王来袭的时候，和白夜叉进行的交易了。
“这样啊……恩赐交易，还是打算白送我恩赐？”
符华思索着自己身上有多少恩赐是没有用的，或许能和白夜叉进行一波肮脏的交易？
“那得看你需要什么了，灵格，神格还是物品？”
白夜叉有预感，符华手里的宝贝可不止恩赐卡上面显示的这么点。
“世界树，或者王律键，calibur有没有？”
“滚！”
白夜叉听到符华的要求后，差点气的一个太阳往符华脑袋上砸去了。
“这些都没有啊……”
符华的语气中充满了嫌弃，白夜叉青筋暴起。
“你以为这些东西是大白菜吗！用你那36E的柰子好好想一想啊！而且我身为太阳星灵，哪里来的这些玩意儿？”
白夜叉的声音很大，符华没想到这么娇小的萝莉能用出这么大的声音。
等白夜叉闹完后，符华小声嘀咕：“明明活了这么久，就没有一点收藏吗，真的是穷鬼啊……”
刚刚发泄完怒火的白夜叉感觉自己又要爆发了
“你有有关创造世界的相关物品吗？”
“我要是真有，我也不会一直待在这个店子里了……”
场面顿时陷入尴尬
白夜叉不知道符华需要什么恩赐，如果随便拿出来也不知道符华看不看得上，而符华提出的东西都是些超规格的物品，白夜叉本身也是拿不出来的。
“啊啊啊啊啊！！！你到底需要什么啊！！”
白夜叉开始抓狂起来，符华对此也很无奈。
“魔法书吧，给我看看你所收藏的所有的魔法书。”
这是符华能想到最值钱的东西了，知识是无价的，本身符华的脑袋里就记录了一个纪元的科技侧的小 黄 书（雾），那么神秘学记录下来也不错。
科学的禁书目录加上魔法禁书目录，听起来还是挺带感的，而且符华始终相信着人类的可能性。
“魔法书吗？讨厌神秘的神明却主动去翻看魔法书，我真的不知道该吐槽你什么了。”
身为神明，使用魔法之类的东西几乎都是靠的本能，可以说魔法这种东西对人类稍微有用些，对于神明来说完全没用。
白夜叉也想不明白符华为什么会想找这种低级的书籍，但她也没有提出来，毕竟这是符华主动提出来的要求，自己也没有亏本不是。
白夜叉拍拍手，面前的桌子上出现了一本特别厚的书。
“这本书里基本上记载了整个箱庭中人类使用的魔法，姑且学好了的话，还是比较强力的吧？”
白夜叉用着不肯定的语气，显然将这些知识的定级排出了六位数以外了。
“这本书就直接送给我了？”
“就当是赠礼吧，反正一时半会你是翻不完的，每次翻开的时候都会变成不同的魔法书，大概有几百万本吧。”
从白夜叉毫不在意的态度上来看，符华感觉自己亏了一个亿。
但是
既然已经选择了这个恩赐，就没有反悔的可能，就算是咬着牙，符华也要好好看完，而且几百万本感觉有些多了。
也可能是神明的傲慢吧，对于人类创造出的东西不屑于顾，事实真的就是如此吗？
在符华以前看过的动漫中，人类创造的魔法还是有灭世级的，魔法使就是一个很好的例子。
拿到了魔法书，符华将魔法书放入自己的虚数空间，起身。
“谢谢你的魔法书，我先回去了，就不在这里唠叨了。”
符华多看了看店铺中的恩赐，感觉这里就像是个小卖部一样，生活用的恩赐有很多，但是用来战斗的却很少，这让符华不免有些失望。
“好吧，我原本还想和你讨论一下什么样的衣服更能展现黑兔的魅力来着。”
白夜叉也发现了，符华对自己这里的恩赐看不上，没有办法，本身战斗类的恩赐就是有价无市，没有什么人愿意随意将战斗类的恩赐拿出来卖。
在店员的冷眼下，符华离开了店铺。
一路上，符华拿着羽渡尘制作的羽毛思考着什么。
手中的光点飞舞，羽渡尘就像是一个电脑程序一样不断地编程。
以符华的记忆和知识为根源，羽渡尘里的程序开始编制出一个世界。
“哟！符华，你刚刚去白夜叉那里干嘛了！”
突然，十六夜出现在了符华的身后。
“是十六夜啊，看你的表情，跟曼德拉约定的同盟是达成了吧。”
“啊——拖你的福，进行的很顺利。”
“这样啊，我在白夜叉那里拿了点东西，一本人类编写的魔法书。”
符华并没有隐瞒魔法书的存在
“真羡慕啊——”
十六夜明白，知识是无价的，而且还是人类日积月累的存在。
“等我看完后就给你？”
符华想着只要把书给记在脑海里就足够了，书留下或许能造福公会？
听到符华的提议，十六夜有些意动，但又随即放弃了。
“如果这些魔法书是真的，为什么在这个箱庭中使用魔法的人类这么少，想必有着很严苛的标准吧……”
十六夜的话让符华一惊，手中的羽渡尘编织程序的速度也不由自主的减慢。
“也对啊……好像……好像世界的不同规则多少也有点不一样吧？”
符华经历的世界不多，接触的神秘学也不多，在上一个世界中接触的唯一一个咒语还是「妖魔鬼怪快离开」，这tm就很尴尬了。
想到这里，符华又不由地露出一丝苦笑
“我真的很讨厌神秘学……”
“也不要过于悲观啦~也许这些魔法也有许多的共通之处，就像无论哪个地方，魔法少女的天敌总是触手一样。”
虽然说的有道理，但是符华就是不爽，没有从白夜叉手中讨要更多的好处，这让符华感觉亏了一个亿。
白夜叉也真是的，把能够形成战力的恩赐都藏着掖着的，大概是为了以后能够对抗天军吧。
“算了，不提这件事了，越说越气，十六夜你还是准备好进行恩赐比赛吧，我设计的恩赐比赛可不简单。”
一听到有恩赐比赛，十六夜就忍不住激动
“哈哈哈！那我就拭目以待了！”
十六夜看了一眼符华手中的羽毛，然后加快速度往公会走。

第127节 No.120符华的游戏

符华跟在十六夜的脚步后面回到了公会，一进门，看到的是整装待发的飞鸟，耀和十六夜。
“你们要去干嘛？”
符华看见他们的样子，有些懵逼。
“不是你已经准备好恩赐游戏了吗？”
飞鸟表示不解，刚刚不是十六夜一回来就告知大家准备恩赐比赛了吗？
听到这里，符华微微皱眉，然后把目光放在了十六夜身上。
十六夜感受到符华的视线，这才知道自己似乎是心急了。
“啊哈哈哈~对不住了，可能是我太心急了。”
十六夜尴尬一笑
“恩赐比赛在后天，游戏内容暂时保密，赶紧养足精神吧。”
符华预计手中的羽渡尘完成工作大概还有一天，然后再留下给自己休息的时间，恩赐比赛大概能完美举行吧。
“你准备弄什么恩赐游戏？能给我们稍微透露一下吗？”
十六夜对符华打算弄的恩赐游戏很感兴趣，黑兔则是更加担心。
“恩赐游戏有没有危险呢？”
“放心，虽然有一定的危险，但不至死，至于内容的话——嗯……多看看神话故事？”
“什么嘛……这个情报也没有多大的用处……”
十六夜表达着对符华卖关子的不满
但符华才不想管十六夜的心情，她还要赶紧把羽渡尘给弄好，所以立马回到了自己的房间中。
房间内，随着羽渡尘的程序的完善，符华所耗费的心神也越来越多，好在符华在矩阵空间中也经历过长时间枯燥的战斗，区区编程对符华来说还不算是太难。
时间快速流逝
链接着符华的意识，以第一律者核心为法则中心，基于符华记忆的剧本在羽渡尘中缓缓生成。
“终于完成了！”
符华抹了抹额头上不存在的汗水，此时已经是第二天的下午了。
“终于完成了吗！先吃饭吧！”
九霄一直守在符华的身边，既不吵也不闹，为的就是给符华维持稳定的工作环境。
“你知道我又崩坏能供能的，吃饭什么的不是必要行为……”
“不行！日常的行为还是要维持，要不然渐渐忘记身为人类的感觉可就不好了！”
九霄坚持反对符华打断决定，听到九霄的话，符华吐了吐舌头
“我也只是偷懒而已嘛……”
符华也明白，自己如果不吃不喝不睡，时间久了养成习惯，很可能会让自己迷失人类的身份，就算现在真的不是人类。
符华望了望窗外的风景，紧绷的精神一下放松下来，疲劳感也涌了上来。
符华直接躺在床上，用九霄的大腿作枕头。
“累了吗？”
“没……好吧，有点”
符华在看到九霄认真的眼神后，立马实话实说了。
九霄将手放在了符华的头上
“累了就赶紧休息，强撑着干嘛？”
“我也不知道，我只是在想我们来这箱庭有多久了。”
“似乎也没有多久吧？怎么了？又在胡思乱想些什么？”
符华没有回答九霄的问题，只是又在回想着自己以前做的事情。
“我在想我到底有多厉害。”
无所不能的崩坏能全凭自己的本能驱使，打架更多的是用拳头，还有……还有就没了？
“噗~我家符华天下第一，我家符华无所不能！”
九霄从来就没看到过符华有什么事情是做不到的，对此，九霄甚至充满了决心。
符华挪了挪脑袋，充分享受着九霄大腿的柔软。
“我的目标……让世界围着我转？”
更多的可能应该是穿越不同世界，领略不同的风采和文化吧，但为什么符华会说出这么羞耻的话？
九霄感觉自己都忍不住尴尬起来了，看来还是符华更加的中二。
九霄感觉自己这话接不下去了，一时间不知道该说些什么。
符华的呼吸逐渐平稳起来，九霄将符华给放在了床上。
拿起符华刚刚做好的羽渡尘，出于好奇，九霄将羽毛在自己的面前晃了晃，顿时陷入了沉睡。
……
符华从床上醒来，第一件事就是寻找九霄。
随意望了望，却发现九霄趴在床边，姿势极其怪异，就好像哪个宅男把自家的充气 娃娃随意放在角落一样。
看着九霄诡异的姿势趴在床边，手中还拽着羽渡尘的羽毛，这才让符华恍然大悟。
“遭了，不小心让九霄提前进入幻境了！”
也不知道九霄在里面过得怎么样，符华故意把幻境中的时间加快了的，如果想要完好无损的唤醒九霄，只能进入幻境结束自己设置的剧情。
最大的问题就是现在的幻境中，剧情还没有开启，而九霄大概已经在幻境中经历了几个月了，这tm就很尴尬了。
符华将九霄抱起，让她好好的在床上躺着，避免醒来之后突然落枕。
将幻境时间同调至现实世界，符华开始拜访所有的问题儿童。
“早啊符华，你……”
没等飞鸟说完，符华就把飞鸟给拉入了幻境。
“对不住了，九霄提前进入了幻境，我不想让九霄等太久了……”
留了张纸条，把飞鸟放置一个舒适的位置，符华继续寻找下一个恩赐游戏的参赛者。
十六夜，耀，仁和黑兔皆是如此，每个房间的门口上面贴着「请勿打扰」，符华匆匆忙忙躺到了九霄的身边。
羽渡尘启动，符华将自己也拉入了幻境。
在幻境中，符华就是个GM，世界上的一切都由符华操控。
虚拟和现实的时间差拉开，幻境经过一星期，现实经过一小时。
不许出现超规格能力，一切人都是普通人体质。
圣杯战争开启，御主分别为：黑兔，仁，符华，九霄，十六夜，飞鸟，耀七人。
每人分发英灵召唤说明书，圣杯战争规则也在其中。
合理分配每个御主在幻境中的身份，NPC的行为模式，地球的运转还有神秘学的规则，这一切都由符华的量子计算机来把控。
设置完整个幻境，符华面前的投影键盘随着符华按下回车键后消失。
“那么——游戏开始！”
『恩赐游戏名：冬木市的圣杯战争
参赛者一览：黑兔
逆回十六夜
久远飞鸟
春日部耀
蓬莱寺九霄
仁·拉塞尔
主办者：符华
参赛者和主办者胜利条件：消灭除自己以外的御主的英灵或者使自己以外的御主失去圣杯的参赛资格。』
相关的信息以书本的形式出现在了所有人的手中，符华也不例外。
此时的符华出现在了一间单调的单人公寓中，书桌上面有着一个钱包，上面有着自己的身份证和一些钱。
“游戏开始了哦~”
符华的嘴角微微翘起，将目光放在了不远处的柳桐寺上。
……
“噫！这里是哪里？”
黑兔从酒店里的总统套房中醒来，紧张的观察着四周。
“我的耳朵呢！我要干嘛？我是谁？”
黑兔已经发现了异常，慌张的她连忙从床上起来，然后发现了床头柜上的书本和钱包。
……
“符华你！”
惊坐起的飞鸟从一个公主床上醒来，却发现环境已经改变。
在经过一段时间之后，飞鸟稍微冷静下来，然后她找到了符华留下的书籍和钱包，打开了羊皮卷轴。
……
“英灵，圣杯战争，还有我的力量也没有了，可恶！看起来好有趣啊！”
十六夜在一个民房中苏醒，本以为已经回到原本的世界，却发现这个世界和原来的世界有着很大的不同。
合上书籍，十六夜差看着手背上的令咒。
……
“令咒只有三枚，召唤需要圣遗物，水银和血液都可以用来画魔法阵吗？”
仁在一个教堂中苏醒，刚开始他还是有些慌张的，但在看到恩赐游戏卷轴之后，也都冷静下来。
“可是我没有答应要参加的啊，而且卷轴也不是黑色的，是我记忆出现问题了吗？”
……
耀坐在一个和风房子的庭院边，手边还有一只小猫正在舒适的晒着太阳。
“恩赐没有了……战争的关键在英灵……”
……
在冬木市的郊外，一个巨大的庄园中。
九霄在书房里摇晃着手中的红酒，翻看着突然出现在自己面前的一本书。
“哦吼吼！！过了三个月，终于开始恩赐比赛了，符华啊——准备好接受吾的怒火了吗？”
——————————
从单身公寓中出来的符华，目标当然除了鸡血就是圣遗物。
圣遗物在平时是很难收集的，所以符华设定的是博物馆中有着很大的机缘，想必头脑不差的十六夜也能够想到办法吧。
考虑到先下手为强的想法，符华依靠着导航找到了冬木市古玩街。
——你以为我会去博物馆，其实我是在古玩街哒！
“忍住，还不能笑……如果找到了兵马俑，那么秦始皇还会远吗？胜利一定会是我啊！”
符华低着头，但是脸上的笑意却没有停，目光快速扫视着店铺，估摸着物品的朝代和人物。
“这是啥？……这是哪个朝代的？……这些tm都是些什么玩意儿啊？”
符华感觉自己陷入了知识盲区，虽然本身的设定上，古玩有真有假，但符华却完全就辨认不出来啊！
“可恶，距离圣杯战争开始还有一天，难道我要找个有缘的英灵来参赛吗？”
符华脸上写满了不甘，感觉这个幻境都开始嫌弃自己了。
就在符华懊恼的时候，突然，她的肩膀被拍了一下……

第128节 No.121召唤从者

对于突然出现在自己背后的人，符华通常就是用过肩摔来问候他。
忘记在幻境中实力被限制，无法有效侦查敌人的符华对偷袭者下起手来毫不留情。
“大胆何人！居然敢背后偷袭我？”
“啊——疼……”
定睛一看，符华才认出了对方的身份。
“早啊，仁，没想到你居然也有偷袭小女孩的爱好呢？”
四周的路人眼神开始不对，仁顿时就慌张了起来。
“不……不是，我才是受害者好吧！为什么我会莫名其妙的进入恩赐游戏啊！”
仁完全不明白，为什么在菜园里浇花的他莫名其妙就出现在一个酒店里，然后又莫名其妙的参加了恩赐游戏。
而且这里的房子也十分的怪异，好在语言没有任何问题，钱财也相当足够。
“开开心心玩呗，有什么疑问完全可以去找一找图书馆，而且游戏规则都在那本书上。”
“可……可是……”
“别可是了，胜利的关键在英灵上面，圣杯战争可是有战争这两个字，你出现在我面前你难道不怕被我灭成渣吗？”
听到符华的话，仁有些犹豫，自己的恩赐不能用，现在又在人生地不熟的地方，迷路了好不容易遇到符华，现在又要面对战斗？
“也不要太过于紧张了，在今晚召唤英灵之前，我都不会对你动手的，所以你还是去提防别人吧。”
说完，符华继续在古玩街上闲逛，显然完全把仁的事情给抛在脑后了。
虽然这个世界的种子是自己编织的，但是后续的发展却是量子计算机来操作的，至于会变成什么样，连符华也不是很清楚。
买了一只鸡，顺便还买了一份柠檬酸钠作为抗凝血剂，至少不会在画法阵之前让鸡血变成毛血旺。
至于圣遗物的问题，符华不想再考虑了，她打算一切随缘。
毕竟每个人进入幻境的时候都是被随机安排的身份，但符华却是一个孤儿，这就让游戏成为地狱难度了。
手里拿着为数不多的钱，符华在药店中买了不少的小玩意儿，很显然符华打算玩阴的了。
独自登上人烟稀少的柳桐寺，符华将NPC绑架起来完全没有心理压力。
虽然对方还是稍微反抗了一下，奈何完全不是符华拳头的对手。
没错，就是那个可怜的葛木宗一郎，符华使用的龟甲缚充分让对方了解到极东的绳缚艺术。
只是葛木宗一郎的眼神十分的平静，完全就像一个潜伏的杀手一样盯着符华，这让符华有些心虚。
“那啥……我只是稍微借用一下这个场地，作为一场战争的驻地。”
“你不杀我？”
“我杀你干嘛？”
听到符华的反问之后，葛木宗一郎也只是沉默了片刻。
“我把柳桐寺借给你，你放我走，如果我明天没有去到学校的话，警察找上来很麻烦的。”
虽然猜到了葛木宗一郎的性格，还有他隐藏的身份，但对于他的行为，符华不免还是惊讶了那么一下。
“……我该怎么相信你？”
“我从你的眼神中看出，你已经信了。”
——靠！我这么好懂的吗？
符华不免陷入了自我怀疑之中，从自己的眼神中看出了信任，我怎么感觉葛木宗一郎tm在撩我？
这么神神叨叨的葛木宗一郎真的是我认识的那种人吗？
“刚刚我说错了什么话吗？引起了你的怀疑，是否需要我做什么才能证明我的诚意？”
说实话，符华思来想去都没有想到任何能证明葛木宗一郎的诚意的方法，似乎最为保险的方法就是把葛木宗一郎给埋在团藏山了。
符华无语望天，而葛木宗一郎更是看不懂符华的行为。
符华经过一阵的心里挣扎后，决定还是把他给松绑。
“平日 你还是日常行动，如果我看到你有搞事的想法，那就不要怪我无情了。”
“好的。”
葛木宗一郎在起身后，只是默默的回到房内，仿佛符华不曾存在过一般。
这样的人在符华眼中也算是个奇葩了吧，不闹不吵不报复，就像是个坏掉的人一样，符华甚至觉得之前的绑架简直是个笑话。
但是如果不绑的话，葛木宗一郎又会不会听自己的话，让自己入驻柳桐寺呢？
符华停止了胡思乱想，拿起刚买的鸡血开始在柳桐寺的地板上画起魔法阵了。
有时候英灵召唤的动静有点大，经常会把一些人的天花板啊，沙发啊什么的给弄坏，所以符华选择的是硬度max的柳桐寺地板。
拿起刷子，符华小心翼翼的开始画起召唤阵，同时心中不断念叨着王哈桑。
很显然，符华的英灵召唤仪式的随机性和fgo差不多坑的，除了不能召唤礼装以外，英灵的召唤在没有圣遗物的帮助下是很坑的。
突然符华身上汗毛倒立，仿佛有什么人盯上自己一样，她立马往视线的来源看去。
葛木宗一郎用着他无神的目光注视着这里，他很好奇符华在干什么，战争又是什么。
抬头夜观星象，符华选了一个很顺眼的时间段开始朗读起了咒语。
跟型月的英灵召唤咒一样，又臭又长还有特效，葛木宗一郎都看呆了。
在炫酷的灯光效果和咒语下，召唤阵中心突然刮起大风。
随着一声巨响，一个人影出现在符华的面前。
“从者caster以这个形象现界，才不是回应你的召唤哦！杂修！”
符华仔细一看，千言万语化作了一句
“卧槽！”
“……你刚刚说什么？”
符华抬头望天，该说自己是幸运呢还是不幸呢，说幸运，宝具ex谁不喜欢，说不幸呢，符华不知道该怎么和他相处。
但是最大的幸运莫过于对方大概算是在脾气好的时期了，不至于见到谁都一副欠了八百万的样子。
“没什么，我说你帅。”
听到符华的夸奖，吉尔伽美什神情稍微缓和了点。
“哼，本王当然是最好看的。”
表情上写满了不屑，内心却乐开了花。
然后吉尔伽美什看向了在角落瑟瑟发抖的葛木宗一郎，轻轻一挑眉。
哦摩西罗伊
真的是清纯的眼神，如果是年轻时的自己，想必会忍不住调 教他吧。
“王，这个寺庙是他的，他叫葛木宗一郎。”
“你认识？”
“今天遇到的，我强占了他的地。”
“有什么打算？”
“本来是打算用来当做阵地的，因为这里有灵脉，现在不需要了。”
废话，c闪可是近战法师，他可是耐不住寂寞的人。
符华默默拿出了一个笔记本，开始了撇脚的编程。
没错，符华不怎么喜欢用魔术，她打算用科技的力量。
就算再怎么撇脚，符华所用的黑客技术还是甩了这个幻境中的时代好几条街的。
很快，符华就找到了御主的信息，并且获得了部分监控的权限。
“王，这次圣杯战争的御主信息，还有现在可能的驻地。”
上面的信息都是幻境植入的随机身份，但符华看到后差点嫉妒死。
就比如九霄，她在郊外有个大庄园，整个冬木市的地头蛇。
又比如黑兔，某个国家的贵族，本身就很有钱。
飞鸟，冬木市某个黑道的大小姐。
仁，设定上双亲是大学教授，算是小康 生活。
再看看自己，苦逼上班族，还是个孤儿。
“所以的御主都是普通人，有着一些魔术资质，但是却不是魔术师。”
“只是一场普通的游戏吗？”
c闪的眼睛微微眯起，全知全能之星开启，很显然他也阅读到了符华留下的书籍。
仿佛凭空出现，c闪推测是抑制力钦定的御主。
“等英灵全部出现后，圣杯战争就会开始，基本的规则全凭自愿，教堂中的神父好像有监督权，怕不是要吹黑哨哦。”
一切的一切都像是真的世界一样，这个幻境逼真到连符华自己都有些分不清。
“嗯，不过是一群跳梁小丑而已，监督权什么的不过是神父有很多的令咒而已，我才不相信他们对圣杯没有什么念想。”
“看来还要更改计划。”
“呵……期待你的表现。”
吉尔伽美什没有明确表示要参战，在他眼中符华还算不上有什么资格能够成为他的御主。
符华也很明白，王都是高傲的，她需要展现自己的价值，来取得他的认同。
所以这个英灵真的很麻烦，既要好生对待他，又要防止他愉悦病犯了，然后对自己动手动脚。
英灵是不用睡觉的，符华本身也不会害怕熬夜，所以符华决定出去逛一逛。
唯一很麻烦的就是吉尔伽美什实在是太显眼了，稍微拿了一套葛木宗一郎的衣服给c闪换上，孤男寡女夜游街头。
手中拿着导航，符华刻意避开了其他御主的驻地，但是英灵气息的波动就像是天空中的太阳一样显眼。
“果然还是柳桐寺更清净啊，总感觉九霄她会叫一群黑衣壮汉来骚扰我。”
可能不只是九霄，飞鸟也会叫黑道小弟来寻自己吧。
“哦？你这就怕了？”
“哼！只要没有枪，就算来五十个黑衣壮汉都没问题。”
符华的拳头还是练过，万花丛中过，片叶不沾身这种事情符华大概还是做得到的。
“喔？我期待你的表现。”
吉尔伽美什露出了愉悦的表情，这下符华感觉大事不妙了。
只听到附近传来窸窸窣窣的脚步声，按照符华的经验来说，大概有三十个人。
“就是她，来人把她围起来。”
“大小姐说了，抓活的。”
逐渐，符华的前后都围上了一群男人，高的矮的胖的瘦的都来了。
“请问你是符华小姐是吧？”
“不是”
“哎？认错了吗？对不起打扰了……你以为我会这么说吗！！！”
“啧，只能用拳头让你们相信我不是符华了吗？”
听到了哦！静悄悄的夜晚符华的声音可是能被人听得很清楚的哦！
只见几个人手中拿着铁管棒球棒之类的钝器，符华也默默举起了拳头，然后撂下了一句狠话：
“我要把你们打哭。”

第129节 No.122召唤进行中

符华很久都没有进行过一次旗鼓相当的战斗了。
看着地上一群狼狈黑社会，符华深吸了一口气。
“这次的行动还不是很完美。”
符华体力消耗的很快，就算尽量用了最少的行动，一个普通人打三十几个壮汉还是挺难的。
符华没有下死手，这是为了避免被警察找麻烦以外，还有一个目的就是尽量避免其他人怀疑这个世界是否是真实的。
符华的这一次表现有些惊艳到c闪了，但傲娇的他才不会轻易认同符华。
“时间不早了，我们回驻地吧。”
消耗了体力，精神也几乎消耗殆尽，现在的符华只想把九霄抱在怀里好好睡上那么个几个月。
可惜在这幻境中，九霄还是暂时的敌人。
就在符华和一群壮汉wan♂游戏的时候，黑兔在酒店的楼顶画起了召唤阵。
对照着书籍，黑兔磕磕绊绊的念完了召唤咒语，炫酷的特效亮起。
“从者lancer听从你的召唤，我会效忠于你的，御主。”
金光闪闪的铠甲，一脸忧郁的眼神，黑兔在想了半天都没有和任何英雄对上号。
“那个……请问您是哪个大英雄呢？”
“在下真名迦尔纳，请多多指教。”
“……………………”
黑兔进行了很长一段时间的沉默，身为帝释天的眷属，自然是知道这个悲剧英雄的。
黄金铠，不灭之刃，忧郁的小眼神和给人忠义的第一印象都告诉着黑兔这都是真的。
“御主？”
迦尔纳头微微一歪，表示出不解的样子。
黑兔见迦尔纳的动作，瞬间惊出了冷汗。
可恶！迦尔纳是长这个样子的吗？
居然还会卖萌？
亏我以前还穿过黄金铠，怎么不一样的人穿出来的效果都不一样啊！
要是我的恩赐还在就好了，可以用金刚杵来证明自己的身份！
黑兔的大脑就像是某个弹幕网站一样，脑海中瞬间飘过了千万条吐槽，然后又冷静了下来。
“那个……大英雄啊……黑兔我呢，弱小可怜又无助，接下来的圣杯战争就拜托你了呢！”
“没问题，交给我吧御主，接下来就由我灵体化在你身边进行保护。”
迦尔纳点了点头，然后在黑兔的身边灵体化。
“噫……感觉就像有鬼在身边一样……”
黑兔抚平了身上的鸡皮疙瘩，决定先回旅馆过过今晚后再说。
……
一个和风庭院中，飞鸟在一个小仓库里用狗血写写画画。
至于为什么用狗血，因为她之前听符华说过，在神州那边，狗血可是辟邪的，这样或许能赶走自己倒霉的运气。
“如果能让那些人把其他御主给缠住就好了……”
没错，在接受黑道大小姐这个身份之后，飞鸟就决定将其他人的资料发给手下，然后利用普通人来缠住他们了。
“啧，这个咒语非要念完才行吗？”
没有了恩赐的力量，大家都是普通人，飞鸟反而觉得自己的身份优势特别大。
抱着这场战斗赢定了的心态，飞鸟开始念起了召唤咒语。
“从者assassin回应你的召唤，嘛，虽然在下只是一个老头子，但我还是很厉害的。”
“以外召唤了一个中国的英灵？有什么英雄在中国是刺客？荆轲？”
飞鸟没有认出对方的真名，而且看起来对方完完全全就是一个普通的老头子。
“在下只不过是一位痴迷于武术的老头子罢了，并不是什么敢于刺杀秦始皇的荆轲，这一次的战争我会好好努力的。”
飞鸟显然也考虑过主从不和的情况，但她却发现这位从者以外的很好相处，随即飞鸟眉开眼笑。
“那么老爷爷，这一次的圣杯战争就拜托您了！”
“哈哈哈，小姑娘，老夫这就去外面侦查侦查！”
说完，李书文化为灵体消失在黑夜中。
“不愧是刺客阶位的英灵，来无影去无踪的，希望他能给我带来有用的情报吧……”
……
耀独自在一间山间的别墅中。
没错，这个山正是团藏山。
符华也没有想到，耀的出生点居然就在这座山中，这大概就是所谓的灯下黑？
也正是因为耀在这座山里无法通网，符华并没有在网上找到耀的驻地，这就tm很尴尬了。
而且在符华出去和大汉们玩摔♂跤的时候，正好错过了耀召唤从者。
“从者archer接受您的召唤，可恶居然是孩子，接下来你的安全就由我来保障！”
一坨绿色的身影出现在耀的面前，猫耳显然吸引了耀的注意力。
“咿呀！小御主哦！这样摸耳朵可是很痒的！”
真名为阿塔兰忒，爱好是正太和萝莉，虽然对耀的动作有些抵触，但念在耀还是小孩子也就放任了。
“嗯……我叫春日部耀，很高兴能和你做朋友。”
“做朋友吗……看来是个可怜的孩子呢，放心吧，姐姐会保护你的！还有，我叫阿塔兰忒哦！”
莫名其妙，阿塔兰忒就抱住了耀，巨大的欧派让耀有些呼吸困难，同时心中还升起一丝嫉妒。
但又听到了塔喵的真名，然后沉默了。
确认过眼神，是一个悲剧的英雄。
塔喵也发现了耀可怜她的眼神，也不禁沉默了。
这孩子怎么有点皮呢？
……
仁从他的小公寓中出来，他小心翼翼的查看着四周。
“没有人，开始吧！”
一个寂静的小公园中，仁·拉塞尔在确认了四周没人后，也开始了他的召唤。
在小树林的泥土空地上画魔法阵需要消耗的材料有些多，但没有关系，自己也不差那么一点钱。
辛辛苦苦画完魔法阵，仁将家里一个名义上的父母的藏品丢在了上面。
“虽然不知道是谁的遗物，但用来当圣遗物应该可以的吧……”
仁用着不确定的语气自言自语后，也开始了念咒。
“妖魔……呸！宣告……”
少女祈祷ing……
“哈哈哈哈！从者rider回应召唤而来，你就是我的御主吗！小不点？”
一个巨大的身影出现在了仁的面前，第一印象就是肌肉。
“伊斯坎达尔于此现世，本王会好好带领你争霸整个圣杯战争的！”
“啊！？”
仁则是一脸茫然的样子。
本来出生在箱庭之中的仁就不是特别熟悉人类方的王者，接触的更多的是神话和童话。
这牛车是闹哪样？
为什么还一路火花带闪电啊？
我是谁？我在哪？我要干什么？
为什么突然就上天了？
“啊啊啊啊啊！！！”
伴随着仁的惨叫，rider将仁拎上牛车，飞向了看起来不错的景点。
……
“哎呀，我都差点忘了没有恩赐了。”
十六夜躲在自己房间中，翻看着这个世界的所有历史书。
然后他抬头看了看钟表
“时间也差不多了，也不知道能叫些什么英灵，真让人期待啊！”
十六夜走在了早就画好的魔法阵前。
“咒语是可以更改的，可以指定狂战士暗杀者和法师，那么哪个更好呢？”
十六夜思考着是否指定职介，但想了想后又放弃了。
“不确定的事情更加有趣啊！那么你能给我带来怎么样的惊喜呢？”
十六夜继续自言自语着，然后拿起了身边的水果刀。
“宣告……”
光芒亮起，十六夜面前的魔法阵发挥良好。
“从者saber响应召唤而来，我除了破坏，其他都不会。”
手中拿着三色剑，身材高挑衣着暴露的白发女性。
身上的肤色是健康的小麦色，按照自己多年的经验来看，欧派大小大概有E。
“请问你是……”
“我是破坏的化身，文明的毁灭者，阿提拉。”
十六夜再怎么博学，也想不到，大名鼎鼎的阿提拉居然是一个女性。
这就陷入了他的知识盲区了。
破坏的化身？文明的毁灭者？
除了破坏以外一无是处？
我怕不是看得假书哦！
就连网上都看不到阿提拉的事迹！
“我记得阿提拉这个名字，在匈奴语中有『父亲、首领』的意思吧？既然如此，你为什么会被叫做阿提拉呢？”
这是十六夜想不通的，难道在古代，那些人都是瞎子吗？
“……”
回应十六夜的是沉默。
十六夜见阿提拉不想回答，于是不再追究，毕竟这也算是对大英雄的基本尊重。
十六夜无趣的耸了耸肩，然后继续翻找着资料。
“接下来的圣杯战争就拜托你了。”
“这样啊……战争真是个坏文明。”
阿提拉点头表示了解后，化为灵体消失在十六夜面前。
……
冬木市的郊外，九霄站在庄园的地下室的魔法阵前。
她是整个圣杯战争中，唯一一个使用水银为媒介的御主。
一只手缠绕着绷带，九霄摆出JOJO立，开始了念咒。
“救世主蓬莱寺九霄在此宣告……”
不知道为什么，随着咒语继续念下去，九霄感觉内心越发的不安。
“没理由啊……我明明托人找到的是龙皮……”
就在九霄不解的目光下，以为女性从者出现在了九霄的面前。
“从者berserker回应召唤，你……就是安珍大人吗！”
一瞬间，清姬就贴在了九霄的面前。
狂战士？狂战士就是那种理性没有的存在吧？
“我不是你说的安珍！”
九霄发现了，这个berserker有着病娇属性，谁是御主，她就会把对方看成爱人的转世。
“啊？安珍不记得了吗？没办法了呢……只能用我炽热的爱意来让安珍大人想起来了呢~”
“别……别闹，我们可是参加圣杯战争的搭档啊！”
九霄心中的警铃疯狂敲向，她现在感觉就像是在刀尖上跳极乐净土一样。
“呜……既然如此，就向圣杯许愿，让安珍大人回忆起过去吧！”
看着有些安分的清姬，九霄不禁捏了一把汗。
“啊哈哈……那……那我们加油吧！”
（符华：王，我怎么感觉我的脑袋有点绿啊？你说是不是我老婆在外面有野女人了？
吉尔伽美什：哦摩西罗伊，这就是女人的第六感吗？）

第131节 No.123取名无能

符华走在冬木市的街道上，眼睛扫过所有路人的脸庞，为的就是先找到九霄存在过的痕迹。
九霄先所有人一步来到这个幻境，符华也不知道九霄日子是否过得还好。
一天都没有看到九霄，符华开始想念她了。
最重要的是，符华昨晚莫名其妙觉得自己被绿了，而且吉尔伽美什愉悦的表情总是让符华感觉没底。
“真是让人窒息啊……”
符华看见了人群中一个高大的身影，这让符华总是想起伊斯坎达尔。
“难道rider总是和小受有缘吗？”
符华已经确定了，仁身边的从者正是那个奔放的rider。
‘王，敌方的从者是另一个时代的王。’
‘哦？真是让人期待啊……以征服为王道的王什么的……’
符华并不想接触对方，于是转头就走。
“哦？居然不跟上来吗？”
rider突然回过头，看着远去的符华的背影。
仁察觉到自己从者的异状，好奇的回过头来。
“rider，怎么了？”
“啊哈哈哈！没什么，我们去看看这个时代的东西吧！”
rider的提议让仁十分苦恼，毕竟仁也不熟悉这个世界啊。
无论是电子产品，还是日常生活，这都让仁苦恼了好一阵子的。
几乎是被拖着走的仁来到了冬木市大桥上。
作为冬木市自杀圣地，这里的风景还算是不错的，而且远方的码头正好是个适合英灵战斗的场地。
“那是……十六夜？”
仁远远的看到了十六夜和一个白发女性走在一起。
“哦？看到你朋友了吗？”
“是御主，他身边跟着的那个女生，应该是英灵吧。”
就算是仁有很多的知识积累，也没有认出来十六夜身边的英灵。
“是这样吗……真是期待和他们战斗啊！”
就算是对方是小女孩，rider也不打算留手。
他默默捏紧了手心，期待着阿提拉会如何给自己带来惊喜。
“十六夜他……如果战斗起来，请不要对御主出手，可以吗？”
仁知道，现在的这幅身体是完全无法和英灵抗衡的，自己唯一的用处就是提供魔力，在必要的时候使用令咒。
“可以是可以，但是那些人也要手下留情吗？”
rider指了指不远处，几个身穿黑衣的男子正在往这里靠近，就算是仁也发现了来者不善。
“我……我不知道，如果他们真的出手了，我们也算是正当防卫吧？”
“不是你认识的朋友吗？”
rider等到对方靠近后，举起了手，开始打招呼。
“嗨！本王是征服王伊斯坎达尔，虽然没有酒，但来者即客，请问有何贵干？”
“您好，征服王殿下，我们是教会的人，我们希望你的御主能够将令咒转让给我们，想必势力更大的教会能够带您赢得圣杯战争。”
仁听到教会的人员的话后恍然大悟。
感情他们是来挖墙角的，居然连死人都不放过？
圣杯？亚瑟王？还是其他的？圣杯到底是什么？为什么会受到这个世界的人重视？
仁想不通所谓的教会到底是什么样的东西，而面前的这些人到底是什么样的人。
“如果我说不呢？”
rider的拒绝让仁十分感动，原本他还以为rider会因为自己太弱而跳槽。
“那么我们教会将迫不得已采取强制手段了。”
领头的神父做出一副惋惜的表情，然后手中出现了黑键。
身后的神父们跟随着领头人的动作，也纷纷摸出了黑键。
“看来你们都不是什么好人啊，如果我的御主是你们这种人，恐怕在圣杯战争中第一个被淘汰的吧。”
为敌是可以确定的了，但是如何处理对方，这是个难题。
对方不是英灵，死后会留下尸体，而且对方对自己教会的势力十分自信，若是处理不好，自己的小御主很可能会在圣杯战争之后日子不好过。
“十几个人，不好处理啊……既然这样……”
rider一边自言自语，一边快速扫过神父，然后举起了自己的短剑
神父看见rider的动作，连忙做出防御状。
“神威车轮！”
一道闪电劈下，出现在众人面前的是rider的牛车。
“小御主，我们冲出去！”
一把抓起仁的后衣领，rider直冲冲的往神父们的中心冲去。
“哈哈哈哈哈哈哈哈”
伴随着rider的嘲笑，rider驾着他的牛车扬长而去。
……
“你好，小女孩，请问你能帮帮我这个老头子搬一下这些东西吗？”
在符华回柳桐寺的路上，符华遇到了一个老头子。
佝偻的身影，满脸的皱纹，手边还有着一个木质的拐杖。
虽然现实和动画有所不同，但是符华有八成的几率确定，对方绝对叫间桐脏砚。
符华打量了两下脏砚，然后又看了看旁边的大纸箱。
不知道对方要卖什么关子，但符华还是决定去看一看。
‘符华，没问题吗？’
‘你也发现了啊？等会儿稍微帮我捏死这个虫子，没问题吧？’
‘……’
对于吉尔伽美什的沉默，符华也只是叹了口气。
看来c闪还是没有认同自己啊……
也不知道纸箱中有些什么，反正里面的东西应该还算正常。
“真的是谢谢你了，哎……早知道不买这么多的书了，家里几个不孝子也不知道帮一下忙，你真是个好女孩。”
你个糟老头子坏的很，别以为我不知道你是什么玩意儿，我要真是普通小女孩，我tm就成虫粪了。
“哪里，只是帮了点小忙而已，没关系的，而且你家也不远，不是么？”
脸上虽然笑嘻嘻，但符华心中已经骂了间桐脏砚不止一百遍了，毕竟她已经猜到间桐脏砚想要干些什么了。
跟随着间桐脏砚到了一个宅子门口，间桐脏砚打开了大门。
“最后再帮我这个老头子把箱子搬到地下室吧，我去给你沏杯茶，就当是谢礼了。”
间桐脏砚的表情很是和蔼，就像是一个邻家阳光老爷爷一样。
“好吧……”
符华嘴角微微抽搐，但她还是行动起来。
“老爷子，你家好暗哦！”
“呵呵……本来家里就没有人，关了灯当然暗。”
“老爷子，你家有点潮湿啊！”
“呵呵……老头子我呢，比较喜欢养宠物，正好它喜欢阴暗潮湿的地方，这也是没办法的。”
“哦？老爷子你养的什么？”
符华搬着纸箱，来到了地下室门口。
间桐脏砚笑而不语，只是默默打开了地下室的大门。
“只是一些小虫子罢了。”
阴暗的地下室内传来窸窸窣窣的声音，凭借着昏暗的灯光，符华看清楚了里面的东西。
密密麻麻的虫子让人看的头皮发麻，好在里面似乎没有小樱？
“这样啊……”
没有如间桐脏砚的预料，符华出奇的平静，这让间桐脏砚有些差异。
“果然你从里到外都已经坏掉了，把你除掉也算是为民除害了吧？”
随着符华话音落下，间桐脏砚也反应过来了。
对于符华的话，他仿佛听到了什么天大的笑话。
“呵呵呵……虽然不知道你为什么这么冷静，但是你以为你逃得走吗？”
“逃不逃得走，这可不是由你说了算！”
『猛虎硬爬山』
对门宝具的招式被符华使用出来，巨大的劲力打在了间桐脏砚的身上，瞬间将间桐脏砚给打散。
“还……算有点……本事，但光是……这样可是赢不了的哦！”
间桐脏砚的躯体化为了大量的虫子，虫子发出声响，组成了间桐脏砚的话。
“噫！真恶心！”
『黄龙破天』
气团从符华手中发出
宛如绞肉机一般，虫群瞬间就变为了虫酱。
“嘿嘿嘿……没有用的……你还是……乖乖当我的……驱壳吧……”
听到间桐脏砚的话后，符华感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。
难道自己的魔术资质还很好？居然比得上小樱？
想到自己可能变成虫子的热兵器，符华就感到一阵恶寒。
“所以我讨厌神秘学！吉尔！”
符华是知道了，自己的物理攻击是无效的。
既然如此，就让魔法专精的吉尔伽美什来对付对方。
“哼！果然还是要本王出手吗？臭虫就要有臭虫的样子！”
吉尔伽美什发动了王之藐视，身边出现金色的波纹，里面出现了大量的魔法杖。
比如旭日之心，又比如晓美焰的高尔夫球棒，又比如甘道夫的霰 弹 枪。
狂轰滥炸之后，整个地下室中除了符华以外，没有其他活着的生物了。
“消灭干净了吗？间桐脏砚的本命刻印虫呢？”
听到符华的提问，吉尔伽美什表示不屑。
“哼！区区虫子，本王……”
说到这里，吉尔伽美什立马就停顿了。
很显然，他也发现间桐脏砚没死干净，全知全能之星期作用了。
“杂修！这可恶的虫子！”
抡起巨大的金色斧头，吉尔伽美什砸开了地下室的地板，露出了里面的一个黑色盒子。
符华捡起盒子，打开来看。
“果然，间桐脏砚在这里。”
一个巨大的白色虫子，扭扭曲曲的样子让人觉得很恶心。
“去掉头可以生吃，蛋白质是牛肉的六倍？”
符华从厨房里拿来了一双筷子，夹起了扭扭曲曲的虫子。
“王，怎么处理？”
“你想怎么样就怎么样，不要脏了我的眼。”
吉尔伽美什转身就走，留下符华在地下室，手中还夹着一只白色虫子。
“emmmm”
符华默默将虫子放进了一个保温盒，撒盐，加水加料酒。
盖上盖子，将保温盒放进微波炉，将功能设置为大火。
再在微波炉中放入杀虫剂，然后关上微波炉的门，将定时调到三十分钟。
打开厨房的天然气，快速离开厨房。
再三确认房子没人后，符华启动了微波炉电源，然后很淡定的关上间桐宅的大门，并且用钥匙反锁。
轰的一声，整个间桐宅陷入了熊熊大火之中。
真符华从不回头看爆炸。

第132节 No.124第一场战斗

杀气，强烈的杀气笼罩在了十六夜和阿提拉身上。
宛如黑夜中的灯塔一般，强烈却没有针对性。
“御主，要我去破坏吗？”
“嘿嘿，既然都开始挑衅了，我们怎么能不去呢！”
十六夜十分的兴奋，毕竟有趣的事情他才不愿意随便放过。
“这样啊……”
阿提拉不再多说，而是默默带着十六夜前往挑衅的方向。
傍晚时分的码头十分冷清，或许是因为圣杯战争的监督者施展了驱散闲人的魔术吧。
一个拿着长枪的老头站在空地上，等待着接受挑战的人。
“哎呀！没想到居然是一个小姑娘接受了老夫的挑战，现在的英雄啊……真是太没有魄力了。”
李书文向所有的英灵都发出了挑战，却没想到居然只有一个人出现在这里。
“啊？老头子，你还拿得动枪吗？年纪大了还随便挑衅别人，到时候我们赢了可不要说我们欺负老人啊！”
“呵呵呵……老夫我最喜欢的就是挑战了，这是武道的交流啊！”
李书文提起大枪，指向了阿提拉。
“御主，我要破坏的就是他吗？”
阿提拉将便服给换下，警戒着对方。
“嗯，小心不要受伤了。”
十六夜话音刚落，阿提拉就唤出了三色剑。
“是三骑中最强的saber吗，来吧！”
阿提拉提刀上前，李书文也不甘示弱。
三秒钟，瞬间交手数十下，然后分开。
“哈哈哈哈！痛快！”
“你，是个坏文明。”
“再来！”
两人再次碰撞，长剑与长枪相接，碰撞出绚烂的火花。
“这就是英灵间的战斗吗？实在是……太棒了！”
十六夜感觉自己热血沸腾了起来，只可惜自己的恩赐不在线，自己不可能随便闹。
三十秒后，两人再次分开，但李书文的表情却开始凝重起来。
“你不是人类吗，居然有刀枪不入之躯。”
李书文多次用长枪命中了阿提拉，但除了轻轻的划痕以外就没有其他东西，这让李书文有些怀疑人生。
“……”
阿提拉只是默默提刀，这让李书文十分的头疼。
“老夫活这么久，还是第一次看见牛鬼蛇神之类的东西，这可真是——让人热血沸腾啊！”
李书文的笑容愈发灿烂，但是他知道，自己的综合数值完全比不过对方，再继续下去迟早是要败的。
“可惜你的剑法中，我看到的是寂寞和空虚，这就是高手的寂寞吗？”
阿提拉听到李书文的话，剑微微停顿一下。
“呵~居然还在战斗的时候分心，那么我就不客气了！”
「神枪：无二打」
意识到不妙的阿提拉连忙防御，可是已经来不及了。
挥使着手中的红樱枪，宛如手臂一样精细的动作，李书文的枪尖完全对准了阿提拉的心脏。
强大的内劲进入阿提拉的身躯，从内部撕裂阿提拉的肉体。
“看来你也不是刀枪不入啊”
看见伤痕累累的阿提拉，李书文对自己没有杀死对方而感到惋惜。
就在李书文准备上前补刀的时候，巨大的牛车却驶来，挡在了两人的面前。
“本王为伊斯坎达尔，以rider职介现世与此，双方就此收手！”
本来提起右手准备使用令咒的十六夜默默将手给放下了，脸上露出了苦恼的表情。
“哎呀呀，这不是小大人吗，你们家的从者可真是豪放啊！”
上来就报出自己的真名和职介，也等于间接的报出了自己的弱点，所以十六夜才会说rider很豪放。
“我……我本来也不想的，我差点以为要死了！”
rider的车技简直就像是在刀尖上起舞，不怎么习惯交通工具的仁有些接受不能。
“还有人吧，被精彩的战斗吸引而来的英豪们，不要再像一个老鼠一样藏头露尾了！”
虽然感受不到四周的气息，但是rider很肯定，第一场战斗，其他从者也是会来的。
“伊斯坎达尔，李书文，还有阿提拉，各种意义上的超强英灵啊……”
符华从阴影中出现，身穿执事服，手中的手套把令咒给遮挡起来。
被报出真名的assassin和saber警戒的看着符华，符华却不为所动。
“你呢，你是caster还是assassin，又或者是其他职介？”
rider感受着符华身上散发出的英灵的气息还有认知干扰的能力，也不敢轻举妄动。
毕竟随便就能看出对方的真名，很可能对方的底牌也有所了解。
“想知道？”
听到符华的话，所有人都集中起了注意力。
“不告诉你！”
突如其来的皮让众人不知所措。
saber不耐烦的提起了剑，刚刚李书文给自己造成的伤害已经好了大半，但是十六夜的魔力消耗有些多，所以她是不怎么想战斗的。
“没关系，我说——这次的圣杯战争你们愿意加入我的冕下，随我一起取得圣杯吗？”
果不其然，rider拦住几人的战斗，就是为了做出这种事情。
“老夫就算是个老头子，我也不会随意违背仁义的，我已经有了一个效忠对象了。”
“我除了破坏一无是处，御主是我的御主，所以抱歉。”
李书文和阿提拉相继拒绝了rider，语气还算是不错。
然后rider看向了符华。
“汝好马叉虫啊。”
虽然看不出表情，但是嘲讽的意思却传达到了。
“emmmm，待遇好商量哦？那个新来的金光闪闪的家伙，你要不要加入我？”
不知何时，黑兔带着迦尔纳来了。
“我已经有效忠的君主了，我是不会背叛的。”
“噫！当着御主的面挖墙脚，没想到传说中的征服王在各种意义上都好糟糕啊！”
没有兔耳的黑兔毫不留情的批判着rider。
“啊！一只没有兔耳的黑兔！”
十六夜发出了惊讶的声音，仁也顺着十六夜的声音看了过去。
“黑，黑兔才不是论只算的，就算你问兔耳……黑兔也不知道是怎么回事……”
如果现在黑兔的耳朵还在，肯定她的耳朵是耷拉着的。
“啊——真可惜，各种意义上的……”
十六夜发出了残念的声音，气得黑兔直发抖。
“那么其他人呢？飞鸟，耀，九霄和符华呢？”
黑兔很是担心其他人的安全，毕竟这还是一个陌生的世界，搞不好这些问题儿童会闹出什么大新闻。
“不知道，不过九霄你还不出来吗？”
十六夜早就发现了九霄，只不过九霄露出马脚完全就是因为清姬在一旁揩油的缘故。
“啊……真羡慕你们的从者啊……”
九霄苦恼着走了出来，一旁的清姬看着十六夜，脸上写满了不高兴。
“安珍大人，你什么意思，你不爱我了吗？”
语气中充满了怨念，同时还有着撒娇的意思，仁在一旁听到清姬的话，鸡皮疙瘩都起来了。
“哈哈哈哈！九霄啊，你老婆要是见到你的从者，会不会直接追着你从者打啊！”
听到安珍大人这个字，十六夜直接不厚道的笑了，毕竟清姬可是出了名的痴情。
想象一下符华头顶青天，就一阵搞笑。
“我……”
“什么！安珍大人已经有老婆了！不！！！一定是因为安珍大人没有记起前世的记忆，所以被哪个第三者给偷走了吧！”
清姬开始出现了黑化的迹象，失控的清姬让九霄完全了解到了berserker这个词的含义。
“你……”
“安珍大人，你一定是爱我的对吧！说！你爱我！”
此时的清姬仿佛马利克和城之内附体，脸上充满了颜艺。
“我不是你的安珍大人，我以前也完全不认识你！我永远爱符华！而且，看看你的表情吧，谁会喜欢你这个样子啊！”
九霄拿出了一面镜子，里面映出来的是清姬扭曲的表情。
“啊……”
听到九霄的爆发 清姬很意外的恢复了理智，扭曲的表情也平静下来。
“看来安珍大人还没有回忆起来呢……不过没关系，清姬会等的，等得到圣杯之后，会让你好好想起来的。”
清姬的眼中充满了爱意和温柔，这让九霄冷汗直流。
直觉告诉九霄，符华肯定在这附近看着的，虽然知道这里是幻境，奈何这里实在是太真实了。
给自己老婆戴绿帽，老婆会原谅自己吗？
突如其来的拳头打断了清姬的期待，这是符华的原谅一击。
“哎……早就听说了，清姬这个从者会把自己的御主当做安珍，没想到她居然如此的不理智。”
“你！你是谁！为什么打扰我和安珍大人促进感情！”
清姬用手中的扇子接住了符华的一击，但符华力气大得吓人，让清姬连退几步。
“我？我只是一个路过的小三杀手罢了，御主给我按的身份。”
对方背后的御主？
答案已经呼之欲出了，这个人背后一定就是符华，毕竟被戴绿帽睡都会不爽的。
“原来如此，你就是安珍大人现在老婆的从者啊，既然如此……我把你和你的御主给解决掉，安珍大人的心就在我身上咯！”
清姬杀意渐涨，而符华的拳头捏的更紧了。
“呵，丢人玩意儿，就凭你的小火花和筋力E？”
“啊~就让你看看我的小火花吧！”
清姬舞起扇子，火苗从扇子中飞出。
而符华举起拳头，在八极拳的架势下发动了攻击。

第133节 No.125标题被幽幽子了

两人为了各自的所爱开始了拼死的战斗。
清姬唤出大量的火焰挡住了符华的去路，但百密总有一疏。
“这！这是圈境！”
李书文在符华的动作中看出了对方的拳法。
符华的八极拳中融合了强烈的个人风格，这是在战场中磨砺出来的，专门对付崩坏兽和死士的拳法。
“没想到啊，没想到，居然有人跟我用的是一套拳法，真是——想跟他打一架啊。”
可惜符华现在在和清姬战斗，自己是不能随便插手的。一旁的rider和saber相互牵制，还有那个金光闪闪的lancer也是很让人在意。
就在李书文感叹的时候，符华绕过重重火焰的封锁，成功近了清姬的身。
“寸劲——山崩！”
威力不下于李书文的『猛虎硬爬山』，巨大的冲击打在清姬的身上。
清姬一口鲜血从嘴里喷出，五脏六腑受到巨大的冲击，仿佛一台绞肉机放进了清姬的身体里一样。
被打飞的清姬落到了九霄的身边。
“没问题吧？berserker？”
这可是自己打赢圣杯战争的关键，九霄才不愿意出什么岔子。
“啊~安珍大人终于关心我了！清姬要安珍大人抱抱才能起来~”
“看来是没事……”
居然还有力气耍流氓，九霄可以确定清姬问题不是很大。
九霄又看向了符华，符华的拳法让九霄感觉十分的熟悉。
她可以肯定，这个认知干扰的人影绝对是符华本人。
虽然不知道为什么符华没有带从者出来，但是以凡人之躯对付英灵这种事九霄觉得符华还真tm能干出来。
看着众人没有动作，九霄摆出JOJO立。
“啊哈哈哈哈！圣杯战争才开始第一天，英灵下场太快可就不好玩了，所以吾先告辞了！”
说完，九霄立马就离开了这个地方。
“啊，老头子我年纪大了，早点睡觉对身体好，今天战斗也够畅快，所以老夫我也告辞了！”
李书文接到了飞鸟的命令，也开始撤退，气息遮蔽开启，瞬间就不知所踪。
“哎呀，没想到跟saber战斗的居然是个assassin？”
十六夜看了眼小太阳手中的长枪，顿时觉得尴尬无比。
“怎么样，我的提议你打算答应吗？”
rider还在做着不切实际的梦，因为他发现了，此时的阿提拉伤势已经好的差不多了，由此可见阿提拉其实是非常强的。
“呐，伊斯坎达尔，我真的很讨厌你，再怎么说我的saber也是一位王，是不可能成为你的手下的。”
虽然平时呆了点，而且只会听从命令，但是阿提拉身为匈奴的王，这一点是毋庸置疑的。
“哦吼，既然这样，那就算了。”
rider很是惊讶，因为他根本就没有从阿提拉身上感受到王者的气度，给人一种工具的感觉。
但是十六夜又没有理由撒谎，这就让人很尴尬了。
“十六夜……再见？”
又一次坐上了rider的牛车，在起步之前，仁给满头大汗的十六夜告别。
“啊，下次见面我可不会收手的，小大人。”
“嗯，我会全力以赴的！”
告别完仁，留下了一脸懵逼的黑兔，符华已经不知所踪。
“那么黑兔，你想要打一场？”
听到十六夜的邀战，迦尔纳提起了枪。
“别别别！十六夜，我们共同的对手不应该是符华吗，而且你也看到了，刚才符华的从者，好像很神秘的样子。”
“好像是这样的……”
十六夜回想了一下之前清姬的战斗，他感觉有一种说不出的违和感。
再结合一下自己消耗的大量体力，十六夜猜测自己快维持不住阿提拉的消耗了。
“那么黑兔你接下来有什么打算？”
“那个……我也不知道……”
黑兔一来到这个陌生的世界，刚开始是很慌张的，还好身边有很多的钱，生活上不会有太大的困难。
“既然如此 我们就结盟吧！”
十六夜伸出了手，直觉告诉他，黑兔身边的从者很强。
黑兔回握回去，心中很是开心，毕竟她并不想看到同伴们相互厮杀。
“那么明天见，晚上我在公园等你。”
说完，十六夜带着阿提拉离开了码头。
……
“整个战斗过程就是这样……”
“是吗，辛苦你了绮礼，接下来就是找到各个御主的据点，然后抢夺契约，我们御三家的神圣仪式不能就这么拱手让给那些麻瓜。”
阴暗的地下室中，远坂时臣关闭了一旁的留声机，这是时臣的魔术版电话。
刚刚正在和他通话的正是他刚收的弟子，言峰绮礼。
原本圣杯战争已经准备好，令咒也在手上。
可就在圣杯战争开启的前一天，令咒却无缘无故的消失了，这也意味着远坂家无缘圣杯战争了。
这让时臣十分的不甘心，后来在和其他参赛者相互交换了信息后，他才发现，原本被选中的御主全部都换人了。
这是异变，时臣可以肯定，无论是爱因兹贝伦家还是间桐家，想必这些家主的脸色也不比自己的脸色好看多少。
听说最近间桐家的煤气管爆炸了，至于事实嘛——似乎还真是煤气管爆炸，把那个老头子炸没了。
本来还想把小樱给过继过去的，现在似乎又要重新找魔术世家了。
时臣优雅的喝了一口自己八二年的拉菲，然后联系着自己的使魔。
“除了监视caster，rider和assassin的使魔被消灭了以外，没有找到archer的身影，其他人都是没有接触过魔术的麻瓜吗？”
话音刚落，监视lancer和saber的使魔也消失不见。
“看起来lancer很强啊，既然如此……”
时臣默默拿起了他的宝石手杖，离开了地下室。
……
“精彩的战斗。”
一回到柳桐寺，符华就受到吉尔伽美什的赞扬。
毕竟在和清姬战斗还能占上风，同时还能把对方打伤，在各个意义上符华算是活着的英灵了。
“嗯”
符华点了点头，心中松了一口气。
这下吉尔伽美什终于算是认同自己了，不会出现什么背后捅刀子的事情，这让符华信心大增。
这一场圣杯战争中，威胁最大的就是小太阳和阿提拉，这两位英灵都有着规格外的力量，如果两人联手很可能圣杯战争的胜利就会被他们给预定了。
“你认出了其他英灵的身份，那么他们的底牌你也知道了？”
一提到这里，符华露出了凝重的表情。
“对啊，特别是saber和lancer。”
符华给吉尔伽美什介绍了一下那两个英灵的信息。
一个是EX级别的对神枪和A级别的黄金铠，另一个是来自外星的科技，还有莫名强劲的肉体。
若是吉尔伽美什不用EA，符华觉得这还真的很难打。
“你想让我使用EA？”
吉尔伽美什脸上微变，散发着不爽的信息。
“王之号炮你能使用多少次？能否将两人一网打尽？”
符华知道，EA是吉尔伽美什的雷区，所以她最多只是想想，不敢随便提出来。
“……魔力足够的话，用多少次都没问题。”
一想到把甘道夫的霰 弹 枪扔出去爆破掉，符华就觉得咪疼不以。
“看来营养液登场的时候到了……”
mei博士调制的稀释营养液，可以供一个崩坏战士战斗三天不饿，符华若是将营养液浓缩起来，或许能给吉尔伽美什提供不少魔力。
“你要出去？”
看着符华正要起身离开，吉尔伽美什好奇她不打算休息还要去干嘛。
“嗯，为了保持充足的魔力，我出去准备点材料。”
符华刚刚受到了吉尔伽美什的财力支持，至少买东西不用再顾及了。
“在外面小心臭虫。”
全知全能之星遇见到了，除了御主以外，还有很多的阿猫阿狗之类的东西想要掺和进这个圣杯战争。
在遇到虫爷之后，符华也了解到了。
原本的fz的御主很可能会找自己的麻烦，毕竟自己占了别人圣杯战争的名额。
而且令咒又是可以转移的，难免会受到他人的窥探。
到时候可能要面对的不只是从者了，正义的伙伴的绑架，又或者优雅背锅王的火球，还有成群结队的人偶，这些东西很难缠。
符华拿出了一本书，上面有着令咒的痕迹。
没错，这是打虫爷爆出的装备——伪臣之书。
符华将令咒交给了吉尔伽美什，算是为了取得金闪闪的信任。
虽然c阶的吉尔伽美什有各种方法挣脱从者契约，但符华果决的做法还是取得了他的好感的。
再加上本来c闪不再狂妄自大，所以符华和吉尔伽美什的关系可以说是其乐融融了。
时间没过零点，一些便利店仍在运营中。
买了大量的零食的符华走在回柳桐寺的路上。
因为教会在全冬木市下了驱散闲人的暗示魔术，冷清的街道让符华能够感受到任何的异状。
所谓的异状，就是符华余光瞟到的一个橙色头发的身影。
为了减少变数，符华提着购物袋跟了上去。

最近看的人好少
看来是真的扑街了
不要以为我写圣杯战争会水三王宴
不存在的！
就这样
盖上棺材
_(:ᗤ」ㄥ)_

第134节 No.126不知道该取什么名字

“你刚刚出去杀人了？”
吉尔伽美什眉头一皱，闻到了符华身上若隐若现的血腥味。
“用全知全能之星看看不就是了。”
对于专门残害小孩的人，符华不愿多说，若是让阿塔兰忒看见了的话，可能塔喵分分钟变成berserker。
一提到全知全能之星，吉尔伽美什就忍不住嘴角抽搐。
不是全知全能之星不管用了，而是这次圣杯战争的御主根本不是全知全能之星能够预测的，仿佛抑制力在阻止他窥探一样。
“原来如此，一个变态杀人狂吗？”
吉尔伽美什很快就查出了符华遇上什么人了，他对符华的行为颇为赞赏，只不过……
“为什么你处理尸体的方式那么熟练啊？”
符华为了不留下证据，用内劲将雨生龙之介打得全身骨折，然后沉入了大海之中。
至于血腥味，那是龙之介手中的受害者的血腥味。
对于吉尔伽美什的问题，符华沉默了片刻
“我也不是无所不知，只是我刚好知道我所知道的事情而已。”
（吉尔伽美什问号.jpg）
这时葛木宗一郎却来到了两人所在的大厅。
符华看向葛木宗一郎，好奇的问道
“这么晚了，你明天不上班的吗？”
“明天周六……”
淦，一个圣杯战争就让符华把时间给忘了。
符华一拍脑袋，恍然大悟，随即又问：
“那你来这里要干什么？”
其实葛木宗一郎也不怎么想来的，毕竟他总感觉这个柳桐寺开始给自己带来了一丝若隐若现的威胁感，想必两人在这个寺庙布置了些什么。
“外面有两人求见，其中一位叫做春日部耀。”
“这样啊……上次的战斗中春日部她没有出面，你觉得她想干嘛？”
符华对吉尔伽美什提问，奈何吉尔焦裕禄并不是很了解春日部。
“结盟，或者是质问，可能你刚才对付那个家伙时被发现了。”
那个家伙指的就是雨生龙之介，很可能符华做事不干净，不小心让archer给看见了。
“那我出去看看。”
符华走到了柳桐寺的大门前，塔喵一见，立刻就炸毛了。
“对！就是你！你这个杀人魔！”
好在耀立马拦住了塔喵，要不然塔喵还真打算使用出宝具来怼符华了。
听到塔喵的话，符华也了解了，自己做的事情居然被她给发现了。
“啧，没想到居然被你给发现了，你是要我灭口呢，还是灭口呢，还是灭口？”
符华使出中式嫌弃，塔喵开始有黑化的征兆。
“果然，果然是你把那些孩子……”
“等等，archer，符华不是那种人的！”
虽然春日部耀和符华相处的时间不是很长，但基本的性格她还是有所了解的。
丧心病狂的将孩子折磨致死，说什么春日部耀都是不会相信的。
看着春日部耀纯净的，丝毫不怀疑的眼神，符华顿时感到无趣。
“好啦好啦，其实我今晚遇到了专门对付孩子的变态杀人魔，然后我请他在大海里游玩了而已。”
虽然是带病游玩
“你看，我就说这是误会嘛！”
春日部耀感觉让塔喵冷静下来。
塔喵在听到符华的话后，耳朵耷拉了下来。
“真是可惜，这种残害孩子的人渣就应该由我来好好折磨一下，亏我今天没有来参加你们今天在码头的比试。”
塔喵肠子都悔青了，追踪了雨生龙之介一整天，由于不是在树林中，所以没有固有技能加成，塔喵直到今晚才寻到小孩杀人魔的踪迹，结果刚好遇到符华捡漏。
“要打随时都可以，只不过你确定现在要打？”
型月的英灵攻击模式和自己职介不符是基本功，但是塔喵能看的也都只有速度了。
虽然外面就是树林，但是吉尔伽美什早就把整个团藏山给圈住了。
吉尔伽美什这种做法显然跟强拆一样，强行把春日部耀驱逐出了团藏山。
也就是说，现在的春日部耀是无家可归的状态。
弱小可怜又无助，塔喵还天天想着孩子，参加圣杯战争也不一定听命于自己。
有一种话叫做『我这都是为你好』，塔喵完全就把春日部耀给当成小孩子了。
最近又有着奇奇怪怪的神父在附近游荡，春日部耀为了自己的○操着想，她觉得还是要找个结盟的人才是。
听到春日部耀结盟的提议，符华犹豫了半天。
“临时结盟吗？那么你帮我去把assassin给处理掉怎么样？”
符华拿出了李书文的照片，照片上的老头子拿着红缨枪威风的很。
“好的，只不过如果我们出现了危险，还请不要落井下石。”
春日部耀接过照片，却发现了照片下却又一张银行卡。
面对春日部耀疑惑的表情，符华笑了。
“圣杯战争最多只有七天，在这段时间里不要亏待自己了。”
符华看出了春日部耀略微狼狈的样子，结合吉尔伽美什给的信息，她也猜到了赶出团藏山的究竟是谁了。
作为补偿，符华将吉尔伽美什在股市上面赚的一些钱交给了春日部耀。
“嗯，谢谢。”
日常生活没有了忧虑，春日部耀也就不再烦恼，随即立即告别了符华。
……
第二天的白天
符华走在前往冬木市图书馆的街道上。
在设定上，御主能够在冬木市图书馆中阅读符华记忆中所有的书籍，无论是科技侧的还是魔法侧的书。
当然，这个世界的原住民无论如何都是察觉不到这个图书馆的存在的。
某种意义上，可以说这个图书馆是最为接近根源的存在。
符华今天一来，主要是为了看看有没有其他御主发现这个图书馆，其次就是想要找点有用的魔术。
果不其然，符华发现了仁和十六夜都出现在了这里。
还有黑兔一脸茫然的看着附近。
“没想到你们这么快就找到了这里啊！”
符华一出现，几人立马心生警觉。
“哈哈哈哈，这里给人的感觉就是一个RPG游戏里的彩蛋一样，这么高程度的知识摆在这里，为什么这里的科技发展程度却这么低呢？”
十六夜却是哈哈大笑起来，指了指手中有关时空理论的书籍，上面涉及的知识完全可以让人类飞出太阳系了。
符华看了一眼在不远处其乐融融的从者，顿时觉得有些头大。
想不到十六夜和黑兔这么快就形成了同盟，还有rider这根搅屎棍，这下圣杯战争乐子大了。
rider打算找saber讨论王道，顺便套出saber的情报和真名，但结果却是“***是个坏文明”“我只会破坏，文明的毁灭者”这些不知所谓的话给堵了回去。
看着金光闪闪的lancer，rider以为对方也是个王者，想要理论一番，结果lancer实在是谦逊过头了，这让rider大失所望。
看来这三王宴是搞不成的了，难怪仁说其他人都是问题儿童。
问题儿童召唤出问题从者，这确实是没什么毛病。
符华学习魔法的速度还是很快的，这也难怪虫爷会看上她了。
随意搓个火球，十六夜整个眼睛都瞪大了。
“对了，符华，你的从者长什么样啊？”
十六夜对符华能够召唤什么从者很是好奇，昨夜和清姬的战斗依旧历历在目。
“如果能够透露的话，我也不会在昨晚的从者身上施加认知干扰了。”
符华决定隐瞒，毕竟十六夜有了自己的同盟，这让符华很是难办。
更何况符华是这场恩赐游戏的举办者，参赛方对符华的初始好感度不是很强。
“这样啊……我还以为昨晚战斗的是你呢！”
十六夜看似说的很随意，但让符华很是一惊。
“有些从者光是看衣着就能辨识出身份，就像小太阳之类的。”
符华将目光放在了迦尔纳身上，那金光闪闪的黄金铠实在是太显眼，见过的人都能大致分析出他的身份。
“比如身穿水手服的jk很可能是来自未来的英灵？”
符华眉头一挑，却看了看十六夜得意洋洋的表情。
“虽然说是拥有功绩的英灵，但是却没有说是哪个时代的，来自未来也不是不可能的吧？”
“你说的很对，但是成为英灵要有一个前提条件，那就是和抑制力签订契约，在这个神秘没落的时代，又有什么人能和抑制力签订契约呢？”
十六夜听到符华的话，只是微微一笑。
“无所谓，反正这个世界也只不过是某人的一个梦，你说是不是呢？”
十六夜拿出了一本书，上面写的是有关崩坏的知识。
“谁知道呢，就算是假的也能变成真的。”
符华倒是没想到，十六夜这么快就发现了端倪。
看见十六夜发现这个世界的真相，符华有种不妙的预感。
或许十六夜他打算搞事了。
“哎……我真的有点后悔来这里查资料了。”
符华从图书馆的椅子上起身，忍不住感叹一声。
光是在这里和十六夜闲聊，就被十六夜套出了不少的情报。
接下来要面对的，很可能就是一大群英灵了。

第135节 No.127符华的小本本

走在路上的符华摸出一个小本本，然后在上面写写画画：
1.最想杀死的从者：清姬
2.李老爷子每天就动不动偷窥我，先记个仇
3.十六夜和黑兔结盟了，随时提防小太阳和大王。
4.教会那方蠢蠢欲动，此世之锅一直不出现，怎么看都是时臣的错。
5.正义伙伴的二老婆有些烦人，找个时间借他们一点武器来玩玩。
6.rider敢骚扰自己的话，必须赏他一记开天。
在吉尔伽美什抽搐嘴角的目光下，符华合上了本子。
“今晚的目标就是那个爬虫吗？”
似乎那个从者是最好解决的目标之一。
“柿子就该找软的捏，打赢清姬之后想办法夺取令咒，这样你就不用愁魔力不足了。”
令咒在符华眼中不过就是加np加血还有传送的功能，但这些东西好歹有用不是。
“你知道她在哪里？”
“原本我是不知道的”
符华指了指手中的平板电脑，上面是一则新闻：
某女子在团藏山放火引起森林火灾，现火势已经被控制住，无人伤亡。
画面上正是一个打了码的清姬。
“真的是好大的胆子……”
吉尔伽美什都有些佩服这位为爱痴狂的英灵了，该说不愧是berserker吗？
“所以，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，我们把这个虫子给捏死吧！”
符华一只手在空中握拳，发出一声爆响。
“你要怎么做？”
吉尔伽美什感觉符华似乎想要单干。
“所以你有没有哈迪斯的隐身头盔啊？还有万法必应破戒？”
有了隐身头盔，符华还可以客串一下李大爷，有了c妈的匕首，符华能够轻松获得令咒。
看符华的表情，吉尔伽美什猜测对方早就打自己宝库的主意很久了，没有办法，吉尔焦裕禄拿出了两件宝物出来。
“不消灭berserker就不要回来了！”
说完，吉尔焦裕禄傲娇的离开了符华，前往游戏厅去了。
虽然清姬被警察给抓了，但是有教会和魔术师协会的人在，他们不会让神秘轻易的暴露出来。
所以清姬不会被关太久时间，而且符华更多的是担心九霄的安全。
带上吉尔A梦的隐身头盔，符华来到了可有可无的冬木市警察局。
“你在窥视着我吧，是你吗，符华！”
警察局中的九霄背对着监视器，摆出了dio立，这一幕刚好被隐身的符华给看到。
强忍着想打九霄的冲动，符华静静的看着九霄的表演。
“果然~御主你还是爱我的！”
笼子中的清姬双手抓住栏杆，胸前也在不断摩擦栏杆，鼻中发出炽热的气息。
九霄无语望天，突然，她感受到了一丝杀气。
“不，我不爱你，我永远爱符华！”
九霄哪里还不知道，符华肯定在偷窥自己，刚才的杀气一定就是来自正宫的愤怒。
“嘤嘤嘤~安珍大人~”
清姬发动了卖萌攻势，对九霄造成了成吨的miss伤害。
“库库库，现在的英灵都是那么的没节操吗？”
好不容易把清姬给领出来，刚出警察局，一个看起来像是贵族的大叔拦在了九霄的面前。
浑身透露着优雅的气息，远坂时臣高傲又优雅的在九霄面前说道：
“你好，蓬莱寺九霄女士，我是魔术世家的家主远坂时臣，我诚挚邀请你来我的寒舍来做客。”
虽然用着敬语，但语气中却透露着不容拒绝的意味。
如果身边没有清姬，想必时臣打算直接把九霄给绑走了吧。
九霄下意识的看了看清姬，清姬点了点头。
“……魔术世家？远坂，那个煤老板？”
因为身份的缘故，九霄是了解冬木市的地头蛇的。
“只是一介宝石商人而已。”
时臣晃了晃手中的宝石手杖，并且试图施加暗示魔术，但很可惜暗示失败。
“有什么事情不能在这里说的？”
九霄心生警惕，她最讨厌的就是那种人模狗样假惺惺的人了。
“神秘是不能公之于众的，希望你能够理解一下。”（呵，麻瓜就是麻瓜，就算有了从者依旧还是麻瓜。）
“哦？是这样吗？可是就算是展现给别人，别人也真的只是把这些当做小把戏吧？”（你的魔术实在是太low了，不要以为你刚才的暗示魔术我没有发现！）
听到九霄的话，远坂时臣也只是呵呵一笑
“我们远坂家可是有着好几百年的传承，这些可比小把戏厉害多了。”
“可是还是比不过一颗子 弹，无论是什么阵地，都只不过是一些炸弹的事。”
九霄满脸写着不屑，时臣嘴角微微抽搐。
冷静，要优雅，不能因为一个麻瓜的胡言乱语而生气。
“那么我的邀请你是打算拒绝了？”
时臣紧握手中的权杖，感觉自己丢尽了面子。
“哼！不就是个破杯子战争嘛，你们追求根源跟我又有什么关系？”
时臣感觉自己受到了成千上万的嘲讽伤害，九霄将自己远坂家的宏愿贬低的一无是处。
时臣感觉自己快要忍不住打九霄一顿了，但是为了保持魔术的神秘性，他还是忍了下来。
“果然麻瓜都是那种不可理喻之人吗，无法理解根源的重要性。”
时臣自认为优雅的骂着九霄，然而九霄却更想笑。
“是~是~你们就是为了追求那个所谓的根源而存在的，如果能够掌握根源之涡就能毁天灭地~”
九霄几乎用的是捧读的语气打发着时臣。
世界上就算有这种东西，也不可能是凡人所能够触及的，『一切的因』说的好听，如果真的追求的到岂不就自相矛盾了？
九霄不再想和时臣磨叽，她最喜欢的就是对那种自以为不会被拒绝的人说No了。
“很，很好，既然如此，就准备接受魔术师协会的怒火吧。”
撂下一句狠话，时臣离开了街道。
看着清姬想要打人的目光，九霄耸了耸肩坐近了自己手下准备的车中，准备回到庄园。
符华看着远去的时臣和九霄，心中纠结着到底去找谁的麻烦。
“哎……如果我有鹿盔就好了。”（ps：鹿盔，炉石传说橙卡，所有抉择效果会被同时触发。）
符华一边随意的感叹着，一边摸出了一个棒球棒。
闷棍可是魔术师的大敌，符华决定要好好敲打一番此世之锅。
或许还能捡到一点令咒？

第136节 No.128时臣无惨

远坂时臣热情洋溢的写了一封两千字的信，然后将其绑在了一只猫头鹰的脚踝上。
他能够肯定，这一次圣杯战争的异常很快就会让魔术师协会的人过来处理。
教会和时钟塔两边联合起来，圣杯战争的最终胜利到时候岂不是手到擒来？
只不过有一个最重要的事情，那就是把爱因兹贝伦那边的小圣杯给拿到手。
不行，还不能笑出声，要优雅，根源之涡近在眼前，我远坂家就要崛起了！
就在远坂时臣做着不切实际的梦时，符华在远坂宅外面蹲守着。
手中的石子破空而出，收获一只苏格兰胖脸鸡，还有一个烂话连篇的厕纸。
‘你不是要对付berserker吗？为什么开始对无关人员动手了？’
‘用你的全知全能之星好好看看吧，吉尔A梦，平行世界的信息该不会看不到吧？’
符华所说的是fz的事情，好在这个幻境中还是有这个设定的，吉尔焦裕禄有心要查的话还是很容易的。
‘这个远坂时臣……很好。’
‘怎么样？是不是很想揍以前的自己一顿？’
看得到远坂时臣，肯定也看得到以前的自己，想必看到黑历史的自己做出这么傻 逼的事情，快要羞愤至死了吧。
对符华的话，吉尔焦裕禄也只是嘴角抽搐，不敢反驳。
反正现在EA已经被封印了，能拿的出手的只有终结剑，但现在蓄力还是不够。
‘这个时臣也是活该遇上你了。’
本来嘛，平行世界跟这个世界是没有交集的，符华也不应该随便去找时臣的麻烦。
奈何时臣想要对符华的老婆不利呢？
赔了一个苏格兰胖脸鸡不说，等会儿宅子也可能会发生煤气管爆炸吧？
符华来到了远坂时臣宅子的变电站，在上面浇了些水。
远坂宅停电，科技苦手的远坂时臣只能打维修师傅的电话请人来修。
符华稍微打扮了一番，然后将一位昏迷的电工送入面包车。
拿着工具箱的符华敲响了远坂宅的大门。
“你没电，我上门！”
时臣感觉很诧异，都已经晚上八点了，天都黑完了，电工都还愿意过来维修。
同时时臣也感到很高兴，现在的电工挺敬业的，除了刚才的话有些奇怪以外。
“请进，本舍不知道为什么突然没电了，还希望你能够尽快修复。”
说实话，冬木市的夏天还是很热的，虽然能用魔术来降温，但时臣坚持认为魔术是高贵的，不应该用来做这么掉价的事情。
所以一个满头大汗的优雅大叔出现在了符华的面前。
“嗯。”
符华点了点头，然后四处看着这个宅子的布局。
“这是我的朋友言峰绮礼，是冬木市教堂的神父。”
时臣注意到符华看向言峰绮礼的目光，然后介绍了起来。
“嗯，我会尽快弄好你们宅子的电源问题的，只不过这个宅子这么大，排查起来有些麻烦，请问你的妻儿在屋内吗？”
没有圣杯战争，远坂时臣的妻子和女儿应该没有被转移吧。
看在符华是女生的缘故，时臣没有对符华太过于警惕。
“是的，两个女儿和妻子都在屋内，我们一家过得很好。”
只不过现在除了圣杯战争的事情，给小樱找个魔术世家的事情更加让时臣苦恼。
“哦，这样啊~”
符华熟练的打开了工具包，完美的表演出专业电工的样子。
一边假装工作的同时，一边问着情报。
“你们这宅子有地下室吗？是不是有老鼠咬了电线啊？”
听到符华的提问，时臣略微的无语。
他总不能说自己用魔术驱赶了老鼠，这个宅子永远不可能有这种东西吧？
“地下室虽然有一个，但是被我当做了书房，里面我还是请了专家专门驱赶了老鼠的。”
“地下室放书？你可真不爱惜书啊，地下室这么潮湿的环境根本就不能当做书房，设计这个房子布局的人素质真差。”
你说的素质差的人就是我啊，难道我总不能把魔法书摆在明面上吧！
时臣心中疯狂咆哮着，但表面上的优雅还是要做的。
“你看看，你这宅子夹层都快要长蘑菇了，地下室岂不是更惨，看来出问题的很可能在地下了。”
guna！地下根本就不通电，我家长不长蘑菇关你什么事啊！你不是电工吗？怎么变成装修工人了！
忍住，要优雅，不过是个麻瓜罢了，来一个暗示算了。
动用起体内的魔力，远坂时臣终于忍不住要对符华出手了。
“你好，电工小姐你……”
没等远坂时臣说完，一个棒球棒呼啸而来。
咚的一声，时臣优雅倒地。
“果然，魔术师都不是什么好东西，特别是那种人模狗样的东西。”
擦了擦棒球棍上的血迹，符华敲了敲地下室的门，准备唤来言峰绮礼。
“言峰绮礼，你的朋友这是怎么了？”
阴暗的地下室门口，符华指着倒地昏迷的时臣，一脸不解的问道。
“……这，大概是他的老毛病了吧。”
不知道为何，看着昏迷的师傅，言峰绮礼有一种说不出的愉悦感，他感觉自己能吃下五十碗超辣版麻婆豆腐。
“是这样啊——”
突然的攻击让言峰绮礼猝不及防，沾了言峰绮礼师傅血的棒球棒直冲他的后脑勺。
训练有素的言峰绮礼感受到一丝杀气，然后闷响一声，倒在了地上。
“哼哼~师徒共同出柜，这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
符华将两人扒光，用手机拍了进百长照片，然后送到了迦勒底。
要问为什么是迦勒底？
其实也就只有迦勒底那边是魔科结合，刚好让符华给黑了过去。
时钟塔那边的老古董根本就不用电脑，联系都是用的苏格兰胖脸鸡。
而时臣的苏格兰胖脸鸡已经被符华预定为宵夜了，要让时臣出名只有把照片传给魔术界的联合国迦勒底去了。
“真是期待时臣的表情啊……”
符华露出愉悦的表情，想必经过这次事件之后，时臣已经没有机会打圣杯的主意了吧。
——时钟塔与教会成员不得不说的故事
——霸道贵族爱上冷漠神父
不知道为什么，符华脑海中莫名其妙冒出了一系列的书名。
突然，符华的手机响了起来。
自从把令咒交给吉尔焦裕禄之后，联系方式都被换成了手机，正好，吉尔焦裕禄打来了电话。
“符华，你老婆要出事了，赶紧过来。”
符华：？？？

第137节 No.129九霄的回合

冬木市郊外，九霄庄园外。
卫宫切嗣拿着狙击枪观察着整个庄园的环境。
依照他多年在战场中穿行的经验，卫宫切嗣可以确定，庄园内警卫的巡逻路线，是专业的。
但是这又有什么关系呢？
毕竟麻瓜永远都是麻瓜，一个简简单单的暗示和催眠就能完全解决这些事。
久宇舞弥接管狙击枪，卫宫切嗣满怀自信的冲了进去。
清姬，目前圣杯战争中最弱从者，各项数据平均下来不过D，虽然不知道宝具是什么，但是这是最好下手的目标。
今天，正义伙伴的目标就是强行参加圣杯战争，至于从者什么的，只要把御主解决掉，从者就是个鶸！
空空荡荡的庄园，卫宫切嗣背对着被催眠离开的警卫，踏入了别墅的大门。
“你终于来了，入侵者。”
九霄，或者说是中二的九霄在宅子大厅的正中间站着，仿佛一位最终boss一样。
切嗣举起枪，指向了九霄。
“不想死的话，就把令咒交出来，我不介意直接杀掉你，然后把手给取走。”
阴着脸，切嗣试图用枪来威胁九霄。
虽然距离有点远，但切嗣还是很相信自己手中的45钢板的。
“哼，果然如此，你也跟今天我遇到的那个假惺惺的家伙的目的是一样的吗？”
九霄看了看手中的令咒，轻笑一声，如果自己真的把令咒给转让出去，清姬会想方设法的烧死自己吧。
虽然身体能力被调整至普通人程度了，但是自己的技术还是不变的。
好歹有两个莎士比亚的战力的九霄一个侧身闪入了阴影之中，开始和切嗣玩起了躲猫猫。
至于清姬？
清姬似乎去抓小三了，殊不知其实自己才是真正的小三。
与不熟悉宅子构造的切嗣相比之下，九霄戏耍切嗣更加的顺利。
良好的军事素养，流畅的潜行步法总是让切嗣在关键时刻丢失九霄的踪迹。
“啊——我发现了，你可以控制自身的时间吧！”
切嗣突然加速的动作让九霄很是熟悉，跟时空断裂一模一样。
“……”
“魔术这种东西真的很神奇啊，居然能加速自身的速度，只不过——消耗很大吧？”
时空断裂对装甲的磨损本身也很大，用肉体来影响时间，也难怪对方那么的憔悴。
听着九霄的话痨，切嗣心乱了。
默默摸出一颗手雷，通道做成准备好。
——这颗炸弹如果解决不了的话，我就离开。
想必berserker差不多感应到自己的御主出事了吧，众所周知，普通人是打不过英灵的，如今在自己趁着对方英灵不在袭击后——可能失败了。
“舞弥，令咒抢夺作战失败，改为击杀御主。”
不再仁慈，牺牲少部分人来拯救大部分人。
把所有御主解决，小圣杯在身边也许能获得许愿的资格。
“是。”
冷漠的声音从切嗣的耳机传出，舞弥的任务就是拦住可能随时会出现的berserker。
切嗣不再留手，突然频繁的枪械攻击引起了九霄的警觉。
“开启歼灭模式了吗？拥有着不惜牺牲少数人的决意的正义使者啊，你有什么悲愿想要向圣杯祈求吗！”
闪过飞溅的石子，心疼着自己的宅子，九霄穿梭在宅子的走廊中，她清楚的感受到来自切嗣的杀意。
回答九霄的话语的是切嗣的另一个『孙红雷』，这一次连着窗户一并爆破掉了。
好在九霄的宅子设计的比较复杂，如果再设计一个超大型地下室，那么别人说这里是安布雷拉的总部也不为过。
“啧，你还是乖乖交出令咒吧，要不然不可不保证你的家人不会受到牵连。”
切嗣哪里知道，九霄名义上的家人完全就是空气一样的存在。
无论是她家人对九霄，还是九霄看待这些家人。
切嗣继续追踪九霄
但就在第二次进书房的那一刻，切嗣却感受到一股凉意。
多年的战场经验促使着他向一侧翻滚。
事实上，切嗣的判断完全正确。
九霄在逃跑的路上，顺走了不少的材料，并且在书房的门口设置了一个小陷阱。
切嗣看着差点把自己变成地中海的银制小刀，冷汗差点流了一地。
“真不知道你从哪里得来的自信，给了你完全能解决掉我的错觉。”
随着九霄话音刚落，几个银飞刀破空而出。
『固有时制御——四倍速』
险而又险的避开了攻击，卫宫切嗣心生退意。
“切嗣，berserker回来了。”
多次的『差点』让切嗣深刻明白了，整个刺杀过程完全就是受到对方的戏耍，切嗣知道这一次的作战是失败了的。
“拦不住吗？”
“很抱歉……”
切嗣很不舍的收起了起源弹，对于他来说，打不中就没有任何意义。
“撤退。”
经过一阵子纠结之后，切嗣决定就此撤退。
……
听着吉尔伽美什的现场直播，符华紧捏着拳头。
手边的爱丽丝菲尔瑟瑟发抖，符华将手机合上，转头看向了爱丽丝菲尔。
“你很幸运，捡了一条命啊——”
也好在切嗣搞事失败了，要不然如果九霄不好过，爱丽丝菲尔也注定不会好过。
只可惜切嗣没有解决掉berserker，本来切嗣还算有assassin的位格的，奈何切嗣实在是太过于谨慎了。
不甘写满在了爱丽丝菲尔的脸上，符华对此不为所动。
整个城堡里的人造人女仆全部爆沸，符华等待着切嗣的到来。
由于手中没有令咒，符华可以完美的掩饰自己御主的身份。
最古之胖虎在看完了九霄的表演后，驾着他可爱的小飞船来到了符华的身边。
切嗣在联系不到自己老婆之后，决定火速回家捉奸。
带着二老婆（舞弥），切嗣一路火花带闪电来到了冬木市的爱因兹贝伦堡。
“啊——终于来了，正义比较喜欢迟到，正义的伙伴也喜欢迟到吗？”
“我记得我们没有什么约定，所以不存在迟到着一说法。”
“嗯，嗯，可是随随便便对别人的老婆出手可是很不好的行为哦。”
切嗣想了想今天干了些啥，果断发现了一个特殊的华点。
“这应该是我说的吧，还有，你到底要干嘛？”
符华仔细看了看自己脚下的九岁人妻，嘴角忍不住抽搐。
“我？我是来谈条件的。”

第138节 No.130大战在即

最糟糕的情况出现了。
当然，这是对于切嗣来说最糟糕的情况。
不知道为什么对方会知道小圣杯的身份，也不知道为什么对方能够如此精准的抓住自己的破绽。
总而言之，现在的情况是非常的糟糕。
“说吧，什么条件？”
切嗣感觉自己十分的愁。
这种愁是几十包烟都解决不了的。
“枪，还有起源弹。”
符华语出惊人，这让切嗣感觉自己离圣杯战争更加遥远了。
沉思了片刻，实在是找不到破局之发，切嗣深吸了一口气。
“好的，但是起源弹只有五颗。”
这是切嗣能够给符华最多的数量了，更多的起源弹还在国外存着的。
“我要m24和四倍镜，如果能加消音器也是极好的。”
这些常规武器对于魔术师来说不难，切嗣本来也有现成的枪，只不过这样一来，舞弥就没有远程狙击的手段了。
“给你半小时，把武器放到***处，你老婆我先拿走了。”
符华给的地址是来到这个幻境的出生点，有吉尔焦裕禄布置，交易过程完全让切嗣搞不了小动作。
交易十分的顺利，然后符华留下了一脸茫然的切嗣在房间内。
被捆得五花大绑的爱丽丝菲尔在圆藏山的柳桐寺中，一边的符华捧着一碗饭。
“我就算是死，从圆藏山中跳下去，我也不会吃你的饭的！”
眼中充满了坚毅，该说不愧是铁骨铮铮爱丽丝吗？
“其实，我对我自己的厨艺还是很有自信的。”
符华手中的饭碗飘出了阵阵香味，让爱丽丝菲尔忍不住吞了一口口水。
“这可是本王认可了的厨艺，人偶你可不要不识趣。”
吉尔伽美什面色微冷，王霸之气震住了爱丽丝菲尔。
“无毒，放心，本来你就时日不多了，应该更多的是考虑一下你的孩子。”
符华将勺子递了上去。
从未尝过如此美味的食物，爱丽丝菲尔面色微红，开始有骑士王胃口的倾向了。
“呜~真香~”
投食完毕，符华将目光放在了电脑上。
“今天晚上就没人打架吗？”
圣杯战争的时间说长也不长，晚上绝对不会少了英雄之间的战斗的。
“archer和assassin两个不入流的从者在战斗。”
吉尔伽美什利用魔术，投影出了双方交战的画面。
“啧啧啧，居然不吭不响的就开始打架了，怎么能少了我呢？”
说完，符华急急忙忙开始穿戴拳套。
“你想要去掺一脚？”
虽然自己也是喜欢搞事的人，但喜欢用凡人之躯对抗英灵什么的，未免也太过了。
“啊，李老爷子和塔喵，或者清姬什么的，总要解决一位才行，要不然圣杯战争什么的进度实在是太慢了。”
战争总是要有人死的，既然始终找不到盟友，那么就要避免敌人获得更多的盟友。
“那么爱丽丝菲尔太太，我和caster出去一趟，接下来的时间里就辛苦你了。”
龟甲缚在没有旁人帮助的情况下，是不可能挣脱的。
随着英灵的死亡，爱丽丝菲尔也只会越来越虚弱。
“切嗣是不会放过你的，就算圣杯战争结束以后。”
虽然刚才发出了丢人的声音（真香），但是爱丽丝菲尔依旧铁骨铮铮。
无视掉爱丽丝菲尔的威胁，坐上c闪的小飞船，符华还有三十秒到达战场。
……
“哎呀！你难道不会照顾一下身为老人家的我吗？年轻人”
李书文提着大枪，在森林中追着archer跑。
奈何塔喵的战斗方式一直如此，春日部耀提议的无限风筝战术确实让双方打了个不上不下。
最主要的是为了报复白天，飞鸟叫小混混骚扰自己的这么一件事。
“老爷子，其实是你身体不好吧，晚上不好好休息，纵欲过度可是会让寿命减少的！”
自己的箭矢始终对对方造成不了伤害，这让塔喵有些心烦，所以她在耀的熏陶下，开启了心理攻势。
“所以啊，老头子我也不想太晚睡觉，所以跟我堂堂正正的在正面打一场吧！”
有着圈境的加成，李书文仿佛某个枪兵一样，有着避矢的加护。
当然，这个加护是需要耗体力的。
“弓兵的事情，这怎么不叫正面战斗了？难道每个弓兵都该堂堂正正出现在你面前，然后牺牲自己发出核爆一击吗？”
塔喵说的也有道理，充分发挥自己职介的能力，这也算是一种正面战斗，没有什么不对的。
思来想去，李书文觉得只有气息遮蔽能够对付一下塔喵的风筝战术了。
一个瞬间，李书文趁着塔喵不注意，潜入到了阴影之中。
“啊——果然打不赢assassin吗，小御主，我们要开溜咯！”
塔喵见assassin消失，立马紧张了起来。
她害怕对方会对自己的御主出手。
无论用什么东西来掩饰，都改变不了李书文现在是杀阶的身份。
杀阶正统的圣杯战争打法，自然就是对付御主。
毕竟不是所有暗杀者都是王哈桑。
就在塔喵公主抱着春日部耀离开战场的时候，前方却被一个牛车拦住了去路。
“rider，还有仁，你想要跟我们打吗？”
耀发现自己接受assassin的挑战实在是太过于草率了，前有rider后有assassin，处境可以说是非常的不妙。
“啊哈哈！既然是战争，总归要有牺牲不是吗，而且昨晚你们没来，不是该受点小惩罚，你说呢？”
伊斯坎达尔的意思很明显了，就是摆明了要打架。
“这样啊……”
塔喵很苦恼的放下了耀，举起了弓。
……
利用飞行器来赶路有一个好处，那就是视野特别好。
清姬，大王和小太阳都被符华看得一清二楚。
本来，符华是想解决清姬的，奈何控制飞船的是吉尔伽美什，符华完全说不上话。
“你捡了一条命啊……清姬！”
冷哼一声，符华暂时抛开了对付清姬的想法，而是将注意力放在了十六夜和黑兔的身上。
“符华！我和黑兔还打算看看耀的初战呢，既然你拦了过来，那么你是打算来挑战我们吗？”
灵体化的小太阳化为了实体，战意迸发出来。
符华从金光闪闪的飞行器上下来
“没错，那边的阿提拉，游星的尖兵，文明的毁灭者，让我试一试你有几斤几两吧。”
听到符华的指名，阿提拉拿出了三色剑。
“我要毁灭你。”
“噫！黑兔难道要对付的是那个金光闪闪的家伙吗！”
黑兔看着居高临下的吉尔伽美什，有些害怕。
直觉告诉她，对方很可能是一个王。
“我从老远就问道了神明的臭味，就是你这个杂修散发出来的吗？”
小太阳举起了枪，指向吉尔伽美什。
“lancer，参上。”

第139节 No.131

阿提拉面对着符华，手拿三色剑。
两人相互对视，气势不断提升着，进行了精神上的交锋。
文明破坏者与文明毁灭者·真的交锋之中，气势上，符华更胜一筹。
同为不想毁灭文明的文明毁灭者，反而是阿提拉传达出『我的痛苦在你之上』的信息。
对此符华不予置评，毕竟她的目标是尽量拖延时间，给吉尔焦裕禄争取击杀金闪闪的机会。
阿提拉动了
提着三色剑，阿提拉与符华发生了正面碰撞，顿时日月无光天昏地暗——才怪。
现在身为普通人的符华自然不会愿意正面交锋，她选择的是回避。
在密不透风的剑光中，符华如一个泥鳅一般，百分百闪避着伤害。
“你，跟assassin很像。”
多次的试探性攻击中，阿提拉发现了符华步法与李大爷的共通之处。
“嗯，assassin是我以前的偶像。”
符华发现，利用这普通的躯体来打架，让自己的武艺更加精进了。
“saber，我允许你使用宝具！”
“这样啊……知道了。”
十六夜的声音从不远处传来，符华大惊。
“喂！没有必要上来就放大招吧！”
没想到十六夜这么不给面子，在了解到这个幻境的本质之后，对付御主这么的不客气。
“诶嘿嘿，这可是将你快速淘汰的方法嘛！”
对于那种最了解这个世界的人，时间拖的越久就越危险。
十六夜才不想看到第七天符华开着什么歼星舰上来打架，到时候就算是游星的尖兵都不管用了。
“泪之星，军神之剑（Teardrop Photon Ray）”
阿提拉手中的三色剑发出耀眼的光芒。
作为外星人，阿提拉手中的剑发挥出了本身的作用——信标。
三色剑指向了符华，天空中的轨道天基卫星发出光芒。
符华见此危机，当机立断接近了阿提拉。
对于这种远程大范围打击来说，最大的弱点就是武器的本身。
“所以十六夜啊！你根本不了解阿提拉手中宝具的本质！”
趁着阿提拉释放宝具的巨大硬直，符华作出了第一次反击。
“寸劲·开天！”
如同上一次和assassin对战一般，阿提拉受到了和李书文一样的宝具攻击。
好在阿提拉在关键时刻躲过了致命的攻击，同时吉尔伽美什在一边抽取大量魔力的缘故，才让阿提拉拥有了喘息的机会。
“差点就成了……”
符华的手隐隐作痛，A级别的肉体是真的硬。
符华没有破防，受到了不小的反噬。
见符华受伤，十六夜想搞事的心冒起。
“阿提拉，你先休息一下吧，接下来就由我……”
符华知道，十六夜本身近身格斗不差，所以她猜到了接下来十六夜打算干什么。
所以，符华摸出了借来的枪。
“果然啊，如果你给更多的时间的话，指不定还真的能弄出歼星舰？”
现在连枪都有了，核弹还会远吗？
“哼，知道就好，所以你不要轻举妄动，我对我自己的枪法还是很有自信的。”
这是来自姬子的亲手教学，夕阳红卡斯兰娜枪逗术，为了留个纪念，符华一直没有抛弃这项技艺。
空间突然出现一丝波动，小太阳和金闪闪从固有结界中出来了。
小太阳失去了他的黄金铠，金闪闪似乎脸色也不好，但是他背后的终结剑没有使用。
本来连接了圆藏山的灵脉，金闪闪是不会缺蓝的才对。
但是符华明显感受到了，金闪闪抽取了自己大半的魔力。
“吉尔A梦，还打不打？”
王之号炮都没有消灭小太阳，一旁还有大王在蹦哒，符华心生退意了。
“留你们这些杂修一命！”
符华乘上小飞船，吉尔焦裕禄撂下一句狠话离开了战斗场地。
“哈哈哈！十六夜，你的表现还不够惊艳啊，到时候奖励可就没了！”
说实话，符华对十六夜这次的表现不是很满意，无论是与英灵的关系还是对圣杯战争的布置，都有很多的不合格。
“小太阳很厉害吧？”
符华从吉尔伽美什的脸上看到了浓浓的战意，想必挡下那个ex级别的宝具花了不小的代价。
“嗯，使用了返老还童的灵药，lancer是个合格的战士。”
昨天布置一天，汲取圆藏山灵脉后储存的魔力已经挥洒一空，如果没有令咒是无法立即恢复完毕的。
“大大削弱了lancer，这次的战果还算是不错的。”
符华没有在意吉尔伽美什消耗了多少的魔力，至少，lancer的一次性宝具已经被消耗完毕了不是。
“可是我的防御型宝具也消耗完了。”
这让吉尔伽美什很是心疼，先是爆破了近半的宝具，然后又被lancer捅穿了全部的防御型宝具，把宝具换算成战力来说，或许是吉尔伽美什亏了也不一定。
“caster不需要防御，我们只需要抡起斧头，然后给自己加大量的buff就够了。”
符华崇尚的是——天下武功，唯快不破。
所以防御性宝具完全不能让符华看上眼，只不过就是不知道九霄那边的战况如何了。
摸出从切嗣那边借来的狙击枪，符华开始了魔改。
电磁发生装置，量子纠缠装置，重力拉伸装置……
总得来说，符华的目标就是把这个四倍镜m24改成阿姆斯特朗量子纠缠电磁式重力狙击枪。
“符华，assassin死了。”
吉尔伽美什报告了监视着战场，报告了战况。
“咦？谁干的？”
哪个不长眼的家伙，居然把自己的偶像给弄死了。
“是saber，赶到战场的saber突然不由分说的攻向了assassin，assassin不敌archer和rider的联手，最后被saber偷袭成功了。”
震惊，两女一男居然对老头子在小树林中做出这种事！
“berserker试探了一下archer，archer直接离开战场了。”
符华手中的动作一顿，然后将注意力转在了监控上。
“那个家伙，我绝对不会放过。”
语气中充满了怨念，毕竟现在的清姬正在吃九霄的豆腐。
正在想办法甩开清姬纠缠的九霄浑身一冷，随即她开始四处张望起来。
“怎么了？安珍大人？”
“求你不要再纠缠我了，我真的不是你的安珍大人！你再这样纠缠下去，绝对活不过明天。”
依照九霄对符华的了解，符华生气起来可是很恐怖的。
不愿接受符华怒火的九霄有一种想要立即让清姬去世的冲动。
但在抓狂了一阵之后，九霄还是放弃了。
“哎……既然如此，我以令咒之名命令berserker……”

第140节 No.132以人之躯胜英灵

“我以令咒之名命令berserker，外出消灭你所遇到的任何从者吧！”
九霄才不会傻乎乎的让从者自杀，再怎么说还是要利用一下从者的。
被令咒命令的berserker悲痛欲绝，奈何三个令咒的约束力实在是太大，自己对魔力的数值也不高，只能老实听从九霄的命令。
“安珍大人——”
语气中充满了不舍，仿佛被抛弃的怨妇一般。
从郊外的庄园一路狂奔，berserker寻着符华的气味找上了圆藏山。
“一定是那个该死的小三，只要把小三给解决掉，安珍大人一定还会爱我的！”
有着固有技能：跟踪B的清姬，开启着狂化ex冲进了圆藏山的阵地之中。
“小心！御主！”
几支箭矢飞出，冲向了清姬的面门。
“你，你也要阻止我清理小三吗！”
明显的攻击让清姬将仇恨转移到塔喵身上，塔喵一愣。
“看来把我们当成拦路的了啊……真是的，事后找caster要点补偿吧……”
塔喵苦笑着拉开了手中的弓，早知道不把据点放在圆藏山了，随便走走都会遇到敌人。
箭矢飞出，狂化的加成让清姬的全身数值有所提高，成功躲过塔喵的箭矢。
火焰从清姬的扇子中飞出，在夜晚的森林中就像是白天的太阳一般显眼。
“抢走我安珍大人的人，都得死！”
『转身火生三昧』
ex级别的对人宝具发动，受到锁定的塔喵用尽全力试图逃跑。
“遭了！”
无论是狂化自身，还是使用宝具都无法逃脱这次攻击，塔喵顿时心生绝望。
——嘭
一发手臂大小粗的光柱从山上飞下来，而这个攻击的目标正是清姬。
清姬的攻击被迫中断，清姬恼怒的看着攻击来的方向。
符华放下了手中刚刚魔改好的狙击枪，居高临下的看着清姬。
“——你，似乎是幸运E呢。”
本来打断清姬攻击，符华是不抱希望的。
处于对盟友的援助，符华还是抱着试试看的想法动手了。
谁知道清姬运气这么差，自己的攻击不偏不倚的打断了宝具攻击。
“小三！”
清姬认出了符华的身影，这就是安珍大人说的老婆吗？
“丑爬虫，我要撕了你！”
莫名其妙被当做小三，符华心情十分的不好。
明明无论是告白，还是上床，这些都是自己先的，不明不白的被戴上绿帽，还被称作小三，符华的脾气才不会那么好。
就算这些都是幻境，就算面前的人物都是虚假的，但是符华还是感觉到一阵不爽。
凝聚起前所未有的杀气，配合吉尔伽美什给自己身体施加的强化魔术，符华又重回A级女武神的巅峰。
“寸劲——山崩！”
“寸劲——断海！”
“寸劲——开天！”
从『无名三段突』和『燕返』招式上得到的灵感，符华第一次把神秘学融入自己的拳法中，同时触碰到了第二法的痕迹，当然，这里面也有着空之律者的空间运用心得。
三个招式的威力正如名字一样，刚好能达到山崩断海和开天的地步。
本身面板数值几乎都是E的清姬自然受不了这种攻击。
“可恶！我的安珍大人！”
虽然在受到召唤之时，吻到了安珍大人，开启了固有技能『热情之吻A』，但是现在她才发现，自己实在是太弱了，这点加成根本算不上什么。
“这就是正宫的愤怒吗？”
耀在一旁忍不住吐槽了一声。
明明知道的，所有人的身体都变成了普通人，无法使用恩赐。
但符华还是做到了，徒手崩山，徒手断海还有徒手开天。
用尽全力，清姬躲过了威力最大的两招，硬接了山崩这么一拳。
但体内乱窜的内劲却造成了成吨的伤害，先是肌肉撕裂，然后是骨头粉碎，再然后内脏破裂。
感受着自己身体逐渐毁灭时，清姬不甘心就这么失去她的爱人。
“安珍大人——”
强大的爱作为动力，清姬发动了最后的固有技能——化龙。
清姬在传说中就有着龙蛇之躯，由于历史中安珍接受不了这样的清姬，所以清姬一直没有在九霄的面前现形，但如今已经不得不现形了。
清姬一个变化，成为了一条粉色的巨蟒，同时推倒了大量的树木。
各项数值疯狂上涨，最终在c＋上停了下来，也就是说清姬在除了幸运方面没有上升以外，其他能力有所上升。
“哼！就你这个怪物样子，根本就配不上我家九霄！”
对于清姬突然上涨的气势，符华根本就不为所动。
若是符华就此动摇，岂不是就在说明自己的爱比不上清姬了吗？
这是恋爱争夺战，更是符华给予自己的考验。
符华凝神静气，再次摆出了架势。
“你现在这个样子，完全就跟野兽无异，我可不希望看见牛头人再加非人类的本子啊！或许还要加个产卵？”
面对发狂的龙蛇，符华无所畏惧。
运着轻盈的步法，符华对着龙蛇最致命的弱点——七寸，攻去。
凭着野兽的直觉，清姬知道要躲过致命的弱点。
清姬不顾一切的向四周喷射火焰，为的就是阻止符华的靠近。
符华拳头化为手掌，像是打太极一般，引动了四周的空气，继而影响火焰的前进方向。
清姬的火焰就像是遇到石头的流水，擦着符华的身躯，造成了成吨的miss伤害。
“哼！这个系统居然给我弄这么一个从者，等圣杯战争结束以后我就把这个世界给删了。”
虽然惊讶于这个幻境的真实，但这个世界的处理器（根源）居然这么不给自己面子，专门来恶心自己一波，对此符华只想把这个世界给毁掉。
巨大的劲力穿透清姬的鳞蛇皮肤，直透灵核。
灵核破碎，巨大的龙蛇之躯顿时化为人形。
“安珍大人……”
随着不甘的声音落下，清姬化为光点消失在空气中。
化为火海的森林也消失，留下一片焦土。
“干的不错，居然能够将从者给消灭。”
吉尔伽美什表示自己看了一波好戏，符华对此只能翻个白眼。
站着说话不腰疼，说的就是吉尔伽美什。
疲劳的符华只想回到房间躺下，吉尔伽美什也知道，符华刚才的攻击实在是太夸张了，远超了普通肉体所能造成的破坏。
吉尔伽美什知道自己给符华施加的buff有几斤几两，搞不好现在的符华已经透支了不少的生命力。
对于符华来说这是值得的，毕竟这不是真实的世界。
但在吉尔伽美什的眼中，符华更加让人惊艳，吉尔伽美什都忍不住想要牛头人九霄了。
“archer的御主哦，接下来我们的目标是saber或者lancer，选一个吧！”
虽然刚才重创了对方，但是这边也是损失巨大，碍于面子，吉尔伽美什没有跟符华提及太多。
现在如果想要百分百胜过那两人，最好的方法就是结盟，而面前的archer正好是一个很好的对象。
“嗯，我答应你的结盟。”
耀对刚才符华爆发出的战力有所忌惮，毕竟能够以人之躯做到如此地步，很难想象到符华接下来还能做到什么事。
春日部耀觉得好好抱上这个大腿，然后在最关键的时刻来一波背刺才是极好的。
而且更让人忌惮的是，耀并不是很了解吉尔伽美什的真正战力，毕竟能够让符华用这种态度对待的英灵，想来也不是普通人。
吉尔伽美什傲娇的哼了一声，直接灵体化离开了战场。
塔喵呆立在原地，还在回味着刚才符华的操作，耀则是在思考以后的战略方针。
不远处传来了冬木市的警铃声，耀大惊。
“archer，快离开这里，警察要来了！”
“好的，master。”
在塔喵的怀里被塔喵带着一蹦一蹦的离开战场，耀发誓再也不在圆藏山呆了。
圆藏山不是风水好的地方，风水书上写的都是假的。

第141节 No.133标题已经404

当符华醒来之时，外面的太阳正在西边的天际线上。
“哦吼，这个世界真的神奇，太阳都是从西边出来的。”
符华不由自主的感叹了一声。
异世界真是奇妙，除了东边升起的太阳以外，还有水平运行的太阳，现在连西边升起的太阳都出现了。
“御主，现在已经到傍晚了……”
看着突然犯蠢的符华，吉尔伽美什一阵无语。
“啊？哦……”
感情是自己消耗太大，一觉睡到傍晚啊……
强绷着脸，假装无事发生，符华摸出了手机，拨通九霄的电话。
“这里是毁灭世界的救世主，蓬莱寺九霄大人，基于等价交换的原则，那么请问你有什么愿望想要达成的呢？”
“……”
“歪？zaima？”
“九霄，berserker的固有技能『热情之吻A』发动了，请问你有什么要解释的吗？”
听到熟悉的声音，九霄一时间完全高兴不起来。
“我……我不是，我……”
冷汗不经意的打湿了背后，支支吾吾的九霄说不出个所以然。
“就告诉我你是自愿的还是被迫的。”
根据符华的了解，九霄一紧张就会这样，为了避免误会，符华暂时安抚着九霄。
“被迫的！”
就像害怕符华真的误会，九霄斩钉截铁的说道。
“嗯，被迫的……”
符华点了点头，表示理解，但随之而来的沉默让九霄莫名的心虚。
“那啥……我从者已经没了……”
“嗯。”
“圣杯战争的资格我也没有了……”
“嗯。”
万年不变的『嗯』让九霄更加慌了。
“要不要我来支援你？”
“嗯？”
符华疑惑的『嗯』让九霄仿佛看见黑夜中的一丝亮光一样，终于找到了话题的突破口。
“无论是钱，还是小混混，材料，就算是核弹我也给你弄来！”
符华眉头一挑，思索了片刻。
“给我弄来？”
咯噔一下，九霄意识到似乎自己说错了什么，但又抓不到关键。
“是是是，什么我都给你弄来。”
“难道你的不就是我的吗？”
符华的语气中带着一丝质问在里面，九霄哪里不知道，这是符华生气的前兆。
“是是是！我的就是你的！”
“哼，看来在这个幻境呆久了，都快忘记你自己的身份了？”
九霄欲哭无泪，她从来没有遇到过这样的符华，这让她不知道该怎么处理。
“你到底还爱不爱我？清姬的事情到底是真是假？难道区区几个月的时间不见，我们的感情就此消散了吗！”
宛若一个被吃干抹净后，又被始乱终弃的怨妇。
突然的画风突变是九霄从来没有遇到过的情况。
九霄使用了战术后仰。
符华的行为就像是精神攻击一样，九霄遭到了卡兹被送上太空一样的打击，暂时失去了思考。
等回过神来之后，九霄才发现，失去思考的五秒钟到底有多漫长。
“老……老婆你想要我干什么？”
糟糟糟糟糕了！！
我在说些什么啊！我应该喊老公的！
怎么办？听见她的语气后，不由自主的叫起了老婆！
九霄此时慌得一批，完全感受不到此时的符华到底是怎么样的情绪。
“犯了错，就会有惩罚，你说对🐴？”
“对对对！”
九霄感觉自己的电话不是电话，而是寒气逼人的一把刀子。
为了平息老婆的怒火，九霄不理智的答应了符华的惩罚。
“既然这样，那么我就稍微期待一下圣杯战争结束以后咯！”
符华瞬间转变为轻快的语气，这让九霄怀疑刚才怨妇的样子到底是否是真的。
这时，九霄才知道，自己大概是被耍了。
“那……那啥，惩罚是什么？”
九霄的声音微微发颤，就连符华都能想象到在电话另一头瑟瑟发抖的身体。
“哦吼，想要有个心理准备吗？那么我就告诉你吧——”
符华故意拉长了声音，提起了九霄的兴趣。
“就在圣杯战争结束之后，离开这个幻境的当晚，就是惩罚的时候哦！”
没有告诉内容，只告诉了九霄时间。
“没了？”
九霄以为还会有更多的内容
“没了。”
“……”
略微沉默了片刻，九霄立刻就大叫了起来
“你……你你，简直就是恶魔啊！”
她明白了，符华只说时间的原因。
最恐怖的不是受罚和受罚的内容，而是在等待受罚的这一段时间。
明知道将要受罚，但是看着受罚的时间缓缓靠近，而自己却无可奈何。
各种意义上，符华的做法真的有些糟糕呢。
“我可不是什么恶魔，我是人类哦！拜拜~”
一句拜拜打碎了九霄想要逃避惩罚的幻想，不给九霄求饶的时间，也只能期待在这段时间里能够过得豁达一点了。
符华挂了电话，嘴角微微翘起。
“走吧，我们出去找saber的麻烦。”
吉尔伽美什放下手中的游戏机，诧异的看了看战意十足的符华。
“你的愿望是什么？你有什么愿望需要向圣杯祈求的吗？”
吉尔伽美什完全看不出符华的愿望，至少自己还有复活恩奇都的想法。
“我？只要有趣就好了。”
圣杯什么的，如果是真的，符华也只是拿来喝水，更何况这个世界的假圣杯。
似乎是对符华的答案有些不解，但是意外的对自己的胃口。
没错，只要有趣就行了！
年轻时的愉悦病犯了，吉尔伽美什忍不住想要去找言峰绮礼聊聊，或许言峰绮礼身边的时臣是一个很好的愉悦点。
吉尔伽美什拿起了自己刻有魔术的石板，符华也穿戴好拳套，拿着魔改狙击枪。
符华的目标先是飞鸟，然后再是十六夜。
为了今后买菜能够更加的顺利，清除飞鸟的骚扰是必不可少的。
飞鸟没有使用令咒，只要有可能，她完全可以很巧的找上某个御主，然后把某个从者给挖角了。
而飞鸟也正是如此做的。
有爱因兹贝伦家族的帮助，飞鸟搜寻御主据点的力度更加大了。
同时卫宫切嗣也在不断寻找着自己的老婆，舞弥对此表示，作为切嗣工具的她，是不可能存在嫉妒这个情绪的。
从柳桐寺上的鸟居跳下。
今夜，符华开始狩猎。

第142节 No.134符华歼灭战

今晚，符华出门感觉十分的不顺心。
或许是因为没有看黄历吧，又或许是正义的伙伴永不言败？
总而言之，今天的符华已经遭遇了第十二波银发赤瞳的人偶了。
爱因兹贝伦家的战争用人造人在冬木市的大街中巡逻。
或许是因为符华把小圣杯抢走的缘故吧，现在爱因兹贝伦家几乎把家底给掏光，放出了所有的人造人搜寻着整个冬木市。
近乎地毯式的搜寻最终得到了结果，爱因兹贝伦家将符华锁定在了柳桐寺。
结果就是，符华刚出门，就遇上了敌人。
自从解决一个小队之后，符华就发现一发不可收拾了。
这是潜行。
这是整个冬木市的潜行副本，目标正是久远飞鸟。
杀手符华不再拘泥于走大道，开始用她多年来和崩坏兽跑酷的手法穿梭于冬木市。
由于冬木市最近老是发生煤气管爆炸，整个城市人心惶惶，夜晚中几乎没有平民出门。
所以在街道上晃悠的人，九成九都是敌人。
“飞鸟手上有令咒，飞鸟没有从者，切嗣可能和飞鸟合作了，搞不好切嗣还会对飞鸟做出一些见不得人的事情。”
“为了飞鸟的身心健康，早点把飞鸟送出幻境最好。”
符华在小本本中写上了飞鸟的名字。
说来有些玄学，符华在出柳桐寺的时候，莫名的感受到了一丝危机感，似乎整个冬木市都在针对自己一样。
“看来我太强势了，总有刁民想害朕。”
从一个房顶跳到另一个房顶，手握吉尔伽美什给的跳刀，符华每隔十二秒瞬移一个超远距离。
以一个电瓶车为跳板，符华很快就翻过了飞鸟院子外的围墙。
将两名人造人拉入了草丛，扭断脖子，观察着整个院子的构造。
“呀嘞呀嘞～飞鸟从来都没露过面，这到底是为什么呢？”
潜入意外的顺利，院子外巡逻的人造人全部被符华给扭断脖子，然后送到草丛里，或者垃圾桶里了。
整个院子都安静了下来，除了睡着的人以外，就只剩下永远睡着的人。
符华轻轻拉开飞鸟房间的纸门，站在飞鸟的床边，看着飞鸟熟睡的脸庞。
抹布＋乙醚
标准的绑票装备捂在了熟睡的飞鸟的脸上，飞鸟只是略微挣扎后，陷入了昏迷。
“很好，很快就会过去的。”
符华拿出了吉尔伽美什给的万符必应破戒，刺向了飞鸟手中的令咒。
手背略微刺痛，三枚令咒出现在了符华的手中。
正当符华高兴之时，突然整个宅子的灯光亮起。
“啧，居然被发现了。”
符华想不通到底是哪里出了差错。
没有办法，为了不被发现，符华只能将发现自己的人给通通消灭。
快速出门，符华以最快速度离开宅子。
最佳撤离的地点正是没有灯光的院子，符华正是选择的这个撤离点。
小心的在草丛中移动，似乎又有人造人进这个院子了。
三色的灯光照亮了整个院子，阿提拉站在墙头看着符华所蹲的草丛中。
“符华！你已经被我们包围了！乖乖束手就擒，交出令咒和从者，我们就饶你不死！”
十六夜的声音从不远处传来，而人造人也纷纷到来，围住了整个院子。
啊！潜行大失败！
符华从草丛中走出来，面对着阿提拉。
“你们是怎么发现我的？”
“嘛，虽然不是很想承认，是魔术师协会和爱因兹贝伦家哦！”
十六夜被时臣找上，说是联系了魔术师协会的人来搜寻符华。
“哦……想不到魔术师协会居然能和人造人合作。”
符华算了算，似乎自己作死，把冬木市御三家都给得罪了个遍，教会和魔术师协会的人也都没放过。
利用从者契约，符华联系上了吉尔伽美什
‘吉尔A梦，我被包围了！！’
‘自己想办法，我这里有lancer和rider，走不开。’
看见符华表情不对，十六夜猜到了符华联系了caster。
十六夜嘴角微微翘起
“怎么样，你的从者走不开，还不快乖乖束手就擒？”
符华看着阿提拉，头微微一歪
“唔姆？”
阿提拉听到这个熟悉的口头禅，一阵激动。
“难道你也是罗马？”
三色剑指向符华，面部虽然没有表情，但从语气中似乎能够感受到杀气。
“唔姆”
又一个尼禄的口头禅，这让阿提拉想起了不好的回忆。
“罗马是个坏文明，破坏你！”
阿提拉提刀就冲上来。
不同于对付清姬，阿提拉本身的各项数值就非常高，这是符华所不能硬抗的。
以闪避为主，符华在躲闪的同时寻找着反击的机会。
双方都是打过一场的。
符华很清楚，就算现在有吉尔A梦的魔术强化，她依旧打不赢阿提拉。
但是
打不过可以跑。
跑不过还可以玩阴谋。
阴谋玩不过，还可以用令咒召唤吉尔A梦。
至少
符华觉得问题不大。
没有太大的问题，符华就不再紧张。
虽然有些困难
但符华也不讨厌挑战。
想想自己刚玩黑魂的状态
不也是寻求挑战吗？
这大概就是说的『每个抖s的人心中都有一个抖m的心』吗？
面对阿提拉的大开大合的匈奴剑法，符华找准空隙，从战斗中脱身而出。
在重重围上来的人造人中间，符华摸出了背后一直背着的烧火棍。
『阿姆斯特朗电磁回旋加速式量子纠缠重力反器材狙击枪』
符华手中的枪发出了近乎闪瞎众人的狗眼的光芒。
“surprise m○ther f○cker”
强大的力量凝聚为一点，化为超强的穿透力。
亚光速的子弓单近距离发射出来，让saber防不胜防。
眨眼之间，出现在阿提拉腹部的是一个碗大的洞。
远处，用着狙击镜观察到全过程的切嗣开始怀疑起了人生。
说来有些难以置信，他从符华手中的枪中，看出了一点m24的影子。
十六夜的劝说似乎并没有达到效果，所以，为了世界和平，切嗣扣动了扳机。
子 弹脱镗而出，瞄准的目标正是符华的脑袋。
感受到危机的符华连忙躲避。
子 弹擦着脸颊飞过，留下一道细微的血痕在脸上。
符华很久没有感受到这种濒死的感觉了。
在躲过切嗣的偷袭之后，站定。
符华余光瞟到了正在拿着狙击枪的切嗣，稍微警戒一下。
然后
在众人造人和十六夜惊讶的表情下，符华指着十六夜大声说道。
“nmd！你到底想把我怎样！”
ps：
我发现无论是间贴，还是评论，还是作者有话说
都不能使用了
你们知道这意味着什么吗？
这意味着
你们说我帅，都只能在背后说了
哎，虽然在背后说我帅也没什么啦
但是如果能够当面说出来，我也许会很开心的。
真可惜
我真想看到你们想夸我帅，却因为间贴和评论无法使用后，焦急的样子。
没关系！
只要够cooool~
就够了~
pps：
ps里的话不收费，不算字数~

第143节 No.135

切嗣偷袭符华失败之后，十六夜就感到一阵尴尬。
从符华的脸上的血痕可以看出来，这个幻境是无限趋近于真实的。
趋近于真实，这就意味着疼痛感也是一样的。
想想看，一个许久没有受过伤的神明，一个高高在上随时可以毁灭世界的神明，在受过伤后会怎么想。
至少，十六夜觉得符华可能是生气了的。
“nmd！你们到底想把我怎么样！”
突如其来的脏话让十六夜一愣。就好像有人喂你翔，然后发现这坨翔其实是用巧克力做的一样。
十六夜感觉符华似乎并没有生气，她好像还乐在其中？
“我的计划当然是消灭从者，夺取令咒啦。”
十六夜的话中，对于‘我’这个字特意强调了一下，表示切嗣的事情不关自己的事。
“哦？既然你的从者已经重伤了，那你们能不能放过我了？”
就算是有EX级别的肉体，符华可不相信阿提拉受到这么大的伤后，还可以立马恢复。
“御主，我没事，还请让我破坏这个罗马！”
这是阿提拉第一次对十六夜进行请求，可见阿提拉对于罗马有多执着。
又或者说，阿提拉似乎已经从战争工具开始转变为人类了。
连符华都十分好奇，十六夜到底如何和阿提拉相处的，居然能这么快的影响到阿提拉。
“你们既不肯去死，又不肯让我离开，这让我很难办啊！”
听到符华想要溜的话，人造人警戒起来，随时准备对符华出手。
“那是因为我们知道你的危险性，所以——以令咒之名，saber恢复伤势吧！”
十六夜毫不犹豫的消耗一枚令咒，恢复了阿提拉的伤势。
阿提拉微微点头表示感谢，然后二话不说直接冲向符华。
符华被十六夜的果断给惊到了，看着恢复如初的阿提拉，符华心中一寒。
「寸劲——山崩」
符华不顾一切，以伤换伤的使出了这一拳。
突然转变的战斗风格让阿提拉连忙回防。
拳头打在阿提拉格挡在身前的三色剑上，但劲力却顺着阿提拉的剑，传入了阿提拉的身体里。
就结果而言，符华是赚了的。
但是英灵从来不怕体力不足，而符华却不一样。
刚刚的一击让符华消耗了近两成的体力。如今她的体力不到六成，再这样耗下去，输得绝对是符华。
阿提拉连续后退几步，这熟悉的拳头总让阿提拉想起那个assassin。
想到assassin可能是神州的英灵，这时她才想到之前符华的行为。
“你不是罗马？”
“嗯，我不是罗马，是神州。”
“哦……神州是个坏文明。”
“……”
符华沉默，然后重新摆起架势。
这个架势跟李书文使用宝具之前的架势一模一样，这让被打痛了的阿提拉不由地更加警惕了起来。
突然符华气势一收，然后后退。
以四周的人造人为踏板，直接跳上了墙头，然后又掏出了「阿.姆.斯.特.朗.电.磁.回.旋.加.速.式.量.子.纠.缠.重.力.反.器.材.○.击.枪.」
“虽然我知道，同样的招数对圣斗士是没有用的，但是你又能耐我何？”
符华选择的是战略性撤退，处于狙击死角的切嗣不由的一惊。
符华的果断行动，从某种程度上来说，跟切嗣十分的像。
或许，这孩子能当正义的伙伴？
阿提拉不敢随便追上去，因为符华手中的枪的速度可不是开玩笑的。
标准的指哪儿打哪儿，亚光速的攻击可不是说笑的。
由于是匆忙攻击，符华并没有瞄得太准，再加上阿提拉有所警戒，所以没有造成暴击伤害。也就是说符华的暴击星在刚才的一枪已经消耗完了。
“接下来就是少儿不宜的时间了！”
墙外也有着人造人，但这一次符华不再是潜行，而是突围。
所以符华的攻击异常的暴力。
血肉横飞，但无畏的人造人依旧在冲锋。
虽然知道，所有的银发赤瞳的人都是人造人，但十六夜第一次看到这幅血腥的场景，依旧有些不适应。
‘吉尔A梦！溜了！’
从者丢下自己的御主，在外面找乐子，也就吉尔伽美什能够做到了。
‘rider一直没有使用固有结界，看来他们铁了心想要杀自己啊。’
吉尔伽美什一直警惕着rider，不敢随意撤退，而且lancer还在这里，就算没有了黄金铠，他的武艺也是不能忽视的。
很久没有认真战斗了，吉尔伽美什在面对两个从者依旧坚挺。
虽然已经使用过一次令咒，但吉尔伽美什明面上还是占尽优势的。
‘这样啊……那我去叫archer来支援你？’
‘……也好，虽然我不觉得我会退场，但是有archer的话，更稳妥吧。’
听到吉尔伽美什的话，符华忍不住在心里疯狂吐槽如果是弓阶闪闪，他一定会说「杂修，你是看不起本王吗？」。
这也算是c阶闪闪的好处了，虽然没有EA，但开了全知全能之星啊。
符华断开契约的通话，在冬木市的屋顶上，一边奔跑一边拨打耀的电话。
“喂？”
“帮我们解决rider”
“知道了”
刚挂完电话，archer就出现在吉尔伽美什附近。
“也就是说，刚才你们一直在看戏？”
吉尔伽美什完全没想到，附近居然还有一个从者。
为什么弓阶的从者会气息遮蔽啦！
“没错”
耀在塔喵的背后出现，淡定的承认了自己在一边看戏的事实。
“……”
吉尔伽美什不想说话，现在只想用自己的巨斧好好给迦尔纳来那么一斧子。
看到吉尔伽美什的示意，塔喵也拉弓对准了在天上乱窜的rider。
说实话，rider在吉尔伽美什和小太阳打架的时候，一直都是在看戏。
除了飙车以外，还有那老牛的闪电时不时轰一下。
如果这是游戏，很可能rider的攻击早就把金闪闪的np给轰满了吧。
“吔屎啦！”
和小太阳对峙的金闪闪突然暴起，用尽全力用斧头击退了小太阳。
“杂修，今天就先留你一命。”
金闪闪正要撤退，但是rider却俯冲下来，就连塔喵的箭矢也无视掉了。
“啊啦啦啦啦！英雄王哦！虽然有些卑鄙，但是，与本王决一死战吧！”

第144节 No.136王之军势

符华从飞鸟的院子赶到了吉尔伽美什打架的地方。
其实说来也不是很远，最多也就一千米左右。
但是符华一赶到现场，就看到rider准备对吉尔伽美什动手了。
“嘛，虽然有些卑鄙，但是，英雄王哦！来跟我决一死战吧！”
牛车上面，rider用短剑指着吉尔伽美什，发起了挑战。
“rider啊，我接受你的挑战！”
身为王者，吉尔伽美什不畏惧任何挑战，就算是刚刚和迦尔纳战斗了一番，他也不会有任何的怨言。
这时符华出现在了战场之中。
走到吉尔伽美什的身边，举起了拳头。
“看见这个玛尔达的指虎了吗？……它说，可以上了！”
“哈哈哈哈！御主和从者一起战斗吗！”
伊斯坎达尔对于这样的对手十分的满意。
同样身为王，也同样有着王的魄力
虽然没有共同讨论王道，但伊斯坎达尔感觉的出来，吉尔伽美什的王道绝对和自己是相冲的。
就像是水与火，阴与阳，光与暗一样，是完全对立的。
小太阳这时也站在了rider的身边，举起枪指向了吉尔伽美什。
“我的任务只是完成御主的命令。”
符华没想到，黑兔下起手来这么黑，完全不放过任何一个打败自己的机会。
“哼！刚才的战斗一直在做缩头乌龟，现在终于出来了吗？”
吉尔伽美什对rider之前的行为十分的不满，完全就没有一个王者的风度。
但是rider也很无奈。
毕竟他从仁那边听说了，吉尔伽美什挡住了lancerEX级别的宝具攻击。
为了胜利和征服，rider决定要耍手段。
就像是在圣杯战争中的第一次战斗中一样——自暴自己的姓名，用挖墙脚的话来激扰乱他人的心情，最终得到其他从者的真名。
rider发动固有结界
顿时，所有人都出现在一片荒凉的大地上。
“看吧！这就是随我征服的士兵和将领们！”
伊斯坎达尔的语气中带有自豪和骄傲，而每个士兵都有着从者的属性，整整齐齐的站在面前确实有着震撼的感觉。
“我们前方的敌人是这个时代的英杰，还有古时候大名鼎鼎的英雄王，但是，我们就会因此停止征服的步伐吗？”
“不！不！不！”
上万人同时的大喊声造成的气势不是相加，而是相乘的效果。
与孤零零的符华一行人来对比，确实让人感到震撼不少。
就连耀在一旁看着，都觉得大开眼界。
不同于在箱庭中看到的风景的震撼，这种震撼完完全全就是人类所带来的。
rider一声令下，整个军队从百米开外向几人冲锋。
符华默默整理了一番手中的拳套，和吉尔伽美什并肩站在一起。
“呐，吉尔A梦，这次战斗结束，我们就去吃烤肉吧！”
符华莫名其妙玩了个梗，而吉尔伽美什嘴角微微抽搐
“我们要让对方吃多大的瘪？”
“当然是越大越好。”
巴比伦宝库开启，从金闪闪的背后出现了大量的空间波动。
一大堆的魔法杖出现在空间波动之中，大范围的攻击是对付人海战术的最佳办法。
“全体听命！散开！”
伊斯坎达尔自然有对付吉尔伽美什的方法。
士兵与士兵之间的距离拉开，伊斯坎达尔也在人群之中，作为军队的指挥一同冲锋着。
念在耀还是小孩子，伊斯坎达尔并不打算对耀下杀手，但是俘虏还是要做的。
看着围上来的士兵，塔喵怒了。
好在空旷的战场之上，没有给士兵提供躲避弓箭的掩体，就算有着盾兵也不行。
“「诉状箭书」”
终于，面对人山人海的压力，塔喵忍不住使用了宝具。
宛若流星雨一般，箭雨从天空中落下。
不分敌我的攻击在大地上砸出了不少的大坑，同时也带走了不少的敌人。
塔喵再次把弓拉至满月，这一次她瞄准的是人群中的迦尔纳。
这是迦尔纳就算有黄金铠也无法无视的攻击
穿透几个士兵，直冲迦尔纳的面门。
迦尔纳反应过来后，连忙躲避，但一直藏在人群中的符华却冒了出来。
“姨妈大！猛虎硬爬山！”
符华戴着的是吉尔伽美什给的隐身头盔，虽然无法完全隐去身形，但是在这个混乱的战场中，确是很好的道具。
这让符华抓住一丝机会偷袭迦尔纳。
迦尔纳对于符华的突然袭击感到十分的吃惊，符华的气势在英灵之中也算是佼佼者了。
勉强用枪挡住了符华的攻击，但后劲确将迦尔纳击飞，在地上翻滚了几米。
“哇哦！我还以为你脸上肾虚的表情是假的呢！”
没想到这次的偷袭这么简单就完成了，看着吃瘪的小太阳，符华忍不住愉悦起来。
这时吉尔伽美什的斧头也飞上来，目标正是刚刚在地上翻滚的迦尔纳。
叮！
牛车上的伊斯坎达尔用短剑接住了吉尔伽美什的攻击。
见攻击被挡住，吉尔伽美什也不焦躁，只见他冷哼一声，四周闪耀起了符文。
“平角裤！”
作为一名caster，吉尔伽美什很好的发挥了自己职介的优势。
虽然能力有所减弱，但作为英灵的天花板之一，吉尔伽美什就算被稍微削弱，也依旧强势。
魔术符文夹杂着闪电，专门针对的就是rider的坐骑。
“糟……”
伊斯坎达尔连忙将仁拉出来，同时另一只手抓到的是迦尔纳。
塔喵也很好的抓住时机，在空中无法借力的情况下，这是最佳的攻击时机。
弓虽然没有拉至满月，但是威力依旧不可小看。
“我以令咒之名，lancer啊，恢复你的黄金铠吧！”
黑兔的声音被掩盖在军队之中，但魔力的光芒却十分的耀眼。
花费了两枚令咒，在没有补充魔力的情况下，黑兔强行恢复了迦尔纳的黄金凯。
攻击被黄金铠挡住，但沉重的攻击却让迦尔纳闷哼一声。
rider和lancer退回军队之中
吉尔伽美什冷哼一声，像是清理垃圾一般，清理掉来犯的士兵。
“不行，再这样下去我们会被耗死的”
符华看到军队没有减少太多，而且rider和lancer迟迟不出来，她知道，对方铁了心要和自己玩消耗了。
“要我用那个吗？”
吉尔伽美什将背后背的两把剑拿出来
“啊——用吧！”

第145节 No.137神罚的野猪

rider的固有结界其实很强的。
虽然面对吉尔伽美什的EA来说确实不够看的。
但是
现在的吉尔伽美什没有EA，并不能破坏空间。
如果没有什么大杀器，rider真的就完全能把符华一行人给活活耗死。
毕竟这里每一个士兵都能算是一个从者，就算这些从者的面板只有E，而且还没有宝具。
但不少英灵本身的能力也不行，无论是清姬还是莎士比亚，除了宝具和固有技能以外一无是处。
没有办法，就算是塔喵的宝具「诉状箭书」也不管用，毕竟塔喵的宝具最大捕捉也就一百人。
“吉尔A梦啊，用那招吧！”
符华说的那招，就是吉尔伽美什刚被召唤之后，要求蓄力的那一招。
蓄力七天，召唤灭世大洪水的宝具——终结剑enki。
原型是两把长剑，组合起来是一把长弓。
真名为「吉尔伽美什史诗」章节的一节话。
“彳亍 口巴”
确实没有更好的办法解决这次的问题了，吉尔伽美什召唤出他的小飞船。
没有了牛车的rider也就没有了飞行的能力，只能眼巴巴的望着符华上天。
当然，rider也不是光在那里看戏，他还是命令了军队使用远程打击，但是用处不是很大。
两把黄金剑的剑柄合二为一，拼凑成一把长弓。
“劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来！”
解放真名后，吉尔伽美什射出了一个箭矢。
这枚箭矢的威力相较于一般的archer来说，算是十分的普通。
但是
这个箭矢并不是表面上的那么的简单。
毕竟是解放真名的宝具
其实它真正的作用跟阿提拉手中的三色剑十分的相似。
看起来🐮🍺的很，但其实是一个定位系统。
阿提拉的宝具本体是天基武器，听起来很厉害，但是对比吉尔伽美什的终结剑来说，就很low
如果硬要形容的话，吉尔伽美什的终结剑算是半个碎星武器了。
同样有个导航系统，而且导航系统还能用来砸人，这让符华明悟了什么。
固有结界的边缘，吉尔伽美什召唤来的大洪水气势汹汹的来了。
跟浩浩荡荡的军队来说，洪水要来的更有气势些。
“以令咒之名，rider啊——恢复到你的全盛时期吧！”
仁第一次使用了令咒。
但令咒消耗的数量却出乎仁的意料。
原本以为一枚令咒就可以让rider恢复的，但实际上仁使用了两枚。
固有结界的维持时间更长，同时rider的牛车也复活了。
“跟我走吧！小不点！”
牛车一复活，rider就拉着仁上车了。
lancer也把黑兔给抱起，连忙上车。
刚一上车，洪水就将几人的脚下给淹没了。
整个荒漠顿时变为大海，这对见多识广的黑兔和仁来说，还是有点壮观的。
撤退是最好的选项
毕竟现在固有结界已经算不上是一个很好的战场了
rider直接消失在固有结界中，并且将吉尔伽美什给留下了。
“他们离开固有结界了啊。”
看着变成海洋的固有结界，符华不禁感叹道
“哼，rider的军队还是有点看点的，如果是年轻时候的我，或许会拿出EA吧。”
吉尔伽美什对rider点名表扬，但蓄力三天的终结剑已经没了。
接下来的战斗很可能就会更加困难。
“离开固有结界的时候，小心偷袭。”
符华突然想起了rider对付吉尔雷德的时候
将caster传送到了固定的一个点，让海魔直接脸接阿尔托利亚的光炮，说不定在出结界的时候，rider也会偷袭自己。
果然
不出符华的意料，在一离开固有结界之后，偷袭随之而来。
好在吉尔伽美什也准备好了防御，准备迎接到来的攻击。
但是，又出乎了符华的意料，这一次的攻击既不是lancer也不是rider。
而是十六夜的saber！
“胜利的条件已经集齐了！上吧！saber！”
随着十六夜的一声令下，阿提拉手中的三色剑也准备完毕。
“星之泪，军神之剑！”
激光制导的天基武器被阿提拉所使用，准确无误的打击到了符华的所在地。
整片区域化为一片光的海洋，宛如一对情侣在单身一万年的单身狗面前秀恩爱一般。
“解决了吗？”
看着受攻击的地方化为一个大坑，十六夜探出脑袋询问道。
今天临时为符华设置的陷阱，虽然有所出入，但大致方向还是不变的。
比如用saber把飞鸟给留下，或者是用固有结界困住caster然后趁对方出来时的偷袭。
第一个任务虽然没有完成，但偷袭却做到了。
十六夜才不相信，有什么人能够脸接天基武器没有事的。
“啊——真是捡了一条命啊！”
灰头土脸的符华默默从坑中出来，虽然看起来很狼狈，但是并没有明显的伤势。
“啧，真的是打不死的小强啊！saber，砍她！”
虽然不知道为什么符华还没事，但是十六夜觉得优势很大。
犹豫，就会败北。
所以十六夜不打算给符华一丝机会。
阿提拉提刀上前，却被几个箭矢给打断了前进路线。
“archer？”
符华很是惊讶，她以为没有吉尔伽美什的保护，archer和耀可能都要领便当了。
但是archer却没有。
“御主啊！！！”
符华看到archer变成黑色之后，明白了。
看来塔喵因为失去了御主，黑化了。
「神罚的野猪」
披上卡吕冬野猪的毛皮和头部，塔喵除幸运以外的各项数值全面上升。
精神被魔兽给支配，不再拥有理性。
对于这种视线内全是敌人的archer，符华默默的退后几步，离开塔喵的视线。
“唔……”
吉尔伽美什从眩晕中醒来，看见的正是黑化的塔喵。
符华的手按在了吉尔伽美什的嘴上，在吉尔伽美什恼怒的眼神中，符华指了指塔喵。
“别惹她，她刚刚没了御主，现在见人就打。”
吉尔伽美什发现符华手背上的令咒全部消失，这才明白，是符华救了自己。
傲娇的吉尔伽美什默默将这件事先记在心里，现在要面对的是三个敌人和一个猪队友。
站在大坑之中，符华把指虎给重新整理好，然后转头说道
“呐——如果我们能逃走的话，就去吃烧烤吧！”

圣杯战争要结束了
接下来的世界又是什么呢？
大家猜猜吧！
间贴给建议哦！→
哈哈哈哈
不给建议的话，我就自己决定咯！
顺便尾推
《咖啡店的小说家》
主角是智乃的妹妹
大概是变百？
目前只有两章，新书
但是有点内容
嗯，算是幼苗吧！

第146节 No.138三英战吕布（雾）

俗话说得好，黑化强五倍，洗白弱三分。
披上猪皮，黑化的塔喵究竟能有多强，从能够和ruler打架就能够看出来了。
法兰西圣女吹黑哨都不一定管用，黑化的塔喵莽起来就算有八十个斯巴达克斯都拉不住。
因为精神和肉体都被卡吕冬魔猪给控制住，塔喵从某种意义上已经不能算是英灵，而是魔兽了。
符华默默降低自己的存在感，然后将吉尔伽美什拉到一边。
果不其然，最大的仇恨值在十六夜的saber身上，因为是saber带走了耀的命。
塔喵发出意义不明的吼叫，一路猪突猛进。
手中的弓也不再是月神和太阳神加护而得来的天穹弓，而是变成了连御主都无法观测到信息的暗天之弓。
暗天之弓在塔喵的手中仿佛就像是南无三普度众生加特林，一息一共三千转一样。
有缘的人造人皆被度化，而lancer，rider和saber在这等强烈的火力下，也不得不寻找掩体来躲避。
无论是皮糙肉厚的阿提拉，还是装甲超厚的小太阳，又或者是人多势众的征服王都暂时那塔喵没有办法。
塔喵每发射一枚箭矢，随之而来的就是巨大的爆炸声，然后就是大量的人造人血肉横飞的画面。
看着塔喵把几人压着来打，符华不由的心动了起来。
胳膊蹭了一下在一旁观战的吉尔伽美什，符华提议道
“搏一搏，单车变摩托？”
吉尔伽美什嘴巴微张，欲言又止。
看见吉尔伽美什还在犹豫，符华继续说道：
“rider已经没有固有结界了，saber刚刚才使用了宝具，现在魔力肯定不够，lancer也只是重新召唤了黄金铠，一时半会儿凑不够魔力释放宝具的。”
而且还有发狂的塔喵疯狂在打他们，现在是落井下石的最佳时机。
说实话，要不是魔力不够，吉尔伽美什都有些心动了。
吉尔伽美什看了看手中最后一枚令咒，那是符华亲自给的三枚令咒中的最后一枚。
想了想刚才符华不惜浪费三枚令咒来帮助自己抵挡saber的宝具攻击，吉尔伽美什没有对符华的提议有抵触。
“行吧，不成功便成仁！”
吉尔伽美什好歹有个单独行动的能力，就算没有令咒也依旧能够参加圣杯战争。
如今四个残血的从者摆在自己的面前，吉尔伽美什不心动都难。
吉尔伽美什默默摸出了暗杀大斧，在saber制造的坑中窥视着战场。
塔喵单挑三英灵，总给符华一种三英站吕布的感觉，就是感觉缺了点什么。
对了，是缺了一个健壮的赤兔🐴！
跟放鞭炮似的爆炸传遍整个冬木市，言峰璃正拿着手中的笔，报告书至今都还没有写过一个字。
这场爆炸理所应当的引来了消防队前来，奈何刚到达爆炸地点，然后就立马原地爆炸了。
符华寻思着找偷袭对方的机会的时候，背后走来了一个人拍了一下符华的肩膀。
“有偷袭！”
符华毫不客气的对背后之人来了一记过肩摔，等控制住对方之后，符华才发现对方是九霄。
“啊，是你啊……”
没有从者都还敢来，符华还以为九霄失去从者之后就自尽了呢。
“你不是要材料和武器吗，我给你带来了。”
忍着痛，九霄立马站起，背后出现几个黑衣保镖。
“常规武器，反坦克武器，这些虽然威力不大，但用来骚扰还是足够的。”
九霄摸出了一个RPG，兴奋的看着符华。
“嗯，口径即是正义，射程即是真理！”
符华将手中的指虎丢在一旁，开始全副武装起来。
两条弹链缠身手持m60，背后一个RPG，腰间数颗手雷。
没错，符华从八极拳宗师的形象变成了某越南战士兰博的形象。
“yes！老婆！去把他们通通度化掉吧！”
看着突然转变画风的符华，九霄非但没有觉得难看，反而觉得符华更加帅气了。
金闪闪看见符华的形象，忍不住嘴角抽搐。
看着不远处三英战吕布处于白热化的状态，符华则是选择的绕道。
越来越接近战场，战场的外围也有不少的人造人。
破片，高爆和燃烧手雷依次被符华拉开拉环，然后扔了出去。
四秒钟的延迟时间足以让符华架起RPG。
“乌拉！”
随着符华的怒吼，RPG落入了四个英灵的战场中央。
lancer没事，但是rider却遭殃了。
准确来说，是rider车上的御主遭殃了。
仁被迫一直在牛车上呆着，很不幸，爆炸波及到了他的身上。
好在死亡也只是一瞬间的事情，这让仁并没有感受到太大的痛苦后，就退场了。
但是符华却没有为此而高兴。
想想看，仁本身就是正太的样貌。
如今符华在爱护小孩的塔喵面前解决了仁，会造成什么样的后果？
在黑兔对符华毫不犹豫对同伴出手的惊讶之中，符华毫不犹豫丢弃手中的RPG，往小巷中逃离。
“动手！吉尔A梦！”
虽然符华跑不过塔喵，但是她却能够利用迂回的小巷来拖延时间。
把所有人的注意力引过来，这正是吉尔伽美什偷袭的最佳时机。
行动的并不只是吉尔伽美什，还有前来支援的九霄。
九霄的目标要小得多，她的目标是身为御主的黑兔和十六夜。
吉尔伽美什袭击的目标是rider，失去了御主的rider以是强弩之末。
正当lancer准备帮助rider时，黑兔的情况却不得不让lancer回去拯救御主。
伴随着枪声响起，子 弹打在黑兔的脑袋上，立马殒命，而十六夜则是因为更加警惕而躲过了致命的一击。
黑兔躺枪，小太阳失去御主后剩下的魔力并不能够维持太久。
与被吉尔伽美什的巨斧偷袭成功，然后败北的rider不同，saber还活泼的很。
追逐在archer后面，saber发现自己绕到了archer的面前。
等反应过来的时候，saber才发现，自己又被符华算计了。
“吼！！！”
不分青红皂白，archer见人就打，没有办法，saber只好迎击。
“以令咒之名，saber来我身边！”

第147节 No.139

战场之中，你永远都不会知道你的对手和队友会把你坑到哪个地步。
现在的状况就是
saber和九霄大眼瞪小眼
caster和lancer大眼瞪小眼
符华和发狂的archer在玩躲猫猫
rider因为魔力不足正在缓缓化为光点。
天知道为什么十六夜这么果断的就把最后一枚令咒给用了。
这下九霄的刺杀任务失败，而saber依旧还有一战之力。
符华祸水东引的计划失败，于是她决定把塔喵引到lancer那方。
失去御主的lancer执行着黑兔的最后一项指令，那就是和caster战斗。
面对caster手中的巨斧，说实话lancer心里是真的没底。
交手数回合，lancer对caster的武艺有了一个新的认知，看来caster不止能当archer，还能当saber。
九霄很难跟saber进行硬碰硬的正面作战，一没像样的武器，二没足够的体质，所以在面对saber的袭击，九霄是用的游击战术。
自从失去了令咒的约束之后，saber感觉自己越发狂暴，逐渐有了失控的迹象。
随着时间的增加，符华觉得自己背后的压力越来越大。
虽然塔喵的气势增加了，但是失去御主的她没有魔力供应，最后魔力被掏空也都是迟早的事情。
这一切都还在符华的算计之中！
看着越来越接近的小太阳，符华不禁大喜。
“吃我一记九天雷霆双脚蹬！”
把追逐战换为2v2混战，同时给对方一个猪队友。
符华觉得胜率得到了提升。
然而符华的攻击却被轻轻松松躲过，战场逐渐混乱了起来。
符华加入战场，吉尔伽美什脸上闪过一丝的不快，但没有办法，毕竟现在自己这方算是弱势群体。
正所谓兵不厌诈，脾气比较好的c闪也就大发慈悲的放过了符华。
发狂的塔喵作为战场上的最大的搅○棍，本身自带了大量的仇恨值，特别是来自言峰璃正的仇恨。
你来我往数回合，终于，塔喵油尽灯枯，开始化为光点消散开来。
看着消散的塔喵，符华不禁松了一口气。
正当符华准备迎击小太阳时，她却发现小太阳的注意力并不在此。
顺着迦尔纳的目光望去，只看到了一个白色的巨人。
——似李！光之巨人阿提拉！
符华因为阿提拉一直没有用过这个宝具，而故意忽略了阿提拉的这招。
这下冬木市出现一个白色巨人，符华想都不想就知道了这是谁的手笔。
白色巨人所带来的震撼让迦尔纳和吉尔伽美什王权忘记了现在还在战斗的事实。
看着一脚踩塌的房子，符华瞧见了迦尔纳不满的表情。
行吧！
来自阿三的大英雄对有着berserker职介的saber开始不满了。
“为了避免更多的无辜群众受伤，我们优先把saber讨伐了吧。”
迦尔纳提议道。
人民公仆好国王吉尔焦裕禄也看不下去了，波及无辜也不是他想看到的。
而且那白色巨人身上散发出的浓厚的神性吉尔伽美什大老远就闻到了，脸上不由地闪过一丝厌恶。
“怎么解决？”
从御主的角度去看，现在的阿提拉很多数值都变为了A＋＋＋，战力已经接近论外级别的了。
“我来吧。”
迦尔纳拿起手中的不灭之刃，淡定的看向了正往这里奔袭而来的阿提拉。
黑兔临走之前恢复了他的黄金铠，如果爆破灵基，压榨魔力的话，宝具也不是放不出来。
符华没有阻止迦尔纳，从某种程度上来说，这是好事。
迦尔纳和阿提拉同归于尽岂不美哉？
虽然有着鹬蚌相争渔人得利的想法在，但是这并不影响符华对迦尔纳的敬佩。
吉尔伽美什也默默站了出来，表示想要并肩作战。
“哼！本王只是看不得神明出现在我的眼前，贱民的性命我根本不看在眼里！”
果然，不愧是傲娇的英雄王，他根本就不屑于捡漏。
吉尔伽美什看向了符华，似乎在寻求同意。
符华没有阻拦吉尔伽美什的行为，只是笑了笑
“只要有趣就行了！”
“哈哈哈哈哈！果然！不愧是本王的御主！”
吉尔伽美什对符华的回答很是满意，但不管怎么样，如果自己随随便便就退场的话，符华接下来的日子可不会好过（自认为）。
“拿着！”
两把金色的长剑丢给了符华，符华定睛一看，正是终结剑enki。
“这……”
符华发现，这终结剑的状态不再是从者魔力投影出来的宝具，而是货真价实的东西。
“很可惜不能和你去吃烤肉了，真香尝尝你说的烤河豚啊！”
说完，lancer，caster和saber同时消失在了战场之中。
不用想，吉尔伽美什把从者们都拉入了固有结界中。
顿时场面安静了起来，不远处十六夜蹦蹦哒哒的跑来了。
“嘿嘿！符华，这场游戏算谁赢？”
从者都死光了，御主也只剩自己和符华两人。
论武力，十六夜确实不如符华。
但现在符华气喘吁吁的样子，十六夜觉得优势还不小。
虽然人造人的数量不多了，但还是依照十六夜的命令围了上来。
“先等等吧，等从者从固有结界里出来。”
不到最后一刻，符华不打算认输。
听到符华的话，人造人紧张的提起了手中的长矛。
“一直想试试终结剑的手感，可惜吉尔伽美什他只会用来放大招。”
右手挽了个剑花，左手作防御动作。
神州武术有一个好处，那就是大部分的武器都能够用武术来施展。
就好像叶问的咏春，甄子丹他还不是能在棉纺厂里用大棍子玩咏春。
双剑在符华手中施展起来也不是很困难，对比一下成龙的长棍变双棍的谐星打法就明白了。
只不过符华的打法更有杀性，不一会儿就将四周的人造人给清理干净了。
将剑上的血水甩掉，剑尖直指十六夜。
“那么现在你是想挑战我，还是等从者的战斗出现结果？”
符华话音刚落，空间中出现一阵波动。
巨大的白色身影出现在符华的眼前，没有小太阳和金闪闪的身影。
只不过阿提拉胸口有个致命的大洞，白色的皮肤也四处焦黑狼狈不堪，但总得来说，这是阿提拉的胜利。
十六夜看到这里，眉毛一翘，然后看向符华。
“那么现在，是你想挑战阿提拉，还是自己认输？”

推书！
《神明小姐今天依旧是位猛男呢》
简介：
“嗯……今天的我，依旧是一位猛男呢。”
坐在梳妆台前，看着镜中的自己，神明小姐满意的点了点头。
“神~明~大~人~”
然而，就在下一瞬，她却被人拦腰抱起，丢到了床上。
坐在神明小姐的身上，看着被自己压在身下的一脸惊慌的少女，黑发少女的双眸愈发明亮。
“……今天，您别想逃出去哦~”

第148节 No.140离开箱庭

距离从幻境里面醒来已经过了两天了。
自从知道符华弄完恩赐游戏后，就要离开箱庭的消息。
所以整个公会的人几乎都是数着秒来过日子的。
当然，还有更多的人是在修养精神。
体验一次死亡可是不可多得的感觉，这让问题儿童们感觉精神力被掏空。
虽然在幻境之中度过了好几天，但实际上也只是在箱庭里睡了一小时不到。
大神宣言成功送到了十六夜的恩赐卡中，想想一个人类获得了北欧神王的象征后，那些神明会是什么样的表情。
但是，符华发现了一件不得了的事情。
就在日常的拿出她60kg的修行手机玩崩三的时候，她突然发现了系统仓库之中出现了一个新武器。
终结剑Enki
符华看到这个武器之后，脸上跟吃瘪一样难看。
本以为只是利用量子计算机的超强计算力结合羽渡尘创造了一个超级真实的潜行式游戏。
结果直接把精神投影到某个月世界的平行世界了吗？
看着手中的终结剑Enki，符华有一种不好的预感。
或许以后会被骗去迦勒底，以外来者的职介来加班？
布置着空地上的烧烤架，这是符华在箱庭中的最后一顿晚饭了。
全公会的人都来参加宴会，其中还包括了白夜叉。
“不请自来的人可是恶客哦！”
九霄毫不犹豫的表达出自己的厌恶，就像是在「召唤之眼」门口的店员不欢迎自己一样。
“嘛，难得志同道合的朋友就要离开箱庭了，如果不是我不能离开箱庭，我都想和你们一起去异世界游玩了。”
白夜叉自嘲的笑了笑，明明有超强的力量，自己却一点都不自由。
突然出现在白夜叉嘴边的一串烤河豚打断了白夜叉的自嘲，而拿着烤河豚的手的主人正是符华。
“没有任何人是完全自由的，所以，只要有趣就行了。”
也是，活了这么久的白夜叉怎么会想不通这些事呢，只是今天莫名其妙的犯病了而已。
白夜叉脸上的忧郁不复存在，一把拿过烤河豚吃下。
“呜~虽然有点毒，但这烤河豚意外的好吃啊！”
听到白夜叉的夸奖，符华自豪的挺了挺胸脯。
“那天的圣杯战争……其实那个世界是真实的。”
一边吃着手中的烤肉，符华和问题儿童们围坐在一起。
听到符华的话，十六夜第一反应就是符华在开玩笑。
大名鼎鼎的阿提拉怎么会是外星人啊！
飞鸟没有太大的感觉，耀也觉得自己的从者没有太大问题。
黑兔脸都拧成一团了，作为帝释天的眷族，自己居然命令了迦尔纳？
白夜叉听到这信息量略大的话，也不禁陷入了沉思。
符华前两天又搞了什么幺蛾子，大神宣言也就算了，还能搞圣杯战争？
“那……”
“没错，那些英灵都是真实存在的。”
符华知道黑兔想要说什么。
“可是伊斯坎达尔在文献上不是说很矮吗？”
仁想到了肌肉兄贵的rider，一米九的身高跟矮小这个词根本搭不上边。
“这就是嫉妒，历史可是由胜利者编写的。”
伊斯坎达尔背后的事情符华一眼就猜出了个大概，然后仁陷入了思考。
“以后千万不要接受任何的召唤请求！”
符华郑重的对几人提醒道
“为什么？”
想到月世界的盖亚和阿赖耶识，符华脸色就不怎么好。
“搞不好你们会被拐到其他世界打生打死，那样的日子可不怎么好过。”
梅林，孔明和阿拉什，他们的遭遇可不怎么美好。
符华透露的信息不是很多，但是基本的信息明白了。
接受召唤＝成为从者＝变成打手＝失去自由
这种事情论谁都不愿意发生的，所以听到符华的叮嘱之后，几人默默地点了点头。
……
深夜
公会的人已经陷入了深眠之中。
为了避免因为告别而出现的伤感，符华的决定是深夜离开。
“这次圣杯战争中你有什么收获没有？”
站在公会的房顶上，在月光下看着望不到边的天际线。
听到符华的话，九霄翻了个白眼
“我只想说，清姬真的好可怕！”
在月世界呆的最久，做的事情反而最少，九霄都开始怀疑自己如果失去了力量是不是就一无是处了。
“嗯，清姬也是个可怜人，但这并不能影响我我惩罚你。”
一想到那晚符华对自己做的事，九霄就开始兴奋起来。
看着九霄的反应，符华眉头一翘。
“怎么了？还想要？”
手摸摸放在了九霄的大腿上
九霄浑身一僵
“这，这是正常的生理反应！”
“哦……我还以为那天晚上你能让你很开心呢。”
看着九霄微红的脸庞，符华觉得九霄甚是可爱。
“明明在结婚以前，都是我在上面的，可恶！”
九霄觉得自己是栽在符华手上了，明明在婚前那么的老实，而且还那么的受，到底是哪里出错了呢？
“当然是因为我把节操都丢干净了，所以就不受了啊，不过……你想要让我舒服，也不是不行哦！”
人要脸，树要皮。
树不要皮，必死无疑，
人不要liǎn，天下无敌。
这大概就是说的符华吧。
从丢人转变为丢节操的穿越者，这或许就是生死考验之后的性格转换吧。
因为要穿越世界，九霄暂时把这件事给搁置在一边。
“好了，快点传送吧！”
九霄抓住了符华的手。
“好吧，开始传送。”
熟悉的气泡将两人围住，符华开启崩坏之神的分析模式观察着这气泡。
大概也就只有几秒钟，符华和九霄就出现在一片森林的边缘。
“宇宙和宇宙之间是量子之海啊……”
虽然时间不多，但符华还是看到了不少。
“哈哈哈！救世主降临！”
九霄发出了意义不明的叫声。
好在每次传送的位置都是没有人的地方，要不然符华说不定就要尴尬死。
“好了！那么，我们顺着高速路前往城市吧！”
指着不远处的高速路，九霄兴奋的拉着符华奔跑。
很久没有玩游戏的九霄当然很兴奋，不同的世界有着不同的游戏，这让九霄感觉永远都玩不腻。
就是不知道这个世界又是哪种世界了。
「主线任务：■■■■■■■■■」

第149节 No.141新世界！

刚来到新世界，入侵数据库，获取户籍一气呵成。
然后就是寻找历史和异常，确定这个世界的命运的走向。
可是，符华找了半天，都没有看到有任何异常的东西。
这是一个普通的世界！
系统莫名的乱码，主线任务完全看不到影子，而这个世界的历史有很多都跟前世十分的相似。
这就很尴尬了。
失去了穿越世界的能力，符华感觉这个世界就是个牢笼。
好在系统传送之时，符华窥探到了穿越世界方法的一角。
这个世界太过于普通，符华感觉一切都变得索然无味，于是放弃了搞事。
平行世界，或者说这个世界最适合的是当文抄姬，但符华并没有这么做。
花费两个月，符华轻车熟路的开了一家手游公司。
然后直接招聘手下，当起了甩手掌柜。
倒是九霄宅在家中，日益变废，但家里有个干物妻，其实还不错。
“接下来我们就要呆在这个世界里一辈子吗？”
九霄制作着吼姆大冒险，对在一边玩游戏的符华发着牢骚。
“不，只要我能够做出在量子海里航行的装置，然后把休伯利安稍微改一改，我们就可以不依靠系统来穿越了。”
虽然说的简单，但难度可不是不是闹着玩的。
就好比原始人需要了解手机的原理一般，这是一个很漫长的学习和研究过程。
沉迷学习和研究的符华连修行都快放弃了。
不过，符华没有动用崩坏的力量，因此这个世界没有陷入崩坏。
「一号世界掌控率：91.5777946%」
……
表面上是手游公司的大楼，地下却是符华的研究所。
“淦！量子之海都无法打开，还怎么造船！”
连续学习和研究了近一年，始终得不到任何的进展，仿佛这个世界有着一个超级厚的晶壁一样在阻碍着自己一般。
符华沉默的看着面前因为超负荷过载而半损毁的传送门，心里不由的想要放弃。
因为实验室只有符华一人，所以整个实验室安静得只剩下电子仪器的声音。
“崩坏能，崩坏能，崩坏无所不能……”
符华也没想到，不依靠崩坏能根本就无法有更近一步的发展，如果是mei博士，这种事情一定能手到擒来吧。
如果利用崩坏能作桥梁跨世界，崩坏能溢散开来，最终会造成两个世界都会被崩坏能侵蚀。
到时候符华也就真的成为了瘟神，走到哪里哪里就被破坏。
这，大概是九霄不愿意看见的。
面对着看起来超级精细和科幻的传送门，符华默默拿出了终结剑。
“如果吉尔伽美什看见我把终结剑这么用，肯定会大发雷霆的吧。”
虽然嘴上这么说，但符华下起手来毫不留情。
耐心已经没磨的差不多的符华需要一个发泄口，而面前精心制作的传送门正是符华的发泄目标。
“够了，够了！华哥！”
就在符华准备继续乱砸的时候，九霄出现在了符华后面。
本来传送过来只是想看看符华的量子渡船进度的，没想到符华居然如此大发雷霆。
一年时间，三百六十五天。
相比与符华的寿命来说，完全就是微不足道的数字。
但是
符华的心态还是没有完全转变过来，而且被困在这个世界总让符华不知不觉焦躁起来。
九霄的怀抱让符华稍微冷静了下来，九霄看见符华静下来之后环视实验室。
没有崩坏能波动。
传送门的精密程度超乎了九霄的想象，由此可知符华究竟消耗了多少的精力在里面。
符华深吸一口气，平复了一下自己的心情。
“没事的，九霄，当我亲戚来了吧。”
随手将终结剑丢进系统空间，符华准备将这个实验室暂时搁置一下。
“如果想用崩坏能就用吧，我不介意的。”
九霄知道符华的打算，但不是每个人都有着天才的头脑。
很明显，符华最适合做的是战士，而不是研究者。
九霄一松口，符华就忍不住想要动用崩坏能了。
但想了想，还是先暂时搁置。
如果能使用崩坏，符华很有信心完成跨世界的传送。
当然，里面不止有科学，还要涉及神秘学。
若是使用律化形态，符华也就更有把握完成传送了。
“那我们先离开吧。”
符华暂时不想再看到这枯燥的实验室了。
一年来，完全隔绝游戏和动漫让符华快要与社会脱节。
“喔！！！”
符华不再搞研究，这让九霄十分的开心。
本来
九霄完全可以把自己宅在屋里，好几年都可以不出门。
但是少了符华，这让九霄有些无聊。
虽然每晚符华都会回来，但符华的作息模式就像是社畜一样。
九霄完全就变成了家庭主妇了。
不甘心再加上无聊，所以九霄接管了符华的游戏公司。
一年时间，手游公司转变成了某蒸汽机坑钱公司。
大部分的玩家都认识了九霄。
由于九霄时常活跃于网络之上，网友常常称呼九霄为救世主大人。
在了解到九霄在自己搞研究的这一段时间里的辉煌成就，符华就一阵心虚。
冷落了九霄近一年，该不会让她不开心了吧？
符华原本的烦闷变成了忐忑，但是九霄并没有敏锐的察觉到。
“我们玩游戏吧！”
九霄想到的舒缓心情的方法，双方都有用的除了滚床单就是玩游戏了。
“嗯。”
……
经过一个星期的调整，符华再次回到安静的实验室。
为了防止大崩坏，符华并没有制造崩坏炉，也没有律化。
第一律者的权能启动，符华开始分析这个世界的法则。
崩坏能一释放的瞬间，这个世界也发生了改变。
符华发现这个世界的法则与其他世界的法则有些许差别，与暗杀教室世界比起来，相差了大概1%。
不要以为一点点的差别就无关紧要了。
就像是DNA，只要一个碱基对发生改变，那么整个遗传信息就会出现差错，更何况是高达1%的差别。
崩坏能略微的泄露在这个世界上，部分法则链开始崩坏。
就像是病毒进入细胞核一般。
「二号世界侵蚀率：0.000000000001」
「主线任务：与琦玉进行一场酣畅淋漓的对战，无论输赢 任务奖励：穿越世界机会*1 崩坏能水晶*2800 神之键——伊甸之星」

第150节 No.142救世主小姐想要成为英雄

世界发生了改变。
就像是本来不会发生化学反应的两个东西，在加入催化剂之后开启了剧变。
然而
现在的世界依旧风平浪静。
实验室白建了。
一年的时光也白白浪费了。
“原来，这里是一拳超人的谐星世界啊……”
说完这句话，符华回到自己的房间，直接摊在了床上。
“怎么了？”
九霄感觉到符华散发出来的前所未有的咸鱼气息，那气息简直就像是伴随着慈禧的裹脚布一同下葬的咸鱼一般，又臭又咸。
“搞了半天，结果是自己吓自己……我早该知道，崩坏能在不同世界的法则下，能力也会有一点差别……”
听到符华的解释之后，九霄差点笑出声。
见九霄憋着难受，符华咸鱼在床上说道：“想笑就笑吧……”
“噗哈哈哈哈哈哈！”
九霄的笑声传入符华的耳朵里，甚是刺耳。
恼羞成怒的符华蹦起来，立马抓住了九霄的呆毛。
九霄噤声。
“哼！我发现崩坏能越是使用，就越发现崩坏能的深不可测，不同世界使用崩坏能，造成的效果也就不一样。”
符华述说着自己对于崩坏能的研究，但九霄并不是很明白
“你到底想要说什么？”
“我的意思是说——我要世界因我而转！”
整个房间安静了下来。
符华摆着特别中二的姿势，顿时尴尬癌都要犯了。
似乎是察觉到符华的尴尬，九霄连忙鼓掌👏👏👏👏👏👏
“guna！”
九霄惹人生气的功力越来越高了，符华感觉自己脸上火辣辣的，仿佛九霄的鼓掌是在打自己脸一样。
“哎？你不是想让我鼓掌吗？👏👏👏”
九霄的话成功引起了符华的怒火，符华暴起。
“哼！女人，你成功惹怒我了！”
把九霄从电脑桌前拎起来，按在床上。
“你是哪里来的霸道总裁吗！”
“呵~磨人的小妖精~”
“亚麻跌~”
……
符华的游戏公司发展的异常顺利，就像是前世的steam一样。
若是缺钱了，符华就会来一波促销。
于是表情包也随之而来。
（九霄：没错，我亏了，我都亏得想哭了-捂嘴笑.jpg）
现在，符华和九霄坐在游戏公司的楼顶boss办公室中，电脑上播放着一则新闻。
「最新报道：k市发生怪物袭击事件，据专家分析，这个怪物体内有种特殊细胞，此细胞暂时命名为怪人细胞……」
“怪人啊……是不是也应该出现卡面来打？”
“这个……没有”
九霄的呆毛微微颤抖，随即又想到什么
“那么会有奥特曼吗？光之巨人！”
“这个……也没有。”
如今怪人才刚刚出现，还算是普通人能够对抗的范畴。
以后也会出现一部分特殊的人，他们拥有各种超能力，最终成为职业英雄。
然后九霄脑袋一抽，做出恍然大悟的样子。
“哦！我明白了！”
“？？？你明白了甚么？”
符华感觉自己有点跟不上九霄的脑回路了。
“这个世界需要更多的英雄！”
九霄高举双手ヽ(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ
符华一拍脑袋，终于明白九霄想要干些什么了。
想要当英雄啊！
想了想这个世界的状况，似乎没有人能打赢九霄吧？
看着九霄跃跃欲试的样子，符华轻笑。
“可以哦！”
“耶！(/≧▽≦)/”
看着兴奋的九霄，符华感觉自己都受到了治愈。
“那么你准备做些什么呢？”
“……额，打怪人？”
看来心血来潮的九霄做事似乎完全没有经过大脑，符华有些担心九霄会因此帮错忙。
“真正的英雄背后是不是应该有个可靠的科学家呢？”
符华这么一说，九霄恍然大悟。
“对！而且我们还需要一个英雄组织！”
九霄终于肯动脑了，符华示意九霄继续讲
“我们还需要一个咖啡店作为据点！”
“？”
符华不是很明白九霄想要干嘛。
接着九霄继续说道：“然后找一个泡咖啡特别难喝的怪人！”
符华直接给了九霄一个暴栗
“哦！是卡面来打！”
符华再次给九霄来了一记暴栗
“呜……”
看着恶意卖萌的九霄，符华叹了口气。
“以后你就专注去打怪人吧，我在你背后提供信息支援。”
符华选择的是蝙蝠侠和管家搭配的模式，经典英雄模板。
或许实验室又可以重启了。
现在的符华脑中有着大量的想法想要去实现，比如武器啊，拷问刑具啊……
突然，九霄就躺在老板椅上一动不动。
这突然的行为让符华摸不着头脑。
“怎么了？”
“身为英雄的我，需要小跟班来好生伺候啊！”
符华额头青筋暴起。
“嗷！”
这是符华的制裁铁拳
“话说你打的赢我吗？”
九霄仔细想了想，论武力，自己还真打不赢符华。
“然后呢？”
九霄不解的问道。
“你既然打不赢我，所以我在你的背后，身份可不是跟班，而是隐藏boss啊！”
想一想，令人头疼的超级英雄九霄的跟班其实拥有毁天灭地的力量，就在怪人以为抓住九霄的弱点之时符华轻描淡写的扭断怪人的脖子，这样看起来逼格是不是很高？
“喔！！！”
虽然逼格高了，但是却并不引人注目，这不是九霄想要的，所以她并不是很心动。
“但是你说了要给我支援的啊？”
支援这种事难道不是小跟班做的？
“我是说信息支援，也就是指路，帮你确认敌人，避免你犯错。”
九霄仔细想了想，确实这样可以省去很多的麻烦，甚至可以避免在怪人的手里吃瘪。
“喔！那么就拜托你咯！”
说完，九霄打开电脑，关闭新闻，开启游戏。
无聊的符华顺着窗户往外望去。
说真的，这栋大厦建了这么久，符华都还没有看过顶端的风景。
现在正好心血来潮的看看。
结果
映入眼帘的是一坨金黄色的💩
特别没有品味的大厦正好正对着这落地窗的面前。
——口区！！
虽然以前在漫画中见过这栋大厦，但是却没有现实之中来得震撼。
一阵精神上的呕吐之后，符华擦了擦嘴角不存在的彩虹，眼神犀利了起来。
“拆了你！”

第151节 No.143怪人

月黑风高犯罪夜。
民风淳朴的A市今夜也在展现她热情好客的本质。
符华久违的穿上月轮铠甲，换上了低调的蓝灰的头发。
行走于黑夜之中，伸张自己的正义之人——老子参上！
符华在自己公司的大楼楼顶莫名的做着羞耻的动作。
没人发现自己中二的姿势，意外的很带感啊。
再加上月轮铠甲上面的战术目镜，妥妥的是一名正义的假面骑士。
屹立在A市中最为突出的大厦——金便便大厦。
有辱A市市风，污染自己的眼睛，特别是位置还处于自己的公司面前——当拆。
自顾自的给金便便大厦下了定义之后，符华一跃而起跳到了金便便大厦的楼顶。
等价交换——崩坏式炼金术开启。
金便便犹如在常温下的冰块一样渐渐融化，只不过这融化的姿态实在是让人疯狂掉san。
踏踏踏
脚步声逼近，符华熔炼金便便的行为居然被发现了。
“举起手来！你已经被包围了！”
几十个保安从楼道里冲了出来，用枪指着符华。
“我很好奇，你们是怎么发现我的？”
符华自认为潜行还算是在这个世界算得上前排的，但是又是什么惊动了保安呢？
“看看你的脚下吧！○逼！”
符华低头看脚下，虽然被自己的欧派挡了半个视野，但符华还是看到了。
压力板
这下符华恍然大悟，原来自己大意了。
看来自己根本就不适合做小偷，只适合做暗杀者。
符华深刻的认识到了这一事实，然后将手边的黄金给收入系统空间。
“你！”
符华在他们面前表演大变黄金，这下惊到了众人。
也不知道是谁先开的枪，很意外的命中了符华的脑袋。
但符华的脑袋完好无损，意识到不对的保安双手开始颤抖。
符华默默将镶在战术目镜上的铜块给取下来。
“下次告诉泽尼尔，不要再弄那么没品味的建筑了，这点黄金就当做教育费吧。”
开启装甲上的光学模块，符华消失在保安的视野中。
……
「昨晚金便便大厦金便便失窃……」
符华一边听着今早的新闻，一边做着早饭。
仿佛无事发生。
“是你吧！昨晚黑夜的骑士，其实就是你吧！”
九霄仿佛看穿了一切
面对九霄审视的目光，符华忍不住移开视线。
“不是”
“嘿嘿！黑夜之中的卡面来打与白夜之中的救世主其实是一对夫妻，想想都觉得很带感啊！”
听到九霄的话，符华手中的刀一歪，切中的手指。
“嘶——”
“怎么了！切到手了？受伤了吗！”
听到符华的痛呼，九霄立即上前来关心。
当然，如果能找到机会把符华受伤的手指含在嘴里是更好的。
“确实是切到手了……可惜了这把刀……”
符华一脸可惜的看着手中缺了一个口子的菜刀，然后灵光一闪，将菜刀给重铸了一下。
“嗯，我真tm机智！”
最近符华感觉自己第一律者的能力运用的愈发熟练了，这难道就是知识的力量吗？
吃过早饭，本来九霄和符华应该是要去公司打卡的。
但是，今天是白之骑士救世主出现的日子。
所以打卡什么的，鸽了！
九霄换上了战斗服，腰间的第二神之键闪闪发光。
符华在办公室中打开电脑，黑遍了整个A市的监控，搜寻着可能出现的罪犯。
“伸张正义从小事做起，首先前方两百米有个老奶奶正要过马路，去帮助一下吧！”
扶老奶奶过马路？
九霄不是很理解符华的做法，难道不是应该遇上抢银行的土匪，然后自己关键时刻轻而易举解决土匪扬名天下吗？
“不以恶小而为之，不以善小而不为，所以……”
“停停停！我做！我做还不行吗！”
九霄一听到符华飙古文脑袋就发晕，若是真一直听下去，怕是今天的英雄行动就完全被搁置了吧。
老老实实听从符华的指示，九霄很快就找到了在路口处不知所措的老奶奶。
“奶奶，你是要过马路吗？”
为了避免帮错忙，九霄还是动了点脑子的。
“咦？小妹妹，过马路的事情就拜托你了！”
见九霄要上前帮助，老奶奶很是高兴，慈祥的笑容让九霄的内心得到了治愈。
就在九霄准备牵住老奶奶的手时，老奶奶狡黠一笑。
在九霄不解的目光下，轰然倒地。
“哎哟！哎哟我去！现在的年轻人怎么这么毛躁啊！！！”
叫声之凄惨，表情之真实。
九霄哪里不知道，她这是中招了。
——这是你给我的考验吗！符华！
四周的路人围了上来，对着九霄指指点点，这让九霄不免有些慌乱。
九霄默默摸了一下自己的战术目镜，心想老太婆的所作所为大概已经被记录在案。
九霄默默摸出手机，一只干瘪的手抓住了九霄的手腕。
“你……想把我怎样……难道说你要灭我的口吗！”
老奶奶微微颤抖的手意外的很有力，若是一个普通人是绝对无法挣脱的。
但九霄轻描淡写的就挣脱了老奶奶的手，然后打开了手机。
果然，符华发来了一个视频，上面正是九霄战术目镜上记录的老奶奶犯案的全部过程。
点击播放，老奶奶假摔的动作就在她面前循环播放。
“你有什么需要解释的吗？”
九霄的心情十分不好，论谁遇到这种事情都会如此，九霄没有当众暴打对方都是算脾气好的了。
“你！”
老奶奶刚要暴起夺走手机，但是却被警戒的九霄给躲过了。
“我会把你的面貌发到网上，这样一来就没有人会中你的招了，既然法律不容易制裁你，就让群众来制裁吧！”
九霄三两下就发了一个推特在网上，瞬间转发万次。
九霄拿着自己的推特界面给老奶奶看
“其实我对自己的人气还是很有自信的~”
本以为九霄拿自己没有办法的老奶奶瞬间绝望起来。
九霄得意洋洋的看着老奶奶，但是对方只是低着头沉默不语。
远处传来阵阵警笛声，九霄呼叫的警察随之而来。
拉起，铐上，一气呵成，当场抓获。
低着头的老奶奶正要被押进警车里时，老奶奶说话了。
“呐——年轻人哦，我从漫长的犯罪生涯中发现了一件事，我啊，我发现人类越是玩弄计谋，越是会因为各种意外而失败……”
这熟悉的台词，这熟悉的场景，这让九霄有了不好的预感。
“大家快离开这个老婆婆！”
“我不做人啦！！！！！”
果然，又是这个台词。
老奶奶体内突然出现剧烈的崩坏能的波动，而老奶奶的身体快速膨胀，变成一个肌肉老奶奶。
“就是你！就是你！就是你！就是你！就是你！就是你！就是你破坏了老身的计划！”
突然转变为港漫画风的老奶奶挣脱了手中的手铐，狠狠地盯着九霄。
杀气溢出，老奶奶紧捏拳头，肌肉紧绷，青筋暴起，发红的眼睛紧盯着九霄说道：“我要把你撕成碎片！”

第152节 No.144英雄时代的开幕

肌肉老奶奶，怪人这种东西猎奇的真让人无法理解。
老奶奶一边展示着她健壮的肌肉一边扑过来，强大的兄贵气息扑面而来，这让九霄有些发愣。
“九霄，不要一瞬间就秒掉对方，这次战斗我会记录下来发布在网上。”
这是打响英雄时代的很好的信号，同时或许还能让九霄得到英雄之祖的称号。
“啊？哦……”
九霄以一个极小的距离躲过兄贵奶奶的扑击，沥青地面上由于老奶奶的撞击，出现一个两米直径大小的蛛纹。
“都是你！”
没有停顿，老奶奶沙包大的拳头自下而上冲来。
巨大的拳风拂过九霄的呆毛，九霄脸上浮现出嘲讽的表情。
“贫弱~”
若是普通人，肯定会被兄贵老奶奶给砸成肉饼吧，但九霄表示，对方真的是太弱了。
想当年一大群蚊子型崩坏兽围攻自己的时候，那才叫刺激。
只不过，老奶奶的拳法衔接还是不错的，有种街霸的感觉。
老奶奶使出近十招，但都被九霄以分毫的距离躲过。
“出招啊！刚才揭发我不是很开心吗！你不是要逞英雄吗！你倒是反击啊！”
老奶奶的拳头越挥越乱，但也越来越疯狂。
变成怪人的老奶奶理智逐渐被侵蚀，阴暗面也不断扩大。
如果放着不管，或许以后能成长为「狼，虎，鬼，龙，神」中的鬼级怪人吧。
但很可惜，老奶奶遇上了九霄，就算是神级也不管用。
看着老奶奶几乎已经失去理智，九霄觉得差不多了。
不再闪避，一只手直接接住了一个拳头，老奶奶的两只手都被九霄给控制住。
九霄那和崩坏兽比拟的巨力把老奶奶控制得死死的，看着不解的怪人，九霄露出微笑。
“撒~胜利的条件已经集齐，准备好细数你的罪恶了吗？”
“嗷……嗷嗷嗷？”
听见怪人意义不明的叫声，九霄遗憾的叹了口气。
双手一动，怪人的双手就像是一次性筷子一样，直接折断。
“啧啧啧，你这肌肉啊，一点都不美观。”
面对失去双手的怪人，九霄更加随意了。
“嗷嗷啊——”
惨叫几乎排空了怪人肺里的空气，只剩下跪在地上惨叫样子的怪人。
“呵~是时候结束了。”
面对因为脱力而一动不动的怪人，九霄运起崩坏能。
手边出现一个刚好能通过手臂的传送门，而传送门的另一方则是怪人的心脏。
轻而易举的取出了怪人的心脏，怪人倒地。
见怪人死亡，警察也围上来，很明显，这个等级的怪人并不是警察手中的警棍能够解决的。
随意的将怪人心脏丢在一边，仿佛做了一件微不足道的小事一般，而怪人的尸体却除了双手骨折以外，没有任何明显的外伤。
然而在符华给九霄开的直播间中，弹幕上全是6。
“你是不是该发扬英雄从不去警局做笔录的传统啊！”
符华这么提醒，九霄也反应过来。
九霄看着警察们眼神有点不对，拔腿就跑。
“啊哈哈哈！请记住怪人猎手白之救世主蓬莱寺九霄哦！”
轻松跃起十米高度，九霄跳出了人群，留下了一脸懵逼的围观群众。
也不知道哪个路人，在嘈杂的人群中说了一句：“那裙下居然什么都看不到！”（奥义：看得到与看不到的境界）
顿时人群也安静了下来，似乎在回忆着刚才的朦胧美。
“长官，怎么办？”
跟着自己长官来处理怪人事件的警察看着远去的九霄，不知所措。
“是英雄啊——继怪人之后，英雄也站了出来了！”
意外的，这个警察居然是英雄粉？
“那……长官？”
“啊？咳咳咳……嗯，今天一位无名的英雄消灭了怪人，所以大家就当无事发生。”
意识到自己的失态，警官连忙恢复自己严肃的样子，同时在路人期待的眼神中，公布了自己的决策。
虽然警察进行了冷处理，但是在符华的操作下，九霄成功火起来了。
A市守护者，白之骗钱救世主蓬莱寺九霄的高大形象成功建立起来。
“啊啊啊啊啊！！！所以说，骗钱这个词是多余的！！”
九霄感觉自己高大的英雄形象完全不符合自己的想象，光是沙雕网友的调侃就让九霄有种毁灭世界的冲动。
“不也挺好的吗？这样更亲民。”
说实话，符华躲在电脑屏幕的后面，一直在偷笑。
“guna！这不是我想要的结果！”
但英雄时代确实被开启了，各种能人义士相继出现。
超能力者，大发明家，军火商，还有街头小混混，只要是有着正义感的人，都可以成为英雄来解决怪人。
当然，还有不少的怪人正潜伏在地下，伺机待发。
因为整个世界的怪人还不是特别活跃，因此符华并没有在城市中找到更多的怪人。
所以九霄老老实实回到了办公室中，只不过公司的职员看自己的眼神都不一样了。
似乎有个英雄光环能让手下不由自主的开始加班？
爽到！
打开办公室大门，符华正是把这里当做指挥室来用。
而整个办公室里出现了许多没有见过的东西。
培养罐，奇怪的仪器，还有诸神座系列的武器。
“接下来你打算干什么？”
九霄知道，符华在这个世界上似乎有很多的想法，至今也还在不断地布局中。
“话说你想不想养个姐妹花萝莉？”
“？？？”
符华将显示屏转过来，面对着九霄。
“看这个研究所，明面上是医药公司，实际上在做着不人道的实验啊。”
这是一个研究所里的监控以及实验报告。
“这些人，研究怪人不说，还在研究着特殊的人啊——”
利用与怪人的战斗来提升对方的超能力，然后用剩下的怪人来做生化实验。
怎么看怎么邪恶的东西居然用着医药公司的名号来做掩饰，这让符华想到了安布雷拉公司。
“是要把实验公布于众，然后讨伐掉那个公司吗？”
九霄想的特别简单，公布信息，然后直接A过去。
“你要是把资料公布出去，就没有你的事了。”
九霄作为怪人猎手，自然是没有权利故意伤人的，发布资料之后做事的只有警察，也只能是警察。
“那么要怎么办？”
九霄不想动脑，她只想好好的做一位卡面来打。
“我们只要制造一场意外，让这些资料不小心公之于众就是了，比如怪人突然暴走，然后实验室突然出现故障，我们的救世主九霄大人前去讨伐怪人，却不小心揭发了实验室的罪行。”
符华越说，脸上愉悦的表情也随之浮现出来。
你黑了啊！你的赤鸢仙人这个名号在哭泣哦！
九霄只敢在心理吐槽符华，脸上没有一丝表情。
“所以，等明天吧！”
说完这句话的时候，符华已经在研究所的电脑内布满了逻辑炸弹和特洛伊木马。
敲下最后一个回车键，符华感觉这无形装逼的感觉是真的爽。
而九霄则是看着研究所资料里的一个小女孩沉默不语。
“这孩子……或许有成为律者的潜能。”

最近敏感词越来越猎奇了
就连我们的编辑 糖○水这个名字也不例外
进入了涉黄条例中……
awsl！

第153节 No.145十岁的龙卷

绿色的头发，能力是念动力，常常利用念动力来引起风暴，还有一副万年小萝莉的外貌。
这，就是战栗的龙卷。
现在还在研究所里，可怜，强大，但无助。
若是把龙卷丢到崩坏世界，或许能成为第四律者？
随手把实验报告碾成灰，九霄独自走在前往研究所的大道上。
说实话，研究所建在郊外后，就算怪人大暴走警察也不一定能够立马前来救援。
所以
这个研究所意外的是个很合适的牢笼。
“哟！你也是从事英雄活动的英雄吗！”
同样走在大路上，一个社畜披风侠出现在了九霄的背后。
“嗯哼！当然，我可是励志成为救世主的人啊！”
九霄的呆毛微微翘起，看起来她的心情还不错。
“啊——可是再不赶快过去的话，研究所可就没有活着的人咯！”
九霄听到对方的话，差点笑出声。
拿着一份研究所的资料，扔给了对方。
“你看看那个研究所里面的人，有那个是无辜的？”
随着对方的阅读，他的脸色越来越凝重。
看完资料之后，他把资料还给了九霄，然后双手放在后脑勺望天。
“今天天气真好啊……对了，我叫爆破，是一个兴趣使然的英雄。”
看着爆破从原本急急忙忙的状态变成夕阳下老人散步的状态，前后的画风改变让九霄有些适应不过来。
“啊？我叫蓬莱寺九霄，主职是公司老板，副职是救世的英雄！”
听到九霄的自我介绍，爆破整个人都黑白化了。
“啊啊啊啊啊！！居然是公司老板！这让我这个社畜情何以堪啊！！”
意外的，爆破似乎对社畜生活充满了怨念。
“哈哈哈，不是很懂你们社畜的怨念，我公司里的员工都是自愿加班的！”
“……话说研究所里面其实应该还是有无辜的人吧？”
爆破的直觉告诉他，九霄似乎不经意间隐瞒了什么。
听到爆破的提醒，九霄一下子就想到了龙卷，还有那份被销毁的资料。
“那啥，其实就算如此，我们也来不及了吧？”
九霄指了指不远处已经处于半损毁的研究所，上面还缠绕着一只体型巨大的怪人。
初步估算，这个怪人有鬼级了吧。
而且这个怪人似乎还在寻找着什么，看来这研究所的人都还没有死干净。
“肯定里面还有幸存者，我先去救人了！”
一溜烟，爆破就往研究所里冲去。
看见爆破的速度，九霄是十分意外的。
毕竟崩坏能才刚出现，爆破的速度居然能冲破音障，这也说明了爆破的战力不低。
九霄一个响指，面前出现一个传送门，而传送门的另一边正好是研究所。
研究所里的怪人意外的多，鬼级狼级，还有虎级，各种各样的怪人奇丑无比的外貌真的让人掉san。
第二神之键空无之蛇大剑形态启动。
九霄面对着前仆后继而来的怪人们，丝毫不畏惧。
肩上扛着大剑，九霄自信一笑
“来吧，派对狂欢！”
旋风斩→上挑→闪现→旋风斩a.c.t-2
九霄每一次动作都会带走大量怪人的生命，宛若龙卷风一般。
九霄继续深入研究所，研究所里面怪人的数量简直比一窝蚂蚁都还多。
九霄怀疑这个研究所里面的人类也全部变味了怪人。
爆破踏入破碎的研究所，一脸茫然的看着狼狈不堪的场面。
“被人捷足先登了啊……到底是谁？”
寻着打斗声，爆破往研究所的地下走去。
映入眼帘的是拿着大剑，在怪人群里面跳街舞的九霄。
“哟！爆破！来跳舞吗？”
九霄的手中厚重的大剑跟攻击的速度让人感觉十分的违和，但爆破也只是把这件事归功于九霄的实力了。
“你没有看到幸存者吗？”
爆破似乎只看到了怪人的尸体，没有看到任何人类的遗体。
“这个……真没有，但是这研究所下面似乎有着什么东西在吸引着怪人，肯定就是幸存者了吧？”
“幸存者？”
说实话，爆破对这个除了怪人再无其他东西的实验室很是好奇。
很明显，这个地下设施空间并不是很大，面对一拥而入的怪人，这一小片地区又能守住多久呢？
爆破一拳干翻一个虎级怪人，然后看向了怪人集中地。
“有个龙级怪人啊！”
庞大的体型还有巨大的压迫力无不在体现它龙级的实力。
看着九霄完全一副散步的状态，爆破不由的侧目。
虽然自信于自己的实力，但是他却做不到九霄这样的游刃有余。
似乎是不想再划水了，爆破走在了九霄的身边。
“这个怪人就交给我吧！”
始终看着九霄一人战斗有违英雄的道义，作为励志成为No.1的爆破是不愿意就这么眼睁睁的看着事件结束的。
九霄看了看面前的龙级怪人，然后又看了看龙级怪人旁边的一个铁门里露出的绿色眼睛。
“行吧，拜托你了。”
听符华说，这个爆破是未来英雄中的No.1，九霄倒是想看看爆破有何能耐。
怪人的仇恨被爆破给吸引而去，九霄则是钻了空子，来到了铁门面前。
隔着厚重的铁门，九霄看着一脸茫然的龙卷。
“是谁……”
本来，潜意识抗拒超能力的龙卷面对龙级怪人，都快要绝望了。
如今却出现了两个救星，而最让龙卷印象深刻的是在怪人堆中无双的九霄。
“我是白之救世主蓬莱寺九霄，现在正从事英雄活动。”
“英雄……”
看着一脸无助的龙卷，九霄有些疑惑。
“为什么你不使用超能力？”
“我使不出超能力……”
“骗人的吧！”
九霄声音稍微大了点，但也镇住了龙卷。
“为了今后的你，我给你一句忠告，那就是「永远不要期待关键时刻有人来帮助你，更不要对自己的力量产生恐惧！」”
龙卷虽然面无表情，但心里却受到了极大的震撼。
铁门上被开启了一个传送门，九霄正好在传送门的另一头。
九霄伸出手
“来吧，跟我们一起生活，我带你好好运用力量来拯救世界！”

最近票有点少
能不能给我一点票？
月票，推荐票都行
可怜可怜我这个死扑街吧！
´_`
QAQ

第154节 No.146收养

最终，龙卷还是牵上了九霄的手。
“姑且答应你吧，臭中二病！”
似乎龙卷从小就是毒舌，这让九霄略微的不爽。
“终于——把这个怪人给解决了……啊嘞？发生什么了？”
爆破手刃了怪人之后，还以为九霄已经欣赏到自己的英姿之后爱上自己了。
然而他却没有发现九霄左手无名指上的戒指。
“这孩子就是我的目标，她可是未来的大英雄啊！”
九霄说出了自己的目的，这让爆破有些吃惊。
但九霄的决定似乎也没有什么错误，毕竟能力越大责任越高嘛。
爆破本来也想收养龙卷的，但是他在社会中也只是一个勉强能养活自己的社畜，多一个龙卷日子还真的不好过。
“嘛……行吧，反正这里的怪人已经消灭完了，今天超市鸡蛋促销，我还要赶着去呢！……所以，再见吧！”
爆破风风火火的离开，而龙卷抓着九霄的手更加筋力了。
铁门外面的怪人尸体确实太过于血腥，不适合十岁的龙卷看见。
九霄手一挥，凄惨的怪人尸体被九霄给传送到了不知名的角落上。
然后手又一挥，面前出现一个传送到游戏大厦的办公楼之中。
特殊的空间能力让龙卷有了一种同类的感觉，心中不知道感激了九霄多少遍了。
传送进办公室，龙卷却发现整个办公室都关着灯，同时还拉上了窗帘。
九霄看见符华坐在办公椅上，做着碇司令的动作。
看见九霄回来，符华打招呼：
“你回来了，九霄。”
龙卷在符华发出声音之前，完全没有发现对方。
即使是利用念动力扫描了整个办公室，这让龙卷忍不住紧张起来。
看着龙卷警戒自己的样子，符华就觉得好笑。
“嗯，跳街舞的感觉让我回想起在崩坏兽堆里蹦蹦跳跳的日子了。”
那是一种说不出的爽快，九霄充分展示了什么叫做战斗的艺术。
而符华将九霄战斗的全过程给记录下来，同时还将视频剪辑下来发到网上。
不出所料，九霄是真的火了。
如果之前九霄大战怪人老奶奶给人的感觉是在摔跤的话，那么这一次的街舞就真的让人震撼了。
转发，点击，收藏一气呵成，当然，还有一点小打赏。
龙卷眼睛扫过这个办公室中展示的武器，感受到里面蕴含的能量强得让人难以置信。
“请收起你的念动力，龙卷，如果你破坏了这里的物品，我会不高兴的。”
龙卷尴尬的收起自己的念动力。
说实话，龙卷自认为自己做的很隐蔽了，却还是被符华给发现了小动作。
明明能发现自己的念动力，但龙卷却看不出符华的深浅，这让龙卷有些忌惮。
“那么你接下来准备把龙卷怎么样？”
符华问这个问题让九霄懵逼了。
没错
都三十岁了，九霄根本就没有带孩子的经验。
看着板着脸的龙卷，九霄有些不知所措。
“要不……你去上学？”
原本面无表情的龙卷终于有了一丝反应，只不过从面无表情转变为鄙视。
“蛤？让我和那些臭小鬼一起上学？你在开什么玩笑？”
因为超能力和脑域的开发，龙卷在研究所里被迫学习了不少的知识，若是要进行考试，上大学是完全没有问题的。
更何况学校那些小屁孩根本就是弱者，不值得自己去关注。
“guna！你不也是小屁孩吗！没有学校的青春可是不完整的，所以你老老实实待在小屁孩堆里吧！”
突然被怼，九霄怒了。
没想到龙卷的本性居然是这么皮的，这让九霄有些后悔收养她了。
“是谁说的「来，随我一起成为英雄吧！」这句话的？搞了半天你是在诱拐未成年少女吗！”
听到未成年少女，符华就笑了。
龙卷看到符华的笑容，很是不解。
“你笑什么？”
符华只是托了一下自己的平光眼镜，然后说道：“等你成年以后，也将永远都是这幅萝莉体型。”
听到符华的话，龙卷顿时就不乐意了。
“我现在才十岁，你怎么就知道我未来的发育情况了！”
九霄听到符华的话后，立马就用怜悯的眼神看向了龙卷。
“你瞅啥？”
“永远的萝莉（笑）”
“guna！”
看着发飙的龙卷，九霄觉得龙卷还是挺可爱的。
“既然不愿意去学校，那么这个公司交给你来管理怎么样？”
九霄觉得，天才就该任性，这样才不会埋没了他们的才能。
“这样真的好吗？”
九霄有些不放心符华近乎放养式的教育。
“按照她天才的头脑，其实经营一家公司是完全没问题的。”
更重要的是，这样一来自己摸鱼的机会也就更多了。
龙卷感受到符华的肯定，稍微对符华的感官好了一点。
“在经营一家公司的同时，顺便守护着这个城市，兴趣使然的英雄不也挺好的吗？”
符华的话几乎打动了龙卷。
看着龙卷犹豫的样子，符华不禁冷笑，果然小孩依旧是小孩，根本就不了解大人的险恶。
公司的管理或许能够稍微磨砺一下龙卷暴躁的性格，让她不再像原著一样极端。
“可是我还有我妹妹……”
“我们已经找人去接了，不介意把你那便宜养父母给处理掉吧？”
去孤儿院领养到孩子后，还能转手卖掉，这样的人不配成为父母，所以符华叫死士前去的时候，下的命令是「态度过于恶劣时把对方变为召唤娘的棺材材料」。
没有后顾之忧，龙卷对自己的知识储备还是很有自信的。
“这些武器是你制造的？”
龙卷指着不远处诸神座武器。
“没错，怎么了？”
龙卷对这些武器里面蕴含的能量十分感兴趣，于是她说：“给我一把这里面的武器，还有安顿好我妹妹吹雪，我就答应你的要求，并且把公司给做好。”
这是对自己大脑的自信，龙卷自认为认真去做，完全是没问题的。
“好吧，但是我给你个建议，性格收敛一点管理公司会更加顺利。”
符华也答应的很爽快，毕竟算是收养了一只小萝莉，九霄和符华理应负责。
“那么我就带龙卷酱回家咯？”
九霄准备把龙卷带回家里洗白白了。
“对了，我已经把研究所的事情给发布了，当然是匿名发布的。”
符华将研究所资料发布在了某个无良媒体的网站上，成功引起了很多人的注意。
龙卷意外的看着符华，心中默默记下了这件事。
九霄挠了挠头，傻笑两下
“啊？我不是很懂啦，所以接下来的事情请继续拜托你了！”

第155节 No.147熊孩子不听话怎么办？

在接到龙卷的妹妹吹雪之后，符华就开始关注吹雪了。
校园欺凌，街区一霸，吹雪组大姐头说的就是她。
看着在学校中称王称霸的吹雪，符华一阵感慨。
这孩子——或许能当个第十律者。
“这下放心了吧？”
符华看着在一边的龙卷。
“不行！”
“啊？”
“吹雪她，她还不够强，她身边有着拖后腿的羁绊……嗷！”
听见龙卷这么偏执的话，符华毫不犹豫的进行了铁拳制裁。
“你干嘛！”
本来龙卷是下意识用念动力来抵抗的，但是面对符华却完全没有用。
“只有人与人之间的羁绊和关系，才能组成一个完整的社会，还有你不要对交朋友这件事有太大的抵触了。”
符华的话龙卷基本上没有听进去，她则是在思考符华如何绕过自己超能力防御的。
察觉到龙卷的注意力不在这里，符华嘴角微微翘起。
“想要变成强者吗？”
就像恶魔耳边的低语一样，符华的话直冲龙卷的内心。
“想要得到什么，就得付出什么，既然想要变强，那么就努力把公司经营好。”
龙卷上任工作之后，整个公司的员工隐约有些不满。
而龙卷也发现了，公司的运转似乎和自己没有太大的关系，员工们也并不把自己当老板。
龙卷一想到自己接手的公司的员工们，心中就一阵不爽。
“所以啊——不肯接受其他人，一直瞧不起他人，你连在公司树立威严都做不到，相比吹雪她一定就能做的很好。”
若是其他人对自己这么说，龙卷绝对会暴打对方一顿，但她现在打不赢符华。
自己被自己的妹妹给比下去了，这让龙卷十分的不爽。
“哼！我只要变成最强，就没有人敢违抗我了。”
龙卷想到的是一力破万法。
这么皮的思想，若没有人进行纠正，以后肯定会成为一大祸害。
熊孩子太皮怎么办？
这对于符华来说，打一顿就好了。
拎着龙卷来到郊外，符华毫不犹豫扒开龙卷的黑色连衣裙。
惊慌的龙卷连忙释放出最大威力的念动力，卷起一阵龙卷风。
“你……你干嘛！”
惊慌的龙卷发现，符华完全不受自己念动力的影响，就算四周天崩地裂也是如此。
“孩子太皮，三观不正，需要打一打。”
龙卷的惊慌的叫声和挣扎完全无用，符华的铁掌落下
「啪」
一巴掌打在了龙卷的屁屁上，
细细品味一番，
嗯，弹性十足。
“快放开我，混蛋！”
看来还没有受到教训。
符华又一掌挥下，拍打在龙卷充满脂肪感的屁屁上。
「啪」
明明是个萝莉，而且胸前还是个飞机场，为什么龙卷屁屁会如此有感觉？
“嗷！！”
龙卷挣扎的更加剧烈了，并且超能力还有隐隐增强的趋势。
也不知道符华给龙卷加了什么魔法，龙卷感觉自己的身体特别的敏感。
现在龙卷唯一的感受就是，屁屁要裂成四瓣了。
眼角出现了一滴泪水，这是自龙卷有记忆以来第一次流泪。
“以后还说不说那种话了？”
感官恢复，龙卷发现四周已经被破坏得不成样子了，但是符华依旧完好无损。
这也让龙卷清晰的认识到自己和符华的差距。
“不了……”
龙卷的声音很小，但被符华听得一清二楚。
符华很是欣慰，果然暴打是对付熊孩子最好的办法。
“那么，跟我一起说「对唔住啊，符华姐！」”
龙卷正要反抗，但看着符华举起的手掌，顿时就怂了。
“对唔住啊，符华姐！”
符华对龙卷的反应很是满意，于是将龙卷的拘束给松开。
龙卷站起，捂着屁股想要逃离。
符华立马又拉住了龙卷。
“你还要干嘛！”
龙卷对符华都开始有心理阴影了，她害怕符华再打她一次。
“没什么，只是人生商谈。”
看着符华一脸，不听我说教我就再打你一次的表情，龙卷气呼呼的坐在了符华旁边。
符华轻轻整理了一下龙卷的头发，然后说道：“你知道吗，人与人之间其实是存在引力的。”
“？”
“人与人邂逅的引力更像是重力，这万物的规则，不可改变，因此你需要拥有觉悟去面对这一切。”
“？”
“你想要幸福吗？”
这句话终于让龙卷听懂了。
龙卷想了想自己的妹妹，点了点头。
“有觉悟的人，才配拥有幸福。无论是与人交际，还是面对困难，觉悟会吹走一切绝望，而人类也会因此而改变！”
“？？？”
符华的话信息量有些大，但意外的，龙卷觉得符华说的很有道理。
但在龙卷的眼中，符华似乎变成了某个想让所有人幸福的神父一样。
符华轻抚着龙卷的绿色卷毛，然后起身。
“不要去逃避任何的困难，我和九霄答应了要抚养你们，那么我们就一定会成为你们背后的靠山，所以不要去害怕，也不要去拒绝其他人。”
说了这么多，龙卷终于明白了。
其实符华是想纠正自己的三观，去和别人做朋友。
自从被养父母卖给了研究所，龙卷从此就不在信任任何人了。
这一次符华的说教还是有点用的。
想要变强的龙卷还是将符华的话印在了心里。
符华和九霄是龙卷认可的强者，现在还是自己的监护人。
或多或少，龙卷开始选择相信两人。
“强者，不会畏惧任何挑战吗？”
“没错，光是拥有力量不配被称为强者，只有心灵和力量的强大，才能被称作强者。”
符华的话仿佛给龙卷打开了一个新世界。
社会经验不是很足的龙卷很快就将这句话奉为经典。
“你究竟有多强？”
龙卷至今都还没对符华的强大有个足够的概念。
其实符华也不知道自己能强到哪个地步，但是，这并不影响符华装逼。
“这么想看我有多强，那么我就让你看看我力量的一角吧。”
符华举起手，动用起崩坏能。
掌控重力的权能让龙卷之前吹飞的碎石全部归位。
操控物质的能力将碎石和泥土复原。
创生的权能将花草给复生。
“创造永远都比破坏要困难得多，那么你在我刚才的动作中，看到我使用了几种能力呢？”
符华的问题让龙卷陷入了沉思。
这是龙卷变强的机会，念动力作为最原始的超能力，可塑性特别强。
只要能理解一些现象的原理，龙卷就完全能够再现出来。
符华单手一挥，面前出现一个回到别墅的传送门，拉着龙卷走了过去。

第156节 No.148兴趣使然的社畜

鲁迅曾经说过，在小说中的时间其实比现实时间要过得快的，特别是有重复剧情跳过的时候，你甚至能一页翻过了万年。
自龙卷接手了蒸汽游戏公司已经有十五年了。
这么多年了，龙卷发现自己一点身高都没有增加，她自认为这是符华给的诅咒，因此龙卷对符华怨念颇深。
这些年来，龙卷打过怪人吃过瘪，还代替了九霄获得了肥宅骗子这个称号。
因为管理公司的缘故，龙卷也不再那么的偏执，反而成了一个傲娇的冷萝莉，这个性格很是受公司里宅系m程序员的欢迎。
自从龙卷的妹妹吹雪在结束了高中生涯之后，也是越来越皮了。
没错，黑道兼小英雄组织吹雪组被吹雪在B市给发扬光大了，这后面姑且还有龙卷这妹控在暗中撑腰。
十五年间，九霄的英雄活动名扬四海。
根据不可靠的消息称，白之救世主蓬莱寺九霄的背后有一个智商超高的博士在背后进行装备支援。
这种事情听起来超梦幻的好吧。
本来英雄行业的国际惯例是：穷人靠变异，富人靠科技。
但按照九霄的表现，怎么看她两项都占了。
徒手撕巨人，再加上奇异的空中战舰打击手段，明眼人都看得出来，九霄的背后有个强大的后盾。
按照战绩和知名度来说，九霄永远都比爆破要更受欢迎一些，所以九霄一直在人群中人望最高的英雄。
人望高，这为符华和九霄提供了方政府骚扰的防火墙。
然而事情也没有那么简单，既然针对不了九霄这个人，针对一下九霄名下的公司也行。
这也就造成了「九霄打怪人，符华直播，得到收益，然后拿这些收益在全世界浪，独留龙卷一人在公司里面加班」的情况。
自己被安排的明明白白的这件事，也是在龙卷管理公司了五年后，不经意间从九霄的嘴里听见的。
为此龙卷还闹了不小的脾气，甚至还和九霄在南极洲打了一架。
结果当然只是把九霄弄得灰头土脸，然后龙卷一个月下不了床。
龙卷受伤的事情立即被一群狗仔给打听到，甚至还编纂了一篇感人肺腑英雄打怪人的故事来歌颂战栗的龙卷的伟大。
这一下就把龙卷的人气给提升起来了。
想想，永不过期的超能力萝莉英雄谁不喜欢？
对此九霄表示，死宅的钱是真的好骗，特别是萝莉控死宅。
只不过龙卷听着这故事感到十分的尴尬就是了。
这一天，符华独自走在街道上。
没错，十多年的英雄活动其实是会厌倦的。
就连九霄也是如此。
因此，除了龙级以外的怪人，九霄和符华都不打算轻易动手了。
爆破抛下自己的社畜生活不知所踪，就连龙卷也开始闲了下来，当然这是相对的。
因为厌倦了英雄活动，所以符华和九霄就暂时在A市定居。
买菜，玩游戏，滚床单。
几乎是三点一线的恩爱生活很是让符华享受。
就在符华日常抬头四十五度仰望天空的时候，符华发现了一个很吸引人的东西。
与其说是东西，不如说是一个长相奇特的小孩。
一个屁屁长在下巴下的小孩。
这个个性鲜明的下巴让符华回想起了整个漫画的内容。
没错，这个小孩贯穿整个一拳超人的剧情，是一个特别重要，但又没有力量的人物。
现在那个重要人物在干什么呢？
他现在正在拿油性笔在一个睡着的螃蟹怪人身上画柰头。
没错，就是那个柰子的柰头，大部分本子基本上都要打码的部分。
天知道为什么一直螃蟹怪人会光着膀子睡在路边的公园里。
鬼才知道，为什么那个屁屁下巴的小孩会想到用油性笔来给对方画柰头。
螃蟹怪人的手其实就是钳子。
螃蟹钳子的结构大家都知道，这东西对于人类的工具来说是多么的不友好。
若是这只螃蟹怪人想要擦掉自己身上的柰头，就要用上毛巾，甚至可能还需要漂白剂。
想象一下用钳子夹住毛巾来擦油性笔的痕迹，螃蟹怪人表示已经对蟹生开始产生绝望了。
绝望带来的自然是愤怒，螃蟹怪人看着远去的小孩，跟了上去。
这就是一拳超人的开端，符华并不打算参与，但她喜欢近距离观看。
屁屁下巴的小屁孩意识到了不妙，连忙躲进了路边废弃的水泥管中。
但是那个屁屁下巴已经露出来了口呀！
“喂！你看见了一个屁屁长在下巴上的一个小屁孩了吗！”
螃蟹怪人找到了一名路过的社畜，开始询问小屁孩的位置。
余光不经意间扫到了那光鲜亮丽的下巴，社畜不经意间冷汗打湿了后背。
“我不知道你说的小屁孩在哪里。”
勇气可嘉，睁着眼睛说瞎话也是社畜的能力之一。
“这样啊——那么打扰了。”
这不怪人！螃蟹怪人居然完全放过了袭击普通人的选项，而开始专一去复仇了！
“那个……请问你找那个小孩干什么呢？”
也许是年轻的热血还存在一点，社畜出于担心，也不知道哪根筋一抽，居然向怪人问出了这个问题。
“那个可恶的小鬼……如此如此这般这般……”
居然还真的对社畜回答了刚才事情发生的经过！
听着螃蟹怪人语气中充满的怨念，社畜也能充分的感受到。
特别是油性笔还擦不掉的情况。
对此，社畜只能祈祷小屁孩自求多福了。
螃蟹怪人离开了小公园，当社畜再次紧张的查看小屁孩的情况的时候，螃蟹怪人又玩了一个回马枪。
两米身高的怪人和一米七的社畜大眼瞪小眼，而长着屁屁下巴的小屁孩则是一脸懵逼。
“哼哼哼！你居然敢欺骗我，你想好了要怎么死了吗？”
哦吼完蛋，此时的社畜的想法就是，自己的社畜生涯马上就要结束了。
“但也不是不能放过你，只要你把那个小屁孩交给我就行了。”
看着吓得双腿颤抖的社畜，怪人出乎意料的打算放过对方。
要放弃吗？
就把小孩给卖了，然后浑浑噩噩的当一名社畜了吗？
小时候和同学一起当英雄的约定也要放弃了吗？
青春时期的热血也要如此冷却了吗？
不！
社畜内心更多的是不甘，因为他小时候也有着成为英雄的梦想。
没错，社畜不愿做一辈子的懦夫，而要成为一名英雄，哪怕只有几分钟。
“臭小鬼！快跑！”
社畜挥拳，试图给小屁孩争取逃跑的时间。
再怎么说，螃蟹怪人本身就有着狼级的实力，怎么会被区区锻炼不足的社畜给打动。
“哼！贫弱！”
随手一挥，巨大的钳子瞬间将社畜给击飞。
“喂！你没事吧？”
屁屁下巴的小屁孩还是看得清现在的状况的。
“呵，你就让哥哥我当一回兴趣使然的英雄吧，赶快回到你大人身边，哥哥帮你挡住这个怪人！”
“就凭你？你这个小身板？”
怪人笑了，他没想到居然会遇上这么搞笑的路人。
原本来说，螃蟹怪人的第一目标是小屁孩，因为小屁孩才是自己的仇人。
怪人正要无视掉被自己打得再起不能的社畜，抓住小屁孩的时候。
社畜站了起来。
“所以啊……”
解开自己衬衫上的领带。
“那么我要踏上成为英雄的第一步了！”
出其不意！
社畜在距离怪人特别近的时候，利用领带发动了偷袭。
大家都知道，螃蟹的眼睛伸的特别长。
社畜拿着领带，直接将螃蟹怪人的眼睛缠绕住，靠着自身的体重和身高，硬生生的将螃蟹怪人的眼睛扯出来。
伴随着螃蟹怪人的眼睛出来的还有大脑。
一击必杀！
小屁孩对这个社畜的行为感受到了极大的震撼。
“你是谁？”
“我？我只是一名兴趣使然的英雄罢了。”
“英雄……”
看着社畜狼狈离去的背影，小屁孩将这一刻牢牢的记在心里。

第157节 No.149邀请

“看了出好戏啊……”
符华看着远处落魄的社畜的背影，不禁感叹道。
“你是谁？”
小屁孩发现了现形的符华。
白色渐变红色的头发与红色眼睛，小屁孩还真没见过有哪个英雄有着这个形象的。
“我？我现在主职是家庭主夫，副职是英雄的支援者，兴趣是九霄的一切。”
看着一脸懵逼的小屁孩，符华脸上出现了不屑。
“切，算了，反正你也不懂。”
无视掉刚刚还经历生死危机的小屁孩，符华自顾自的往家里方向走去。
拎着刚买的菜，符华走回房子。
“我……回来了？”
刚进门，符华眼神瞬间犀利了起来。
要知道，符华和九霄本来就将这个房子的所有者给隐瞒了起来的，一般人不会主动找上门来。
但是，门口的男人的皮鞋是什么鬼？
难道我家干物太太被送水了，还是被送快递或者外卖了？
若是真的有人对自己的九霄有想法的话，符华一定要把对方的灵魂给抽出来，让对方求生不得求死不能！
“九霄！”
“哎？华买菜回来啦！家里来客人咯！”
九霄久违的走出了卧室，终于暂时放下了游戏，现在正在客厅之中招待客人。
符华眉头一皱，闻到了一丝令人厌恶的政客气息。
一个身穿西装的男子正坐在客厅的沙发上，一脸掐媚的看着九霄。
“这是谁？”
“您好，您是大英雄蓬莱寺小姐背后的博士吧，在下代表英雄 协 会的人真挚邀请你们两位加入协会！”
“英雄 协 会？”
符华想起英雄 协 会的创始人，似乎就是那个小屁孩的爷爷？
“没错，我们英雄 协 会……巴拉巴拉……”
总而言之，就是英雄职业化，和统一整顿。
因为是被评定为s级的英雄的缘故，所以对方将自己的姿态放的很低，但嫌弃和偏见的气味已经不经意间释放出来了。
恩威并施，一面是来自过个国家的压力，另一面又是全球首富的资金奖励。
虽然对方给人一种阳奉阴违的感觉，但总的来说，s级英雄的待遇其实还是很不错的，而且也很自由。
“那么受到邀请的s级英雄有哪些呢？”
“我们设置的s级英雄不多，目前暂定为：
第一名：白之救世主蓬莱寺九霄
第二名：爆破
第三名：战栗的龙卷
第四名：银色的獠牙邦古
第五名：博士符华
第六名：原子武士-神风
第七名：金属骑士
第八名：猪神
第九名：警犬侠
第十名：闪光的福莱士
第十一名：背心尊者
第十二名：金属球棒。”
听着这个名单，符华发现这些s级英雄似乎少了不少。
无论是童帝还是性感囚犯，僵尸男和king都还没出现。
出乎意料的，英雄 协 会居然把自己给拉入了s级的英雄，也不知道对方是打的什么主意。
“我记得我没有出过手啊……”
符华小声嘀咕着，这排名为什么自己会这么靠前。
“对于您的排名，最主要的是因为龙卷大人说她打不赢您，由于没有真实的对照，所以暂时将您的排名排在了银色獠牙的后面。”
可恶！居然是龙卷！
似乎自己的幕后boss计划失败了？
“噗……”
九霄忍不住笑了。
“笑什么？”
符华看九霄有些莫名其妙的
“噗……你不是想要当什么幕后大boss吗……噗……我是说你已经完全暴露了口呀！”
仿佛黑历史被掀开，语言化作利剑直插符华的心口。
其实就在九霄从事英雄活动没五年，群众就已经知道符华的存在了，只不过符华一直没有露过脸。
有时开着高达对付大型怪人的时候，符华就会手痒，而手痒的代价就是暴露出九霄不是一个人在战斗的信息。
同时符华又在和九霄同居，这就很耐人寻味了。
“啧……虽然有点麻烦，但条件似乎还挺宽松的嘛？”
“是的，但是这些宽松的条件还需要您签下一个文件。”
果然，露出了政客肮脏的嘴脸了！
对方拿出了另一份文件，这是针对符华的。
“我们英雄协会的创始人邀请您参与英雄 协 会驻地的建设。”
“基地建设？”
“没错，我们需要一个高科技堡垒作为避难所，以应对可能出现的神级灾害。”
也不是不能理解，越是有钱有权的人，心里的安全感也就越小。
若是建设出这么一个堡垒，又有s级英雄兼职当保镖，也难怪这些政府不阻止这么庞大的组织诞生了。
“材料你们出？”
“没问题！”
“人力也是？”
“尽管交给我们吧！”
“那工资？”
“我的上司告诉我，尽量满足您的要求！”
——嘶
符华心中不由的倒吸了一口冷气。
看来这些人的眼光不错啊，居然想要我的高达和休伯利安？
不，也不对。
建设堡垒也不一定需要高达的材料，或许使用劣质魂钢也行？
然后再弄点后台，再和空无之蛇连接起来，仿造一个mei的虚空堡垒，以后还能直接打包走岂不美哉？
符华弄着自己心里的小九九，其实符华对mei留下的科技有着爆棚信心。
说真的，若是真的把英雄 协 会总部改成虚空堡垒，今后符华完全可以把这个堡垒当做量子海的渡舟了。
“我的工资要求，就是材料，金属材料还有稀土资源。”
“没问题，但是具体数量还需要上级的商榷。”
毕竟人家对这些材料的概念并不是很清楚，只能叫专业人士来估算这些材料的价值。
“那么请你离开吧，我从大老远就忍受不了你身上那腐臭的政客气息了。”
关门，逐客，符华一点面子都不给对方。
对方听到符华的话后，脸色有些难看。
但他却有更多的惊讶。
因为符华把自己拎出去看起来毫不费力，这也说明了符华本身的武力应该也不弱。
无奈，事情本来就做的差不多了，反正最后还是会将英雄们集中起来。
签约也并不是特别的匆忙。
“华，要加入吗？”
九霄最近开始进化为neet姬了，每天不是玩游戏就是玩符华。
“我觉得无所谓。”
“无所谓？”
“对啊，反正也就是在家里宅还是在英雄协会里面宅的区别而已。”
“是……是这样吗？”
“嗯，也有好久没有看到过小龙卷和小吹雪了啊……想必她们两也受到了邀请吧。”
符华温柔一笑，仿佛看到了自己孩子前程似锦一般。
靠！符华，你当家庭主妇觉醒了太太之力了吗！
九霄心中仿佛经历了十八级大地震的极东岛一般，整个人都不好了起来。
“哈……哈哈哈！那么就在签约会之后，带着龙卷和吹雪一起去聚会吧！”
说着，九霄逃跑一般的往卧室里钻。
——糟糕，如果现在把持不住的话，今天的晚餐就要没了，所以一定要把持住啊九霄！！！

第158节 No.150英雄协会

英雄协会总部位于A市正中心。
这是英雄协会创始人刚在A市中心买的一个还未拆迁的大厦。
这英雄协会的创始人钱是真的多，居然能把整个A市几乎都承包起来，要知道，想要把这片区域买下来，难度不亚于把北京二环以内的所有区域给买下来。
这不但是金钱上的困难，还有更多的是来自政府的问题。
可想而知，这英雄协会不是富人的玩笑，而是玩真的。
“现在所有人都已经到齐了，接下来开始签约大会。”
这是英雄协会创始人的代言人，平时因为特殊原因，他并不打算直接露面。
会议桌上，所有被邀请的s级英雄全部看向了主持人。
“很感谢各位能够接受邀请前来这里，而在座的各位都是世界各地有名的强者，消灭怪人无数，是拯救了不少人类的英雄。”
主持人越说越激动，挂在脸上的眼镜似乎也在闪闪发光。
“……哦。”
一句淡淡的「哦」打破了主持人自认为活跃气氛成功的幻想，说真的，所有的英雄都不怎么对这英雄协会感兴趣。
可以说更多的是给政府面子，大家才聚集在这里的。
要不是要求很宽松，待遇很雄厚，在场的所有人说不定还真的不打算来。
接下来是各种的规章制度和薪资待遇，这让符华有些提不起劲。
唠唠叨叨的主持人给符华的感觉就是开学典礼中念念不休的领导一般。
无聊，符华拿出手机来玩耍。
九霄也是如此。
“……以上，就是阿格力英雄协会的大致框架，希望在座的各位英雄们能够以身作则，带领更多的英雄还人类一个安定的世界！”
主持人单手握拳，吐字铿锵有力。
「👏👏👏👏👏」
虽然是出于给点面子的鼓掌，但这也让主持人不再那么的难堪。
“那么接下来，就请各位进行一下自我介绍了，稍微方便认识一下未来的战友吧！”
主持人看向了正玩手机玩得正嗨的九霄。
符华毫不犹豫抓住了九霄的呆毛，用力一扯。
“嗷！干嘛？”
游戏突然被打断论谁都不会开心，特别是让自己送人头的行为。
“那么救世主九霄大人，你能不能向大家介绍一下自己的光荣事迹还有特长呢？”
九霄这时才看到，座位上的所有人都在看着自己，就连金属骑士的大机器人也不例外。
“额……那啥，我叫蓬莱寺九霄。”
龙卷：“大家都知道你叫蓬莱寺九霄，你这挑染BBA！”
看着九霄犯傻，龙卷毫不犹豫的怼了一波九霄。
“靠！你这永远的萝莉矮子，自我介绍用名字开头不是常识吗？”
“蛤？中二挑染bba，大家都知道你名字的情况下，一般不应该直接跳过这一环节吗？”
「咚！」
突然，九霄和龙卷的头上都出现了一个冒烟的大包。
符华擦了擦拳头之后说道：“两位别在其他人面前丢人了，离开英雄协会之后再闹也行。”
银色獠牙：好快的速度，完全没有观察到动作！这就是博士的实力吗？
原子武士：比我的斩击还要快，看来不能争取更高的排名了……
金属骑士：身体素质测量器……坏了……
“哦……我是九霄，特殊能力是掌控空间……兴趣是游戏，以上。”
九霄介绍完毕，立马就坐回位置上，玩起了游戏。
“哼！就不要管那个网瘾bba了，我是战栗的龙卷，能力是念动力，以上。”
龙卷用念动力浮空一下之后，又回到座位上，只留一个绿色的卷毛在会议桌的边缘上。
“咳咳……爆破不在会议室，但是他已经完成了签约了，所以接下来有请银色的獠牙来发言。”
主持人为了不冷场，直接点名邦古。
在这群英雄之中，看起来最普通也最正常的也就只有邦古和原子武士了。
“老夫叫邦古，流水碎岩拳的宗师，也就稍微打了一点龙级怪人后被邀请而来。”
邦古不经意间瞟了九霄一眼。
说来可笑，当时是九霄不小心把龙级怪人打到了自己的面前，正好自己抢走了九霄的人头，然后被记录下来。
若是自己主动加入英雄协会，不一定能够直接进入s级。
接下来就是符华的自我介绍了。
符华起身说道：“我是符华，九霄背后的科技支持者，还有就是高达-00和休伯利安的驾驶员，主要的拳法是八极拳，刀法也略懂一些，有兴趣交流和切磋武艺的话，随时欢迎。”
哦吼，武道流的邦古和原子武士，以及闪光的福莱士瞬间提起了兴趣。
“我是原子武士，本名为神风，必杀技是能够斩碎一切的「原子斩」，我很期待能和符华进行一次友好的切磋呢！”
原子武士坐下，而他旁边的机器人发话了。
“我是金属骑士，爱好是制造各种大威力的武器，我希望能够和博士符华进行一次友好的学术交流，毕竟我对龙卷手上的量子迁跃者很感兴趣呢。”
果然，研究武器的人眼光总是那么的毒辣，居然看准了科技程度最高的玩意儿。
而且最让人无语的是，这金属骑士居然还想玩一记空手套白狼？
顿时，符华就觉得不爽了起来。
“老实说，我看过你测试的武器，但这些武器中，又有那些武器的科技含量要比我更高呢？”
听到符华的话，金属其实感觉自己受到了成吨的鄙视伤害。
本来金属骑士是想要反驳的，但他也仔细观看了符华手中休伯利安和高达以及诸神座武器的表现。
不得不说，符华手中的科技含量确实比自己要高很多，而且更重要的一件事是，自己无论如何都不可能打赢符华九霄和龙卷的组合。
“既然符华小姐不愿意，那就算了。”
金属骑士放弃了搞事的想法，只是他的鼠标可能又要进行一次更新换代了。
“行了，大家不要太过于激动，伤了和气可就没有办法保护世界了，接下来请猪神来进行自我介绍。”
猪神放下手中的零食，开始自我介绍起来
“我是猪神，爱好是零食，能力是控制自己消化食物的速度，信条是永不放弃……”
接下来的英雄能力大部分都让符华提不起劲。
说实话，以前在漫画中都是那种玩最炫酷的特效，打最低的伤害的那种人。
简简单单签完约，符华却看到龙卷准备匆匆忙忙离开英雄协会。
稳稳的抓住了龙卷的脑袋，然后提起。
任龙卷的念动力乱飙，符华温柔地问道：
“那么小龙卷，你是准备跑哪里去呢？”

第159节 No.151家庭聚餐

在其他人的眼中，龙卷似乎很是害怕符华。
这也难怪。
再来龙卷成年以前，一直都是符华负责的教育。
于是
符华在龙卷的心目中树立了一个威严慢慢的母亲一样的角色。
而九霄则是一个中二满满，朋友一般的角色。
嘛，至少龙卷那别扭的性格总算是被符华给纠正了过来。
但是，龙卷从事英雄活动的时候，总会引起很大的破坏。
一旦破坏过大，引来的就是符华一阵的唠叨，还有三百遍的三字经两百遍的弟子规。
最近龙卷又进行了一次讨伐龙级怪人的任务，造成的损失至少能喂饱五十个阿尔托利亚。
出于心虚，龙卷第一时间想到的就是开溜。
谁知道符华一记九阴白骨爪抓住了龙卷。
“小龙卷，你跑这么快干什么？”
这一刻，龙卷又回想起在暴风的中央被打屁屁的恐惧，还有那三百遍和两百遍古文的痛苦。
“诶嘿☆~人家只是突然想起公司里面还有文件没有批呢！”
突然卖萌，这让符华感觉到了龙卷的异常。
“嗯？你是不是有什么事情瞒着我？”
瞬间，龙卷感觉自己冷汗都流了出来。
“没有没有！绝对没有！”
有猫腻！
符华眼神顿时犀利了起来，但想了想龙卷最近可能会出现的问题。
似乎只有一个在消灭怪人时破坏公物？
好歹龙卷也有25岁了，自己是不是管得太多了？
可是龙卷这萝莉体型实在是让人忍不住想要去管管啊……
“你好歹也有二十五岁了，怎么看起来那么的……”
符华哭笑不得的看着忐忑的龙卷。
“别想太多了，今天只是叫你和吹雪一起去聚餐而已。”
“哼哼！萝莉就是萝莉，连思想也都是萝莉！”
九霄不遗余力的嘲讽着龙卷，龙卷额头青筋暴起。
符华左手抓住九霄的呆毛，右手握住龙卷的脑袋。
顿时，两人噤声。
“一家人要和睦哦！”
“是~”x2
离开英雄协会，吹雪带着自己的手下前来接送了。
“所以说啊，吹雪你根本就没有必要搞那么大的阵仗的。”
符华看着面前近五十个黑衣壮汉在自己面前。
“可是如果没有气势，这就有违大姐头你的身份了啊！”
吹雪毫不犹豫的反驳道。
虽然吹雪有着超能力，但能力不及龙卷，于是她想到的是弄一个吹雪组来成为自己的力量。
虽然这种脑回路有点清奇，但在后面，吹雪也深刻的认识到，杂鱼其实永远都是无法翻身的。
但是自己已经和吹雪组建立了深厚的羁绊，所以吹雪才决定把这个组当做一个事业来发展。
有着符华在暗中撑腰，吹雪组可以说发展的很成功。
虽然披着混黑的外表，但其实算是一个英雄协会的雏形。
“哈哈哈！干的不错，吾之眷族啊！这才是救世主应有的阵仗嘛！”
九霄对吹雪的做法十分的满意，看着整齐站一排的吹雪组成员，九霄的中二之魂又要燃烧起来了。
“没错，其他人都无法理解我们吹雪精神，但是，我还是会把我们的吹雪组发扬光大的！”
吹雪虽然比龙卷小，但好歹也有二十多岁了。
但她好学不学的，非把九霄的不着调的性格给学了去。
这让符华有些苦恼，这大概就是近朱者赤近墨者黑吧？
“今天是私人家庭聚餐，你希望家里有着五十多个壮汉围着你吃饭？”
符华的提问让吹雪哑口无言，试想一下，一群大老粗围观着自己吃饭，狐臭汗臭飘香……
呕——
算了算了，吹雪也知道自己做错了什么事，于是连忙将手下给遣散。
“好了手下都已经回去了，那么我们赶紧回去吧？”
吹雪征询符华的意见。
“好！就让我来开车！”
九霄自告奋勇上前来，龙卷立马就把九霄给拉住了。
“不行！你开车搞不好就是开成棺材板，我可不想在明天看到s级第一位英雄因为车祸死去的新闻！所以就让我来开车！”
听到龙卷想要开车，九霄顿时就不爽了
“蛤？你用你的小短腿来开车？怕不是刚上路就被交警给扣下了喔！”
龙卷这辈子最讨厌被人说矮了，若是其他人，她绝对会让对方体验一次念动力过山车的。
“你们俩啊——开车的事情就交给我吧，我爸以前在夏威夷教过我的。”
九霄：你爸？你爸怕不是早就死在了律者手下喔，夏威夷又是在哪儿？我记得崩坏世界里没有夏威夷的啊！
龙卷：夏威夷有驾校？
吹雪：大姐头好厉害啊！
坐上驾驶座，符华再次熟悉了两下手动挡的车。
“嗯，很不错，看来今晚一定能给你们做一顿大餐。”
听到符华的话，除了九霄以外，其他人瞬间眼睛发光。
“哼！不就是个晚餐吗，至于这么激动吗？”
九霄又一次发动了嘲讽。
“你每天都吃华姐的料理，当然不觉得怎么样，你是不知道在吃了华姐的饭菜之后，再吃普通饭菜时的忧伤！”
吹雪显得最为激动，龙卷则是加一。
莫名的，车子的阻力突然下降了不少，速度突然加快了起来。
很显然，龙卷居然动手了。
“龙卷，要是你再用超能力加速，我就让你好好超一边唐诗三百首。”
“啊！对不起！”
龙卷瞬间从心。
回到家，九霄第一时间就是冲进房间，将游戏机拿出客厅来玩耍。
“你们要么先洗澡，或者先玩着，慢慢等我把饭菜做好。”
双手快如闪电，符华熟练而又灵活的开始在厨房做饭。
不一会儿，饭菜的味道飘了出来。
「咕咚」
本来还玩的很嗨的三人默默放下了手中的手柄。
“开饭了！”
符华穿着围裙，端着最后一份菜上桌。
九霄看着这散发着强烈的人妻的气息的符华，又双叒叕一次——
湿了。
龙卷和吹雪则是被这太太的光环给闪耀到几乎睁不开眼了。
“……妈……妈妈？”
龙卷忍不住出声了。
“蛤？”
符华从来都没听到过吹雪了龙卷这么叫自己，她一直都是以姐姐自居的。
“你身上妈妈的气息……实在是太浓了！”
吹雪表示，从小把自己养到大的九霄和符华，称作妈妈也没有什么不对。
只是龙卷一直固执的不承认罢了，但是吹雪的心中确实是把两人当做亲人了的。
符华听到龙卷和吹雪的话，心中某个名为「男性灵魂的尊严」受到了极大的冲击。
虽然自己不是那种钢铁直男，但完全记忆的她依旧没有忘记过去。
这一句「妈妈」可以说跟刚刚穿越就遇到有人叫自己妈妈一样的冲击了。
尽力克制着自己，避免着自己武道心境上的动摇，符华将饭菜端上餐桌。
“闭嘴，吃饭！”

第160节 No.152虚空堡垒

英雄协会创始人库洛斯博士：“真的可以了吗？我要插下去咯？”
符华：“没问题，虽然是第一次，但请不要太过于顾虑。”
九霄：“第一次哦！记得温柔一些，不然她要是坏掉了怎么办？”
龙卷：“会不会太唐突了啊？好歹创始人先生也还是一位老人家了，这么激烈的运动老人家一般都吃不消的吧？”
英雄协会总部，符华制作的虚空堡垒主控中心之中，所有的s级英雄都已经到齐了。
“说真的，如果不知道情况的人，还以为你们在做什么犯罪的事情。”
原子武士毫不犹豫的吐槽道。
“不就是虚空堡垒的启动仪式吗？你想到哪里去了？”
符华微微歪头，假装天真。
九霄拿着第十律者核心制作的仿空无之蛇，拼成大剑模式。
“你看，又粗又壮，而且还能斩断空间，谁都想不到，这个武器居然是一把启动堡垒的钥匙。”
耗时一年，由符华主持，并且全球全力支援建造的虚空堡垒在今天开启。
库洛斯博士，同时也是英雄协会的创始人仔细打量着这仿空无之蛇。
很显然，这个东西的科技含量实在是太高了，就连自己都分析不完全。
特别是这个武器的核心，里面蕴含的能量完全可以抹平整个A市，也不知道符华是怎么造出来的。
“那么——我要开始了？”
库洛斯博士手中的仿空无之蛇闪闪发光。
面前正是一个刚好能容纳大剑的插槽。
“开始吧！”
符华很是激动，虽然有着mei博士制造避难所后留下的蓝图。
但符华对这蓝图进行了不小的改进，可以说这是符华第一次建造高科技堡垒。
用来对付律者，躲避崩坏的避难所被符华改造成堡垒。
八个大型崩坏炉随时待机，平日的能量消耗也只有一个崩坏炉，特殊时期可以启动全部的崩坏炉来为整个堡垒供能。
攻击有多个超电磁炮还有多个崩坏裂变炮，密密麻麻的小型离子收束炮，只要在堡垒的射程之内，虚空堡垒即是真理。
防御还有着无坚不摧的虚数屏障，只要能量充足就不会出现防御被破开的情况，据符华估计，虚数空间能挡住光头披风侠的认真一拳一次。
库洛斯博士将大剑插入插槽，整个房间亮起。
「普罗米娅为您服务，正在检测系统……」
「以检测到木马病毒以及逻辑炸弹共计14700个，正在清理中……」
听到出现这么多的病毒，符华不着痕迹的看了一眼金属骑士。
「发现少量系统漏洞和后台，修补和更新中……」
「我是虚空堡垒总控ai普罗米娅，请指示。」
“进行武器和防御自检。”
库洛斯博士下达了第一个命令。
「自检中……虚空堡垒状态100%」
一股令人心悸的能量开始在整个虚空堡垒中流转，只要是拥有足够实力的人都能感受到虚空堡垒的变化。
这是堡垒中的崩坏炉在点火后，不小心泄露了一丝崩坏能波动。
整个虚空堡垒仿佛洪水猛兽一般，若是能给这个堡垒评级，或许能得到一个超龙级的评级。
“很好，很厉害……或许我把符华博士的排名给排低了？”
库洛斯完全没想到这个堡垒能变得这么强大。
无论是材料，还是图纸，都给人一种猴子玩手机的感觉。
第一次，无论是金属骑士还是库洛斯博士，他们都开始怀疑自己的知识储备了。
“无所谓，我并不怎么看中排名，维护世界和平的任务就要交给你们了。”
符华客客气气的拒绝了库洛斯的提议，然后散发着崩坏能检查着整个堡垒的构造。
不愧是自己，用大量的魂钢和劣质魂钢制作出来的堡垒在没有护盾的情况下，防御力也不俗。
“好吧，听你说这堡垒是可以飞的？”
因为太多的东西金属骑士分析不出来，所以金属骑士将好奇心转移到了符华如何能让这个堡垒飞起来。
符华瞟了金属骑士一眼。
说真的，符华很烦金属骑士在背后弄的小动作。
符华发誓，一定要找个机会报复金属骑士一波，把他的名声给搞臭后，再也不能研究武器。
“反重力引擎真的是个好东西，或许靠你那猴子智商和四个大板牙也看不懂的。”
符华不遗余力的嘲讽着金属骑士，顺便暴露出金属骑士的真貌，以警告金属骑士。
金属骑士以沉默应对。
“很感谢您为我们英雄协会做出的贡献，现在我们的世界将更加的光明。”
库洛斯伸出双手，握住了符华的手。
“嗯，只要报酬到位就行了。”
反正在离开这个世界的时候，堡垒依旧是自己的。
“没问题，你要的材料我们一定送到！”
……
虚空堡垒的开机仪式顺利结束，结束之后自然是各回各家各找各妈。
自从家庭聚餐之后，龙卷久违的赖在了家里。
吹雪又一次获得了符华美食戒断综合征。
“那个……符华博士，请你等一下！”
库洛斯博士在后面叫住了符华。
“嗯？干什么？”
其实符华对库洛斯是英雄协会创始人这件事还是很吃惊的，毕竟在漫画中，他只是一个在魔鬼改造人背后支援的博士。
“我这里有个孩子需要你的帮助。”
库洛斯前几天在一个怪人破坏的城市中捡到了一个重伤的少年。
出于侥幸心理，库洛斯想利用符华的手段来把少年给挽救回来。
若不是符华的手段实在是太过于惊艳，否则今天库洛斯是不会出现在这次的开机仪式的。
总得来说，库洛斯博士的目的完全就是符华。
“孩子吗？”
符华觉得，既然库洛斯是英雄协会的创始人，那么自己还是要给点面子的。
毕竟琦玉还有很长时间才变得无敌，自己还有很多时间摸鱼。
“那么请带路。”
……
独自跟随着库洛斯前往库洛斯的基地。
偏僻，但却不简陋，库洛斯的基地意外的有一种反派大boss的感觉。
看着面前的培养瓶中基本上没有救了的少年，符华仔仔细细的把对方从头到脚看了一遍。
“老夫我勉强将他的生命给维持住了，但是要是治疗的话，以后也就是个残疾人罢了。”
听到库洛斯的话，培养瓶中的少年醒了过来，眼睛中充满了不甘。
“有趣的眼神。”
“没错，这个孩子有着成为大英雄的潜质，只可惜了他的身体……”
要是库洛斯自己来救对方的话，估计也只能把他改造成改造人，若是符华来的话，他的选择也就更多了。
“喔……我懂了，那么少年啊，我现在有三个选项，你是想怎么复仇呢？”
因为在培养瓶中不能交流，库洛斯并不能得知少年的心理活动。
但是在听到符华的话后，少年本来绝望和不甘的眼神顿时散发出光芒。
眼神中顿时散发出希望与坚毅。
“那么我问你答，撒——选择你的命运吧！”

第161节 No.153杰洛斯

看着手脚残缺，内脏俱损，基本上只有大脑还算完好的杰洛斯，这时符华才发现，这孩子或许能当律者。
“我现在给你三个选择，先听我说这三个选择，然后用眨眼睛的次数来表明你自己的选择。”
符华的话让杰洛斯和库洛斯都很惊讶，毕竟换作是自己，可能还真做不到这个地步。
“第一，那就是完全治好你，然后依靠你自己来完成复仇，这是最简单成本最低的方案。”
活死人肉白骨这种事情，对掌控了生死之力的符华根本不是问题。
库洛斯博士不禁陷入了自我怀疑中，难道自己的知识真的就那么的不堪吗？
“第二，成为改造人，可以快速而又大幅度提升你自己的实力，但是可以成长，界限跟你的觉悟相挂钩。”
库洛斯只能做到变成改造机器人，那种随时可以更换零件的那种劣质机器人，符华看不上那种玩意儿。。
“最后一项，那就是不做人了，我把一个能量核心植入你的身体里，失败率特别高，而且会引出自己大量的负面情绪，若是迷失在负面情绪中，你就离毁灭世界不远了。”
最后一项，符华说的是让杰洛斯变成律者。
身负深仇大恨，这是律者的最佳素体，而且还有惊人的意志力和一颗正义的心。
听到那种启动虚空堡垒的核心可以移植到人体中，库洛斯眼睛都睁大了。
“喂！我以前可没听说过那种东西可以植入人体啊！”
任谁都不敢相信，可以抹平一个城市的能量核心在移植到人体中会是什么样子。
“别紧张，库洛斯博士，这是基本操作。”
引出内心的阴暗面来变强，听起来怎么这么邪恶呢？
杰洛斯思考着利弊，他并不是很自信自己的意志力，同时也不是很自信身为普通人的自己以后能不能成功复仇。
因为库洛斯说过，这一次的对手的能力超乎自己的想象。
最为稳妥，而且还能快速提升实力的方法就是成为改造人了。
下定决心，杰洛斯眨了两下眼睛，表示自己选择成为改造人。
看到杰洛斯的动作，符华心中不禁感叹，命运这种东西的力量还真是强大，就算给杰洛斯选择，杰洛斯依旧还是走上了改造人的道路。
“你确定想要成为改造人？”
符华紧盯着杰洛斯的眼睛，但杰洛斯不为所动。
“啊……差点忘了你不能说话了……”
符华看着这杰洛斯最后的状况，不由的拿出了手机，拍下一张照片。
“给你留个纪念，用来勉励你复仇的心。”
虽说符华要对杰洛斯进行科学改造，但里面还是有不少神秘学和崩坏学的存在的。
“我可以在一边观看改造吗？”
库洛斯对符华准备怎么做很是感兴趣。
“看？可以看，但是我不能保证你能看得懂，毕竟这次的改造还涉及了神秘学，这真不是一般人能看得懂的。”
符华拿出了千人律者核心中的一个，掌控理之律者能力的核心。
看着符华手中散发着令人心悸的能量核心，库洛斯不禁问道：“你的那种能量核心很多的吗？”
为了不让库洛斯太过于担心，符华安慰道：“并不是很多，只不过这是量产的劣化核心。”
（住口！这根本不是安慰！库洛斯都快要哭了口呀！）
若是真的律者核心，光是放在这里，就完全可能直接创造一个神级怪人出来。
听到符华的话，库洛斯不禁留下一滴冷汗。
量产劣质核心就是如此的强力，他是第一次感受到了自己的知识量在符华的面前如此的渺小。
依靠崩坏之神的理之权能，符华现场制作了一个神之键生产机器。
mei博士用来创造量产神之键，同时对核心进行编程的机器。
现场创造机器，这就马上触及到库洛斯的知识盲区了。
看着疑惑不解的库洛斯，符华好心的给库洛斯博士解释。
“只是把机器从量子形态变回了正常形态而已，你就当游戏的空间背包吧。”
库洛斯：啊！是大佬！量子学的大佬！
“接下来就是将核心拆散，然后编入杰洛斯的每个细胞的DNA中，成为随时可以改变形态的原石。”
库洛斯：啊！什么鬼玩意儿？生物学？
符华手中的律者核心就像冰块化为水，然后水变成水蒸气一样，消散开来融入杰洛斯的培养瓶中。
杰洛斯开始发生奇异的变化，随后符华拿出一大堆的营养液开始注入杰洛斯的培养瓶中。
培养瓶仿佛成为了一个深不可测的大洞一样，无论注入多少营养液，都被杰洛斯变成的肉球给吸收干净。
就像是一个新生的婴儿一样，杰洛斯化为的肉球在培养瓶中成长。
逐渐的，杰洛斯重新又长成了十八岁的人体。
就在库洛斯以为已经完成了之后，库洛斯博士发现，杰洛斯的成长还是没有停下来。
库洛斯：没道理啊？难道杰洛斯他身上会长出奇怪的器官？
渐渐地，杰洛斯的皮肤上仿佛被一件皮衣给覆盖，然后上面浮现出白色的铠甲。
脸上被面罩给罩住，面罩上还有一个金色的犄角。
魔鬼改造人杰洛斯——假面骑士空我诞生！
“嗯，完成了！卡面来打！”
符华对自己的改造手段十分的满意。
你看那棱角分明的肌肉，还有那与皮衣相似的皮肤，还有让男人无法拒绝的面罩。
总得来说，卡面来打空我超赞！
昏迷的杰洛斯被符华给抱到了床上，库洛斯这时才从自己的震惊之中缓过神来。
“这……就是你说的改造人吗？”
完全看不懂，就像是魔法一样的操作成功的对库洛斯的三观进行了毁灭打击。
“啊，可以成长的改造人，卡面来打系列的第一例，怎么样？”
“不清楚杰洛斯的战力，我不好评价，但是既然融合了那个核心，想必能够释放出来的力量也不会弱吧。”
看着卡面来打样子的杰洛斯，库洛斯不知道该说些什么了。
“放心吧！伪理之核心还是很强的，以后甚至可以操纵身边的原子分子，使其等离子化造成燃烧。”
控制身边的原子和分子，这么强力的能力让库洛斯又一次被打破三观。
“啊——我的大脑已经菠萝菠萝哒！”

第162节 No.154卡面来打杰洛斯

杰洛斯终于从漫长的昏迷中醒了过来。
本来已经做好好醒来的时候不再成为人类的准备，但实际上真遇到这种事情，还是难以让人接受的。
杰洛斯醒过来，发现自己身上穿着不知名的白色铠甲，又感觉这铠甲就像是自己皮肤一样。
总之，一切都变得不同了起来。
感受着自己体内的能量流动，杰洛斯确实感觉自己变强了许多。
也许……他能够一拳打死一头牛。
初生形态的假面骑士给符华的感觉就像是刚出新手村的勇者。
符华默默把镜子交到了杰洛斯的手中。
“这就是……我吗？”
“怎么样？”
“也不是很丑。”
虽然不丑，但也不漂亮。
“这样啊……加油变强吧，以后可以稍微变帅气一点，或许能变成黑色的？”
空我铠甲其实潜力挺不错的，再配合杰洛斯认真的性格，一定能成长成很好的英雄。
“那么我的日常生活怎么办？”
总不可能天天都用着这个外貌在外面晃荡吧，而且虽然能够感受到嘴巴，但是为什么面罩上面并没有嘴巴的存在？
“你问道点子上了。”
符华将杰洛斯的被子掀开，露出了他的腰带。
“这个腰带可以让你变成人类形态，腰带也可以隐藏……哎，先别动上面的按钮！”
没等符华阻止，杰洛斯按下了腰带一旁的按钮。
一阵圣光出现，杰洛斯变回了人型，但此时的杰洛斯一丝不挂。
顿时，十六岁的纯情小处男杰洛斯面色通红。
“哎……先穿衣服吧，穿完再说。”
符华再次按下腰带上的按钮，杰洛斯的腰带隐藏起来。
窸窸窣窣的声音传来，不一会儿，杰洛斯就完成了更衣。
“符华博士，我已经好了。”
符华看着更衣完毕的杰洛斯，上下扫视着杰洛斯。
“可以啊……你长得还挺不错的。”
顿时，杰洛斯又感觉自己脸开始发烧。
杰洛斯：不对啊？我不是被改造成改造人了吗？怎么感觉跟普通人一样啊？
“右手按住腰间隐藏起来的腰带按钮。”
符华吩咐杰洛斯，杰洛斯照做。
杰洛斯腰间又出现了腰带，只不过这次腰带的下面没有对自己穿的衣服产生破坏。
“然后摆一个自认为很帅的姿势，大喊「变身！」”
听到这里，杰洛斯不由的愣住了。
杰洛斯：这分明就是真的假面骑士吧！别以为我没看过特摄戏啊！
“快做！”
杰洛斯抵不过符华期待的眼神，忍着羞耻，杰洛斯做出以前特摄戏中假面骑士的变身姿势。
“变身！”
果然，圣光过去，杰洛斯又变为了初生空我形态。
“好厉害啊——”
库洛斯观看了杰洛斯变身的全过程，可以说，杰洛斯的本体完全就是这身铠甲。
只不过符华很好的将铠甲融合进了杰洛斯的肉体之中，可以说，这个铠甲是超出自己知识领域的生物铠甲。
“哼哼，现在杰洛斯的形态只是普通人能力的十倍而已，若是成长下去，成为龙级也不是很困难。”
库洛斯又一次对比了一下自己改造人的设想。
若是想要杰洛斯打赢龙级，或许需要不少的外部武装吧。
经过这么一对比，库洛斯感觉自己顿时苍老了几倍。
“难道我还有其他形态？”
杰洛斯对自己以后的能力感到十分的好奇。
“是信念，当你怀着不同的信念和觉悟在战斗的时候，你的铠甲也会随之改变，当你的觉悟进行了一次升华，你的形态也会因此得到升华！”
符华说的话实在是太唯心了，这让杰洛斯感到云里雾里的。
库洛斯头也大了，没想到这生物铠甲这么的唯心。
“然后在解锁了不同形态的情况下，扭动腰间腰带的按钮，就可以进行改变。”
随即，杰洛斯扭动了腰带上的按钮。
“嘛，现在你根本就还没有成为战士的觉悟，所以现在还只有这个小白装呢。”
“是……是这样吗……”
杰洛斯感觉很沮丧，没想到自己的觉悟这么低。
“别灰心，毕竟我当年也是像你一样，从什么都不懂的小白转变为战士的！”
杰洛斯：“什么！符华博士，你是说你以前是战士？”
库洛斯：“你的大脑可是全人类的瑰宝啊！为什么要去战场这种极度危险的地方！”
库洛斯都要绝望了，符华的话就好比一个敌人在甩了你几千发炎爆术后，却告诉你他是剑士一样。
心思单纯的杰洛斯则是更加崇拜符华了。
符华默默将杰洛斯的状态记在小本本上面
「液态魂钢与人体结合形成改造人实验」✔
「mei博士的人形神之键的猜想」✔
「九霄的梦想，卡面来打的制作」✔
「半人工律者，以魂钢为枷锁的人形武器」（待定）
符华这一次对mei留下的一些课题和脑洞的进展十分满意，但这一切的行动却少不了神秘学中炼金术的帮助。
“为了测验杰洛斯的能力，果然还是找点怪人来测试吧？”
库洛斯打开电脑，开始搜寻着附近的怪人。
“我觉得可以，毕竟战斗才能让人成长嘛。”
符华对库洛斯的话表示赞同，但杰洛斯却更想要寻找毁灭自己家乡的罪魁祸首。
“找到了！一个狼级怪人，一般B级英雄就能解决的怪人。”
库洛斯锁定了一只在酒吧中为所欲为的怪人。
在他成为怪人之前，就是这个酒吧中的小混混了，如今他得到力量后，就占领了这么一个酒吧。
可惜英雄协会才发展不久，英雄并不是很多，而且附近也没有英雄能够及时赶到现场。
看着监控之中，怪人准备对女酒保为所欲为的时候，杰洛斯看不下去了。
“我们走吧！符华博士和库洛斯博士！要赶紧阻止这个怪人！”
符华听到杰洛斯的话后，嘴角微微翘起。
真不愧是杰洛斯，正义之心散发出的浩然正气都快飘出十公里以外了哦！
“可以啊，假面骑士怎么能没有座驾呢，所以，这个座驾就当做成为新英雄的礼物了吧！”
符华抬手一挥，实验室中出现了一个炫酷的摩托。
库洛斯：“这该不会是你收藏起来，量子化随身携带的车子吧？”
符华：“不，这是我用纳米机器人刚建造出来的。”
杰洛斯：“可是这个实验室的门并不能支持机车出去啊？”
符华：“……”

第163节 No.155杰洛斯的初战

分解，再创造。
符华将摩托车搬出实验室后，杰洛斯就急匆匆的骑上摩托拯救世界去了。
人类型怪人：
被崩坏能选中，阴暗面被疯狂放大，并且身体形态被改变后胡作非为的人。
动物型怪人
由动物衍生而成，被崩坏能选中，肆意破坏世界的怪人。
自然系怪人：
被崩坏能选中，诞生于自然或者某件事物，对人类有害的生物，即是自然系怪人。
“这一次出现的狼级怪人曾经是个黄毛，因为喜欢牛头人别人，最终黄毛特性被无限放大，最终成为了怪人。”
杰洛斯的脑海中浮现出符华的声音。
虽然知道自己成为了改造人，但脑袋里面突然出现声音还真的让人一时间无法适应。
“牛头人吗……”
杰洛斯握着摩托把手的手更加紧了。
不可饶恕，居然是拥有这种属性的怪人，不能再放任怪人祸害社会了。
符华给杰洛斯介绍怪人深深引起了杰洛斯的战意。
杰洛斯身上的白色铠甲逐渐变为红色，同时杰洛斯的力量也开始增强。
库洛斯把着一切都看在眼里，无论是能量的增强，还是杰洛斯的心理活动。
如此唯心的场面再一次让库洛斯陷入了深思。
“很好，不用太过犹豫，直接冲进酒吧吧。”
符华就在杰洛斯的不远处观察着他。
杰洛斯下车，来到了酒吧门前，当他正要推门而入时，却迟疑了。
“怎么了？怎么不进去？”
“我……我不是未成年吗？不是未成年不能进入酒吧的吗？”
假面骑士遇到的第一个危机居然是这个！
这让符华无语万分，这杰洛斯也太tm可爱了吧！
“可是你现在是改造人，是假面骑士，跟未成年的人类挂不上钩啊！”
杰洛斯恍然大悟。
“对啊！我现在已经不是人了！”
杰洛斯直接推门而入。
库洛斯无语扶额，他也没想到杰洛斯居然有这么可爱的一面。
全能形态的杰洛斯推开大门，酒吧吧台映入眼帘。
黄毛怪人：“酒保小姐姐，赶紧把你的男朋友给叫来吧，这样我就能好好的在你面前牛头人你了，要不然，我就对你进行……嘿嘿……”
酒保：“达咩！”
杰洛斯：“放开那个小姐姐！”
威胁被打断，黄毛怪人十分的不爽。
“你tm谁啊！”
“不要问我到底是谁，你只要知道，我是来消灭你的！”
“呵，你tm好大的口气，难道你就是这个小姐姐的男朋友？”
“废话少说！”
杰洛斯对自己增强的力量十分的自信。
杰洛斯冲了上去，杰洛斯发动了普通一拳。
黄毛怪人闪避，然后将酒保小姐姐给拎起来。
“哈哈哈！拜托你很弱哎！”
不懂怎么战斗，只知道莽的杰洛斯再次攻击，但均被怪人所躲过。
符华将这一切都看在眼里。
虽然看起来就像是小孩子打架一般，但杰洛斯切切实实是在以消灭怪人为目的进行着战斗。
杰洛斯的动作破绽百出，就在杰洛斯的一次攻击硬直后，黄毛怪人也动手了。
“接招吧！这是我在漫长的牛头人生涯中领悟的绝招！”
黄毛身上的触手暴起，而触手的末端发射出大量不明的白色液体。
“糟……”
杰洛斯发现，这白色液体有着很大的粘性，越是挣扎，这东西越会阻碍自己的行动。
“嘿嘿嘿，困住了你，我就能好好的在你面前玩牛头人了！”
杰洛斯一脸懵逼，感情是黄毛怪人把自己当做酒保小姐姐的男朋友了。
“再加把劲啊！卡面来打！”
酒保小姐姐看着陷入困境，吃瘪的杰洛斯，为他加油打气。
符华则是一脸懵逼。
虽然吃瘪是假面骑士的特色，但是没有新手保护是什么鬼？
“噢噢噢哦哦！！”
自己太弱，那就是信念不足，觉悟不够，杰洛斯充分了解到，自己之前的自我良好都是假的。
加把劲，再加把劲！符华说过，自己的强弱跟自己的觉悟有关。
觉悟者恒幸福！
杰洛斯感觉自己又有力量涌现出来，甚至感觉自己都要燃起来了。
不对，杰洛斯就是燃了起来。
杰洛斯强烈的情感引起了自身魂钢的共鸣，理之律者的能力初展现，引起了四周分子的震动。
分子震动，能量提升，然后燃烧。
杰洛斯成功将缠在自己身上的白色不明液体给燃烧殆尽。
“你……你究竟是谁！”
黄毛怪人大叫着，他根本无法理解自燃的杰洛斯。
“我？我只是一个路过的假面骑士罢了！”
「假面骑士飞踢」
杰洛斯一跃而起，做出飞踢状从空中快速降落。
“不——我还没有玩够牛头人！！！”
在黄毛触手怪人的哀嚎中，杰洛斯使用必杀技骑士飞踢将怪人踢得粉身碎骨。
怪人的身体燃尽，其体内的崩坏能飘散出来，却被杰洛斯的腰带给吸收进去。
“你真的是卡面来打吗？”
酒保小姐姐感觉自己就像是在做梦一样，小时候憧憬的卡面来打居然出现在了自己的面前。
“没错，接下来你就在这里好好休息吧，警察和救护车很快就来。”
杰洛斯点头，然后慌忙离开现场。
骑上摩托车，杰洛斯身上的铠甲却又变回了初生状态。
力量迅速减弱，杰洛斯感到一阵的惊慌。
“这……符华，这什么回事？”
“现在你的身体承受不住更多的能量输出，所以为了你的健康，你的战斗时间是有限制的。”
符华的话让杰洛斯不禁打了一阵寒战。
“你的意思是，若是我不快速解决怪人的话，我就会被解决？”
“不，只是你提前使用了全能模式的升华模式，只不过现在的你还没有吸收足够的怪人崩坏能来增强自己，所以升华模式消耗了你大量的作战时间。”
“怪人崩坏能？就是怪人身上的能量？”
“没错，就像是游戏里面的经验值一样，所以，好好变强升级吧！”
“哦哦哦！！！”
开着两百马的摩托，杰洛斯很快的回到了实验室。
只不过，库洛斯看杰洛斯的表情都不一样了。
“升级，变强，吸收能量，操控分子，拳力五吨，腿力三十吨，以后还能变得更强……你是真的🐮🍺”
库洛斯对符华的改造已经心服口服。
符华从实验室的大门进来，手中拿着一瓶蓝色的饮料。
“把这个喝了。”
“这是什么？”
虽然没有怀疑符华，但杰洛斯很好奇，身为改造人的他需要吃些什么东西。
“液态魂钢，能够自动修补你的伤势，提高能量的利用率和上限，当然，普通的食物你也是可以吃的，你的体内有一套完善的消化系统。”
符华的话对杰洛斯来说是天大的惊喜。
本以为他的日常生活会有所改变，但是似乎也没有什么改变。
除了不用上厕所以外，似乎就没有更多的变化了。
“谢谢你！”
杰洛斯虽然不知道心里感谢了符华多少遍了，但他还是要将感谢给说出来。
符华摆摆手，表示无所谓。
“想要感谢我，那么就去当一名合格的英雄吧！”
符华随意的一句话仿佛一粒种子，深深的扎根在杰洛斯的脑海中。

第164节 No.156九霄的新玩具

“哈哈哈哈哈哈”
九霄的笑声回荡在整个房子中。
符华无奈的看着捧腹大笑的九霄。
“没……没想到你居然真的创造了一个卡面来打，而且还是魔法和科技的结合？”
看起来，九霄已经忘记符华两个星期不回家，还断掉联系的仇了。
“这不……一时兴起，然后把mei博士的课题重拾起来，试一试嘛……”
符华也没想到，这一次的改造这么的成功，明明mei博士都把这件事给搁置了的。
“试一试，然后成功了？”
“对啊……以后我们或许能创造更多的假面骑士？”
符华说的九霄都有点心动了，可是她还是忍住了自己内心的冲动。
“可是你这不是真正的假面骑士啊？”
九霄这么一说，符华也明白了。
“你是说杰洛斯的本体是铠甲，而真正的假面骑士本体应该是人？”
“没错，虽然我倒是不介意啦，不做人什么的，但是我感觉你应该不会接受这种事吧？”
“倒也是……以后往腰带和生物装甲的方向发展？”
“不要！我不要变卡面来打，蒙脸的卡面来打虽然帅，但是别人根本就不知道是我！”
九霄立马就拒绝了符华的提议。
“可是人形神之键……从各种意义上，跟控制了人造律者差不多吧？”
符华发现，自己似乎不知不觉把奥托的实验给达成了？
“人形神之键啊……听起来很糟糕呢，明明以前神之键的作用可不只是战斗的。”
九霄回忆着以前奋战的日子，除了量产神之键的持有者，每一个神之键的持有者都还有一个大型崩坏避难所的控制权。
“算了，还是不聊这些事了，人体实验实在是太过于禁忌了，要不是当时的崩坏把我们逼到那种地步，我们也不会使用人体实验的。”
符华还不至于到变成那种丧心病狂的研究员，多多少少对人体实验还是比较排斥的。
“rua！说这么多干什么？反正都是过去的失去了，那个世界早就已经毁灭了吧？”
九霄不想看到符华伤春悲秋的样子，直接打断了符华的回忆。
“嗯，也是，客人马上就要到了，你收拾一下房间吧，要不然白之救世主的形象可就要在别人的心中崩塌了哦！”
符华感受到了杰洛斯正在接近自己，看来是有什么事情想要求助自己。
“什么啊——为什么这种时候会有人来拜访？”
明明今天就是星期天，就算是英雄也会想要休假的吧？
“你不是想要近距离观看卡面来打吗？他就要来咯！”
说着，符华打开了正门，刚好看见杰洛斯将摩托停在门口。
杰洛斯：“符华博士！我需要你的帮助！”
“我又不是来自未来的蓝胖子，你找我干什么？”
符华看着杰洛斯这幅样子，有些无语。
“卡面——来打！在哪里呢！”
九霄兴致勃勃的出现在符华的背后，寻找着卡面来打。
“哇哦！”
九霄看见了杰洛斯的摩托车。
然后九霄又看见了杰洛斯，可惜不是卡面来打形态。
“您……您是救世主九霄大人！”
很显然，杰洛斯比九霄要更加的激动。
全世界出名，排行第一的英雄九霄肯定是杰洛斯的偶像。
“哇哦！是我哒！”
九霄竖起大拇指，当做打招呼。
“原本我是想找符华博士的，既然九霄大人出现了，虽然有点对不起符华博士……”
杰洛斯有些胡言乱语，突然，他站直了身子，然后对着九霄来了一记深鞠躬。
“请收我作为徒弟吧，九霄大人！！！！！”
杰洛斯的声音十分的大，态度也十分的诚恳。
“哎！！！！！？”
突如其来的拜师让九霄不知所措。
“可是……我主要的战斗模式是空间制御啊？”
“没关系！我只想学习战斗方式！”
杰洛斯又一次深鞠躬，大声喊道。
九霄连忙扶起杰洛斯。
“不对啊！我不是主要使用匕首和大剑战斗的吗！”
“没关系，既然是九霄大人，在战斗之中一定有着过人之处，所以我一定要学会怎么战斗！”
哦吼，看来杰洛斯是铁了心想要拜师了。
杰洛斯看见九霄迟疑的样子，突然做出恍然大悟的样子。
“哦！我懂了……一定是因为没有拜师礼的原因吗！”
“不不……”
“我懂了！这一定是九霄大人给我的考验！放心吧！我一定会完成您的考验的！”
“不不不……”
说完，杰洛斯直接离开了大门口，连九霄都没来得及把杰洛斯叫住。
杰洛斯直接风风火火的离开了符华的家门口，留下一脸懵逼的两人。
“嘿嘿，你居然被别人给缠上咯！”
符华看着一脸吃瘪的九霄，心中不禁愉悦起来。
“滚滚滚，这时候就知道说风凉话，本来我的战斗模式就是靠绝对的力量来莽的，哪里知道弱者怎么战斗的啊！”
听到无形装逼的九霄的话，符华翻了个白眼。
“我就不信你在弑神小队里也是用绝对的力量来碾压过去的。”
“当时我更多的是在划水啊！”
九霄挺起胸膛，理直气壮的说道。
淦！
九霄说的好有道理，我居然无言以对！
符华回想着以前九霄的战斗，确实是在划水？
不行！不能被九霄给带歪了！
“可是你不心动吗？”
“心动？你居然想把我嫁给对方？”
九霄满脸的不可思议，感觉就像是被背叛了一般。
“不不不，我是说，一个可爱听话的小天使，你就不想让他给你带点愉悦吗？”
符华完全把杰洛斯说成了一个小玩具一样。
“玩具……调○……愉悦……对啊！”
九霄恍然大悟，脸上也逐渐浮现出愉悦的表情。
摩托车轰隆隆的声音从远处传来，杰洛斯又风风火火的回来了。
“九霄大人，请您收我为徒！”
杰洛斯手中拎着两个大袋子，不知道里面是些什么。
“你拿着什么？”
“这是拜师礼，今后九霄大人的保姆就由我来当！”
袋子里面是大量的清洁工具还有围裙。
杰洛斯天真的话让九霄眼前一亮。
“咳咳……当我的徒弟，可是会很苦的哦！”
九霄这么一说，让杰洛斯有些激动。
“难道……九霄大人真的肯收我为徒了吗？”
九霄的呆毛微微晃动。
表面上看似是在犹豫，心里却在考虑着怎么调○杰洛斯。
“可以哦！”
九霄的答案让杰洛斯兴奋不已。
有个强力的师傅，自己变强的速度也会快起来，而复仇也就更近一步了。
杰洛斯立正，然后又深鞠躬。
“弟子杰洛斯，接下来的日子，请多多指教！”
「👏👏👏」
杰洛斯的背后出现了鼓掌的声音。
符华顺着声音看去，来者正是银色獠牙邦古。
“哟！老头子，稀客啊！”

第165节 No.157切磋

“哟！老头子，稀客呀！”
符华没想到，银色獠牙邦古居然这个时候前来拜访。
“还记得之前交流武艺的约定吗？现在老夫来赴约了。”
流水岩碎拳宗师邦古对其他流派的拳法还是很感兴趣的。
他在符华的身上感受到了一丝武者的气息，虽然有所掩盖，但是敏锐的邦古还是感受到了，那种苍老的久远的气息。
这个气息是符华在睡梦中的矩阵空间里练就出来的，千年如一日的磨砺，融合多种武术，在实战中走出的自己的道路的拳法。
“只是切磋吗？”
符华问向邦古。
“没错，只是一次点到为止的切磋，我希望能完善自己的拳法。”
符华懂了，邦古至今都还在不断地磨砺自己的武艺。
这让符华想到了李老爷子，致死都还醉心于自己的武道，很是令人敬佩。
“可以，请移步到后院。”
符华点头，示意九霄带路。
九霄心领神会，杰洛斯则是对两人的切磋更加感兴趣。
后院被符华给清除干净，原本种满了花草的后院顿时化为了荒地。
“清除这些花草没问题吗？”
杰洛斯看得出来，这些花草本来是经过了精心照料的。
但符华就这么简单的就把花园给清除出来，杰洛斯和邦古都感觉有些过意不去。
“没关系，一晚上又会长回来的。”
符华面色如常，看不出来任何心痛的表情。
这让邦古也不矫情，他明白，事后符华可能会使用科技的力量复原这花园。
既然肯为了比武而将花园腾出来，这让邦古对符华有了一些敬意。
邦古在院子的一头，摆起架势。
“流水岩碎拳，请指教。”
符华回敬，摆出龟仙流
“寸心拳法，请指教。”
寸心拳法，融合八极拳和崩坏世界的军体拳柔术等，放在型月妥妥的对崩坏兽宝具。
原本，邦古想到對方年齡不如自己，就讓符華先手的。
但是，在完成起手式之後，符華武者氣勢全開，鎮住了邦古。
“你的气势里……杀气好重……”
邦古感觉就像是被洪水猛兽盯住一般，冷汗不经意间出现在背后。
“没办法，战场中磨砺出来的，你的气势中，不伤人的想法我清楚的感受到了。”
“战场中吗……那么得罪了！”
邦古知道，对方在武道之中，走的路要比自己更远。
从气势上输了一截的邦古选择了先攻。
正所谓先攻必输，符华已经看到了结果了。
进入邦古的圈境，符华感受到如激流一般的气势。
圈境之中，就是武者的世界。
正所谓用魔法对付魔法，崩坏对付崩坏，黑粉对付脑残粉。
武道也是如此。
要用圈境来对付圈境。
符华展开圈境，邦古宛如激流一般的气势仿佛撞在了大山一样。
仿佛重力增加了好几倍，邦古感觉自己的动作迟钝了许多。
其实不然，这只是圈境中的精神压制。
邦古拳头打在符华防御的手臂上，看似普通拂过，其实与符华手臂的内劲已经纠缠数回合。
内劲与内劲抵消，符华没有动作。
邦古持续进攻，双手挥出残影，每一次的攻击都夹杂着不少的内劲。
若是虎级怪人，此时的怪人应该全身肌肉被内劲撕成烂泥。
“很不错的攻击，内劲缠绵不断，有太极拳的影子。”
邦古：竟然还有余力评价我的拳法！
“接下来注意了，老头子。”
符华气势一收，仿佛符华不曾存在在这里一般。
邦古大惊，虽然符华收缩了气势，但他却感受到了巨大的威胁。
“寸劲：山崩，断海，开天！”
仿无名三段突和燕返的招式使出，三个拳头同时封锁了邦古的所有退路。
此时，邦古才明白。
符华的圈境可不是什么大山，而他，窥探到的，只是圈境中的一角。
现在符华揭开了圈境的面目，不是大山一样的防御，而是宛如血煞修罗和不动明王一样的存在。
像是一尊神明，但又感受到如烈火般的炽热和死一般的冰冷和孤独。
矛盾重重的圈境仿佛包容了万象，而邦古感受到了自己今后的武道。
拳头即将落到邦古的身上，邦古几乎想要放弃之时。
符华的拳头停在了邦古面前不到一厘米处。
能收能放，这意味着符华还没有使出全力。
符华收拳，战立在邦古的对面。
邦古苦笑一声，然后抱拳。
“我输了。”
“承让。”
符华点头，没有表现太大的喜悦。
“这一次的交流让我收益匪浅，等我完善我的拳法，请让我再次挑战。”
邦古没有再用「交流」而是用了「挑战」，因为他明确的认知到了自己和符华的差距。
“嗯，随时欢迎。”
结束比试之后，杰洛斯完全没有看懂两人到底做了什么。
“师傅，为什么符华刚才能把拳头分成三份啊？”
杰洛斯的话也引起了邦古的注意。
没错，符华同时挥出三拳，而且每个拳头都是有实体的，这是什么原理，邦古也不知情。
九霄思考了半天，她记得以前符华是说过的，但是她忘了。
“嗯……我忘了……”
九霄蹦出这么一句，这让邦古有些失望，杰洛斯也大跌眼镜。
杰洛斯：不愧是比符华还要厉害的师傅！居然这么强的招式也不看在眼里！
“符华，你再解释一下？”
符华忍受不住九霄期待的眼神，顿时心软了
“这是从现实世界一拳，然后无视时间与空间之概念完全同时地重叠两拳，从而产生的来自三方向的拳击。那是超越了速度、精巧以及虚攻等要素的「多重次元曲折现象（Kischur Zelretch）」”
和某个看门大爷和病弱剑士的宝具一样的招数。
“额……你的意思是技的极致？”
邦古感觉自己似乎跟不上时代了，而且符华似乎还是博士啊！
“嗯，差不多就是这样。”
得到符华的肯定，邦古豁然开朗。
“技的极致……居然连空间和时间都能影响吗……”
邦古根本就感受不到这个境界，但是参考还是有些的。
看着有些钻牛角尖的邦古，符华安慰道：“武之道，永无止境，我也无法确定我是否走到了尽头，但我可以肯定，坚守本心，走出自己的道路才是最重要的。”
“坚守本心……老夫知道了。”
见邦古不再钻牛角尖，符华放心了大半。
这时，九霄将目光放在了杰洛斯身上。
“师……师傅你……”
侵略一般的目光让杰洛斯十分的不适应，杰洛斯正对九霄的目光存有疑问时，九霄发话了：
“徒儿啊……训练要开始咯？”
杰洛斯：为什么我会感到不安！！！

第166节 No.158杰洛斯的训练

一片广袤的森林边缘，符华九霄邦古和杰洛斯站在此处。
“这真的是试炼而不是折磨吗？老师？”
杰洛斯语气中充满了恐惧。
“乖徒儿啊——要想变强，那就是超越自我，我这可是为了你好！”
九霄一本正经的给杰洛斯说道。
杰洛斯听到九霄如此厚颜无耻的话，反而相信了。
“可是，这跟缠绕在我手上的锁链有什么关系呢？”
杰洛斯发现，自从符华莫名其妙的拿出了一段锁链缠绕到自己手上之后，自己的力量就被压制到了最低。
杰洛斯不是很明白九霄的做法。
“你想啊——你本身的战斗力，其实是和信念和崩坏能有关的吧？”
杰洛斯回忆了一下符华的话，发现确实如此。
“你再想啊，身为新手的你，心灵不够强大技巧不够熟练，但等级提升上去了力量提升了，岂不是作为英雄就会出现很大的缺陷？”
杰洛斯虽然感觉有些不对，但还是迷迷糊糊的点头。
“所以啊——这次是一次心灵和技巧的磨炼，所以我才封印了你的力量，我这是为了你好啊！”
九霄语重心长的对着杰洛斯说道。
仿佛九霄对杰洛斯的训练计划是经过精细设置的一样，杰洛斯从九霄的语气中充分的感受到了九霄的良苦用心。
“我懂了！我一定不会让师傅失望的！”
杰洛斯燃起了斗志。
若是全能形态，或许杰洛斯又要开始升华了。
好在杰洛斯手上还缠绕着约束之力。
“这就是你们的训练方式？”
邦古语气中充满了不可思议。
封印力量，穿过一片满是怪人的森林什么的，怎么看都是在送死啊！
“不，我不是，我没有，这可不是我的训练方式，我的训练方式才没有那么多温和。”
符华听到邦古的疑问，连忙否定着。
“你的训练还要残酷？”
邦古无法想象，在这之上的残酷训练究竟是什么。
“好歹杰洛斯是我改造出来的，他的潜力究竟有多大我还是知道的。”
邦古听到符华对杰洛斯的潜力进行夸赞，他倒是没有太大的感觉。
“那么他以后究竟能有多强？”
好歹也有个第十律者的核心，要是完全发挥实力，人形神之键这个称号可就没得跑了。
“能超越龙级，神级未满吧。”
听到符华的话，邦古大惊。
能创造出这么强力的杰洛斯，若是能量产会怎么样，符华本身的力量又究竟有多强？
邦古感觉自己的想象力已经不够了，然后他把目光放在九霄身上。
那么九霄又究竟有多强呢？
这也让邦古不得而知，只不过邦古确实感觉到，自己年纪太大了。
“师傅！我准备好了！”
杰洛斯检查了一下自己身体的状况。
虽然崩坏能在体内流动很困难，而且实力也大大减小。
但是他才不会因此而放弃。
他还有仇没有报，他还有怪人没有解决。
所以，面对困难，杰洛斯毫不畏惧。
九霄点了点头，对斗志满满的杰洛斯十分的满意。
“很好，这片森林的直径有四十公里，你的任务就是在今天之内穿过森林，这是对你心灵，知识和技巧的考验，所以大胆的去吧！”
“喔喔噢！”
杰洛斯兴致勃勃的踏入了森林之中。
因为崩坏能的缘故，全球都开始发生异变。
森林更加旺盛，海洋更加复杂，自然界更加的凶险，这让人类也失去了很多的生存地。
最为主要的改变，就是人类居住的地方更加密集了起来，不再有普通的小城镇了。
缺少人类的开发，同时又有着崩坏能的辅助，森林之中的怪人也变得更加多了。
杰洛斯在森林中的外貌很是显眼，若是杰洛斯继续大摇大摆的在森林中行走的话，肯定会引来不少的怪人和野兽。
杰洛斯刚走入森林，依旧抱着边走边看风景的心态。
因为是改造人，体力近乎无限，所以他不会感觉累。
四十公里的距离，杰洛斯感觉困难应该不会太多。
随着深入森林，杰洛斯慢慢开始警惕了起来。
“没想到这个森林居然这么茂盛，连天上的太阳都遮蔽的差不多了……”
淡淡的血腥味引起了杰洛斯的注意，全然不知九霄和符华还有邦古就跟在后面。
邦古看着九霄手中拿着的兔兔怪人的尸体，忍不住提问了。
“你是想要给你徒弟使绊子吗？”
“啊——看他这么悠闲，作为师傅的我可不能让他忘记自己还在试炼的路上啊！”
九霄本来就是想看到杰洛斯受苦的，谁知道，封印了杰洛斯体内的崩坏能，也不小心把杰洛斯的气息给掩盖了。
现在，九霄手中的怪人血腥味飘散出来，一定能引起一些怪人的注意吧。
九霄奋力一甩，将兔兔的尸体给甩到了杰洛斯的附近。
“什么人！”
杰洛斯警惕的看着不远处的草丛。
处于好奇心，杰洛斯缓缓靠近兔兔尸体存在的草丛。
扒开一看，血淋淋的兔兔出现在了杰洛斯面前。
“兔型怪人，狼级，生命体征停止，威胁度0”
杰洛斯判断了威胁度，然后放松了警惕。
兔型怪人的肉中散发着崩坏能的波动，这是杰洛斯升级所需要的崩坏能。
“既然出现了一只兔兔，那就当做今天的午餐吧，虽然体型有些大了……”
野外烹饪也是生存的一环，有相应的知识就可以做。
放血，扒皮，杰洛斯将近一米二的兔兔挂在腰间作为备用粮。
继续前进，灌木丛也开始成为杰洛斯的阻碍了。
这时，杰洛斯才发现，要想穿越整个森林，按照自己现在这个速度，一天时间似乎根本就不够用。
“遭了……”
杰洛斯不知不觉加快了脚步。
反正有铠甲护体，而且耐力几乎无限，杰洛斯膨胀了。
杰洛斯加快速度，如果用上帝视角来看，却发现，杰洛斯这么一加速，却刚好突破了来自怪人的包围圈。
“可恶……杰洛斯他是什么地方的天命之子吗！”
九霄站在树梢上，脸上写满了不甘。
“没关系，虽然突破了包围圈，但是怪人还是会遇上的。”
符华对着九霄安慰道，但是符华也有些吃惊。
为什么即将面对杰洛斯的怪人，全部都只有狼级啊？
……
杰洛斯停下了脚步，因为不远处出现了三个怪人。
若是没有被封印的状态，杰洛斯自然不太会害怕对方的。
但是现在的杰洛斯几乎是手无缚鸡之力的状态，所以杰洛斯想的是潜行。
“原来如此，这是师傅在考验我潜行的技巧吗？”
杰洛斯放低身姿，在自己身上掩盖了一些灌木丛。
怪人A：“找到凶手了吗？”
怪人B：“不应该啊？明明凶手前进的方向就是在这里。”
怪人C：“可恶啊！居然敢绑架我们的兔兔公主！如果被我找到凶手，我一定会将他碎尸万段！”
怪人C悲愤的说道，而怪人A连忙安抚怪人C。
“别着急，我们迟早会找到凶手的，而且我闻到了兔兔公主的味道了！”
怪人B听到A的话，诧异的问道：“你怎么知道兔兔公主的味道啊！”
怪人A听到B的话，稍微慌乱了一下，然后连忙解释道：“只是偶然闻到了一点而已，才……才不是我偷过她的胖次的缘故！”
怪人C突然警觉起来：“不对！我也闻到了兔兔公主的味道，但是，我闻到了血腥味！”
“是谁！谁在那里！”
怪人B大怒，指着杰洛斯所在的草丛大喊。
杰洛斯大惊，连忙开跑。
怪人三人组看见杰洛斯的背影，连忙追去。
怪人A：“不好！我看见兔兔公主了！”
怪人B：“兔兔公主身上那雪白的皮毛呢？”
怪人C：“啊啊啊！！！公主啊！你死的好惨啊！我要给你报仇！”

第167节 No.159杰洛斯进化！

奔跑
杰洛斯依靠着自己并不快的速度全力奔跑着。
背后是三个狼级怪人。
看见那三个怪人头上的字母ABC，不用说，肯定是三兄弟。
“为什么要追我！”
杰洛斯死命奔跑着，如今没有足够力量的他若是被抓住，最终肯定会沦为一个沙包。
“公主——我们要给兔兔公主报仇！！！”
怪人兄弟ABC如此大喊着，其中怪人A甚至已经开始失去理智，连树木也无法阻挡他前进的步伐了。
“兔兔？难道是储备粮？”
杰洛斯唯一能联系到兔兔的就是腰间准备当做储备粮，出森林以后拿来孝敬师傅的兔兔怪人。
“什么！兔兔公主这么可爱，你怎么舍得吃他！！！”
怪人C怒了，对着杰洛斯大声斥责着。
“他？？？”
杰洛斯似乎听到了一个不得了的情报，但是他现在无论如何都是无法向那三个失去理智的怪人解释清楚的。
没有办法，杰洛斯只能依靠自己脑内精密的电算辅助系统来规划逃跑路线。
杰洛斯在森林中绕着圈子，虽然没有被追上，但无论如何都无法将三个怪人甩开。
杰洛斯有预感，接下来自己可能要面对的不只是这三个怪人。
时间不等人啊，在逃跑的时候，杰洛斯还需要穿过森林。
这下，杰洛斯才知道，师傅给自己的试炼是有多么的凶险。
杰洛斯：冷静，冷静下来，师傅说过，数质数可以让自己冷静下来……7，11，13，17，19……
冷静下来之后，杰洛斯发现，自己逃跑的动作越来越熟练了。
杰洛斯又翻过一个巨石，果不其然，巨石直接被怪人三兄弟给直接撞破。
“真是恐怖的自学能力……”
邦古将杰洛斯的进步看在眼里，心中都有些想要收杰洛斯为徒了。
“啧啧啧，还差的远呢，只不过……符华你真的没提升他的智商？”
杰洛斯规划的逃跑路线正适合他现在的力量，冷静而又果决的行动差点让九霄以为下面的不是杰洛斯了。
“额……我记得他的大脑中有个辅助的量子计算机。”
符华的话让九霄有些无语了。
感情有着这么一个神辅助，人人都能成为乔瑟夫吗？
九霄看着符华，准备也想要这么一个战斗辅助，但是符华想都不想就拒绝了。
其名美曰「直觉派的战士运气总会很好，而有战斗辅助的人最终都会因为过分依赖辅助而失败。」
其实就是不想给九霄开挂而已。
毕竟什么游戏都开外挂，游戏就没有了本身的乐趣，不是吗？
“真是可惜，前面可是一个峡谷啊，杰洛斯怎么渡过这次的难关？”
九霄看见杰洛斯逃跑的方向前方正是峡谷，而且这峡谷两边的距离还不短，至少杰洛斯现在的状态是无法跃过去的。
前有峡谷，后有怪人，而且在杰洛斯的视野外，有更多的怪人开始向这里聚集了。
杰洛斯也发现，自己附近还有其他怪人活动的痕迹。
这可不是什么好消息。
杰洛斯：311，313，317……前面的路况有些糟糕啊！
杰洛斯敢打赌，自己面前的峡谷跟峡谷底的高能生物绝对脱不了干系。
观察周围，怪人似乎越来越多了，而唯一的生路正是面前的峡谷。
“假面骑士是唯心的，信念越强，铠甲也会回应我的信念！”
杰洛斯背对着背后的杂鱼怪人，面对着峡谷不但没有减速，而且还加速起来了。
怪人B：“那个家伙……他在想什么！”
明明杰洛斯的速度并不是很快，不可能跃过峡谷的。
为什么杰洛斯会做出跃过峡谷的打算？
众怪人百思不得其解的时候，杰洛斯身上却开始发生了改变。
“这是！！！”
九霄也激动了起来。
此时的杰洛斯就像是某个王道热血漫画的主角一样，被逼入了绝境之后，开始爆种了。
红色铠甲全能形态的杰洛斯身上开始发生改变，铠甲的配色由红变蓝。
铠甲的样式没变，但是配色却改变了。
九霄见变化只有这点，大失所望。
“切……结果跟迪迦奥特曼一样，只是配色变了而已吗……”
与九霄的失望相比，杰洛斯却是惊喜的。
因为他明显感受到了自己的变化。
首先是自己的速度变快了，杰洛斯发现，自己现在的速度是红色形态的三倍。
其次是自身变得轻盈了起来，杰洛斯可以肯定，他现在能够跳的高度绝对比红色形态的高度要高三倍。
杰洛斯明白，现在的形态是速度特化型，力量肯定会有所消减，但速度的优势却发挥出来了。
“跳过峡谷已经足够了，还有接下来用来穿越森林，这个速度也足够了！”
杰洛斯狂奔到峡谷的边缘，一跃而起。
完美的弧线划过峡谷的上空，而后面追击而来的怪人却只能眼睁睁的看着杰洛斯离开。
但是怪人也不是毫无作为。
能飞的怪人跟随在杰洛斯后面飞起，而拥有远程攻击方式的怪人也是毫不留手的攻击着空中的杰洛斯。
杰洛斯虽然安全落地，但背后却还有一些能够飞行的怪人穷追不舍。
“真不知道这个兔子有什么好的。”
杰洛斯往空气中一握，面前却出现长棍一样的武器。
“虽然不知道为什么师傅对我的封印也解除了，但是这也是干掉你们的机会！”
杰洛斯拿着长棍，一记直刺，命中了一只不知名的鸟型怪人的喉咙，一击毙命。
散出来的崩坏能被杰洛斯的腰带所吸收，随即杰洛斯长棍一甩，又命中一只俯冲而来的怪人。
“可恶啊！！！我们一定要为小公主报仇！！”
听着怪人们撕心裂肺的复仇宣言，杰洛斯一阵尴尬。
总感觉这个场景，自己才是反派一样。
“这一切都是师傅的预料之中吗？”
杰洛斯看着像是葫芦娃救爷爷一样的架势，不禁感叹。
先是磨砺技巧，躲避追杀，然后又是磨砺信念，得到新形态，最后是厮杀，用新形态的厮杀来适应自己的新能力。
这一切循序渐进的训练让杰洛斯对九霄更加的尊敬了。
“有一个这么用心的老师，我怎么能辜负老师的期待呢！”
（九霄：我不是，我没有，别瞎说啊！我也不知道会发展到现在这种情况啊！）
从新形态之中，杰洛斯莫名其妙的学会了一套棍法，杰洛斯很快就熟练了起来。
上来围杀的怪人越来越少，每解决一个怪人，杰洛斯还能将怪人体内的崩坏能纳为己用。
杰洛斯的续航能力高得可怕。
“你到底是谁！为什么要对我们的兔兔公主出手！”
最后一只鸟型怪人狼狈不堪的倒在杰洛斯的面前，心有不甘的提问道。
“我只是一个路过的假面骑士罢了”

第168节 No.160脱发

一个星期之后。
九霄满脸绝望的捂住了脑袋。
“啊啊啊啊！！！为什么！杰洛斯每次在关键的时刻就会进化啊！你难道是哪个主角身边的数码宝贝吗？”
九霄始终看不到杰洛斯受苦的样子，这让九霄十分的郁闷。
就连刚开始的愉悦也没有了。
符华在一边单手托腮，看着杰洛斯解锁的新形态。
“难不成，杰洛斯还真的是天命之子？”
没道理啊，不是在漫画之中，秃头披风侠才是真的主角吗？
但符华又仔细想了想，似乎琦玉的戏份在漫画中并不多啊！
这下，符华找到盲点了。
毕竟这是一个谐星世界，真要说的话，琦玉的气运或许真的不如杰洛斯高。
这难道也是琦玉变强的代价之一吗？
杰洛斯进化的速度异常的凶猛，再这样发展下去，会不会失控？
符华不得而知。
“博士，我有话想要说……”
杰洛斯突然找上了符华。
符华大概猜到了杰洛斯想要说什么。
在符华眼神示意下，杰洛斯开口了。
“符华博士，我想出去寻找毁灭我家乡的仇人。”
果然，杰洛斯在解锁青龙形态，天马形态和泰坦形态之后，就已经坐不住了。
“是吗，你要去报仇，但是不要迷失在仇恨之中了。”
符华在崩坏世界中，看到了太多迷失在对崩坏的仇恨之中的人，最终他们都没有什么好下场。
杰洛斯还是把符华的话听了进去的，但是不放心的符华还是继续说道：“现在你虽然解锁了新的三个形态，但是不要往了，你本身的等级也只有5级不到。”
符华的换算法是按照崩三游戏里面的换算。
杰洛斯若是遇上虎级怪人，勉强能与之一战，但是遇上鬼级，想都不要想，肯定死的先是杰洛斯。
至于为什么符华会让杰洛斯离开城市，最主要的就是想看看杰洛斯身上到底是否有气运这种东西。
或许再结合一下自己之前研究的大神宣言，触碰到真正的因果之力。
符华的话，杰洛斯明白多少，符华不知道。
但是可以肯定的是，杰洛斯确实重视了起来。
“那么符华博士，你和师傅的等级究竟又有多少？”
杰洛斯需要一个明确的目标，而这个目标正是以符华和九霄为标杆。
听到杰洛斯的询问，符华笑了。
“你现在算是B5级，当到了B100级后，又会变成A1级，然后从A100又转到S1，而我和九霄嘛……”
符华故意拖长了声音，让杰洛斯仿佛有一只猫在挠自己的心脏一样。
“九霄大概是SS80，而我是SSS10”
这还只是掌控了一个世界的符华。
自从一号世界被完全侵蚀，符华启动了那个世界的重启键之后，仿佛一切都回归了普通。
但是可以肯定的是，符华所能拥有的崩坏能，刚好能将那个世界给填满。
所以这也导致了符华力量倍增。
“sss10……听起来好遥远啊……”
“远？也不算远吧？”
符华自从离开了崩坏世界之后，就到达了SSS1，这也是以一己之力对抗整个世界的象征。
若是没有崩坏之神的力量，符华估计也只能达到SS60，连律者都打不赢。
有了明确的分级，同时又有了明确的目标，杰洛斯斗志在燃烧了起来。
“不是我要打击你，虽然你没有表现出来，但是，你体内其实是潜藏着黑暗的。”
符华对着杰洛斯提醒道。
杰洛斯一直以来的表现实在是太过于阳光和正面了，仿佛就像是吃着正义长大的孩子一样。
这十分的不正常。
虽然没有检查出来，但符华可以肯定的是，杰洛斯体内的负面情绪正在积累，并且很可能变成一个新的铠甲形态。
听到符华的提醒，杰洛斯慌了。
“所以等你暴走的时候，我和九霄会亲自过来，把你吊起来婊的。”
听到符华毫不客气的打人宣言，杰洛斯反而很开心。
“那么就拜托博士和师傅你们了，一定要在我暴走的时候阻止我啊！”
语气中充满了信任，可以说杰洛斯毫不保留的信任了自己和九霄。
天真而又毫无保留的信任让符华有些哭笑不得，但又有些隐隐的担忧。
杰洛斯越是表现的光明，黑化起来的杰洛斯也会更加的恐怖。
符华有些担心，把杰洛斯改造成这样，到底是对是错了。
杰洛斯兴致满满的离开了研究所，但是库洛斯满脸的凝重。
黑化强五倍这种事情他还是知道的，但是他也只能把希望寄托在符华和九霄的身上。
只能期盼符华和九霄在那个时候能够很好的把杰洛斯救回。
“符华！你让普罗米娅去关注的那个人，开始掉头发了！！！”
九霄在杰洛斯离开研究所之后，蹦了出来。
库洛斯：关注的人？掉头发？
“啊？那普罗米娅检测出来他身体还有什么变化没有？”
符华对琦玉这种肉体最强者很感兴趣。
而现在，正是让符华研究琦玉真正秘密的时刻。
“不，普罗米娅检测到了大量的崩坏能，其他的就没有更多了……”
九霄也开始对琦玉产生了兴趣，而且琦玉的变化跟成为律者的样子一模一样啊！
虽然有所猜测，但是九霄还是要问。
“华，难道新品种的律者要出现了吗？”
——请不要用这么奇怪的词来形容律者，你也是律者啊！
符华没有把心里的吐槽给说出来，只不过是翻了个白眼。
“不是很确定，只有近距离观看才能知道，而且我也不知道他会不会对地球有什么危害。”
虽然自己觉得琦玉应该是不会毁灭世界的，但是凡事都有个例外不是？
“近距离观看，噫！！！听起来有些变态……”
全程偷窥一个社畜慢慢脱发，这样的事情真的不会遭报应吗？
“别想那么多！这是正常的科学研究！”
符华狠狠的瞪了九霄一眼，弄得九霄不敢再乱说。
……
库洛斯看着符华留在屏幕上的信息，默默将一个装有崩坏能结晶的试管放进了裤兜之中。
“这崩坏能真的是万能的能量吗……”
说实话，库洛斯不由的对崩坏能的实用性给吸引了，甚至比库洛斯对制造武器的兴趣还要更甚。
回忆着符华的话，或许自己真的能走到长生不老的地步？

第169节 No.161难道你们订阅都是看章节名是否好看的吗？

Z市的外围。
这里是一片破旧的，几乎废弃的城区。
怪人在这里横行，也在这里聚集。
由于怪人太多，英雄根本处理不完，所以导致了打量的群众远离了这片区域。
琦玉自从励志成为英雄之后，也就辞去了现在的工作。
存款维持着最低限度的生活，社会福利还是有的。
为了成为英雄，最重要的就是锻炼体魄。
每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，3公里长跑，每天坚持固定时间完成三餐，就连夏天也不开空调。
琦玉现在感觉自我良好，甚至他成功的在某个红灯区单挑怪人胜利。
虽然是惨胜，但是浑身的伤却在第二天就完全恢复成功。
渐渐的，城市之中的怪人已经无法承受住自己的攻击。
于是，他找上了更加厉害的怪人。
就在经历了宛如地狱一般的锻炼的两年之后，区域发现。
他开始掉发了！！！
“啊……这增发剂根本就不管用啊，怎么又掉了一堆头发……”
琦玉右手拿着增发剂，左手又拿着一把头发，心疼的自言自语着。
洗漱完毕，琦玉又开始换上自己进行英雄活动的制服。
琦玉最主要的目标是人类变成的怪人。
毕竟这是他现在主要的经济来源——人类型怪人可能爆出金钱。
红色的皮拳套擦得蹭亮，琦玉一拳就消灭了一个路过的不知名的怪人。
只可惜并没有路过的目击者。
回忆着刚才拳头的触感，琦玉愈发感觉无味。
“这就是无敌的寂寞吗？”
琦玉以前的热血开始消散，就好比刚才身边的鬼级怪人一般。
回答琦玉的话的是一阵风，而这阵风又吹落了他的一片头发。
“又……又掉发了……”
……
休伯利安上，符华默默吃着自己手中涂着秋子果酱的早苗面包，手边还喝着观铃果汁。
“果然，琦玉体内的崩坏能充斥全身，而且还在持续吸收着怪人死后散发的崩坏能，跟杰洛斯很像。”
只不过，琦玉的吸收效率要比杰洛斯强不少，范围五公里的崩坏能都逃不过琦玉的吸收。
但这是琦玉无意识的行为。
“好强！”
九霄在一边感叹着。
“强？现在根本就不是很强吧？琦玉现在只有S60的力量，而且战斗技巧也没有很多。”
“不，我不是说琦玉强，我是说你太强了！”
听到九霄的话，符华感到很诧异。
“我是很强，但是你现在说这个有什么用？”
“不不不，我是说你能够面不改色的吃掉系统给予的三大黑暗弑神料理，从某种意义上来说，你已经是伦外了。”
九霄又想起当年被弑神料理惩罚的恐惧，至今都难以忘怀。
看到弑神料理就浑身发抖，九霄已经在不知不觉中实现了条件反射了。
听到九霄的话，符华才恍然大悟。
“这也是修行的一种，尽力的忍耐，能够让我的武艺更加的精进，只不过我现在的味觉……很可能出问题了……”
三重的痛苦忍耐下来还是要不少的毅力的，如果现在有精神力超能力者出现的话，或许能对符华成功趁虚而入。
但锻炼这精神力，好处也不会没有的。
原力，羽渡尘的控制力，这些都需要精神力的支持。
若是透支精神力使用羽渡尘，符华可以肯定，以后她也会步入赤鸢仙人的后尘。
九霄看着状况有些不对的符华，顿时感到一阵担心。
“这时候你还进行着修炼干什么啊！”
明明已经够强了，符华还是不满足。
“咳咳……只是一些火力不足恐惧症而已，没关系的，我不会太丧心病狂的修炼的。”
从小，符华玩游戏都会出现火力不足恐惧症，由此可知，符华对修行有多么的执着。
当然，更多的修炼是来自于多年的习惯。
“现在我们需要去接触一下那个人吗？”
九霄看着在城市中游荡的琦玉，询问着符华。
符华沉思片刻：“我也想知道，到底是琦玉他本身的身体发生了变化，还是他觉醒了一种新能力才那么的强的。”
“那我们出发吧！果断才能白给！”
九霄直接一个传送，离开了休伯利安的舰桥。
从三万米的高空中空降至琦玉的身边。
从天而降，九霄落到了琦玉的面前，琦玉甚至以为又出现了怪人。
“是谁！！！”
琦玉警戒的看着烟尘中的人影。
九霄：“既然你诚心诚意的发问了！”
符华：“那我就大发慈悲的告诉你！”
九霄：“为了防止世界被破坏！”
符华：“为了守护世界的和平！”
九霄：“贯彻爱与真实的邪恶！”
符华：“帅气又迷人的灭世角色！”
九霄：“救世主！”
符华：“博士！”
“我们是穿梭在世界的救世（灭世）者！”
“白洞，白色的明天正等着我们！”
嘤嘤丸：“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤”（八重嘤）
烟尘散开，露出里面两个摆姿势的符华和九霄。
琦玉虽然不认识符华和九霄但他还是明白了，对方是找自己的。
看着她们怀里的小狐狸，琦玉觉得两人应该不是坏人。
“你们谁啊？”
一句话，瞬间将九霄给打击到了。
“啊！！！我谁啊……没想到这么出名的我，居然也会有没有被认出来的一天……”
看着灰白化的九霄，琦玉这时也发现，自己似乎说错话了？
为了安慰九霄，琦玉锤掌，做出恍然大悟的样子
“喔！我想起来了！你不就是那个……什么什么救世主吗？”
琦玉也没有说错，但是这是他从刚才九霄的话中提炼出来的信息啊！
“别！别安慰我了！”
琦玉越说越让九霄心痛。
符华没有管九霄耍宝，开门见山的对琦玉说道：“你其实发现了你最近身体的变化了吧？”（指变强）
顿时，琦玉的眼神犀利了起来。
身体的变化？难道她们知道我开始掉发的事情了？她们是那个增发剂公司的人员？为了阻止我举报她们，而派人来灭口了？
胡思乱想的琦玉又开始警戒起符华。
“我身体怎么了？”
琦玉强压着自己内心的激动，问着符华问题。
“你难道不知道你自己身体变化的原因？那要不要我们帮你分析和了解一下？就当一次体检，免费的。”
听到[免费]这个词，琦玉顿时就精神了起来。
“体检？免费的体检？”
“没错。”
这时，琦玉才发现，符华大概说想要找出自己脱发的原因。
因为没有机会，琦玉一直没有找到机会来了解自己身体的问题，既然现在有人找上来了，那么琦玉也不打算拒绝。
“我答应！”

给点票吧_(:ᗤ」ㄥ)_
要不然我就去开一本新书了
就叫
@《大流士liliy猛宠娇妻坤坤一百次》
怎么样？

第170节 No.162琦玉的身体情况

符华在使用了魂钢制成的针后，才成功将琦玉的皮肤给破开，扎入琦玉的血管中，同时取得了鲜血。
毕竟现在的琦玉并没有完全秃顶，若是再晚一点，想要取得琦玉的鲜血很可能连魂钢都不管用了。
经过一系列的检查之后，符华得出了结论。
琦玉的身体正在发生十分玄幻的改变。
或许在其他玄幻或者西幻小说中才会出现的情景。
琦玉的身体正在元素化或者说是在进行崩坏能化。
崩坏能正在代替琦玉的身体，也不知道到底是什么原理，反正琦玉除了变秃以外，没有感到任何的异常。
这简直就是一个人形的律者核心！！！
就连理之律者都无法做到的事情，恰恰又出现在了符华的面前。
不对，确实还有一个律者大概能和元素化差不多。
绯狱丸就是一个很好的例子。
雾化的侵蚀律者确实和琦玉的状态十分的相似，但是琦玉却做不到改变形体。
这或许是因为崩坏能属性的不同所导致的。
琦玉的能力符华有做过推测。
而普罗米娅的显示中，掌控力占所有猜测中最大的比例。
掌控[力]，这种简单粗暴的能力却异常的吸引符华。
“也就是说琦玉还真的是律者咯？”
九霄一脸不可思议道。
“确实跟律者十分的相似，只不过成为律者的过程，实在是太过于匪夷所思了。”
符华看着一脸茫然的琦玉，甚至想把琦玉直接做成神之键。
“你真的除了头发以外，没有更多的异常了吗？”
符华再三向琦玉确认道。
“这个……最近的感情越来越淡然算不算？”
琦玉发现，现在和怪人作战完全没有了当年的激情，看待事物也越来越淡然了。
本来，琦玉认为这只是高手的寂寞而已。
但是听说了律者都是精分，而自己很可能是律者之后，其实想到了这点。
“感情淡然？”
符华隐隐有了猜测。
“怎么了？”
九霄看到符华有了思路，出于好奇问道。
“或许是琦玉在生成律者人格的同时，主人格把那个人格给同化，所以才导致的性格变化？”
都说了律者全是精分，但精分也不是不可治愈的。
传言中，最厉害的精神分裂能分裂出20个左右的不同性格，记忆和处事方式都是不同的，至于最后的治疗方式，就是将全部的人格接纳和糅合，以达到治愈的效果。
“哎？我有精分的倾向？”
琦玉一脸懵逼的指着自己，向符华提问道。
“嗯，但是这并不影响你的日常生活，而且也确实没有生病不是吗？”
符华看着有些担忧的琦玉，安慰道。
“那我的头发呢？”
这才是琦玉最为关心的事情。
说真的，琦玉感觉自己的头发已经要全部离开自己了。
由一头乌黑浓密，闪闪发亮，Duang一般的头发转变为地中海，再转变为光头，这个过程并不好受。
“这个……我真的无能为力……”
符华一脸遗憾的对着琦玉说道，其实心里完全就是幸灾乐祸的态度。
听到符华的话，琦玉近乎绝望了。
琦玉绝望的抱着自己的脑袋，整个人似乎中了美杜莎的石化诅咒一样。
这时，九霄也幸灾乐祸的拍着琦玉的肩膀。
“放心吧！琦玉，你虽然变秃了，但也变强了，成为英雄，辨识度高不也挺好的吗！”
“啊啊啊啊！！！谁要这么low的辨识度啊！！”
琦玉这是有史以来情绪波动最大的时刻，就连错过商店鸡蛋打折都比不上。
“可是你黄色紧身衣和莫名其妙的披风也很low啊！”
九霄毫不留情的进行着补刀，这让没有过女朋友的琦玉受到的打击如斗地主一样的王炸加倍。
“毕竟我没有收入来源，而且战斗服实在是太容易损坏，所以我才选择的这么简陋的服装……”
琦玉声音越来越小，辩解下来连自己都不相信。
说什么兴趣使然的英雄，琦玉也发现，自己更像是从公司出来，进入另一个公司的社畜一样。
消灭怪人的社畜……
不出名，而且还贫穷，琦玉这时才发现了，自己在不知不觉中习惯了这种生活，而且还更加淡然。
“要来加入我们吗？”
符华向琦玉发出了邀请。
“加入？”
琦玉不明白符华的话。
“没有人能说英雄不能有同伴吧，组队从事英雄活动不是更好吗？”
符华更多的是想要多研究一下琦玉本身。
可符华却感觉一个更加矛盾的事情，那就是，如果没有崩坏能，这个世界又会变成什么样，而琦玉又会如何变强？
“好麻烦啊……我还是算了吧，而且今天可是鸡蛋打折促销日，我可不能错过了。”
琦玉想都没想，就拒绝了符华的邀请。
在符华看来，琦玉只是在找借口而已。
既然拒绝的如此明确，符华也不好说些什么了。
“既然如此，我还是送你下去吧。”
符华手一挥，将琦玉送出了休伯利安。
“你就这么放过他了？”
九霄还以为，符华会强行把琦玉给留下来，然后做成神之键。
符华本来也是这么想的，但是当她准备动歪脑子的时候，她的原力却感受到了很大的麻烦。
若是小麻烦符华还不至于停手，但是很大很大的麻烦，这就不一般了。
本来符华的力量就是世界级的，能让她感觉到很大的麻烦，意思是这个麻烦也是世界级的。
所以，符华暂时停止了搞事。
“你忘记我们的系统任务了吗？”
和完全体琦玉进行一次酣畅淋漓的战斗，并且让琦玉满足。
现在的琦玉还没有完全秃顶，若是现在对琦玉动手，符华以后穿越世界就要依靠休伯利安了，而且抽奖机会也肯定没了。
现在符华还舍不得系统的奖池里面的玩具，而且在系统仓库中，符华的玩意儿堪比哆啦A梦。
“啧，真是麻烦……”
九霄开始对系统嫌弃了起来。
“那么想不想看看现场版的卡面来打？”
为了安抚自己的老婆，符华转移了话题。
“现场版的卡面来打？”
“嗯。”
“那还不快出发！！！”

第171节 No.163标题已404

杰洛斯骑着拉风的坐骑，在各个城市中奔波着。
他寻求着任何一个有关那个改造人的蛛丝马迹，但一无所获。
根据他师傅和符华的话，杰洛斯不会无视掉任何见到的怪人。
至今，杰洛斯也在绝赞的打怪升级。
“这……杰洛斯也是挺拼的啊……”
九霄看着杰洛斯熟练的翻滚动作，还有习以为常的吃瘪之后的样子，开始对自己这便宜徒弟感到心疼了。
“哼，没有被打的解除变身，就不可能是真的吃瘪，我看杰洛斯只是在示弱而已。”
符华扶正了一下自己的眼镜，表示自己看穿了一切。
“可是，难道假面骑士状态不才是他的本体吗？”
九霄想起符华之前说的话，空我初生状态，才是杰洛斯真正的本体。
“可是只有人形，才是杰洛斯他最低的耗能状态，所以若是他真的吃瘪了，他应该会解除变身的。”
“竟然是这样，那杰洛斯还算是改造人吗？”
九霄发现，杰洛斯跟有着腰带的普通人类差不多嘛。
“从本质上来说，杰洛斯不是人。”
所以杰洛斯是不能生育的。
符华没有把这句话给说出来，因为她有预感，她一旦说出来，九霄就会问自己这方面的问题。
“哦……挺可怜的。”
九霄点了点头，继续观看着杰洛斯大战怪人。
只是，没有背景音乐，有些不够燃。
杰洛斯使出骑士飞踢，终结掉怪人，吸收了崩坏能之后，离开了战场。
但九霄却没有停下自己手中的爆米花。
“对了，话说杰洛斯他体内的黑暗，能观测到吗？”
九霄知道，越是光明的杰洛斯，黑化下来越是难处理。
“没有，一点黑暗的影子都看不到啊……”
符华用了很多的手段来检查杰洛斯，但得出的结论是，杰洛斯黑化的可能性为0.0001%！
符华在考虑要不要使用律化形态，这样观察杰洛斯要方便许多。
但是符华还是放弃了。
毕竟假面骑士这种唯心的东西，谁又能说清楚呢？
符华都开始后悔把这些神秘学的东西和崩坏科技糅合在一起了。
“话说，你觉得有外星文明吗？”
突然，九霄停下了自己手中的爆米花，脑袋一抽，提出了这个问题。
“当然有！”
光是这个世界，就有一个强力的外星人正在赶来。
“那你说，外星人又是什么样子的？”
符华透过休伯利安的舰桥，看着云层之上的天空。
“反正不是人样。”
“噗嗤~”
九霄还是破功了。
在瞎想了一段时间之后，九霄看向了符华。
“呐，我想回去看看了。”
九霄指的是崩坏世界。
虽然那里的文明已经被毁灭了，虽然那里装载着自己不少痛苦的回忆。
但那里始终是家。
没错，九霄想家了。
莫名的归属感盘绕在九霄的心中，九霄想看看被崩坏毁灭之后的世界。
“想回去了吗？”
虽然各个世界的地球都大致相同，但符华也明白，九霄对原世界的感觉。
符华点头答应了。
“没问题，在完成这个世界的任务之后，我们开着休伯利安回去吧！”
自从离开崩坏世界之后，符华发现，大·伟·哥从来就没有找过自己了。
但符华没有对崩坏太过于依赖，她也在一直在学习。
她不断的对崩坏能进行研究，并且学mei博士一样，找到利用工具来控制崩坏能。
大·伟·哥没有死在自己的面前，符华就不会对自己身上的崩坏之神的力量太过于放心。
因为
符华从系统给的神之键和mei博士给的神之键进行了一次对比。
她发现，崩坏之神其实在神之键中的律者核心中，开了后门。
还好，符华已经把自己羽渡尘中的后门给消除了。
屠龙者终将成为龙。
所以，接下来符华的目标，更多的是找到九霄身上可能出现的问题。
夺舍，精分，无所不能的崩坏做这些事情也不是不可能。
但是，为了防止九霄发现问题，符华检查九霄的身体进行的十分隐秘。
这就导致了符华没有和九霄一起从事英雄活动。
从休伯利安上下来，符华和九霄又回到了在这个世界中对的温馨小屋。
只不过，这个温馨小屋有有人来拜访了。
“原子武士，请问有何贵干？”
双手抱胸的原子武士嘴里叼着一根麦秆，给人一种维新志士的感觉。
“听邦古说，你战胜了他，而且和你进行一次比武，能够获得很大的启发，所以我这次来，是来挑战你的。”
原子武士认同了邦古的武艺，所以对邦古认同的符华，原子武士表达了同样的敬意。
“原来如此，是来挑战的吗？那么你是想挑战哪种武艺呢？”
符华的话，引起了原子武士的重视。
“这么说，我还可以给你选择武器吗？”
符华点点头，然后带领原子武士进入后院。
又一次扫空院子，然后在一边创造出了大量自己所见过的武器。
“正所谓大道归一，武道也是如此。”
原子武士嘴角微微抽搐，然后拿出了自己腰间的武士刀。
“既然如此，就用这个吧！”
既然自己是来讨要武艺的，自然是自己最为拿手的刀。
而且本身原子武士就有着来自强者的傲气，在没有见到符华的武艺，他是不会太过于服气的。
符华拿起刚制作的太刀，然后变化为最适合自己的太刀，同时还留了一把肋插。
“那么，你是想看最为快速的飞天御剑流，还是最为快乐的疾风剑法，又或者最为厉害的我流？”
三个选项让原子武士有些为难了。
本身来说，原子武士用的是我流，但是他却有个必杀技，就是最快速的[原子斩]。
而符华说的三种剑法，对原子武士都有着巨大的吸引力。
最为快速的剑法，何为快速？
最为快乐的剑法，又何为快乐？
最为厉害的剑法，那么里面又有些什么宝藏？
沉思中的原子武士，就连自己嘴中麦秆的甜味都感受不到了。
随即，他眼中燃起了激烈的斗志。
“小孩子才做选择，我全部都要！！！”

第172节 No.164魔法少男杰洛斯

“在下……败了……”
原子武士榨干了自己最后一丝体力，然后衣衫褴褛的倒下了。
他输得心服口服，无论是天翔龙闪还是钢索闪，都给原子武士打开了一片新世界的大门。
当然，最让人形象深刻的，是符华依靠苇名剑圣流改的我流剑法。
说是剑法，其实混合了符华的十八般武艺。
符华将[犹豫就会败北]这句话贯彻到了全程。
先是用我流让对方对自己的剑法抱有警惕，从而让敌人忽略其他武器可能的存在。
然后抓住对方剑术上的破绽，趁其不意一记弹刀，使敌人空门大开。
正当敌人以为你会冲锋之时，大开虚数空间的传送门，露出里面的枪械。
仿佛金闪闪一样，弹丸如暴雨般将敌人覆盖，最终达成绝杀。
也还好符华射出的攻击伤害不高，最多让原子武士身上出现青淤。
“嗯，这次的比试还不是很完美。”
虽然嘴上是这么说的，但是符华心里乐开了花。
最近九霄给自己推荐的游戏尽是这种类型的，这让符华受了不少苦。
自然而然，符华将游戏中的剑法拿出来，再经过一系列整改之后，用来忽悠原子武士了。
“这还不完美吗……不愧是连邦古都能战胜的武道宗师！”
虽然最后一个我流剑法实在是太过于奇怪，但这也让原子武士受益良多。
他悟了，自己是武士，又不是什么剑客，不应该拘泥于剑法。
原子武士决定，他今后也要随身携带一把枪，虽然做不到符华那种铺天盖地的攻击，但出其不意的致命一击还是不错的。
由弟子搀扶着，原子武士直接离开了符华的院子。
在符华的疾风剑法中，他感受到了，符华的那股快乐。
但这股快乐又是从哪里来的呢？
原子武士始终抓不到重点。
只是，原子武士感受到了武道的遥远。
自己还有很长的一条路要走，他对符华十分的感激。
“犹豫，就会败北！”
九霄在符华的耳边，重复着符华之前的语气。
突然的模仿让符华有些尴尬，再配合上九霄似笑非笑的表情。
符华感觉自己就像是被发现黑历史的孩子一样，恨不得找个地洞钻进去。
为了缓解尴尬，符华抓住了九霄的手臂。
“你要干嘛？”
九霄感觉脸红的符华超可爱，接下来符华动了。
揽住她，拉近她，举起她……
符华的动作十分的温柔，九霄春心萌动。
表莲华——
举起九霄的符华开始旋转，以两人为中心，形成了一个龙卷风。
没错，符华为了缓解尴尬，耗不犹豫的对九霄使出了表莲华。
旋转，上天，然后头着地。
无情打击让九霄晕头转向。
“哼！”
符华冷哼一声，直接逃跑似的往屋内跑去。
等九霄缓过神来的时候，九霄只看见在坑中的自己，还有正在锁门的符华的背影。
“rua！！！符华！我跟你拼了！”
九霄开启传送门，精确的传送到符华的上空，扑倒了符华。
“呼呼呼！！！”
九霄笑得十分惊悚，这让符华感到了一丝的不妙。
突然，九霄把右手给腾了出来，开了一个拳头大的传送门，在里面捣鼓着什么。
“你在干什么！”
符华感受到了一丝异样没错，符华感受到九霄在自己的体内开了一个传送门。
而位置正好是胃部。
“我干什么？当然是吃掉你啊！！！”
九霄关闭传送门，脸上一副奸计得逞的样子。
原力不断警戒着符华，而符华也感受到了自己身体的异变。
“？？？”
符华感觉到了自己身体越来越热，而且越来越敏感。
这熟悉的感觉！
这是九霄以前弄的超浓缩电脑配件！！！
“而且还是律者限定版哦！”
九霄似乎读懂了符华的表情，对着符华的心里话进行补充。
哦吼！完蛋！
索性，符华放弃了抵抗，挽住了九霄的脖子，开始配合起九霄的动作。
“很不错，你很上道嘛！”
九霄对符华的动作很满意。
这么久了，九霄又成功的打了一场翻身仗！
符华为什么选择了享受呢？
舒服的事情她怎么会抗拒呢？
最主要的是，九霄不惜利用传送门来喂药。
再怎么说，也不能辜负了九霄的一片心意。
而且啊，女生做事的感觉，要比男生做事的感觉要爽上好几百倍啊！
这才……才不是什么变态想法！
只是一点享受而已。
正常的生理需求！
……
时间推移。
英雄协会算是彻底壮大了。
但怪人也同时跟着英雄在壮大。
于是，全世界开始出现一个很奇怪的情况。
跟大崩坏似的，人类开始抱团，聚集在一起，把一些大城市组成了特大城市。
而小城市，则开始废弃，成为怪人的乐园。
这让符华也不好说些什么，毕竟这是普通人主动放弃的城市，而不是怪人前来争夺的城市。
“杰洛斯怎么样了？”
在库洛斯的研究所中，符华又一次前来拜访。
“他吗？他跑遍了大部分的城市，都没有找到任何仇人的蛛丝马迹，在遇到龙级怪人后，应为败退，现在正在休养中。”
“哦？杰洛斯受伤了？”
符华对杰洛斯会受伤这件事很是惊讶。
因为，本身杰洛斯就有着魂钢的特性，不但硬，而且还能在一定程度上控制崩坏能。
只要不作死，杰洛斯是不会出事的。
但听到库洛斯不容乐观的语气，到底又是什么回事？
“没错，这孩子把自己逼得太紧了，你去劝劝他。”
库洛斯感觉自己十分的心累，因为他对杰洛斯身上的科技解析度，连5%都达不到，更不要说维修了。
而现在，本应该休息的杰洛斯又在城市中狩猎怪人，库洛斯害怕杰洛斯进一步的加重病情。
“没道理啊……明明有自动修复的……”
本来，魂钢本身就是纳米机器人结合出来的，符华还设定了自动修复的。
但是受伤后，拖着伤去战斗又是什么鬼？
“库洛斯博士，我回来了！”
杰洛斯维持着假面骑士的形态，走进了实验室。
“嗯？”
符华扫视着杰洛斯的全身。
“啊，符华博士，欢迎来做客！”
符华扫了半天，都没有看到杰洛斯身上有任何伤口。
只不过，杰洛斯腰带上中间的红色宝石，有些暗淡了。
符华直接凑近了杰洛斯的腰带上，用崩坏能波动对着这个部位进行着探查。
就在杰洛斯不解的目光下，符华开口了：
“杰洛斯，你心乱了。”

第173节 No.165秃头披风侠

杰洛斯的腰带中间的宝石开始发黑了。
这是出乎了符华的意料的事件。
这强烈的既视感是什么鬼！
腰带变黑，负面情绪累积，然后黑化吗？
也不对，符华从杰洛斯身上，感觉到了魔法少女的感觉。
就是那种外星推销员版本的魔法少女。
难道杰洛斯腰上面，就是他的灵魂宝石？
不不不，这不是符华想要的结果！
虽然，腰带确实是杰洛斯的核心。
但莫名其妙的魔法少男改造人这个设定也太过于硬核了吧！
暂时，符华没有解决的办法。
负面情绪产生的能量，这是符华从来没接触过的东西。
这就触及到自己的知识盲区了。
“怎么样？”
库洛斯博士对杰洛斯十分的上心。
难道是因为名字里面都有「洛斯」吗？
反正，符华从两人的眼睛中，看出了亲情。
“好消息和坏消息，你要听哪个？”
符华的话让杰洛斯摸不着头脑。
虽然上次受伤后，不小心让库洛斯博士看到了。
但是吸收崩坏能之后，明明就完全修复了。
为什么会有两种消息呢？
“先听坏的吧。”
库洛斯为杰洛斯做出了决定。
在符华询问的目光中，杰洛斯点了点头。
“坏消息嘛——杰洛斯的体内出现了另一种能量，这种能量的来源是负面情绪。”
负面情绪，听起来就给人一种不是好东西的感觉。
库洛斯也是第一次听说，负面情绪还能产生能量的。
“哎？我吗？我的负面情绪？”
杰洛斯完全感受不到自己有什么负面情绪，但是符华这么说了，应该是有的。
“嗯，不止是你的负面情绪，还有被你消灭的怪人体内负面情绪产生的能量，就像是怨气一样。”
这怨气完全就是顺着崩坏能一起出现的。
“怨气啊……英雄什么的，当然要承受来自怪人的怨气，这没什么，那么好消息呢？”
杰洛斯已经迫不及待想要知道好消息了。
“好消息？好消息就是，你可以获得一个以负面情绪为主的形态，而这个形态的力量要比其他形态强得多。”
杰洛斯大失所望。
毕竟这种负面情绪的能量驱动的铠甲，怎么看都是不详。
符华看出了杰洛斯的不安，于是拍着他的肩，说道：“不要这么悲观，力量不分邪恶，只要你意志坚定，就完全能摆脱暴走的可能。”
符华的话让杰洛斯看到了一丝希望。
“所以，身体强大的同时，你还需要强化自己的心灵。”
杰洛斯听到符华的话后，陷入了沉思。
不一会儿，杰洛斯仿佛顿悟了一样。
“我懂了！谢谢符华博士你的指导！”
快速起身，杰洛斯风风火火的离开了研究所。
留下一个尔康手的符华。
符华：nmd，你懂了甚么！？
“哎——杰洛斯那孩子，就拜托你了。”
库洛斯感觉自己根本就帮不上忙。
唯一有用的，就是信息和辅助装备的支援。
姑且，库洛斯能利用魂钢给杰洛斯制造武器了。
只不过，杰洛斯让库洛斯感到有些心累。
叹完气，库洛斯留下一个萧瑟的背影，也离开了研究所。
符华：nmd，你又怎么了！
空荡荡的研究所，符华感觉自己又白跑了一趟。
杰洛斯的身体售后服务也没有做。
似乎，又到了摸鱼的时刻？
符华打开传送门，又回到了休伯利安上的舰桥。
“普罗米娅，前往z市，搜寻琦玉。”
「接受命令，起航。」
城市与城市之间的距离还是挺多的，而且因为崩坏的原因，森林扩展的意外的快。
森林成了怪人天然的孕育场所，更成了坏人潜藏的地方。
只是，现在符华还不想管太多事。
现在，她只关心琦玉的发型。
z市三万米上空，符华利用休伯利安，找到了琦玉所在的位置。
琦玉一如既往的正在为自己一个星期的蛋白质奋斗。
只不过，琦玉不知道，自己是不用再进食的了。
“啊，是你啊，请问你有什么事吗？”
琦玉看见突然出现在自己面前的符华，淡定的询问道。
符华没有回答琦玉的话。
只是，符华拿出了一个梳子。
“我只是来关心你的发型的。”
说着，符华对琦玉的头发动手了。
本来，变得特别强的琦玉，在理论上是能够躲开的。
但是，明明能够躲开的速度，却让琦玉躲避失败了。
随着符华的动作，琦玉所剩不多的头发受到了毁灭的打击。
同时，琦玉的心灵也受到了毁灭一击。
灰白化，是漫画中常见的表现形式。
只不过，琦玉的画风已经转变为简笔画了。
“虽然，有些抱歉提前了你秃头的过程，但是，这是变强的代价而已。”
符华略感歉意的看着琦玉，而琦玉回过神来之后，第一时间却是去寻找镜子。
“没了……”
琦玉看着镜子中自己的影相。
聪明绝顶的发型，闪闪发光的头皮，完全看不到毛囊。
没有毛囊，这就意味着断绝了生发的希望。
绝望的情绪在琦玉的心中蔓延。
这是他在掉发期间，情绪波动最为激烈的时刻。
“呐，符华博士，是这么叫的吧？”
琦玉的语气很是平静，但是这也有种风雨欲来的感觉。
“嗯，请问你有什么问题需要解答的吗？”
不知不觉，符华就用上了敬语。
仿佛做了一件亏心事的孩子一样。
“我的秃头，真的是无法避免的吗？”
琦玉想要最后挣扎一下。
“没错。”
符华肯定的回答道，而琦玉也感受到了符华认真的语气。
“我的直觉告诉我，你很强，能够让我再感受一下那酣畅淋漓热血沸腾的战斗吗？”
如果答应了的话，或许就原谅对方了吧。
琦玉感觉自己突然又要失去干劲了。
“可以。”
符华不自觉的捏紧了自己的拳头。
说实话，琦玉突然展现出来的压迫力，让符华感到了危险。
这平静又宛如大山一样的气势，就像当时符华用圈境压迫邦古一样。
“那么——”
“等一下！”
符华突然叫住了准备动手的琦玉。
“嗯？”
“要是你在这里出手的话，会把整个地球给破坏掉的！”
听到这么严重的后果，琦玉不自觉的停下了自己的拳头。
“这样啊……那么要在哪里战斗呢？”
符华运起崩坏能，传送门出现在面前。
突然大风往传送门涌入，另一侧，则是真空的宇宙，火星的背面。
“快点过去吧！”
“好的”
琦玉捏着鼻子，走入了传送门。
符华紧随其后。
第一次，符华转变成律者形态，原本红白的头发变成了黑紫。
身边围绕着至今崩坏转变出来的，掌控不同能力律者的核心。
“我们开始狂欢吧！”

第174节 No.166战斗

这里是橘红色的大地，天空寒冷无光。
大气中只有一点稀薄的二氧化碳，可以说，这是生命的禁区。
为了防止战斗的余波破坏地球，符华选择的战场是火星的背面。
没有太阳的直射，天空只能看到闪亮的星光，远处传来明亮的海王星反射回来的蓝光。
“好厉害啊——”
杰洛斯好奇的看着四周。
人类上火星什么的，大概自己是第一例了吧？
杰洛斯默默捡起一颗石头，带回去一定很值钱吧？
符华拿出了一枚吼姆金币
“看到这个金币了吗？”
“嗯，纯金的？”
“当然是……不对，我的意思是，我抛出金币，金币落地就是开站的信号！”
差点，符华就被琦玉给带偏了。
“这样啊……这里有点冷……”
琦玉发现，自己身上的衣服都开始起霜了。
“没事的，打着打着，就会热起来了。”
零下200多度的温度，对琦玉来说只有一点冷。
用崩坏能抵御寒冷的符华嘴角微微抽搐。
符华手中出现一把大剑
剑名为迪兰达尔。
崩坏之神的权柄象征，上面镶嵌了十二个律者核心。
可随时拆卸，可变大变小，还能使用不同能力。
“哇……你居然有武器……”
琦玉稍微惊讶了一下。
“没什么，只是想看看你的全力而已。”
符华不敢轻视琦玉，因为至今符华都没有感受到琦玉身上有什么压迫力。
只能说，琦玉实在是隐藏的太深了。
“是吗？那我会很认真的！”
琦玉倒是感受到了符华给自己的压迫力。
这是琦玉很久都没有感受到的。
琦玉有预感，这一次的战斗绝对很过瘾。
符华右手持剑，左右拿着硬币。
“那么开始咯！”
符华把硬币用力向上抛。
[叮]
虽然声音在空气稀薄的火星上面很小，但两人还是很好的听到了声音。
最先动的是符华。
为了避免太过锋利的剑刃在不确定的情况下伤到琦玉，符华用的是剑的侧面打击的琦玉。
不同律者核心的加成下，律化的符华使出了试探一击。
“真不愧是肉体最强啊——”
瞬间，符华就在火星的表面上制造出了一个峡谷。
“嘶——有点疼。”
琦玉感受到了，一股劲力在自己体内乱窜。
酥麻酥麻的，就像是撞到了麻筋一样。
确定了符华力量的大概，琦玉觉得自己又必要认真了。
“认真一拳！”
看似平平无奇的一拳，在琦玉的冲刺下很快的就到达了符华的面前。
“虚数屏障。”
符华拿着手中的剑，一翻。
一个透明的紫色屏障出现在符华的面前。
但是只挡住了0.5秒。
虽然时间短，但却足够符华进行躲避。
闪避的同时，符华凝聚出崩坏能结晶，直接打击在琦玉的身上。
琦玉不躲不闪，面对崩坏能结晶锥宛如无物。
能够贯穿空间的攻击在琦玉的身上却只是戳出一个小洞。
就像是牙签一样的伤口。
“厉害！很久没受过伤了！”
突然的受伤，让琦玉激起了战意。
琦玉追击符华，但都被符华的步法给躲过。
符华发现，琦玉的武艺并不是很高。
至今，琦玉打败怪人的方式都是以力破万物。
当然，琦玉本身的速度也是很快的，一般人是完全无法捕捉到的速度。
全程开启时空断裂的符华看见琦玉的速度依旧快的不像话。
“若是没有时空断裂，我还真的不一定能躲过你的速度。”
律化的符华拥有近乎无尽的时间来维持时空断裂。
这给符华提供了很大的优势。
“炎之力！”
符华催动剑上的律者宝石，瞬间将身边的温度加热到极致。
光是靠近符华身边的土地，都受到了蒸发，如今的符华浮空在火星地面的上空。
而脚下的岩石全部融化。
“厉害啊！”
琦玉从来没见过这么高的温度，本来零下200多度的温度瞬间被驱散。
琦玉身上的衣服开始自燃。
但是却没有对琦玉造成实质性的伤害。
但敏锐的符华还是发现了。
琦玉在受到伤害的时候，体表会产生崩坏能来保护自己。
若是要真的破开琦玉的防御，符华只想到两种方法。
“约束之力”
第十一律者的崩坏能能使其他崩坏能惰化，也就是传说中的封印。
果不其然，符华在将束缚之力覆盖在剑身上之后，破开了琦玉的被动防御。
防御被破的琦玉猝不及防下只能避开要害部位。
腹部出现了一个长长的血痕。
“不行了，我要开始认真了！”
琦玉很久没受过这样的伤了，他很是兴奋。
认真折返跳，认真殴打，还有认真头锤。
琦玉使出了自己在英雄生涯中的全部招数。
把点全部加在力上面的琦玉可不是符华能够小看的存在。
若不是有高浓缩崩坏能屏障和钢之律者的能力在自己的体表进行着防护，说不定符华已经四分五裂了。
剑术不曾遇到敌手的符华第一次被如此暴力的方式破开，这让符华有些不爽。
凝聚不同属性的崩坏能。
剑上面的崩坏能就像是一本书一样，一层一层叠加在剑身表面。
最外层是约束律者的崩坏能，恰好能破开琦玉表皮上的防御。
接下来是火焰，然后是空间，再然后是冰和风，最后是雷。
抓住在琦玉动作上的破绽，符华展开反击。
“哈撒给！”
以快乐之心，符华使出关键一击。
本来，琦玉可以依靠强大对的反射神经和眼力躲开的。
但是琦玉本身的战斗经验不足，武学底蕴也不够。
就像是猜拳，符华成功依靠自己的反应速度胜利一样。
琦玉被动的陷入了符华的动作陷阱。
就算是再快的速度，也无法躲开这一击
符华用尽全力，剑斩击在琦玉的身上。
把火星表面上的多个山脉给抹平，又把火星上的干冰海给破碎开来。
仿佛当头一棒一样，琦玉受到暴击，效果拔群。
此时的琦玉有些说不出话，身上的战斗服已经全部破碎。
符华瞬间跨越千米，闪到了深陷地底的琦玉。
另一个令人触目惊心的剑伤出现在琦玉的胸口上。
符华左手抹了一下嘴角的血迹，看向狼狈的琦玉。
“还来吗?”
“哎哟……疼疼……疼……”
琦玉脚步虚浮的起身，右手捂着自己腹部的伤口。
不知不觉，琦玉伤口的血已经被止住，然后符华感受到了一阵奇异的波动。
四周的崩坏能在被琦玉给吸收，同时又将琦玉给治疗起来！
符华感受到了！
符华感受到一阵很隐蔽的窥探。
背对着窥探的方位，符华左手捂着后颈，右手指着窥探的地方。
“是你在看着我吧！世界意识！！！”

第175节 No.167间幕

摆出dio立，符华对着自己的背后说道：“是你在偷看我吧，世界意识！！！”
来历不明的力量引导崩坏能，把受伤的琦玉给治疗好，除了世界意识，符华想不到有谁能瞒过自己的感知来治疗琦玉了。
而治疗琦玉的手段，正是因为琦玉本身就在世界之中，所以不存在什么偷偷摸摸。
顿时，火星陷入一阵寂静之中。
“好疼啊——”
琦玉的声音打破了火星的宁静。
“不肯出来吗……”
符华语气中充满了不屑。
第二次遇到世界意识的存在了，符华至今还没有研究过世界意识究竟是些什么。
失去了一次重要的研究机会，符华不由的感到一阵失望。
“怎么了？”
琦玉已经缓过神来了，伤也好得差不多，只不过火星的环境确实不怎么好。
“没什么，既然已经缓过来了，那么我们离开吧。”
符华将手中的迪兰达尔收起，并且将崩坏能注入空之律者的核心。
“等一下！！！”
琦玉突然慌忙的大叫起来。
“嗯？”
符华转过身，看着阻止自己开传送门的琦玉，心中感到一阵违和感。
“那个……我的衣服……”
“喔……”
符华这才恍然大悟，原来琦玉的违和感在这里。
简笔画画风的琦玉穿不穿衣服，符华都毫无感觉。
利用理之律者的力量，符华制作出琦玉的战斗服，然后转身。
环视四周，看着地形大变样的火星，符华不禁感叹。
这次的战斗还算把破坏降到了最低，只不过多年来那些科学家探索的火星地形又要进行修改了。
但这又跟帅气强大的符华又有什么关系呢！！！
“好了”
琦玉的声音从后面传来，符华点头，打开了传送门。
落点依旧是带走琦玉的位置。
回到地球之后，留下大风刮过后的惨状。
还好，这里算是城市的废弃区，就算整个城市完全破坏，对其他人的损失也不算太大。
“这次的战斗很精彩，又让我感受到了当年的热血呀！”
本来，琦玉想的是，被提前脱光了头发，是要稍微教训一下符华的。
谁知道，符华居然能将自己打败。
琦玉输得心服口服，而且他又重拾了当年和怪人战斗的热血。
“你更加厉害，今后你还能不停的变强，谁知道以后你究竟能强到哪个地步呢？”
琦玉是这个世界意识眷顾之人，气运强得不行，最终破碎虚空遨游多元宇宙也不是不可能的。
“哈哈哈！既然如此，今后你还愿意接受我的挑战吗？”
符华听见，点点头。
“武之道，永无止境，我随时欢迎你的挑战……只要我有空”
好险，差点就许下了不得了的诺言！
如果没有最后那句话，符华今后的日子就麻烦了。
吉良符华只想过平静的生活！！
“这样啊——那么再见！”
琦玉也听出了符华的话，心中有些可惜，以后少了一个陪练，总觉得有点亏。
但是今天成功的进行了一次酣畅淋漓的战斗，琦玉也没有什么不满。
“嗯”
打完招呼，符华直接传送回了休伯利安。
抬头望望天，看不到火星的存在。
或许，科学家想要发现火星的异变，还需要很久吧。
“我回来啦！！！”
符华开着自己的小休伯利安，停泊在了A市上空。
一个传送，回到了自己的温馨小窝。
“别闹，别打扰我玩只狼。”
九霄不耐烦的移走了符华贴近过来的脸，脸上写满了不耐烦。
呵，这就是典型的游戏比老婆好玩系列吗？
符华没有更多反应，九霄的这个状态符华已经见怪不怪了。
“我刚才和这个世界的最强者战斗了哦！”
听到符华的话，九霄手一抖，然后操控的角色死在了苇民一心流剑圣的枪口下。
放下手中的手柄，显示器上显示着一个大大的蔡字。
“受伤了吗？”
九霄看过符华话的劣质版一拳超人，她还是很了解琦玉的实力的。
“没什么大事，一点创生之力就恢复了。”
符华没有否定受伤的事实，但这对符华来说，也只不过是普通人扭伤的程度。
“看来那个秃头挺强的啊——”
九霄不禁有些惊讶，自己若是和琦玉打，又有几成机会呢？
“是啊，整个火星都被犁了一遍，科学家们探查火星地形的心血全白费了呢！”
符华点点头。
说实话，符华第一次离开地球，来到外星，这种感觉还是挺稀奇的。
只不过外星环境太过于恶劣，所以除了视觉上的稀奇以外，没有更多的感觉了。
“那么有土特产了吗？”
九霄自然指的是火星上面的纪念品。
这让符华不禁有些迟疑，毕竟和琦玉战斗之后，有些恍惚嘛。
“这个……”
符华突然灵机一动，将手放在了背后，悄悄的打开了一个小型传送门。
随意的捡了一颗石头，交到了九霄的手中。
“……这个石头，居然是圆的？”
九霄十分的惊讶，在大自然中，圆润的石头很是稀奇。
要想孕育出如此没有棱角的石头，需要常年水流的冲刷才行。
在火星这么一个恶劣的环境中，一般来说是不可能出现流水的。
结论可想而知，火星曾经其实是有流水的！
“……本来有些世界，火星就被当做过殖民地，火星能成为殖民地，自然有着他的道理。”
符华的话九霄很是赞同。
虽然火星小了点，但确实有着发展生命的潜力，只不过火星在太阳系中的位置和风水有点不好罢了。
“可是这也掩盖不了你忘记给我带纪念品的理由！”
身为空之律者的九霄怎么会感受不到符华的空间波动呢？
虽然符华隐藏的很好，但专精于空间能力的九霄怎么会被这么撇脚的方法给骗过？
听到九霄戳破自己的话，符华不由的有些心虚。
“看见这个显示屏上面的蔡了吗？”
九霄指着显示屏上加了mod的只狼。
符华突然有了一种不好的预感。
“只要你肯玩这个游戏，我就原谅你，只不过——”
“只不过？”
不妙，符华的预感越来越不妙了。
“只不过，你只要死一次，我就啪你一次，直到一周目结束，给我把身体素质压到普通人程度哦！”
果然，符华感觉自己很可能要完蛋。
“别想逃！”
九霄突然拿出替身[启示录]，然后在上面写着[若是符华拒绝这次惩罚，休伯利安全部原子转化成能量，发生爆炸]。
九霄指着自己[启示录]上面的内容，符华嘴角微微抽搐。
认命了，双手微微颤抖着，符华拿起了手柄……

第176节 No.168弟子出山

Z市
这里是怪人作怪的多发地区，城市五环路外，方圆五十公里都是废弃城区。
但这里也给琦玉和一些生活困难的人类提供了超低价的住处，只不过大家在这里生活有些让人胆战心惊而已。
但是
如果你在这里住上那么个几个月，你会发现，这里的怪人也不是特别多，只不过有些区域确实是普通人不能去的地方而已。
当然，这也得益于英雄协会里面，B级以下的默默无名的英雄们。
而且，更加强大的怪人都被消灭在了一个不知名的光头的拳头下。
“……真的没劲啊。”
自从符华和自己在火星上打了一架之后，琦玉就发现，不是自己不够强，而是符华太过于超规格了。
“那个……谢谢您，请问你叫什么名字……”
一个小女孩在废墟的边缘，很努力的向着琦玉表达着谢意。
“啊？我只是一个兴趣使然的英雄而已。”
琦玉模仿着爆破，说完自己常用的台词，淡定离开。
鬼级怪人疫苗人，完全消散。
……
“哼！你太过于自信你自己的力量了，但在我的面前不堪一击！”
九霄一个膝击，攻击在了杰洛斯的腹部，内劲在杰洛斯的体内绞杀，完全损坏了杰洛斯控制腿部的神经。
杰洛斯闷哼一声，倒地不起。
“果然……师傅是最强的……”
杰洛斯被轻而易举打败，他并没有因此低沉，而是更加的努力。
“你发现了吧，普通的体能训练对于改造人来说，是根本没有作用的。”
符华看着倒在地上，缓缓用崩坏能修复自己的杰洛斯。
杰洛斯只是沉默。
他何尝不明白，想要变强，就要出去打怪人，然后吸收崩坏能。
但是吸收崩坏能之后，又会出现不少的负面能量。
杰洛斯已经有半年没有出去打怪人了，他现在一心扑在库洛斯身边，企图使用外部装备来强化自己。
九霄蹲在了杰洛斯的身边，用着手指戳着杰洛斯的背部。
“说真的，我真的不知道该怎么来教你，我其实是体验派啦……”
九霄的教导对于杰洛斯来说，真正的用处就是磨砺心性。
如今，杰洛斯已经算是一个成熟的抖M了，无论九霄怎么折磨杰洛斯，杰洛斯都不会再叫苦。
“说白了，九霄你其实就是个笨蛋。”
符华毫不犹豫的吐槽着九霄，只不过，符华并没有对九霄的教学指手画脚。
“喂喂喂！我还是很厉害的，好吧！！”
九霄呆毛晃动着，对符华的话表示着不满。
“噗嗤，那你给我说说，你究竟在哪里，头脑毕竟厉害？”
“哎？那个……”
符华的追问让九霄哑口无言，这时，九霄才发现，自己似乎一直都是是直觉派的。
“所以说，你给杰洛斯带来了多少困扰，现在你掰着手指头来数数看？”
杰洛斯没有长进的这段时间里，符华的研究也因此受到了拖累。
这让符华有些不快，而且经过火星之战之后，符华本来就可以随时离开这个世界了的。
“啊……这个……”
九霄掰着手指头，似乎自己在带杰洛斯出去训练的时候，总会破坏些什么，损失什么的似乎还是符华和杰洛斯五五开分担的。
越说，九霄感觉自己越愧疚，呆毛也不知不觉焉了下来。
“那个……师傅，其实没关系的！”
杰洛斯想要安慰九霄，但却间接认定了九霄是个笨蛋的事实。
这让九霄不知不觉又中了一刀。
“所以，笨蛋什么的，你就不要为我操心太多了，我只想让你每天开心而已。”
符华也蹲在了九霄的身边，抱住了九霄的头。
她明白九霄的心意，无非是想要分担自己的压力，帮助自己进行试验而已。
虽然表现得有些笨拙，而且想到一出是一出。
符华刚才只是在稍微的提醒一下有些得意忘形的九霄而已。
突如其来的狗粮，让杰洛斯头埋得更深了，假装自己是个电灯泡。
“话说啊——杰洛斯，我觉得你不应该逃避的。”
这是符华第一次给杰洛斯修炼上的建议。
杰洛斯仍然在装死。
见杰洛斯没反应，符华继续自顾自的说着。
“既然那股力量无法避免，那么你就应该学会去接受和掌控，毕竟逃避无法解决你身上的问题。”
符华研究了很久杰洛斯身上的负面能量，至今，符华也就只在神秘学上面看到一点苗头。
但负面能量堆积起来，结合在律者核心中，可以产生崩坏能这个事情，对符华来说，还不算太糟。
“离开吧。”
“哎？”
九霄对符华突然转折的话感到不解。
“离开这个温室，出去继续磨砺吧，难道说你已经把仇恨完全放下了？”
符华的话，让杰洛斯又想起了那年，化为火海的家乡。
“还是说，你还以为，一昧的在这里修行，就完全能躲过这个负面能量的侵蚀了吗？”
毕竟六个月的时间了，杰洛斯腰带里的负面能量不减反增，再这样磨蹭下去，暴走也是迟早的事。
“我明白了……等我修复完成，我就马上离开这里。”
杰洛斯没有被符华的话给打击到，反而又燃起了斗志。
看着这热血小强状态的杰洛斯，符华点点头表示认可。
手边出现一瓶液态魂钢，直接洒在了杰洛斯的身上。
不一会儿，魂钢融入了杰洛斯的体内，然后完成修复。
杰洛斯立即起身，鞠躬感谢。
“感谢师傅和师母在这些日子里的栽培！接下来的日子里，徒弟我就不能再照顾你了！”
杰洛斯决定，要离开城市一阵子，直到掌控了整个负面能量为止。
“没问题，但是记住，不要使用魂钢太多，这样下来，你非人类的部位也会变多，到时候你还是不是你，这就很难说了。”
杰洛斯这种魂钢与细胞共生的身体，每使用一次魂钢治疗，造成的结果就是生物部分的细胞减少。
到头来，杰洛斯的情感部分，很可能会出大问题。
变成植物人也不是不可能的。
“是！”

第177节 No.169世界意识

“你知道吗，我感觉我创造了一个世界。”
世界之巅，珠穆朗玛峰之上，符华跟着九霄眺望着下方。
现在的天气很好，除了紫外线含量较多的阳光以外，很适合观光。
“创造世界？”
九霄不懂符华的话，但手中链接系统的手机上，却显示着侵蚀了两个完整的世界。
如果说，第一个世界是那个触手怪的世界，那么第二个，肯定就是这个世界。
“可是……我们刚来的时候……”
“我知道，我们刚来的时候，世界就是存在的！”
符华知道九霄想要说什么，连忙打断九霄的话。
“我们来的时候，这个世界就是存在的……只不过这个世界只是一个种子。”
“种子？也就是说现在这个种子长大了？”
九霄听懂了个大概，又感觉自己抓不住重点。
“没错，是我用崩坏能灌溉出了这个世界，也算是半个世界的创造者了。”
符华感觉自己的力量十分的充沛，似乎全世界都在自己的掌控之下。
因果，命运，气运……还有法则……
符华感觉自己就像是获得了电脑系统里面的管理员账号一样，这让符华了解到了更多的知识。
“那你的意思是你变强了？”
九霄现在已经完全感觉不到，符华究竟有多强了。
而且她有种感觉，仿佛符华已经融入了这个世界，成为了无所不能无处不在的存在。
“啊……在这个世界，我确实算是无敌了，当然，电脑系统里面，还是存在病毒的可能的。”
符华指的当然就是穿越者，但是这个世界，除了自己和九霄，确实没有其他的穿越者了。
“喔……你把我带到这里，就是给我说这个的？”
虽然这里很好看，但是强烈的紫外线让长期宅在家里的九霄感到有些不适。
“我是在分享研究成果，你懂吗，在修仙里面，我就是在讲道，这可是变强的捷径之一哦！”
符华仔细分析了两个世界的核心，在法则上面，了解到的东西可以让符华完整的创造世界了。
“是~是~我们的道祖符华要给我这个筑基都不到的小修士讲道喽，这可是大机缘啊！！（捧读）”
不明白，九霄只知道，符华现在有让自己变强的办法。
“要接受吗，我研究两个世界的空间法则之后，想到的给你的强化方式。”
符华手中出现了一个白色小球，但在九霄的眼中，也只是一个白色小球而已，根本看不出有什么奇怪的东西。
“你当然看不出什么来，这个东西啊，可是我结合了两个世界的共同点，提炼出来的空间法则。”
有着很强的世界兼容性，对于九霄来说，有着很强的强化作用。
虽然九霄的律者核心本身就有着很强的力量，但是符华也发现了，在经历前两个世界的时候，九霄的有些技能可使不出来。
而且在崩坏世界，也不知道九霄会发生什么样的改变。
这让符华感觉不到安心。
得到令自己安心的力量，这是符华目前的目标。
排除一切的隐患，拜托人与人之间的引力，超脱宿命！
“你怎么又发呆了？”
符华在玩头脑风暴的时候，九霄只看到的是呆住的符华。
符华回过神来，然后手一翻。
“放轻松。”
完整的符华制作兼容型空间法则碎片v1.0融入了九霄的律者核心之中。
完全信任符华的九霄放松精神，任由着符华改造律者核心。
说实话，九霄只感觉到一阵酥麻，就像是有什么异物进入了体内一样。
半小时之后，九霄和法则核心融合完毕。
醒来之后，九霄发现，现在自己已经不在珠穆朗玛峰顶上了。
“这里是……”
环顾四周，似乎这里是火箭发射中心？
“我想试试看能不能试着进化替身，这里是普奇神父上天堂的地方。”
作为引力最低点，似乎有点神秘学的阵法和仪式的味道在里面。
“那效果呢？”
九霄发现，自己替身似乎也没什么不同，符华也没有什么改变。
唯一有点不同的是，自己似乎对空间更加的敏感了，而且大脑中出现了不少和空间有关的知识和运用方法。
“自然是失败了的。”
不光时间不一样，而且必要的过程，符华因为太懒直接省略了。
而且符华也没有给自己的替身刻字的能力，更没有把自己小拇指掰下来，然后用罪人灵魂献祭的能力。
“噗……你是想学那个神父，剧透全世界吗？”
九霄觉得，普奇神父的目标简直太秀逗，以为剧透全世界的人类，人类就会因此而幸福吗？
答案当然是不可能的，毕竟没有人类能够逃离死亡的命运，普奇神父的目光太短浅。
符华观察着九霄的身体，检查着法则的融合情况。
有一件事，符华一直没有跟九霄说。
其实那个法则，符华进行了隐藏的加工。
就像是特洛伊木马一样，符华给九霄的律者核心中，强行镶入了一个杀毒软件。
专门检测漏洞，修补漏洞，在有必要的情况下，还能格式化的玩意儿。
虽然这是为了九霄好，但是瞒着九霄做出这种事情，这是无可争议的错。
符华将这件事埋藏在自己的心里，但愧疚的感觉，符华打算用更多的爱来缓解自己内心的愧疚。
“喂！你怎么又傻了？”
九霄扯了扯符华鬓角的头发，这时符华才缓过神来。
“或许是因为我年纪大了吧……”
真的，在九霄不知道的地方，符华花了很多的时间，在矩阵空间中学习，研究和训练。
以至于养成了符华这么一个随心所欲近乎佛性的性格。
突然，偷窥的感觉再次袭来。
符华怒了，没想到在掌控了世界之后，世界意识还存在于这个世界！
调动自己的权限，符华对这个世界进行了一次地毯式的搜索。
然后，符华和九霄的身边，出现了一个小萝莉。
“这是……”
九霄对突然出现在符华身边的小萝莉很惊讶，同时，这个小萝莉简直就像是小时候的赤鸢一样。
终于主动现身了，这个小赤鸢形象的萝莉，正是一直在偷窥符华的世界意识。
符华打量着这个世界意识，然后，小萝莉说话了。
“ma……妈妈！！！”
符华：？？？
九霄：！！！

第178节 No.170认女儿

符华想过很多和世界意识对话的场景，合作也好，作对也好，至少，符华应该是不会怕区区一个世界意识的。
但是，这么一个戏剧性的事件发生了。
“妈妈！”
“蛤？符华，你告诉我，这孩子是怎么回事！！！”
九霄的反应最大，她立马掐住了符华的脖子，想要询问具体情况。
在不知不觉中，符华居然背着自己生了一个这么大的女儿了？
也难怪，因为自己经常宅在家，符华每天都在外面搞研究，生孩子什么的，也不是不可能的吧？
毕竟已经来这个世界已经有十八年了啊！
“咳咳……”
被掐住脖子的符华声带也因此被限制住，虽然呼吸这种事情无所谓，但是被掐住脖子是没有办法向九霄解释的。
“乖孩子，你说，你今年多大了？”
没有理会一脸懵逼，而且还无法解释的符华，九霄选择的是相信身边的小萝莉。
毕竟，可爱就是正义，小萝莉应该是不会说谎的。
“多大？唔……十五岁！！”
掰着手指头，小萝莉用着自己不知道从哪里得来的知识，回答着九霄。
“蛤？符华，你在十六年前，就已经开始对其他人图谋不轨了吗！！”
九霄呆毛立起，用着审视的眼神看着符华。
“哦，对了，忘记放开你了。”
九霄放开了符华，符华立马起身，抓住了小萝莉。
“你不是世界意识吗？跟我有什么关系啊！！”
“唔……可是不是你将我孕育出来的吗？”
小萝莉在出生之时就对符华有一种特别亲近的感觉，特别是符华使用这个世界的权限还有律化的时候。
“所以，你之前一直在偷窥我，是在准备认亲吗？”
符华松开了小萝莉，只不过，血脉什么的，符华没有明显的感觉。
只不过，面前这个小萝莉确实与自己有着八分相似。（参考武装人偶）
似乎，除了头发，这小萝莉和小时候的自己很像呢。
没想到，小时候的自己居然这么可爱的吗？
正义啊！
“没错！你就是我的妈妈！……唔，你难道不认我了吗？”
小萝莉十分的紧张，毕竟这是她经过很多次的思想斗争之后，才下定的决心，去见符华。
看着卖可怜的小萝莉，符华感觉自己气血上升。
可恶，为什么自己没有发现，小时候的自己居然这么可爱？
“我认！”
九霄一把抱住了小萝莉。
“我是你母亲的老公，来，叫爸爸！”
“呜噫——”
柔软的小萝莉让九霄欲罢不能，在了解到小萝莉的本质之后，九霄毫不犹豫的接纳了对方。
小萝莉一边抵抗着洗面奶，一边可怜兮兮的望着符华。
既然九霄决定要接受她，符华觉得也不是不可以。
“……你还是叫姐姐吧。”
“可是……不是你创造了我吗，虽然是间接的……”
小萝莉不是很明白符华的做法。
“叫姐姐”
“妈妈！”
“姐姐！”
“妈妈！！”
“叫……”
符华准备继续纠正小萝莉的话的时候，九霄制止住了符华。
“来，叫爸爸。”
“爸爸！！”
小萝莉明白，要想让符华接受自己，从九霄的身上可以找到突破点。
虽然，代价可能是……
“哇！！好可爱啊！！”
九霄又抱住了小萝莉，然后来了一记洗面奶。
这下，符华没有办法了，莫名其妙的，多了一个女儿。
就算是小龙卷和小吹雪，符华都只是把她们两当做妹妹来看待，这让符华如何是好。
经过一系列的思想挣扎之后，符华败在了九霄殷勤的眼神中。
“女儿就女儿吧……虽然没有十月怀胎，利用血脉来生出来的孩子，但总的来说，这孩子真的跟我有关的……”
见符华答应，小萝莉嘴角露出计划通的样子，只不过，洗面奶还是要进行抵抗的。
“哦吼吼！既然如此，乖女儿啊，告诉我你的名字吧！”
九霄很是兴奋，然后把小萝莉给举高高了。
“我没有名字，爸爸！”
小萝莉的嘴十分的甜，这一句爸爸那一句爸爸的，叫得九霄十分的开心。
看着和睦的两人，符华有些无奈，毕竟，自己也是一个取名废啊。
“叫赤赤怎么样？”
符华唯一能想到的名字。
既可爱，又符合赤鸢外貌的名字。
“赤赤？蓬莱寺赤赤？”
九霄歪头，想了想自己的姓。
“蓬莱寺赤赤！！”
获得了自己母亲取的名字，小萝莉十分的开心。
“guna！是符赤赤！！”
符华表达出不满来。
“不不不，我觉得你是说不过我的，毕竟我才是孩子她爸，所以要跟着我姓！”
九霄：毕竟，我可是孩子认同的爸爸啊！
赤赤挣脱了九霄的手臂，然后扑在了符华的怀里。
“妈妈~”
赤赤紧紧的抱着符华，一边贪婪的吸着符华的气息，一边感受着符华怀抱里的温暖。
就想是符华是赤赤真正的亲生母亲一样。
看着自己怀里撒娇的赤赤，符华心软了。
毕竟，对方是一个世界的意识，若是要说的话，对方就是一个电脑系统中的游客账号一样。
符华感受不到威胁，也感受不到恶意，久违的，符华升起了一丝幸福感。
这是在和九霄呆在一起才会出现的感觉，但赤赤出现在自己的怀里，却让自己确确实实的感觉到了这种感觉！
符华反抱住赤赤，问道：“既然你已经十五岁了，为什么你到现在才出来呢？”
而且偷窥的感觉，也只是在最近才强烈的感受到。
赤赤听到符华的提问，抬头和符华对视着，说道：“因为出生之后，为了早日见到妈妈，赤赤就一直在沉睡中增强自己的力量，最近妈妈在和那个光头打架，散发出来的崩坏能加快了赤赤的沉睡时间，所以赤赤早早的出来，来看妈妈喽！”
原来如此，在战斗的时候，崩坏能将世界意识给催熟了吗？
符华知道，自己律化之后，散发出来的崩坏能究竟有多恐怖。
本来以为是琦玉不小心吸收掉了，所以火星上没有出现崩坏兽，结果是送给了世界意识了吗？
“那琦玉他？”
符华不理解为什么赤赤要治疗琦玉。
“那个大光头啊……他是世界的基准点，根源的代行者，所以不能破坏——诶嘿<”
世界基准点？上条当麻那种类型的，又或者说是主角？
还不知道各个世界的真实，符华决定暂时搁置这件事。
再次抱起赤赤，符华打开了传送门。
“这样啊……我们还是先回家吧，这件事，还有给小龙卷和小吹雪说一下。”

第179节 No.171符华的安心论

符华：“来，让妈妈我来检查一下。”
赤赤：“哎？是……是这样吗？”
符华：“没错，就是这里，我很想知道……”
符华把赤赤带回家之后，直接把九霄踢出了卧室。
被留在客厅的九霄自然不会打算安静下来，于是，九霄打开了启示录，看着上面的记录。
该说不愧是替身，神不知鬼不觉的情况下，九霄能够得知很多的信息。
看着符华和赤赤两人的交流，九霄不禁感叹道：
终于，符华成为了一个女儿控吗，以后自己难道还可以享受母女丼了吗？
不，不对！
符华怎么可以对自己的女儿出手，难道有了女儿之后，觉醒了什么奇怪的爱好了吗！
鬼母？秋月赤赤？
不可能！
九霄为了防止自家女儿和老婆走上不归路，九霄毅然决然的使用了替身能力。
[0.1秒后被锁上的卧室门锁，解开]
“你们要准备干什么！！！”
九霄闯入了卧室门，但并不是想象中的传说中的禁忌的画面。
房间中，符华蹲在坐在床上的赤赤的面前，两人之间是一个彩色的，无法让人理解的大光球。
“哎？爸爸，你突然进来干什么？”
赤赤脸上写满了天真加不解，而符华手中一抖，差点将这个光球给破坏了。
“你知道吗？你差那么一点，你就把这个世界给毁了。”
出现在赤赤和符华中间的，是有关这个世界的法则核心，就像是整个电脑中的系统一样。
“我，我以为你们在做那种事……”
明明两人说出来的话，就能让人产生无限的误解，九霄心里充满了委屈。
听到九霄的话，再回想了一下自己刚才的话，赤赤的脸涨红了起来。
“笨蛋……”
没想到，在九霄的眼中，自己是这么的不堪吗？
倒也难怪，最主要的是赤赤太可爱了。
任谁，大概都忍不住想要狠狠的宠爱她一番。
但是，自己的心可是在九霄的身上啊！
九霄世界第一好看！（没有中二病的时候）
“我现在在解析世界，今后，当我们有了一个世界当做小窝，我们也就能够永远的安心下来了。”
符华的野望很大，毕竟，自己是穿越者。
穿越者这种人，自身的气运总是不会少的。
我，符华，有一个梦想，就是想要获得一个让人无比安心的世界！
作者大人大概会赐予自己的吧？
因为她感受到了偏爱，在成长到了一定的实力之后，在离开了崩坏的世界之后，符华就感受到了。
从因果线上，那种淡淡的偏爱。
所以，现在符华在了解，在解析这个世界。
“你已经做到了这个地步了吗……真正的创造世界什么的……”
九霄已经震惊的快说不出话了。
要知道，创造永远要比破坏要更加来的容易，那么符华究竟强到了哪个地步了呢？
真的是符华之前说的SSS10吗？
“如果你想观看的话，在旁边安静一点，毕竟这可不是闹着玩的……”
符华很是紧张，毕竟在自己面前的世界法则核心，可是跟一个电脑系统的压缩包一样的存在。
万一解压出错，解析失败，然后又来一波链式反应，这个世界和女儿可就完蛋了。
从各种意义上来说，自己确实是在解剖女儿，稍微有点丧心病狂了。
“喔”
九霄默默跪坐在符华的旁边，乖巧的看着符华操作。
“妈妈……这里……”
赤赤也对面前的世界核心很感兴趣，就像是在上人体解剖课一样，观看着自己的身体构造。
无数的信息和法则链就像是细胞中的细胞核一样，纠缠在一起。
拆开，解读，然后复原。
法则球散开，变化，然后再复原。
精细的操作消耗了符华不少的精力，就像是在连射了二十发，然后又去跑了五万米一样的累。
也好在符华平时使用三大弑神料理来锻炼自己的精神，要不然，现在早就累趴下了吧。
将法则球复原回了原貌，然后符华直接扑在了九霄的怀里，睡着了。
“符华……”
看着如此努力的符华，九霄又不由的感到一丝心痛。
“妈妈……”
赤赤默默躺进了符华的怀里，生害怕符华直接离开了这个世界。
……
“喂？什么？Z市出现了龙级怪人？超大只的巨人？”
在休伯利安上面，进行着日常英雄活动巡逻的九霄接到了英雄协会的电话。
正好，休伯利安在Z市的上空，被英雄协会的人员知道了。
舰桥上面的普罗米娅转播出画面，巨大的O体巨人直冲云霄。
而云层正好把这个巨人的巨根给挡住，而这个巨人的肩膀上面，有个穿着白大褂的男人。
“真是辣眼睛啊——”
九霄都快被这个怪人给丑哭了，几百米高的巨人，这么高的生物，九霄只看到过审判级的崩坏兽有这么大。
“普罗米娅，升高休伯利安的高度。”
符华从存放高达的舱室中走出来，她刚刚放弃了保养高达的工作。
“啊？”
“至少要升高到这个巨人抓不到的高度，要不然你的独角兽可就五等分了。”
符华解答了九霄的疑惑。
“喔！”
“爸爸妈妈，你们要打怪兽了吗！”
赤赤也闯进了舰桥，好奇的看着这个巨大的空中战舰。
虽然，身为世界意识，她得到了很多的知识。
但是凝聚出一个身体来，然后亲身体验，这种感觉是不一样的。
“是哦，你爸爸我可是救世主啊！”
九霄骄傲的挺起了胸膛。
“救世主？你什么时候救过我吗？”
赤赤不解的看向九霄，头微微一歪甚是可爱。
“这是人类主观上的感觉，以后你就会知道了。”
符华将手放在了赤赤的头上，语气十分的……慈祥？
“意思是爸爸救过很多的人？”
赤赤很聪明，她知道符华大概想说的话了。
符华低估了赤赤的智商，这让符华大吃一惊。
“没错，九霄她要去消灭怪人，拯救那个城市了。”
符华看向了九霄，九霄竖起大拇指，然后准备行动起来。
“可是……可是世界基准点已经到了！”

第181节 No.172美妙的误会

“有了我的肱二头肌king药剂，你就成为了了地上最强之人，有了我天才的头脑，还有你最强的肌肉，然后征服地上的一切，我们兄弟两，就成为了地上的王者啦！！！”
一名消瘦的研究人员，站在巨人的肩膀上，用尽自己最大的力气对着自己唯一的弟弟下令。
一拳。
巨人弟弟一拳就消灭了整个z市大半，高楼大厦崩塌，居民公寓化为废墟。
整个城市响起了灾害警报。
“超……超厉害啊！！！弟弟，居然一击就把大半个城市消灭了，接下来继续破坏吧！！！”
研究员哥哥对自己弟弟的所作所为没有任何的不满，反而是更加的兴奋了。
可是，就在他抬头看着自己弟弟的脸庞的时候，却发现，自己弟弟的肩膀上，出现了另外一个人。
“肩膀！弟弟，你的肩膀上面出现了英雄啊！”
听到自己哥哥的话，巨人想也不想，直接用手拍向了自己的肩膀。
自己哥哥的声音戛然而止。
摊开手来，弟弟却发现，自己手掌中出现的是自己血肉模糊的哥哥。
“啊啊啊啊啊！！！大哥啊啊！！！”
弟弟的声音响彻云霄，甚至还吹散了天空中的云层。
“为什么会变成这样啊！我只是想要变得更强而已，好不容易变成最强……”
巨人的语气悲痛欲绝，就像是宁次战死的时候一样。
琦玉淡定的掏了掏自己有些难受的耳朵，然后站在巨人的肩膀上问道：“成为最强的感想如何？”
这时，巨人也发现了在自己肩膀上的琦玉。
化悲愤为力量，巨人把琦玉抓在了手里，毫不犹豫的往地上砸。
巨大的拳头被巨人挥出了拳影，地面的震动不比十级地震轻。
“都是你的错！就是因为你，大哥才会……让你感受一下我们兄弟两最强的力量吧！！！”
不知道挥出了多少拳，最终，巨人停了下来。
大仇已报，巨人却陷入了迷茫。
这时，他才发现，没有了大哥后，也就没有了目标。
就算成为最强，又怎样？
“好空虚……”
“对啊！”
琦玉从深坑中飞出来，一拳打在了巨人的脸颊上。
“压倒性的力量，真的是很无聊啊——”
巨人脸颊迅速变形，然后扑倒在了地上。
压坏了整个z市。
“额……我还是跑路吧……”
……
“九霄，你的工作被抢了……”
符华看着变成残骸的巨人和城市，默默的出声了。
“不用你说，我也知道……这个琦玉，强的不像话啊……”
一拳居然就把这么大的一个巨人给打废，顺带摧毁了整个z市，九霄表示，自己也很难做到这么快速的破坏啊。
“哎……善后吧……”
没想到，琦玉看见自己间接的破坏了整个城市之后，直接悄悄的跑了。
难民，还有巨人的遗体，这些都是需要清理的存在。
所以，九霄的工作才刚刚开始。
“我堂堂第一名的s级英雄……”
虽然嘴上稍微抱怨着，但是九霄还是传送去了城市废墟。
“赤赤，来跟我一起去找幸存者吧！”
符华举起了赤赤，跟着九霄传送到了城市废墟中。
“是~”
……
城市发生了这么一个鬼级灾害，很多人都很难及时撤离。
废墟中，幸存者少得可怜。
有着赤赤的帮助，符华和九霄很快就利用传送，把幸存者给救了出来。
“是救世主啊！”
“还有博士！”
“打败巨人的，难道是king吗？”
“是king！”
“英雄万岁！！！(/≧▽≦)/”
救助完毕之后，四周的幸存者，还有前来的救援者，都开始了欢呼。
九霄高举双手，享受着欢呼。
赤赤骑在符华的脖子上，开心的看着欢呼的人群。
而king，整个人都僵硬了起来。
说真的，king他只是刚好路过这个地方，而巨人则是刚好倒在了自己的面前而已。
甚至，他完全都不知道，到底是谁战胜的巨人。
符华愉悦的眼神看着一脸懵逼的king，king那颗大心脏疯狂跳动着，发出了巨大的声响。
其名美曰：帝王引擎
“感谢你们的救援工作，z市所有的幸存者都得到了救援，只是逝者已逝，不要为死者太过于伤心了。”
英雄协会的联络人员前来，看着满脸悲痛的king，安慰道。
而巨人的遗体，被符华给分成了多个小块，送入了临时的虚数空间。
人形审判级崩坏兽，符华还是挺感兴趣的。
伤员击中在一起，符华拿出了仿制的黑渊白花。
引动自己体内的创生之力的崩坏能，注入黑渊白花中。
“我是来自深渊的黑，我是降自云霄的白，诞生自创世之前，存在于湮灭之后；
我要将生命泉的水，白白赐给那口渴的人喝。
神之键·黑渊白花，第零额定功率——圣枪的百岁兰！”
创生之力大量聚集在黑渊白花之中，然后化为光柱冲向云霄。
天空中洒出大量的白色光雨，伤者们受到了治疗。
无论任何伤势，全部都被符华的黑渊白花给治疗完毕。
甚至，就连断肢，都从新长了回来。
光雨还滋润了地面，地面开始长起翠绿色的草坪。
此刻，所有人都认识了符华。
“哇！妈妈好厉害！”
赤赤感受到来自创生之力的温暖，兴奋的看着着变化的美景。
“或许，你以后可能要被叫做圣女了……”
九霄默默吐槽着符华这一行为。
跟二流勇者战魔王的游戏里面的圣女完全一致。
醒醒！符华你仙人的人设崩了啊！
“符华博士，经过组织决定，您的英雄排名受到改变，现在您的排名上升到第二位，其他英雄一次降位。”
一边，英雄协会的联络员恭恭敬敬的对着符华报告英雄协会的决策。
“还有，新s英雄king，现已加入英雄协会，排名位6，这也是刚刚决定的事情。”
联络员这么说的时候，他看向了king。
强大的压迫力让他不经意见冷汗打湿了背部的衬衫。
“嗯，没问题，重建城市的事情，就交给你们了。”
符华点头，然后看向了king，眼神中充满了愉悦。
「咚咚——咚咚——」
“帝王引擎，很厉害哦！”
说着，九霄就打开传送门，回到了休伯利安。

第182节 No.173杰洛斯和琦玉的相遇

杰洛斯在外面游荡着。
有时会回到库洛斯的身边，进行武装升级。
但无论拥有多么强的武装，都比不过自己变成卡面来打的力量。
杰洛斯不敢经常使用这个力量，毕竟有着暴走的风险。
“师傅和博士她们，居然干了这么厉害的事啊——”
杰洛斯在手机上，看到了有关符华和九霄的不少报道。
鬼级巨人的灾后救援，闪耀治愈之光的救世圣女。
杰洛斯是发自内心的敬佩着两人，只不过……自己似乎让师傅和师娘失望了。
连黑暗也战胜不了的自己，真的能成功复仇吗？
杰洛斯时刻在拷问自己，45°仰望天空。
“这是……”
杰洛斯发现了远处黑雾一样的黑影，这是从森林之中出现的东西。
眼睛聚焦，杰洛斯分析着黑雾的正体。
城市响起了灾害警报。
警报的等级是——鬼！
“噗哈——你们在干什么啊！这点血，根本就不够啊！”
一个长得十分像蚊子的女人，飞在半空中，对着自己身边的蚊子群抱怨着。
可惜，蚊子并不会说话，也不可能回答蚊女，但是，蚊女却明白了蚊子们的话。
“原来如此啊……操纵着这些蚊子，将血贡献到你这里，意思就是，只要把你给消灭掉，灾害就会结束了吧？”
蚊子群众，出现了一个人影，但这人影却没有受到蚊子的伤害。
蚊女：好近，居然在这么近的地方消灭了我的蚊子吗？
“给我把他给吸干！”
蚊女命令着蚊群，攻向了人影。
突然，化作黑雾的蚊群直接被焚烧开来。
里面的人影露出了面貌，此人正是拿着巨大喷火器的假面骑士空我！
“乖乖站着别动，让我消灭你，好吗？”
杰洛斯语气十分的平静，但里面蕴含的杀气却让人不禁打了个冷颤。
“想要消灭我？”
蚊女语气中充满了不屑，然后她动了。
快速煽动翅膀，蚊女用了超出声音的速度，用她像是蚊子嘴一样的额头展开了攻击。
然后，杰洛斯的脚上，出现了一个碗口大的洞。
只不过，蚊女的额头上的枪，也成功弯了。
“你的脚很硬嘛，但是，你跟得上我的斯皮德吗？”
蚊女虽然有了一瞬间的惊讶，但很快，她就消耗自己储存的血液来治疗了自己。
气势上不能输，所以蚊女展开了嘲讽。
“焚烧！”
“木大！”
一瞬间的交锋，蚊女却还是吃亏了。
蚊女的脚被杰洛斯给掰下来，身体的速度也有所降低。
蚊女：这样下去，真的会被消灭的啊……只能将周围五十公里的蚊子的血给聚集起来了……
因为可以飞，蚊女没有再次和杰洛斯对上。
远处，飞来了不少的黑雾，杰洛斯也发现了，蚊女正在吸收这些蚊子收集起来的血液。
“呵啊！”
突然，杰洛斯的身边，出现了一个光头。
只不过，这个光头正在打蚊子。
“喂！赶紧去避难，怪人过来了！”
心中有着正义的杰洛斯提醒着琦玉，因为，琦玉除了那有个性的光头以外其他部分实在是太过于普通了。
“哈哈哈！！血液，更多的血液！！！”
收集完血液之后，巨大的蚊子群冲向了杰洛斯。
事出紧急，杰洛斯不顾一切，开启全能模式的升华模式。
整个人，配合着手中的燃烧器，杰洛斯的燃烧将方圆五百米的范围覆盖掉。
“糟了……把普通人给卷了进来……只不过，虫子就是虫子，本来还以为是有着人类智慧的虫子，但没想到居然就这么冲过来，让我一口气给烧光了。”
只不过，似乎蚊子群中，没有那个首领的存在啊？
“哈哈哈！这……这难道是传说中的灭蚊闪光吗？”
哎？居然这个平民没有事？
杰洛斯对琦玉无事这件事十分的惊讶，只不过身上有些漆黑，而且衣服还被完全焚烧完了。
“我送过来这些虫子，这是因为，这些虫子已经完全没用了啊！”
蚊女感觉自己简直是high到了极点。
强大的力量在自己体内流淌，她可以肯定，她能够完虐杰洛斯
冲刺，刺击。
一瞬间，蚊女就在杰洛斯的身上开了几个洞。
“果然，你好硬啊……但是你还是迟早会死在我的面前！！”
因为，杰洛斯根本就追不上自己的斯皮德。
解决这个逞能的英雄之后，蚊女可以再去其他城市，肆无忌惮的收集血液，然后进化。
“哈哈哈！接下来，就是你的头……”
蚊女出现在了杰洛斯的背后，如今，杰洛斯在蚊女的手中，就像是待宰的羔羊一样。
杰洛斯：能够吸收血液不断的进化变强吗……真的是大意了……对不起师傅和博士呢……
[嘭——]
本来，近乎绝望的杰洛斯就快要放弃抵抗的时候，一只手却扇在了蚊女的脸上。
瞬间，蚊女的速度被加速到音速以上，被动飞向了建筑物上，在地面上留下了一个常常的沟壑。
“蚊子……真烦！”
是琦玉出的手。
毫不费力，就将进化完成的怪人扇到了千里之外！
这种强大的压迫感，深深印在了杰洛斯的心中。
就算是九霄，也没有带给杰洛斯那么强的压迫感。（主要是九霄每次都恰好一击击昏杰洛斯，杰洛斯对此没有印象。）
琦玉的力量是压倒性的，无法让人理解的存在。
杰洛斯惊讶的说不出话了。
“请……请你等一下！！！”
回过神来之后，杰洛斯叫住了琦玉。
“嗯？”
“我是单独进行正义活动的改造人，我叫杰洛斯！敢请您的尊姓大名？？”
原来叫住自己是要问名字啊……
琦玉还以为会有什么报酬什么的，这周的蛋白质可能要飞喽——
“我叫琦玉。”
琦玉还是回答了杰洛斯的话，然后他继续自顾自的走回家。
毕竟，琦玉现在是光着身子的状态，衣服什么的，都被别人给焚烧光了。
“请——请告诉我变强的方法吧！就算是收我做徒弟，也可以啊！！”
“哎？”

因为之前废章的问题
不小心点了自动订阅的大家
作者我用免费的章节做出了补偿
嘛，注意刷新章节
给点票吧？

第183节 No.174进化之家（1）

“是蚊子哎……杰洛斯和琦玉成功邂逅了。”
五万米高空的休伯利安上，符华日常翻着今天的新闻。
地球真的是多灾多难，鬼级怪人满地走。
特别是琦玉住的城市，前脚巨人刚走，后脚蚊子又来吸血。
“赤赤，你知道杰洛斯身上的那股负面能量怎么处理吗？”
符华不是QB，自然不懂得怎么利用情绪产生的能量。
而崩坏能却能将情绪的力量转化为不同种类的崩坏能，但这只是律者自带的能力，符华还没搞清楚原理。
而杰洛斯，本体是细胞核魂钢的结合物，就算有第十律者的核心，但并不能算是律者。
所以，杰洛斯至今都还没有处理掉负面能量的方法。
“唔——两天之后，杰洛斯就有机会解决。”
赤赤在符华的怀中，掰着手指头算了算。
本来，杰洛斯也算是在赤赤的关注对象之一，杰洛斯何时解决黑化暴走，赤赤表示，一切都在计划之中。
“两天后？”
符华回忆着以前看过的漫画。
原作版和修订版虽然剧情相似，但还有很多的细节不存在。
接下来，就是进化之家的剧情了吗？
既然这样，就提前前往进化 之家的上空吧。
“普罗米娅，设定目的地，z市郊区大森林边缘。”
……
清晨，休伯利安中的卧室中，符华感受到一个小小的手在推搡着自己。
“妈妈~起床啦~”
好幸福，早上有女儿来叫自己，这种感觉真的好幸福！
清醒只用一瞬间，没有赖床的习惯的符华起床就是给赤赤一记早安吻。
软软的脸蛋，娇小的身躯，符华感觉自己快要觉醒萝莉控属性了。
真可惜，九霄在A市处理怪人，没机会享受赤赤的关爱。
“妈妈~进化之家，要没了！”
赤赤过来，是要提醒符华杰洛斯的事情的。
“什么！”
赤赤的话，让符华挣脱了赤赤的温柔乡。
对哦，杰洛斯接下来有着控制负面能量的机会，而自己，则是拥有研究这种能量的机会。
错过这次机会，符华就不知道下次机会还有多久了。
彻底清醒过来的符华直接从床上蹦起来。
量子态的赤鸢装甲穿上，一个清洁魔术瞬间将自己打理干净。
日常逐火之蛾空降法，五万米的高空空降还是需要一定的时间的。
抱着赤赤，符华拿出了早餐。
赤赤的早餐自然是自己昨晚制作好的面包，而自己的则是早苗面包加秋子果酱。
“呜——”
一口气吞下双重弑神料理，给人带来的味觉冲击让人感觉就像是走到了三途川边。
甚至，符华忘记了打开反重力降落系统。
是脸先落地的。
恍惚之中，符华没有让赤赤直接接触地面，而是自己先砸在了地上。
重力加速度带来的速度恐怖如斯，等符华反应过来之后，看到的是自己躺在大坑中。
杰洛斯和琦玉呆呆的看着自己。
“符华博士！您怎么在这里！”
杰洛斯看见符华，是有些心虚的。
毕竟他背着九霄，试图拜琦玉为师，这算不算是一种背叛呢？
“嗯……刚刚边空降，边吃早饭，因为早饭太好吃了，所以忘记打开降落系统了。”
符华直接起身，拍了拍身上的灰尘，同时也把晕头转向的赤赤抱起来。
“呜~妈妈，难受……”
“哎？是你啊，超级强的那个谁……来着？”
琦玉准备叫符华的名字时，才发现，自己似乎忘记了符华的名字。
“我叫符华！”
“喔喔！原来你叫符华啊，什么时候，我们再来打一场？”
琦玉期待着旗鼓相当的对战，只可惜，现在除了符华，没有人是自己的对手。
“不要！”
符华想都没想，就拒绝了琦玉。
“哎？为什么？”
“难道……符华博士比琦玉老师还要强吗？”
符华拿出了崩坏神权的剑——幽兰戴尔。
上面有着一丝的刮痕，律者核心却闪闪发光，而且原本十二个镶嵌点，却多了一个镶嵌口。
杰洛斯：好……好浓的崩坏能！我现在感觉自己在不断的变强！铠甲……要超负荷了！
琦玉见符华拿出幽兰戴尔，表示不解。
“等我把这个核心凝聚起来，再跟你打。”
符华指的，自然是琦玉的那种崩坏能核心。
在分析了琦玉的崩坏能属性之后，符华就开始制作了。
只要凝聚成功，或许符华真的能得到琦玉这样的强大的身体。
当然，还要解决秃头的问题。
“这样啊……话说符华你来这里干什么啊？”
琦玉看了看四周，感觉这里没有什么东西能够吸引符华的东西啊？
杰洛斯也很好奇，这么强的符华有什么东西能够吸引她的。
“我来这里，主要是因为杰洛斯啦！”
符华看向了杰洛斯的腰带，里面的宝石黑得发紫。
若是吼姆啦，或许就会变成魔了吧？
“我……”
杰洛斯知道，符华说的是什么。
顺着符华的眼神望过去，自己腰带上的负面能量都快积攒到爆发的时候了。
“您是来解决我，阻止我暴走的吗？”
杰洛斯心生绝望，难道连复仇都还没完成，就要栽在了复仇的路上了吗？
“不不不，这里有能够解决你暴走问题的东西，虽然不知道那是什么，但是处理负面能量的几率还是挺大的。”
毕竟赤赤都发话了，杰洛斯成功的几率还是很大的。
“是什么东西！！！”
杰洛斯很是激动，毕竟，不但能解决负面能量，而且这还是变强的一个机会。
“放松~放松~”
“啊，抱歉。”
杰洛斯松开了符华的肩膀，有些尴尬的道歉。
“首先，我们要找到一个名为进化之家的设施，话说进化之家在哪里？”
符华望了望四周，却没有看到任何的建筑。
琦玉和杰洛斯一齐看向了符华的脚下。
好奇两人在看哪里，符华顺着两人的目光望去。
是混凝土，还有钢筋，玻璃渣……
也就是说，自己的脚下是一片废墟？
“妈妈，进化之家——没了！”
杰洛斯：“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

第184节 No.175进化之家（2）

杰洛斯：“啊啊啊啊啊！！！没了！阻止我暴走的东西，没了！”
杰洛斯双手抱头，整个人都开始绝望起来了。
“别……别慌，一切都还在计划之中！”
符华连忙安抚杰洛斯，生害怕杰洛斯突然绝望下来，变成魔女（划去）魔♂男了。
“没错，一切都还在计划之中！”
赤赤也在一边安慰道，然后掀起了一个巨大的水泥块。
铁门出现在水泥块下，而下面，才是进化之家的真正基地。
突然出现的地下室大门，让杰洛斯升起了一些希望。
只不过……为什么这么小的萝莉，力气都这么的大啊！
而且举起比自己身体还要大的水泥块，违和感超强的！
杰洛斯和琦玉不由的在心中吐槽着赤赤，由于赤赤的身高原因，赤赤举起水泥块的高度有限。
琦玉上前，一拳粉碎了水泥块。
“果然，真正的基地露出来了！”
杰洛斯在看到地下室入口之后，送了一口气。
“那么我们快走吧。”
符华双手放在赤赤的腋下，然后抱起。
顺着入口进去，走过狭窄的楼梯之后，就是长长的走廊。
内部装饰就像是浣熊市地下的安布雷拉一样，有着简洁的科幻风。
“这地下还真是大啊——”
琦玉走在杰洛斯的身边，脚步声在走廊中清晰的回响着。
“话说杰洛斯，这个设施里面真的有人吗？”
琦玉有些不耐烦了，毕竟始终找不到任何的人，只有一个长长的走廊。
“有……有两个生命体正在快速接近！”
杰洛斯的战斗辅助探测到了两个生命正在快速接近。
远处，一个巨大的黑影快速接近。
“哦哦——有四个人，你的目标是哪个？”
浑身有着角质层铠甲覆盖，身高过两米的巨大怪人手抓着一个穿着白大褂消瘦的人，接近了杰洛斯四人。
“右边是捕捉目标……”基洛斯很配合的回答了阿修罗独角仙的话。
现在的独角仙脾气很暴躁，为了防止他进一步的失控，基洛斯尽量答应阿修罗的任何要求。
“既然如此，其他的几个人，就没有用了吧？”
阿修罗独角仙没想到，居然还有女人和萝莉闯入这里。
不过没关系，直接将几人处理掉，然后痛痛快快的和那个光头打一架，这是独角仙的目标。
“小心师傅，符华博士！”
杰洛斯有着电算辅助，预测到了阿修罗的攻击轨迹。
假面骑士状态的他，毫不犹豫的开启泰坦模式，防御力和攻击力大幅度提升，挡住了阿修罗的攻击。
仿佛被紫老太婆间隙弄出来的火车撞了一样，杰洛斯闷哼一声，双脚甚至陷入了地板。
“不错啊……没想到你居然挡住了我的攻击。”
阿修罗更加的兴奋了，拳化为掌，趁杰洛斯还无法反应过来的时候，阿修罗抓住杰洛斯的脑袋顺带着琦玉，往走廊的深处奔去。
“看这宽敞的地方吧——这里是专门为测试战力而建立的空地，让我看看，你能够有多强吧！”
杰洛斯被甩进了角斗场之后，感觉自己身体开始奇怪了起来。
巨大的杀意，还有一股未知的怨念从杰洛斯的心中升起。
杰洛斯明白，刚才催动装甲的时候，负面能量快要压制不住了。
“你……你没事吧！”
琦玉看到杰洛斯状况有些奇怪，他以为杰洛斯被阿修罗给打傻了。
“我——我快要控制不住了……”
杰洛斯双手抱头，蹲下。
腰带上漆黑的宝石散发出黑雾一步步侵蚀着杰洛斯的盔甲。
就像是毒液一样，杰洛斯很快就被黑雾覆盖起来，然后变成了一个黑色的铠甲。
头盔上，眼睛部分的颜色不断进行着红黑交替。
这是杰洛斯在不断着对负面情绪做着斗争的证明。
巨大的气势从杰洛斯身上升起，这让阿修罗稍微的正视了一下杰洛斯。
“你的力量……很不错啊……”
琦玉想要阻止阿修罗对付杰洛斯，但是肩膀却被按住了。
“先让杰洛斯打一场，他身上的变化，我很感兴趣。”
“哎？是吗？那结束之后，跟我切磋一下？”
琦玉不打算放过任何一次能和符华打架的机会。
“唔……看情况吧。”
符华没有明确拒绝，这让琦玉放心了一半。
基洛斯：进化之家制造出来的最厉害的怪物[阿修罗独角仙]，和符华博士制造出来的改造人，究竟哪个更强？
首先，阿修罗最耐不住，对杰洛斯发出了冲锋。
因为，杰洛斯至今都还在不断增强气势。
然而，基洛斯的目标并不是杰洛斯，而是肉体强度最强的琦玉。
在拳头接近杰洛斯的时候，阿修罗却突然感觉到一阵不祥的预感。
在拳头接触杰洛斯皮肤的一瞬间，阿修罗立马就收回了拳头。
然而，阿修罗覆盖着角质层的拳头却直接烧焦了起来。
“你——你到底是什么东西啊！！！”
如果自己反应稍微慢了点，可能这个拳头就熟了吧？
不经意间，阿修罗背后出现了冷汗。
但基洛斯却看不明白。
“喂！阿修罗，为什么你不攻击啊！”
“蠢货！你难道察觉不到吗？对方体表的温度，简直比太阳还要高啊！”
然而，基洛斯却用尽了探测手段，都没有感受到杰洛斯体表有什么高温。
战斗回放：
阿修罗的拳头在接近杰洛斯之后，拳头上面的所有分子开始震动起来，热量快速提升，到达了融化钢铁的温度。
基洛斯不得不佩服符华，这神奇的防御方式。
这种防御手段，基本上杜绝了任何物理攻击，甚至还能成为攻击手段。
“既然……既然现在的肉体强度打不破你的防御，那我就变得更强就是了……本来我还打算用在那个秃头身上的，没想到我的绝招居然会用在你身上，为此感到荣幸吧！”
阿修罗模式！
就像是超级赛亚人一样，阿修罗进入了爆发状态。
“接下来，阿修罗就会成为没有理智只会战斗的怪物，然后不眠不休发狂一周，直到下周六，才有可能恢复理智！”
基洛斯大喊着进行着解说，只不过，他开始做撤退的打算了。
杰洛斯的气势终于也停止了上升，但头盔的眼睛部分，却是黑色的。
“糟了，杰洛斯没有挺过来吗？”
符华继续用着杰洛斯体内的液态魂钢监视着杰洛斯的身体状况，并且解析着负面能量的本质。
但是，赤赤却不是这么想的
“不，还是先看看杰洛斯叔叔战斗之后的情况吧！”

第185节 No.176进化之家（3）

究极黑目状态的杰洛斯本身的力量就十分的强大，配合上本身自带的操控物质的能力，杰洛斯和阿修罗斗了一个旗鼓相当。
要知道，爆发状态的阿修罗可是龙级的怪人，而本身还不是很强的杰洛斯居然能和对方打成平手。
由此可知，杰洛斯黑化起来，究竟有多强了。
“啊啊啊啊——”
琦玉在一边抱着头，发出了绝望的怒吼。
“哎？怎么了？”
赤赤好奇的看着琦玉，不知道有什么东西，居然能让如此强大的琦玉发出这么绝望的怒吼。
“喂！你刚刚说了吧，阿修罗发狂要持续一周，也就是下个星期六？”
基洛斯不知道琦玉想要表达什么，但迫于琦玉的气势，基洛斯答道：“没错。”
“啊啊啊啊啊啊——我居然错过了超市特卖！！！”
琦玉叫得更加绝望了，仿佛遇到了什么天崩地裂的事情一般，琦玉甚至忘记了身边杰洛斯还在战斗的事情。
琦玉的话让基洛斯大跌眼镜，但马上，基洛斯也没有办法大跌眼镜了。
杰洛斯因为体重的问题，被狂化的阿修罗击飞，正好砸在了基洛斯的附近。
两人都是那种失去理智的怪物，怪物之间的战斗可是不会顾及到身边的人的。
就算自己是基洛斯克隆人多个个体中的一个，但本身每个个体都有着很强的求生欲。
求生欲是个好东西啊，它既能推进人类的进步，又能阻止人类的作死。
总之，只要符华稍微激起一些人的求生欲，那些龙套智障孤儿就很少打扰自己了。
“我开始怀疑，杰洛斯到底能不能恢复理智了……”
符华完全没有看到杰洛斯恢复理智的迹象，反而在和阿修罗的战斗中，学会了不少的战斗方法。
“呜~布吉岛~”
赤赤也开始感觉没底了，明明自己利用世界的知识，再经过精密的计算，赤赤算出来，杰洛斯有很大几率克服黑暗，但是现在却怎么都看不到希望。
符华开始反思起了问题所在，毕竟，没有什么事情是没有根据就发生的，或许是自己忽略了什么。
首先，是这个世界的本质——漫画世界，王道热血无敌漫。
说道王道和热血，符华就有了一些思路。
比如火影忍者，又或者海贼王，极东的三大民工漫中，最令人印象深刻的是什么？
回忆杀，嘴炮，还有友谊。
似乎，符华发现了盲点。
自己和杰洛斯之间，符华认为，至少是不存在友谊的。
而回忆杀，一般都是用在濒死的主角身上，那是爆种的前兆，只不过现在的杰洛斯是在黑化。
那么就只有嘴炮了？
话说，假面骑士本身也是唯心的东西吧？
符华不由的心生一丝后悔，本来，符华改造杰洛斯，为的就是想知道第十律者核心的成长性的，难道现在弄巧成拙了？
居然制造出连自己都不是很了解的武器，符华感觉自己心中不由的升起一丝挫败感。
没办法了，琦玉不可能会嘴炮，基洛斯又和杰洛斯不熟，就连赤赤，年纪太小嘴炮威力不够大。
而自己，杰洛斯或许对着自己抱着一些不应该出现的感情？
忍着羞耻，符华握紧拳头，做出热血状大喊道：“杰洛斯！难道你忘记了家乡毁灭的仇恨了吗！难道你忘记了你心中的正义了吗！难道你做英雄的愿望，全部都是幻想吗？”
嘴炮大法第一招，连续质问。
一连串的质问，配合着阿修罗的打击，直扣杰洛斯的心灵。
杰洛斯头盔上的眼睛一闪一烁，战斗也落入了下风。
两个地板毁灭者在相互碰撞之后，再一次的分开。
“哼！杰洛斯，你的正义也不过如此嘛，区区一点黑暗，就把你的善良吞噬得一干二净，真是垃圾！”
嘴炮大法第二招，连续嘲讽。
只可惜，阿修罗才不管你什么嘴炮，他的第一目标，正是自己面前的杰洛斯。
本来，缠绕在杰洛斯身上的电浆体也渐渐减弱，原本操控身边分子的能力，也有所平息。
“琦玉，杰洛斯正在试图战胜自己，去帮一帮他吧？”
琦玉看了一出热血王道的好戏，自然对阿修罗感到一丝兴趣。
或许，阿修罗能在自己手上撑个几招？
“好的！杰洛斯他就拜托你了！”
琦玉上前，一击扇在了阿修罗的脸上。
地下室的天花板变成了天空……
基洛斯博士见状，直接石化在原地。
符华注意力全在杰洛斯的身上，而琦玉顿时感到一阵可惜。
“我……”
杰洛斯不断挣扎着，似乎取回了自己的理智。
随即，杰洛斯身上的铠甲消失，然后变成人形，倒在地上。
顿时，符华感觉一切都索然无味。
杰洛斯没有完全掌控黑色的铠甲，负面能量却消耗了不少。
只不过，符华还是得到了不少的资料，成为QB指日可待。
现在，符华对制作魔法少女有些眉目了。
当然，也不是要说符华要制造魔法少女，只不过，符华对那种情绪转化为能量的玩意儿挺感兴趣的。
“好弱啊——”
琦玉见一击被自己消灭的阿修罗，感到一阵索然无味。
而基洛斯博士看到眼前发生的事情，已经完全超出了自己的认知了。
“啊啊啊啊！！！你到底是怎么变得那么强的啊！而且情绪什么的，为什么可以转化出能量啊啊！！！”
自己一百多年塑造出的三观就这么被无情的打破了。
无论是强的不像话的琦玉，还是可以操控分子的唯心骑士杰洛斯。
见基洛斯博士如此崩溃，琦玉有些于心不忍。
毕竟，自己变强的方式，也不是那么的机密。
“既然你们如此想知道我为什么这么强，那么我就告诉你们吧……”
倒在地上昏迷的杰洛斯也醒了过来，只不过暂时失去了行动能力而已。
崩溃的基洛斯升起了一丝希望，在他的眼中，琦玉是一个完完全全的人类，只不过基因中可能有着一些不为人知的奥妙，而这个奥妙就是基洛斯博士所追求的。
而杰洛斯对琦玉更加的佩服了，毕竟他拜琦玉为师，就是为了追求力量的。
“我变强的秘诀是——”

第186节 No.177进化之家（终）

琦玉向大家分享了他自认为变强的秘诀，只不过，迎来的却是其他人的沉默和符华赤赤的爆笑。
“额……虽然很令人扫兴，但是琦玉师傅，你说的那些训练计划，其实就是很常见的体能训练而已。”
杰洛斯缓慢的吸收着游离的崩坏能，一边恢复着身体。
这一次忘我的战斗，让杰洛斯的身体受到了不小的破损。
而黑化后的战斗过程，杰洛斯至今记忆犹新。
对此，杰洛斯简直不敢面对符华。
毕竟符华之前刺激杰洛斯的话，只有热血笨蛋才能真正领会到其灵魂，很显然，杰洛斯是理智派的。
从小，杰洛斯就没有什么不良嗜好，但是，在和自己体内负面情绪的化身做斗争的那段时间，杰洛斯想要利用酒精或者香烟来转移注意力。
好在，杰洛斯没有在自己体内发现和自己有关的黑暗面，出现在自己体内的是被消灭的怪人的怨念。
现在，杰洛斯有了处理这些阴暗面的经验，今后也不用太过于担心暴走的问题了。
就像是在排毒，这些负面能量都是在杰洛斯吸收外来的崩坏能后，所遗留下来的废物。
现在，第十律者核心适应了负面能量，并且利用魂钢给杰洛斯打造了一副驱动负面能量的铠甲。
暴走的事情几乎不会再发生了。
“哎？是吗？”
琦玉对杰洛斯的吐槽不以为然，但一旁的基洛斯博士却陷入了迷茫。
他所梦想的完美人类，不就是面前的琦玉了吗？
但琦玉的强大却是那么的不讲理，自己费尽心思返老还童，并且制造大量克隆人的自己，到底是为了什么？
自己所付出的努力，在琦玉分享的训练计划中，化为了尘埃。
还不如在马路上，跟着自己创造的改造动物一起去卖章鱼烧呢！
不知道为什么，基洛斯心中升起了这么一个想法，然后一发不可收拾了。
符华走近了杰洛斯身边，给杰洛斯翻了个身。
“符华博士……”
杰洛斯终于知道符华博士说的，解除暴走的机会到底是什么了。
正所谓堵不如疏，现在自己的铠甲进化出利用负面能量的形态，还得到了更加强大的力量。
杰洛斯感觉，自己一辈子的恩情都还不完，他在心中发誓，在复仇完成之后，要誓死效忠符华。
“你做的很好。”
符华对杰洛斯所表现出的力量还是感到十分吃惊的。
龙级，能够毁灭一个国度的力量。
千人律者本身就是把毁灭世界的力量分成一千份，在崩坏世界中，表现出来的力量更加的不尽人意，甚至，还让符华自己刷了不少的水晶。
而杰洛斯，能够把这个力量发挥到这么强大。
想一想一千个龙级怪人放在崩坏的世界，而符华只会开天……不寒而栗。
受到表扬后的杰洛斯，眼中透露出成为正义的信念更加的坚定了，而且还带有不小的崇拜之情。
“你的眼神很好，我们回去进行修理吧。”
符华点了点头，然后带上赤赤，只不过，对于琦玉，还是要稍微打一下招呼的。
“琦玉，杰洛斯受伤了，我就先带回去修理一下了。”
“嗯，好，有空来切磋！”
琦玉还沉浸在错过超市打折的悲伤之中。
符华见琦玉总是在不明觉厉的地方上消沉，嘴角微微抽搐，举起手来打开传送门，肩上扛着200斤重的杰洛斯，带着赤赤回到了休伯利安。
……
“十分感谢这段时间的照顾，符华博士和九霄师傅！”
杰洛斯两天就恢复了活力，在经过一阵权衡之后，还是决定去琦玉的身边。
因为比起九霄师傅，杰洛斯发现，琦玉更加的需要自己的照顾，而自己在符华这边，能做到的大概只有成为高功率的电灯泡。
也不知道符华博士和九霄师傅是如何十年如一日的恩爱的，这让杰洛斯羡慕不已。
只不过身体上失去了人类繁衍用的机能，不必要的激素刺激也不存在于杰洛斯的体内，所以青春期的躁动什么的，根本就不存在。
能让杰洛斯快乐的事情，只有三个，学习，英雄活动，还有变强。
“琦玉他很强，但同时，他也很孤独，琦玉他的力量毁灭地球完全没有问题，所以为了防止地球被破坏，琦玉他就拜托你来照顾了。”
符华知道，琦玉就算情绪淡薄起来，但负面情绪还是很有可能积压起来的。
如果没有杰洛斯，如果没有King和邦古，琦玉一直孤单下去没有排解压力的手段，地球很可能会毁在琦玉的拳头之下。
“琦玉师傅居然这么强了吗？那么——我要离开了！”
杰洛斯对此感到十分的惊讶，再对比之前琦玉对符华的态度，杰洛斯对符华更加的尊敬了。
但尊敬归尊敬，赶路才是更加重要的事情。
“还有一件事——”
符华两指并拢，啪的一下甩在了杰洛斯的额头上面。
虽然没有造成什么伤害，但在符华羽渡尘的加持下，疼痛感特别的明显。
“嗷——”
“我是说，有机会你就带琦玉去试着加入英雄协会吧，能给你们带来不少的收入，日常生活的压力也会少不少吧。”
这时，杰洛斯才反应过来，符华博士和九霄师傅似乎是英雄协会名列前茅的英雄啊！
对此，杰洛斯对符华和九霄的敬佩upup↑
“知道了——”
“还有一件事——”
看着急躁的杰洛斯，符华有些搞不懂了，杰洛斯急什么？
“符华博士，您说！”
“我想说的是，道路千万条，安全第一条，行车不规范，仇人笑嘻嘻。”
“额”
杰洛斯不知道该说些什么了，该说谢谢？
但是，杰洛斯已经迫不及待想要去研究琦玉强大的奥秘了，他才不想管这么多的事情。
迫不及待的发动符华送的机车，用最大的加速度加速到最快速度，一溜烟消失在道路上。
看着杰洛斯远去的背影，符华不禁感叹道：“哎……杰洛斯也到了叛逆期了啊——小龙卷和小吹雪也不知道为什么，现在还处在叛逆期，还经常不回家……”
仿佛一个空巢老人，符华四十五度仰望天空，天上一闪而过一只怪人。

第187节 No.178飙飞船的符华

英雄，不应该只关注在怪人造成的危害上。
事实上，多灾多难的地球今天又要迎来一名天外来客了。
巨大的陨石正在不断靠近地球，不出意外，这颗陨石能够造成的危害不亚于恐龙灭绝。
对于原力与自己同在的符华，自然很早就感觉到了危机的降临，而整个世界都在掌控之中的赤赤，同样也知道陨石的到来。
因为变强大了，所以在符华的眼中，陨石只不过是一颗小石子而已，这种想法，在符华以前，是想都不敢想的。
“符华！听说了没，杰洛斯成为了s级的英雄哎！”
每有一个新的s级英雄出现，英雄协会的舔狗们都会上报给大家。
“都s级了啊……很不错嘛。”
符华本以为，杰洛斯没有走装备流而是走打怪升级流之后，不会太早进入s级的。
没想到杰洛斯还是这么快的进入了s级，要知道，每个s级都有着和龙级怪人战斗的能力的。
也就是说，杰洛斯在战胜阿修罗之后，在阿修罗身上拿到的经验应该不少。
“你是没看到，那个臭屁的甜心假面，在听到杰洛斯升到了s级之后，脸色是多难看！”
九霄一直很不喜欢那个装逼佬，说什么为了阻止虾兵蟹将进入s级，其实实力根本就不行。
硬要衡量甜心假面的实力，符华只能给个[半个没有盾牌的美国队长]的评价。
“我出去处理一点事，你要不要跟来？”
“一路走好~”
九霄想都没想，就拒绝了符华。
白天，老婆哪里有游戏好玩？
符华对九霄有些无语，但也没有什么太多的感觉，只是默默关上了九霄的卧室门。
走出家里，大马路上，符华抬头望天，目光与休伯利安上的监视器对上，普罗米娅开启量子跃迁，将符华接近舰桥。
进入休伯利安的次数多了，符华愈发感觉休伯利安太过于安静，就像是一个宇宙幽灵船一样。
理论上，休伯利安可以给好几千人提供生活的，甚至还能进行长途宇宙航行。
只不过船员太少，导致了休伯利安能够发挥的功能有限。
符华有一种想要制造人工天使的冲动了，就是那种玩赏用的α类天使。
随身携带阿波罗核弹，绝对防御系统，和超长跟踪系统的那种三无巨奶人工天使。
如果不是九霄，符华第一的择偶标准，大概就是伊卡洛斯了吧？
人类与人工天使的禁忌恋什么的，想想都刺激。
[九霄：啊嚏——我怎么感觉脑袋有点绿？]
“反重力引擎启动，休伯利安开始升空。”
符华一声令下，普罗米娅操控着休伯利安的各个部件，开始升空。
安静，绿色能源，没有二乔在的休伯利安脱离地球的引力，第一次走向了太空。
无论看多少次，符华都觉得，地球实在是太美了、
只不过，在空中活跃的怪人，似乎也有不少。
[发现未知无线电信号通讯请求]
在上升到卫星轨道高度之后，符华的休伯利安接到了通讯请求。
“接通”
说完，符华的面前出现一个人影。
“哟！这不是金属骑士身边的助手，童帝吗！”
符华一眼就认出了自己s级英雄的后辈。
“现在我已经不是助手了，是英雄，请谨记这件事。”
童帝似乎很不喜欢别人提及金属骑士，也不知道是做给符华看的，还是童帝真的和金属骑士不和。
“那么你找我有什么事？”
符华双手抱胸，心中对童帝的来意有所猜测。
“我是代表英雄协会的人来询问你这个战舰的情况的。”
平时的符华是把休伯利安藏在云层之中，同时开启了隐形系统，所以没人侦测到休伯利安的存在。
但是现在符华升上宇宙的时候，似乎不小心撞到了一颗卫星。
如果是撞到一颗简单的卫星，符华还可以蒙混过关，但是偏偏符华撞到的是金属骑士的卫星。
这下，金属骑士就把符华的休伯利安给捅了出来，引起了各方人员的关注。
当然，现在的事态也不是很糟糕，毕竟符华曾经主持了虚空堡垒的修建，很多高层的领导知道，符华的科技究竟有多么的不讲理，所以，面对符华的态度，也不是很恶劣。
“休伯利安战舰是伊什塔尔VI型的战列舰，现在正准备去处理即将落到地球上面的超大陨石。”
超大陨石i，听起来就不是什么好东西。
可是地球上，没有具体的观测设备，英雄协会的人也不敢确定这个事。
“这个……请等一下！”
这个消息听起来实在是骇人听闻童帝一时间不知道该如何处理。
本来，还想把符华的宇宙战舰给扣下来，然后进行一番研究的，现在似乎不行了？
符华的消息传达给了英雄协会的高层，顿时炸开了锅。
智囊团紧急举办会议，经过了长达十分钟的探讨。
此时的符华已经用休伯利安绕地球跑了两圈了，甚至，符华还朝月球试了试主炮，顺便在月球上面开了一个巨大的陨石坑。
休伯利安强大的武力成功引起了一些想对自己打主意的虾兵蟹将们的求生欲，只不过，符华并不是特别满足。
毕竟天朝穿越者们有着共同的毛病，就是严重的火力不足恐惧症。
没有歼星炮，符华明显的感觉不到自己休伯利安有足够的安全感。
虽然，符华并不是很怕地球上的那些人，只不过真的闹翻之后，符华就很可能要离开这个世界了，而且很可能会伤到赤赤。
至今，符华还没有找到很好的方法把赤赤带走，符华暂时是不会离开这个世界的。
“经过讨论，英雄协会决定，再让一个s级英雄跟你一起去做任务。”
童帝发话了，但符华的眼中闪过一丝的不快。
似乎是察觉到了符华的不爽，同时想了想之前符华不愿意分享自己的科技成果的行为，童帝连忙解释道：“我们是派出邦古来同行，并没有想要窃取你的科技的想法。”
“是这样吗？那么我同意了！”

第188节 No.179域外天魔（雾）

符华将休伯利安的自动驾驶切换到手动驾驶，双手掌控着船舵。
第一次，符华手动驾驶休伯利安，过程比符华想象的要刺激。
从地球上的卫星轨道回到A市，手动操纵让符华感觉自己手下的休伯利安不是那种稳如老狗的座驾，而是一匹磕了兴奋剂的烈马。
忽上忽下，忽左忽右，符华的休伯利安拉着长长的飞行轨迹，来到了虚空堡垒的上空。
城市上空出现一个超大的宇宙飞船，自然是引起了不少人的注意。
“我是天空王，从今以后，天空就是……啊——”
一只从能量上分级的龙级飞行怪人，在接近休伯利安之后，直接化为了灰烬。
然后，符华出现在了战舰的甲板上。
崩坏能裂变炮在空中留下的痕迹十分的清晰，残留的游离崩坏能就像是萤火虫一般在空中飞舞。
轻而易举的消灭了龙级怪人，邦古将一切看在眼中。
只不过，邦古眼神中闪过一丝的落寞，毕竟武道的消退已经成为必然。
休伯利安的下方出现一个小型飞艇，这是在没有量子跃迁装置的情况下使用的小型登陆舰。
同时兼具逃生，营救功能，并且还是垂直起降。
“很壮观啊……但对于你来说，只是一个交通工具吧？”
邦古走进了登陆舰，很好奇的看着登陆舰中的布置。
“人类的伟大在于会使用工具，正所谓功夫再高也怕菜刀嘛。”
毕竟，符华做不到什么所谓的破碎虚空，更不会修仙，所以，还是崩坏科技更让人放心一些。
“功夫再高，也怕菜刀吗……”
如果是其他人说这句话，自己会绝对会暴打对方一顿，奈何自己打不过符华。
而且符华的武道要比自己走的远得多，这让邦古第一次对自己的武道产生了怀疑。
“哼哼哼~”
看见邦古怀疑人生，符华心中升起一丝愉悦。
走进休伯利安，邦古就想是刘姥姥进大观园一样，只不过为了维持宗师风度，邦古没有将惊讶表现在脸上。
“欢迎体验来到休伯利安！”
舰桥之上，符华开启了全息投影，将休伯利安附近的景色投影在了舰桥上。
脚下，四周，邦古感觉就像是在空中漂浮一样，但却有些不同。
“或许我可以成为第一个上太空的武者。”
邦古看起来十分的开心，只不过，符华听见邦古的话后，翻了个白眼。
“拜托，我也是个武者好吧？”
“不，你不是，你是赤鸢仙人！”
邦古否定了符华的身份，直接将游戏里面的身份安在了符华的头上。
“艹（中日双语）”
这个糟老头子哪壶不开提哪壶，居然把崩坏三这个游戏联系到自己的身上了。
只不过，自己确实和赤鸢十分的像，只不过乳量不对。
“普罗米娅，关闭自动驾驶，开启手动驾驶！”
座椅，操纵杆和踏板出现在符华的面前。
符华毫不犹豫的坐在了驾驶座上，这让邦古有了一丝不祥的预感。
似乎，符华在开着休伯利安来到虚空堡垒的上方的时候，并不是很平稳？
“话说符华，你以前真的手动操控过这个战舰吗？”
“这个嘛，这个东西，熟能生巧。”
熟能生巧？你才是五万岁的糟老婆子！心脏的很！
果不其然，符华直接将休伯利安的速度调到最大，挣脱了地球的引力束缚。
“喔哦哦哦哦哦——老夫的腰——”
没有安全带，甚至没有座位固定，邦古感觉自己的下盘受到了极大的挑战。
两千米长的休伯利安在符华的操控下螺旋升天，带起一片大风，吹散了云层。
休伯利安看起来十分的炫酷，但符华对此并不是很满意。
巨大的响动在符华看来，就是对敌人最为明显的嘲讽。
或许……自己应该给休伯利安弄一个空间潜行？
这件事先放在以后再说，现在最主要的目标是处理陨石。
离开了地球，没有了地球引力的影响，符华也就没有了飙战舰的刺激感了。
索然无味的符华将控制权交给普罗米娅，走到了邦古的旁边，一起欣赏窗外的风景。
“漂亮吧？”
符华看着在窗边发呆的邦古，心中升起莫名的优越感。
“嗯，小时候就憧憬过天空，现在如此接近星星，也算是了却了一桩心愿了。”
“你这语气，给人的感觉就像是你马上就要仙逝一样，你的寿命还长呢，老头子！”
自从有了崩坏能的改造之后，邦古可是随着实力的增强，身体活力也会随之固化。
“哎……就是弟子有些让人不省心。”
说道这里，邦古就想到了首席弟子饿狼。
“你说的是饿狼吧？”
邦古脸上浮现吃惊的表情
“接下来，你要说的是：难道你会读心？？”
“难道你会读心！！……！！！”
符华看见邦古失态的样子，心中又开始愉悦起来。
“哼哼，你的弟子的身体可是很神奇呢，只要在他可以承受的范围内不断的磨砺，他就能无休止的变强。”
“无限的成长性吗……果然，饿狼他的天赋很棒啊……”
只不过，邦古教拳之前，更重要的是教做人。
很明显，饿狼他的心性不够，并不适合现在学拳，所以现在邦古都还没教饿狼太多拳法。
“看，这就是威胁我们地球的陨石。”
虽然没有休伯利安大，但却足够摧毁一个大陆架了。
总之很不妙，因为这个陨石的速度实在是太大了。
“试做型痛苦一号，发射。”
符华发射出去的，是在解析杰洛斯的身体之后，试做出来的粗浅的使用负面能量的导弹。
首先就是五万个怪人产生的怨念，再加上仿制的千人律者核心，符华期待着能够产生华丽的爆炸。
导弹与陨石接触了！
出乎意料的，导弹引爆的一瞬间，符华感受到一阵心悸。
也就是说，这导弹的威力，似乎很好。
爆炸轻而易举的覆盖了整个陨石，由于没有受地球引力的加速，陨石含有的能量并没有暴涨。
“不对！这点爆炸威力，不可能会让我感到一丝威胁！到底是什么东西？”
虽然，陨石已经四分五裂，对地球不会造成危害了，但是，符华却没有找到能够威胁到自己的东西。
突然，原本陨石所在的位置，出现了一个裂缝。
就像是一个伤口一样，那个地方的空间结构异常的紊乱。
然后，从空间的伤口之中，钻出来了一些奇怪的生物。
仔细一看仿佛存在于二次元，由抽象派大师打造的一般的生物，符华倒是认了出来这些东西。
看着这些抽象生物，符华心中的千言万语化作了一句话“WTF？”

第189节 No.180魔女结界

站在休伯利安的舰桥中，符华隔着屏幕，看着眼前发生的一切。
本来，符华是学金属骑士，拿着陨石来当做试验武器威力的靶子的。
但是，现在却发生了出乎意料的事情。
负面情绪带来的能量被符华制成了一颗导弹，引爆之后发生了违反物理规则的事情。
空间裂缝，再加上空间紊乱，而从里面钻出来的东西，符华只能和以前看过的一部动漫对上号，那部动漫的名字就是——魔法少女小圆。
毕加索般的抽象派画风，再加上像是在二次元里钻出来的纸片人，符华可以肯定，从这片紊乱的空间中钻出来的，就是魔女的使魔。
一万个怪人的怨念组成的怪物，或许说，这不是魔女，而是魔法奇美拉？
“这是……怪人吗？”
邦古看见这诡异的情况，有些说不出话了。
符华知道，这些东西是自己造成的，出于心虚，符华厚着脸皮点头。
“没错，因为这些怪人，陨石才会飘到地球来的。”
“总感觉你隐瞒了些什么……”
邦古看见符华神色有些不对，只不过没有将这些使魔联想到符华身上。
“那么这些东西你怎么处理，直接用炮轰吗？”
邦古看着一蹦一蹦的使魔，心中有一种说不出的厌恶。
这是武者对情绪的细微的察觉，怨念什么的，或许在邦古的心中，叫做心魔更加可靠吧？
“不知道，反正用电磁炮试试就知道了。”
符华虚着眼，仔细观察着这些使魔。
休伯利安上的电磁炮发射，目标正是空间紊乱的中心点。
攻击被这片空间吞噬，然后使魔被撕成碎片，只不过空间紊乱却没有发生改变。
可以肯定了， 面前的这片空间，就是传说中的魔女结界。
本来，符华还以为魔法奇美拉是不会有结界的，看来每一个负面情绪产生的生物，都会有着随身的结界，而且都有着向现实侵蚀的倾向。
“老爷子，你就在这里稍等片刻，我去打打怪人，一会儿就回来。”
“怪人？可是这个怪人也不会威胁到地球了吧？”
邦古不明白，为什么停留在那个地方的怪人根本就威胁不到地球了，为什么符华还是想要去试着消灭对方。
“因为，我是英雄啊——”
仿佛一去不复返的语气，符华无奈的说道。
身上的白大褂化作光点消散，出现在符华身上的，是名为赤翎的装甲。
“你……”
邦古看着变身后的符华，眼睛都瞪大了，这个样子，明明就和所谓的游戏里面的样子一模一样！
“普罗米娅，传送到甲板上。”
[警告，外部环境恶劣！]
“传送！”
符华无视掉普罗米娅的警告，量子跃迁启动，然后符华出现在舰桥外的甲板上。
真空的环境就是这么的与众不同，浑身的毛孔想要喷出些什么，肺部的空气瞬间排出体内。
身体强大的符华并不会因为这种恶劣的环境而感到不适，就像是人类进入高原后轻微的高原反应一样。
宇宙辐射全部被符华用崩坏能挡在体外，符华在稍微适应了一下宇宙环境之后，开始适应无重力环境的行动模式了。
以脚为支点，崩坏能化作符华在宇宙中的推进方式，给人一种阿童木的感觉。
邦古看着符华在宇宙中做着适应训练，还有热身运动，三观受到极大的挑战。
“这……这就是强者的世界了吗！”
武者，真的能够在宇宙中自由翱翔吗！
从甲板上起飞，符华直接冲向了魔女结界所在的位置。
因为没有空气的阻拦，符华的速度很快就超过了杀老师，并且还在以一个超快的加速度持续加速中。
做好防御的准备，符华直接冲到了结界的边缘，融入了那片紊乱的空间之中。
在邦古的眼中，符华就像是飘到半路，然后突然消失一样。
冲进魔女结界之后，出乎意料的，符华发现，这里就像是另一片天地一样，有重力，脚下出现的是不知名材料制成的地板。
固有结界？心像风景？又或者是一个小世界？
符华用着以前看过的各种设定，猜测这片空间的本质，只不过，这里或许叫做迷宫结界也不为过。
[嘤嘤嘤~]
[rua~ruaruarua~]
魔女结界有了闯入者之后，使魔们立刻就有了反应。
经过符华的观察，她发现，这些形象不一的使魔有着一万个怪人的一些形象，就像是别的画师手中的十○禁同人本一样。
杂鱼，发出丢人声音的杂鱼，在接近符华三米的范围之后，全部都化为了虚无。
符华发现，无论是能量，还是物理攻击，都能将这些使魔给消灭，只不过会留下大量的崩坏能。
崩坏能是个好东西啊，符华只要一吸收，然后就能变得更强。
只不过，面前的崩坏能对符华来说，就像是大海中的一滴水一样，在符华眼中根本就算不上什么，但这些能量却足够制造一个鬼级怪人了。
意思是，这一万个怪人的怨念，还能制造不少的龙级左右的怪人，出现一个律者也不是不可能的事情。
重重的踏一脚，符华将不知道是什么材料制造的地面踢碎，而碎片又转化成了崩坏能，被符华所吸收。
为此，符华兴奋了起来。
没想到，负面能量居然有这样的应用，也难怪QB会对此如此上心。
负面情绪化为能量，然后将能量转化为魔物消灭后得到崩坏能，就像是另一种种菜方式一样。
举起自己可爱的太虚之握，符华开始进行割草无双。
使魔，墙壁，地板，天花板，统统打碎，变成崩坏能带走。
要知道，这些崩坏能没有属性，也就是说，这些崩坏能完全可以转化成任何属性的崩坏能。
凝符华知道结琦玉宝石的进程又将加快，或许，下个世界之前，符华就能够获得琦玉一样强大的肉体。
若是魔女有理智，看见符华三光一般的行动，绝对会被气得吐血三升，而邦古更会假装不认识符华。
只不过，现在没有那么多的如果。
就像是玩Minecraft，符华开启创造模式将某个冒险地图的每个砖块都敲碎一般，符华最后敲到了boss房间。
boss：你不要过来呀——

第190节 No.181紧急征召

符华将整个魔女结界拆了个遍，然后将崩坏能收割之后，十分满意的打开了boss房。
就像是开作弊器玩rpg游戏一样，似乎boss房里面的boss有点萎靡？
符华看着克苏鲁风格的怪物，二话不说开大招。
若真的是魔法少女变成的魔女，符华或许还会欣赏一下魔女的样子。
只不过，这个boss是由一万个怪人中的一个怪人形成的魔女，生前长得就不怎么样，在变成魔女之后，也更加的难看了。
为了防止自己san降太多，符华直接化为火鸟，撞击在boss身上。
这一击，符华对其威力很有信心，至少，能够出其不意的打败一个河豚律者，或者能够切开一个巴比伦塔？
惨叫声，抱怨声，诅咒声，伴随着符华制造的烈焰，化为了崩坏能，当然，还有奇形怪状的触手。
原本紊乱的空间恢复了正常，四周的建筑纷纷崩坏，然后化为崩坏能，这时，符华才恍然大悟，其实，只要消灭boss，自己就不用费尽心思的进行拆迁吧？
也就是说，自己的三光行为，完全就多余的，自以为不错的行动，完全就变为了弟弟行为。
真是丢人！
漂浮在宇宙中，符华略微的脸红，甚至，符华想要找个触手丛钻进去。
好在，没有人看到自己丢人的一面。
“这些怪人很强大吗？”
邦古看见符华这么久才回来，出于关心，还是要询问一下情况的。
“额……在宇宙中漂流这么久，这些怪人本身就很强大吧。”
“说的也是，若不强大，又如何能做到在宇宙中漂流的呢。”
邦古完全相信了符华的话，符华只是默默擦了一下不存在的冷汗。
“这次的危机已经处理完毕了，那么你是想在宇宙中多逛两圈，还是直接回地球了？”
“还是直接回地球吧，这个无重力的环境，老夫我有些不习惯呐……至于向英雄协会的报告，好麻烦啊……”
邦古没想到打个陨石都会发生这么多的事情。
能够产生空间紊乱的怪人，还有在宇宙中就像是游泳的符华，写报告什么的，真累……
没有符华亲自飙战舰，战舰很平稳的降落到虚空堡垒的正上空，顺便撞死了一只自称天空王王储的怪人。
符华直接将邦古丢在了英雄协会，还有一个小型的侦查机器人，一看就知道是金属骑士的手笔。
大度的符华自然是将这个侦查机器人给破坏掉，然后在上面涂满风油精，直接传送到了金属骑士本体的菊花之中。
毕竟符华也不是什么恶魔，稍微惩罚一下，就足够了。
“什么？你是说，杰洛斯很可能变成魔♂男，变成魔男消灭之后，化为的崩坏能是那种无属性的崩坏能？”
九霄在听到符华的报告之后，差点将手中的手柄给捏碎。
主要是这个消息，实在是太过于魔性了。
“妈妈……难受……”
赤赤抱住了符华的大腿。
“难受？”
“魔物弄出来的结界让赤赤很难受……就像是吃坏了肚子一样……”
本来还打算继续制作魔女的符华一惊，配合赤赤的说辞，符华猜到了个大概。
“这样啊……对不起啊，我以后再也不制造魔物了。”
“嗯~抱~”
看来，负面情绪转化为崩坏能也不是什么好东西，甚至还会直接危害到世界的本身。
也难怪QB的世界会如此破烂不堪，这算是自作自受吗？
“话说回来，这个世界真是和平啊——”
九霄放下了手中的手柄。
这时符华立马警戒起来，九霄说这句话大概就是想搞事了。
“呐，刚才小龙卷处理了一批在公司下面不想工作的光头，而你刚才又处理了随时可能毁灭地球的陨石，为什么我现在却无所事事啊，成为英雄也好，被大家所了解也好，明明都是我先的啊！”
“你到底想要说什么！”
符华看着在床上耍宝的九霄，一时间感觉无语。
“呐，既然有英雄协会，那怪人协会肯定也有的吧？”
“难道说……”
“没错，就是那个马萨卡！如果我把怪人协会给处理掉，岂不是世界就能和平很久？”
九霄早就感知到了，地球上的各个角落里，有着不少的龙级怪人，如今正在往同一个地方聚集，然后消失。
“虽然你这个想法很不错，但是你真的能把整个怪人协会的怪人一网打尽吗？”
怪人多起来，千奇百怪的能力也会更多，九霄虽然强大，但那些怪人就像是蚁巢里面的蚂蚁一样难赶尽杀绝，最直接的办法就是大伊万伺候。
但龙级怪人联合起来核弹什么的，应该能勉强抵抗吧。
而且那些政府部门的人，也根本就不会使出核弹的，毕竟消灭怪人协会，对于短期来看，根本就看不到所谓的利益。
没有利益，这些人就不会动，只有这些怪人损害了自己的利益，他们才会反击，就像一只癞蛤蟆一样，戳一下动一下，简直赖皮得不得了。
“这个……你的反物质泯灭弹呢？”
“……你是想把整个大陆架给炸掉一半吗？”
“那我用替身，把怪人协会的据点炸了？”
“笨蛋！里面的龙级怪人阻止这点爆炸，还是绰绰有余的！而且搞不好，你可是会成为整个世界的罪人哦！”
光是出现在怪人协会里面的龙级怪人初步估计，符华觉得九霄的替身能力并不足以恰好消灭掉怪人，最终造成的后果就是将半个大陆给沉到海底。
“这也不行，那也不行，我这个英雄当得好麻烦啊！”
“目前最好的办法，就是潜入怪人协会的据点，挨个将怪人全部消灭，只不过这样会造成很多怪人逃出来……”
“你的意思是……动员？”
“也差不多，只不过你不是想搞事吗，你可以先直播潜入怪人协会，喊着[万物皆虚，万物皆允]的口号在里面逛一圈，然后再动员。”
或许，在直播完毕之后，连动员都不需要了。
“对……对哦！”
九霄恍然大悟，然后立即起身换衣服。
这时，家门却被敲响了。
“符华，你去开门，我去准备女武神装甲！”
“是~”
打开门，又是英雄协会的舔狗们。
“打扰了，符华博士，英雄协会s击英雄紧急集合，请您谅解。”

第191节 No.182波罗斯来袭

“大危机！！地球要完了！！”
英雄协会总部的会议室中，屏幕上一个大概九十岁的老婆婆疯疯癫癫的喊着世界末日论，然后被自己口中的润喉糖给噎死了。
“这就是你们召集我们的理由？真的是无聊透顶！我还要去参加学校的补习班呢！”
童帝率先发表了不满。
主持人听到童帝的发言，直接拍桌子，说道：“童帝，你只有十岁对吧……小屁孩就是小屁孩，根本就不知道这件事情的重要性。”
“你说什么！！”
“稀粑粑瓦大人她曾经预言过许多的灾难，地震，海啸，又或者是龙级的怪人这些预言都百分百的发生了，至今，都没有出现过[危险]这个词……比起鬼呀龙呀或者天灾之类还要更加危险的东西就要发生了，就在半年之内——”
主持人十分的紧张，毕竟这一次的预言让英雄协会失去了一名大预言家，同时还收到了这么一个噩耗，论谁都不会开心的。
“虽然我听懂了，可是谁又知道这半年内什么时候才会发生这个灾难，对策什么的，也无法制定。”
警犬侠扇了扇自己的鼻子附近的屁臭味，和主持人的惊慌完全不同，有的只是淡定。
“确实如此，但是，请做好在这半年内战斗的觉悟！”
符华嘴角微微翘起，觉悟者恒幸福吗？真可惜马上就会出现大危机喽！
“开启虚空堡垒的戒备吧，灾难来临了。”
符华举起手，对着这个堡垒的人工AI发号施令。
[发现未登记的飞行器，通讯警告被无视，开启二级戒备。]
会议室中，本来投影稀粑粑瓦婆婆的屏幕发生转化，出现在众人面前的是一个正在穿过大气层准备降落在A市上空的宇宙飞船。
整个A市的避难警报响起，虚空堡垒中的崩坏炉开始运转。
“宇宙飞船……”
童帝的眼睛都瞪大了，上面的科技程度，或许还没有变态到像是符华那种无法解析的程度吧？
或许，在进行一波研究之后，就能够解析符华博士的科技了？
“飞船发出攻击，小龙卷，用你的念动力去拦截一下！”
九霄看到了宇宙飞船的动作，看起来对方是想把整个A市给消灭干净。
“知道了，但是请不要在我的名字前面加小字！”
进入九霄创造的传送门中，龙卷来到了A市上空三百米处。
念动力几乎覆盖到了整个A市上空，炮弹在接触到念动力之后，直接停留在半空中。
好在这些炮弹只是常规的高爆弹，没有什么所谓的能量武器，要不然A市毁灭后，造成的群众伤亡可不少。
“发现活人……”
“清除……”
“任务，保护飞船……”
龙卷将精力全部放在防御上的时候，背后却听到一些细语。
回过头来，一个长着五个脑袋的怪人出现在背后，龙卷大惊。
“这个怪人，就交给在下吧，龙卷酱！”
瞬间，怪人被一个人影穿过，随后四分五裂下来。
帮助龙卷的是原子武士，在看到龙卷将炮弹拦截住之后，原子武士就做起了护卫龙卷的任务，才不是什么萝莉控的问题。
“都说了，不要叫我龙卷酱！”
因为经过符华的性格矫正，龙卷没有那种暴躁老姐的脾气，这就导致了龙卷的满满威严疯狂降低，估计龙卷这一辈子都逃脱不了小龙卷、龙卷酱的称呼了。
“是~是~龙卷酱~”
“小心背后！”
呼啸而来的拳风出现在原子武士的背后，由于原子武士放松了警惕，没有第一时间发现怪人复原的情况，面对怪人的攻击，根本就赶不上防御。
“黑暗♂天使♂突袭♂——原子武士酱，战斗的时候，可不要分心哦~”
性感囚犯在关键时刻，击飞了复原的怪人。
原子武士直接无视了性感囚犯的调情，将注意力放在了怪人的身上。
果不其然，怪人在被性感囚犯击飞之后，立马又复原了回来。
“没想到，这个星球里……”
“也有强者……”
“肃清掉……”
“为了伟大的波罗斯……”
怪人的身形不断变化，就像是肉色的史莱姆一样，脖子上面的脑袋分分合合，一会儿变成八个，一会儿又合成一个。
原子武士看着这恶心的怪人，拔出了符华提供的等离子影秀。
“呐，你的恢复力有点强啊，我想知道，如果把你切成千万个碎块，你还能复原吗？”
……
“童帝，你难道就没有办法把那个飞船给打下来吗?”
杰洛斯在一个房顶中，看着龙卷不断的拦截炮弹，顿时心生一种无力感，或许，自己还不够强。
“我的飞行器，没有符华博士的宇宙战舰强吧，要打掉这个飞船，怎么说都应该是符华博士先啊？”
童帝想要获取更多的数据，到时候再配合金属骑士，战胜符华，然后得到更多的科技，更强大的武器。
“休伯利安上面一个船员都没有，能够发挥出来的功能也有限，就这么飞出去的话，难免会变成活靶子。”
符华想都没想，就拒绝了童帝的提议，毕竟，枪打出头鸟，这种事情谁都知道。
“那么king呢，想必强大的king先生，一定有解决这个战舰的办法吧？”
超合金黑光一边展示着自己光亮的肌肉，一边询问king的情况。
king在听到超合金黑光将话题转向自己，整个人都紧张起来，帝王引擎蠢蠢欲动。
“不行，在那个高度，我没有任何的攻击手段。”就算是在地面上，我也没有攻击手段啊！
“琦玉老师和九霄老师已经往飞船上去了，我估计要不了多久，老师一定会把事情解决的！”
杰洛斯反而觉得优势很大，毕竟他看到过两人的战力的，琦玉和九霄两人的战力是同一次元的，只不过自己根本就达不到那个高度。
“所以，我们应该早点协助群众撤退，没有了后顾之忧，战斗起来才不会束手束脚，你看，警犬侠和食神两人都在进行疏散工作。”
大家向符华指着的方向看去，心中不由的升起一丝敬意。
“那么你呢？”
童帝看着还在一边看戏的符华。
“我想试一试虚空堡垒的火力了，首先就拿这个宇宙飞船来祭炮。”

第192节 No.183战斗进行中

“呼哈哈哈，真亏你能来到这里，入侵者！但你也到此为止了，你想要打倒我是不可能的哦！”
一只怪人拦在了琦玉走向舰桥的路上，他观察着琦玉，完全没有感受到威胁，虽然不知道为什么会潜入到这里，但他很有自信，能够为他的波罗斯大人驱逐入侵者。
“你就乖乖被我的强酸吐息给融化……啊——”
一瞬间，怪人的脑袋就被琦玉的拳头给消灭掉。
琦玉在消灭一个看起来像是小首领一样大的怪人之后，又开始了狂奔。
飞船中的布局错综复杂，琦玉一时间在里面迷了路，一大堆的怪人出现在自己面前，只能将自己的衣服给弄脏，很是麻烦。
九霄跟着琦玉进入飞船之后，没有跟着琦玉走。
在经过一小段的时间迷路之后，九霄选择的是通道做成，反正这个飞船也不是自己，损毁之后也不会有任何的心疼。
飞船中的主控室中，一个长着触手的外星人透过监控查看着飞船内的情况。
“可恶啊……居然闯入了两个这么棘手的怪物，守卫都是些饭桶吗，最上层的战斗力就只剩下我和秘鲁扎哥修了……”
一个往生活区走了，另一个正在往主炮区走，没有合适的战力来清除入侵者，这样下来，飞船毁灭可是迟早的事。
“你在干什么？戈留干休普？”
“波罗斯大人，对……对不起，飞船已经被这个星球的原住民给入侵了！”
戈留干修谱满头大汗的回答着自己首领的话，首领强大的威压让他有些穿不过气来。
“仅仅四分钟，飞船的损伤率就达到了40%，而所有的守卫全部都被一击必杀……很好啊……预言终于要实现了吗……既然如此，就由你亲自去解决入侵者吧。”
……
在一片废墟之中，一个肌肉强壮的裸男和一个脑袋特别多的怪人交战中，附近还有一个老头子、一个不良少年和一个邋遢大叔。
“可恶，就算是打碎了身体，也无法彻底消灭对方吗……性感囚犯，千万不要用身体承受对方的攻击啊！”
原子武士的弟子捂着自己断掉的左手，对着性感囚犯警告道，很明显，他的左手就是被面前这个怪人给弄掉的。
提醒有些晚了，性感囚犯做好了防御的准备，根本就没有闪避的机会。
邦古听到别人的提醒，立马挡在了性感囚犯的面前。
“借过一下——流水岩碎拳！”
邦古的拳头和怪人的拳头相互接触，怪人感觉自己的力气就像是流水一般，被引了开来，然后，劲力返还回来，击中了怪人的胸膛之上。
巨大的身躯砸在废墟上，将大的水泥块砸成小水泥块，留下一个人形的大坑。
“呼叫飞船使用主炮来清理这些人吧……”
“好想法，要不然飞船的入侵者把飞船给弄没了就不好了……”
“那么就由我去通风报信吧……”
一个脑袋突然长出翅膀，飞了起来，方向正是飞船上。
只不过，这个脑袋刚飞上天空几米，一个棒球棒砸在了这个脑袋上面。
脑袋瞬间破碎开来，一颗玻璃珠飞出来。
“咦？这是什么？”
金属棒球拿着这个玻璃珠，好奇的问这个脑袋怪人。
“把，把它还给我！”
“虽然不知道是什么东西，但看起来似乎很重要，既然我们是敌人，那么哪里会有把它还给你的道理啊，如果你是我妹妹还好说！”
“啊——”
毫不犹豫的，金属棒球直接将玻璃球打碎，而这个脑袋也随着玻璃球碎掉后，开始融化。
“喂——我发现这个家伙的脑袋里面有个像是玻璃珠的东西，那个就是弱点！”
“知道了，就由老夫来击溃他吧！”
……
“符华博士，飞船下方的群众已经疏散完毕了！”
杰洛斯利用自己改造后的身体，联络上了符华。
“好！该死的飞船，你就给我化为灰烬吧！”
符华按下了控制台上，一个巨大的红色按钮。
虚空堡垒开始变形，不过十秒，堡垒的侧面出现一个像是炮管一样的东西。
八个崩坏炉开始运行，无属性的崩坏能渐渐转化为炎之律者的崩坏能。
虚空堡垒主炮蓄势待发，整个A市都能感受到这股凝聚起来的强大能量。
没有人会怀疑，这个主炮不能将飞船给击毁。
飞船之中的波罗斯也清晰的感觉到地面上凝聚中的崩坏能
“本以为入侵者会是这个星球的代表强者，没想到这里的科技程度也是这么的高……”
波罗斯起身，准备亲自去阻止这个主炮的攻击，但此时琦玉和九霄都出现在大厅中。
琦玉走的正门，一拳轰开了大门不说，还顺便消灭了波罗斯的第二大主将，念动力触手怪人。
而九霄则是另辟蹊径，从波罗斯的正上方降落下来。
“我从你们两个的身上，都感觉到了强大的能量……果然，预言成真了吗……”
波罗斯激动的浑身发抖，九霄在一旁看的不明觉厉。
“预言？”
“在战斗之前，我先自我介绍一下，我是黑暗盗贼团暗物质的首领，全宇宙的霸者波罗斯。”
“额我是兴趣使然……不对，现在是职业英雄琦玉，全宇宙八折什么的乱七八糟的东西我才不管，想要入侵地球我是不会放过你的。”
“哈哈哈——我是兴趣使然的救世主，空之律者蓬莱寺九霄是也，老婆是这个世界的神，女儿是世界意识，盗贼团什么的，乖乖束手就擒吧！”
波罗斯无视了九霄略微中二的发言，在知道两人的名字之后，自顾自的说道：“因为在宇宙中，我所占领的地方，没有任何一个人敢反抗我，因为我过于强大而感到无聊……然后就有一个占卜师这么说[在遥远的这个星球上，有一个能够让我享受对等战斗的家伙]……那是而是年前的事情了，来到这里花了我们很多时间，我的手下都一致认为，占卜师是为了让我们离开那里才捏造的预言……但是我现在确定了，来给我的生活来点刺激吧！我就是为此而来的！”
一口气，波罗斯说了如此多的话，九霄甚至想要直接开打了，但是直接开打是不是有点不礼貌？
突然，九霄收到了符华的信息。
“琦玉桑，先不打架，符华的攻击要来了，我们先躲一躲，要是他没死，我们打！”
抓着琦玉的衣领，九霄立马开了一个传送门，离开了飞船。
琦玉听到是符华的攻击，也没有拒绝九霄的传送，毕竟符华是唯一能够杀死自己的存在，攻击什么的，应该不会差吧？
“什……”
没等波罗斯阻止九霄的传送，波罗斯和整个飞船直接陷入了一片光芒之中。

第193节 No.184波罗斯完全败北

“哇，好大的烟花~”
跟随着九霄传送出来的琦玉，在看到符华的虚空堡垒主炮之后，不由得感叹了一声。
“蒸发了啊，无论是金属还是外星人，被蒸发的连一点渣都不剩，真想看看金属骑士的表情。”
金属骑士在城市外围划水，找机会夺取外星科技，看到符华将飞船给蒸发掉，可能脸都绿了吧？
“嘛，虽然不知道是什么情况，但是这一次的外星入侵，没有造成太大的损失吧？”
琦玉感觉这一次的危机处理做的很好，既没有太多的伤员，也没有太大的财务损失，事情都处理完了，琦玉就可以放心的回家看漫画玩游戏了。
“似乎，那个首领还真没死透啊？”
九霄远远的发现，原本被蒸发的飞船之中，有一个人影降落下来。
是波罗斯，符华的主炮由于被飞船抵挡了不少的伤害，所以波罗斯得以躲过致命的一击。
波罗斯及时的卸下了自己的铠甲，解开了多年以来的能量限制，现在的波罗斯，前所未有的high。
不出意外，波罗斯的落点就在九霄和琦玉的面前，只不过，这附近的建筑很可能要保不住了。
波罗斯稳稳的落到地上，但他没有立马向两人进攻。
“时隔多年，我终于解开了身上铠甲对我的压制，那么只会逃跑玩阴招的你们，究竟能不能给我带来酣畅淋漓的战斗呢——”
看着气势疯狂上升的波罗斯，琦玉不为所动，而九霄则是拿出了自己很久没有见光的第二神之键。
“空间的能力……原来如此，另一个则是拥有看不到边的强大能量……很好啊！”
波罗斯展开全力的冲刺，而目标则是九霄。
在波罗斯的眼中，九霄相较于琦玉更加弱小。
柿子就该找软的捏，更何况还有着类似于空间异能的人，波罗斯认为九霄的棘手程度，绝对不亚于拥有强大能量的琦玉。
但很可惜，波罗斯打错算盘了。
久经战场的波罗斯千算万算，也算不到，九霄所拥有的空间能力，根本就不是那种小孩子家家的传送能力。
虚数屏障，九霄利用虚数屏障，从空间上完全隔绝了波罗斯的物理攻击，甚至，波罗斯在屏障上面没有造成一丝的波澜。
“哼~就凭你这点羸弱的攻击，居然还能在宇宙中称霸王？”
打个响指，数个虚数之矛被九霄给发射出去，九霄甚至手边还拿着她的启示录。
在波罗斯的感应中，虚数之矛就像是这个世界不存在的东西一样，除了在视觉上能够看到其存在，在其他的方面，根本就感受不到。
波罗斯知道，未知的攻击最为可怕，所以波罗斯不敢硬抗。
在拳头和虚数空间接触分离之后，波罗斯第一次选择了在战斗中闪避。
当然，这只是战术性短暂撤离，并不是打不赢对方。
只不过，拥有启示录的九霄，早就提前把波罗斯的闪避动作给看穿了。
就像是大神宣言的必中之枪，虚数之矛在波罗斯闪避的一瞬间，也开始转向。
“什么——”
就在波罗斯发现九霄的攻击避无可避的时候，开始做起全力防御的准备，只不过一颗拳头突然砸在了波罗斯的脸上。
“认真一拳——”
琦玉居然无耻的抢人头了！
九霄发现，自己的启示录根本就观测不到琦玉的存在，而琦玉代替了波罗斯的位置，成为了虚数之矛的攻击目标。
“琦玉，快闪开！”
“哎？这是什么？”
只见琦玉一手抓住了虚空之矛，然后捏碎了……
捏碎了……
这，就是符华说的强者世界吗？
九霄瞬间就感觉到，自己和琦玉差了一个档次。
虽然，自己也会用崩坏能覆盖在手中，抓住虚空之矛，但是捏碎什么的，根本做不到，捏碎虚空之矛，就是变相的捏碎了空间，很明显，琦玉对自己到底做了什么根本就不了解。
明明在一年前，琦玉还有头发的时候，连魂钢制作成的针都抵抗不了的！
波罗斯被琦玉的救死扶伤拳给打蒙了，一时间还不是很明白，到底发生了什么事情。
只不过，自己受伤了这件事，波罗斯还是清楚的认知到了。
“多少年了……多少年了，我终于又一次的在战斗中受伤了……没错，这就是我想要的战斗啊！”
放开诡异空间能力的九霄不管，波罗斯更加中意的是能和琦玉进行一次拳拳到肉的战斗。
“你狠强嘛，居然一拳也解决不了……”
琦玉很久没有遇到过一个趁手的沙包了，琦玉觉得这个外星沙包手感真的不错。
如果就这么给九霄解决了，那么自己岂不是就少打了几拳？
“那就让你们尝尝这招吧，我这个种族在宇宙的恶劣环境中，不断进化而来的能力，我储存了好几十年的能量就在此爆发——拼尽全力！”
就像是超级赛亚人一样，波罗斯似乎使用了什么燃烧生命的秘法，对琦玉展开了一轮强势的进攻。
九霄在一边拿着启示录，无动于衷中，毕竟琦玉之前强了自己的人头，让波罗斯打他几下，轻微报复一下，应该没问题吧？
反正琦玉是无敌的……大概？
果然，波罗斯的速度被加快到人的肉眼完全看不到的地步。
阵阵音爆声响起，留下琦玉和波罗斯躯干相接触的残影。
琦玉更多的是在挨打，只不过偶尔来一次反击，每次的反击都让波罗斯感到了巨大的压力。
地面就想是被变大的九齿钉耙给犁过一样，四周的建筑物也四分五裂。
拉开距离，波罗斯发现，琦玉除了身上的衣服有点破损以外，甚至连明显的伤都没有。
难道这个关头是什么浓缩起来的怪物吗？
“最后一击了，这是我能够将整个星球表面焚毁的最强一击！”
波罗斯将手放到胸口，就像是虚空堡垒凝聚主炮能量一样。
九霄看着这强烈的能量反应，心中有些吃惊。
很显然，波罗斯体内并没有什么所谓的崩坏能，那么这一股能量是什么呢？
九霄默默凝聚起崩坏能，准备用等量的崩坏能开启传送门，将这股能量给直接传送开天上。
要知道，这个攻击的威力，不下于死星用主炮烧玻璃球。
“这招，还是我来接吧——必杀：连续认真拳！”
又一次，又一次琦玉开始抢人头了！
传送门白开了不说，琦玉连着传送门和波罗斯的能量柱一起打散，顺便，还将波罗斯锤烂了。
“原来如此……从头到尾，我完全就是被你碾压的状态吗……有点不甘心啊……”
只剩下上半身，生命力完全透支的波罗斯奄奄一息的躺在已经认不出是城市沥青路的地面上。
“没有，这场战斗很令人热血沸腾。”
琦玉知道，波罗斯已经没有救了，现在的波罗斯犹如风中残烛，出于安慰，琦玉说了这样的话。
“原来是这样啊——”
听到琦玉安慰的话，不管是真是假，波罗斯安详的闭上了自己的眼睛。

第194节 No.185间幕

“琦玉桑……你好过分啊……”
在波罗斯咽下了最后一口气，九霄幽怨的眼神出现在琦玉的身后。
“啊？好不容易遇到一个比较强的敌人，忍不住想要试一试啦……哈哈哈……”
琦玉决定摸着自己的光头，然后装傻。
更何况，让女生站在自己面前来战斗，并不是很好的做法不是吗？
九霄看见装傻的琦玉，额头上面青筋暴起，说真的，如果不是可能打不过琦玉，九霄就想用自己的神之键砍对方了。
九霄很是相信自己第二神之键的锋利程度的，切开空间什么的，应该能伤到琦玉吧？
“喂——符华，外星人歼灭任务已经完成了！”
这时候，九霄才想起联系符华，不知道为什么，九霄有一种不祥的预感。
“嗯……辛苦你了，还有，英雄协会刚刚下达了文件，特批B级英雄排名24的琦玉晋升到S级的第5名，其他英雄排名依次降低。”
九霄听到这个消息的时候，第一时间的反应是？？？
随后，九霄将消息传达给了琦玉。
“蛤？听起来好麻烦啊！升到s级之后，就没有每周处理三次危机的要求了吗？”
琦玉的动作和声音，原原本本完完全全的传到了符华的耳中，符华看着自己手下那个开启着的直播的软件，差点笑出声。
然后，九霄把电话交到了琦玉的手中。
“喂？”
“琦玉桑，我是符华。”
“喔！是符华桑啊，你为什么没有参加这次的战斗，那个外星人波罗斯感觉还是不错的沙包，你没有加入还真是可惜啊……什么时候，我们再去火星打一场？”
“咳咳……这个……现在我正在直播中，无论是刚才的战斗，还有现在的通话内容，都已经透过网络，传给了整个直播间的观众中……”
符华完全没想到，琦玉就这么大大咧咧的说出来了。
火星战斗？不错的沙包？
A市至少有二十公里的建筑物被弄塌了好吧！
明明就是一副天崩地裂的架势，结果在你眼中，对方就是个沙包？
现在，几乎全世界都知道了有个光头叫琦玉，绝招是连续认真拳。
你看看这A市……你再看看着爆表的能量检测仪……
这是人说的话吗？
瞬间，琦玉在听到符华正在直播之后，整个人画风都变成了简笔画。
“蛤？我还是回家洗洗睡了吧……”
“不要给我逃避现实啊！你难道还不想和我再进行一次对战了吗！”
符华几乎用的是吼声制止了琦玉挂断电话的操作，琦玉在听到符华的话后，立马开心了起来。
“要来对战吗？我随时欢迎哦！”
“……算了，我只是在代正在看直播的观众们向你提问。”
“提问？我这个兴趣使然的英雄，有什么好问的？”
“……这个，要看你运气的问题了，毕竟问题是在观众中随机出来的。”
符华有些迟疑，毕竟无论是在哪个世界，沙雕网友永远都是会在最正经的地方冒出来。
“行吧”
得到琦玉的许可，整个网络都开始沸腾起来。
“第一个问题：琦玉大叔，你今年多少岁了？”
第一个问题看起来很正常，但是大叔两个字，就像是一把利刃，穿入了琦玉脆弱的胸膛。
“什么大叔啊——我今年才23岁啊！！！”
琦玉极力控制着自己不把手机抓烂的样子，让九霄感觉自己能笑一个月。
“好吧，下一个随机问题：您为什么会选择这么一个突出的发型？”
“你有没有女朋友了……”
“你的月收入有多少……”
“你有房子了吗……”
琦玉的脸随着一个个扎心的问题回答之后，越来越黑。
第一次，琦玉对这个社会感到了绝望。
这是什么沙雕问题？
是在查户口吗！
[咔嚓——]
瞬间，琦玉忍不住，将手机给捏碎了。
“我开始对我的英雄事业产生了怀疑……”
“噗嗤——手机三万元，成本价！”
九霄的一句话，直接将琦玉打入了十八层地狱。
收入稀少的琦玉，哪里有买三万元的手机的机会？
至今，琦玉都还是用的小灵通好吧？
“当s级英雄，月收入可就上万了，每次消灭一个鬼级以上的怪人，就有奖金哦！”
听到九霄的话后，琦玉再次从简笔画画风转变为港漫画风，突然间，琦玉身上的肌肉棱角分明。
“这个s级英雄……我当定了！”
……
C市的地下
错综复杂的下水道之下，还有着许多人工挖掘的痕迹。
许多的怪人在下水道中游荡，看起来就像是在巡逻一样
很明显，这里被怪人们，当做了地下基地。
“还要聚集更多的怪人，鬼级以上的怪人，才有可能和s级英雄抗衡”
赛克斯——是怪人协会的首领，有着巨大的独眼，在怪人协会中，可以做到大量的情报收集。
“听说最近有个狩猎英雄的人类，自称人类怪人的人类，很有趣啊——”
切割王，等级鬼，双手被利刃代替，全身缠着绷带，不知道绷带下面的真面目是人类还是怪物。
“直接把他给抓回来，移植怪人细胞，直接改造成同类如何？”
虫神，等级鬼，浑身有着几丁质的铠甲，复眼能够捕捉到极快的速度，本身就有着和虫类相似的特性，比如蚂蚁一般不符合体型的怪力。
“不错，我们需要再观望一下，在这个人类怪人最绝望的时候，救回来。”
赛克斯运筹帷幄，仿佛一切都在自己的掌控之中，没有什么信息，是能够逃过自己的眼睛的。
符华除外，九霄除外……
……
“啊嚏~”
实验室中，研究如何带赤赤离开世界的符华又莫名其妙的打喷嚏了。
“妈妈~注意身体~”
“乖~赤赤，只是有可能有某个不长眼的家伙念叨我而已……”
“喔~”
“符华！什么时候我才能去解决怪人协会啊！”
九霄看着和符华黏在一起的赤赤，心生嫉妒，她也想和赤赤抱抱啊！
“啊？喔，差点忘了，之前波罗斯的直播让琦玉拿走了热度，这一次，潜入怪人协会，就拜托你了。”
“没问题！那么符华，我是不是该弄个斧头，还有白色斗篷啊？”

第195节 No.186那个蓝人！

怪人协会，地下一层。
“大家好，我是救世主蓬莱寺九霄，今天我给大家带来的是，如何在c市的地下进行潜入。”
直播网上，九霄的专门直播间中，现在已经有了上百万的人在观看。
“唔——为什么要说是潜行呢，等会儿你们就会知道答案了！”
说完，九霄在一个拐角中，将一个虎级怪人拉入了阴影，然后咔擦一声，完美解决了这只怪人，怪人连反抗都做不到。
画面中，九霄将怪人惊恐的脸庞直播出来。
“看到没，这里居然有怪人在游荡，只可惜，这个怪人的等级不知道是多少，毕竟这个怪人在我的手中完全就翻不出浪花，但是，这只怪人在没有人类的地方干什么呢？”
九霄随手将怪人送入了虚数空间，喂给了里面的崩坏兽们。
“英雄聚集起来，成立了英雄协会，英雄协会强大起来之后，怪人只能被迫抱团取暖，所以现在也就出现了这么一个怪人协会，当然，他们的目的不只是抱团取暖，更多的目标是统治世界，身为英雄的我，这么会让这种事情发生呢！”
九霄再次把白色兜帽盖上，手中出现了那个男人的斧头。
隐蔽＋1 狂暴＋20
“根据符华博士的估计，这里地下一共有七层，每层都有上百只的怪人……当然，鬼级和龙级的怪人不到二十只，但对一个城市来说，已经是不得了的危险了……糟了，被发现了！”
就在九霄给观众们解说现况的时候，拐角处出现了一只感知力比较强的怪人。
虽然有着斗篷隐蔽，但在阴影处意外的显眼。
但是，就在怪人大叫之前，九霄以迅雷不及掩耳的速度，用斧头割掉了怪人的喉咙。
“噶——”
怪人捂着喉咙，开始无声惨叫，为了避免直播过于血腥，符华特地还给九霄打了马赛克。
“好险，差点被发现了……什么，别说我被发现了，只要把所有看到我的人消灭掉，就是完美的潜行！”
九霄也不禁感叹，这里的怪人实在是太多了，明明才进下水道不到五分钟，就出现了两只不知道等级的怪人，这怪人协会也不是符华说的阿猫阿狗的小窝嘛。
“那么我们继续前进，目标是从第一层完美潜行到最后一层。”
……
“快！s级英雄紧急集合！”
英雄协会会议主持人怒砸桌子，无力的看着面前电脑中的直播网站。
现在，直播网站上面的观看人数已经超过了千万，也不知道为什么这个直播网站还没有崩溃，这也是符华的科技吗？
“报告大人，现在已经有很多的s级英雄开始前往c市了，而A级英雄现在正在围堵英雄猎人饿狼！”
也就是说，就连在英雄协会里面长驻的英雄，也离开了虚空堡垒。
“通知，所有s级英雄都要通知到位，我们根本就不知道怪人协会的底细，说是有二十个鬼级以上的怪人，谁会知道是不是1个鬼级19个龙级怪人啊，这样下来，世界可是要完蛋啊！！！”
直播中，九霄突然被一群怪人给发现了，接下来又是一阵一边倒的战斗。
怪人在九霄的面前，就像是刚出生的婴儿一样，统统都被那个男人的斧头一击必杀，身上的白斗篷依然洁白无瑕。
“又是一场完美的潜行，接下来就是第二层了……”
看着直播中的内容，画面中有许多打了马赛克的怪人尸体，虽然不知道这些怪人的评级，但从外貌上面来看，虎级或者以上完全不是不可能。
“难道说，英雄等级要加上一个ss了吗……”
……
“呼——第一层潜入成功，接下来就是第二层了，刚刚我听符华说，怪人抓住了英雄协会创始人的孙子，所以接下来的主线任务又加了一个支线任务，没关系，不就是个营救任务嘛~”
只要人质没了，就是完美的营救……
九霄擦了擦手中斧头上不知名的绿色液体，然后走到了第二层。
“看，下了第二层，你就会发现，这些怪人也不光是喜欢下水道环境的……”
画面中，只剩下一堆还没有打完的牌，又或者是一桌桌球。
“怪人的日常生活，居然不只是干坏事啊——”
虽然是这么说的，但是非我族类其心必异这件事，大家都知道。
偶尔弹幕上有一点圣母婊，立马都会被九霄的忠实粉丝分分钟喷成自闭孤儿。
“万物皆虚，万物皆允……”
咔擦一下，一个脑袋长成浴霸的怪人被九霄扭断脖子，从阴影中陷入了虚数空间的崩坏兽养殖场。
“我们耕耘与黑暗，却侍奉光明……”
咔擦又一声，一个寝室中的怪人全部变成了崩坏兽的粮食。
“哎……看来我的潜行十分的成功，第二层的怪人也全部陷入了静默，两个楼层低的怪人失去了联络，接下来怪人们肯定都开始警惕起来了，只不过，没有关系，潜行继续~”
九霄将手中的短斧转了几圈，看起来用的还算熟练。
两层，两层的怪人被九霄清理干净之后，怪人协会的首领也发现了不对劲。
虽然，平时这些怪人有些不着调，但是基本上都被自己打服之后，老实了许多，自从把饿狼那个人类变成了怪人之后，莫名其妙的就有些不安了。
“蜈蚣长老……一二层的怪人都失去了联络，其中就有你的后辈蜈蚣前辈和蜈蚣学长，你去看看。”
“是这样吗……老夫去看看吧，顺便活动活动筋骨。”
首领所在的房间中，虽然昏暗，但隐隐约约能够看到上百个人体粗的脚，咔擦咔擦的声音让人汗毛直立。
瞬间，蜈蚣长老无视了地下厚重的墙壁，直冲上层。
上百米的身体，没等蜈蚣长老将头探到第三层的时候，整个怪人的身躯开始剧烈挣扎起来，就像是受到了某个巨大的伤害一样。
“噫——果然，第三层之后，就会出现比较厉害的怪人了吗，突然钻出来的蜈蚣还是挺吓人的，而且蜈蚣脑袋没了之后，身体居然还会挣扎得这么厉害啊！”
本来，九霄刚刚把一个长着猫头的怪人的脑袋扭下来后，地下的震动传出来。
地下突然钻出一个巨大的蜈蚣脑袋，吓得九霄直接掏出了第二神之键，将蜈蚣长老的脑袋给切了下来，剩下了一个挣扎的蜈蚣身躯在地底扭来扭曲。
“……蜈蚣长老”
怪人协会首领看着自家天花板扭来扭曲的尾巴，青春时期和蜈蚣长老在夕阳下奔跑的回忆浮现出来。
“蜈——蚣——长——老——”

第196节 No.187章节名惨遭幽幽子

“我已经用探测器在地下逛了一圈了，只不过已经被发现了……但是英雄协会创始人的孙子也已经发现了，在地下六层。”
童帝操控着自己面前的电脑，上面全是自己探测器截取的画面。
“果然，鬼级和龙级有不少吗……”
龙卷严肃的板着脸，自认为威严满满的样子，只不过只是对童帝来说，有点威严而已。
“可恶，居然把这么可爱的小男孩给监禁起来，我要让他们好好感受我的爱♂”
性感囚犯愤怒的紧绷起了自己的肌肉，囚服渐渐传出细微的撕裂声。
“我们还要集结更多的英雄，那里实在是太危险了，我检测到了许多的高能反应……居然又少了两个龙级的反应！”
童帝知道，九霄就在这个地下设施中，没想到九霄居然这么强。
“邦古大师呢，还有那个秃头披风侠，杰洛斯他们呢？”
食神的战斗理念就是齐心协力，但是现在只有九霄在孤军奋斗中，虽然有符华博士在支援，但他不知道九霄究竟有多强，这么多的龙级怪人不知道能否解决掉，有更多的英雄，胜算也更大。
“我刚刚试着联系他们，但他们在无人区，那里没有手机信号覆盖，联系不上……”
童帝的三个通话界面，上面都是不在服务区，童帝有个猜测，那就是三个英雄同样遇到了怪人灾害。
[邦古：这块肉就归我了！
杰洛斯：你居然对师傅的肉下手！
琦玉：啊啊——我的肉啊，连白菜都没有了吗！
吹雪：琦玉，杰洛斯，邦古啊，为什么你们就不肯加入我的组呢？待遇好商量，我们又不是什么邪恶组织……这火锅真香~]
“金属骑士呢，他还是不肯来？”
僵尸男越来越看不惯金属骑士了，无论是外星人入侵，还是对付其他的怪人，金属骑士总是不出手。
“哼……那个死肥宅或许在哪个灰暗的角落里面打手枪吧。”
龙卷脸上充满了不屑，通过符华的途径上，龙卷得知了金属骑士的样貌，然后好感度直线下降。
“你是怎么知道金属骑士他……啊，应该是符华博士吧……”
童帝听说过，龙卷从小就被九霄给培养，现在龙卷手下的游戏公司，总是会出品不少的游戏，比如刺客信条系列，还有崩坏系列就是龙卷手中的游戏公司出品的，以前的公司老板可是九霄，而与九霄关系特别亲密的又是符华，从符华那里得到情报也不是不可能。
“那么我们还是作为先行队伍，赶快展开对小孩的营救，还有对九霄的援助吧，我今天还要接我妹妹放学呢！”
金属棒球开始挥舞着自己手中的棒球，斗志昂扬，就像是小混混出去准备打群架一样。
“就是不知道怪人会不会欣赏我的肌肉……”
超合金黑光到现在也不忘锻炼。
……
“呼……呼……自从那只大蜈蚣出现之后，怪人们似乎开始躁动起来了……没办法，我只能用物理手段让他们安静下来了……”
九霄发现，自己给崩坏兽们投喂的粮食，已经足够喂饱一只贝纳勒斯了，也不知道嘤嘤丸吃坏肚子没有。
[xxx：那个大蜈蚣简直太弱了，居然一下就被秒杀了，体型这么大，当活靶子吗？
xx：哦吼，键盘侠出现了，你行你上啊！
xxxx：九霄大人，我想要给你生猴子啊！！！]
“guna！键盘侠和喷子，还有杠精统统滚开，行不行下一秒你家电脑就爆炸！”
[xxx：呵呵，有种你xfdgnm]
就在九霄和观众们交流的时候，突然迎面走来了一个残破的人影。
身穿紧身衣，身上有着不少的伤口，背后还有个长着屁股下巴的小孩子，这个人正是还没有完全黑化和怪人化的饿狼，背后则是英雄协会创始人的孙子。
“找到了……小屁孩……”
“你是英雄？”
瞬间，饿狼的脸色就难看了起来。
童年的阴影再次浮现，浑身的肌肉似乎不受控制，随时准备暴走一样。
[xx：是邦古的背叛的大弟子饿狼啊！
xxxx：不是之前新闻上面的英雄猎人吗，遇到好几个A级英雄，怎么还活着？]
“你是饿狼？”
“呵——你居然认识我，我还以为高高在上的第一名会把我当成蝼蚁呢，既然你来了，就让我试试你究竟有多强吧！”
饿狼刚刚才从龙级怪人地狱犬的手中救下了小屁孩，在遇到九霄之后，又把这个小屁孩抛之脑后。
体内的怪人细胞不断强化，滋润着自己，力量不断增强的饿狼感觉自己high到了极点。
“嘶……人类不好好当，非要当怪人，如果你还是人类，我还会手下留情，替邦古教训教训你，既然你不当人了，那我也不客气了……”
缓缓的掀开兜帽，九霄露出了自己长长的呆毛，手中有些缺口的斧头抛在一边，拿出了陪伴自己多年的神之键。
“喝——流水岩碎拳！”
上来，饿狼就使用杀招。
饿狼才和龙级的怪人战斗了一场，虽然在他的面前落荒而逃，但饿狼又确确实实感受到自己又变强了。
英雄中的第一名，完全能胜过龙级怪人的九霄一定能让自己变得更强吧？
所以现在只要战斗，然后拖延，再变强，最后胜利！
拳头中夹杂着不少复杂的劲力，饿狼相信，就算是刚才遇到的龙级怪人，也不敢完全吃下这么一招。
拳头在接近九霄半米之后，撞上了一个不知名的屏障上面。
“什么！”
还没等饿狼反应过来，劲力因为撞上了虚数屏障上面传不出去，然后反弹。
“呃啊——”
就像是麻花一样，饿狼的右手完全损坏，顺带着自己百战不破的紧身衣也损毁了。
“拜托，你很弱哎——”
九霄的空间能力，对于物理攻击为手段的饿狼来说，就是一个致命的克星。
仿佛传达不到的爱恋一样，饿狼的劲力也完全传达不到九霄身上。
能够打破九霄防御的方法，就是撕裂空间的力量。
饿狼直接倒飞了出去，在落地的一瞬间，立马展开了逃跑。
“哎！居然跑了！”
九霄十分的惊讶，饿狼居然就这么果断的离开了这里，如果不马上把饿狼解决掉的话，自己的潜行岂不是要失败了！
“你就在此等候一下，我去杀几个怪人就回来。”
九霄在小屁孩的身边放了一个虚数屏障发生器，然后往地道的深处走去。

第197节 No.188只有长得比我帅的人，才看得到章节名

“蓬莱寺九霄，有本事放过我，等我恢复之后，再和你来一场堂堂正正的战斗！”
阴暗的走廊中，饿狼再次从逃离怪人协会的路返还回去，一路上，饿狼算计过九霄很多次，但全部被九霄用暴力破解。
九霄没有立马用传送追赶饿狼，其原因是饿狼总是会带自己来到某个鬼级或者龙级怪人的面前，这样自己能省很多事挨个找怪人。
“呵……杂鱼无论怎么锻炼，最终也是逃脱不了杂鱼的命运的，所以你就乖乖的感受绝望，然后逃吧！”
顺手又消灭了一只虎级怪人，连清理怪人尸体也异常的熟练。
“你……你在利用我找怪人！”
饿狼此时才发现，自己给九霄设置的鬼级怪人根本就成不了阻碍，九霄甚至还有余力清理尸体，现在整个怪人协会，两人就在安静的你追我赶，凡是看到九霄的怪人，全部都进了嘤嘤丸的肚子里面。
“呵~是又什么样，最终你还不是像一个老鼠一样，狼狈的在我面前逃跑。”
“可恶~这个九霄就真的这么强吗……”
饿狼不甘心，明明自己拼尽了全力，在生与死之间不断的徘徊，变强，但还是看不到九霄究竟有多强。
“现在才明白，还不算太晚，给我带路去其他怪人协会的高层那里吧！”
听着九霄的话，饿狼渐渐的减缓了脚步，九霄感到十分诧异：“怎么了？因为绝望了，还是跑不动了？”
“不，我只是在想如何打败你，而且我又恢复的差不多了——”
饿狼在地下走廊中回过身，肌肉在紧身衣之下变得特别明显，只不过鲜血在饿狼的脸上，渐渐变黑，仿佛从修罗地狱中爬出来的恶鬼一样，人类的面貌似乎也在逐渐失去。
“是这样吗，还在想办法变强啊……听符华博士说，如果你还是人类的话，基因限制解开了的你能够进化成究极生物。
只可惜你现在已经变成了怪人，永远的失去了进化的机会，最终会变成没有理智还在不断变强的怪物，再进一步可能会变成不可名状的肉团毁灭世界也说不定。”
听到九霄的话，饿狼却开心的笑了起来，不知道此时的饿狼到底是悲伤，还是愤怒，又或者是后悔？
“又疯了一个？让我想起了以前在澳洲遇到的虫族女王一样啊……”
许多水泥石头破空而来，初速度甚至超过了十五马赫。
“近战破不了你奇怪的护盾，那么远程伤害呢？”
回应饿狼的话的，是九霄的神之键巨炮模式。
电浆炮直接蒸发了饿狼投掷过来的水泥石块，直冲饿狼的面门。
这个攻击，在九霄的估计中，最多只会把饿狼弄个五成熟。
“啊——”
果然，冲击将饿狼击飞十几米，烧焦的肉香从狭窄的走廊中飘来，饿狼浑身还闪耀着细小的电弧。
总的来说，饿狼已经完全麻痹，再起不能。
“犹豫就会败北，果然你的觉悟不够啊，怪人狩猎英雄的游戏结束了。”
九霄将巨炮收起，神之键又重新变回了匕首。
“不……我的……觉悟……要比任何人……都要强烈啊……你可无法……立即结束……怪人游戏……”
肌肉抽搐着，皮肤开始结痂，饿狼的眼神更加的凶狠起来，九霄回过头看着仿佛变成疯狗的饿狼，心中升起一丝想要好好戏弄饿狼的想法。
“呵~”
……
“喂喂——这个地下，真的有怪人吗，走了这么久，怎么还是看不到任何怪人的影子啊？”
超合金黑光感觉刚刚才预热好的身体又要冷却下来了，一路上走来，却始终没有遇到过任何的怪人，最多就是看到一点不明的液体，根据童帝推测，那是一些怪人的血液。
“蓬莱寺九霄这么强的吗，完美潜入怪人协会进行暗杀什么的……”
僵尸男看着冷清的走廊，一时间不知道该干什么，旁边有个巨大的坑，旁边散落着巨大蜈蚣脚的残骸。
“前面出现怪人了！”
童帝突然发现，前方出现了高能反应。
“看到没有，英雄协会的s级英雄们来了啊，真想知道英雄的味道和普通人有什么不同啊！”
“啊，你看看，僵尸男，食神，超合金黑光，还有小屁孩为什么在这里啊？”
怪人们不断发出着嘲讽，虽然刚才不知道为什么会出现有吞噬怪人的幽灵在附近游荡的谣言，但英雄什么的，还是要对付的，要不然老大生气了，念动力过山车可不会让人好过。
“大家，这里就由我来断后，你们赶紧去支援蓬莱寺大人！”
性感囚犯第一个站出来，因为他是在s英雄中排位最低的人，所以自己的定位是什么，他还是记得一清二楚。
“不行，我们齐心协力一起碾压过去，我觉得才是最优解。”
童帝不喜欢冒险，而且更不喜欢把丢下性感囚犯在这里单独对付两个鬼级怪人。
按照性感囚犯的能力，他是无法同时对付两个鬼级的，就连一个鬼级，都很难对付。
“不♂你要相信我，这里就由我来拖住，好歹我也是s级英雄，在海洋王事件之后，我也是成长了的！”
“没错，童帝你应该相信性感囚犯，他自从上次的事件之后，依旧在不断的变强！”
性感囚犯的话让超合金黑光赞同了起来，毕竟，每一个s级英雄心中都是有着一些傲气的，超合金黑光能够感受到，性感囚犯那种不断精进的心，所以他相信，性感囚犯不会再是海洋王那时的性感囚犯了。
“哦~谢谢你帮我说话，超合金黑钢~有时间我们在酒店共♂渡♂良♂宵！”
好吧，超合金黑光后悔给性感囚犯说话了。
“好吧，性感囚犯，这里就拜托你了，其他人我们冲！”
……
“你就是怪人协会的首领？”
龙卷率先冲到了怪人协会的最底层，看到了就像是大山一样的赛克斯。
“嗯？s级英雄龙卷吗，你好……然后死吧……”
念动力毫不留情的砸在龙卷的身上，但是却没有发生任何的波澜。
“话说，你看到我家九霄姐姐了吗，就是那个挑染中二病？”
“s级第一位？没看到……或许已经死了吧……你会因为不小心踩中一只虫子而在意这个虫子的身份吗？”
龙卷差点被赛克斯的话给逗笑，开什么玩笑，九霄会被当做虫子踩死吗，就算自己真的长高了，九霄也不可能被面前的虫子给弄死的！
看来，九霄还没有潜入到这里，这一次，是自己赢了！
“既然没有看到九霄，那么你就死吧！”

第198节 No.189神级怪人

“念动力对决吗……很好，你很强……只可惜是个矮子……”
赛克斯的本体被龙卷用念动力从肉山中拉出，瘦弱的本体给人感觉一碰就倒，但很明显，作为怪人协会的首领，并不是这么容易就被解决的。
“……呵呵呵，死吧！虫子！”
被说成矮子，龙卷瞬间就暴躁了起来。
身高一直就是龙卷的逆鳞，赛克斯这么一说，多年来龙卷积蓄的压力瞬间爆发出来。
地下七层，离地面只有1500米，暴躁的龙卷用念动力抓住赛克斯，瞬间就把赛克斯像是拔萝卜一样，弄出了地下的怪人协会。
甚至，连还在地下的s级英雄们都没有顾忌，整个地下，都因为龙卷的念动力，出现了无重力的状况。
“糟……姐姐发飙了！”
地下二层，和琦玉、杰洛斯、king一起行动吹雪感受到自己姐姐的那股强大的念动力。
想当年，龙卷被符华打屁股的时候，龙卷也是这么爆发念动力的。
……
地下四层中
“大家分散开——地下要塌了！！”
童帝立马拿出了一把伞，撑开之后，一个能量屏障将自己给团团围住。
“天使♂废墟自由泳~”
性感囚犯，在和两只怪人对战，突破自我之后，成功因为塌方打断了战斗。
“原子斩——”
面对自己面前的龙级怪人，原子武士在塌方的时候，也不忘和面前这个能够分裂上亿兆的怪人战斗。
……
“变强……突破……我……”
饿狼躺在废墟中，奄奄一息的看着因为失重浮空的小石子，精神恍惚的他几乎无法把注意力放在九霄的身上。
“居然还能突破，不愧是符华看好的人……力量也有超越龙级了吧……”
九霄背对着饿狼，甚至连正眼都没有看饿狼一眼。
在九霄的眼中，对英雄和怪人近乎变态的仇视的饿狼是在是太让人看不过眼了。
“嘶——小龙卷怎么今天脾气这么暴躁？”
看着身边就像是断崖一样的环境，要不是抬头就能看见地面，九霄还真忘记自己在地下了。
九霄感知到饿狼生命之火已经彻底熄灭，准备赶上地面去支援其他的英雄。
……
休伯利安上，符华从甲板上径直跳下，正下方正是龙卷刚好制造出来的废墟。
地面上只剩下龙级的怪人了，虽然怪人不多，但每一个龙级怪人都有着难缠的能力。
就比如细胞怪人，每次的物理攻击，都会造成对方分裂，然后力量增强，如今的细胞怪人已经分裂到一兆五千亿多的个体，只要融合下来，又会融合成一个超级强的个体。
又比如那只邪恶天然水，本身是奇形怪状的水，只要有水的存在，就能让他获得无限的生命。
怪人协会的干部以外的多，就连龙卷也无法对付联手的怪人们。
“我的圣光啊——这是什么——”
流浪帝因为交不起房租被房东赶了出来，抬头四十五度仰望天空的时候，觉醒了对人类的极致仇恨，获得了光的力量。
本来自信满满，甚至能把超合金黑光打自闭的光之力，却败在了符华的脚下。
没错，自由落体的符华换上了赤鸢套装之后，一脚直接踢死了龙级怪人流浪帝。
“你是……符华博士……跟游戏里面一模一样……”
king大难不死，从废墟之中爬出来之后，看到的就是一脚消灭一只龙级怪人的模样。
这个场景，跟琦玉在自己面前一拳解决一个怪人的感觉一模一样，而且更重要的是，符华的装扮，跟崩坏系列的游戏里面的符华一样的！
身为宅男的他，顿时对符华的好感up↑up↑
“小龙卷，你也太不走心了吧，居然被念动力给甩飞了。”
无视掉附近对自己警惕的怪人，符华径直走到了龙卷的身边。
创生之力在符华的手中盘旋，缓缓的治疗起了龙卷。
“哈哈哈哈，一兆五千亿的分身，我终于融合成功，变成了黄金细胞了，我管你是什么英雄，统统受……啊——”
黄金细胞怪人脚下的废墟出现异动，一个人影突然出现，一拳将细胞怪人打得只剩下一个细胞，再起不能。
因为发型的原因，邦古勉强认出了这个怪人的身份。
“饿狼……你……”
“啊？师傅啊……饿狼已经死了，身为人类的饿狼现在已经死了，而复活的，可是身为完全怪人的饿狼啊，这一切都亏了蓬莱寺九霄啊——”
饿狼一拳将一个打败了原子武士、甜心假面和龙卷的细胞怪人给消灭，这给了众英雄带来了极大的震撼，除了符华。
“嗯？九霄呢？”
符华听到饿狼提到九霄，开始四处观望九霄，该不会九霄被饿狼给打了吧？
“嗯？你们叫我干嘛？”
九霄此时手中拎着赛克斯的本体，因为刚才赛克斯打了小龙卷，九霄给小龙卷报仇了来着。
“就是你，成为我变成怪人的祝贺吧！！！”
饿狼的速度、力量全部上升到了一个特别恐怖的地步，仿佛一台永动机一样，饿狼不知疲惫的战斗已经有了好几天了。
[咚——]
依旧是九霄的虚数屏障，但这一次，饿狼没有被虚数屏障给弹飞，而是饿狼使用蛮力和屏障抗衡了起来。
就像是饿狼用拳头按住了屏障一样，这让九霄提起了一丝兴趣。
“呐，吹雪啊，把在学校里面霸凌过你的赛克斯处理掉，你没有意见吧？”
“啊……没事！”
“好吧，就让我亲眼看看，赛克斯的预言是否能成真吧，你真的能达到神级的高度吗？”
扭断赛克斯的脖子，送入了虚数空间，虚数空间中传来一阵嘤嘤嘤的声音。
“因为我的灾害等级是神，所以我现在的拳头，大概叫怪害神拳吧……只不过，怪害神拳，是没有任何死角的！”
瞬间，饿狼就使出全力，将自己加快到最快的速度，拳风的余波将附近的水泥块碾成粉尘，而饿狼的拳头对展开虚数屏障的九霄展开了全方位的攻击。
顿时，九霄的虚数屏障，在饿狼的攻击下，开始有些动摇了。
“僵尸男，小屁孩就拜托你了！”
九霄开了个传送门，将小屁孩送到了僵尸男身边。
手中的神之键合并，久违的，九霄使用出了最为锋利的大剑模式。
说真的，饿狼的速度已经超过了杀老师，九霄甚至无法完全捕捉到饿狼的动作。
但，九霄不畏挑战！
“let's dance little girl ？”

第199节 No.190恶狼败北

不断在变强的恶狼给九霄带来了一些压力，就像是在崩坏世界中，完全体的律者一样。
每一个律者都有着毁灭世界的能力，恶狼的等级是神，把恶狼比作律者也不是不可以。
只不过，九霄的空间能力对恶狼来说，克制实在是太大了。
“给你看看，能够破碎虚空的武之极致吧！！！”
恶狼又摆起了流水岩碎拳的起手式，似乎对接下来的进攻势在必得。
“嘛……虽然不知道你哪里来的自信自称自己达到了武之极致，就让我来打破你的幻想吧！”
能看到，恶狼的动作能够被我捕捉到！
只是……阎魔刀的出招表是啥来着？
话说自己的神之键大剑模式跟阎魔刀的性质好像啊，大剑能用出来居合吗？
算了，直接莽！
九霄动了。
就在恶狼即将接触屏障的时候，九霄展开了反击。
突然卸下屏障，又突然迎向了九霄的刀刃，没有做好防护准备的恶狼几乎是以毫无防备的姿态接住的九霄的一击。
九霄的大剑就像是切到了空气一样，本来恶狼还以为五百吨的TNT都伤不了自己的肉体就这么简单的被切开了。
好在恶狼伸长的手臂离自己的身躯还有一定的距离，虽然不是很长，但用来躲避致命攻击还是足够的。
“切……切开了神级怪人的防御！”
童帝的测量器因为恶狼的原因，已经报废，所以，在这群s级英雄中，除了符华以外，他是最清楚恶狼的厉害的。
不可思议的是，九霄手中的武器，居然就这么轻而易举的破开了恶狼的防御。
“神之键吗……”
童帝也听说过九霄游戏公司中的崩坏系列，神之键的概念就是利用神的核心打造出来的弑神武器。
从各种方面上，都和游戏上面的设定对上了。
之前的预言中，地球的灾难就是十二个神级的怪人吗？
“可恶啊——”
恶狼失去了他整个左臂，这是他从小到大，第一次感受到残疾的感觉。
就算之前狩猎英雄，就算是被一群英雄围攻到再起不能，至少身体是没有残缺的。
“哇~哦~信仰圣光吧！”
九霄举起手中的灰烬……阎魔……空无之蛇，准备给有些精神异常的恶狼最后一击。
可是，绝境之下，却激发了恶狼的凶性。
也对，区区少了一个手，怎么可能会把恶狼打击到，或许，在游戏中，恶狼最多就是被套了一个虚弱buff进入了狂暴状态吧。
“单·流水岩碎拳！”
“来的好！”
九霄很久没有感觉到如此刺激的战斗了。
因为有着符华给的戒指，拥有血缘技能的九霄不会陷入死亡，除非九霄和符华同时受到致命打击。
失去了左手的恶狼，无法使用他所谓的完美无缺的怪害神拳，因此，恶狼在和九霄的交锋之中，陷入了极大的劣势。
交锋几手，恶狼发现，自己虽然能够看清九霄的攻击，但受损的身体让自己的实力发挥不到七层。
想要逃跑，把手臂给长回来，但是九霄却弄了一个不知名的结界，短时间内，自己是无法逃离的了。
看着节节衰败的恶狼，九霄斩杀恶狼势在必得。
又一次，恶狼感受到了那种完全战胜不了的绝望，本来还想在小屁孩的面前摧毁他信仰的英雄的，可自己还没开始做，就要死在这里了。
恶狼精神恍惚的一瞬间，九霄抓住破绽，将恶狼一刀两断。
没有给恶狼一丝机会，九霄甚至将自己律者的大量崩坏能覆盖在神之键上，销毁恶狼身上的每一个细胞。
从此，神级怪人恶狼陨落在九霄的手中。
“真不愧是第一位……居然连神级怪人也能单独战胜，甚至还能游刃有余吗？”
童帝简直不敢相信自己的眼睛，但恶狼的陨落确确实实的发生了。
“笨蛋，居然把女武神装甲弄破了，还有神之键，用这么多的崩坏能过载神之键，你就不怕它报废吗！”
九霄在处理恶狼的时候，符华亲自收割了剩下的龙级怪人，系统上面收获了不少的崩坏能水晶。
“嘿嘿嘿……”
面对符华的责备，九霄决定装傻，突然，九霄灵机一动，说道：“可是，你在我战斗的时候，不是也出手了吗，恶狼的精神状态，敢说不是你在背后影响的？”
九霄的质问让符华哑口无言，是的，九霄在战斗的时候，符华在暗中使用了羽渡尘。
这也是为什么恶狼在战斗时，精神状态这么的不正常，而且斗志也这么的低迷，甚至还影响到了恶狼持续变强。
“不不不，我这只是战术性心理暗示，是没有伤害的！”
符华连忙解释道，毕竟恶狼本身精神坚韧，幻术什么的，用处不大。
“你这是在恶狼身上套了几百个负面的buff吧！这次战斗不尽兴，我要在你的身上开洞哦！用传送门！”
“你这样的表现一点都不完美，你知道修复mei博士制造的装甲是有多难吗！”
不同于九霄战斗的理念，符华秉持的是优雅而完美的完胜，很可惜九霄并不能体会到里面的魅力。
“呵~热血的碰撞才是青春，残破的救世主更加的亲民，你完美的战斗注定会被当成大魔王的！”
九霄抹了抹脸上的灰尘，脸上表示着不屑。
“……笨蛋。”
符华看着轻伤的九霄，用上了创生之力，浑身难受的九霄有些好转。
“哼……傲娇。”
九霄甩过头，不看符华的脸，但嘴角微微翘起，九霄的心中还是很开心的。
“还青春，大妈的青春我不是特别理解。”
龙卷从吹雪的怀抱中恢复了大半，听到九霄和符华的话之后，毫不犹豫的开始了作死。
“我可是十八岁哦！”
九霄立马展开了反驳，只不过，龙卷举起了手，念动力开始凝聚起来。
“刚刚你和神级的怪人战斗了一场，想必现在的战力十不存一，趁现在我打赢你，27岁的我也就能够成为18岁的你的姐姐了吧？”
没想到，你是这样的龙卷！
“先长高吧！小萝莉！”
“我……”
没等龙卷动手，吹雪就按住了龙卷。
符华抬头看着天空，仿佛看到了什么垃圾在自己面前晃荡一样。
“果然，小丑又出现了，到现在还不放弃吗？”
怪人协会的废墟之上，英雄协会的其他英雄们突然被一阵传送丢了出去。
附近出现了一个巨大的屏障将这片地区给笼罩起来，天空中出现一个巨大的飞船，跟外星飞船如出一辙，而上面还有着许多机器人军团，一看就知道这是金属骑士的手笔。
“符华博士，我觉得我们需要来一场学术交流。”

这是一次py交易
@《才不是没有感情的机械》
作者正在绝赞养肥中
可以前去一看
变百书荒的大家快去看看咯！

第200节 No.191金属骑士的迷の自信

本来，符华以为，金属骑士最多会使用一些大杀器，或者什么特殊武器来对付自己的。
没想到，居然是这么多的杂鱼机器人。
难道，金属骑士是想玩蚁多咬死象吗？
如果符华还是男人，恐怕连前列腺液都要笑出来了。
只不过，在这些铺天盖地的机器人下，符华看到的是金属骑士背后的势力。
也就是说，政府动手了。
要不然，区区一个英雄，是拿不到这么多的资源的。
“没想到随意的钓鱼，居然会把这么大的鱼给钓出来，而且你居然把传送方法给摸索出来了？”
“不，这只是一点量子传送的粗浅运用，根本就比不上九霄大人那炉火纯青的空间运用，只是一点小把戏而已，反正，现在你们也联系不到外界，所以我们现在心平气和的进行学术交流，之后我们再共同对付怪人，大家都没有亏，不是吗？”
听到金属骑士这么不要脸的发言，若是让其他英雄听到，怕不是要把地壳掀翻，找到金属骑士的本体打一通才会消气。
只不过，在符华的眼中，金属骑士只是一个被跳梁小丑操控的垃圾木偶罢了。
“凭什么，凭你的所谓的大屏障，还是说你的机器人军团，又或者说略微紊乱的空间？”
符华的话让金属骑士一惊，符华几乎说出了金属骑士为了抓捕她的所有布置。
虽然粗略，但金属骑士很有自信能够困住符华，让符华知难而退，乖乖交出科技的，到底是哪里出错了呢？
九霄现在实力大减（金属骑士自认为），符华又没有休伯利安（自认为屏障隔绝了休伯利安），自己辛苦研究的空间加密，理论上可以隔绝掉任何的传送的（加密程度就像是拼音写信一样），而且自己还能随时把符华的女儿给抓住（并不能），虚空堡垒也被自己入侵，获得了权限（表面上）。
按理说，符华现在已经进入了绝境，毕竟，自己可是有着政府在配合啊！
“金属骑士，还有你背后的政府高层，你们一个都逃不掉……因为，当我在说[杀了你]的时候，其实你们已经死了！”
“哼！弱者的哀号！”
然后，符华拿出了系统给的侵蚀之键。
侵蚀律者改造而成的神之键地藏御魂，这是mei博士唯一没有给神之键建设一个对应避难所的钥匙，毕竟当时的律者人格依旧存在，没有达到成为钥匙的标准。
本体是游离在电脑中，有意识形态的病毒，而地藏御魂也很好的继承了这个能力。
不过两秒，金属骑士的机械军团就变成了二五仔。
“当我在说[杀了你]的时候，其实我已经动手了，你们啊——觉悟还是不够，贪婪已经腐蚀掉了你们的正义之心，所以，上天堂吧！”
说完，笼罩在废墟中的屏障全部消失，空中的战舰也放出了灿烂的烟火，而被侵蚀的机器人们，全部被符华给回收，变成了自己今后种田的原材料。
侵蚀之力依旧在持续，顺着网线，符华找到了策划这次袭击的所有负责人，资料统统打包带走，而人，全部化为了尘埃。
想必这些政客也没有想到吧，符华是有顺着网线打人的能力的，只不过，符华没有对付金属骑士。
金属骑士被符华锁在了据点之中，而自己完全和外界失联，就连和自己合作的那些政客也同时失联了。
此时，他感受到了围困符华，想要让符华感受到的感觉——绝望。
符华拨通了杰洛斯的电话：“喂，杰洛斯啊，你们被传送到了哪里？”
“符华博士，我们被传送到了英雄协会总部，你们怎么样了？”
“没什么，就是被跳梁小丑装了一脸逼，然后被我捏死了，然后，我发现了一个很有趣的事情。”
“什么？什么事情是能让符华博士感兴趣的？”
“别把我说的跟个圣人一样啊，我是说我发现金属骑士有一个很有趣的资料，是一个改造人暴走毁灭了一个城市的事情，那一年，你刚好十六岁。”
杰洛斯听懂了符华的话了，符华的意思很简单，意思是符华找到了杰洛斯的仇人了。
第一次，杰洛斯腰间的腰带中的宝石开始变得漆黑起来，杰洛斯自主的产生了大量的负面能量。
“请务必告诉我金属骑士本体的位置，我完成复仇之后，为你做牛做马我也愿意！”
杰洛斯几乎是用着自己全部的力气大声的吼着，整个英雄协会，几乎都听到了杰洛斯的声音。
“杰洛斯你……”
“不要管我，性感囚犯，你根本就不知道我的痛苦！”
“我是说，李吼辣么大声干嘛！”
“……”
符华脸上出现了愉悦，将杰洛斯的情况直播给金属骑士，或许会很有趣？
“金属骑士的据点就在F市的**路，唔……或许你的火力略微的有些不足，需要帮忙吗？”
“那代价呢？”
杰洛斯才不相信，符华会无偿帮助他，杰洛斯知道，符华除了会无条件帮助九霄以外，其他认，无论对方有着什么样的身份，符华肯定是要收取报酬的，报酬的多少完全看心情。
“要什么呢……就要你迄今为止收集到的所有的崩坏能，还有你所有形态的信息。”
杰洛斯吸收的崩坏能有了不少，里面的负面能量铠甲或许能让自己的研究更进一层。
“可以！”
杰洛斯想都没想就答应了符华，毕竟，自己的一切都是符华给的，虽然这些力量是自己努力后的结果，但是符华也有着收割成果的权利，况且自己获得力量本身就是为了复仇，其次才是成为英雄，力量没了可以再来，但复仇的机会可不一定还有。
“有趣……”
符华发现，杰洛斯的负面情绪更加的浓郁起来，而黑目形态也有着转变为究极黑目的倾向。
传送门，打开，符华把杰洛斯送到了金属骑士的门口。
金属骑士的据点全部封锁，留给他的只有自主防御系统，至少，据点中剩余的物资还可以让金属骑士生活个五年。
符华看着杰洛斯毅然决然的进入了金属骑士的据点中，嘴角的笑意都快要藏不住了。
“金属骑士，你的机器人还够吗？”

这是一次绝赞的py~
@《我，做魔王的勇者，超凶》
简介：
说我可爱？你是白痴吗？！
我是魔王啊，快给我害怕啊！
作者完本保障
上本书也是变百，书荒的大家可以看看
rua~
求票票~

第201节 No.192杰洛斯的选择

出乎符华的意料，杰洛斯在闯入了金属骑士的据点之后，没有遇到太大的阻拦。
或许是因为究极黑目实在是太厉害了？
总而言之，杰洛斯在看到金属骑士本体之后，并没有立马把对方给撕了。
（主要是肥宅不好撕）
“我早该想到的，你就是符华制造的改造人吧！”
诡异强大的能力，能够掌控四周的物质和能量，简直就是用科技的手段触碰到了神的领域，这个地球上，能够做到这个的，也就只有符华了。
金属骑士也不是没有进行过抵抗，毕竟符华只是封锁了据点，防御装置还是完全在自己的掌控中的，只不过一个骑士飞踢居然就这么容易解决了自己千辛万苦设置的防御，简直是不要太不讲道理。
“是又如何，亏你还加入了英雄协会，你根本就没有身为英雄的自觉！”
杰洛斯一拳砸在了金属骑士的脸上，那突出的大板牙在杰洛斯的拳头上崩飞。
“哈哈哈，英雄又怎么样，我还不是为了研究那些科技，只要能够推广符华博士的武器，这个世界的怪人不就不会再危害到地球了吗！”
金属骑士在看到符华的科技之后，就放弃了和符华的在科技上的对决，只要获得了符华的科技，再加以推广，这个世界上也就不会再有能够危害人类的怪人了。
只不过这个想法虽然很美好，但符华不肯能这么做。
怪人消灭干净之后，这些科技又会用在哪里呢？
符华清楚，自己手中的科技就像是潘多拉魔盒一样，很大的几率会让这个世界的人自取灭亡。
只有将这些东西掌握在少数人手中，再引导至不会让人类自取灭亡的地步，只不过，符华没有太大的心情玩种田游戏。
更何况，金属骑士的背后有着肮脏的政客，想必那些人拿到自己的科技，就是为了打仗吧。
“哎……”
杰洛斯不知道该说些什么了，金属骑士的想法很好，但是直觉告诉他，金属骑士的话绝对是错的。
而造成故乡悲剧的金属骑士，杰洛斯本意是将金属骑士给杀掉的，但符华给的资料上，清清楚楚明明白白写的是，那次的改造人完全就是个意外。
这让正义的究极黑目该如何是好？
打一顿，然后将资料公布出来，再交给英雄协会？
“怎么样，让我研究一下你的身体，跟我一起去挖掘符华的科技，然后清理掉世界上的所有怪人吧！”
金属骑士看到杰洛斯叹气，以为杰洛斯就这么打算放过他了，既然要放过自己，那么就是之前自己消灭所有怪人的理想打动了杰洛斯，拉杰洛斯入伙也不是不可能的事情，符华肯定想不到，杰洛斯会突然反水吧？
回答金属骑士的，是杰洛斯的拳头。
“为……什么……噶……”
杰洛斯的拳头又招呼了上去。
“我觉得你的脑子需要清醒清醒，想想你找了什么人在背后配合你？”
符华出现在了杰洛斯的背后，金属骑士的样子因为杰洛斯的铁拳已经变得连他妈都不认识了。
“什么人……不就是这个世界大部分的掌权者吗……”
“那就那些家伙，那种不思进取，满脑子邪魔外道的家伙，在我的眼中，这些家伙早就无可救药了……”
要不然，为什么在英雄协会里面，还有一个名为[丑陋大总统]的怪人。
政客可不是什么好东西，在崩坏世界中，直到第十二律者出现的时候，他们想到的还是争权逐利，这让符华始终对那些人感官不是很好。
利益熏心，不顾人民，完全看不出高等文明中的官员应有的姿态，完全就是跟小说中中世纪贵族一样。
“……”
金属骑士听到符华这么一提，似乎也想到了什么。
“果然，是因为我的那些东西实在是太过于耀眼，蒙蔽了你的双眼，以至于看不到身边的人了吗？”
看着茫然的金属骑士，符华知道，金属骑士想到了什么。
很显然，身为大发明家的他，智商绝对是不低的，只不过他把智力全部点在了科研身上，甚至连四周的人对自己有什么企图都不知道了。
“是这样啊……”
“所以，你跟我走一趟吧。”
杰洛斯的想法，就是将金属骑士给带走，带到英雄协会中，接受审判。
符华沉默不语，虽然看起来金属骑士准备洗白了，但是金属骑士真的会受到应有的惩罚吗？
符华不相信，毕竟这个世界上，还是存在司法交易这种东西的。
只要是金属骑士有一天能够进行科研，那么那些政客就不会放过金属骑士，而且还更方便掌控金属骑士了。
以前金属骑士的一意孤行，在杰洛斯将金属骑士送出去之后，必然会承受接下来自己种的恶果。
“杰洛斯，这样就好了吗？”
拎着看不出人样的金属骑士，杰洛斯迟疑的停下了脚步。
杰洛斯：这是师傅给我设置的测试正义值的课题吗？
“这样就好了，虽然我知道他很可能会被释放出来，但是无尽的加班地狱，不也是很恐怖吗，而且也有利于为世界和平做贡献。”
说完，杰洛斯的究极黑目形态转变回了人形，眼中一点负面情绪都没有。
说好的魔鬼改造人呢？
说好的复仇的恶鬼呢？
对得起你自己负面情绪制造的究极黑目吗！
符华看着这宛如天使的笑容，心中受到了致命打击。
或许，只有魔法少女小樱会这么的善良了吧？
简直就是吃善良这两个字长大的家伙啊！
“既然如此……就由你来决定了吧，接下来，你至今获得的铠甲形态数据，还有崩坏能就归我了。”
说完，符华直接将杰洛斯的腰带给摘了下来。
“这个可以取下来的吗！”
“啊？你又没有问！”
然后，符华又拿出了另一个腰带，给杰洛斯给安了上去，杰洛斯的洗号也就完成了。
“接下来的护送任务就交给你了，我还有很重要的事情要办。”
杰洛斯感觉自己突然变弱了许多，在愣神了一阵之后，才回过神来回复符华。
“喔，符华博士再见……”

第202节 No.193离开世界

符华对杰洛斯放过了金属骑士没有太大的感觉。
你认为，如果你在玩游戏的时候，被一只蚊子咬了，然后你一巴掌把那只蚊子扇飞后，却发现这只蚊子没死，那么你还会追击它吗？
答案当然是否定的，毕竟游戏比蚊子要好玩，给了一巴掌之后，蚊子也不敢轻举妄动了不是。
所以，现在的符华将注意力全部放在了如何把赤赤带走这件事。
“缔结契约！”
九霄想到的最简单最靠谱的方法，舍弃科技和崩坏的手段，直接从神秘学上入手。
“你就是我的master吗，妈妈~”
赤赤抱住了符华的手臂，虽然不知道所谓的神秘学是什么，但是赤赤知道，在世界核心的法则中，还是有所谓的神秘的，只不过由于未知的原因，断绝了传承。
或许重启世界一次，这个世界就会画风突变？
“唔……确实是个不错的想法。”
符华从系统中拿出了以前抽到的呼符，或许这个用来和赤赤缔结契约也很不错？
保存了实力不说，还能送三个令咒，虽然对赤赤这个伦外级别的人来说，命令什么的根本没用，但是传送，传音什么的，还是很有用的。
“来吧！赤赤要和妈妈缔结契约！”
赤赤很高兴符华能和自己缔结契约，毕竟这样一来，就可以一直呆在符华的身边。
世界意识虽然听起来十分的厉害，只不过，世界意识掌控了世界，同时也被世界给囚困。
“[缔结契约的咒语作者不想些，所以稍微凑合一下吧！]”
说完咒语，赤赤在接受了契约之后，符华的手上，出现了三枚令咒。
不是那种花里胡哨的大翅膀，就是简单的，类似于混沌恶的那种令咒，一天恢复一枚的。
“接下来要离开了吗？”
九霄看着似乎在收拾东西的符华，九霄有些对自己的游戏帝国念念不舍。
“是啊，其实早就可以离开的了，要不是赤赤的问题，我估计在火星一战后，就直接跑路了。”
毕竟崩坏已经传达到了，自己的实力也提升的差不多了，更多的异世界等着自己前往，一个世界中呆了十多年已经不少了。
“十多年了啊——”
九霄也不禁感叹道，当年那么小只的吹雪也长成了丰满的御姐，小龙卷依旧还是小龙卷。
“我们永远十八岁的救世主跑到哪里去了，怎么现在一副老太太的样子啊？”
“老太太~”
赤赤在符华的怀抱中，也不禁起哄道。
“guna！我去收拾东西！”
……
公司统统转到了吹雪和龙卷的名下，平时的积蓄全部转化为基础资源（假装是游戏里面的秘银和星石）还有大量的精神食粮。
渐渐的，关注符华和九霄的政客们感觉到了一些不对。
只不过，他们晚了。
英雄协会中，无人的中央控制室里，九霄双手拿着神之键的大剑形态。
此时九霄手中的神之键不再是武器，而是一把钥匙，虚空堡垒最高权限的钥匙。
“我想，接下来肯定是金属骑士来建造这个堡垒吧，到时候加班肯定会把他给加瘦的。”
九霄忍不住吐槽起来，想想金属骑士今后的悲惨遭遇，简直就是太快人心，谁让之前他总是给符华添堵的。
“其实让他减肥了，也不是什么坏事或许人家感谢你还来不及呢……”
符华翻了个白眼，在九霄的眼中，符华看起来确实没有把金属骑士放在心上。
休伯利安已经被符华给收进了系统空间，家园系统随之启动，只不过，如果金币储存没有上限就好了。
“来吧！我们出发！”
九霄将大剑插入了钥匙孔，整个虚空堡垒亮了起来。
最高权限人从库洛斯转变为九霄，普罗米娅接管了堡垒的AI。
“驱逐所有人，除符华和赤赤，然后堡垒起飞！”
[了解]
堡垒中，八个崩坏炉同时运转，发出闪耀的光芒。
英雄协会里面的所有人，全部被传送到了正门口的广场上面。
然后，虚空堡垒缓缓的上升了。
今天是个好日子，s级的英雄们全部都没在英雄协会，有的只是英雄协会中的文职工作人员。
堡垒缓缓升空，在反重力引擎，附近的小石子也不停的颤抖着。
然后，天空中出现了一个巨大的传送门，传送门的另一边是九霄的虚数口袋。
用来储存一个堡垒足够了，只不过，里面的嘤嘤丸受到了不小的惊吓。
安顿好了整个堡垒之后，九霄将符华和赤赤带出了虚数空间。
三人出现在住了十多年的小屋里，符华一手牵着九霄，一手拿着手机，九霄则是抱着赤赤。
“来吧，世界传送，开启——”
许多年没见的彩色气泡包裹了三人，三人从此消失在了一拳世界中。
仿佛走进了一个隧道中，三人被动的在隧道中穿梭，就像是随波逐流的水滴一样。
四处围绕着色彩斑斓的气泡，符华知道，这是各个世界的缩影，而自己正在宇宙间的量子之海中。
时间在这里并没有意义，而九霄和赤赤的样子，看起来就像是被按了暂停键一样，或许，对两人来说，这个传送过程只有一瞬间吧。
不远处，符华看到一个正正方方的世界，里面还有着一丝熟悉的气息，符华猜测，那里就是箱庭世界。
因为没有准确的量尺，符华不知道自己传送了多远，也不知道速度是快是慢，但是，眼睛还算不错的符华看到了这个隧道尽头的世界。
这个世界的样子十分的奇怪，看起来就像是两个泡泡撞到了一起似的。
就在接触到了世界屏障的一瞬间，景色变化，符华和赤赤还有九霄出现在了一片森林之中。
“我们到了！”
赤赤在九霄的怀里，举起了双手。
世界意识进入了其他的世界，听起来超带感的，不知道会发生什么样的事情。
“真希望是一个高等文明的世界，中世纪什么的，没有游戏玩的话，会让人很绝望的。”
九霄观察着四周，很可惜，还是看不出来这里有没有电脑之类的东西。
“既来之，则安之，大不了我们直接造一个能在量子海中航行的船，偷渡世界。”

第203节 No.194来自新世界

“没有……没有……一点文明的痕迹都看不到……这里是什么蛇皮地方啊！！！”
九霄双手抱头，整个人的大脑都开始颤抖起来。
经历了这么多的世界，每个世界都是有文明的，只不过大部分都是中等文明罢了。
而现在，九霄几乎搜查方圆十公里的范围，都没有看到任何文明的样子。
“你冷静点，或许我们只是到了某个世界的里世界呢，又或者箱庭的那种穷乡僻壤呢！”
箱庭的面积可是很大的，但利用率却出奇的少，或许自己是回来了呢？
可是，符华没有再箱庭中成为魔王的感觉，只不过这附近确实是除了普通的野生动物以外，就没有看到任何文明的痕迹。
“妈妈~这里是哪里啊？”
赤赤看着四处耸立的树木，还有茂盛的灌木丛，一时间不知道该往哪里走。
符华想了很多，回忆着以前的记忆，试图找出什么世界特征，只不过很可惜，完全找不到。
就像是minecraft里面新生成的地图一样，一望无际的原始环境。
“现在有两个选择，一是我直接律化，把这个世界给查看一遍，二是直接进入量子海，离开这个世界。”
符华看到九霄玩闹累了之后，提出了建议。
“嗯？为什么不看看你的万能的金手指啊？？”
“……你不说我都差点忘了。”
符华感觉自己的系统，随着实力的上升，自己给自己套了一个阿卡林光环一样，没有人提出来，符华就会下意识的忘记它。
然后，符华愣住了。
“嗯？怎么了？”
九霄看见符华的表情有些不对，一时间担心的问道，要知道，按照符华的实力来算，能够让符华困扰的事情绝对不是小事。
“我们回家了……”
“回家？你是说——”
九霄瞪大了眼睛，她完全不敢相信，系统提供的世界随机传送，为什么又会传送回来呢？
而且，不是说下一个文明的崛起至少要五万年吗，明明自己大概只走了三十年不到。
意思是要在这里种地四万年以上？
“Nooooooo！”
九霄感觉自己的大脑在颤抖，这是最糟糕的情况了！
“冷静，或许现在还不是最糟糕的情况，我们还有虚空堡垒，还有休伯利安，还有两台高达，甚至，只要找到mei博士，战胜崩坏什么的，也不是不可能！”
“……你是说，系统给的任务是战胜崩坏？”
现在的情况更加的糟糕了！
九霄至今都没有忘记，在崩坏面前的绝望。
终焉律者什么的，月球上面什么的，还有凉了的月光王座什么的……
“不不不，我们的任务是拿到迪兰达尔。”
“崩坏的权柄？这不是更加难了吗！”
鬼知道终焉律者把那把剑不小心丢到了哪里，当时本来就只有一个避难所了，就算终焉律者不小心把剑遗失在地球上，自己也不可能随便找到的。
符华叉叉手，抬头看着即将落山的太阳，打着主意。
既然回到了崩坏世界，今晚大伟哥就会找上来吧？
“其实我们的优势很大的，除了人手，资源什么的管够啊……”
从箱庭世界带来的知识，从一拳世界带来的资源，还有从暗杀教室的世界带回来了崩坏能，只要有可能，符华愿意和大伟哥来一场硬碰硬，拳拳到肉的战斗。
只不过，大概大伟哥是不会这么做的吧？
毕竟，他甚至还在九霄的律者核心中隐藏了一个木马，一个不小心，九霄就会黑化，成为对方的傀儡。
“既然如此，我们先找个地方过夜吧，总不能让赤赤受苦了。”
九霄思考了一会儿，点了点头，虽然回来了这个世界，但这个世界已经完全和以前无关了。
可以说，这个世界或许可以说是一个全新的世界，而且还是偏洪荒类的。
“没错，只不过……大气中的崩坏能少了好多啊……”
符华感受了一下四处的崩坏能，似乎大伟哥和自己一样，文明毁灭之后，立即就拿走了这个世界的大部分崩坏能，然后等待文明的重启？
“什么！居然还有崩坏能吗？”
九霄十分的惊讶，只不过，无论她怎么感应，都没有感受到一丝的崩坏能。
“你感应不到的，毕竟这些崩坏能就像是在一杯水里面的一滴酒精一样，少的可怜，就凭你是感受不到的。”
听到符华的话，就要眼中闪过一丝惊讶：“没想到一回来之后，老婆就开始嫌弃我了吗，嘤嘤嘤~”
“我……”
九霄突然发难，让符华不知所措，但又想起了九霄戏精的本质。
“呵~你是想要了吗？”
“哎？”
本来，想要假哭来安慰符华不要压力太大的九霄一时间愣住了。
“我懂了，没想到这么久没和你一起滚床单，你就这么快饥渴起来了，没关系，今晚我会满足你的。”
“哎——！？”
赤赤在一边，听到符华的话，整个脸都涨红了起来。
“妈妈和爸爸……如果我也……”
赤赤的声音十分的小，用着甚至连自己都快听不到声音自言自语着。
“原来如此，毒龙钻加绳艺是吧，还要什么，玩具？”
看着九霄惊讶的表情，符华嘴角微微翘起，看着不知所措的九霄真的很好玩的。
“……我”
“嗯，好的，今天晚上我们就在休伯利安上过夜吧，附近的野兽很多，食材足够了，接下来就是寻找遗迹，看看我们弑神小队的成员能不能再次集合。”
没等九霄解释什么，符华立即放出了休伯利安，然后带着九霄传送进了船中。
“欢迎回家，你是先吃饭，先洗澡，还是——先被我吃？”
一传送回休伯利安，符华揽住了九霄的腰，而此时的九霄正在剧烈的挣扎中。
说实话，为了防止崩坏太早扩散，两人都限制了体内的崩坏能尽量不外溢，就像是细胞外液离子的主动运输一样。
因为控制着自身，再加上符华练武比较多，所以九霄的挣扎效果低微。
“我……”
没等九霄继续说下去，符华吻住了九霄的嘴唇，用舌头纠缠下去。
良久，唇分。
感觉九霄十分的配合自己，符华很高兴。
“我懂了，那么我开始享用了哦~”

第204节 No.195战争游戏

“没想到你们刚回来，就玩这么刺激的事情。”
一片纯白的空间中，白色王座上面一个白色的人影出现在符华的面前。
符华清楚，这里就是梦，而面前的人，就是崩坏的神。
“呵，没想到我一回来就被你给偷窥了啊。”
符华看对方的眼神，仿佛就是在看一个垃圾，虽然自己和九霄滚床单跟崩坏之神完全无关，但是，被看到什么的，真的很不爽，而且自己还不能打对方。
“谁让你们在这个世界这么高调嘛，明明文明都还没有发展，原始人都还没出现！”
这可不是什么好消息，没有人口和文明，岂不是就在玩单机的Minecraft了吗？
符华打量了几下面前的崩坏之神，这一次是一个恶趣味的纯白马赛克人影，而这一次出现在符华的面前的形象给她的感觉，更加的让人感觉捉摸不透。
“果然，露出了真面目了吗？”
“真面目？不不不，本来我就是崩坏的化身，是不存在任何的形象的，你之前所看到的形象，只是你潜意识中的想法罢了。”
说完，面前的人影又变化成了符华第一次看到的样子，甚至四周的环境也变成了一个普通的办公室。
“我这一次，是来拿走你的迪兰达尔的。”
“啊……果然，我的权柄落到那个地方，有点难拿哦？”
崩坏之神似乎对那把剑一点都不感兴趣，就像是自己做了一个rpg游戏，拿给朋友玩，特意还提醒了一句[这个游戏比较难哦]的感觉。
“你一点都不感兴趣？那可是崩坏的权柄哦？”
其实，符华自己也有自己的迪兰达尔，上面甚至还有一颗特殊宝石，能够让自己变成一拳符华的律者核心。
“崩坏的权柄，不，应该叫终焉的权柄罢了，终焉可不代表着崩坏，区区十二个核心，怎么能囊括崩坏无所不能的评价呢？”
是的，符华也感受到了，崩坏之神根本就没有给自己所为的崩坏权柄，只是给了自己终焉的能力。
只不过，终焉的权柄在某种程度上，跟崩坏之神的能力一模一样，有着晋升崩坏之神的机会，真要说的话，终焉就是半个崩坏之神。
这也是说，系统始终把符华评价为sss10级，是有原因的。
就像是在修仙，金丹期跟大乘期有着天壤之别的差距，这是量所不能填补的空缺。
但是，如果真的拿到了迪兰达尔，双倍的权限，成为崩坏之神绝对是没问题的。
“可不会让你这么容易就拿到的哦！”
崩坏之神猜到了符华的想法，只不过，符华一点都不意外，读心什么的，羽渡尘也能做到，而自己面前的神，跟自己的境界差距还是有那么一点的。
“说吧，到怎么样才能拿到？”
符华幻化出椅子，毫无形象的坐在了崩坏之神的面前。
“嗯……玩什么好呢，文明系列的游戏玩过没有？”
听到崩坏之神的话，符华感觉自己要面临超大的麻烦了。
“你的意思是……”
“没错，我们两个发展各自的文明，而死士和崩坏兽转为中立怪物，迪兰达尔什么的，我们不能亲自去取，但手下可以去拿。”
“那律者呢？”
律者这个大杀器，处理起来很麻烦的。
“也是中立，第二人格都是白纸一片，只不过要是负面情绪太多……我可就管不了喽……”
崩坏之神的语气十分的轻松，但符华却不是那么的轻松。
毕竟哪次律者不是因为生活太过于悲惨而开始毁灭世界的？
可以说，就是因为人类每次都在作死，弄出了仇恨值max的律者，才让世界毁灭的。
上个纪元中，大部分的律者都是如此，而绯狱丸甚至有希望成为友方律者的，但因为某人作死，才导致了致命一击。
核弹洗地什么的，导致之后对抗崩坏的难度简直就是地狱难度。
“中立的律者……也就是说运气好，有圣痕，仇恨还是零，就可以算做友军？”
符华觉得，拉拢律者什么的，简直不要太难。
或许，用奥托的办法[用爱来感化律者]什么的，也不是不可以？
符华的约会大作战，有男有女绝赞攻略，终焉时刻十二等分的符华？
很糟糕的样子，特别是第一律者，无论是奥托还是瓦尔特，简直不要太重口！
“那么你的文明，到底是怎么发展呢？”
“直接说出来可就不好玩了，战略游戏里面，战争迷雾不是很重要的吗？”
崩坏之神悠闲的样子简直不要太欠扁，似乎是感应到了符华的想法，崩坏之神更加的愉悦了。
有什么事情不是[对方想打我，却永远打不到]更加令人愉悦的吗？
“哼，既然如此，游戏我答应了，现在，滚出我的梦境！”
符华看着这欠揍的崩坏之神，毫不犹豫的动用了自己的精神力。
似乎是自己平日的弑神料理修行达到了成果，整个梦境的空间崩碎，而自己，也从床上醒了过来。
九霄还在怀里，昨夜因为太过于疯狂，两人忘记了穿睡衣，所以现在的状态是坦诚相见的状态。
赤赤在她的私人房间中睡着的，只不过，赤赤懂事的样子加上她的外貌，简直让人心疼。
洗漱完毕，符华换上了赤鸢的装甲，维持着红白的发色。
开始给九霄做早饭。
……
“也就是说，这一次我们的目标，就是玩文明系列的游戏咯？”
在早餐的时刻，符华给九霄说明了情况。
只不过，和崩坏之神以世界为棋盘，玩战略游戏什么的，这就是强者的世界吗？
“没错，而且还有一个坏消息，现在的文明程度可是零，也就是说我们要白手起家，或者等待自然发展鸠占鹊巢。”
“等？要等多久？”
九霄不想从原始人开始教学，又丑又脏的原始人什么的，实在是太麻烦了。
还有什么轩辕，伏羲什么的，两千年的种田，怕不是要让人疯狂起来。
“额……估计要等到仓玄和伏羲两人从睡眠舱里面醒来吧？”
毕竟，这是崩坏三的剧情中，最早的时间点了。
“啊——好麻烦！”
看着符华和九霄两人烦恼着如何对敌的时候，赤赤咽下了符华刚做的馄饨，然后说道：
“妈妈，要我抢夺这个世界的权限吗？”

第205节 No.196深眠

“时间不对，地方也不对，崩坏能不敢使用太多，到时候就对人类来说，简直就是噩梦开局。”
符华分析着现况，怎么看都十分的麻烦。
从头开始的种地生涯，听起来就十分的麻烦。
就算试着联系各个避难所，得到的都是静默的消息。
“要不……我们就直接回避难所里面沉睡了？”
九霄觉得，没有必要开拓文明，只需要在中途对文明进行引导。
“或者在中途建立一个组织专门来对抗崩坏？”
符华觉得这个计划可行，只不过真的就这么容易就成功吗？
古代人真的就会接受来自上个文明来的人类的帮助吗？
如果是真的，为什么在漫画中，符华没有创建对抗崩坏的组织，凯文为什么也没有散播文明的种子？
只能说，米哈游什么的，挖了坑又不肯埋，这让一群同人作者很难办啊！
“入侵，获得世界权限！”
赤赤举着双手，不断提议道。
但被符华给否决了，先不说能不能真的抢夺权限。
若是真的抢夺了权限，崩坏也就不再会是中立的东西了吧？
如果崩坏之神气急败坏起来，或许世界又要重置一遍了。
“行吧，我们还是睡一段时间吧，这样就不会被无聊给逼疯，就算是妖怪度过漫长的岁月，也是利用沉睡来度过的。”
符华决定了，正好，脚下就是原本避难所的遗迹，虽然因为地质变化而被掩盖，但基本的沉睡功能还是有的。
而且这本来就是mei博士给自己和九霄建立的避难所，初衷就是在亚洲大陆上留下文明和向崩坏复仇的种子。
里面有着大量的武器和资源，姑且算是一个不错的据点了，就像是红警中的SUV一样。
避难所的中。
地板上面布满了灰尘，昏暗的四周隐隐约约散发着崩坏能的气息。
由此可见，这里的崩坏能要比外面要浓郁的多，或许这就是保存文明火种的代价吧。
存放冷冻仓的房间中，里面全是mei博士调整过基因的试管婴儿，在成长到成年之后，也就暂停了生长。
而传输常识的工作，还有用到符华的羽渡尘，这是mei事先决定好了的事情。
仓玄和丹朱两人安静的在冷冻仓中沉睡，给人一种世界和平的感觉。
“我们两的冷冻仓，自从离开之后，忘记了使用啊……”
九霄看着两个空了的冷冻仓，回忆起当时狼狈逃窜的样子。
“我一直在想，赤赤怎么办。”
“赤赤怎么办？”
就在九霄疑惑的看向赤赤的时候，赤赤立马抱住了符华的大腿。
“赤赤要和妈妈睡在一起！”
赤赤体型小，若是睡在一起，应该不是问题，只不过看着九霄流口水的样子，她是真的很想和赤赤一起睡啊！
“我看看……她们还有四万年苏醒……emmmmm……设定时间，还有闹钟……崩坏测的文明万一趁虚而入，找到这里我岂不是就要亏了……”
符华操作着冷冻仓的操控平台，也不知道这里的能源够不够用到四万年后。
“这一睡，我们可就真的要成老太婆了……”
九霄躺进了符华设置好的冷冻仓中，九霄念念不舍的看着符华。
“不用担心，我就在你旁边，年龄什么的，身为律者的你还会在乎这种事情？难道不是永远18岁的救世主吗？”
“嘿嘿嘿~我还是会紧张的嘛……”
九霄傻傻的笑着，看起来并不是嘴上说的那么的紧张。
“那么，祝你好梦……”
符华拿出了羽渡尘，跟着九霄一起进入了冷冻仓中。
“真的不用我抢夺世界核心吗？”
赤赤一直想帮忙，只不过抢夺世界权限什么的，不可能就这么容易的达到。
符华摇了摇头，抱起了赤赤，躺入了准备好了的冷冻仓说道：“小孩子就不要操心这么多了，等赤赤长大以后再说吧！”
“是~”
赤赤立马就换了一个满脸期待的样子，就像是想早点长大的孩子一样。
只不过，盖亚和阿赖耶识两个在型月中可是万年萝莉，同样是世界意识，恐怕赤赤要失望了。
……
眼睛一闭，两眼一黑。
身边若是有任何的异动或者意外，都会造成符华的醒来，要是出现危险，原力会警告符华，甚至还能得到几分钟的未来视。
四万年转瞬即逝，等符华再睁开眼时，却是破败的避难所。
魂钢建筑也阻挡不了大地的伟力，机械也抵挡不住时间的侵蚀。
刚刚醒来的符华感觉自己脑袋有些发懵，说真的，冷冻什么的确实让人不是很好受。
特别是冷冻了四万年，虽然mei博士尽力维持人类的存续了，但很显然，mei博士也做不到堪称时间暂停般的冷冻。
最先醒来的就是符华了，毕竟符华是整个文明火种的最重要的人，在mei的计算中，符华的羽渡尘必不可少，毕竟附近全是经过mei亲自调整的基因战士。
刚起身，怀里一个重物引起了符华的注意。
果然，陷入沉睡的赤赤依旧还是萝莉的体型，只不过赤赤看起来睡得很香，甚至还准备咬自己的柰子。
为什么！明明是个世界意识，为什么还会找母乳呢？
符华用自己发懵的脑袋始终想不出问题所在，索性放弃了思考。
冷冻仓的舱门缓缓打开，走出冷冻仓的符华再次换上了赤鸢的战斗服。
一切都还不算是太糟，只不过，符华感觉自己似乎忽略了什么东西，而且这个东西还十分的重要。
老婆就在旁边，有什么东西比老婆还要重要的呢？
一想到这里，符华就来到了九霄的舱门口。
……
“时……时间已经到了吗？”
九霄刚醒来，很明显的，九霄也出现了一些不适的症状。
多年没有运动是其一，更多的，长期的睡眠对精神的伤害可有不少，只不过符华用了羽渡尘保住了九霄的大脑，要不然九霄很可能就真的步入了赤鸢的后尘
也许就真的出现一个中二仙人了。
“嗯，我们的战争才刚刚开始。”

第206节 No.197万年之后

两人在经过一阵发呆之后，终于从混乱的思想中缓过神来了。
这种感觉真的不好，就像是进入了滚筒洗衣机中无限翻滚的同时，直面克苏鲁的存在一样。
赤赤依旧还在沉睡，倒是附近的冷冻仓依旧没有启动的样子。
“我们提前醒来了吗？”
九霄看着冷冻仓中，一个个光着身子的人，这些都是对抗崩坏的好手。
“看来，有些没有撑过来啊……”
符华指着一片冷冻仓，里面的人体已经变成了干尸，暂时还不清楚死亡原因，但是符华也有一些猜测。
“……那我们怎么办？”
九霄有些懵逼，毕竟这种事情，九霄完全不知道该怎么应付。
“我们还是等仓玄和丹朱醒来吧，看看倒计时也快完了。”
就算是战争游戏，初始人口还是应该有的。
初始资源，初始人口，初始知识，符华很肯定，这一次的种田，肯定要不短的时间。
[叮——]
就像是微波炉的声音，安静的房间内响起了冷冻仓对的声音。
缓缓的，其它的冷冻仓舱门全部打开，死的活的，男的女的人体全部从里面摔了出来。
emmmmm……
这种像是生化危机里面的场景，成功惊吓到了九霄，毕竟，现在的九霄严重的运动不足，没有进行复健运动，很可能连战车级的崩坏兽都打不赢。
“该开始工作了……”
符华唤起了羽渡尘，羽毛瞬间在整个房间中飘散，映入了所有活着的人的眼前。
因为全部都是新生的成年人，符华不太确定他们究竟是强是弱，所以保险起见，符华不敢一股脑的就把大量的知识往他们的脑袋里面灌。
基础的语言知识还是传达到了，只不过结束了知识传输之后，除了仓玄和丹朱两人，其他人全部再次陷入了沉睡。
“啊——为什么往我们的脑袋里灌知识啊！”
仓玄捂着脑袋，很显然，刚醒来san还不够的仓玄又接受了符华粗暴的知识灌输，更加的让人难受起来了。
“额……不好意思，我忘了mei博士灌输过知识……”
符华差点忘记了，仓玄和丹朱也有着点燃文明火种的能力，常识什么的肯定有的。
“啊——这就是神之键羽渡尘吗，第一次见啊——我的仓玄之书呢？”
仓玄虽然有着常识，但很明显，这是她第一次睁眼看世界，只不过看起来仓玄适应力十分的不错，智商和精神力也很高的样子。
肩负文明发展的仓玄和丹朱虽然智商很高，但是心智却不怎么成熟，符华和九霄也就肩负着监护两人的任务。
好在以前有过照顾龙卷和吹雪的经验，一群巨婴什么的，应该不是很难照顾吧？
“你就是我的妈妈吗？”
迟迟没有说话的丹朱一语惊人，符华听到丹朱的话后，浑身一颤。
很显然，丹朱虽然长得和仓玄一样，但性格却有很多的不同。
“你们还记得是谁创造的你们吗？”
九霄感觉丹朱的状态有些不对，害怕她脑子瓦特了。
“呜——脑子好乱……”
丹朱的回答不出符华所料，要知道，符华和九霄都花了半小时回过神来，而这些刚出来的两人，怎么看精神力都不如自己吧？
“我们还是先休息一下吧，等会儿出去的时候还需要出去和可能的原住民交流。”
符华将怀里赤赤交给了九霄，开始查看起整个避难所的结构，寻找一切可以利用的资源。
“仓玄之书不错……第十神之键不错……还有些什么？垃圾圣痕？”
符华突然发现，mei博士留给自己的东西，似乎太少了。
食物，水，建筑材料，都没有，有的只是一些武器！
[咕——]
果然，一想到食物，身体就开始忍不住叫唤起来了。
“我们还是早点出去吧……”
丹朱摇晃着起身了，似乎之前迷糊的样子进行了选择性的忘记。
符华扫过在附近眼神呆滞的其他人，看着他们的样子，对未来开始有些担忧了。
所有人都穿上了衣服，利用仓玄手中的量子计算机，仓玄硬生生的把避难所门口轰了一个洞。
“怎么办？要我用第二神之键带你们出去吗？”
九霄穿的是和服，据说这是mei博士做出来的类似于赤鸢装甲的东西，为的就是能够让装甲融入原始社会的文化中。
虽然看起来华丽了点，但比在都市中穿的衣服要好了不少。
而且，这和服似乎让九霄的欧派更加的突出了，中二属性也少了很多，总而言之好看了许多。
“呜，这样一来，崩坏能什么的，没问题吗？”
丹朱不禁想起，刚起来就是羽渡尘问候，出去还要用上空之蛇，迟早世界都会因为滥用崩坏能，然后引发大崩坏吧？
“大概……没问题吧？”
本来避难所就因为地壳的运动而被掩埋，常规的方法可是出不去的。
所以，破坏是最为简单粗暴的方法，更何况，这个避难所已经废弃了，除了一点建筑材料，符华觉得里面可以利用的东西已经随着时间的流逝随风消散了。
“你们已经熟悉了自己的记忆了吗？”
九霄看着沉默寡言的仓玄，说实话，符华还是很担心这两人的
虽然是mei博士创造出来的，但两人被赋予了沉重的使命，心情状态不好，引发了阴暗面，蹦出一个律者什么的，世界毁灭也就接近了。
“没事，我们的任务只是引导文明，留下向崩坏复仇的种子而已。”
仓玄拿起了量子计算机，开始确认计算机的完好。
“来吧，传送门开启！”
九霄拿出神之键，轻松的开启了传送门，符华带着十多个的巨婴走进了传送门。
走出传送门的另一端，符华立马就愣住了。
背部不小心撞上了九霄，就在九霄准备抱怨的时候，九霄也呆愣住了。
面前，有着一群黄种人跪拜在了自己的面前，嘴里还唠叨着不知名的语言，就像是在祭拜着什么一样。
“这是……在拜我们？”
丹朱躲在了九霄的背后，看着面前跪拜着的人们，浑身起鸡皮疙瘩。
“在别人面前弄这么声势浩大的传送门，原始人什么的，根本就无法理解吧……”
仓玄感觉眼前一亮，出门就走大运，还能装神棍来引导文明，似乎未来会很顺利的样子。
“好机会，装神棍，九霄上？”
“可是我不会他们的语言啊？”
古汉语什么的，听起来就像是方言一样，而且这些发声，似乎还有着各种语言的雏形。
符华似乎也发现了这一状况，用羽渡尘装神棍也是可以的，但其他人就不一样了，所以，经过一秒钟的深思熟虑，符华提出了一个不靠谱的计划。
“我给你弄个魔法？”

第207节 No.198安顿

“尊敬的神明大人， 请告知我们，您的名讳！”
跪拜在面前带头的原住民发现几人迟迟不说话，只能硬着头皮提问，说实话，她已经抱着牺牲的觉悟来换来神明的恩泽了。
经过符华的分析，现在的文明依旧还在母系社会的阶段，也就是说这里是文明的起.点。
有仓玄和丹朱在，文化传播和知识传承不会轻易断绝，而又有自己和九霄在，崩坏兽之类的威胁也不复存在，怎么看优势都特别大。
到时候种田爆兵F2+A上去，崩坏什么的，统统都是弟弟。
经过一段时间的友好商量（石头剪子布）以后，终于决胜出仓玄来进行自我介绍。
“我伏羲，她女娲，还有她符华，最后就是她九霄，我们背后的是专门降妖伏魔的军队……那么告诉我你的名字。”
仓玄扫视着四周的人们，很明显，他们大部分都还在使用石器，面对崩坏兽也只有挨打的份。
“我是炎，暂时是他们的首领，那么请问神仙大人降临于世是为了干什么？”
炎，也就是传说中的炎黄子孙中的炎帝，听到这个名号，符华不禁倒吸了一口冷气。
“怎么了？”
丹朱看见符华有些不对劲，连忙抱住了符华的手臂，在符华的耳边提问道。
“这个人就像是我们文明的先祖一样，炎帝，人族之皇……”
“是这样啊……”
还好仓玄没有给符华取名的赤鸢，换作其他的世界，符华岂不是就要成为别人的女儿了吗？
这时，符华发现了一个盲点。
既然仓玄做介绍的时候，叫的是符华而不是赤鸢，那崩坏剧情中的赤鸢又是怎么来的呢？
符华看着自己的头发，有了一个不好的猜想，那就是在游戏剧情里面，符华沉睡了五万年之后，醒来失去了记忆。
仓玄的交涉十分的顺利，总而言之就是以知识换取供奉（住所）。
仓玄决定以一种潜移默化的形式融入这个部落，并以大量的知识来获得他们的尊敬，然后领导文明的发展。
随着炎的带领，符华一行人很快就到了一个河边。
树木制造的简单栅栏，还有各种歪曲八扭的茅草屋，看起来根本就没有安全感。
篝火隐隐约约散发着火星，石制的武器完全不能给人带来一丝的杀伤力，野兽的皮毛，还有各种各样的骨制品，无不告诉着符华，这里是古代。
“古代啊——”
符华这时才想到，之前被自己忽略了的东西，正是手机。
手机作为金手指的媒介，自己忘记带在身边了，而且更重要的是，休伯利安，还有大量的资源都没有办法挪用了！
只不过，问题不大，解决金手指封印的问题，靠九霄就是了，因为九霄的虚空堡垒中，还是有电插头和手机的。
“啊啊啊啊——怠惰啊！”
九霄很显然因为符华的话，想起了自己没有游戏玩的事实，而丹朱，作为记录了上个文明大量文化和娱乐的人此时也发现了这个问题。
“真是够了，不要耍宝了，我们这里还有十几个失去记忆了的同伴，现在能找到据点已经是谢天谢地了！”
仓玄看着欢闹的丹朱，有些头疼，而且更重要的是，失去了记忆的幸存者们似乎像是只会遵守命令的机器人一样，这让仓玄有些难受。
“联系得到mei博士吗？”
九霄询问符华，只不过符华摇了摇头。
九霄看向仓玄，仓玄拿着仓玄之书，同样也摇了摇头。
“虽然能联系到其他的避难所，但是根本没有回应，不是走了，就是……”
仓玄没有说下去，但大家都知道仓玄的意思。
时间过去了这么久，不要抱太大的希望才是真的。
“那么教导知识的任务就交给仓玄了，还有丹朱，创造文化，记载历史就交给你了，我和九霄训练其他人，顺便找找神之键的适格者，还有圣痕……”
“你想创造一个组织？”
仓玄看到符华这么分工，似乎目的不再是简单的引导文明发展了。
这让她警惕了起来。
“没错，这是一场战争，跨度千年的战争，而现在就是军备竞赛。”
符华不由的抬头望天，不像是以前乌云密布，这个世界还没有被崩坏的阴影所笼罩
“你……知道你在说什么吗？”
丹朱也被符华的想法给吓到了。
虽然，知道符华的体质可以活很久，但是符华居然会想弄一个专门对抗崩坏的组织。
可是无论是仓玄还是丹朱，两人所掌握的知识还是有限的，根本就达不到对抗律者的程度。
“我是认真的，这一次的崩坏不一样，很不一样……”
中立型的崩坏，律者也是随机生成，不再是负面情绪爆表的人，放在红警中，律者就是个移动的超级武器，简直强得没天理。
仓玄张了张口，欲言又止。
符华说的话没有任何的依据，但直觉告诉她，符华说的是对的。
上一个文明已经消散，而现在的人民却被崩坏侵蚀的野兽所困扰……
最终，仓玄还是遵从了符华的命令，展开了行动。
“神仙大人，这里就是你们要的空地了……”
炎恭恭敬敬的带领一行人，到了炎的寨子附近的空地上。
本来，这里是准备用来扩建寨子的空地，今后，这里就会成为神仙的居所。
虽然失去了一片地方，但神州大地依旧广阔，一小片的空地换来神仙的仙法，这绝对是稳赚不赔的交易。
“好的，明天你就带合适的人前来这里学习吧！”
仓玄点了点头，打发走了炎，然后看向了九霄。
“看我干嘛？”
九霄有些不解，为什么仓玄和丹朱都看向了自己。
“用你的神之键，把这个世界的虚空堡垒唤过来吧。”
符华想起来了，虽然过了万年，但虚空堡垒在这个世界的虚数空间中，不断在世界的夹缝中游荡。
而九霄的神之键，就是这个堡垒的信标，能唤醒陷入休眠的堡垒前往这里。
“啊……”
一醒来，就要被符华给榨干了吗……
九霄有些不开心，但还是拿出了神之键，合成了大剑模式。
高举大剑，天空中突然被巨大的传送门给覆盖。
而不远处的原住民们，不由自主的开始跪拜了起来，神仙显灵什么的，这让炎更加的深信不疑了。
“这个堡垒……比我的还要大好多啊！”
九霄看着这个直径大概三公里大小的堡垒，整个人都不由自主的high起来了，毕竟这个堡垒可是自己的，这可比休伯利安还要大一些！
堡垒缓缓落地，崩坏炉在堡垒的中心开始运作，似乎堡垒的基本功能还健在。
九霄收回了神之键，然后高举双手望着面前惊讶的人们，兴奋的说：
“欢迎回到虚空乐园！”

第208节 No.199危机

自从虚空堡垒降临到了黄河的边上之后，附近的原住民几乎每隔一段时间，就会前来朝拜。
只不过，虚空堡垒的大部分设施已经受损，如今只有百分之五的功能能够使用，要想修复过来，需要一个漫长的过程。
资源，人口，人口的文化程度，符华想尽一切办法开始发展，而且因为有着崩坏之神这个敌人，所以符华的发展方式并不是那么的温和。
虚空堡垒的科技程度太大，这附近的崩坏能相对于其他的地方要浓郁得多，附近因此受到侵蚀而狂暴的野兽也变多了，而且还时常攻击附近的人。
练兵场上，九霄发布了三个月来第一个任务。
“禹，你带一队人去东边，东边又出现了狂暴的野兽，那边的野兽就交给你了。”
“是”
禹的名字是丹朱取的，这些从避难所里出来的基因战士们，基本上都被九霄收到手里，进行了系统性的战斗训练，基本上面对崩坏兽是没有问题的了，而且避难所里打武器大部分都是抗崩坏的冷兵器，不用太担心弹药的问题，只不过没有保修，损坏了就是损坏了。
而且经过了近三个月的教导，还有符华时不时的灌输常识，他们也不再呆头呆脑的样子，人情味也更加的重了。
“蓬莱寺大人，难道我们面前还有着其他的敌人吗？”
丹朱看着符华这几个月的动作，不由的有些担心起来，很明显，符华这些有目的的行动，必然有着一个庞大的敌人。
在丹朱的记忆中，庞大的敌人很可能就是崩坏。
“嘛，毕竟我们刚从避难所里出来，你们还健在，我们对抗崩坏的优势会随着时间而降低，所以符华选择了这样一个类似于移民的办法来发展，毕竟你们的寿命不像是我和符华，几千年都不是问题。”
符华的发展策略就像是刚进入美洲大陆的欧洲人一样，而这里的原始人就是印第安人一样的存在。
只不过，符华对付原始人，还算比较温和。
仓玄创办了一个学院，很快就让避难所里的部分基因战士展开了教学。
符华走到了练兵场，出现在九霄的背后说道：“虽然我们在吃资源的老本，但是从长远的方向来看，不出五百年，这个文明就会发展成以前的样子。”
这五百年，最主要的问题还是人口过少。
“可这跟mei博士的任务不相符啊……”
丹朱默默的举起了手，在她的想法中，就是留下神话传说，等文明顺其自然的发展，而那些知识传承，则是由仓玄封印在各个地方，等时机到了之后给对抗崩坏的组织贡献出巨大的价值。
“我一直都有一个可怕的猜想。”
符华的话引起了九霄和丹朱的注意，本来还想劝诫符华的仓玄也停了下来。
“mei博士和凯文两人沉睡在同一个地方，按理说我们应该能够联系到他们，或者他们应该联系我们，但是直到现在依然了无音讯。”
三个月了，时间已经从夏季到了秋季，好在丹朱种植的菜收获了不少，至少冬季是不用担心粮食的问题了。
只不过，符华一直在思考，代表崩坏之神的文明究竟由谁来领导。
于是符华就有了这个想法，让对抗崩坏的英雄成为崩坏的傀儡，虽然促进了文明的发展，却走向了人类的对立面什么的。
依照崩坏之神的恶趣味，符华觉得这个可能性十分的大，而且随着时间的推移，符华越想越有可能。
“这……这怎么可能……”
仓玄是不太相信符华的话的，虽然符华隐瞒了敌人究竟是谁，但符华没有否认崩坏就是敌人，所以仓玄理所当然的把崩坏当做了符华的假想敌，同时一直在对炎的手下和孩子们进行着教育。
但是说mei博士是敌人什么的，这是仓玄想都不敢想的事，而且事情没有依据，胡乱诽谤mei博士，这让仓玄十分的不是滋味。
但仓玄不明白，也就只有mei博士，适合崩坏之神的手下文明的指挥官。
“冷静，先别激动，我只是身为领导者，时刻准备着最糟糕的情况而已，mei博士成为敌人的几率不足百分之一！”其实在符华的心中，mei博士叛变的几率已经达到了百分之五十了。
为了防止失去仓玄，仓玄一气之下离开虚空乐园，最终导致教育跟不上进度，符华象征性的安抚着仓玄。
“是这样的吗？”
仓玄半信半疑，但符华说的有理有据，只不过符华隐瞒了许多的事情，这让仓玄有些不爽。
“现在更重要的是，除了我们这堡垒的崩坏源之外，还有哪里是有崩坏源的，最近被侵蚀的野兽越来越多了，再这样下去，崩坏兽出来什么的，只是迟早的事。”
沧海市就在附近，符华怀疑，就算过了五万年，乌瑞亚的尸体依旧没有消散开来。
处理掉崩坏源，也可以抑制崩坏对文明造成的伤害，所以近期的目标也就出现了。
“崩坏源吗……”
丹朱很清楚这背后的意义，很显然，这算是大半个危机了。
“根据我推测，往后好几个星期都不会降雨，但是你看这天上……”
仓玄的仓玄之书有着天气预报的功能，只不过最近因为崩坏的影响，似乎不怎么准确了。
乌云开始在南边聚集，接下来很可能还会出现巨大的暴雨，又或者是洪水。
“是大崩坏，崩坏的表现形式是各种各样的灾难，而这一次很可能就是洪水。”
符华看着乌云聚集的那片天空，那里根据炎的话，其实那里有着千人的部落，如果大崩坏真的发生了，至少这千人肯定是活不了了的。
“那我们先把所有人给收容进堡垒怎么样？”
九霄觉得，这巨大的堡垒不拿来用实在是太可惜了，更重要的是，因为大部分功能已经损坏，九霄目前只能把这个堡垒当做一个居民小区。
所以，也就有了收容原住民的想法。
“这样一来，又可以在历史中留下一个浓厚的神话故事？”
丹朱开始有有了做九霄和符华手办的想法，最近丹朱总是喜欢在一个安静的地方发呆，回忆着自己记忆里面的动画，这是她为数不多的消遣时间的方式。
“谁知道呢，律者什么的突然出现，论谁都会受不了吧……”
符华拿出了轩辕剑，不知道想着什么。

第209节 No.200被驱散的乌云

“世界的格局是怎么样的，我暂时还不知道，但大致上的情况我还是可以给你们描述一下的。”
在丹朱好不容易弄来的马上，符华给大家讲述着目前可能面临的问题。
“首先有着四大势力……虽然四这个数字不是很吉利，但我还是要说。
第一个势力，就是我们的现在正在发展的势力，统称为煌帝国，有着先进的科技和丰富的资源，同时也面临着崩坏的侵扰。
第二个势力，就是崩坏之神的势力，想必丹朱和仓玄的记忆中都有关于神的记忆吧。”
“果然，你的意思是，这次的崩坏虽然有所不同，但这都是神的手笔？”
仓玄这才明白，符华说的崩坏已经改变的问题。
“不错，这件事先放在一边，第三个势力，就是这里的原住民，毕竟原住民才是第一生产力和兵力，这是我们需要拉拢的对象。”
“那第四个势力呢？”
丹朱想了半天，都没想到第四个势力，难道说是mei博士？
“第四个势力，是崩坏的势力。”
“什么？崩坏的势力，刚才你不是说了崩坏之神……”
仓玄正要反驳符华的话，但她也从符华的话中发现了端倪。
“没错，崩坏是混沌中立的生物，而崩坏之神则是另一股势力，而这个势力——”
“也是由人类组成的……”
仓玄补充了符华的话，所以之前符华会说，mei博士很可能会变成敌人吗？
“这到底是什么情况啊！”
丹朱感觉自己脑袋已经不够用了，似乎自己卷入了一场不得了的战争？
“这是崩坏之神的游戏，而奖励则是崩坏的权柄。”
有崩坏之神参与的战争游戏，可能历时千年都还不会结束的战争，参与者分为上文明的幸存者，这个文明的原住民，还有敌人崩坏之神，中立野怪崩坏现象。
“这就是你让我们快速发展的原因？你知道快速发展下来，迟早会发生大崩坏吗！”
仓玄感觉自己已经预见到了那黑暗的未来，越是发展文明，越会引来大崩坏，最终还可能会被律者给毁灭掉。
“大崩坏对于我们来说，算是另一种的优势！”
“优势？”
丹朱完全想不到，所谓的优势是什么，人口减少后引发的资源消耗减少吗？
“伴随着大崩坏出现的那个，你们还记得吗？”
“那个？你是说——”
“没错，就是律者，因为现在的文明程度很低，律者本身内心的黑暗也很少，所以在交涉下，或许可以变成我们一方的战士。”
“疯了，控制能够毁灭世界的律者什么的，你们还要重现羽渡尘的悲剧吗！”
因为人类的高傲，试图使用羽渡尘来控制律者什么的，当时的代价就是失去了一座大都市，所以后来交给符华的时候，，羽渡尘最多只能用来发挥幻术攻击的作用，没有人再敢尝试对律者使用别天神什么的了。
“不是，我不是要用羽渡尘，因为律者在出生之后，不再是由阴暗面的人格操控了，而是生成一个完全空白的人格！”
“什——”
丹朱和仓玄瞪大了眼睛，完全不知道符华在说些什么。
“……算了，律者的事情先放在一边，我们现在更重要的是这一次的大雨。”
符华抬头看了看天空，暴雨始终冲刷着乌云下的一切，山体滑坡，泥石流，洪水之类的东西让马车基本上无法载人出行。
“这范围已经影响到了整个亚洲大陆了吧？”
仓玄看着就像是一个巨大锅盖一样的乌云，不禁有些担心。
这个架势，虽然不及律者出生造成的大崩坏，但审判级崩坏兽也差不多了。
想着手中的轩辕剑，仓玄想要给神之键早点找到它的主人，这样一来符华和九霄就不用冒险亲自去讨伐崩坏兽了。
寻找拥有原生圣痕的原住民是十分困难的，而且将虚空堡垒暂时转交给炎来打理，似乎不是什么好事。
仓玄始终担心据点会被符华所说的其他势力所攻击，但符华相信着九霄，因为九霄手中还带着自己的戒指。
“我们离乌云的中心还有多远？”
丹朱已经感觉身体被掏空了，虽然有mei博士对身体的调整，战斗什么的要比一般的女武神要强不少，但一边赶路一般寻找其他的神之键适格者真的很费精神。
“大概还有三十公里……”
这段距离说长也不长但是在这种交通不便捷的世界，越过重重山峰，穿过各种森林，三十公里足够让一个普通人死在路上了。
好在三人身体强度都还很好，大气中的微弱崩坏能不但不会给自己造成损伤，还能轻微增强自己的身体。
三人牵着马匹，走到了一个小山顶，前方是一片平原，树木倒不是很密集，很适合成为一片新的开拓地。
但是就是在这里，就是这里成为了额乙炔灾难的中心，也不知道这里究竟有些什么东西。
突然，远方闪出一个红色的亮光，仿佛型月世界里saber的光炮一样，直冲云霄。
大剑形状的火焰冲天而起，而目标则是天上的乌云。
乌云顿时被劈成了两半，积雨云被大火的高温再次蒸发，天上的乌云就像是被硬生生的砍成了两半一样，雨也不知不觉停了下来。
“姐姐，那是那个吧……”
“没错，绝对是那个！”
“天火圣裁，而且还是第零功率，能使用出来的只有凯文了，但为什么会是在云层的边缘发动这种攻击呢？”
符华认出来了这道攻击的主人，但因为视野的关系符华并没有看到凯文的本体，又或者是天火圣裁。
“符华，我们赶紧去看看，凯文一定是和mei博士在一起的！”
丹朱正想要冲向天火圣裁发动攻击的地方，但却被符华给拉住了。
“你干嘛？”
丹朱死死的盯着符华，想要符华给自己一个说法，明明自己的母亲就在眼前，为什么符华还要拦着自己去找mei博士。
“现在最主要的是解决崩坏的源泉，若是凯文有心，我们也可以在中心遇到他的，而且天火圣裁的发射地点在几百公里外，我们一时间根本就到不了凯文那里！”
“是这样吗……”
丹朱停下了与符华的角力，她也清楚，消灭崩坏，守护人民是自己的使命，更是责任。
没有办法，只能前进。
符华看着丹朱不断变化的表情，一时间有些不忍，但这也是符华的谨慎。
虽然，凯文驱动天火圣裁代价不大，但是他为什么要这么做呢？
是为了向外界表达什么意思，还是单纯的示威，又或者只是乌云影响到了凯文那边的人民？
这一切，暂时还不得而知……

第210节 No.201为美好的崩坏献上艺术

乌云的正中心下的的地点。
这里是上个文明中曾经的沧海市，是第六律者出现的地方，也是第十二律者钢之律者伴生崩坏兽乌瑞亚死亡的位置。
这里已经因为雨水的冲刷而发生了不止一次的泥石流和山体滑坡，树木歪歪倒倒，充分让仓玄和丹朱感受到了大自然的威力。
“呐，就是那个东西吧，像是小山一样巨大，崩坏能耀眼的就像是黑暗中的太阳一样的东西！”
挡住看着远处一个小山包，很明显，这个小山包就是某种崩坏兽的一部分。
“没错，这个崩坏兽在呼吸，地面还在震动，这是上个文明所遗留下来的崩坏能创造出来的崩坏兽！”
因为是在海边的关系，海面上波涛汹涌，普通的船只根本就无法在海面上航行。
而这个崩坏兽，又恰巧在海边休息，浓郁的崩坏能使得附近变得炽热起来，蒸发了不少的海水引起了天空乌云的累积。
水蒸气随着大气的流动，传遍了整个亚洲大陆，进而影响了其他地区的降水。
“那我们赶紧把这个崩坏兽给讨伐了，或者找个神之键的继承者，拿着轩辕剑去讨伐掉这个崩坏兽。”
仓玄第一时间就想到了炎，她背后有着原生圣痕，本来符华留着她，就是为了帮助自己管理部落的人们的，但现在应该是她献身的时候了……
“等一等，你看看山下的这片土地……”
符华叫住了仓玄，很显然，符华是想要表达什么。
“这片土地，曾经是有过居民的，只不过因为海啸……”
符华看到了不少的房屋残骸，虽然不是很明显，但这也告诉了符华，如果不小心靠近审判级崩坏兽，那么讨伐崩坏兽的人将要面临被海啸吞噬的危险。
“既然如此，我们还是去联系一下家里的九霄吧。”
仓玄动用了手中的仓玄之书，拨通了基地的通讯设施。
“是神明大人吗？”
接通通讯的是炎，视屏通话中，炎似乎加了不少的班。
三个月以来，最努力学习的是她，学习进度最快的也是她，她充分展现出了领袖的气度，这也是符华和九霄为什么敢把部分管理权力交给炎的原因。
“九霄呢？我们想找她商量事情。”
“九霄大人说我们的领地遇到了其他人的入侵，正在消灭入侵者。”
有人入侵……
崩坏之神的先锋已经摸到了这里了吗？
看来，崩坏之神也是很会玩即时策略游戏的嘛，先拿小兵探测一番什么的。
“好吧，我们只是想说，找到了制造大雨的罪魁祸首，但是这个东西处理起来十分的麻烦……”
仓玄将蚩尤的画面转播给了炎（姬轩辕），炎成功的被蚩尤冰山一角的身躯给吓住了。
“接下来我要亲自去把这个崩坏兽给讨伐掉，告诉九霄，勿念。”
符华说完，就开始向蚩尤进发。
“喂，符华，别就这么一股脑的冲上去啊！”
丹朱没想到，本来还想让姬轩辕代替符华去讨伐蚩尤的，但没想到符华准备去单打独斗。
“等一等，符华，在蚩尤的身边崩坏兽很多，所以我建议召集人群来进行讨伐……”
仓玄才不相信，符华就这么冲进去就能消灭蚩尤，可是符华觉得，把这个蚩尤尽早消灭掉最好。
姬轩辕有很强的领导能力，不应该就这么成为为他人牺牲的英雄。
而且，崩坏之神的先锋就在这附近，为了准确得到情报，又不想过快展露自己的能力，符华不想带仓玄和丹朱两个拖油瓶。
虽然不能律化，但本身符华也算个英雄单位，蚩尤什么的，借仓玄手中的轩辕剑，还是能封印一番的。
“所以说啊，谁告诉你我是去送死的，现在赶紧回去搬救兵，我现在先教训教训这个大东西，至少让他少下一点雨吧！”
洪水泛滥的亚洲大陆实在是让符华损失了不少的东西，三个月来的种田计划也被损害了不少。
“你……我一个人先回去，丹朱你在符华身边，不要让她做傻事。”
仓玄想到的唯一办法，就是回去阻止军队，回来共同讨伐崩坏兽。
符华看着仓玄绝不让步的眼神，放弃了准备一个人前去开无双的想法。
说真的，就算让自己单独锤一个律者，符华都可以无伤。
哪里还需要什么丹朱的照顾，又或者是杂鱼的帮助。
“哎……如果有终结剑enki就好了啊——”
手机没有带在身边，随身仓库也就没有用。
符华现在唯一能用的，就是装甲上的量子储藏插件，里面装的都是诸神座的武器，但大部分都是近距离作战用的，没有远距离的大型武器。
“终结剑enki？是什么特殊的武器吗？”
丹朱一边跟在符华的后面，一边好奇的问道。
丹朱对很多事都有着十足的好奇心，特别是来自上个文明的符华，据mei说，符华有着完全记忆能力，大脑中储存着上个文明的所有书籍。
一想到书籍，丹朱又开始后悔让符华来处理蚩尤了，如果没了符华，知识的传承就危险了啊……
“是啊，这个世界奇迹和魔法都是存在的……”
“噗——符华你是想说，你是一个魔法少女吗？”
丹朱想起了上个文明的动漫，里面就有着魔法少女的题材。
“不，在这之上的东西，神话什么的，魔法什么的都是有的。”
“哎——那为什么上个纪元没有出现过啊，为什么没有用来对抗崩坏啊？”
丹朱以为符华是在开玩笑，所以找着符华话里的漏洞。
“神秘这种东西，传承很麻烦的，一不小心被唯物主义给吞噬，再加上大崩坏的灾难，魔法传承什么的也就断绝了，但终焉律者会魔法，她用崩坏能代替魔法阵，将魔法覆盖在了整个地球上，实施了最终审判。”
听到符华这么一说，丹朱说不出话了。
“所以我说，奇迹和魔法什么的，都是存在的……”
符华随手撇了一个树枝，用自己的血液浇灌下去。
血液染红了树枝，成为了符华暂时的魔法杖。
运起崩坏能，天空中出现了一个足球场大小的魔法阵。
“就让你见识一下，什么是真正的艺术吧——Explosion！！！”
丹朱：Σ( ° △ °|||)︴

第211节 No.202标题什么的，不想取

沧海市原址。
乌云之下，出现了一个巨大的魔法阵，这是符华所制造出来的爆裂魔法法阵。
这个法阵用了一个十分巧妙的方式，将附近游离的崩坏能聚集起来，作为爆炸的原材料。
这就是所谓的借力打力，毁天灭地的一击效果拔群，甚至丹朱还能看到在天上飘过的圣殿级崩坏兽的盾牌。
“果然，临时制作的魔法杖这么快就消散了吗……”
符华手中临时制作的魔法杖随风消散，看来一个半神的血液，也支撑不了这么高规格的法术输出，随意捡来的枝条已经完成了它最后的使命，化为了尘埃了。
“Σ( ° △ °|||)︴”
丹朱在一边已经惊讶的说不出话了，似乎符华刚才的所作所为已经完全颠覆了mei给她留在记忆里的三观。
“很不错吧！”
叉叉腰，符华舒畅的呼了一口气，仿佛在炫耀自己的新玩具一样。
“师傅，请教我魔法吧！！！”
丹朱几乎用着下跪的气势，大声的向符华拜师。
“李吼辣么大声干嘛——”
“我……我是说……”
顿时，丹朱就弱气了起来，只不过，魔法少女丹朱什么的，听起来意外的带感，要不要试试？
“现在首要的任务是把这个审判级崩坏兽给消灭掉，其他事情先放一边，你看，又有崩坏兽出来了……”
看来，刚才的爆裂魔法成功震住了蚩尤，蚩尤一慌，把他体内的崩坏兽给弄出来了。
“这——”
丹朱有点慌了，毕竟仓玄的支援还早，如果符华真的去了，魔法少女的梦想也就要凉了。
“放心吧，我可是手撕律者的融合战士啊，蚩尤它在我们的领地猖狂问过我手中的神之键了吗！”
符华晃了晃手中的轩辕剑，表示自己优势很大，丹朱想到了刚才如同核弹一样的场景，不由的信服了几分。
或许符华真的能手撕律者也说不定？
“所以，等待并心怀期望吧！”
……
符华离开虚空堡垒一天后
“蓬莱寺大人，禁卫军在巡逻的时候，有两人失联了！”
“什——么！”
九霄放下了手中的修理工具，惊讶的看着禹，但在禹的眼神中，一点都看不到开玩笑的成分。
也就是说，有人入侵了！
要知道，符华组建的禁卫军，全部都是从避难所里面出来的幸存的基因战士，每一个都拿着四星以上的武器，本身就能单挑不少的圣殿级崩坏兽。
无声无息的消灭了两个成员，也就是说，就算暗杀，袭击者的力量也是不弱于这些人的。
有这种力量的袭击者，九霄除了崩坏之神那方的人，再也想不到其他的人能够无声无息的暗杀掉禁卫军的成员了。
“事态紧急，禁卫军集合！”
毫不犹豫，九霄召集了其他剩余的禁卫军，准备对失联的两人进行搜救或者复仇，不能把这里的情况被敌人所知道，要知道符华和自己可是才刚刚起步。
至于对方是否友好？
光是攻击了自己方的禁卫军，就犯下了不可饶恕的罪了，现在的九霄只想将敌人给彻底碾碎，以告慰那两人的在天之灵，虽然那两个龙套致死都没有被作者给取名。
……
把圣殿级崩坏兽的盾牌当做滑板，符华踩着盾牌一路从上滑行下来。
路上不知道消灭了多少的崩坏兽，但符华知道，自己还是获得了不少的崩坏能水晶，系统也就只在这时刷一下存在感。
刺眼的支线任务出现在符华视野的左上角，任务就是消灭封印蚩尤，依据任务完成度来结算奖励。
暂时无视掉了系统给的支线任务，符华专心致志的赶路。
就像是在玩游戏一样，无双的感觉才一阵刺激之后也索然无味。
坡道也平缓了起来，但符华也已经到了蚩尤的身边。
因为崩坏兽都是硅基生物，外壳又厚又硬，肉质也死板得不得了，就连这个蚩尤也是如此。
没有消化系统，也不会咀嚼和吞咽，这个巨大的崩坏兽纯粹的就是巨大的石块。
只不过有了一些呼风唤雨的能力，还有移动顺带的巨大的地震，因此在符华的眼中也还算不难处理。
如果是凯文，肯定就是拿出天火圣裁一次NB攻击直接将蚩尤生生的撕成两半，毕竟体型不如乌瑞亚不说，连装甲也不如乌瑞亚。
简单的浮空术，在加上普通的秋子果酱，符华熟练而又顺利的撬开了蚩尤的嘴巴。
异物入侵让蚩尤有了一丝不祥的预感，但它现在只能寄托在自己肚子里面的崩坏兽了。
符华进入了蚩尤的身体之后，整个地面开始震动了起来。
果然，蚩尤不会眼睁睁的看着符华在自己的体内破坏，它挪动着巨大的身躯，开始往海里走。
只要喝下去足够的水，蚩尤不相信符华就在水里面也没有事。
但蚩尤确实不知道，律者就算是在宇宙，也是可以为所欲为的。
虽然地面震动的很厉害，但也奈何不了符华前往蚩尤崩坏能心脏的决心。
轩辕剑加飞天御剑流让符华像是砍瓜切菜一样收割着路上的崩坏兽，但随着深入，因为崩坏能浓度的问题，崩坏兽的装甲也越来越硬，符华一度认为，自己手中的轩辕剑变顿了，但轩辕剑没有激活的时候，确实是顿的，甚至还会因为加尼萨的冲撞而碎裂。
这不怪符华，mei博士制造的劣质量产品确实让符华很是苦恼，就像是三流小说里面的兵器择主一样，并不是所有人都能激活轩辕剑的。
而且轩辕剑中的第十律者核心本身就有着属性，若是跟使用着不契合，注入再多的崩坏能，也是无法让轩辕剑改变形态的。
符华手持轩辕剑，将里面的约束之力给激发出来，轩辕剑顿时散发出雷光。
至于为什么是雷光，符华只想说，约束之力中有一个[驱邪]的效果，据说雷也是驱邪的力量之一，所以约束之力中带雷也在情理之中……个鬼啊！
符华不止一次吐槽，这肯定是大伟哥在吃设定，但符华又对此无可奈何。
只不过，在了解了神秘学之后，符华发现，还是有点道理的。
就像是圆周率一样，每个不同的世界中，都有着一个相似的运行规则，而一些世界中，只不过加了一点插件罢了。
拎着轩辕剑，符华对着第一个崩坏能核心刺了下去。
背后的圣痕里开始流动崩坏能，变得异常耀眼。
“第一个崩坏能，我就收下了——”

第212节 No.203蚩尤——扑街

“雨水冲刷的太严重了，痕迹什么的，基本上没有留下太多，但是，你们以为就这么容易逃走吗！”
九霄拿着替身[启示录]，查看着之前发生的一切。
就想是蓝色忧郁一样，符华的启示录也能够以文字的形式将替身射程内的历史给表述出来。
但是，查看完了启示录之后，九霄感觉自己的天都塌下来了。
因为在这些记录中，九霄发现了用虚空万藏制造的伪羽渡尘的羽毛！
里面表达的意思已经很明显了，符华最糟糕的猜想，已经被九霄给证实了！
也许mei博士也没有想到，这次如此谨慎的探路还有试探，就这么被九霄用替身来还原了事情的经过。
“……全员回去！”
“是！”
这已经不是其他人能够处理的事件了，搞不好，辛辛苦苦建立的禁卫军，就这么直接送给了敌方。
所以，只有能够抵抗假羽渡尘的自己，才能继续进行调查。
敌方到底有多少人，现在敌方的势力有多大，九霄需要好好的探查一番，有必要的时候还要抓个活口，然后用无敌的符华来撬出他们嘴里的情报。
这是阴谋的味道（舔）
……
蚩尤的体内震动的频率更加的多了，本来凝聚起来的崩坏能，因为符华的一刺，直接逸散了出来。
浓郁的崩坏能在蚩尤的调动下，制造了一个个的浮空岛，虽然没有浮太高的高度，但拦住符华应该绰绰有余了（自认为）。
若是符华听到了蚩尤的小心思，绝对会大声的笑出来的。
区区一点高度，符华利用游离的崩坏能弄一个浮空术，任何路障都不可能拦住符华。
更何况，为了防止这么多量的崩坏能飞出去祸害世界，符华很仔细的在将崩坏能收集起来，暂时凝聚出来一个伪律者核心。
反正崩坏之神没有说自己不能变成律者不是吗？
只要利用好了，就算是崩坏能，也能成为符华用来种田的资源。
虽然没有看到吼姆样子的旅行商人……
蚩尤的体内还是很大的，就像是高浓度的崩坏能能影响空间一样，符华能够确信，这个蚩尤利用了崩坏能压缩过空间，使得这蚩尤的体内要比外面要看起来更加的大。
这种事情还是有先例的，在崩坏二的游戏中，就有类似的副本，只不过还好，除了空间大了点，也就没有其他花里胡哨的能力了。
想当年，进入乌瑞亚的体内的时候，克苏鲁风格的心脏真的让人毛骨悚然。
只不过当时世界也快毁灭了，高浓度崩坏能环境已经呆惯了，所以没有注意到，蚩尤体内的崩坏能要比乌瑞亚要弱得多。
或许可以说蚩尤是乌瑞亚的年幼版？
[哈撒给——]
第二个崩坏能核心应声而碎，就像是气球破裂一样，崩坏能潮汐一股脑的掀起，但都被符华给吸收了大部分。
震动，翻滚，倒灌海水。
蚩尤就像是吃坏了肚子的老王八一样，在海里疯狂的翻腾，丹朱在山上，没有被海啸一样的海水给影响到，但她知道，符华在蚩尤的体内，占尽了优势，这让丹朱不由的开始在心中祝福起符华。
蚩尤闹腾的凶，符华也不好受，就像是在一个巨大的洗衣机里面一样，符华在躲避落石的时候，还要继续前进。
如果等到蚩尤体内被海水灌满之后，符华的行动难度就会大大的上升。
到时候帝王级，突进型，还是什么傲娇型，在海水之中，符华就要真的挨打了。
也不知道是不是崩坏之神的恶趣味，三个核心的部位，对应人体来说，就是三点。
若是破坏了最后一个核心，符华很有可能会从蚩尤的菊花中出来。
这是符华大大不可接受的事情，虽然蚩尤是硅基生物，吃的都是土，但符华觉得，能避免走那个地方，就要避免。
手中的轩辕剑因为吸收了大量的崩坏能，上面缠绕的雷光也越发耀眼，这是轩辕剑激活的前兆。
或许，符华的第二把光剑，就要诞生了，只不过不要有孝子来捅自己就好了。
不同于游戏里面的蚩尤，这里没有任何的建筑，完全就是粗狂野蛮的环境，这对于符华来说，也就没有什么仓玄的八卦迷宫这么乱七八糟的东西拦住自己的去路了。
随手掀翻一个崩坏帝王兽，符华终于来到了最后一个核心的部位。
“几乎所有的审判级崩坏兽都是有自我意识的，虽然不知道你有没有，但是我还是要说……”
符华面对着面前跳动的心脏，感受着里面流动的浓郁的崩坏能，手中轩辕剑雷光大起。
“你败北的原因只有一个——那就是你惹到我了！”
“Ex——calibur”
释放出轩辕剑中积攒的大量崩坏能，符华一股脑的将轩辕剑的能量往蚩尤的心脏中输出。
光炮从轩辕剑的剑尖发出，雷光，电浆，还有约束的能力作用在了蚩尤最后一颗心脏的崩坏能中。
又一次的爆炸，还有崩坏能潮汐扑面而来。
若是一般的女武神，面对这么浓郁的崩坏能，肯定会变成一个高级的死士，但这对符华来说，只是补品。
背后的圣痕发出耀眼的光芒，上面的纹路变得更加的复杂了，这对符华来说，无疑是好事。
毕竟圣痕进化了啊！
圣痕提供的力量加成，可是百分比来算的。
就算是律化，符华也能享受到这个圣痕的加成。
毕竟这圣痕是自己基因中激发出来的东西，或许里面还能有自己的灵魂碎片也不一定。
放在未来，被某个空中劈叉的睿智博士给收集起来，制造一个神州平板也不是不可能的事。
破坏了最后一个心脏之后，符华拿出了一个木枝，按照之前随手制作的魔法杖一样，符华再次制作出了量产一号。
因为爆裂魔法在某种程度上来说，跟mei博士月光王座里面，崩坏能转化为内能的装置十分的相似，所以符华为了防止蚩尤体内的崩坏能祸害人间，符华决定来一次大净化。
“Explosion——”
“Explosion——”
“Explosion——”
[消灭蚩尤，崩坏能水晶*200]
三发爆裂魔法同时命中了同一个位置，符华硬生生的从内部给蚩尤开了一个洞。
海水从里面倒灌而入，符华学习某史蒂夫倒游瀑布，成功的逃离的蚩尤的遗体。
失去了崩坏能支撑，没有了崩坏能核心的蚩尤——完全败北。

第213节 No.204西伯利亚的幸存者

天穹市原址
九霄一路用替身追踪着入侵者，翻过了重重山脉，终于接近入侵者。
百米处，九霄用着替身隐藏了自身所散发出的任何可能的信息，就算是mei博士用尽侦测手段，也是不可能发现九霄的。
不远处，是一个野熊的老窝，很显然，这队小队占领了这个熊窝，作为这次撤退的暂时据点。
启示录在射程内可以干涉任何的非生命的物质，并且还可以预测到五分钟的未来，虽然两种能力不能同时使用，但这让九霄制服这队人已经绰绰有余了。
敌人已经被九霄的替身纳入了射程，九霄毫不犹豫的开始在替身上面进行书写。
[武装解除]
“啊——我的刀！”
“我的衣服——”
“敌袭！这是敌袭啊！”
超自然的事件突然发生在自己的身上，整个小队乱作一团，真不愧是训练有素的小队呢（笑）。
“在我的替身范围内，我既是真理！”
九霄再次书写下一段话，地面开始躁动起来，本来柔软的泥土瞬间变得坚硬起来，硬生生的形成了一个土牢，成功将里面五人给困在了里面。
“这是什么情况，难道我们遇到了律者吗！”
“是报复吧，之前我们弄走了野人身上的装备，引来了报复吧！”
“天啊——五万年之后，我们就已经跟不上时代了吗！”
九霄听着里面的对话，不难发现，他们用的都是上个纪元的预言。
上个纪元因为崩坏的原因，文字和语言全部统一，所以九霄至今都没有忘记这个语言。
听到熟悉的语言，九霄不由的停下了弄残他们的想法。
毕竟同为上个纪元的人类，九霄不想太过于为难他们。
“里面的人给我听着，因为你们袭击了我方的巡逻人员，现在接受我的逮捕，经由我们的领导人符华审查之后，再进行审判，所以坦白从宽抗拒从严，懂？”
九霄用的是上个纪元的通用语，但回答九霄的是一阵沉默。
“告诉你们避难所的番号，还有前来这里的任务！”
九霄继续说道，同时出现在了洞口，手中还拿着一把未激活的轩辕剑。
（你以为轩辕剑只有一把？其实有一千把哒！）
“我们是旧西伯利亚1号避难所里的幸存者，本来还有两千人在末日降临的时候冷冻了起来，现在就只剩下我们五个人了！”
听到带头的人这么说，九霄不禁倒吸了一口气。
旧西伯利亚1号避难所，保守派所制造的大型避难所之一，是由长老会中的保守派抱着悲观的想法建造出来的避难所，本意是将文明转移到地下，以此避过地面上的崩坏的灾难。
只不过，崩坏是全宇宙奏效的，就算躲到地下又如何呢？
在mei的眼中只不过是自掘坟墓罢了，本来mei是不想建造这么一个浪费资源的避难所的，但由于长老会那群人的坚持，mei不得不消耗珍贵的资源给他们建立所谓的避难所，这也是为什么上个文明消亡的这么快的原因之一。
“是吗，你们在地下躲过了崩坏没有呢？”
九霄冷笑着询问着这群人，说真的，要不是这些猪队友，mei真的就能造出四个月光王座，管你是终焉还是崩坏之神，把崩坏能全部转化成内能，体内全是崩坏能的律者遇到月光王座，直接变成全熟的人棍。
“哎——”
听到九霄的嘲讽，头领也只是叹了口气。
“所以那两个装备精良的人，就是你的手下吗？”
“废话，刚生成的文明哪里会有这么科幻的装备，你们怕是脑子里进崩坏了哦！”
九霄大致有了一个猜测，就是这队幸存者从遥远的西伯利亚走来，寻找其他的避难所来补充装备，至于为什么会袭击自己的手下，很可能是因为他们说的都是本地话的锅吧……
“……我们跟你走，但是装备之类的，要给我们留下。”
“解除武装，枪炮无眼，懂？”
九霄可没有完全信任他们，毕竟他们有前科，是不是敌人，带回去让符华问一问就知道了。
“嗯，我叫纳塔尼亚，旧西伯利亚的工程队的队长，其他成员都是我队里面的队员，战斗的技巧不是很高……话说我之前是不是听到了符华这个名字？”
弑神小队成员的名字可是人尽皆知的，毕竟每个人都是神之键的使用者，有过手撕律者的战绩，而且在终焉之战时，在月球上面打的天崩地裂，据说终焉律者身上的律者核心都被扣下了四颗。
“我叫蓬莱寺九霄，煌帝国欢迎你们的加入，前提是你们真的是施工队！”
九霄解除了土牢，露出了自己的面貌。
“哇……是真的九霄……”
“真的是活的九霄哎……”
“……在终焉的面前还能活着，真是不得了啊……”
“之前听说还有符华，那个超级帅的符华？”
“噫——我湿了……”
九霄看着窃窃私语的几人，发现里面全都是妹子。
能够适应崩坏能的大多数都是妹子，九霄对此并不意外，在末日来临的时候，男女比例严重失衡，搞百合的也不再少数，九霄对此表示，这是个偏百合的世界，一切都是世界意识在作祟！
“武器不能给你们，但是我会保证你们的安全的，请放心吧。”
“好的……”
看来，这个小队的人对九霄还是很放心的。
毕竟九霄能够手撕律者，路上区区被崩坏侵蚀的野兽，不足挂齿。
……
“符华师傅！请教我那个炫酷的爆裂魔法吧！”
丹朱在蚩尤的遗体旁，四处全是残破的崩坏兽残骸，很明显，丹朱也对蚩尤附近的崩坏兽进行了清扫。
“这一次的表现还不够完美，知识什么的，我们回去了再说。”
因为倒游瀑布，符华全身已经湿透了，再经过雨水的冲刷，符华身上的崩坏兽血肉不再那么的明显。
“居然——”
丹朱很显然不知道符华的习惯，听到符华这么一说，丹朱心里一个精益求精追求完美优雅的强大战士就这么树立起来了。
对此，丹朱愈发尊敬起符华来。
“我们还是赶紧去追仓玄吧，到时候仓玄的援兵也就白叫了。”
“是！”

第214节 No.205小目标

“就是她们不分青红皂白对我们的人动手了？”
符华看向九霄带回来的人，眼神顿时不善了起来。
多年在战斗中磨砺出来的杀气重重的压在了她们的身上，五人整个脑袋都低了下来。
看起来，就像是未经世事的小姑凉一样。
完全没有战斗民族的气势和性格啊！
符华很是失望，但为了确定她们是不是装的，符华还是要使用羽渡尘。
瞬间，五人全部翻白眼，倒在了地上。
“经过探查，她们都没有问题，只不过——”
九霄看符华的脸色有些不对
“只不过，她们的遭遇实在是太糟糕了，能从西伯利亚走过来，吃了不少的苦，工程队的人都不是很擅长战斗，要不是因为崩坏能浓度不是很高，出现危险都是些野兽，她们还真的不一定能走到这里……”
袭击禁卫军主要是因为她们精神太紧张了，遇到威胁较大的东西，都下意识的挥下了武器，这一切完全都是因为误会。
只不过，这也是表面上的事情。
世界上没有所谓的偶然，所有的偶然必然会组成一个必然，这是崩坏之神，又或者说是世界意识惯用的把戏。
暂时分不清这队人对自己来说是善意还是恶意的，但符华并不是很担心。
毕竟是工程队，修理虚空乐园也就不怕没人手了。
过了一阵子，符华用羽渡尘治疗了她们的精神创伤，然后几人摇摇晃晃的起来了。
“呜——我们怎么了？”
“很抱歉探查了一下你们的记忆，因为我们不敢确定你们是否心怀恶意，所以为了我们煌帝国安危，只能稍微委屈你们一点……”
符华已经做好了她们一气之下离开这里的准备，毕竟记忆都探查了什么的，肯定会让人生气的吧。
而且，工程队没了什么的，也无所谓，无非就是少了教学资源，虚空乐园修复延期而已。
“真的是——好厉害啊！”
“蛤？”
“我是说，符华大人好厉害啊，建立了煌帝国什么的，虚空乐园还能召唤出来，神之键还能没有压力的用两个，真的是超厉害的啊，真想知道当年的终焉律者到底是有多强，只不过可惜了当时我们已经陷入了沉睡……”
纳塔尼亚看起来越来越激动了，符华有些不知所措。
难道自己又多了一个小迷妹？
“意思是你们想要留下来？”
“没错，本来我们就是想找上个纪元的幸存者的，现在已经找到了，虽然mei博士已经不在了，想必你们建立这个煌帝国，为的就是继承mei博士的遗志，向崩坏复仇的吧！”
“额……欢迎你们的加入……”
符华不忍心打破她们的幻想，虽然已经五万岁有余了，但本质上她们还算是青春少女，有一个对立的敌人什么的，还是不要轻易说出来为妙。
而且多了一个小工程队，修理保养，还有教育什么的，符华倒是不用再愁了。
“就让我们把这个帝国建设的更加厉害吧！”
纳塔尼亚又恢复了元气满满的样子，看来刚才符华和九霄把两人压抑的太厉害了，导致了纳塔尼亚的反弹。
……
“在我不在的这段时间，你撕了一个审判级崩坏兽，还是在没有律化的情况下，装备还没磨损，顺便还激活了一个神之键？”
九霄在安顿完工程队之后，一脸诧异的看着符华，对此她没有太大的反应，最多也是稍微惊讶了一下之后，也就立马接受了。
只不过，仓玄却完全不敢相信这个事实。
冷静睿智的仓玄感觉自己有些拿不动仓玄之书了，毕竟符华干的事情实在是太过于匪夷所思，难道弑神小队的成员都是这么强的吗？
根据当时丹朱的话，说是什么Explosion的魔法？
什么鬼！难道丹朱的脑袋已经被mei给的动漫知识给洗脑了吗？
只不过，仓玄之书检测出来的蚩尤方向的崩坏能确实减少了不少，很可能就是月光王座那个崩坏能转化为内能的装置，吸收崩坏能造成爆炸什么的。
若是这种科技，大爆炸也说得通了。
但丹朱给自己看了符华给的魔法书，为什么自己感觉那本书就是某个中二九霄随意弄出来的中二笔记呢？
“仓玄？”
“哎？”
“平时的休息不要落下了，因为我们资源多，技术也多，所以我们发展慢点也是无所谓的，所以不要累着自己了！”
九霄用着关心的语气担忧着仓玄，很显然，仓玄因为丹朱提到的魔法冲击到了自己的三观，开始钻牛角尖了，心不在焉的她无法在会议上集中注意力，这让九霄以为苍玄太过于劳累而精神萎靡。
“额……”
仓玄心虚的把注意力转移到会议上。
“接下来的任务十分的重要，这是一个随时都可能会丧命的任务——”
符华将放在腿上的手拿到桌子上，放到了下巴上面，眼镜反射出白光，看起来就像是某个反派想要谋略些什么。
“神之键，这个世界上有不少的神之键遗落在各个避难所中，自从那天我看到凯文劈开天空的一剑，我就想起来了，神之键这个不稳定的因素，必须要掌握在自己的手中，必要的时候我们可以把神之键给毁坏。”
神之键是重要的中立战略资源，地位与律者同等，或者是更加重要的东西。
但符华却发现，大部分的神之键都被mei放在了欧洲。
这也是在你的算计之中吗，崩坏之神！
“确实，仓玄之书也不止一个，避难所里面也有不少的武器和魂钢，要想发展下去，魂钢是必不可少的。”
仓玄表示赞同，丹朱仍然神游天外。
“接下来还有什么打算，大家可以畅所欲言。”
然后，九霄举起了手。
“我觉得我们应该早点找到海渊城！”
介于量子海和现实世界之间的海渊城，需要不少的东西来打开通道。
符华点了点头，将目标写在了小本本上。
“这是一个长期目标，要想夺取终焉的权柄，打开海渊城是很重要的。”
这时，丹朱也举起了手。
“我们把极光城弄出来，让敌人去头痛，怎么样？”
听到这个建议，符华两眼瞬间发光。
似乎是想到了什么有趣的事情，符华突然微笑了起来。
看起来就像是某个反派准备搞事一样，这让丹朱和仓玄不禁一寒。
“可以的，在去找神之键的时候，顺路去把！”

第215节 No.206一路向西~

“三个五年计划，还有我的紧急联络方式，以及特殊灾害避难计划，全部了解了吗？”
会议的末尾，符华看着仓玄手中厚厚的文件，心中还是有些担心。
“没问题，这些东西很容易完成……”
“很好，煌帝国就交给你了，我和九霄去搜寻神之键，顺便还要找mei博士和凯文，但你们也不要工作的太多了，累着自己了可就不好了。”
就像是准备出门工作的老妈子一样，符华不断的嘱咐着仓玄和丹朱，自己出去之后的注意事项。
“是~是~符华老妈子——”
丹朱哭笑不得的看着这种状态的符华，看起来，符华还是很关心她们两的。
“还有丹朱，学习什么的，不要落下了，我要在回来的时候，能够看见五万吨TNT量的爆裂魔法！”
“是——”
符华对仓玄还是很放心的，毕竟是智商担当，仓玄总是能很冷静和理智的处理突发情况，发展煌帝国，全面奔小康也不是不可能的事。
“还有赤赤，好好呆在家，没事的话，就帮帮仓玄和丹朱姐姐一起干点事吧，别说你还小，你都二十多岁了，还装什么嫩！”
“呜——妈妈不要我了——”
赤赤立马抱住了九霄的大腿，开始了假哭，要想说服符华，九霄绝对是很好的切入点，在赤赤的心中，九霄就是个符华控制器。
只不过，这一次的控制器似乎不怎么好用了。
“赤赤，你先跟丹朱姐姐和仓玄姐姐生活在一起吧，煌帝国不能没有守卫，煌帝国的安危就交给你了！”
煌帝国三大战力，符华和九霄就占两，剩下一个就是赤赤。
虽然赤赤没有表现出来，但她本身就是一个世界，身体素质也是世界级的，也就一拳爆星的样子。
只不过赤赤的存在太过于犯规，所以崩坏之神跟符华约定好了，赤赤只能被动出手。
出意外让赤赤动手什么的，这种事情谁又能保证绝对不会发生呢？
至少，符华确定崩坏之神在前期可不敢惹赤赤的。
“仓玄丹朱，我会给你们带特产的！”
九霄收拾着不多的行李，小心翼翼的将地图给折叠好。
“蓬莱寺大人就不要添乱了，上次说的特产，结果是不知名的崩坏兽部件，没有什么人跟你有着一样的爱好的。”
仓玄毫不犹豫的拒绝了九霄带特产的提议，上一次去找工程队的时候，路上看到有什么奇形怪状的崩坏兽，九霄就会切下来带给仓玄，弄得周围的人还以为仓玄是哪里来的巫师之类的玩意儿。
最近偶尔还有点谣言，说是仓玄喜欢吃崩坏兽什么的，简直恐怖如斯。
“诶嘿~”
“行了，别卖萌了，今天我们就出发，最近天气比较好，下了好几个星期的大雨刚好结束，但马上又要到冬天了，冬天下雪路就不好走了。”
符华这次的目标是欧洲，还要路过不少的避难所，冬天的高原上的路不好走，到时候说不定还会用上休伯利安。
但没有船坞提供给休伯利安，维护和补给什么的无法做到，所以符华暂时没有把休伯利安拿出来。
“路上小心……”
“师傅，回来的时候我要看进阶的魔法！”
仓玄和丹朱依次给符华和九霄道别，虽然脸上洋溢着笑容，但心里应该还是不舍的。
但她们也早有觉悟，毕竟上个文明已经因为崩坏而毁灭了，趁现在寿命足够，丹朱和仓玄同意了符华早点发展的提议，所以在建立煌帝国的动作上，不遗余力。
只不过，建立一个国家，可不是一朝一夕的事情，所以，符华定制了三个五年计划，等符华和九霄从欧洲回来，这三个五年计划也不一定会完成。
两匹皮皮马，符华和九霄背着太阳，往西边走去。
在炎带领的平民的目光下，留下一段符华与九霄向西取神兵的佳话。（丹朱：手办随故事同时发行！哎嘿嘿！）
……
原始的地貌，上个文明的痕迹全部被时间侵蚀得一干二净，符华看着一路上的原始的风景，每次看都不由的感叹着，崩坏的轮回和时间的侵蚀真是残酷。
因为完全记忆的原因，符华总是和原来的城市样貌跟附近进行着对照，只不过因为板块的运动，大部分的地形已经让符华对照不上了。
穆大陆也是，当年第九律者出生的时候，伴随第九律者发生的崩坏现象，直接将大陆架给压坏了，最终造成的结果就是整个大陆沉入了大海中，只留下一个较为完好的海渊城，后来mei博士将海渊城改造成世界锚，试图带领文明逃离这个充满崩坏的世界。
只不过崩坏之神在世界锚的另一边放了点什么东西，这是符华在玩了手游之后才得知的。
没有仔细计时，大概也就三个月，符华和九霄两人终于到了第一个避难所遗迹。
大概从云南方向穿过，走过一片雨林，渡过干净的恒河，来到了印度半岛。
这里的一切都是干净的，环境优美，完全看不出两千年后的脏乱差和拥挤。
只不过野生的动物也多了起来，因为没有文明的关系，符华没有看到被崩坏能所侵蚀的野兽。
烤象拔，烤老虎，烤河豚，烤……
物种比较丰富，符华有些忍不住流口水了，好在调味料也带了足够的量，或许在遇到新的文明之后，能够用香料来换点其他的东西？
只不过，这印度半岛的香料也还是不少，甚至符华拿一口锅，舀一点恒河水，就能够原地做正宗恒河咖喱了。
“看，居然有文明发源！”
九霄和符华顺着恒河水，一路往避难所遗迹走去。
只不过，顺着河流是最容易找到文明的，所以符华见到有文明出现，并不是很意外。
远远的望去，符华看到了不少的石制建筑，而且开始隐隐有了宗教的风格。
根据符华的估计，那个城市正好就坐落在了避难所的上方。
这让符华不由的提起了性质。
“走吧，我们去看看古印度！”

第216节 No.207古印度

“U^＃^%*＆^%@＆^%$＃！”
“他们在说什么鸟语？”
符华和九霄刚到城外，一大堆的人拿着石制的武器就冲了上来，将符华和九霄团团围住。
“不知道，大概是古印度语吧……”
“万能的赤鸢仙人啊，你的翻译魔法呢？”
只要能够交流，一切就好说。
但符华却有其他的想法。
“你放会儿电试试？”
“哦？你是说——”
“没错，我有一个大胆的想法。”
符华和九霄两人一拍即合，然后，九霄摆出了不屑的表情。
虽然没有使用国际手势，但人类的表情在很多的时候，很容易表现出情绪来。
九霄有着多年的中二经验，表演什么的，简直就是信手拈来。
果然，本来谨慎围着符华和九霄的一群男人，在看到九霄的表情之后，就有些炸毛了。
看起来，这里有着很明显的性别区分，而符华和九霄两人的装扮，虽然很好看，但能够明显的看到女性的特征。
作为伟大的梵天仆从，他发誓，一定要将这两个美丽的女人抓回家，为自己诞生出优秀的后代。
愤怒的人群已经受不了九霄鄙视的眼神，这是对他们男权的挑衅，所以，这群人开始一股脑的冲上来。
崩坏能在九霄的体内流动，九霄手控雷电，组成了一个巨大的雷网，包围了自己和符华。
雷网阻拦了所有包围而来的古印度人，然后九霄手一翻，雷网开始扩散，九霄毫不留情的将包围在最前面的古印度人给劈成了焦炭。
顿时，吵闹的人群安静了下来。
留下了一片烤肉的香味，还有衣服上面的没有燃尽的火光。
扑通，也不知道是谁先带的头，瞬间，手持兵器的男人们全部跪在了地上，嘴里还念叨着什么让人听不懂的话。
“他们在说什么?”
九霄装了一个大大的逼，然后自己多了很多的信徒？
既然自己有了信徒，那么听懂信徒的话，九霄认为这是很有必要的行为。
“他们说：喔！天神在上，如此美丽的女士居然是梵天派下来的使者，看来梵天大神的女儿有着如此的伟力，亵渎梵天女儿的人，活该去死！”
“喔！请你闭上你那该死的翻译腔，要不然我会把梅阿姨三年没有洗过的靴子狠狠的踹向你的屁股！”
天知道为什么符华给九霄翻译的时候，用的是翻译腔，总之，九霄毫不犹豫的对符华的翻译腔进行了吐槽。
“反正就是这个意思，他们把你当做他们宗教里面信仰的主神的女儿了。”
“啧——居然把我当成某个不存在的东西的女儿吗！”
九霄顿时就不爽了，接受过社会主义熏陶，也经历过资本主义的肮脏，九霄对这种重男轻女的行为，是十分的不爽的。
奈何谁让现在还在古代呢？
现在这个世界，没有几个原生的文明，每一个原生文明对对抗崩坏来说，都是极为重要的。
虽然杀掉了几个男人，但九霄并不打算对这个文明进行毁灭的打击。
而且看远处石制的房子上面还有不少的水痕，九霄猜测蚩尤造成的大洪水，绝对是影响过这个文明的。
所以现在这个所谓的古印度文明，肯定还是在一个恢复阶段。
“我们只是经过你们的城市，不要打扰我们。”
符华直接用羽渡尘，就像是X教授用精神链接来说话一样，声音传遍了所有的人脑中。
震惊，本以为是梵天女儿的侍女的符华，也有着不小的伟力，简直跟他们信仰的神明能力一样。
“是，梵天的女儿们，我们欢迎您的驾到……”
看起来装备略微的精良，领头的古印度人尽量的摆出一副尊敬的姿态
这是他第一次对女人摆出尊敬的样子，只不过给梵天的女儿行礼，不是什么让人屈辱的事吧……
“真是够了……我一点也不想在这里呆更多的时间……”
九霄在被领头人接引到城内后，九霄就十分不喜欢这里的环境。
有着浓厚的宗教气氛，制度落后，环境邋遢，还不如跟着符华在野外生活。
本来，九霄还期待一点软绵绵的床的，看来现在这些都是奢望了。
符华和九霄被带到了巨大的宫殿中，或者说对后世来说更加像寺庙一点的石制宫殿中，装饰着花里胡哨的一个男人坐在大厅的正中间的高处，居高临下的看着符华和九霄，此人正是这个城市（国家）的国王。
国王打量着符华，同时符华也在打量着国王。
国王不是那种看起来肥胖，昏庸的人，他身上的肌肉棱角分明，就算是华丽的装饰也掩盖不了他健硕的身躯，眼神也像是一个久经战场的战士一般锐利。
在国王的眼中，符华和九霄虽然发色奇特，但论美貌，这是国王的后宫里面所有的美女都完全比不上符华和九霄。
小小的惊艳了一把之后，国王稳住了心神，开始问道：“远道而来的客人了，你们所求为何？”
“我们只是来拿我们的东西，而这个东西正是你们城市的正下方。”
符华依旧用着精神力，将自己的话传遍了整个大厅。
所有人都震惊了，明明符华和九霄没有张嘴，但声音却传到了所有人的脑中。
超自然的情景瞬间被所有人认定成了神迹，本来还想将符华和九霄留到后宫的国王，瞬间没有了这个心思。
“朕明白了……我们梵天之仆绝对会全力配合你们的行动的……”
符华很是惊讶，看来这个国王能够领导人们发展到这个地步，也是有原因的。
能忍住自身的欲望，以大局为重的国王，符华开始对这些古人有些刮目相看了。
“行，在拿回了我们的东西之后，我们会送国王一件神兵的，希望你能够用在讨伐妖魔的上面。”
国王听到符华的承诺，眼睛一亮，只不过符华有了离开的想法，所以挂在嘴边的话，又咽了下去。
“行吧，愿梵天指引着你们……”
符华和九霄略微点头，而九霄则是盯着国王，看了半天。
隐隐约约的崩坏能波动，意外的，居然有男的有崩坏能适应性？
虽然九霄不是很理解符华的做法，但她依旧没有多说，只是跟着符华离开了宫殿。
“请随我来……”
刚走出宫殿的大门，侍者上前来，给符华和九霄带路，往国王给她们准备的房屋走去。

第217节 No.208遗迹

第二天，古印度城城墙边。
这里正是仓玄所标记的避难所正上方。
周围的原住民围在外围，人类追求热闹，喜欢看戏的行为，看来算是本能了。
感受着脚下厚实的土地，符华嘴角微微翘起，看向九霄。
“挖掘遗迹，是要弄震撼点，还是诡异一点？”
符华的话，让九霄眼前一亮。
然后，九霄就像是被某脑子有洞的红魔大法师附身了一样，说道：“当然是要震撼一点，我要看爆炸！”
九霄高举双手，仿佛面前就有一个核爆场景一样。
符华扫视四周，看着那些看热闹，而且还有心怀不轨的原住民们，心中也同意了九霄的选择。
“好吧，就用爆炸。”
使用不同的法术体系，符华第一次使用无仗施法。
就像是魔禁里面的魔法一样，一些不起眼的动作再加上崩坏能，不知不觉间就完成了一个法术改编。
浮空术，本身是需要有魔杖来作为媒介的法术，被符华隐晦的使用了出来。
城墙下的泥土本身承受的重力被浮空术给抵消，但表面上根本就看不出来有任何的异样。
“该你施法了。”
符华看向九霄，示意特效上场。
单纯的爆炸虽然震撼，但没有前摇，演出效果达不到最好。
若是有了九霄的声光特效，那就不一样了。
天空中，明明没有乌云，但却开始电闪雷鸣起来。
顿时，围观的人群躁动了起来，他们不由的开始往后退。
“神明，是神明要施法了！”
“梵天之女准备请求梵天施展雷电神通了吗！”
“啊——神迹，这是神迹啊！”
“赞美——梵天——”
看着前摇造成了足够的效果了，符华也开始了施法。
地下两百米深度，魂钢大门处，符华凝聚崩坏能，对地下的泥土实施了爆破。
轰的一下，因为受到浮空术的效果，失去重力的泥土随着九霄闪电的落下，直接飞出了百米之上。
震惊，周围的原住民们震惊的忘记了自己在干什么，神迹就发生在自己的面前，他们甚至忘记了对神明的敬畏还有祷告。
古印度的宗教体系十分的驳杂，但最为主要的就是三大主神（梵天，湿婆，毗湿奴）。
一个两百米长的隧道中，符华隐隐约约看到一个魂钢大门，就像是保险柜一样的大门。
在崩坏的时期，这是一个很好的隔绝崩坏和死士的东西，只不过，现在没有了能源的供应，这个魂钢大门对符华来说，只是阻碍。
好在，符华身体素质还行，能够将面前的魂钢大门变成资源，以便于以后修复虚空乐园来用。
顺着隧道的坡度，符华拿走了原住民的一个盾牌，用来充当滑板，一下就滑了下去。
面对着魂钢大门，符华伸出双手，双手像是插入一个橡皮泥中，符华的十指硬生生的插入了失去能源供应、无法打开的魂钢大门上。
随着符华用力撕开，魂钢大门发出了悲鸣。
大门-1 魂钢+64
因为大陆板块移动的问题，本来埋在地下的避难所遗迹受到了强烈的挤压。
大部分的房间已经被掩盖，看不出原来的样子了。
想必mei博士在建造的时候，也没有想到，原本建立在地面上的设施，如今只剩下全魂钢建造的地下室了吧。
而且因为大陆架的挤压，正正方方的地下室，如今也扭曲的不像样了。
“我们分头搜寻吧，记录在苍玄之书里面，这里应该是有七把轩辕剑的。”
符华在警告了原住民不要靠近之后，就把注意力放在了遗迹上。
还好遗迹被掩埋的深度没有超过五百米，要不然区区大爆炸和浮空术，还真的不一定能一次性让遗迹现形。
径直的坑洞中，因为气压和温差的关系，外面的寒风不断的在往遗迹里面灌。
看得出来，这个遗迹不可能存在幸存者了。
“资料也没有剩余，液态魂钢量子计算机终端也已经完全损毁，而且还有打斗的痕迹……”
符华发现，两把激活过的轩辕剑正落在一个角落里。
不知名的骨头碎片告诉着符华，这把轩辕剑曾经是有主人的。
符华蹲下，仔细查看着这个场景，两把轩辕剑拿在手中掂量着。
“一把风属性的，还有一把冰属性的神之键吗……”
一千个第十神之键，在上个纪元中，实际上真正激活神之键的，不到五百人。
每一个第十神之键激活后，都会发生变化，无论是造型上的还是功能上的。
为的就是将第十律者核心与使用者同调，同时创造基因识别装置，防止律者使用神之键。
两把神之键经过岁月的侵蚀，神之键上的活性魂钢基本上已经失活，要想完全发挥它的力量，还需要符华拿回去修理一番。
“符华，我找到三把第十神之键，有两把没有激活过！”
这是一个好消息，本来有些失望收获较少的符华打起了精神。
“苍玄的记录中还有两把，找不到就算了。”
符华继续搜索着遗迹，只不过除了一个纸制的笔记本以外，没有看到其他的东西了。
这个笔记本以外的保存的十分完好，没有霉菌也没有损毁，看起来它的主人生前十分爱惜它。
只不过，符华小心翼翼的翻开了一页，纸就像是灰尘一样，缓缓分解消散。
“遭……”
依靠着过目不忘的能力，符华快速浏览着上面留下的字迹，在翻阅完毕之后，符华手中的笔记本也变成了一片残渣。
“九霄，我发现了一个很有趣的信息……”
“有趣的信息？”
九霄停下了手中的搜寻工作，好奇的走向了符华。
“看见这个笔记本了没……”
“这个……笔记本……残渣？”
“原本这个笔记本保存的十分完好的，但我刚刚查阅的时候烂了。”
“那你看到了什么，毁灭世界的预言吗？”
九霄有些不解，很明显，这个纸质的笔记本，是某个人的日记本。
毕竟在那个时代，没有什么人愿意使用纸制的本子了，工作都是在个人终端上完成的。
“不，我是说，上个文明，我们失败其实是有原因的……因为我们始终把注意力放在了崩坏上，所以我们都没有发现……”
“你到底想要说什么？”
“虽然难以置信，但是我在刚才的本子上看到了一个词，而且还是重复出现的词。”
符华感觉自己触碰到了上个纪元的一个惊天大秘密，同时她也有些后悔，如果早点发现这个秘密，或许崩坏真的能够战胜。
“这个词你也听说过——「世界蛇」”

第218节 No.209向西进发

“这个词九霄你也听说过，那就是——「世界蛇」。”
沉默。
本来安静的遗迹中，只剩下了死一般的寂静。
因为没有点灯的关系，眼前浓郁的黑暗仿佛要吞噬一切，黑暗中的九霄正在努力的消化着符华带来的信息。
“你是说——”
很明显，上个纪元中，也存在过游戏里面出现过的组织「世界蛇」。
难以置信，但符华没有任何理由骗自己。
“崩坏之神手下的组织，肯定就是世界蛇了……”
「让一切回归于崩坏的怀抱」这个口号，怎么看都是崩坏的舔狗才能喊出来的。
只不过，在上个纪元中，「世界蛇」是不是隐藏的太深了？
“噫，给人一种九头蛇的感觉，「砍掉一个头长出两个头」吗？”
“确实是很糟糕的情况，以后要多注意这种情况了，还有要注意对方的渗透。”
从神州走到欧洲，还没有走完三分之一的路，符华不由的开始担心煌帝国了。
“……在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都无法遁形，到时候大不了掀棋盘罢了。”
九霄考虑到最糟糕的情况，无非就是用符华手中的黑洞炸弹，问候一下地心罢了。
想想都觉得刺激，第九律者都无法制造出来的巨型黑洞，崩坏之神又会不会试图庇佑这个星球呢？
“好吧，最糟糕的情况无非就是掀棋盘罢了，我们还是继续搜刮吧。”
“emmmm本来以为是废土的游戏，结果现在变成古墓丽影了……”
九霄不再翻找这片废墟，毕竟地下室不是很大，若真的没有找到其他的神之键，那么这些神之键很可能已经被大地给吞噬干净了。
“我觉得我们还是赶紧走吧，这里已经没有什么好搜刮的了。”
原力和被里·三光·昂祝福过的直觉告诉符华，这里已经没有能用的东西了。
魂钢这种东西，也不是很缺，煌帝国的第一个五年计划中，就有着制造工业母机的项目。
工业母机别称纳米级3d打印机，只要输入图纸，送入材料，无论是什么东西，都可以给你快速量产。
一旦工业母机制造完毕，平底起飞不是梦。
就算是最初版本的工业母机，只要有足够的资源，直接进入星际时代也不是不可能。
到时候随着文明变强的崩坏，也就成了崩坏之神的猪队友，然后看着科技不足的崩坏之神绝望的看着宇宙级崩坏灾难，却只能在地球上无可奈何，想想都让人大快人心。
（我的圣光背叛了我……）
咳……想岔了……
走出遗迹的大门，边框撕裂的痕迹无声的向四周表达着「这里曾经有过门」这个信息。
门外就像第一部铁血战士大战异形的冰隧道一样，倾斜三十度的高坡，长达两百米。
而遗迹的位置，正好是古印度城邦的正下方。
巨大的洞口边缘，原住民们紧张的在洞口进行着祷告。
他们正为之前亵渎一般的想法做着忏悔，因为他们宗教中信奉着因果轮回，所以为了自己的下辈子，他们诚心的忏悔着。
不知过了多久，因为没有准确的计时装置，他们只知道太阳已经从东边到达了西山。
这时，一个紫色的呆毛从洞口窜出。
“噫！他们不会是在洞口堵了我们一天吧！”
九霄看着这群光着膀子的原住民，身上不由的生起了鸡皮疙瘩。
“伟大的救世主蓬莱寺九霄大人，现在你梵天之女的身份已经石锤了，现在给你的信徒们说点什么吧，要不我帮你截取信仰，让你成神？”
白夜叉给的所有人类的魔法书十分的有趣，所有的方面都有所涉猎，小到信仰成神，大到掌握概念成神，符华不由的佩服这些异世界人类的创造力。
“guna！你就这么想看到你老婆因为信仰缺失，一点点消散吗！”
不要以为九霄看过的动漫和小说就很少了，好几十年的宅经验，九霄早就对这些套路熟悉的一清二楚，自然知道信仰封神的弊端。
“也许你能创造一个常识与非常识的结界，然后带着一片区域超脱世界也说不定呢！”
“……”
这时九霄不知道该怎么吐槽符华了，面对这种睿智讨论，沉默是终结讨论的最佳手法（对笨蛋无效）。
“你已经是他们的神了，快给他们打声招呼吧！”
符华对着九霄催促道，九霄不再表示点什么，这群原住民肯定会围着九霄不走了。
“额……大家快散了吧，我们已经找回神器了。”
符华进行着同步翻译，将九霄的话全部转为古印度语，直接进入了他们的脑袋中。
惊讶，崇拜，向往，羡慕
各种各样的情绪让符华能够透过原力清清楚楚的感觉到，目前为止没有负面情绪，符华觉得一切都还好。
这就是所谓的不知者无畏吗？
少有的，符华觉得这群原住民，还算是挺可爱的，就是不知道为什么在两千年后会发展的这么歪。
鬼知道他们经历了什么。
听到九霄的话，原住民们知道，天神这是要休息了。
也不知道是谁带的头，原住民们自发的在地上跪拜一番，然后离去。
“伟大的梵天之女，国王在等着你们归来……”
国王派来侍奉符华和九霄的官员，同时也是整个宗教的祭司。
“好的”
九霄点头致意，符华也不多言。
祭司知道，教义中有着忍受痛苦，超脱轮回的存在，大概面前的两人，就是DvaparYuga时期的神吧（①注）。
符华和九霄在众原住民的目光下，正大光明的从城门中往王宫走去。
一路上，肉眼（特殊感知法）可见的信仰正往九霄和自己的身上涌来，只不过，为了防止被所谓的信仰给束缚，符华特地将这些信仰转移到了一个伪律者核心上面。
崩坏之神说了不能律化，但又没有说不能利用律者核心做其它事情，这算是一个漏洞。
虽然，没有律化，能够使用的律者能力十分的有限，所以对崩坏之神来说，也不算太亏。
符华期待着，这些繁杂的信仰，能给律者核心带来什么样的变化。
要知道，印度教无论是在统一前还是在统一后，都是十分的驳杂的。
甚至，在两千年后的印度教中， 印度教学说里面都是充满了矛盾的。
神性debuff的种子在此时栽种了下来。
赠送一个未激活的轩辕剑给国王，其名美曰神器的考验，只不过国王是原生圣痕的拥有者，激活轩辕剑也是迟早的事吧。
在王宫里暂住了一晚之后，符华和九霄牵着马，在众原住民热情的贡品下，离开了古印度城邦。

①注：在传统的印度思想中，有一个叫做Yuga的时间单位。
世界的一个周期分为四个Yuga：SatyaYuga，TretaYuga，DvaparYuga，KaliYuga。
在SatyaYuga，神的力量为众生所感知，人们相互之间通过心灵沟通，物质世界与精神世界没有隔阂，世界上没有痛苦也没有悲哀，没有战争，没有宗教，也感受不到时间的流动，可以说这是人类的黄金时代。
TretaYuga是一个精神的时代，人类发现了时间，发明了工具，用自己的心智占据了世界的主导地位。人类的心灵交流受到了阻碍，也出现了战争。《罗摩衍那》的故事据说就发生在这个时代。
到了DvaparYuga，人类开始研究科学，在精神与物质之间开始作出选择。他们意识到了人与人之间的距离，而人与人的交流也要依赖文字。在这个时代，权力掌握在女人手里。据说Krishna的死亡就是这个时代的终结，而《摩诃婆罗多》里就描述了这一段。
KaliYuga是一个物质的时代，男人代替女人掌握了世界的权力。人们追求物质胜过追求精神。权力和迷信开始统治人们的精神，神的存在只为少数人所感知，而使得人类了解神的方法只剩下宗教。

第219节 No.210旅途

一路向西北，绕过了喜马拉雅山脉，跨过印度河，迄今为止，完成的路程已经到了五分之二了。
接下来符华和九霄要面对的，是伊朗高原。
走过伊朗高原，跨过一个小型的沙漠，渡船过里海和伏尔加河，后面就是一片平坦的东欧平原。
在这个时期，没有外力的情况下，发展的繁荣的文明十分之少。
特别是环境恶劣的俄罗斯，还有山脉环绕的伊朗高原。
“啊——我受够了这个地方了，已经两个星期了，只能看到沙子，如果不是装甲上面的导航系统还没有坏，我早就会因为迷路死在这里了吧！”
九霄望着万里无云的天空，烈日给九霄带来的热度就算是冬天的寒冷也无法抵消，而一到晚上，天气又会变得能原地制作冰棍的地步。
九霄都有些佩服，在这种恶劣的环境下，偶尔还能看到一些小动物。
“忍一忍吧，只要度过这片沙漠，就没有更恶劣的环境了。”
符华牵着马匹，利用第五律者的核心，给马匹降温，若不是装甲上能够储存物资的空间不少，符华和九霄两人的马根本就穿不过这片沙漠。
“可恶……一出范围，就热得不得了……”
九霄紧紧地挨着符华，把符华当做了一个移动的空调。
只不过因为大气中游离的崩坏能实在是太少了，符华只能调用自己体内的崩坏能，好在自己体内的律者核心每天能产出的崩坏能比消耗的要快，要不然符华就只能调用休伯利安来穿过沙漠了。
明明休伯利安就算是不维护，也是可以用很久的，但符华有一个毛病，就是喜欢储存。
就像是在玩塞尔达传说一样，明明剑袋中装满了特殊的高攻击力的剑，但总是舍不得用，只有在面对boss的时候，才舍得一股脑的用光积蓄，用光之后，又开始了疯狂储存和收集。
这也是火力不足恐惧症中的一种。
符华只是看着九霄在一旁耍宝，默默的牵着马。
“今天晚上，大概就能到沙漠边缘了，然后现场制作一个能够载两匹马的船，用来度过里海，希望能够一路顺风吧。”
“rua——”
……
傍晚的时刻，符华和九霄终于看到了小树林。
在小树林中扎营，符华开火做饭，九霄则是整理帐篷。
“九霄，把你的贡品拿来。”
简单的石灶台上，符华将锅放在了上面。
“rua，都说了不是贡品了，只是礼物而已！今天吃什么？”
九霄记得，在古印度人的赠礼中，大部分都是香料。
总不可能直接吃香料拌烤肉吧？
“今天吃咖喱饭……”
符华拿出了为数不多的大米，这些大米还是在一拳世界中买来的。
虽然不能栽种，但偶尔用来享受还是不错的。
“耶！！！”
穿越沙漠，辛苦了两个星期，限制用水让九霄有两个星期没有洗过澡了，虽然可以用符华的魔法去污，但没有泡澡始终让九霄十分的不舒服。
撑好帐篷，九霄立马就跑到了小河边，开始进行清洗。
“我记得地球的经纬度上，这附近曾经也有过一个大城市还有一个避难所，真希望不要再看到其他的新文明了……”
符华拿着勺子，对着锅里的咖喱进行着搅拌。
一旁用来煮米饭的锅里，蒸汽扑腾着，像是要把盖子给顶撞上天。
不一会儿，新鲜的咖喱饭就被符华给做好了。
因为有着技能的加成，无论在任何环境，符华都能做出一份色香味俱全的顶级美食，这也让九霄跟着自己的旅途上也不会太过于难受。
如今符华和九霄两人最多就是一个人形的审判级崩坏兽而已，能够使用的特殊技能并不是很多，而且因为和崩坏之神做好了约定，这一次最主要的就是发展文明攀科技。
夕阳也已经落入了地平线，因为没有发达的文明，灯光污染什么的根本不存在。
天空之上，星星格外的显眼，就像是在箱庭中那密密麻麻的星星一样。
“muamuamua……符华啊，为什么我们不走西伯利亚，而是走印度半岛呢，虽然印度半岛上面有一个遗迹，但西伯利亚上的遗迹更多一点啊……”
九霄一边刨着饭，突然想起问符华这个问题。
“因为印度半岛有原生文明，我不确定那是不是崩坏之神手下的文明，所以为了保险起见，我需要去看看，如果看不出来，拿走神之键也不亏，西伯利亚不会出现原生文明，所以我并不着急。”
毕竟工程队跟符华说过西伯利亚的情况，这次去北欧，回来之后就可以顺便将西伯利亚的遗迹给搜刮回来。
“是这样啊……”
九霄继续刨着饭，活像一只小松鼠一样。
因为没有什么娱乐设施，而且夜晚来临之后，黑暗笼罩在附近，只有篝火能看到一些光亮，很是无趣，所以一般九霄都是早睡早起。
完全不像是在城市中生活一样，在回到了古代，睡觉的时间直接从晚上十二点变成了晚上八点，九霄为此因为不使用闹了很长的时间。
“我先进帐篷了，你也早点进来吧。”
“嗯，我先布置一下陷阱，免得野兽没事就来打扰我们。”
符华拿出羽渡尘，大片大片的羽毛从羽渡尘上往下掉。
符华把羽毛分散开来，将帐篷附近方圆三十米的范围围了起来。
只要野兽一靠近，羽渡尘就会激发，让他们陷入鬼打墙的状态。
到时候早晨起来，符华就不用专门打猎弄早饭了。
“晚安，九霄。”
“晚安，符华。”
闭上眼睛，符华不敢睡得太死，浅眠的符华能够勉强捕捉到附近比较大的动静。
不知睡了多久，符华却感觉自己听到了一群·交流的声音。
迷糊的符华下意识的把这交流的声音当做了一个清醒梦，并没有将这当回事。
文明发展程度低的情况下，有人类大半夜出来晃荡，简直就是滑天下之大稽！
只不过半梦半醒下，符华却清楚的听到了惨叫声。
睁开眼睛，符华才确信，似乎是真的有人类在附近。
帐篷外面，已经能够明显的看到阳光，而惨叫声却已经消失了。
到了做早餐的时候，符华掰开了缠在自己身上的九霄的四肢换上女武神装甲，走出了帐篷。
环顾四周，羽渡尘有过发动的迹象，但是，却没有看到所谓的人类。
明明羽渡尘发动过，既没有野兽，也没有昨晚听到的人类声，符华揉了揉自己的眼睛，然后看向了发动过的羽毛附近。
“这是什么情况？”

第220节 No.211崩坏所衍生的文明

“这是什么情况！”
被启动过的羽渡尘旁边，地面有着被挖掘过的痕迹，四周一片狼藉。
就像是台风过境，又像是浩克发狂，总之，在羽渡尘的范围之外，地面已经被某种不知名的东西摧残的不像样了。
“华，发生了什么吗？”
“我们大概是遇到某种生物的袭击了……”
九霄一出帐篷，就被眼前凌乱的环境惊呆了。
明明昨晚睡的很香的，但为什么一晚上后，外面连地形都变了？
难道是崩坏兽袭击了吗？
但是没有感觉到明显的崩坏能痕迹啊！
“应该是人类！”
符华发现地上一个残破的，使用过的火把。
大概是因为持续燃烧了一夜，火把的燃料燃尽，所以只剩下一个焦黑的木棍。
“是人类？那人呢？”
“没看到，我之前半梦半醒的时候，似乎听到了哀号……”
“嘶——”
听起来就像是某个灵异场景一样，说实话，九霄最不喜欢的就是有关鬼题材的东西了。
虽然很适合中二的题材，但九霄就是拿鬼怪没有办法，毕竟是神秘侧的物理免疫怪。
“你看，火把旁边是有脚印的，然后这个人似乎遭遇了什么事情，然后倒在了地上，再然后尸体没了……”
难以置信，附近没有什么东西是适合人形生物进行攀爬的，在倒下留下了一个印子之后，这个人形生物就消失在了原地。
没有站起来，也没有挣扎，大概就是倒下后，就犹如尘埃一般，直接消散了。
“这……难道是替身攻击吗！”
九霄叫出了启示录，对着这片区域，进行了回放。
“不，这个世界，除了我们两个，是不存在替身的！”
符华用着肯定的语气说道。
“说不定是某个我们不知道的崩坏兽或者死士，又或者是崩坏之神的爪牙，在遇到羽渡尘的袭击之后，自我了断了……”
用尽自己的感知，符华试图在面前的人形坑中发现一些什么。
“找到了！是阳光！”
“阳光？阳光怎么了？”
“这个人类……不不应该是人类，而是某种长得跟人类一模一样的生物，在遇到阳光之后，直接分解了，难道这个东西是吸血鬼吗！”
九霄不知道该说些什么了，在箱庭中，吸血鬼什么的还是很常见的，但在崩坏世界中，吸血鬼又是什么情况！
“你确定是吸血鬼吗！”
顿时，符华的眼神就犀利了起来。
崩坏游戏中，吸血鬼应该还是存在的，毕竟是某个矮子学院长的变种。
当时第一绿者还对这个吸血鬼现象做出了解释的，虽然有些牵强，但也不是没有参考作用。
“我不知道，我启示录的精密程度没有那么高啊，只能看到表象的东西，将物质转化为能量已经是最大的攻击手段了！”
九霄表示无辜，自己替身的能力是有限度的，毕竟不存在什么无敌的替身，凡是替身都有弱点。
就算是能让本体无敌的替身，最终还不是会被乔家人给放逐，成为放弃思考的雕像。（指第七部某个替身使者，被放逐到美国五大湖底，放弃了思考）
“之前说不想遇到新的文明，现在就遇到了新文明，也不知道这个新文明是什么样子的，真是让人期待啊……”
没有记录在历史中的，彻底消亡的文明。
有着见光死的特性，却意外的能在这种恶劣的环境下生存，到底是依靠了遗迹的力量，还是他们本身的智慧呢？
起身，符华放弃了今天做早饭的打算。
跟踪这门技术活，自然是越早执行效果越好。
“九霄，收拾一下东西，今天我们展开狩猎！”
……
沙漠边缘的森林中，有一个不起眼的小道。
很明显，这不是野兽使用的兽道，而是人类走出来的道路。
正如鲁迅 所说，世界上本没有路，走的人多了，也便成了路。
稀稀疏疏的脚印在小道上面，而脚印的方向，正是符华昨晚的营地中。
看来火光吸引了这些夜行生物的注意，这让符华开始考虑，夜晚到底留不留篝火了。
还以为野兽基本上，都会凭着本能，远离火光的，没想到吸引了一群来者不善的智慧生物。
群山在面前，附近还有火把和不知名的石制建筑，就像是某种祭台一样，
古人总是脑袋一抽，弄些不知名的东西，然后让后人历史学家们摸不着头脑。
看得出来，这个文明，也是一个新兴的文明。
“看来这一次，遗迹被某个文明给占领了。”
符华看着这个像是门的洞口，洞口里面是一片黑暗，一点阳光都无法透进去，很显然，这是做过细心的处理的。
“这可能也是某个寺庙也不一定，你看远处还有村落。”
九霄指着不远处，虽然树木挡住了视线，但那个方向，很明显有人烟的样子，而且还是不是见光死的那种。
“那么是直接闯进去，还是潜行，又或者是先去那个村庄，然后询问一下情况？”
九霄的心里，还是期待着潜行或者无双的，毕竟这样最为直接，也是最不需要动脑的。
正所谓非我族类其心必异，在消灭这些见光死的生物的时候，九霄不会有任何的心里负担。
你会因为碾死一只蚂蚁而悲伤吗？
反正九霄是不会的，更何况吸血鬼什么的，在九霄的眼中，绝对是人类的敌人，是个坏文明。
很显然，符华的求知欲开始作祟了。
因为大脑中有着不少的知识，符华开始有意识无意识的收集所见到的任何知识，魔法与科技的禁书目录，想想都觉得刺激，至少，符华觉得自己的脑容量依旧够用。
知识就是力量，符华能够清楚的认知到这个事情，这也是为什么在煌帝国，就能让仓玄和丹朱在区区五年内，完成对工业母机的制造。
“潜行，无双，然后捕获，解剖，切片……”
越说，符华越是兴奋，能够遇到未知的东西，实在是太好了！
赞美崩坏！
九霄不经意间出了一丝冷汗，符华进入了科学狂人模式，就连自己也无法拦住。
看起来，符华是决定要潜行了。
符华已经摸到了洞口的边缘，只有一步的距离，就是光明与黑暗的交接处了。
“撒——让我看看你们这群见光死的真实吧……”

第221节 No.212你以为是柱中人吗？其实是律者的余孽哒！

不知名的山洞，符华将手伏在墙壁上。
凹凸不平的山壁上， 有着明显的人工敲砸的痕迹。
也就是说，这个文明的某种生物，已经学会了制造能在山中开洞穴的工具的技术。
最少，是步入了青铜时代的文明。
脑中有了这个猜测的符华也不禁感慨，这个文明发展的还挺快，要不是见光死对的话，他们或许能发展的更快，游荡的地点也肯定不止在里海的周围了。
走过了一段黑暗的走廊之后，突然豁然开朗。
火光照亮了里面的大空洞，初步估计，整座山乃至地下，都被这个文明给掏空了。
“这是崩坏能的味道~（嗅~）”
符华敏锐的感知到，在地下巡逻的人体内有一股很不明显的崩坏能，就像是刚被崩坏能侵蚀，将要变成丧尸的人类。
“好多的肌肉兄贵啊！”
九霄跟在符华的后面，小心翼翼的看着这片空旷的地下。
这群人身上穿的布料少的可怜，皮肤却没有因为不见阳光而呈现一股病态的白。
“既然他们是特殊的恐怖直立猿，那么暗杀的手法也不能普通，我们还是先观察一下他们是不是有什么特殊的能力……”
符华眼疾手快的抓住了在自己脚边乱窜的老鼠，在这个时期，似乎老鼠还没有将对人类的恐惧铭刻在基因中，又或者是因为自己的潜行太过于成功了？
“上吧，没有电的耗子！”
崩坏能封住了老鼠的发声器官，符华找准了一个举着火把巡逻的一个人。
一个优美的抛物线，老鼠顺着这个守卫的死角飞了过去，砸出一声闷响。
“是谁？”
守卫嘴中说出来的，是不知名的语言，但符华开启了翻译咒，很轻易的就理解了守卫的语言。
守卫拿着火把，毫无顾忌的往老鼠的方向走去。
从他的动作中，符华发现，他发现异常之后，一点恐惧的感情都没有。
就像是天生处于食物链的顶点一样，没有什么生物是能够伤害到自己的。
这是符华从守卫的行动中所推理出来的问题。
“什么啊……是零食而已……”
守卫抓住了老鼠，然后老鼠的肉体一点点的融入了这个守卫的身体中。
“这是柱中人！”
符华倒吸了一口冷气，为什么柱中人会出现在崩坏世界，而且还是文明发展的阶段？
“柱中人，难道和究极生物有关？”
九霄想起了以前看过的JOJO奇妙冒险，她正是从那里面得知的替身这个概念。
“究极生物？第八律者的余孽？”
符华第一时间就想到，既和究极生物有关，又和崩坏有关的生物，那就是第八律者。
“啧啧啧，没想到能在这里遇到老朋友，它们是怎么从澳洲过来的？”
九霄可以肯定，这个文明绝对是上个纪元第八律者的爪牙，等它们发展起来，绝对是人类的一大危害。
“关键是怎么消灭它们，柱中人除了阳光和波纹，还会怕什么？”
就算是碾成肉泥也会恢复，扭断脖子还能和你打招呼。
暗杀什么的，符华根本就不会波纹呼吸法，也不会使用波纹啊！
“或许我们直接把他们传送到阳光下，就让阳光代替我们的暗杀？”
“不行，崩坏能波动太明显了，我们还不知道这些柱中人到底是崩坏生物还是普通的生物。”
“有什么区别吗？”
九霄停下了凝聚崩坏能的动作，然后观察着守卫的反应。
“万一是崩坏生物，那么我们很可能现在就已经暴露了，但如果只是普通生物，崩坏能最多只能让他们感觉稍微有点热而已。”
“嘿，花样还挺多的啊……”
九霄发现，守卫吸收完老鼠之后，开始看向自己所在的地方。
“我们暴露了？”
九霄开始紧张了起来，要知道，面前的可是柱中人这种生物啊，比蟑螂还要难消灭的，在黑暗中吸收各种生物当做营养的高度进化种。
虽然他们的进化方向是错误的，要想进化成究极生物，前面的障碍意外的大，但也不是没有机会进化成究极生物的。
“是崩坏能，看来你刚才的崩坏能引起了他的注意了！”
符华看着缓缓靠近的守卫，心中不断的在想如何处理这件事。
看得出来，九霄运用崩坏能的时候，确实能让守卫给感知到。
也就是说，他们至少是有感知崩坏能的能力的。
“切断声带，然后四肢分离，削成人棍，趁没有恢复的时候，分批次将他送到阳光下。”
九霄默默摸出了神之键，双匕首能让九霄的攻速变得十分之快。
因为守卫身为柱中人，食物链中的顶端，所以他并没有对现在发生的异常发出警觉。
也就是他的傲慢，成功的让符华找到了完美潜行的契机。
“如果有吸血鬼剑油就好了，抹剑油，然后A上去，连让他们恢复的机会都没有……”
专门克制吸血鬼的剑油，在神秘学上，也不知道对这些柱中人有没有用。
“醒一醒，这里没有食尸鬼！”
九霄将刀刃藏在了黑暗处，在注意着守卫得到行动额同时，也在吐槽着符华。
“要不直接把他脑袋给弄下来，身体什么的，直接丢出去晒太阳算了？”
人棍什么的，都直接省略，剩个脑袋，就算是声带没了，他也可以用肉体剩下的肉体重新凝聚出来。
“我觉得可以。”
符华同意了九霄的提议，手中的轩辕剑变种[干将莫邪]隐藏在身躯下。
守卫一点一点搜寻着附近，并且正缓慢靠近着符华的位置。
在他的想法中，就是刚才不经意间感觉到了一丝能量，本能告诉他，只要吸收了这个能量，他就能进一步的变强。
要知道，没有什么生物是能够战胜自己的。
所以自己只要捕获，然后吸收，最后变强，或者消耗掉。
能量的利用率无限接近百分百，这是他们物种进化出来的一大优势。仿佛是刻印在基因中的本能一样。
十米，五米，三米……
越是接近符华和九霄，两人却越是冷静，冷静到心脏的跳动声都无法被敏锐的守卫所发现。
“姨妈大！”
“德玛西亚！！！”

第222节 No.213  1000-7=？

山洞之中，一块巨大的岩石下。
一名作者不想给这位柱中人取名的守卫正在缓缓靠近符华的藏身处。
“姨妈大！”
“德玛西亚！”
一阵风吹过，守卫还没反应过来的时候，就看到了自己正在快速落地。
守卫：这……这是我的身体和四肢啊！
等自己的脑袋落地之后，守卫他才发现，是自己的脑袋掉到了地上，同时掉到地上的，还有自己的四肢。
此时的柱中人守卫就像是一个五等分的黑暗大法师，而守卫正想大喊的时候，却发现自己的声带也被完整的破坏了。
又一阵风刮过，守卫就发现，自己的脑袋离阳光只有一步之遥了。
同时还有自己的躯干和四肢，正被两个[家畜]一点一点推到阳光下。
“不想让自己的身体完全被太阳给消灭，那就赶紧将自己的声带给修复好，然后回答我的问题！”
符华从九霄的虚数空间中，找了一只突进型崩坏兽幼体，喂给了柱中人。
含有崩坏能的生物对这些伪柱中人来说，简直就是千年人参一样，特别是含量特别高的崩坏兽，送到了柱中人的脸上，让其吸收后，柱中人差点感觉自己已经无所不能了。
只不过这个无所不能，只是一个快速提升实力之后的错觉而已。
杂鱼就算是进化，最终也只是一个进化的杂鱼而已，对符华根本就无法造成威胁。
知道自己的处境，守卫暂时放下了身为食物链顶端的生物的高傲。
声带也在他断掉的脖子上生成，同时还生成了一个空气泵。
看来，他是知道的，如果复原了躯干，自己又要面对被五等分的情景了，只要将自己的能量攒下来，然后利用自己的眼睛给对方来一记出其不意的攻击，然后吸收掉她们的躯体，重新复活。（裂空眼刺惊！）
“告诉我，你们这个种族到底有多少人？”
根据符华的记忆，据说寿命越长的种族生育也是最困难的，所以符华猜测他们人数并不会太多。
“……”
回答符华的只有沉默，这让符华有些诧异。
要知道，寿命长而且繁殖还很困难的物种，一般还是比较怕死的。
而这个守卫的行为，很显然不符合惯例。
“你为什么不用羽渡尘呢？”
九霄用树枝戳着守卫其他部分的肢体，观察着在阳光下分解的四肢。
要知道，这一切都被守卫看在眼里，看着自己身体逐渐消散，简直就是煎熬。
好在分散出去的肢体与自己的脑袋不存在神经链接，所以感受不到疼痛，但光是看着那个正在挣扎的手臂，守卫心中已经在滴血了。
“羽渡尘用了就没意思了嘛，你不想看看这个家伙的表情吗？”
符华指了指在地上表情变化不断的守卫，千变万化的表情让符华想到了游戏王。
该说真不愧是JOJO画风的生物吗？
“可是我看他还在打算着什么哎，不要翻车了……”
九霄的直觉还是很准的，出于担心，九霄象征性的提醒了一句符华。
“我知道，所以我把月时计给拿出来了。”
符华晃了晃手中金色的怀表，只不过在守卫的眼中，根本就看不到任何的东西。
这是符华故意这么做给守卫看的，为的就是让这个柱中人在想作死又不敢作的边缘疯狂摩擦。
“对了帮我剩点部位，然后收集一下，我以后还要拿回去研究研究的。”
符华拿出了一个树枝，扎在了守卫的一只眼睛上，然后放在洞口黑暗和阳光的边缘，只要稍微一动，就会进入阳光中。
“哎——既然你不想回答，那你就看着自己的身体在太阳下消散吧……”
本来，符华也不是必须要得知他们种族的人数的，最主要的是防止漏网之鱼之类的东西。
没错，符华决定实施种族灭绝。
虽然听起来不是好事，但对于人类来说，就是正义，这是为了防止人类成为他们家养的畜生一样活着。
“啊，对了，还有这个——”
符华拿出了一个手机，点开本地音乐，播放了自己收藏多年的黑帮摇。
“九霄，要来跳舞吗？”
“黑帮摇？”
music：《canzoni preferite》
🖐🏼😶
⛓️👓🤐😢
🔈💿🔉🎶☀
🕴️💃
👽
🕴️🕴️💃💃
💀
👪💃💃💃
👻
“噫——我说，我说！”
看着阳光缓缓逼近，渐渐的，柱中人的心理防线被完全摧毁。
久违的，柱中人的眼中流下了泪水，其中还掺杂着血水。
“喔，我还以为你听不懂我的话，现在想想，我居然忘记关翻译魔法了……”
“2304个”
“嗯？你说什么，我听的不是很清楚——”
符华把手放在了耳朵边，假装风太大。
阳光将柱中人的脸皮蒸发了一片，灼热的感觉让柱中人感觉自己就要在阳光下消散了。
“是2304个，我们三百年来，总共只有2304个族人！”
“是这样啊——你的觉悟还真是不够……”
得到了答案的符华顿时感觉索然无味。
一脚将柱中人的脑袋踢进了洞穴中，远离了太阳照射的地方。
死亡的危机解除，柱中人守卫顿时松了一口气，只可惜因为只有一个脑袋，松一口气只能从表情上做到，连呼出气体都无法做到，就算是说话也已经是勉强了。
“那么让我瞧一瞧你身体的奥秘吧！”
符华一脚踩在了柱中人的脑袋上。
本来，柱中人守卫以为找到了机会，趁机消化符华的脚的，但他却发现，符华的脚就像是石头一样，根本无法消化。
“是不是很震惊？”
柱中人守卫眼睛瞪的老大，如果现在他还有心脏，绝对会因为紧张而达到200次/分。
符华的脚渐渐用力，柱中人守卫感觉自己的脑袋就像是橡皮泥一样变形。
“看来你的肉体变形也是有限度的嘛……”
符华感受着脚下的力道，她知道，柱中人守卫的脑袋已经达到了一个临界值，随时都会四分五裂的那种。
“我……”
因为强大的压迫，柱中人守卫难以开口，没等他求饶声出现一个字符的时候，符华一用力，将柱中人的脑袋踩了一个对穿。
“不用谢我给你开脑洞。”
to be continued

第223节 No.224正义执行

“2304个，不，是2303个柱中人，为了防止世界被破坏，为了守护人类的和平，只能请这些柱中人下地狱了。”
符华随手将脚下像是烂泥的脑袋踢出了昏暗的洞穴，而这个没有名字的柱中人守卫，在阳光的照射下，一点渣都不剩的消散了。
“华，肉块已经收集好了！”
九霄拿着虚数手臂制作出来的盒子，交到了符华的手中。
看得出来，失去了柱中人脑袋的领导，这些肉块成了某种无意识自主吞噬进化的肉块，就像是当年虫族女王成为利维坦的时候一样。
就算是吸血鬼的肉芽，在失去了本体的联系之后也是如此，比如某个被植入了dio肉芽，在dio死后变成不老不死的某个痴呆。
“很好，今天我们就开始执行正义吧！”
手中的轩辕剑-干将莫邪开始发生变化，两个短剑融合成一个有着刺客信条标志的斧头。
可以看出，符华手中的斧头跟那个男人的斧头，是同款。
斧头中充满了太阳光，虽然不知道柱中人肉体的原理，但这并不妨碍符华对他们进行灭绝打击。
灰暗的洞穴中，偶尔还能看到一些火光。
也许是因为时代的原因，符华发现，就算他们物资充足，但衣服依旧品如。
就像是为了彰显自己丰满的肌肉一样，这群JOJO风的生物，让符华心生烦躁。
要是自己还是男的，有这么一身肌肉，岂不美哉？
符华拿着圣光斧头，手起刀落。
毫无声息的，瞬间将一个柱中人劈成两半。
切面就像是岩浆一样，因为照射到太阳，切面也就失去了恢复能力。
“还有2302个……”
九霄突然出现在符华的背后，然后说道：
“不，还有2301个”
……
清扫执行的十分顺利，因为这些柱中人身处食物链的顶端，大部分的柱中人都有着奇妙的优越感，这就导致了符华和九霄能够完美的进行潜行和暗杀。
因为不同的柱中人对自己的身体开发程度不同，于是他们战斗的方式也有所不同。
比如某个将自己血液加热到一千度战斗的家伙，真不知道他是如何在保持这种温度的情况下，还能让自己身体的血液维持在液态的。
还有九霄遇到的一个逗比，特别喜欢快速扭动自己的手腕，旋转的手腕形成暴风，然后用暴风来对敌人造成伤害。（神沙岚）
九霄在弄翻了这个逗比柱中人后，不禁对符华吐槽：明明手腕有着能够带起风暴的力量，不用手腕攻击人，非要用风来攻击人，古代人都是这么逗比的吗？
“先不管这些柱中人的肉体了，我们收集的已经足够多了，我想知道的是，这个石鬼面是什么情况？”
在一个建筑中，符华发现了一面墙上，贴满了石鬼面，要知道，这里可是崩坏世界，根本就不应该出现这种东西的！
九霄默默的掰下一个石鬼面，然后高高举起。
“我不做人啦！符华！”
虽然戴上了石鬼面，但没有血液激发，最多只是一个装饰而已。
“这上面有崩坏能波动……”
符华发现，这面具，很有可能是崩坏生物，或者是崩坏造物，反正，绝对不是什么装饰品。
而且这些石鬼面并没有镶嵌宝石的地方，符华看的出来，这些面具，很可能是给人类使用的。
把人类改造成崩坏生物（吸血鬼），然后让吸血鬼出去进食，然后自己捕获吸收。
就像是人类对山羊进行放养，然后捕捉回来进行加工一样。
人类加工食物只是为了更好的吸收营养，而柱中人加工人类，为的是吸收更多的能量，尤其是崩坏能这个东西。
默默的将石鬼面收进了女武神装甲中的空间里，符华将目光放在了其他地方。
一个木门开启了一个间隙，一只眼睛正好和符华的眼睛对上。
符华举起斧头，看向了门背后的那只眼睛。
“没想到，牲口也开始反咬其饲主了啊——”
是一个阴沉的男人的声音，如果在和平社会，有这种声音的人，一定很受女孩子喜欢。
只不过，这时候响起这种声音， 符华只知道，潜行有了暴露的可能了。
“我就很好奇，原本特别闹腾的那群笨蛋，今天为什么会这么的安静，看得出来，你们拥有某种未知的方法不留痕迹的，彻底的杀死了。”
门缝渐渐扩大，里面走出了一个长着很长的紫色头发的男人。
衣服依旧穿的特别少，不但穿的少，而且还很骚，甚至符华隐隐约约能够看到有[ゴゴゴゴ]的字符在空气中飘。
符华默默的摸出了自己的斧头，看向这个柱中人。
“在你死之前，我先自报一下自己的名字，我叫卡兹，是整个族群中，最聪明的柱中人，这个石鬼面也是我发明的，我发现世界上存在某种特殊的能量，能够引导我们身体的进化，只要这种能量足够的话……而我正好感觉到了，你们体内的那种能量似乎很多……”
卡兹依旧没有从门背后出来，因为他发现了一个规律，那就是他发现的那种能量越多的个体，实力也越强。
虽然没有准确的计量法，但卡兹可以肯定，面前的两人体内的能量，要比整个族群的任何一个人都要多。
“你有点啰嗦哎，你说的这些，我早就知道了……”
卡兹听到符华的话，大惊。
“什么！你已经找到成为究极生物的路了！”
“究极生物什么的，有点难听啊，体内崩坏能多的人，可不只是究极生物，还有可能是律者啊……”
“那种能量叫崩坏能吗？还有律者……”
卡兹深深的被符华所说的话给吸引了。
卡兹：还想……我还想知道更多……更多的知识，带领我进化为究极生物，沐浴在阳光之下！
“你……”
“我告诉你这么多，你知道是为什么吗？”
卡兹瞳孔一缩，听到符华的话，他心中有了不妙的预感。
“告诉你越多的事情，给我的危机感也就越多，因为你是这个族群最聪明的一位，所以为了让我维持必杀的信念，所以我才告诉你这么多的。”
“想让我因为知道太多，然后杀死我吗……那么就看看你有没有这个本事吧！！”
说完，卡兹手臂上弹出了两个骨刃，同时骨刃上面还有着不断移动的细小锯齿。
“呵，你不是最后一个敢正面和我对战的柱中人……”
没等符华说完，卡兹立马撒腿就跑。
“靠！你是卡兹啊，不是JOJO，为什么你也会乔家的逃跑大法啊！”

第224节 No.225天上的卡兹不说话~

“哼哼哼，你当我是傻子吗，明知道对付不了你们，我怎么还会选择去硬碰硬呢！”
卡兹迈着他的大长腿，在黑暗的洞穴中快速飞奔。
要知道，这里可是卡兹常年住的地方，不可能外来的人类会比自己还要熟悉这个地方。
走进瓦乌姆的家，卡兹仔细的感受着外面环境的异常，没有听到任何的动静，但不排除那两个人没有跟丢自己。
压制呼吸，心跳，乃至自己全身的动作，将自己伪装成一个石头，自己所能想到的所有隐蔽手段，全部都被卡兹所使用了起来。
瓦乌姆不在家，这让卡兹猜测，他也可能已经在那两个女人的手下消亡了。
不声不响的消灭了大半的族人，虽然卡兹对他们的感情并不是很深，但他也不禁感觉到了一丝的恐惧。
为了成就究极生物，卡兹就算是同类蚕食，他也能够做得出来，只不过，同类蚕食的计划，被这两个外来者给打破了。
卡兹默默的从怀里拿出了一个石鬼面，这个石鬼面不同于之前用来加工家畜的石鬼面，上面还留了一个镶嵌口。
这是卡兹的希望，他将那种能量最高的族柱碎片给弄下来制作的。
要知道，最初的柱中人的诞生，是由一个石柱所生的，这是资历最老的柱中人给卡兹说的一个情报。
然后，卡兹就找上了有那股能量的柱子。
上面有两个人形的坑，看得出来，那两个人是从柱子的内部出来的，这也是为什么，柱中人祖先说柱中人的起源是一个石柱。
后来卡兹悄悄的把柱子扣下了一块石头，做出了这个有镶嵌口的石鬼面。
其他的石鬼面，都是柱子附近的石头打磨成的，对个体的进化效果最差，只对人类有这个效果。
而祖石制作出来的石鬼面，在轻微强化了卡兹一次之后，效果也不再明显了。
但卡兹可以肯定，若是找到了合适的能量源，成为究极生物绝对不是梦想。
[咚咚咚——]
瓦乌姆房子的门被敲响了起来，卡兹整个人都开始紧张起来。
恐惧的感觉让卡兹愈发冷静，此时他开始回忆起了到底哪里有合适的能量源。
遗迹里面出产的武器，那是给整个族群最强大的战士配备的特殊武器。
不知道是什么材质制作的武器，对着那些能量有着特殊的压制效果，而且还能将那些能量化为己用。
在没有能量的情况下，那些武器却能够使用出那所谓的崩坏能攻击，这让卡兹看到了希望。
“瓦乌姆，今天到你巡逻了，你在家吗？”
门外传来了声音，这让卡兹松了一口气。
看来这两个外来者并没有追上来，卡兹恢复了自己的心跳，还有呼吸。
通风报信，然后组织整个族群对付那两个外来者，自己去取得武器的能量核心，然后成为究极生物，完美的计划！
卡兹起身，来到了瓦乌姆的门前。
“你终于开门啦——”
出现在卡兹面前的，不是卡兹的族人，而是手边拿着斧头符华，而符华的身边只有一个身体就像是被太阳侵蚀的族人。
“你放心，这一片的区域都被九霄给处理干净了，你就算是叫破喉咙，也不会有人来救你的——”
卡兹当机立断，对符华发动了攻击。
在卡兹的印象中，自己的骨刃可是世界上最锋利的东西，就连石头也能轻易的割开，在如此近的距离，卡兹觉得这个攻击命中的几率十分的大，就算没有命中，也能给自己争取一线的生机。
就在卡兹的骨刃接近符华两厘米处，骨刃却停了下来。
虽然骨刀的刀刃上面有着碎骨在上面流动，但刀面却是光滑的。
符华反手捏住了骨刀的刀面同时也杜绝了卡兹逃跑的可能。
一个不到一米七的身高的符华，就这么看着高达两米身高的卡兹，卡兹无法动弹的滑稽样子给符华带来了不少的欢乐。
“你的梦想，真的是成为究极生物吗？”
符华将骨刃掰断，然后看向了卡兹身上揣着的特殊石鬼面。
符华一度怀疑，自己是不是走错片场了，或者等个两千年，就能看到替身使者了？
“呃……”
每次符华上前一步，卡兹就后退一步，仿佛符华是什么洪水猛兽一样。
“来，请开始你的二乔行为。”
符华做出一个请的动作，但很明显，卡兹正在估算符华的战力，每进行一次设想，卡兹得出的都是同一个结论，那就是灭亡。
“所谓的觉悟，就是在黑暗之中，开辟出一条属于自己的光明一样的道路啊！”
就像是自暴自弃一样，卡兹不退反进，骨刃再次回复回来，并且动用着自己身体上的每一个细胞，企图在符华的手下谋取生的希望。
符华拿出了羽渡尘，卡兹定睛一看，这股浓郁的，熟悉的能量波动，让卡兹不由的失神了。
就像是最强战士的武器一样，但卡兹有感觉到了一股熟悉的感觉。
无神论的卡兹感觉自己面对了一尊神明，而且还是和柱中人起源有关的神明。
“啊啊啊啊——”
卡兹奋力的呐喊着，试图用呐喊来给自己增加气势，只不过，近在咫尺的符华让卡兹感觉这是世界上最远的距离。
四周开始灼热起来卡兹感觉自己就像是沐浴在阳光之下，渐渐融化。
“你控制他干嘛？难道你好这口？”
九霄看着眼神呆滞的卡兹，符华用着羽渡尘试图给卡兹洗脑。
“我对他进化成究极生物的方法挺感兴趣的，或许能量产超级战士也说不定，到时候对付崩坏也就不成问题了。”
符华觉得，这也是成为超级战士的方法之一，或许能得到一些灵感也说不定。
这样一来，mei博士的基因战士，也就成为了历史。
毕竟人是往上走的，既然融合战士解决不了崩坏，符华的想法就是创造出更强的战士，试着打破比文明要强的这个设定。
“是这样吗……”
九霄嘴角微微抽搐，毕竟现在卡兹的样子，实在是让人感觉不出来，他曾经是整个族群最为睿智的存在。
“我怀疑你的羽渡尘把他弄成傻子了。”
符华耸了耸肩，羽渡尘的羽毛无风飘动。
“谁知道呢，看运气吧，运气好的话，或许他还能有点用，如果洗脑失败了的话，就当成试验素材一号而已。”

第225节 No.226地上的乔乔想西撒~

哀号，尖叫，愤怒，又或者是绝望。
随着符华和九霄的潜入，两人看尽了这些柱中人的表情。
也不知道打碎了多少柱中人身为食物链顶端的生物的骄傲，渐渐的，九霄和符华都开始觉得腻了。
呆滞的卡兹在符华的后面，观察着这一切。
此时的卡兹，完全就像是一个刚出生的婴儿一样，又或者是一个刚诞生的人工智能，看着卡兹的行为模式，符华觉得，这是mei博士制作羽渡尘留下的人格植入发挥作用了吧。
“换了一个人格，卡兹还能一如既往的睿智吗？”
符华开始怀疑起羽渡尘的洗脑强度了，毕竟连一个律者的洗脑都做不到，这个羽渡尘完全就和羽渡尘里面的律者核心完全不配。
“卡兹聪不聪明，完全无所谓吧，反正只是一个试验品一号而已，能够做基本的工作，拿回煌帝国，用来当苦力也是不错的。”
九霄一刀剁了一个柱中人的脑袋，将柱中人剩余的肉体收进了虚数空间。
“这是最后一个了吧？”
符华对着九霄询问道。
“啊，没错，这是第2033个柱中人了，我还遇到了五个拿着上个纪元的量产武器的柱中人，看来他们发掘遗迹的程度还挺深的。”
虽然这些武器破损的不成样子了，但是论硬度，砍砍拟似律者还是可以的，妥妥的就是三星武器，若是将以太结晶安装上，激活了里面失去能量供应的魂钢，四星满星不是错觉。
“但是遗迹还是要看看的，至今我们都还没有遇到第十神之键，至少要看看是不是遗失了。”
要知道，仓玄说过，这里很可能会有轩辕剑的存在的，虽然可能是已经激活过的，但只要拿回去恢复出厂设置不就行了吗？
“彳亍 口巴 ！”
九霄觉得，反正遗迹已经被这些柱中人给探索过了，自己再怎么探索，也不一定会出现。
遗迹的门口已经被这群柱中人改得不像样了，各种猎奇的装饰都往上面挂，活生生的像某种邪神的祭祀场所。
要不是墙壁有着魂钢涂层，符华都不一定能够认出来这里曾经是上个纪元的避难所。
因为柱中人的文明发展有百年以上了，所以这个被打开的遗迹因为保养不够，损坏了不少。
“所有的门都被打开了，还资料全部丢失，可利用的资源也全部损毁，真是很糟糕的情况啊——”
符华冷笑了一声，虽然符华知道不应该抱着太大的希望的，但符华还是不爽。
听着冷笑的符华的声音，呆滞的卡兹内心有了一丝恐惧。
当然，这只是因为符华气势上升，不小心激发了卡兹的求生欲而已。
“现在唯一有用的，就是所谓的祖石做的石鬼面了吧？”
九霄拿出了从卡兹手中缴获的石鬼面，上面的镶嵌口总是让九霄想要镶嵌一个律者核心进去。
或者说，卡兹制作出来了一个原始版的空白之键？
天知道这个石鬼面到底有什么用，或许是对柱中人限定的装备也说不定，反正至少要让符华将这个石鬼面研究透，九霄才敢使用这个石鬼面。
搜索了一圈之后，符华回到了这片柱中人村落的村长房子。
现在的卡兹依旧呆滞，而且符华和九霄的目标是前往北欧，如果带上这么一个见光死的肌肉兄贵，符华觉得路程会被拖累许多。
光是马不能在黑夜中行进，就是一大问题了。
这种感觉，就像是玩dota，队友里同时出现了没改版的光法和暗夜魔王一样，打团永远有一个不在状态，简直就是滑天下之大稽。
思考着一系列旅途的问题，符华看向卡兹的眼神顿时就不善了起来。
“既然试验品一号无法带离，那么我们就原地做实验吧。”
符华拿出了卡兹的石鬼面。
符华知道，这个石鬼面大概是用来镶嵌律者核心的，强大的崩坏能能将这些第八律者的眷族改造成什么样，符华很是期待。
或许又是第二个第八律者，又或者是类似于究极生物的东西？
符华踮起脚尖，缓缓的给卡兹戴上镶嵌了第十律者核心的石鬼面。
“九霄，我需要你的血来激活。”
没等九霄反应过来，九霄的食指瞬间被开了一个小口子，鲜血狂飙。
无视了JOJO般的飙血模式，石鬼面沾上了血液，成功激活了起来。
“呵呵呵呵呵——”
骨刺直接刺入了卡兹的脑袋，上面的第十律者核心发出了耀眼的光芒，崩坏能浓度此时也迅速的浓郁了起来。
“恢复神智了？”
符华看着傻笑的卡兹，口中还含着九霄受伤的手指，一时间对羽渡尘的力量产生了怀疑。
“是啊，真的是感谢你啊，感谢你的无知，让我终于成为了究极生物啊，我能感受到，我能够沐浴在阳光下！”
卡兹摘下了石鬼面，他感觉，这次镶嵌的能量源，并不是最合适的，但依旧让自己成为了究极生物，他很期待，更好的能量源能将自己进化成什么样子。
“这种程度第十律者核心已经废了吧，看来他成为了那种东西……”
九霄观察着卡兹，卡兹给九霄一种很熟悉的感觉，就像是在上个纪元的岛上，被mei穿上空白之键消灭掉的有第八律者特性的第十律者之一的杂鱼一样。
对此，九霄感觉十分的失望。
不就是个免疫物理伤害，弱崩坏能属性的精英怪物而已嘛。
只不过，用第十律者核心重新将其他生物转变为拟似律者的存在，这让符华又找到了一种对付崩坏的可能性。
（要用崩坏来对付崩坏.jpg）
“诶嘿嘿嘿~哈哈哈哈哈~”
卡兹的笑容越来越鬼畜，似乎自己已经天下无敌了一样。
不过，在这个时期，出现一个拟似律者的存在，确实是挺难得的，但在符华的眼中，麻烦程度甚至还不如蚩尤。
手中康师傅牌子的斧头再次转变，变成了轩辕剑，初始形态。
“哼！家畜，感到荣幸吧，今天就是你我融为一体的时刻！”
卡兹手中开始变化，变成了某种不知名的利爪，看得出来，这个利爪有点像死士的爪子。
看着这个自信爆棚的卡兹，符华直接被这高傲的样子气笑了。
“想尝尝真正的绝望吗，不是那种羽渡尘带来的。”

第226节 No.227卡兹，再起不能

随着卡兹戴上石鬼面，这个纪元，第一个最为接近律者的生物诞生了。
也许是因为第十律者核心的适应性，也许是因为卡兹完全吸收，并且激发了第十律者核心的潜能。
总得来说，卡兹确确实实成为了一个究极生物。
卡兹能够完美的操控身上的任何细胞，并且还能操控细胞进行任何的变化。
他可以模拟生物界上所有的生物特性，在任何恶劣的环境下，都能够成活。
只要给卡兹时间，并且吸收足够的能量，他甚至能自主进化，就连宇宙也无法束缚卡兹。
只不过，刚刚转变完成的卡兹，现在正处于极度饥饿的状态。
就像是人类戴上石鬼面一样，突然高强度的进化带给卡兹很强烈的饥饿感，他甚至能吃下一千个蔡徐坤。
“第十律者核心的潜能居然这么强的吗，我开始怀疑mei博士制作的神之键到底能不能完美发挥律者核心的潜能了。”
符华看着战力爆涨的卡兹，一时间说不出话。
虽然之前的柱中人对符华来说，只是杂鱼，但面前的卡兹就不一样了。
接近律者的存在，在符华战力被束缚在上个纪元末的情况下，与卡兹单打独斗绝对会受伤的。
只不过，符华可是有老婆的人啊！
（符华抱着九霄，对单身狗的卡兹发动了藐视。）
“上次第十律者讨伐战的时候，我们趁着那一千个律者还没有完全变强的情况下，布置了陷阱围杀了第十律者，所以我不是很清楚第十律者究竟能有多强，但是我现在大概知道了。”
符华手中的轩辕剑闪烁着，卡兹能够很明显的感觉到，符华手中的剑跟石鬼面上镶嵌的能量源是同源的。
只不过符华手中的轩辕剑，可不是那种刚刚从奖池里面出来，整个武器的魂钢衰老的不成样子的四星武器。
而卡兹用着也野兽的直觉，也感受到符华手中的剑能够伤到自己。
卡兹感觉，就算是分裂自己的身体，只要被剑砍中，就会彻底失去对那一部分的身体的控制。
明明成为了究极生物，但卡兹却能明显的感觉到自己并不是无敌，就像是柱中人的时期，有着阳光这个克星一样的感觉。
“我只要先吃了你，然后夺取能量源，我也许能获得更多的安心吧……”
卡兹感觉自己正在逐渐变得完美，空气中隐隐约约有着自己一直研究的那股能量，只不过因为太稀薄所以以前忽略掉了吧。
为了获得胜利，卡兹决定不放弃任何可能能够给自己带来胜利的因素。
“这家伙变成究极生物之后，怎么比我还中二啊，居然看不清眼前的形式？”
九霄看着卡兹，就像是看傻子一样的眼神，她一度怀疑，这卡兹是不是被符华的羽渡尘弄傻了啊。
如果羽渡尘能把律者弄傻，消灭崩坏岂不是指日可待了？
“律化其实都是要掉智商的，就像是转职大法师，智力不够还打算强行转职，这大概就是强行转职的下场吧。”
符华看着卡兹，丝毫不把卡兹放在眼里，看不出自己实力的跳梁小丑不足为虑，看得出来的，全部都会失去战意。
所以，符华并不是很在乎卡兹的表现。
卡兹看着符华和九霄两人不把自己看在眼里，心里十分的愤怒。
但他很快的就把愤怒给平息了下来。
作为整个族群的智者，卡兹不会被简单的怒火给支配，接下来好好的让这两个畜生了解一下自己的身份吧！
觉得自己优势很大的双方同时冲了上去，展开了攻击。
首先就是把自身身体素质强化到他认为的极限的卡兹，用着自己像是死士的爪子，攻向了符华。
「要用崩坏来对付崩坏」
卡兹在成为究极生物之后，隐隐约约感觉到的一个规则。
而符华手中的武器，正是崩坏制品。
利爪和轩辕剑一触即离，卡兹的试探才刚刚开始。
可是，卡兹本以为，在自己自信的速度攻击下，符华是无法立即发动反击的。
但拥有高超武艺的符华，怎么可能会因为这种慢速的试探而犯难呢？
反击出乎卡兹的预料就到来了，只不过，卡兹用着在生物界最为强劲的反应速度，躲开了符华的轩辕剑。
代价是自己狼狈的分离了自己的肉体。
卡兹一直有预感，符华的攻击一旦命中自己，自己绝对会四分五裂的。
“贫弱！你以为攻击就这么简单的结束了吗！”
一直将自己的身体隐藏在虚数空间中的九霄，被卡兹下意识的给忽略掉了。
分裂成两半的卡兹惊恐的看着砍过来的双刃，要知道，九霄的武器才不是那种量产的神之键，而是一个实打实的第二律者核心制作的神之键。
“进行拼上性命的战斗，上来居然不是用着必杀的信念攻击的，看来你作为战士的觉悟根本就不够。”
“什——”
卡兹本以为符华反击之后会出现停顿的，但如此流畅无缝隙的攻击，究竟是什么回事！
其实，卡兹根本就想不到，他自以为面前的寿命极短的两个人类，其实是已经活了不知道多少年的（沉睡过五万年），身经百战的战士（几乎都是碾压局）。
“其实，我们在说出「杀了你」的时候，我们就已经做了这件事啊——”
九霄的神之键没入了卡兹一半的身体，而符华的轩辕剑也刺入了另一半的身体。
卡兹的本质，其实是成为了崩坏能量的生物后，操控起了自己的肉体。
就像是成为巫妖后，附身与一个究极生物的肉体上。
卡兹的本质，就是一段特殊的崩坏能序列，就像是一个操控肉体的GM数据，只不过卡兹并没有意识到自己身体的真正状况。
两人的神之键上面附着的崩坏能打乱了卡兹体内与基因融合的崩坏能序列，可以说这是对卡兹真正有效的攻击。
比波纹对付柱中人还要有效，含有崩坏能的攻击是柱中人真正的克星。
就像是直入灵魂的攻击一样，卡兹感觉自己的身体逐渐失去对肉体的操控。
符华背对着消亡的卡兹，将神之键给收入剑鞘。
“呀嘞呀嘞，真是砍了一些无聊的东西啊……”

注：因为崩坏的设定是比文明强一点，所以作者我的想法就是，用崩坏来对付崩坏，反正都是同样强的玩意儿，所以也就五五开吧。
反正卡卡西和美队打谁都是五五开，也不照样活了下来，所以我觉得这个破局的方法还是可行的

第227节 No.228爱琴海边

又到了一年一度，万物交配的季节。
符华拿着改变形态的第十神之键，在小船的尾部控制着小船行进的方向。
没错，继犹大之后，符华又找到了另一个神之键的妙用。
支配之键——万能工具箱！
以崩坏能为能源，支配之键变成螺旋桨的样式，对着小船进行着推动。
“怎么了，看上这片湖了？”
九霄看着符华在操控小船的时候，还时不时的把注意力放在水面上，九霄觉得符华可能又想搞事了。
“这片海域的南方，石油资源挺丰富的，确实算是看上了吧。”
沙漠、戈壁的区域，符华觉得那里是最适合开发石油资源的。
毕竟凡是都不能跨度太大，制作出工业母机之后，立马就弄出可控核聚变，到时候能源科技发展太快，武力不足，会受到崩坏的毁灭打击。
“石油？煤炭？确实算是好东西啊……”
九霄仔细观察着海面，却根本就看不出有任何的异常，真不知道符华是怎么做到人肉石油勘察的。
“前面就是东欧平原了，我觉得你的friends该退休了。”
符华指的是九霄的马匹，经历了近五个月的旅行，穿过沙漠，渡过河流，虽然看起来很健康，但其实符华用着创生之力激发马匹的体力和暗伤复原，极大程度的透支了马的生命力。
“啊——帕琪要退休了吗——”
九霄有些舍不得，要知道，这匹帕琪可是伴随着自己跋山涉水，说没有感情绝对是不可能的。
要知道，马匹在一定的程度上，还是很通人性的，九意外的和帕琪合拍，每次进行着冲刺的时候，帕琪总是能明白自己的意思。
“别担心，草原上的马很多的，至少在找到新的马匹之前，它们还不用退休。”
符华捋了捋身旁的马的鬃毛，柔顺的鬃毛让符华也有些舍不得，似乎是感受到符华复杂的情绪，这批棕马打了个响鼻。
因为目标地点的地理位置，符华也不得不暂时抛弃这两个马，要知道，现在的北欧，依旧还在下雪。
其实，以前大陆不是这个样子的，五万年的板块移动，使得mei和凯文苏醒的位置，有所偏差。
好在那里的文明崛起的时间，在其他地球上，是比较慢的，至少在比神州的文明发源，还要晚了几百年。
所以，符华一直在想，那片区域到底有没有文明发展，mei博士就算是发展文明，也应该选那种环境不错的地方发展。
抱着游玩之心，符华和九霄从里海上岸之后，一路平坦。
预先的目标是未来的柏林，毕竟那里的虚数空间中，可是存放着第九神之键的。
完整的，mei博士呕心沥血的作品，在所有的神之键中，吞噬之键的破坏力排行第四。
第一是天火自裁，第二是空白之键，第三则是空无之蛇。
渐渐的，符华和九霄开始发现了道路。
有道路，就是有文明，符华知道，自己离古希腊不远了。
要知道，在平行宇宙中，古希腊的前期可是战乱不断的时期
“不对……”
符华看着道路，还有远处的房屋，心中有些不好的预感。
“不对？什么不对？”
九霄不是很明白符华的话。
“时间不对，古希腊文明如果是自然发展的，那么这些建筑的风格可不应该这么的严谨。”
“你的意思是有外力催熟文明？”
九霄知道符华想要说什么了，无非就是mei博士也干了跟自己一样的事情，那就是催熟文明。
只不过，似乎科技程度并不是很明显，符华觉得mei博士发展的并不是很好，也许是资源的问题？
对此，反正符华是比较开心的。
就像是玩红警3，你派了一个小兵去探查情况，结果发现对面只开采了两个矿脉，而你却开了五个矿脉一样。
顿时，符华就充满了决心。
首先就是要接触一下mei博士和凯文，看看他们是敌是友。
要知道，当时天火圣裁对天发射的位置，大概就在这一片区域。
“看来这里有很明显的宗教氛围了啊……”
九霄发现，每隔一段距离，就能看到类似于祭祀用处的地方，虽然不像是柱中人的那种邪教性质的祭祀，但是这些宗教却实实在在的成为了他们生活中必不可少的部分。
“我想先去柏林拿回吞噬之键，绕过这个新文明……”
“怎么了？在遇到mei博士之后，就打算退缩了？”
九霄看着符华在这种时刻开始退宿，真不知道符华是怎么想的。
“是啊，如果mei博士真的成为了敌人，那你动的下去手吗？”
符华无视了九霄的调侃，反问九霄。
九霄也沉默了。
“是啊……难道我能下去手吗……”
上个纪元，mei博士在对抗崩坏的后半段时期，就是逐火之蛾的首领，全人类都了解这个对抗崩坏的英雄，同时几乎全人类的希望，全部都寄托在了mei博士的身上。
要不是当时符华有意让mei博士多休息到时候mei博士就会因为巨大的压不断加班，最后猝死在自己儿子的脚边。
一路上，路边的原住民们，看着两个明显人种不一样的符华和九霄，脸上充满了好奇。
白种人从未见过这些黑发黑眼，黄皮肤的人类。
在他们的眼中，符华和九霄就是其他文明的来客，或许能给他们带来不一样的技术也不一定。
面对着这些热情的，饱含着某种意图的视线，符华第一次发现，世界上各个文明，发展的也有些快。
古印度，古神州，还有古希腊，再往南，还有一个古埃及。
这些地方，在上个纪元中，曾经都是大都市的遗址，同时曾经还存在过军事设施和避难所。
“喂，符华，这是奴隶啊……”
九霄看见路边的一个路人，他遭受的待遇简直就连自己的宠物嘤嘤丸都比不上，能受到这种待遇的人类，九霄猜测这是奴隶。
“文明的自然发展，都会经历奴隶制，只不过这里并不是mei博士的管辖范围罢了。”
符华知道，mei博士是不会让奴隶这种东西存在的。
“有着比较成熟的技术，然后又是奴隶制，看来mei博士养了一群白眼狼啊，真是可怜。”
九霄明白了，这个城市，其实就是从mei的手下分离出来的城邦，对于发生这种情况，九霄只知道，mei博士大概是发展文明受到了挫折。
“哈哈哈啊，看来mei博士并不是过得很好啊，我们找搜船，跨过爱琴海，去问候一下mei博士吧！”
听九霄这么一说，符华也发现了mei博士的窘况，看来科研人员，人类的领导，也会被这种情况难倒，符华已经迫不及待的想看看mei博士的脸色了。

第228节 No.229米洛斯迷宫

在整个爱琴海文明中，寻找mei博士，说困难也不困难，说简单也不简单。
寻找希腊神话的发源地，符华觉得有很大的几率可以找到mei博士。
毕竟mei博士给仓玄和丹朱设定的计划，就是从神话入手。根据符华对爱琴文明的了解，爱琴文明的发源地，是在克里特岛上。
只不过，只要mei的脑子没有坏，就绝对不会选择一座大小连极东都比不上的小岛来当做自己的据点。
“根据我的分析，还有mei所在遗迹的位置，我觉得mei博士可能也是从爱琴文明里、脱离爱琴海、进行殖民的众文明中的一个，在游戏剧情中，奥托的故事是在北欧发展的，而卡斯兰娜家族也是在那片区域中生存的，我们根据这个线索，大概就能猜到大致的方向。”
符华指着地图，这是从暗杀教室世界中买来的地图，这个地图跟这个世界的地貌有着很高的重合度。
“密密麻麻的山，我们真的要走这条路？”
九霄看着地图上标记的山，说实话，还是平原更加的让九霄安心，山脉什么的，简直比恒河水还要危险，而且马匹什么的，也会因此遇到危险，到时候失去了代步工具，重新找一个新的，还是比较麻烦的。
符华看着九霄指的一片区域，一时间愣住了。
说实话，这种山脉上建立的文明，确实不是很好走，而且斯巴达附近可是奴隶制的文明，见到自己和九霄，肯定不会有什么好事。就算现在爱琴文明商业繁荣，但习俗之类的，比较野蛮，让符华看不到mei发展的动作有多好。
看得出来，mei博士手中的助力很少，无法将教育事业给发展起来，只能以神话来引导人民。也就是说，mei发展的不是太顺利，虽然摆脱了青铜器时期，但政治制度，还有风俗习惯没有太大的改变。
在符华的眼中，这些原住民，就像是拿着手枪当钝器的野蛮人一样。一路上，符华发现大多数的建筑，都是由石头建成的，而且他们还莫名的钟爱柱子。
所有的房子都有着石柱的支撑，上面还有不少的浮雕。故事在上面记载着，似乎在这些故事里，有着一个蓝本的。
符华在上面看到了希腊神话的影子，而且这些神话，还受到了某人系统的整理。不用想都知道，着肯定是mei博士的痕迹，mei博士将某种信息，以浮雕的方式留在了上面，为了引导人民战胜崩坏所留下的信息。
克里特的大型宫殿，米洛斯的迷宫。这是符华所能想到的下一个线索的地点，也是爱琴海文明的发源地，克里特文明。
这是一个充满了神话色彩的，有着厚重历史的文明，同时也是在其他地球上突然消失的文明之一。
就像是玛雅文明一样神秘。
米洛斯迷宫，这让符华联想到了上个纪元的遗迹。
但是，在仓玄之书中，克里特岛上并没有所谓的避难所，也没有军事领地存在过。那么mei博士留下这个信息，到底是要表达什么呢？
渐渐的，符华和九霄偏离了原先的线路，开始往克里特岛移去。
一路上风平浪静，伴随着文明发展的崩坏，此时却根本不见踪影。
天知道这崩坏是怎么搞的，或许是因为附近有着更加发达的文明。
又或者是因为煌帝国发展太快，导致了崩坏将所有的矛头都指向了仓玄和丹朱？
这是一个值得让人深思的问题，毕竟在随着远离神州大陆，崩坏生物渐渐的就减少了，除了柱中人这种特殊的情况，符华实在是没有见到过任何有关于崩坏的生物。
神州真是多灾多难呢，特别是蚩尤事件。符华一行人终于来到了克里特岛上，这里正是爱琴文明的发源地，只不过在这个时间线上， 克里特文明已经毁灭，也不知道是不是真的。
踏上土地，九霄立马就冲了出去。
航海可不是让人感到享受的旅行方式，毕竟小船只容易被大风大浪给影响到，随着浪摇晃的船，就连符华和九霄的新马也无法忍受。
符华牵着两只萎靡的马，跟在欢快的九霄后面。
这里曾经是一片靠近海边的村庄，只不过现在成为了一片遗迹。
不同于岛外的建筑，这里的建筑，木头做的居多。
所以这些建筑似乎已经因为时间的侵蚀，变得残破不堪了。
“符华，我发现崩坏能了！”
“什么！”
符华很是惊讶，这里怎么会出现连迟钝笨蛋都能感应到的崩坏能？
难道说这里要出现新生的律者了吗？
符华暂时将马栓在了房屋遗迹的木头柱子上，来到了九霄所说的位置。这是一个巨坑，就像是一个陨石降落后，造成的巨坑。
至于为什么说不是原本的地貌？
光是看附近尖锐的鹅卵石，就能够得知，这里曾经遭受过强力的攻击。
符华感觉这个巨坑很熟悉，就像是曾经有一个精英的战车级的崩坏兽蹦蹦跳跳的碾压过一样。
只不过，这个巨坑已经有过一段时间了，巨坑的周围长满了灌木丛，要不是着有着明显的凹陷，符华还真不一定能发现这一丝的崩坏能。
根据这片灌木丛的涨势，符华猜测，这个坑形成的时间，不到三十年，也就是说，三十年前，这里曾经是有过文明的。
三十年，近乎极东大小的岛屿上，文明完全毁灭。符华知道，这肯定是崩坏的爆发，只不过这一片文明并没有撑过这个灾难。
没有崩坏兽，也没有死士，附近一片安宁，小鸟依旧欢快的在树林中欢唱，仿佛附近的废墟本身就应该存在在那里的一样，一切都看起来这么的自然。
“这里的崩坏没有扩散，也就是说律者出现的可能，全部已经被扼制了，看来这也是mei的动作。”
“意思是我们离mei博士更近了？”
九霄观察着附近，或许这个坑中，曾经是躺着一只崩坏兽的。
没有武器残骸，九霄推测，这只崩坏兽是被一击消灭的。
能够一击灭掉精英级的战车级崩坏兽，在这片区域，也就只有凯文了，也许会是弑神小队的其他人？
就在九霄胡思乱想的时候，符华暂停了思考。
起身拍拍手，抖掉不存在的灰尘，符华说道：“走吧，我们去看看克里特的宫殿。”

第229节 该章节未审核通过

本章节内容未审核通过                                                                                                   

第230节 No.231莫比乌斯环与米洛陶洛斯

滑梯的正下方，是一个三十平米左右的房间。
里面堆满了许多的骨头，里面的骨头全都是小孩的。
虽然不是很明显，但依靠骨盆，还是大致能看出这些骨头是男是女。
九霄翻过骸骨丘，往符华逃走的方向追去。
出了这个骸骨室，九霄就发现，这里是石制通道做成的迷宫。
第一时间，九霄就想到了希腊神话中，米洛斯的迷宫了。
传说中米洛斯因为背弃了海神波塞冬的诺言，在献祭白牛的时候，对神送的白牛进行了掉包。
这就导致了波塞冬对米洛斯的诅咒，米洛斯和牛结合，产下了米洛陶洛斯。
希腊神话很奇怪，总是无视了生殖隔离，创造出奇形怪状的生物出来。
有时这些半人类是英雄，有时又是怪物，而且这些东西，没有一个有过好下场。
这……或许是mei博士的恶趣味？
不知道拐了几个弯，九霄却跟丢了符华。
要知道，符华想要藏匿，就算是九霄律化，也不一定能够找到的。
没有办法，九霄只能使用左手法则大法，只要贴着左面的墙壁前进，迟早能走出迷宫，到时候九霄就不相信遇不到符华了。
只不过，九霄不知道的是，左手法则或许对那种原始迷宫有用，要是用在塞尔达传说里面，怎么被古代机器弄死的都不知道。
九霄持续前进着，偶尔还是能看到小孩子的骨头，由此可见，克里特文明的活祭，不只是放血。
“骨头上面有着明显的切面，应该是某种野兽或者怪物吧……”
九霄不禁打了个冷颤，至今没有见到给小孩造成伤害的怪物，九霄觉得，这个迷宫开始恐怖了起来。
恐怖源于未知，就算是实力再强，总会有因为疏忽导致被偷袭，然后翻车的时候。
所以，此时的九霄已经将注意力全部给击中了起来。
没有剑油，没有buff，更没有更多的特殊药剂。
被符华传染的火力不足恐惧症这时也在九霄的身上开始出现了。
不知道摸黑走了多久，沿着左面的墙壁，歪歪扭扭的走了不少路。
“我是谁我在哪儿？”
渐渐的，九霄开始迷失了方向，也失去了耐心。
“艹（多国通用语）”
九霄一拳打在了所谓左手法则的墙壁上，要知道，九霄在这里面已经走了十分钟了。
区区一个原始文明的迷宫，为什么建造的这么骚？
九霄左边的墙因为九霄不耐烦的发泄，成功被破坏，但是与此同时，九霄的前方也传来了墙壁破碎的声音。
九霄一愣，然后想到了一个可能的情况。
面对墙壁另一面的通道，九霄留下一个被九阴白骨爪弄伤的痕迹的颅骨在被破坏的墙壁的另一端。
然后，九霄开始前往前方墙壁破碎的地方。
果不其然，九霄在拐了两个弯之后，看到一个从内部破坏的墙壁。
在墙根上，一个被九阴白骨爪弄伤的颅骨静静地躺在那里。
无限循环的空间，就算是打破墙壁，也无法离开的迷宫。
对此，九霄只有一个猜想：“这是替身攻击啊！！！”
这一声大喊，两个不同的回声在整个迷宫道中回荡，现在，九霄感觉自己就像是在莫比乌斯环中朝一个方向前进的蚂蚁一样。
当然，在了解了情况之后，九霄气笑了。
在空之律者的面前玩弄空间，简直就像是在你妈的面前扮演你妈一样。
不能律化，但是九霄拥有最粗暴的解决方法。
空无之蛇，第一额定功率。
开启这个神之键的能力，你就会感觉自己像是获得了六把冷却不共享的跳刀一样。
虽然不能带人，但一个人想要进行逃跑，绝对没有人可以追上自己的。
就像是在克莱因瓶上破开一个洞，空间跳跃本质上是从三维的空间往更高纬度跳跃，然后又跳回来。
这种操作，就算是律者也无法用本能做出来，毕竟这需要强大的计算量和足够的理论知识。
律者想要在没有足够知识和计算力的情况下玩炫酷的传送是不可能的，只有老老实实的开传送门离开。
所以，在某种程度上，能够借助工具的律者，才是真正恐怖的律者。
不知道自己传送在哪里了，但可以肯定的是，九霄不会再回到那个莫比乌斯环一样的空间中了。
“华哥！你在哪里啊！”
九霄的声音在迷宫之中回荡着，但九霄的声音却没有得到丝毫的回应。
“米洛斯的迷宫居然有这么高端的玩意儿，我突然想看看米洛陶洛斯了……”
九霄没有收到回应，决定继续在迷宫中探索。
毕竟，这也是一大乐趣，不是吗？
这个迷宫就像是一个巨大的惊喜箱，九霄不知道下一个惊喜会是什么，但连莫比乌斯环都出现了，其他的惊喜能不精彩吗？
期待着下一个惊喜的九霄，一边呼喊着符华的名字，一边探索着迷宫。
「哞——」
说曹操，米洛陶洛斯就到了。
这个迷宫，超乎九霄想象的大，本来根据神话，崩坏兽以米洛陶洛斯的形象出现，九霄一点都不会觉得意外。
不过，九霄决定好好的看看这个牛头人，依情况来决定，是否来一场能够相互了解身心的摔跤。
地板震动着，迷宫的墙壁不断被破坏。
米洛陶洛斯，牛头人身的崩坏兽和死士的合体，此时正发狂的冲向九霄。
看得出来，九霄之前呼唤符华的声音，吸引了这个怪物。
米洛陶洛斯身体上的体毛旺盛，牛头上面，还存在着许多不明的分泌物。
在地下迷宫呆了三十多年的怪物，此时就像是看到了一桌丰盛的晚餐的恶鬼一样。
“噫！牛哥，告辞！”
米洛陶洛斯的样子，成功恶心到了九霄，九霄撒腿就跑。
只不过，九霄刚回头，准备逃跑，却看到的是一条死路。
“有趣……实在是太有趣了，这个迷宫，居然是能够变化的！”
九霄非但没有绝望，反而是更加感兴趣了。
变化的迷宫，崩坏能浓度接近律者的半崩坏兽半死士，还有能够创造类似于莫比乌斯环的空间。
这一看就知道，肯定是mei博士的手笔。
那么，既然mei博士建造了这里，她有想要在这个迷宫中，藏些什么呢？

本以为今天会鸽的
但我没鸽！
昨天不小心在取材的时候，错过了码字的时间。
今早赶时间补上了。
才不是玩文明忘记了时间！
就这样
盖上棺材
大家撒点票吧！
_(:ᗤ」ㄥ)_

第231节 No.232迷宫的真相

九霄并没有着急消灭掉米洛陶洛斯，她需米洛陶洛斯在破坏迷宫的方面上，帮助她。
果不其然，这种智商不在线，只会无能怒吼的生物，实在是太好欺骗了。
整个迷宫，就像是被推土机碾压过一样，原本紧密的迷宫墙，毫不留情的被米洛陶洛斯给破坏，同时，米洛陶洛斯的身体也变得破破烂烂起来。
“呼——这下清爽了，就让我来给你一个痛快吧？”
在之前滑梯末尾处，迷宫的入口，九霄将空无之蛇拼装成了重炮。
“哞——”
巨大的双头斧出现在迷宫的入口，但没等接近九霄的时候，粗壮的电离子光柱就淹没了米洛陶洛斯。
“口径就是正义，射程既是真理，伟大的救世主蓬莱寺九霄向你问好！”
一点灰都没有剩，九霄觉得，这个接近于拟似律者的米洛陶洛斯挺符合神话的描述的，只不过更加后续的英雄却被自己给替代了。
自从在这个迷宫里逛了一圈之后，九霄已经了解了，就算克里特岛上的文明已经消失，这个地方的活祭并没有停止，只不过时间的间隔变长了而已。
损毁的迷宫开始发出淡淡的光芒，仿佛整个迷宫都是由像素点组成的，这个迷宫正在缓缓的复原。
九霄仔细观察着崩坏能波动，结果让九霄不寒而栗。
崩坏能散发出来的波动十分的小，甚至连米洛陶洛斯死后，散发出来的崩坏能也不如之前感觉到的浓郁。
崩坏能在迷宫中，跑到哪里了呢？
看着正在缓缓复原的迷宫，九霄唯一能猜到的，就是崩坏能全部被迷宫给回收了。
恐怖的回收利用率，巧妙的防御方式，无不告诉着九霄，mei现在的能力超乎了自己的想象。
如果mei对闯入的人有杀意，在克莱因瓶的地方，恐怕九霄就要尝试一次降维打击了。
对律者进行降维打击什么的，为什么mei博士以前没有这么做？
而是用一个月光王座，和第零神之键对终焉律者进行草草的战斗？
算了，还是不要想太多了，现在最重要的是走到迷宫核心。
九霄迈着六亲不认的步伐，趁着迷宫还未修复完毕，冲了进去。
……
符华在走进迷宫之后，就发现了迷宫的异常。
这里就像是某个小说中的神明，为了传承而专门设置的考验一样。
就算是克莱因瓶区域，也只是为了考察试炼者的智慧而已。
只不过为什么会发生活祭，可能是因为传说出现了偏差，还有古代人对未知充满了敬畏而已。
这里是mei博士设置的门槛，为了防止无知的原住民在不了解这些科技的情况下接触这些传承，只要将这个迷宫放到现代社会，奥托绝对能够亲自打开这个秘境。
冲进了迷宫，符华很快的就找到了迷宫的核心。
就像是拼装魔方一样，只要了解公式，无论这个迷宫怎么变化，都无法对符华造成影响。
上个纪元的mei特别喜欢用奇门遁甲来当做自己的密码本，这也就导致了这个迷宫，也是用奇门遁甲五行八卦来制作的。
就是不知道九霄能不能发现这个问题，或许九霄想要通过这个迷宫，这个迷宫会陷入漫长的修复期吧。
迷宫核心区域，就是一个避难所遗迹。
因为mei曾经回来过，这个遗迹的东西被打理的井井有条。
里面充满了生活的气息，可以看出来，mei在这里生活过一段日子。
也不知道她在多久之前醒来的，但三十年以上是没差的了。
而且mei始终是按照着[对下个文明计划]来做的，潜移默化的情况下，利用神话来给文明埋下向崩坏复仇的种子。
而且看着米洛陶洛斯，符华猜测，mei博士绝对在这五万年的沉睡中搞了事情的。
就像是在南极的阿瓦隆一样，将思维潜入到量子计算机中，在里面构建一个无限接近现实，却又比现实时间更快的世界，然后在里面搞科研。
圣痕计划的产物之一，解锁前文明在基因中的圣痕信息，在某种程度上，更是用科技接触到了灵魂领域，武器烙印也是在那个计划的副产物，想来现在烙印的种子也该差不多孵化了吧。
米洛陶洛斯的存在，在某种程度上已经初步对崩坏进行了掌握，[用崩坏来对付崩坏]的理念，看来是mei博士先行一步。
符华仔细的检查着遗迹，里面的量子计算机终端，还有一些笔记让符华在脑海中描绘了一段mei在这里生活的情景。
看得出来，mei博士并不是孤身一人，她的身边，绝对有那个骚包男凯文。
轩辕剑在一个武器展示台上躺着，仿佛告诉来这里的勇者，这把武器正是试炼的奖励。
正当符华准备拿起轩辕剑的时候，心中闪过了mei建立这个迷宫的初衷。
“真是的，mei博士既然在各个新生文明中旅游，还布置这种迷宫试炼，那她怎么可能是崩坏之神的爪牙呢。”
若是自己拿走了神之键，那岂不是辜负了mei博士的良苦用心了吗。
而且符华也不知道这个地方会不会被mei博士给发现，要是自己随意的拿走神之键，引起mei博士的敌视，到时候跳进黄河也洗不清了。
“不是敌人，也不会是朋友，如果见面，我们被发现是律者的话……啧啧啧……”
突然，整个迷宫开始震动了起来，细小的灰尘落到了符华的鼻尖。
符华知道，九霄正在利用米洛陶洛斯对迷宫进行着破坏。
真是让人头疼，九霄这么莽，完全就像是一个长不大的孩子一样，虽然给九霄擦屁股很麻烦，但符华并不排斥这种感觉，毕竟这也是照顾九霄的一种。
打开迷宫操作面板，输入崩坏能，对着迷宫进行下令。
所有的通道为九霄打开，陷阱也统统解除，操作迷宫的符华出现在迷宫的尽头。
“华！终于找到你了！”

第232节 No.233回归

“也就是说，这里是mei博士埋下的向崩坏复仇的种子？”
九霄第一时间忘记了符华之前在骸骨上骑她的事情，在听了符华的解释之后，满脸的不相信。
“我怎么看你的表情，就像是经过了一场头脑风暴之后，分析出mei制造这个迷宫的原因，却发现自己的分析完全是错的。”
顿时，九霄化为了一个石头。
“啊……说中了？”
“无路赛无路赛无路赛！”
九霄立马就恼羞成怒了。
“awsl，傲娇的九霄！”
九霄听到符华这句话，立马就蹦起来拍了一下符华的脑袋。
“接下来要干嘛？”
没了目标，mei博士甚至还拥有了初步控制崩坏，改造崩坏兽和死士的力量，但目前为止并不是符华想象中的敌人。
“我觉得去寻找mei博士吧，放弃收集神之键，然后试着去把mei博士寻回来，这样一来，对付崩坏之神的力量也就更多了。”
九霄听到符华的话，明显有着很大的迟疑。
要知道，符华体内有十三个律者核心，而自己也有一个律者核心。
只要仔细检查，或者直接一个人工卫星，都能发现自己和符华的异常。
到时候按照mei博士对崩坏的执着，自己岂不是要凉了？
九霄才不想尝一尝月光王座的滋味，也不想尝第零神之键的味道！
前者能将自己煎个九成熟，后者甚至能把自己打飞出太阳系！
“不想去就算了，我们也试着跟mei一样，去散播文明的火种？”
符华看出来了，她看出了九霄的不情愿。
既然不情愿，那么一切以九霄的心情为首要。
“可以吧……”
符华点了点头，收起了武器，身上的气质也从武者转变成了类似于贤者一样的感觉。
“现在，我们是伟人单位，专门去有奇观的地方游历！”
“？？？”
“巨石阵，金字塔，空中花园……全新的遗迹，你难道就不心动吗？”
现场考古什么的，因为之前赶路没有注意，所以完全被忽略掉了，但是现在就不一样了。
敌人什么的，因为一直处在暗处，符华始终没有办法把他们揪出来，符华也没有想到过，崩坏之神发展的文明，居然类似于寄生虫的类型，就像是漫威里面的九头蛇一样。
他们寄生在哪个原生文明中，符华不再仔细寻找了，反正这种东西，越是前期，越是难找，既然如此，还不如回家好好种田。
“好吧……”
说实话，九霄也有些心动了。
最主要的是，那些具有特色的原始宗教，能够成为九霄中二的材料，九霄还是很重视这些信息的。
收集宗教信息，在某种程度上还能获得一些神秘学的知识，利用本土的信仰，进行仪式魔法。
在魔法中，借势可是一种很强力又简单的魔法，就连魔法白痴，只要完成仪式都有可能灭世。
而且这种仪式魔法，气势足够，声光效果爆炸，威力也充足，是九霄的不二之选。
甚至，九霄还可以用仪式魔法装逼，然后创建一个新的宗教教扬名百世。
“那我们赶紧出发吧，靠着一匹马和小船环游世界可不容易，说不定我们回到煌帝国后，国民都不认识我们了。”
“不不不，我猜那个手办狂魔绝对会留下你的手办的，等你回去之后，国民统统对着你来膜拜。”
九霄的话让符华陷入了沉思，经过了符华多方面的分析之后，默默的吐出了一个字：“淦！”
……
九霄和符华两人两匹马，游历了爱琴海文明，维京人文明，还有古巴比伦和玛雅文明。
确实，这些奇观总让符华和九霄觉得震撼，毕竟这种奇观完全就是依靠人民一点一点堆砌出来的，里面蕴含着这个文明的大意志。
渐渐地，不依靠高科技的力量，符华和九霄就靠着两匹马，走过了世界各地，当然，南极和北极除外。
世界各地可能存在的遗迹，都被符华给探了个遍，其中，不是被mei博士用来设成试炼地，就是这个遗迹完全被破坏了。
除了第十神之键，符华没有找到过其他的神之键了，初步判断是mei博士将神之键收走了。
五年时间，马匹已经老去，同时符华和九霄也接近了原来煌帝国的位置。
这里物资丰富，土地富饶，五年时间，在仓玄和丹朱的手下，符华确信，不用太久，煌帝国就能成为世界最强大的文明。
只不过，符华有种莫名其妙的预感，原力隐隐约约的告诉符华，回到煌帝国，或许会有点小麻烦。
该不会是常年没有看赤赤，赤赤进入叛逆期了吧？
可是赤赤是一个成熟的世界意识，叛逆期什么的，知识丰富的她，应该是不会这么幼稚的吧？
道路因为通商的原因，变得十分明显。
两人下马，牵着老马靠近了熟悉却又有些不熟悉的城市。
高大的城墙，精炼的装备，甚至人民的脸上，都是充满了笑容的。
五年时间，似乎一切都变得不同了起来。
“是赤鸢回来了！”
“还有通天圣人！！”
两人一入城，明显的发色和装扮，都告诉着国民，符华和九霄两人的归来。
“为什么我又成了赤鸢仙人了？”
“为什么我是通天？”
两人一脸懵逼，明明才过五年，为什么国民会如此热情？
虽然心中是懵逼的，但脸上却维持着淡定，两人前往着，是仓玄和丹朱来接应自己了。
“好久不见了，仓玄丹朱。”
“好久不见，符华九霄，你们还是这么漂亮。”
“有点可惜，mei博士进过的遗迹我没有再动过，几乎所有文明我都去过，没有找到mei博士。”
符华一直在纠结，为什么全世界都看得到mei博士的痕迹，但就是找不到mei博士本人。
“所以你和九霄用了五年把全球都找了一遍？”
仓玄不敢相信，只用两条腿了两匹马，符华和九霄就环游了世界一趟。
“没错，虽然回来的有些晚了，抱歉没拿到太多的神之键。”
“神之键什么的，不重要，你知道你一直找不到mei博士是为什么嘛？”
丹朱蹦了出来，幸灾乐祸的看着符华，符华从丹朱的眼中，读取到了非同寻常的信息。
“难道说——”
符华瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
“哼哼哼，没错，mei博士在你们出发一年后，就来找你了！”
丹朱让开了身子，带着眼睛的mei出现在丹朱的身后。
“符华，哦不是，是符华博士，我觉得我们应该有很多的事情需要交流，就比如说你教丹朱的爆裂魔法什么的。”
符华：哦吼，完蛋！

第234节 No.234交流

“符华博士，……还是说符华大法师，看来我们之间有很多的话题，来吧，让我看看让我等了四年的大魔法师兼博士到底有何能耐。”
“呜……”
符华有些不知所措，要知道，虽然环游世界是为了寻找mei博士，但符华却始终没有想到和mei博士见面。
这不，刚一见面，符华就知道，自己穿越的秘密很可能就要藏不住了。
“这个问题，说来话长了。”
符华眼睛打着转，思考着如何糊弄过去。
按照mei博士的智商来看，瞒得住的可能性不是很大。
“你有故事我有酒，我们来慢慢的聊吧。”
说完，mei博士不给符华反抗的机会，立马抓着符华，往虚空乐园里面拉。
至于为什么不问九霄，九霄纯粹的就是个笨蛋， 想要瞒住mei博士，九霄就会支支吾吾半天，根本说不出来话。
而且符华和九霄两人很可能有不能说的秘密，不小心从九霄的嘴里面套出来，到时候弄得九霄和符华都不开心，这样一来就得不偿失了。
为了避免战友之间和谐程度下降，mei博士拉着符华才是最好选择，这样一来，符华可以选择告诉自己情报的多少。
小黑屋，两个椅子一个桌子一盏台灯，mei博士坐在符华的对面，双手做出碇司令的动作。
“那么，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严最多半年……”
“不对吧，为什么坦白还要牢底坐穿啊！”
“不要在意这些细节，反正本来你也不打算全部说出来，所以这不就是[抗拒]了吗，只不过我还是要了解我应该知道的情报，所以——请——”
被mei博士这么一说，符华有些不知所措了，看得出来，mei博士始终还是把自己当做战友额。
但仔细想想，符华就觉得不意外了。
同是上个纪元的人类，一起撕过崩坏兽，打过死士，讨伐过终焉，一起上过宇宙。
虽然过了五万年，但mei博士对上个纪元的人类并不会有太差的好感度。
虽然上个纪元，因为同是人类的猪队友造成了崩坏毁灭世界，但目前为止mei没有遇到过罪魁祸首。
符华下定决心，酝酿好了情报的透露程度，抬起头：“为什么要在这里进行交代啊？”
mei博士本以为符华做出着一系列下定决心的表情，准备说出什么惊天动地的事情，结果开头就给自己说这个？
“这是适应情景，作为审讯的必要场所。”
符华看了看四周，然后又看向cos碇司令的mei：“环境有了，猪扒饭呢？”
符华这么一说，mei博士严肃的表情完全做不出来了。
“说正事，现在生产力这么低下的时代，你跟我说猪扒饭？”
符华撇了撇嘴，心道：反正野外物资这么丰富，就算是猪扒饭也是能做出来的吧，而且好久没有吃过米饭了，真是想念那种味道啊……
“好吧，你给我挺好了，接下来的事情，你要一字不漏的听下去，拼上全部的脑力，用上虚空万藏，好好的听我讲述吧！”
突然符华正经了起来，本来以为符华会用逗比的方式来讲述的，结果现场突然严肃起来。
桌子上面的台灯忽明忽暗，但随着两人的呼吸节奏，符华不紧不慢的说出了讨伐终焉之后的事情。
除了系统的存在，符华讲述出了和九霄一起的大冒险。
比如某只20马赫的章鱼怪，又比如在那个世界疯狂作死的安布雷拉公司，还有某个喜欢用河豚当施法材料的老魔法师。
接下来是箱庭世界，诸天神佛，恩赐比赛和魔王之类的东西，符华越说越玄幻，mei不禁开始了自我怀疑。
最后就是一拳超人，超出常理的身体素质，还有不同世界的不同规则，符华连杰洛斯身体神之键化的资料，都上交了上去。
符华说的故事，九成九的事情都是真的，就连成为律者，可以镶嵌多个核心，符华都说了，只不过隐瞒了系统的存在，有关系统的事情符华全部都给合理化了。
故事说完，mei看符华的眼神都不一样了。
面前有个保持清醒的多核律者哎！
跟终焉一样，十三核的超级生物，随时可以灭世的那种。
说真的，mei心中的那股求知欲开始升起了。
虽然最开始搞研究，只是为了追上自己父亲的脚步，但到后面成为逐火之蛾的首领之后，就不一样了。
现在没有崩坏的威胁，除了和凯文腻歪在一起以外，就是学习。
“原来如此，赤赤她，是世界意识，跟崩坏之神一样的东西！”
本来，mei以为赤赤是符华和九霄的孩子，虽然强了点，既然出现了魔法，赤赤很强也不是不能让人接受的事情，但世界意识着玩意儿……
“蛤？说了这么多，你居然关注的是我女儿！”
“谁让你把你女儿丢在这里五年了，五年她一点身高都没有长，要不是当年看到她撕了一只崩坏兽，我永远都想不到这赤赤和你有关系。”
当年将符华从沧海市捡回来的时候，符华的头发可是灰色的，哪里像现在，长得跟个赤鸢似的，活该被丹朱叫成赤鸢仙人。
“那个……你会帮我吗？”
“帮你？帮什么？你在这里还有什么不得不做的任务吗？”
mei博士想不通，老老实实过日子不好吗？
虽然埋下了对抗崩坏的种子，但mei博士想的就是尽量不影响文明的发展。
至于为什么就这么让符华建国了，最主要的就是想知道符华疯狂发展国家的理由。
为了避免自己乱帮忙，不小心坑了符华，mei博士一直都是在虚空乐园里无所事事。
除了研究符华放在这里的资料以外，从来没有干涉过符华的发展。
符华看见mei的表现，恍然大悟。
大家都是聪明人，聪明人之间交流，最喜欢的就是不把话给说完，隐藏内容全靠脑补。
“好吧，我发展国家，其实是因为崩坏之神……”

第235节 No.235我们中出了一个叛徒！

“原来如此，你已经强到和崩坏之神之间，以世界为棋盘相互玩游戏了吗，也对，在听说了赤赤是世界意识之后，我早该想到的，没想到当年那个在死士群中淡定吃牛肉面的小女孩也变成世界级的强者了，虽然披着人形的皮，但本质上已经成为了神了吗……”
mei博士的语气中充满了惆怅，活生生的像个跟不上时代的老妈子一样。
符华听着mei博士的感叹，脸都黑了。
要知道，虽然mei博士比自己的年纪要大，但是清醒着经历的时间，绝对要比mei要多得多。
mei博士的心态跟上个纪元差距有些大，是因为放下了拯救全人类的包袱后，步入了婚姻的坟墓了吗？
“实力什么的，先放在一边，这五年来，你就一直在凯文身边腻歪着？”
符华生硬的转移话题，意外的对mei管用。
果然，在聊到凯文，mei眼神有些飘忽。
幸福，悲伤，还有一些淡然。
看来，mei博士并没有将凯文的体质给恢复过来。
凯文体表温度三十度以下，这是为了对付第七律者炎之律者的火焰而融入的帕凡提基因。
因为当时的融合战士技术比较粗糙，这给凯文的身体的基因造成了不可逆的变化。
当然，更多的是因为当时凯文放不下这个力量，为了保护mei，凯文可谓是发挥了舔狗之力到了极致。
在败给终焉后，凯文终于将自己的爱恋传达到位，以至于得到了一个mei博士的试管婴儿。
在基因上，是mei凯文再加上一个帕凡提融合而成的孩子，当丹朱作死的提出凯文的孩子有帕凡提掺了一脚的时候，凯文消沉了好一段时间。
天知道丹朱脑袋里面少了哪跟筋，自从mei来到煌国后，最喜欢的就是捉弄凯文。
只要作不死，就往死里作，这就是丹朱这段日子里面的行事风格。
若是符华听说了丹朱的做法，大概能猜到，无非就是想要给自己的妈妈测试一下后爸是否合格而已。
“要帮忙吗，创生之力我姑且还是掌握了的，基因层面上的干涉，虽然有些麻烦，但也不是不能做。”
解决凯文的方法有很多种，符华提出了最为保守的治疗方案。
mei摇了摇头，表示拒绝。
“这要看凯文的意愿了，根据我的了解，凯文他是不会进行治疗的。”
mei很了解凯文，某种程度上，凯文也是一根筋。
凯文利用帕凡提的力量保护过mei，他就不会放弃这个力量。
特别是之前天空中出现的大片乌云，还有几乎能淹没整个亚欧大陆的洪水，凯文不认为这个世界跟看起来一样安全。
“那还真是可惜，那么还有什么事情要问的，没有事情了，我就出去了，我和九霄回来连饭都还没吃，现在正饿着肚子呢。”
mei看到符华迫不及待的想要回到九霄身边，也不拦着。
虽然有很多的问题还要问，但大致的事情已经弄清楚了。
宇宙与宇宙之间，是量子之海。
只要找到在量子海中航行的办法，就可以穿梭在不同的宇宙。
mei博士曾经的宇宙移民计划，从大致方向上来看，是不成问题的。
这让mei博士稍微缓解了以前对某些错误决策的愧疚，只不过一提到错误，mei博士又有些伤心了起来。
符华起身，正要准备离开，但敏感的感知让符华发觉到了mei的情绪问题。
符华特意停在了小黑屋的门口，看着呆坐在那里的mei博士说道：“其实上个纪元的失败根本的原因，其实是我们人类。”
“你什么意思？”
“我是说，我们中出了一个叛徒，但是我们根本就没有发觉……那个叛徒的组织名就叫「世界蛇」”
说完，符华离开了小黑屋，留下震惊的mei博士在那里。
说真的，话说道一半，让智商高的人在震惊下疯狂脑补，然后衬托自己的情报量高，这种无形装逼的感觉实在是太棒了！
迈着六亲不认的步伐，符华装完逼就跑，只听到隐隐约约mei惊坐起的声音。
……
“妈妈妈妈妈妈妈妈！！！”
“喔！赤赤赤赤赤赤赤赤赤赤！！！！”
一来到工业母机的制造厂，符华就被一个小小的人影给抱住了。
小手在符华的身上疯狂游走，就像是jojo第五部里面，某个老大抱着沙滩boy的萝卜头玩弄一样。
掰开赤赤的咸猪手，九霄将赤赤给举高高了起来。
“啧，永远长不大的女儿啊，难道是母亲元素不够，可以来我身上汲取能量了吗！”
看见赤赤，符华还是很开心的。
贴心的小棉袄，永远都超级懂事，身体软，抱起来还特别的舒服，只要无视掉某些小动作意外，符华始终还是疼爱着赤赤的。
“妈妈元素，严重不足~”
配合着符华的话，赤赤向着符华撒娇了起来。
“来，让我看看这个工业母机做的如何了！”
抱着挂在自己身上的赤赤，符华观察起来了面前这个巨大的机器。
工业母机就像是一个纳米级别的3D打印机，就算是魂钢，工业母机也能制作出来，只要有图纸和原料。
有了工业母机，再加上符华脑中的知识，接下来的煌帝国，就会像是开了一键建造的外挂一样，生产力顿时被加到了max。
虽然人文和政体无法快速变化，但好歹是让符华成功的将煌帝国带上了巅峰。
只要人口足够，符华完全就能够带领整个国家，跟着崩坏之神掰手腕。
毕竟他想要将自己手下的成员寄生在其他文明中，既然如此，将地球上面所有的文明给同化，最终让崩坏之神的力量避无可避。
到时候不是崩坏之神掀桌子，就是被符华发展起来的国家彻底给消灭。
就算是崩坏之神察觉到了符华的计划，他也无可奈何，毕竟这是避无可避的阳谋。
符华的意念扫过了工业母机上的所有角落，但立马她的脸就黑了起来。
“没想到世界蛇的人居然真的潜伏进来了！”
符华还是算漏了一步，或者说符华本身就不是很会算计。
符华也没有想到，崩坏之神也不是看起来那么的低调。
没错，工业母机遭到了不可逆的破坏。
虽然破坏的程度非常的小，但这些小破坏累积起来，绝对会让母机彻底瘫痪。
特别是破坏的痕迹上面还带有神秘侧的阵法，要是将母机贸然启动，天知道会发生什么事情。
符华抚摸着工业母机上面的伤痕，上面细小的伤痕就像是本来应该在上面的雕刻一样。
虽然符华没有生气，但她放下了赤赤，仿佛在对着空气说话一样，但每一声里面都带有崩坏能。
这是符华在向崩坏之神传达信息。
“虽然被阴了一下，姑且算你先得了一分吧，下次再交锋的时候，你就会后悔，你选择的发展方式会给你带来怎么样的困难！”

第236节 No.236矿石魔术——从入门到破产

符华的心情很不好。
工业母机在自己不在的这段时间遭到了破坏。
符华看的出来，机器上面的痕迹，是经过了长时间的磨损的。
虽然不知道到底这种破坏的行为进行了多久，但符华可以得出的结论就是：世界蛇的人已经潜伏很久了。
现在不是无能狂怒的时候，符华坐在了表面上完好无损，但里面已经完全损毁的机器上面。
赤赤在一边不知所措，要知道现在的赤赤，充其量就是一个力大无穷的萝莉而已，除了战斗方面。赤赤并不能给符华更多的帮助。
“怎么了，你的工业母机被破坏了？”
mei博士从小黑屋里面出来了，看着符华在对付精密的工业母机做出这种粗暴的动作，不用想，虽然表面看不出来，但里面肯定是被破坏了的。
“你能想到，玩红色警戒的时候，突然一个间谍将你的主基地占领后，你却只能眼睁睁的看着曾经属于你的主基地被卖掉的样子吗……”
“噗嗤——”
mei博士不厚道的笑了。
虽然上个纪元，mei博士不是怎么玩游戏，但她还是大致的了解了符华此刻的心情。
“你还笑！你想过没有，我辛辛苦苦建造的帝国，居然就这么容易的被渗透了，这个崩坏之神真的肮脏！”
符华的样子，就像是玩炉石传说，遇到对面的脏牧一样，终结你的牌全部都是从你牌库里面偷来的牌，不但偷了你的牌，而且还疯狂的发[谢谢你][哇哦~]还有[抱歉]。
“反正你的寿命还很长，就算现在科技弄不上去，但是人民的意识形态也开始有所改变了吧？”
文明的发展，可不是科技程度能够衡量的。
人民的意识形态，还有思想素质，这些东西都是至关重要的。
五年将科技提升到星际时代，但思想却停留在中世纪的话，mei不见得这个畸形的文明能有何建树。
“这些我都懂，但是这次是和崩坏之神的一次明面上的较量啊，所以我才这么急的……”
符华听了mei的劝解，也知道自己实在是太急了。
但这又有什么办法呢？
符华只是想尽快的结束这个所谓的文明游戏，然后离开这个世界。
外面还有大把的精彩世界还等着自己，符华对信息时代的生活还是很向往的。
毕竟谁会喜欢这种古老的生活模式呢？
“现在问题是如何消除掉崩坏之神的渗透，毕竟这种寄生式的发展方式感觉就像是在搞间谍战一样，你能够很好的清理掉这种渗透吗？”
mei看着符华，心中演算着自己会做的事情。
“如果是真的渗透的话，就好了……”
“你这话是什么意思？”
mei眉头一皱，看着这个符华似乎有不同的见解。
“其实我对工业母机的重视程度很高的，要知道，光是制造这个工业母机，所要消耗的资源，还有建造出来所需要的工艺，这些东西都是经过了我严格的把控，要是人多的话，机器也不会这么慢的制造出来。”
其中，原住民也根本就做不到对机器的加工，毕竟思想素质，还有知识储备，根本就无法让他们理解到自己手中到底是什么东西。
原住民和机器有关的东西，无非就是原材料的收集，但这些并不能成功造成对机器的破坏。
经过符华这么一说，mei也想起来了，工业母机的制造，根本就不会是原住民能够接触到的东西，为什么生产环节会出问题呢？
“既然是崩坏之神的手下，那么他们会一些超常规的方式来破坏，也不是不可能的，光是阵法这个东西就能看出来他们是有有关神秘学的知识的。”
“神秘学，阵法……”
mei发现，阵法这个东西，跟自己弄出来的八卦很相似。
虽然当时知识用来当做一个粗浅的密码本，但很显然这个东西不只是当密码本的效果。
“没错，你越是玩弄科技，你越会发现，你离神秘学这个东西，只有一步之遥！”
符华指出了mei博士感觉自己阵法的不协调。
“难道说，这也是量子学的另一种运用！”
“是，也不是，毕竟神秘学里面涉及到的东西还是很多的，一时半会儿跟你说不清，里面还跟宇宙弦理论有关。”
一某种特殊的形式拨动信息弦，造成魔法的效果。
可以说，科技的极致是魔法的同时，魔法的极致也需要科学的铺垫。
很多有魔法的世界就是如此，找到了拨动信息弦的规律，就像是总结元素周期表一样，魔法以另一种形式传承下去，而符华则是找到了利用崩坏能拨动信息弦的方法。
崩坏神秘学就是由此而来，可以说，mei博士也可以成为崩坏炼金术士，虽然科学家更加符合mei的价值观，符华没有调侃mei博士罢了。
mei博士拿着符华给的《神秘学——从量子理论与信息弦规律入门到入坟》后陷入了三观破碎的沉思。
就算是阅读过丹朱手中的《连猴子都能读懂的崩坏能式爆裂魔法》，mei一时间也难以接受真的有魔法这个事实。
“这一套知识总结，看起来并不是那么的……额，神秘？”
mei博士大致的翻看了一下符华的教科书，半天才寻找到合适的词来形容这本书。
“你以为我在箱庭，也就是立体交叉的平行世界交接点里面得到的全人类魔法书就那么的放在我脑袋里面吃灰吗？”
这可是符华在一拳超人世界中，寻找在量子海中通行的方法时，把百万三千本的魔导书融合起来，总结出来的教科书级的，各个世界通用的神秘学知识。
就像是每个世界，圆周率都是π，每个修仙世界都有一个道德经为蓝本一样。
“你长大了，以前你就是把那些知识单纯的记在脑海里吃灰的……”
mei博士的语气中充满了欣慰，甚至还想给符华来一记摸头杀。
“guna！！！”

《卡面来打的末日到了》
这是一个小小的推荐
欢迎各位假面厨前去围观！
最主要对面的作者，给我推荐了各种假面骑士
我准备入坑了！

第237节 No.237得到伟人（大科学家）：mei

“赤赤，去把你妈给叫过来。”
符华将一边玩闹的赤赤从身上弄了下来。
“是爸爸~”
(°ー°〃)“是妈妈”
“不，是爸爸！”
呦吼！这孩子，有点皮！
赤赤心里清楚，这是符华傲娇的坚持罢了，在九霄面前到底还是服服帖帖的。
所以，赤赤就和符华给杠上了。
“行吧，去把你爸给叫来。”
符华：虽然九霄是你爸，其实我也是你爸哒！
符华对赤赤发不起火来，谁让赤赤长得这么可爱呢。
所以，符华还是妥协了的。
虽然嘴上妥协，其实心里比谁都要犟，当然这只是符华为了怀念前世不存在的尊严罢了。
其实威严这种东西，符华是知道的，跟蕾米莉亚的威严一样，tan90°。
mei博士依旧沉浸在神秘学的海洋中，赤赤跑出去寻找九霄过来。
符华总结出来的神秘学基础，就像是c语言教程一样，若是给某个主神手下的楚某人，或许灭世魔炮量产，穿越时间回到过去，又或者创造小世界也不是不可能的。
符华感觉将教程给mei博士，就像是打开了潘多拉的宝盒一样。
不知道里面会是名为希望的光，还是灾难的黑。
只不过，大炼金术师兼职大魔法师的mei博士，听起来也挺刺激的，不是吗？
“哟，符华，听说机器被破坏了？”
九霄被赤赤呼唤后，很快的就过来了。
虽然在赤赤那里听了事情经过，但九霄还是觉得有些不可思议。
要知道，工业母机这种东西的技术含量特别高，制作过程也经过仓玄和丹朱的严格把控，一般来说，崩坏之神手下的原住民，是无法进行破坏的，更不要说在里面刻上阵法。
“嗯，所以找到罪魁祸首就拜托你了。”
符华这么跟九霄说着，mei博士好奇的停下了手中的研读。
“ok——出来吧[启示录]！”
九霄的面前，出现了她的替身。
“这是——”
mei博士瞪大了眼睛，她清清楚楚的看见了一本奇异的书，此时的九霄就像是浑身包围着火焰一样，这是所有替身使者的替身出场特效，只有替身使者和有替身潜力的人才能看到的效果。
“哦？你也有成为替身使者的潜质吗？”
符华有些惊讶的看着mei，但仔细一想，也觉得不稀奇了。
毕竟替身是精神力量的具现化，拥有强烈精神力的人类，也会有成为替身使者的潜力。
对抗崩坏到最后时刻，又有哪些人类精神是不够坚韧的呢？
“替身……使者？”
“这个说来话长了，这算是精神力量的一种运用吧，其实羽渡尘也能做到的，先不管这个，九霄，把这五年来这附近的记录给弄出来吧！”
“没问题”
九霄点了点头，开始将注意力放在替身上。
替身上面的字快速滚动着，每一分每一秒，普通人类肉眼可以看到的信息都被替身记载在启示录上。
不知道回顾了多久，总而言之，工业母机从生产到完成的记录，都显示在了九霄的替身上。
“很强的力量。”
mei博士不知道该怎么评价这个替身的力量了。
精神力量的这种运用，也就是说替身也影射了本体的性格，决定替身的能力的，就是本体的潜意识和性格。
九霄的替身，是记载着过去现在和未来的启示录，在射程内可以用笔来掌控所有的物质，这是九霄中二的性格的体现。
同时，九霄替身能力的局限性，这也是因为九霄的潜意识中，始终把自己认定为普通人造成的。
但这种精神能量的运用，mei觉得实在是太不讲道理了。
现在的mei都能想到，九霄的替身能力究竟能有多强。
若是自己也有这个力量，会是什么样的能力？
“找到了！”
九霄翻看着记录，上面出现了本不应该参加建造的人类。
符华凑近了九霄，好奇的寻找着启示录上面的记录。
“啧啧啧，你的替身不行啊——”
符华可惜着九霄的替身，记录上对作案者面貌的描述，符华觉得实在是太模糊了。
也许是因为凶手本身就用衣服来隐藏了自身的外貌吧，所以九霄的启示录上得到的信息却不是很多。
“你行你上啊！”
顿时，九霄就不爽了。
你可以说我衣服品如，头发很蔡，但不能说我的精神不行啊！
“诶嘿~”
符华选择的是萌混过关，通常来说，这是对九霄最好的灭火器。
“哼！爱看不看！”
果然，九霄停下了炸毛。
“你这个记录是全对的吗？”
mei博士看着上面的记录，虽然有所准备，但她还是觉得，自己接触神秘学这种东西，最近实在是太多了。
记录上面，描写着凶手离开和潜入的过程，这个过程很是诡异。
因为他是用的影子来移动的！
这也难怪仓玄和丹朱没有发觉。
“凶手能够在影子中移动吗，看来敌人有些诡异啊，不愧是崩坏（无所不）能吗……”
符华对拥有特殊能力的敌人并不是感到很吃惊，要知道，既然自己有着特殊能力凭什么敌人就不能拥有了。
莫名的，符华感觉命运线和对方开始交集，符华有种预感，就像是替身使者之间会相互吸引一样，符华和世界蛇之间，也存在引力的。
“崩坏无所不能，这是你的评价，还是崩坏之神告诉你的？”
mei博士听出了符华的话中的潜台词，好奇的看着无所不知的符华。
第一次，mei博士觉得，自己的知识量已经比不过符华了。
不，就连第一律者，和虚空万藏的分析能力，都比不过符华。
“都有哦，我跟你说啊，崩坏在这个世界的设定，其实是[比文明强一点]。”
“比文明强一点……”
此时的mei，完全被这个设定给震惊到了，甚至化身为了复读机
“所以，要用崩坏来对付崩坏~”
“要用崩坏来对付崩坏……”
mei再次复读，但是她却彻底明白了，如何才能真正的战胜崩坏。
看着mei博士不断变化的表情，在mei的表情变成坚毅的样子，仿佛下定了什么决心一样，符华开心的笑了。
“看来，你不打算咸鱼下去了呢，已经想好了如何打破崩坏的轮回了吗？”
mei捏紧了自己的拳头，然后一扫之前颓废的气息，仿佛此时的mei，年轻了几十岁。
“嗯！我一定要来到崩坏之神的面前，好好的用你的靴子，踹崩坏之神的屁股！”

第238节 No.238对策

抓二五仔的工作实在是很麻烦。
为了避免煌帝国恐慌，符华只能在暗中进行搜查。
而且，这五年来，仓玄和丹朱总是收容其他部族的新成员进入煌帝国，符华知道，这是给那些二五仔最好的潜入方式。
羽渡尘是抓二五仔最好的装备，只可惜符华只有一个羽渡尘。
mei博士虽然有虚空万藏，但复制出来的羽渡尘威力十不存一，更何况还是对付有特殊能力的二五仔。
于是，符华决定了一项重要的政策——人口普查。
挨家挨户的查户口，顺便使用羽渡尘来检查是否是二五仔，符华可以肯定，这个政策一下去，这群二五仔绝对会慌起来。
很简单的排除法，对此，符华差点被自己的机智给吓到了。
阴笑着，符华仿佛化身为了一个玩弄阴谋的幕后boss，符华拿出了手机。
“丹朱，给你个任务，人口普查和身份证办理可以开始了。”
“这就是你用贵重的手机来联络我的原因？”
丹朱的语气甚是不善，要知道，在这个时代，手机这种东西是十分贵重的。
毕竟全球通信，随叫随到。
里面参和了仓玄大量的心血，以量子通讯的方式进行的信息传输，一般不到重要额时刻，是不会使用手机的。
丹朱很生气，明明两人都在虚空乐园，相离不到五百米，符华居然就这么使用出来了！
“额，毕竟手机制造出来的时候，就是用来用的嘛……”
符华的语气有些没有底气，看得出来，符华也意识到了自己浪费资源的事实。
多年的火力不足恐惧症，或多或少的传播给了丹朱和仓玄，连带着，大家都开始无意识的展开了资源节省行为。
很显然，符华所做的事情，无非就是为了装逼而使用了重要资源。
要知道，手机的存在是为了保证指令的快捷传播和增加执行率的东西，在最初制造出来，大概就是用在打仗的时候。
“哼，我知道了！”
丹朱冷笑一声，立马将手机给关机，放到了窗台外，进行着太阳能充电。
要知道，就在刚才消耗的能源，用太阳能充电，至少要三天。
九霄也不是时时刻刻都在能源中心进行发电的，而且天然的磁铁不好找，电力都是丹朱不断阉割虚空乐园功能后省出来的。
而这些电力，全部用来制造了工业母机，只不过丹朱和仓玄并不知道，工业母机快速文明发展计划是打水漂了。
“这工业母机消耗的资源真的要那么多吗？”
mei博士不是很清楚工业母机的设计图，在她的观念中，无非就是一个3d打印机，能够制造大部分的东西。
“纳米级的3d打印机，就算是魂钢都能量产，制造过程中，需要将中字进行有序的排列，强行排列中子需要的能量，你大概能猜出来需要多少量了吧。”
一层紧密的中子覆盖在装甲上面，其强韧度不下于振金或者高达尼姆合金。
“你以前到底遇到了什么东西啊……”
mei不禁感叹，符华成为了什么样的科研怪物，居然连这种东西都能制造出来。
对此符华只能装傻，总不能说符华因为研究休伯利安里面的家园的精炼厂，然后进行了一次升级吧。
“所以，只要有了工业母机，我们就能直接进入星际时代，就连战争都是以质量爆发出来的能量来决定的，分分钟烧玻璃球，听起来很恐怖吧。”
工业母机制造工业母机，一生二，二生四，工业母机就能在资源充足，能量充足的环境下，呈指数增长。
移民外星，建造盖森球，然后烧玻璃球……
mei博士再次感觉自己有些无知了，就算是有虚空万藏，mei博士感觉，自己只剩下在量子领域的专精似乎对符华有些作用了。
可是符华有魔法不是吗？
只要愿意，符华甚至能做到连mei博士都无法做到的事情。
符华似乎看出了mei博士的沮丧，符华轻笑一声。
“不要太沮丧了，我可是需要你的创意啊。”
符华知道，自己的并没有什么创造力，自己制造的东西，都是前世看过的动漫的东西，自己只是知识充足罢了，知识充足，然后就能利用各种各样的知识来给自己创造本身不存在的东西。
“……创意？”
“是啊，无论是女武神装甲，还是对崩坏的武器，这些东西的设计，不都是由你来完成的吗？”
有时候，符华真的很佩服mei博士的创造力，炫酷又不失威力的武器总是给符华带来很大的惊喜，就算是时空断裂，也是mei博士利用科技所接触到的时空领域，要知道，在千万小说设定中，时空领域是多么的吊炸天，而mei博士就做到了，特别是第二神之键和虚空乐园。
mei博士看着符华真诚的眼神，不似作假。
“笨蛋……就算知识再多，也是笨蛋吗……”
虽然mei博士说话有些不留情，但mei博士心里还是很开心的。
被需要，有价值，这对mei来说是很重要的。
只不过，mei的话，真的让符华觉得很不爽。
什么叫做知识再多，也是个笨蛋啊！
明明自己离开发世界旅行技术只有一步之遥了，mei博士不是根本就还没有起步吗！
“怎么？不服气？你只是因为知识多了，眼界高了，但是你笨蛋的本质还是没有变。”
mei的话，简直就像是替身之箭往胸口扎一样，活着并痛着。
“guna！工业母机的问题就拜托你了，我去抓二五仔，聪明的mei博士！”
说不过mei博士，逃还不行吗？
看着落荒而逃的符华，mei博士发出了爽朗的笑声。
赤赤将一切都看在眼里，这是mei博士从来到煌帝国的时候到现在，第一次绽放出笑容，就连凯文也没有真正的让mei笑出来。
……
“主啊，任务完成了，但是目标没有进入陷阱……”
灰暗的房间中一个蒙着面貌，分不清样貌和性别的人在一个雕像面前进行着祷告。
“……”
“原来如此，这只是一个试探吗……”
“……”
“不不不，您的信徒我并不畏惧牺牲……”
“……”
“是吗，我明白了……Hail Miðgarðsormr！”

注：Miðgarðsormr 尘世巨蟒 别名世界蛇、耶梦加得；是北欧神话中能环绕人世的巨大海蛇。是火神洛基和女巨人安格尔伯达的第二个孩子，芬里尔与海拉的兄弟

第239节 No.239二五仔

由赤鸢仙人亲自开展的人口普查开始了。
面对着这些疯狂崇拜的目光，符华感觉自己的决策是否做错了？
思想素质不是教育一天两天就能提高的，仓玄和丹朱都是着重在小孩子中进行着教育。
也难怪他们会崇拜符华，毕竟五年前的大洪水，还有巨兽蚩尤都是符华解决的。
能够消灭天灾，杀死巨大的怪物，怎么看都是传说中的仙人，着使得符华感觉自己身上黏了大量的信仰。
不知道还好，但符华知道，信仰这种东西，就是把双刃剑。
虽然信仰的力量利用好了，特别强大，但使用信仰的人，终将会转变成信仰中描述的人。
这是一种隐形的扭曲，若不是符华能够将这些信仰之光给收集起来封印掉，符华还真可能被这些所谓的信仰给扭曲，成为真正的无欲无求的仙人。
人口普查进行的十分艰难，毕竟只要是目击者，符华都要利用羽渡尘进行催眠，然后检查大脑。
正所谓蚁多咬死象，符华能够很清楚的感觉到，自己的精神力正在疯狂的衰退，就连替身符华都不一定能够维持住。
而且符华还要进行人口登记，虽然有仓玄的帮助，但挨家挨户的查户口，符华觉得真的很累。
“你还好吗？”
仓玄看着揉着太阳穴的符华，一时间十分的担心。
要知道，在mei博士给的资料中，羽渡尘这个东西，使用者会因为使用次数的增加，损失大量的记忆。
虽然符华从来没有表现过自己有失忆的情况，但现在符华疲惫的样子，真的让仓玄有些心痛。
仓玄不止埋怨过自己一次，若是自己早点找到二五仔，符华也就不会那么的累了。
“没关系，这也是修行的一种，今天扎马步也可以省了……”
就连能撑过弑神料理的精神力，都比不上这成千上万的人类的记忆。
人类的一生是短暂的，但如果将信息转化成数据，几百兆TB都无法涵盖住。
符华只想到了用这种笨方法，同时疯狂消耗精神力，卖出破绽，也是为了引诱二五仔现身。
男的，女的，老的，小的。
各种各样的记忆放在了符华的脑海中，符华突然感觉，自己的前世不过就是沧海一粟。
要不是因为有完全记忆的能力，符华此时很可能就会迷失自我吧。
若要说符华的记忆图书馆中，一个人的记忆可以代表一个书架，此时的符华图书馆可以说扩大了不止一倍两倍。
系统默默的给符华整理着记忆。好让符华能够轻松一些，只不过消耗的精神力却需要时间来恢复。
经过一天的工作，符华回到自己的床上，甚至没等九霄回来，符华就直接陷入了睡眠。
睡眠是最好的恢复精神力的方法，但符华将精神力消耗一空，想要快速恢复，只能依靠死一般的深眠。
而此时的符华，正是最好的攻击目标。
在黑夜中窥视着符华的二五仔理所应当的发现了符华的现状，虽然没有看到九霄和其他人，但此时这种状态的符华，是再好不过的攻击目标了。
此时毫无防备的符华，就像是在路边，无主的万代高达或者卡面来打腰带。
任谁都无法拒绝丢在路边的卡面来打腰带，还有万代高达精装版，不是吗？
灰暗的环境中，虚空乐园安静的走廊中，从一片影子里钻出了一个人影。
此时的人影拿着青铜制成的匕首，缓慢的靠近了熟睡的符华。
能够潜行在阴影中的他，此时感觉自己的呼吸正在疯狂加速。
这是兴奋所带来的肾上腺激素激增，毕竟他的主神交给他的任务，不但要完成了，而且还要超出主神给他带来的更大的目标。
只要敌方的首领被消灭掉，敌方的文明将会乱作一片，而自己将会回归主神的怀抱，成为他的使者也不是不可能的。
“Hail Miðgarðsormr（世界蛇万岁）！”
二五仔，也就是袭击者高喊着口号，将手中的青铜匕首刺向了安静的睡着的符华
[叮——]
袭击者的青铜匕首完全受到了破坏，我们未能击破敌人的装甲！
蒙了，本以为主神的敌人，只是徒有其名的伪神，但很明显，根本就不是自己同伴所说的这种情况。
难道今天的虚弱都是演出来的吗！
不，不对，符华现在都还没有醒来，绝对不是假的虚弱！
“没想到了，我们千算万算，都没有想到真正的二五仔，居然是你！”
符华房间的灯突然亮起，丹朱愤怒的看着袭击者。
虽然蒙着面，但丹朱还是认出了袭击者的身份。
“当年的逐鹿之战，你们还没有吃够苦头吗，就连区区姜朱都能打赢你们，你们哪里来的自信刺杀赤鸢的？”
丹朱的语气中充满了无奈，只见袭击者拿着青铜匕首的手微微颤抖，看得出来，他对丹朱的恐惧是很深的。
“就是因为你们，我们苗蛮才会屈辱的在你们脚下苟且偷生，我们的主神告诉了我的，只要将赤鸢解决掉……只要解决掉一切的罪魁祸首赤鸢！”
袭击者的语气十分的激动，同时里面还带有不小的怨气和癫狂，不知道为什么他会变成这样。
“你们被我们煌帝国并入了之后，你们有什么不满吗，食物，住所，还是财产，明明你们只要安分守己这些东西都能够争取到的啊……”
丹朱充满了不解，现在的人类，追求这种东西，不就是为了安心吗？
明明只要好好的在煌帝国生活，安心将无处不在，为什么他们要反抗呢？
哐当一声，袭击者手中的青铜匕首柄落在了地上。
他知道，接下来等待自己的，只有死亡，于是他放弃了思考。
“哎……带走……”
丹朱叹了口气，表示无奈。
本以为，姜朱和轩辕姬两人能很好的处理掉并入部族的情绪的，没想到会如此被崩坏之神趁虚而入。
“女娲大人，他……有情况……”
守卫前来，拉起了失神的袭击者，但袭击者此时的情况却十分的奇怪。
“什么？把他给我丢出去！”
符华还在这里没有防备的躺着，既然是崩坏之神带来的二五仔，会崩坏的手段也不是不可能。
唯一担心的，就是袭击者变成人肉炸弹。
两名士兵，架着袭击者的身体，毫不留情的往窗外扔去。
随着袭击者的身体从五楼高的窗口落地，灼热的气息透过墙壁，朝丹朱扑面而来。
轰——

第240节 No.240符华的小执着

灼热的风，这是无法感应到崩坏能的存在的普通人，在遇到高浓度崩坏能时的感受。
一般情况下，感受到如火一般灼烧的感觉的时候，这就开始说明，你已经身上开始出现白斑，要不了多久，白斑蔓延到全身，最后成为丧尸。
当二五仔被丢下楼之后，二五仔的身体爆发出浓郁的崩坏能，这是不合常理的。
要知道，这并不是大崩坏，也不是什么崩坏炉泄露。
这一次的崩坏能风暴，若不是因为在虚空乐园中的人或多或少都有崩坏能抗性，否则大崩坏在所难免。
丹朱从窗户口探出脑袋，观察着二五仔的变化。
“啧啧啧，居然变成利爪死士了，他们哪里得来的这个技术啊？”
这东西，姑且算是一个精英级别的利爪死士了，若是原住民来处理，一个城都不够这个死士屠的。
“我想……大概是崩坏兽吧，虫型的崩坏兽……”
九霄倒是看清楚了这个二五仔的动作，九霄看见了有着浓郁崩坏能的小型崩坏兽，只可惜被这个二五仔给吞了，估计现在已经连渣都不剩了。
“勾结崩坏，证据确凿，杀——”
丹朱看不下去这个楼下歇斯底里的利爪死士了，本以为这是某种利用崩坏能的生物技术，结果看起来那么的不堪入目。
丹朱一声令下，一群崩坏战士围住了利爪死士，三下五除二就将利爪死士轰杀至渣。
“搜查，将整个煌帝国的苗蛮一族，全部搜查一边，说来有点难以置信，我确实听到了世界蛇！”
mei博士在听说了符华使用羽渡尘过度陷入昏迷，在昏迷的时候被苗蛮的人刺杀，mei博士就怒不可遏。
在听说了青铜匕首没有成功破防时，mei博士差点就笑出声了。
真不愧是原始人，时代差带来的代沟可不是一点半点的东西。
“老婆这么努力，接下来就由我来帮忙清除那些不知道感恩的白眼狼吧！”
九霄实在是想不通，苗蛮的坚持是什么。
无论是食物也好，还是住所，姬轩辕和姜朱都给他们提供了的。
难道说占领了领地之后，会造成忠诚度和宜居度的不够吗？
反正，先把苗蛮给隔离开来再说，就是不知道崩坏之神的洗脑程度有多高。
……
符华睡的很香，一夜无梦的感觉让符华想起了穿越的时候。
符华一直在试着调试着长生种的心态，奈何始终效果不是很理想。
要不是有九霄的存在，符华或许会找个美丽的地方直接陷入永久的沉睡。
没错，符华就是如此没有追求，咸鱼的程度超乎了任何人的想象。
平平淡淡才是真，只不过总是有麻烦来找符华，所以符华才会动而已。
mei博士第一个出声，语气中充满了担忧：“你醒啦！”
符华迷迷糊糊的睁开了眼睛，精神力获得了极大的恢复。
就像是长跑了五十公里之后，陷入深眠之后的第二天一样。
第一眼，符华看见的是mei博士和九霄就在符华的床边，看着自己。
符华又看了看附近的环境，这里已经不是自己的房间了。
“我睡了多久？”
既然被搬出了房间，那么自己沉睡的时间肯定不会少。
“你睡了一百年了。”
九霄平静的看着符华，看起来没有任何的情绪。
这让符华有些慌，无梦的睡眠最大的副作用就是如此，符华根本不知道自己睡了多久。
但是没有道理啊，符华怎么都无法想通，自己为什么会睡这么久。
符华的表情，从茫然到疑惑，然后又有些悲伤，生害怕九霄生自己的气，显然符华无条件的相信了九霄的话。
看着符华的表情，九霄平静的表情立马就破功了。
“哈哈哈哈！！你该不会是信了吧！”
随后，随着九霄的笑声，mei博士拉出了一个小横幅，上面写着整蛊大成功。
“笨蛋，亏我这么相信你，而且还这么的担心你……”
符华脸稍微有些发烫，这是恼火的表现。
虽然很生气，但符华却没有办法向九霄发任何的脾气。
要知道，本来九霄就是一个欢乐的笨蛋，笨蛋程度跟草履虫能够相互斗智斗勇。
“你才是笨蛋！吸收好几万个人的记忆，亏你干得出来这种事，如果你被那些记忆吞噬了怎么办！”
九霄立马骂了回去，但同时也在担心和关心着符华。
“我有特殊的处理方法嘛……”
符华的语气中充满了咸鱼的气息，虽然有着正当的理由，但总是忍不住不敢看九霄的眼睛。
“有办法你还不是没有告诉我！每次你要做什么危险的事的时候，你都会这样，全部自己一个人承担，你看看mei博士和凯文两个，那才是标准模范夫妻啊！”
九霄的声音很大，看得出来九霄对符华很是了解，符华撒谎根本就瞒不过九霄。
“李吼辣么大声干嘛……”
符华觉得自己没有什么错，毕竟这是自己表达对九霄的爱的方式之一不是吗。
符华只想看到九霄开开心心的，不让九霄被麻烦所困扰，要知道开心的九霄就是自己大的目标。
“哼！”
九霄狠狠的瞪了符华一眼，弄得符华更加的心虚了。
九霄知道，这是某种大男子主义思想在作怪，虽然符华没有注意到，但是九霄多多少少还是了解了一点。
看来符华始终对前世难以忘怀，几十年了，符华的心里，还是有一小片所谓的男性的尊严。
“哎嘿，我随你惩罚嘛~”
符华说的很小声，[随你惩罚]这个承诺，这是符华的免死金牌，每次这么一说，九霄一般都会放过自己。
这就是所谓的积极认错，坚决不改。
九霄也知道，符华一说出这个承诺，自己多半会心软。
只不过，不同于以前，九霄似乎下定了什么决心。
符华看着九霄不怀好意的眼神，顿时觉得自己是不是不该拿出那个免死金牌。
“随我惩罚？”
符华心里大喊不妙，只不过又想了想，符华觉得无非就是一晚上的刺激，自己在下面而已嘛，偶尔爽一爽，也没什么大不了的。
符华想到了很多，于是一咬牙答应了下来：“没错，随你惩罚！”
只不过，符华的原力却疯狂警告着符华，要出大事了。
“好，很好，这是你自找的，我要告诉你什么叫做刻骨铭心的惩罚！”

第241节 No.241九霄的小惩罚

“惩罚先不说，凯文，你先去把赤赤叫来。”
九霄突然眼中闪出睿智的光芒，不再像是之前中二与笨蛋并存的样子。
符华感觉，九霄似乎是真的生气了？
“你啊你，每次都是总想着自己把一切都扛着，又把我当笨蛋，又把我当花瓶的，其实我一直都很想帮上你的忙啦！”
在等着凯文去叫赤赤的时候，九霄坐在了符华的床边，说着真心话。
“那个……要我回避一下吗？”
mei博士看着两人，似乎在说私房话，mei博士下意识的想要离开。
“不用，就这么看着，你这情感白痴，真亏凯文那么的喜欢你，你就根本不知道如何和凯文相处！”
九霄这么一说，mei沉默了。
因为mei在学生时代，本来就是个书呆子，在加入逐火之蛾之后，每天都在忙着拯救世界，根本就不懂怎么谈恋爱，而且凯文就是个移动冰棍，mie根本就无法接触凯文，所以除了平日里呆在一起的时候，mei找不到和凯文相处的方式，就选择搞研究。
而凯文无法触碰其他人之后，就从花花公子变成了一个闷骚葫芦，而且在mei博士进行研究的时候，凯文根本就不会打扰mei博士。
不能接触他人，也就是说凯文已经享受不女武神的屁股了，而平日的骚话和情话，在mei的注视下，凯文根本就不敢乱来。
而且mei平时的生活作风十分的严谨，凯文开玩笑，mei往往都会当真，然后闹些乌龙。
于是，两人一直以来就出于一个特别尴尬的情况。
“那么我们的情天大圣准备要干什么呢？”
符华对着九霄打趣道，也不知道九霄要卖什么关子，符华总感觉自己的原力直感是不是错了，实际上惩罚并不是什么大事。
“先等赤赤回来。”
……
“妈妈~”
凯文带着赤赤来到了虚空乐园的医务室，凯文看着赤赤冲了上去，有些尴尬。
他想起了mei博士给自己弄的孩子弗朗西斯，现在都已经成年了吧。
也不知道他在北欧日子过得怎么样，当时mei博士给他发布的任务是在那片区域发展文明，有可能已经儿孙满堂了？
“好了，九霄你到底要干嘛？”
九霄没有理符华，而是抱住了赤赤。
“赤赤，你想不想长大啊？”
“想……又有点不想……”
赤赤还是很羡慕符华和九霄的身材的，奈何自己身为世界意识，根本不存在成长耳朵概念，更不要说像人类一样成长了。
“这样啊……那你想不想要你妈妈真正的血缘呢？”
“你……你要干嘛九霄……”
符华感觉有些不对劲了，她想要知道，九霄到底想要干嘛。
听到符华的询问，九霄看了符华一眼，然后又无视了符华。
“血缘……也就是说我能真正的成为妈妈的女儿了？”
“没错没错，想吗？”
“想！”
赤赤毫不犹豫的回答了九霄。
拥有和妈妈更加亲密的机会，赤赤怎么会放过这个机会呢？
“这就对了，只要你想，就可以做到喔！”
血缘、长大、成为人类，符华大概抓住了重点，又没有抓住。
但是原力却告诉符华，之前的不安，确实是这些东西。
mei看了看赤赤，又看了看符华和九霄。
眼睛一眨一眨的，似乎也想到了什么。
“符华，听好了，我给你的惩罚！”
九霄突然这么一说，符华不自觉的挺直了腰，看着九霄。
“我，要你，怀孕，生下赤赤，从头开始！”
“……你，你说什么！”
“果然，你们是想百合生子了吗！”
mei博士恍然大悟，有着世界意识权限的最强人类什么的，听起来有些不可思议啊！
“还要我说一遍吗？我要你给我生孩子！”
符华已经说不出话了，鬼知道符华此时的心情是什么样的。
但是脸红绝对是可以确定的事。
九霄的提议，实在是太震撼人心了，就连赤赤也是如此。
转生成人类，世界意识的权限是否还会存在，记忆是否会出问题，赤赤第一时间想到的就是这些。
九霄用手按住了符华的小腹，仿佛符华真的怀孕了一样。
“你有这个功能，不是吗，所以我想要你给我生孩子！”
只要生了孩子，符华的母性就会出来，所谓的大男子主义就会瞬间被摧毁的一干二净，到时候符华也会改掉这个坏毛病吧。
“我……我……”
符华支支吾吾的说不出话，因为这是她这辈子遇到的最震撼的事，她实在是想不到如何回应。
“不是说了什么惩罚你都接受吗，你反悔了？”
“能不能……”
“不能！”
九霄斩钉截铁的反驳了下去，就连符华都被九霄的气势给震慑了。
她是认真的！
符华清楚的意识到了九霄的态度，但是符华却感觉自己有着千万个心情在心中环绕。
害怕？兴奋？期待？后悔？
符华感觉自己的脸失去了知觉，她甚至不知道自己现在到底是什么表情。
符华下意识的看向赤赤，结果水汪汪的期待的眼神看的符华不知道该怎么办了。
赤赤也想了很多，但她对符华的爱却胜过了一切。
看着九霄认真的态度，还有赤赤期待的眼神和下定决心的态度，符华不知不觉的点了一下头，虽然很微小，但确实被九霄给捕捉到了。
凯文看着这一切，表情变得十分的微妙。
“夭寿了，赤鸢仙人要怀孕了……”
凯文喃喃着离开了医务室，他决定出去找崩坏兽来撕，以用来缓解自己三观被冲击的事实。
九霄看向了mei博士，对于生物科技，mei博士还挺强的，所以百合生子什么的，绝对不是问题。
“mei博士，拜托你了，让老婆怀孕。”
mei博士眼镜一闪，似乎想到了什么。
“没问题，交给我吧，不用担心我的技术，我是专业的。”
还可以顺便研究一下符华的细胞……
“首先，九霄先跟我来一趟吧，至于符华，你——先做好心理准备吧。”
说完，mei博士就拉着九霄，去取遗传因子。
符华懵逼的看着mei和九霄离开医务室，现在只剩下自己和赤赤。
赤赤爬上了符华的床，压在了符华的身上。
“妈妈一定会答应我的吧！”
轻飘飘的，软软的，香香的，这就是萝莉的好处，只不过赤赤似乎并不满足现在的情况，所以才有了答应九霄的事。
符华反抱住了赤赤，心中五味杂陈，叹了一口气后，说道：“嗯……”

脑袋一抽，我不小心就想到了这个剧情。
不知道是不是毒，但我觉得还好啦。
也不知道你们能不能接受
我可是纠结了很久后，顶着减订的风险写出来的
（虽然订阅的人基本上也没有几个了……）
希望你们能喜欢吧……
天知道我为什么脑袋会抽成这样……

第242节 No.242模因

心情复杂。
符华从来没想到过，自己也有躺在妇科床上的一天。
你能想象躺在一个狭窄的床上，双腿被支架分开，冰冷的机器往自己的下面钻的感觉吗！
符华可谓是将自己的羞耻度暴涨到了极限，可以说符华差不多要坏掉了。
没错，就是那种双眼无神，生无可恋的那种坏掉。
赤赤已经不在了，可以说，现在的赤赤完全就和符华的小腹融合在一起，静静的等待着生长。
“你在生气吗？”
九霄握住了符华的手，看着符华现在的状态有些心疼。
她开始怀疑，自己的做法到底是不是错的了。
只不过这个怀疑也只是稍微持续了一瞬，立马就被符华之前硬撑着风险搞事的做法给气着了。
只不过气归气，但现在的符华，确确实实肚子中有着自己的孩子。
“哎——”
符华叹了口气，其实她也不知道在没在生气，只不过做完这一切之后，符华感觉一切都有些不一样了。
“走吧，我们还是先处理掉二五仔。”
符华选择暂时的逃避这个话题，反正现在还一切正常，除了因为有创生之力，符华感觉得到赤赤的存在以外，没有其他的异常罢了。
“喔——”
九霄顺着符华的脚步，前往煌帝国安顿苗蛮的地方。
此时的苗蛮已经乱作了一团。
毕竟本以为苗蛮会安心归顺，但他们弄出这些幺蛾子，论谁都不会开心。
特别是姬轩辕，她甚至开始怀疑起了其他归顺的部族了。
……
符华牵着九霄的手，走访了整个苗蛮部落的成员。
利用羽渡尘，符华得到了他们所有人的人生经历，从这些记忆中，符华明白了，崩坏之神是以某种类似于邪教一样的存在依附在文明中。
只要有这个宗教的存在，崩坏之神就会找机会将他们的思想扭曲。
就像是某种存在与认知中的病毒一样，当有人直面了崩坏之神的存在，思想就会遭到扭曲，无意识的成为崩坏之神的傀儡。
“呐，符华，我记得世界蛇这个东西，是出自北欧神话的吧？”
注定会被英雄打败的耶梦加得，听起来完全就是一个悲剧的反英雄。
听到九霄的声音，符华停住了。
“北欧……我们要去吗？”
因为已经环游了地球一圈，符华觉得，要想去北欧，完全没有什么问题，特别是还不用绕路去找遗迹，这样一来消耗的时间不会太多。
“不，我们不去，你忘了你的宝宝了啊！”
“……”
每次九霄一提起，符华就忍不住悲伤逆流成河。
“让凯文去把，弗朗西斯正好在北欧，让凯文去看看自己的儿子也没问题，不是吗？”
九霄一说完，符华就用一个惊疑的眼神看着九霄。
“看我干嘛？”
“没想到九霄也有这么聪明的时候！”
“可恶，身为救世主，光是武力可不够的，智慧当然很有必要存在的啊！”
立马九霄就炸毛了起来，紫色挑染呆毛立起，表达着呆毛主人的不满。
“那么被扭曲了思想的人怎么办？这种像是模因病毒感染的症状一样，这样下去我们整个煌帝国都会成为崩坏之神的嫁衣的吧？”
听到符华的提问，九霄显然很开心，至少符华愿意和自己讨论如何度过困难了。
“隔离，排查，随时用羽渡尘来进行记忆消除，只要没有记忆了，模因病毒也无从传播吧！”
九霄觉得，用常规的对抗疾病的方法就足够了，模因病毒，其本质就是以信息为媒介的病毒，也会有病毒的特性，所以隔离传染源是最重要的步骤。
“我还好，但是其他人接触了这些，难道不会被感染？重点是怎么隔绝传染途径啊……”
符华记得，以前看过的小说中，也有模因病毒这个玩意儿，常规的清理方法是清除记忆，但是这种病实在是太隐蔽，特别是崩坏之神不愿意暴露的情况下，如果符华没有进行记忆检索，符华也不一定能发现这个病毒的问题。
“用机器人，单独建立起一个只会听从命令的机器人，然后清理掉病毒载体，最后再把机器人处理掉。”
“emmmm……有道理……”
第一次，符华觉得，九霄似乎不是那么的笨蛋。
虽然没有看到九霄无忧无虑的样子，但她费尽心思来照顾自己的样子，符华也感觉不赖。
符华拿出了一个黑色的，不知道是什么东西密封起来的盒子。
“电脑病毒都能成为律者，模因这种东西也不可能不会成为律者，斩草除根这个行为，我也是知道的……”
说完，符华将黑色盒子放在了地上。
黑色的盒子仿佛发出了黑色的光一样，将四周的白光统统吞噬殆尽。
整个煌帝国开始发生地震，根据符华的到的记忆，符华大致选定了模因病毒至今能够传播的范围。
然后——
整个区域，升起了一堵高墙。
墙外的人，高呼着神迹，墙内的人充满了恐慌。
顿时，煌帝国仿佛因为城墙，直接分为了天堂和地狱。
城墙内成为了地狱，而城墙外则是欢喜的天堂。
恐惧，咒骂，还有大堆祷告，这些来自神秘侧的特殊能量，被符华给收集，封印起来，有时间的时候，或许还能搞出一点大新闻。
神秘学就是如此，特别是唯心侧的那一部分知识，符华总是很担心因为这些诅咒和祈愿给弄得疯魔起来，就像是在雨林中穿梭，难免会造成装备的破损，甚至连命都有可能会丢掉。
当然，事实上也并没有那么的夸张，但是这些情绪的力量，符华觉得有可能会有用，所以符华搜集起来，试着以后转化成能量之类的，也是一大好事。
只不过将情绪转化成能量，这个事情怎么听起来这么的耳熟呢？
或许以后符华主修情绪能量学的时候，还要学习一边传销学？
“高墙分割了整个煌帝国，一种未知的病在墙内疯狂滋生，恐慌在墙内蔓延，墙外却歌舞升平，于是——卡面来打出现在了墙中！”
九霄拿出了卡面来打的腰带，另一只手还拿着满装瓶。
“笨蛋九霄，你为什么不说出现了一个英雄，可以把人心当做武器拔出来呢，也许我可以给你配乐呢！”
“哈哈哈哈！拔剑哪里有卡面来打好玩！明明铠甲更加的帅气，怀中抱妹拔剑什么的，完全就是邪教！”
九霄对符华的提议不为所动，要知道抱着符华战斗可是很麻烦的，更何况符华的肚子中，还有赤赤，九霄才不想冒这个险。
“好吧……我去制作模因病毒疫苗吧……”

第243节 No.243反模因

模因病毒的治疗方法有两种，第一种就是消除所有承载信息的宿体，第二种就是集体失忆，从信息的根本上，消灭模因病毒。
模因病毒本质上，就是一段信息，只要听到闻到看到或者是碰到，都有着感染的可能。
如果在模因病毒里面，在参和一些其他的功能，符华可以肯定，这个世界绝对要完。
只不过，让符华好奇的是，模因病毒的根源在哪里，模因病毒又是如何产生的。
“喔？模因病毒？以信息为载体的特殊病毒？崩坏之神的手笔？”
mei博士了解到城墙出现的原因之后，放下了手中的石鬼面。
“看来，除了细菌型的崩坏兽以外，还出现了模因这个东西啊……”
mei博士第一次觉得，世界变得精彩了起来，只不过如果不是以灾难的形式出现就好了。
“细菌型崩坏兽？你说的石鬼面和吸血鬼？”
符华看向了mei博士手中的石鬼面，仿佛石鬼面变成了一个脏东西一样。
“是啊，崩坏无所不能嘛，既然模因出来了，细菌崩坏兽也不是不可能，接下来或许还有病毒型的崩坏兽也说不定呢！”
自从从符华那里拿到了石鬼面之后，mei第一次展开了研究，研究很快就有了成果。
“被感染了还有救吗？我是说变成吸血鬼的人类”
“当然没救了，这个东西从细胞上开始的改变，这是不可逆的，抗崩坏能血清也只是让吸血鬼彻底死亡的毒药罢了……你……什么时候开始关心这个了？”
mei发现，符华似乎有了一些改变，不再那么的冷了？
“我……”
符华也答不上来，她也不是很明白自己是怎么了，这不符合自己的性格。
“诶嘿嘿，当然是我们可爱的老婆大人终于开窍了，学会如何善良了！”
九霄立马抱住了符华的胳膊，开心的样子就像是刚刚收债收了两个亿一样。
“算了，mei你拜托凯文去欧洲看一看，毕竟世界蛇的发源地是在北欧神话中，里面有你的原因在的吧。”
“嗯，当时把一个神话模板给了儿子，看来世界蛇跟他们有关，凯文去看看也挺好的。”
mei博士立马就答应了符华，看得出来，mei对对抗崩坏之神还是很上心的。
“那么迪兰达尔是什么情况？”
mei很早就想问了，为什么符华没有去海渊城找所谓的崩坏的权柄。
“海渊城，也就是曾经的穆大陆的海渊城因为地质的变动，还有量子海的侵蚀，现在变成了介于量子海和现实世界的存在，我们现在过去，看到的也只是一个虚影，在没有建造出世界锚的时候，我们是无法打开海渊城的大门的。”
符华在环游世界的时候，就已经看过出于太平洋中的海渊城了。
只不过很可惜，海渊城又大，又混乱，而且还危险，现在贸然前往，和以卵击石无异，就算是火力全开的符华，在量子海中也会受到极大的限制。
“我懂了，既然如此，煌帝国的模因病毒就拜托你了，而这个石鬼面我想研究研究……”
说完，mei博士就把符华和九霄往实验室外赶。
……
“模因病毒这个东西，绝对是有源头的，但每一个模因宿体，都可以成为源头，这也是模因很难消灭的原因。”
站在高耸入云的城墙上，符华看着墙内混乱的人群。
九霄看着城内尽情释放自己黑暗面的人类，想起了以前大崩坏的时候。
“没有办法彻底根治了吗？”
九霄觉得，这个东西实在是太BUG了，完全就是不讲理。
“研制反模因病毒，就像是人类抗体一样，所有人都感染了反模因病毒，就可以有机会彻底消灭模因。”
反模因病毒就像是人体免疫里面的抗体一样，识别特定的模因病毒，然后消灭，没有模因病毒可以消灭之后，反模因病毒就会进入自我毁灭。
只不过，这些都是在概念上的东西，若是不动用世界的法则链，符华也无法制作出来完美无缺的反模因。
模因病毒必须使用特殊方式来制作，这个方式是跟科学沾不上边的。
毕竟，模因这种东西，本身就很唯心了，正如用魔法来对付魔法，唯心就要用更加唯心的东西来对付，卡面来打除外。
“啧啧啧，这个模因病毒就是让他人强制信仰一个神明吗？”
九霄看墙内的人群，就像是在看渣滓一样，甚至她一度认为，这片区域，发生大崩坏之后，律者就会出现。
“差不多吧，所以九霄你愿意帮帮我吗？”
符华感觉自己受到了极大的限制，光是肚子里的孩子，符华就觉得头疼了起来。
仿佛拿着一个装满水的杯子的孩子，符华对待自己可以说是步步为营了。
“你在说些什么呢！想让我做些什么，你直接说啊！”
虽然九霄对符华的见外有些不满，但她心里是非常开心的。
符华需要我，我能帮上忙。
这是让九霄再开心不过的事了。
“你知道吗，我们的脚下是地壳，地壳的下面是地幔。”
“地幔的下面不是地核吗？难道——”
九霄不可思议的看着符华，似乎自己重塑了几遍的三观，又开始动摇了。
“没错，一般来说确实是地核，但是却没有任何人到达不是吗？”
“你到底想说什么？”
“我是说，每个星球，它都是有着自己的记忆的，有的记忆在高纬度上，有的记忆是在星球的意志中，而地核，正是盖亚的记忆总览。”
符华将目光放在大地上，仿佛要看穿地面后面存在的记忆一般。
“你要我翻阅盖亚记忆？反模因就在那个地方？”
九霄一脸不可思议，光是进入地心，翻阅记忆就不得了了。
而且还要寻找反模因，九霄完全没想到盖亚记忆有这种东西。
“我们虽然经历的不多，但是那些世界是确实存在的，但是我们为什么没有遇到模因？为什么模因又确实是存在的？你想过这个问题没有？”
“唔，被那个世界的英雄给消灭了？或者说模因本身就不应该存在在世界上的？”
“不不不，模因在任何的世界上，都是存在的，但模因和反模因如同光和影一样，不可能单独的存在，而在其他的世界中，模因和反模因一直处于均衡之中。”
“现在均衡被崩坏之神打破了，而模因和反模因的本质是信息，所以只要去盖亚记忆一趟，均衡就随时能够恢复！”
九霄了解符华要自己去做什么了。
“没错，你只需要去地心，将盖亚的记忆看一遍就行了，随意的扫过一边，你就能将反模因给取回来，这样一来，模因病毒的问题就能够解决了。”
符华拿出了羽渡尘，一根羽毛别在了九霄的发饰上，看起来毫无违和感。
“九霄，这个羽毛会帮助你处理你所能看到的信息，为了防止你的脑袋被撑破，理解到你所不能理解的事情，我必须这么做。”
“盖亚记忆里面，难道有不可描述的存在！”
九霄看过很多的文学作品，但每个世界，都有着共同的邪神——克苏鲁系列。
也就是外神。
九霄很早就怀疑过了，外神应该是真的存在的，没想到在符华的嘴里得到了答案。
“记住，知识是毒药，你知道的越多，你会发现你越无知，然后越绝望，在没有心理准备和足够的觉悟下接纳过多的知识，最终只会导致自己的毁灭。”
符华温柔的抚摸着九霄光滑的脸庞，生害怕九霄在路上出了什么岔子。
只不过，九霄自信的拍着胸脯说道：“别担心，交给我吧！”

第244节 No.244跳大神

要想前往地核，读取地球的记忆，这种事情并不是那么的简单。
首先，要做的，是拥有足够的位格，也就是权限来读取，就像是电脑系统中的管理员用户一样。
其次就是真正的，在物质界上的处于地心，地心的温度可不是闹着玩的，这对九霄来说，也是一大挑战。
当然，进入了地球的记忆中后，九霄就不用担心温度的问题了。
“因为地球记忆这种东西，绝对是偏向神秘学的，所以为了让你暂时的获得权限，我们需要举行仪式。”
符华拿出了系统中，大量和神秘学有关的东西。
圣遗物
符华本以为这些东西，自己是用不上的，谁知道居然会用在这里。
“喔！我要成神了吗！”
九霄显得十分的兴奋，获得位格，难道不就是间接的成神吗？
“嗯，这样说也不是不对，只不过这个成神的范围只能限定在仪式范围内。”
符华摆弄着仪式所需要的准备，远在煌帝国的外侧，凯文和mei博士都有着奇怪的感觉。
“两个人显然是不够的，所以我需要你去把仓玄给叫来，还有呃……丹朱也叫来吧。”
符华一边捣鼓着仪式准备，一边拜托着九霄。
说真的，现在符华完全就成为了一个法爷，而且还不是那种正统的，走近战路子的法爷。
不能进行近身战，这让符华有些沮丧。
只不过，这也同时大大的给符华增加了魔法的经验，若是将魔法熟练运用，在把赤赤生下来后，成为真正的冠位杀阶术阶双职阶不是梦。
“你要表演大型的魔法吗！”
丹朱屁颠屁颠的跑来了，听九霄说，符华要搞大动作，丹朱就来了。
“嗯，我确实要重现真正的神话，接下来的仪式魔法需要你们的帮助。”
符华合上了手中的魔法书，这正是白夜叉给符华的恩赐[全人类魔法大全]。
这是刻在灵魂上面，不可磨灭的恩赐，在这个魔法大全中，符华甚至能找到召唤外神的仪式和咒语。
仓玄，九霄，还有mei和凯文依次到来。
mei博士可不会放过这次近距离观看魔法的机会，而且反模因这个东西，也成功吸引了mei的注意力。
要知道，究极生物什么的，真的是弱爆了，成为完美生物以后可以做到，但是观看大型魔法仪式可是可遇不可求的事情。
“来，大家踏入魔法阵，接下来我会使用传送魔法，将大家进行一次短途传送，传送过程中，我们将会从三维世界中，折跃到二十四维，然后在回到三维空间中，虽然我会保护大家的，但是可能会引起你们的不适，所以做好心理准备，有什么问题请请示我。”
符华脚下的魔法阵亮起，发出玄幻的蓝色光芒，但是在mei的眼中，却感受到了蕴含在光芒里面的崩坏能。
崩坏能居然有这种用处？
mei稍微困惑了一下后，也就释然了，毕竟崩坏（无所不）能嘛。
“那个……要做什么准备？”
万年老冰棍凯文默默的举起了手，看他的表情，似乎他另（shuo）有（sao）所（hua）图。
符华冷了一眼凯文，立即启动了传送阵。
一阵眩晕过去，mei感觉就像是被放在了滚筒洗衣机里面，然后进行疯狂的翻滚。
“呕——”x3
凯文、仓玄、丹朱都原地跪倒，嘴巴里喷出彩虹。
“这个感觉……真的有点糟糕……我大概知道这个不适是什么了……”
mei捏着太阳穴，试图让自己清醒起来。
“没错，是信息量，不同维度里面，你能获得的信息量也有不同，维度越高，信息量也就越多，眩晕是大脑的排斥反应。”
符华肯定了mei的猜测，而mei博士一时半会儿也难以恢复。
“符华你没问题，mei你也没问题也就算了，为什么九霄也没问题啊！”
凯文表达了不甘，九霄优哉游哉的样子，根本就看不出来有任何的问题，凯文不甘心。
想当年，凯文可是弑神小队的最强者，为什么最先吃瘪的是自己啊！
“哼！贫弱~”
九霄一甩呆毛，用着蔑视的眼神看着凯文，发饰上面的羽渡尘的羽毛正在默默的发光。
“我们现在在哪里？”
仓玄也缓过神来了，开始打量着四周。
破败的痕迹，若隐若现的崩坏能，还有偶尔看见的崩坏生物。
仓玄都不禁怀疑，自己进了崩坏的老巢了。
符华回答仓玄的话：“我们现在在沧海市。”
“你是说那个沧海市？”凯文想起了变成第六律者，亲自被自己斩杀的希尔。
“是传说中的符华的老家？”
丹朱说出了自己资料库中的资料。
“是曾经的沧海市，你看看，这里哪里有以前的影子嘛！”
九霄指着四周，这里崩坏肆掠，环境也是如此的原始，这里只有文明的残垣断壁。
“上一次的大雨和大洪水的中心，似乎就在这里啊……”
mei看着四周，这里的崩坏能浓度有些不正常，就像是发生了大崩坏后的环境一样，这样的场景，mei已经看到过很多次了。
“嗯，这里曾经爆发过崩坏，没有律者，但有一个审判级的崩坏兽出现，是上个纪元崩坏兽乌瑞亚的残骸形成的新崩坏兽，我们暂时命名为蚩尤，只不过现在已经被我给宰了。”
符华轻描淡写的略过了此事，开始转移话题。
“我的魔法仪式，其本质上是在重现神话，在某种程度上有着很强的地域性，你们大概也能猜出我要用什么神话模板吧？”
“你是说丹朱的神话模板？可是这个神话不是才创建吗……”
仓玄有些担心，这个仪式是不是太草率了？
“不，这片神州大地上，上个纪元，上上个纪元，甚至上上上个纪元，虽然有所出入，但过程也是差不多的。”
符华说的信息量略大，丹朱仓玄还有凯文和九霄完全不知道该说什么了。
这个情报，根本就没有听符华或者mei说过。
符华这么一提，mei也肯定了符华的话：“没错，崩坏已经毁灭了不知道多少个文明了，至少我们不是第一例。”

第245节 No.245毁灭亦是新生

“仪式的过程，你们记住了吗？”符华讲述完仪式的过程，问向其他人。
仓玄目光呆滞，丹朱眼睛闪闪发亮，mei陷入了沉思，凯文郁闷的抓着脑袋，而九霄则是乖巧的坐在一边，看着符华。
“我是女娲？”
“我是伏羲？”
“还有你是创世神！”
丹朱仓玄已经懵了，这个仪式，听起来意外的不靠谱。
mei博士则是在回忆着上个纪元的神话，然后抬起头问符华：“你这个仪式，掺杂了其他的神话吧？”
符华听到mei的询问，大惊。
“你怎么知道？”
“创世神（笑）的画风，一点都不一样啊——”
mei博士看符华的眼神，仿佛想要看穿符华的所有秘密一样，但是并没有看出任何的端倪。
“这也是没办法的，说来这还要怪九霄，虽然她让我怀孕了呢……”
符华默默摸着小腹，这里正是赤赤所在的地方。
要知道，赤赤是世界意识，而能够生产出世界意识的，也就只有创世神一样的位格，才能让仪式举行了。
而丹朱和仓玄所有的功绩，也正好和伏羲和女娲对的上号。
况且，仓玄和丹朱本身就有血缘关系，只不过换成母女关系，也不是不行吧？
“你……我懂了……但是你为什么不成为盘古呢？”
mei询问符华，娘化盘古也不是不行的吧？
开天辟地，创造世界，也很符合符华需要的仪式位格啊。
“你确定要我当盘古？盘古最后不是死了吗？”
符华这么一说，九霄就坐不住了。
“冷静！冷静！我只是说说而已，别在意！”
mei立马就开始安抚九霄。
九霄狠狠的瞪了mei博士一眼。
“没想到你还打算一尸两命啊！”
“呃……我这也不是忘记了嘛……”
mei博士又没有符华那种完全记忆的能力，神话什么的，也就只有一个简单的模板而已。
现在传播在世界各地的神话，mei博士用的都是上个纪元里面出现过的几个少数的神话。
“话说你的创世神，是哪个神话的东西啊？”
凯文想了半天，都没有想到过和创世神有关的神话。
“神用七天创造了世界，然后创造了人类。”
“是耶和华！”
经过符华这么一提醒，九霄立马就说出了创世神的名字。
“没错，当年穆大陆的主流宗教，甚至还在天穹市里面，衍生出邪教，出现过律者的宗教……”
符华越说越感到不对劲，特别是其他人的眼神。
“额……我承认这个神话不怎么好，但是确实是比较适合举行仪式的位格啊……”
基督教的黑历史，几乎在所有世界，都让人印象深刻。
“耶和华是全能的吧，那么它能不能创造出一个自己不能举起的石头呢？”
mei提出了一直以来，在基督教上面的最大最矛盾的问题。
“你皮这么一下很开心吗？”
符华顿时就不爽了，只不过凯文和丹朱都笑了出来。
“谁说我说了耶和华是全能的了，我说的可是创造神。”
悖论？不存在的！
遇事不决，量子力学。
反正符华修改仪式，只是改了对这些信仰的利用而已。
本质上，符华是在消耗被毁灭了许多个纪元的文明的信仰，只要把位格拿到，其他能力有没有都无所谓。
就像是当电脑黑客，难道你想要偷一个文件，还非要得到那个电脑的管理员权限吗？
走个过程，表示一下就是了，虽然仪式的过程比较夸张，但也仅限于仪式的范围中。
“原来如此，你这个仪式，听起来也不是那么的夸张嘛……”
仪式的最终目标，只是获得盖亚记忆而已，其他的东西完全不重要。
“这是不对的喔~”
“嗯？”
“仪式中，短暂提升的位格，可是能够让你在变强的道路上通行无阻喔！”
就像是修仙，不用渡劫，没有瓶颈，修炼则是一路飞升。
“是因为曾经到达过这个高度吗？”
mei将仪式的作用猜了个大概，符华举行这个仪式，也算是给自己变强的道路铺路了吧。
“没错，每一个位格都能让你们有所收获，嘛，甚至还有机会接触世界的本质喔！”
触碰法则链是肯定的，只不过他们能记住多少，就看他们的缘分了。
符华的话，让mei很是心动，毕竟每一个研究员，不都是走在探索世界本质的路上，不是吗？
“那么，我再确认一次，你们记住了仪式过程了吗？”
符华扫视着大家，大剑微微点头，表示记住了。
“很好，让我们开始实验吧！真希望在结束之后，去吃一次烤肉啊……”
“异议あり！”
符华看向了九霄，符华倒要看看，九霄这时候要搞什么幺蛾子。
“为了你肚子里面的孩子，求求你伙食均衡一点吧！”
靠，哪壶不开提哪壶！
符华很有个性的翻了个白眼，象征性的答应了九霄的话后，开始了仪式的操作。
“首先，我要将世界回归于原初，所以世界将被我毁灭一次。”
符华张开双手，身边出现了七个光球。
这是符华利用信仰，创造出来的资讯生命体，拥有天使位格的简单的资讯生命。
“第一位天使吹号，就有雹子与火搀着血丢在地上。地的三分之一和树的三分之一被烧了，一切的青草也被烧了。”
随着符华的声音落下，一个光球站了出来。
虽然说是吹号角，其实其他人并没有观测到这个动作，毕竟光球是没有手脚的，不是吗？
仪式的范围，是整个沧海市。
仿佛世界各地都能看到的异象发生了。
天空中，一个若隐若现的大火球从天而降。
受到符华的保护所以其他人完全没有受到任何的影响。
但毁天灭地的场景在众人的面前展现出来，成功的震撼了大家。
“看来……这个仪式也不是想象中的低调啊……”
凯文嘴角微微抽搐，灭世什么的，虽然范围仅限于仪式范围，但是如果把仪式扩散到全世界，世界真的也就会灭了吗？
“第二位天使吹号，就有仿佛火烧着的大山扔在海中。海的三分之一变成血。”

感谢群友们帮我查资料
光是圣经和山海经，就足够让我脑阔疼了
翻了半天的资料，才下定决心写的这段剧情
就这样
给点票吧~

第246节 该章节未审核通过

本章节内容未审核通过                                                                                                   

第247节 No.247地球的记忆

丹朱在整个仪式中，占的是最为重要的位置。
毕竟，举行仪式的目的，就是暂时获取大地的权限，而女娲正好就是大地之母。
至于为什么不用盖亚或者其他的，最主要的是因为地理位置，这里是神州大地，从相性上来看，女娲最为合适。
而且丹朱在仪式之外，也做了和女娲差不多的事，丹朱本身就和女娲这个位格比较相合。
这就是跳大神的时候，正好和某个大神有血缘关系的好处了。
随着丹朱身上女娲位格进一步的完善，在补天仪式完成之后，丹朱就完全获得了女娲或者说后土的位格。
“差不多了丹朱，接下来就赋予九霄权限。”
符华站在整个仪式的中心，看着眼前虚幻而又热闹的世界，心中有些不忍。
因为自己亲手创造了整个世界，而这个世界却又如同泡沫一样虚幻而又真实，因为耶和华的位格，符华开始有些受到影响了。
这种扭曲是信仰带来的，好在符华在被信仰加成的同时，也在调用诅咒来中和扭曲，暂时不用担心仪式带来的副作用。
只不过，符华心中涌出一股咸鱼的想法是怎么回事？
“我以女娲和后土的名义，赋予蓬莱寺九霄大地的祝福！”
丹朱按照符华给的小纸条，开始念了起来。
站在仪式边缘的九霄，顿时感觉，大地就像是变成了自己脚下的弟弟一样。
获得大地权限的九霄，现在可以在地球上面为所欲为了。
举起手，心中想着开洞，于是，九霄的面前，大地缓缓分开，形成一个大洞。
“九霄，接下来的任务就交给你了，注意安全。”
符华看着准备进入地底的九霄，心中不免有些担心。
仿佛就像是家庭主妇看着自己丈夫出去工作一样……
什么鬼！
符华捂住了脑袋，开始吐槽自己。
天知道为什么符华开始莫名其妙的开始有这种想法了，难道在有了孩子之后，会有人妻力的加成吗！
“嗯，等我回家！”
说完，九霄毫不犹豫的跳入了自己制造的大洞中，以自由落体的速度，快速往地心降落。
“那个……在仪式开始之前我就想问了，为什么没有我的份啊！”
凯文来到了符华创造的世界中，最高的山峰上，对符华开始提问了。
“额，你也想试着登顶巅峰？”
“没错，你看mei博士，还能得到一次成为天道的机会，你说我能混个什么？比如和女娲一样的位格之类的？”
符华起初就没有考虑过凯文，在符华眼中凯文本身就是一个看戏的。
最主要的是卡斯兰娜的智慧实在是让符华不敢苟同，因此符华一直在试图转移这个话题。
“那我把mei博士转化成海洋女神，你获得普罗米修斯的位格，用黏土创造一批人类，盗取火种来造福人类，然后你被吊在山壁上， 整天被老鹰啄着肝脏吃掉，要不要试试？”
符华不怀好意的看着凯文腰间的天火圣裁，想到了希腊神话里面的原初的火种。
天火自裁转变为初火，发射出来的火焰能净化一切，符华觉得这也算是给天火圣裁在神秘上的加强。
一听说要被啄肝脏，凯文顿时就不好了。
“我还是看戏吧……”
……
九霄从地面开始降落，四周的岩石和泥土，就像是落入水塘的石头一样，纷纷让着九霄。
从地壳到地幔，甚至还路过了一个地下大空洞，九霄就这么等待着地心引力将自己拉入地核。
就像是在地心历险记里面的情景一样，自由落体就像是耗费了二十分钟，也不一定能够到达目的地。
地球的半径大概是6378千米，按照t=√2h/g的公式，自由落体个地球半径的距离，也是需要500个小时左右的时间。
当然，九霄并不需要这么长的时间，九霄只要穿过地幔区，就能开始读取地球记忆了，更何况，九霄还能进行加速，所以不用担心会在地核中呆太久的问题。
随着时间的推移，九霄能够清楚的感觉到温度的上升，这是快要穿过地幔层的证明。
据说，在地幔之下就是岩浆，或者说是外核液体圈。
只不过，在那里，已经可以完成对地球记忆的读取了，这点温度对潜入虚数空间的九霄来说，根本就不存在。
随着一阵白光闪过，突然九霄又出现在了地球的上空。
“这……这就是所谓的地球记忆吗？”
仿佛是在以第三人称看着地球 倒退的演变一样，九霄看见了符华举行仪式的倒放。
九霄可以肯定，现在的本体仍在下降，同时随着下降的深度，地球的记忆也在开始回放起来。
回放、倒退、败者食尘！
九霄加大力度深入地球，而眼前的回放，也在加大力度开始回放。
一眼略过，九霄看见了地质演变的倒退，然后看见了终焉律者的创造，接下来是终焉律者的毁灭世界的过程。
“终焉……没想到终焉律者也有着创造世界和毁灭世界的位格啊……这也难怪符华能够成为仪式的核心了……”
九霄这才明白，在这个世界，终焉担任的工作。
继续倒退，九霄看见了符华在沧海市中，某个桥头的面馆中自己下面给自己吃。
“这就是符华遇到自己之前的曾经吗……”
平常而又和平的符华日常让九霄不禁放慢了回放的速度，只不过在看完了符华小时候的历程之后，九霄又开始了加速。
古典文艺时期，城邦时期，旧石器时代……
然后，又是一个崩坏的轮回，九霄观看着上上个纪元的故事。
多个律者同时在地球上面，毁灭了文明，等到终焉律者降临，最终重启了世界。
“真是弱……”
九霄给的评价就是如此，上上个纪元，九霄都没有想到，他们居然连第六律者都没有撑过，就凉了，等到终焉降临的时候，甚至没有看到人类的反抗。
“加快速度咧，要不然赶不及回家吃饭咯！”
在九霄感觉没有意思的时候，九霄开始加速下潜。
又一个纪元的文明消散，但是九霄却看到了自己。
一个成为律者的自己，在毁灭了世界之后，终焉到来重启的世界。
挠挠头，九霄捋了捋自己的呆毛。
“居然不是救世主吗！可是反模因在哪里？”
九霄始终没有找到反模因，或者说她并没有感觉自己到底接触到反模因没有。
没有办法，九霄只能使用笨方法，将所有的纪元历史，都回放一边。
“真希望回来的时候时间没有过的太久……符华不要怪我太笨咧……”

第248节 No.248被封印的盖亚

九霄感觉不到自己下降的速度究竟有多快了，总而言之，随着自己下降速度越快，九霄看到的地球回放的速度，也就越快。
崩坏之神真是一个罪孽深重的神明，九霄已经记不清有多少个文明毁灭了。
但这些文明的故事，大部分和崩坏系列的游戏十分的相似。
就像是平行世界一样，每两个纪元一个轮回，而里面的符华都是活了超过两个纪元的bba。
“可恶，都是因为这个破事，害得我赶不及回去吃饭了……”
九霄明显能感觉自己肚子空空，要不是崩坏能能够充饥，九霄很可能就会饿死在降落的路上了。
毁灭，创造，无限的轮回被九霄看在眼里，同时也记载在九霄发饰上面的羽渡尘中。
渐渐地，九霄感觉自己受到的重力开始变小，这是接近地核的证明。
九霄知道，现在自己离第一个文明已经不远了。
九霄开始缓缓的减速，但持续的重力给九霄增加的速度可不是那么简单就能够消除的。
搞不好，九霄没有刹住脚，或许会直接穿过地核，然后从地球的另一端出来。
眼前的风景还在急速的倒放着，但相对于之前九霄的加速倒放，已经慢了不少。
不知道又过了几个纪元的文明，最终，九霄终于停了下来。
地球的回忆，定格在了某一处，而此时正有个终焉律者正要毁灭世界。
“明明我已经如此接近地核了，为什么还是没有找到所谓的反模因啊！”
九霄看着自己战术目镜上显示的数字，要知道，地球的半径已经要走到头了，但是九霄还是没有看到过任何的模因和反模因的东西。
“不喔，你早就找到了反模因喔！”
“谁！是谁！”
九霄一惊，突然听见其他的声音，论谁都会惊讶的，毕竟这里是没有活人存在的地核啊！
突然，九霄面前定格的风景，化作了一片白光，眼前不再是地球的记忆了。
“这是替身攻击！？”
九霄一惊，以为是崩坏之神之类的存在来找自己了，就系哦啊下意识的叫出了启示录。
“不是喔~”
突然，本来是白色的空间中，出现了一个长得十分精致的小萝莉。
“汝是何物！”
九霄并不敢大意，为了防止翻车，九霄立马翻开了启示录，试图将对方的真面目给查找出来。
但是启示录上面却密密麻麻的写满了地面上的一切，而面前的萝莉只字不提。
“我就是盖亚，你可以叫我妈妈喔！”
小萝莉张开了双手，但给九霄的感觉毫无说服力。
“盖亚，星球意志，这也难怪启示录会这么写了……”
启示录上面描述的是地面上的一切，既然对方本体是盖亚，那么就说得通了。
“那么盖亚大人，汝寻求何事！”
九霄相信，盖亚不会无缘无故的找上自己，要么是自己探寻地球记忆惊动了她，要么就是盖亚有什么事情要自己的帮助。
“所以啊，叫妈妈更好啊~我呢，从来都没有和孩子交流过，今天终于找到了一次机会来交流，虽然你身上，也有着那个孩子的气息……”
“饶了我吧，认妈妈什么的，萝莉体型的你根本没有说服力啊……”
“啊？是这样吗？可是我还是3亿岁不到的孩子嘛……”
盖亚萝莉查看着自己的身体，似乎在人类的寿命观念中自己的年龄也并不算太大，更何况在宇宙中，自己的体型也算是小的不能再小了，所以在九霄的眼前，就是这副模样。
“不叫妈妈就算了，体型先放在一边，蓬莱寺九霄喔，我有一个请求，只不过这并不是强制性的，你愿意做也行，不愿意也行！”
听到盖亚的话，九霄呆毛一翘，仿佛玩rpg游戏，接收到获得神级装备的支线任务一样
“是什么任务呢？”
一般来说，星球的意志力的任务是不会简单的，要得知任务内容之后，九霄才敢接受。
“那我先说个故事吧……”
从前有一个自然演变的星球，这个星球好不容易将智慧的种族给演变出来，进入了一个繁荣的时代，然后步入了一个消沉的时代。
盖亚也不知道为什么会变成这样，人类发展进入了瓶颈，因为科技没有进行发展，人类勉强进入了星球殖民的阶段，但他们没有过多的对宇宙展开探索，满足于在太阳系中称霸，不再发展人口和科技的状态。
就像是失乐园，也像是是乌托邦，人类陷入了一个奇怪的圈子和病态的社会。
盖亚是爱着自己身上的一切的，当她看见自己的孩子们，也就是人类们开始变得死气沉沉的时候，盖亚站了出来。
她拿出了自己的宝藏。
那是存在于虚数空间和量子海中的，所有世界都通用的能量。
出于好意，盖亚将这个能量带给了出来，人类得以用这股能量来获取更好的生活。
崩坏能，最初是好的。
就像是魔法中的魔力一样，不同于发自灵魂的魔力，崩坏能就像是地球上的石油一样，有着很多的特殊的用处。
被选中的人，凝聚出一个细小的核心，用来连接虚数空间，得以获得崩坏能来增强自己。
整个世界开始发生了画风改变。
原本，这是一个类似于科幻的，未来科技发展到极致的乌托邦世界，但因为崩坏能的出现，整个地球变成了玄幻世界。
盖亚是博爱的，她不但爱着人类，同时也爱着地球上的所有生物，于是，只要是生物，都获得了进化的机会。
就像是某个灵气复苏的小说一样，整个宇宙以地球为中心，展开了一个类似于灵气复苏的剧情。
然而盖亚并不知道，自己究竟是有多么的特殊。
全宇宙中，就算是其他星球拥有意志，他们的力量都不足以在宇宙中活跃，更不要说从量子海和虚数空间中弄出来崩坏能了。
就像是开启了潘多拉魔盒，整个乌托邦，井然有序的人类社会，受到了巨大的动荡。
外有崩坏兽的变化，内有律者的特殊能力，而此时崩坏之神的故事就此开始。

第249节 No.249最初的故事

崩坏之神，那时候并不叫崩坏之神，而是叫大伟。
在那个乌托邦的时代中，大伟的一生，已经被确定。
注定成为领导者的他，将会面对的是近乎洗脑一般的教育。
为了将整个乌托邦维持下去，所谓的教育，也基本都是洗脑。
这种社会已经维持了近千年，却不曾听到过反抗，或者说，只要有反抗的声音，立马就会招来处决。
犹如机械一样的生活，但姑且还是衣食无忧，毫无波澜的。
一切都是那么的有条不紊，而大伟莫名的感觉，这个世界，实在是太有条不紊了。
也许是人体的激素旺盛，又有可能是洗脑程度没有战胜叛逆期。
大伟开始对人类的历史有了极大的兴趣，或者说是对乌托邦之前的历史感兴趣。
可那是禁书，是不被允许观看的书。
就算是成为了众多领导者的一员，阅读这种书，也是不被允许的。
时间推移，世界却发生了巨大的改变。
盖亚将崩坏能散播在了全宇宙，虽然不是很浓郁，但作为散播崩坏能的中心的地球，以及培育领导者的中心的地球，大伟是第一个接触到崩坏能的人类。
理所应当的，大伟成了人类第一例律者。
这种变化是不被允许的，而且刻在人类骨子里面的好奇心，在沉寂的文明中，第一个被大伟给重新给激活了起来。
或许是因为崩坏能激发的情感，又或许是大伟本来内心深处的想法，大伟在利用自己律者的能力接触了禁书，也就是历史书之后，脑子里面不该有的想法开始止不住的涌现出来。
然后，大伟开始隐藏起来。
他发现了，这个世界已经病了。
虽然这个世界一成不变，一切都如此的井然有序。
但大伟在阅读了历史书后，确确实实的感觉到这个世界有什么不对了。
大伟感觉，世界越来越无聊了起来，而他感觉，自己能用这个不知名的力量做些什么。
随着大伟获得的资料越来越多，大伟开始对乌托邦之前的时代心生向往，虽然在表面上，大伟伪装的特别好。
随着时间的推移，崩坏给世界带来的改变也越来越多。
当乌托邦的核心，领导者联邦发现了崩坏的力量的时候，世界上，乃至宇宙中，都已经出现了律者的存在。
律者组成的反抗军出现了，他们开始对这个机械一般的世界展开了秘密的反抗。
向所有虚假的美好发起崩坏。
任谁都没有想到，反抗军的首领之一的律者，同时还是乌托邦核心领导者联邦的议员之一。
大伟在议会中和反抗军中，成为了一个双面间谍。
同时，他也是开发崩坏能，研究崩坏能最深的人。
在大伟的搞事下，双方的冲突愈演愈烈。
散发禁书，激起好奇心。
激发欲望，怂恿改变。
本来不应该存在的音乐家，艺术家，逐渐的也都开始有了苗头。
曾经出现过的娱乐设施，又或者音乐、游戏、歌剧、电影，这些被乌托邦所禁止的东西，全部都被反抗军给弄了出来。
反抗军发展的意外的迅速，就连不是律者的人类，也开始心生对反抗军的向往。
在大伟的观念中，乌托邦就不该存在，大伟想要的是一个自由美好的世界。
但乌托邦不允许改变，也不存在妥协。
所以，乌托邦开始对反抗军进行了彻底的清扫。
就像是叛逆期的孩子，乌托邦方越是大力度的清扫，反抗军也越是叛逆。
只不过，因为反抗军没有发展太大的原因，最终输给了乌托邦。
以至于后来，反抗军犹如寄生虫一样，隐藏在乌托邦井然有序的世界下，成为一段阴影，这还是在大伟的帮助下，免去了灭绝的危险。
因为乌托邦大力度的围剿，幸存者本身的叛逆情绪，开始转变成了恨意。
而娱乐，也渐渐变成了放纵，或者堕落。
而一些律者，随着力量的增强，性格开始有了巨大的变化，就像是入了魔一样。
反抗军开始了变质，本来是美好的，积极的思想，渐渐发展的偏离了原本的轨道。
本不存在与乌托邦中的情感也出现了，比如傲慢，比如自私又比如贪婪。
因为反抗军的寄生，整个犹如机器一般精密的乌托邦，彻底从内部受到了瓦解。
就像是泡沫一般的，原本坚固的，存在于千年的乌托邦，就这么简单的破坏了。
接下来就是战争和争斗，人人平等的世界，重新又变成了弱肉强食的世界，弱小则接受苦难，强者则肆意妄为。
世界，或者精密的像是表一样的乌托邦不复存在。
但是乌托邦消失之后的世界，却不是大伟想象的那么美好。
一些律者肆意妄为，整个宇宙都不得安宁。
整个宇宙人类的文明，似乎倒退到了中世纪，有着高科技，魔科结合的中世纪。
大伟见此悲痛万分，于是他站了出来，消灭那些肆意妄为的律者。
吞噬其律者的核心，然后变强，再猎杀。
当大伟融合了大部分的律者核心之后，研究和解析世界的本质，他从未停手，后来他发现这个世界的异常。
他把自己的崩坏能笼罩近全宇宙，寻找着世界的异常，却不小心将自身的律者核心和世界的核心融合了起来，最终成为了世界意志。
“然后，世界毁灭了。”
“蛤？说了这么多，世界就这么简单的毁灭了！？”
九霄在听完盖亚的故事之后，感觉到一阵狗血铺面而来。
崩坏之神的经历，简直就像是一部烂尾的破小说一样。
“这，我也没办法嘛，毕竟大伟他是第一个律者，又特别强，在对文明失望之后，直接毁灭了文明嘛……”
“然后呢？为什么会有这么多的文明的轮回呢？”
九霄觉得，这个垃圾故事，bug有点多，以至于九霄开始怀疑这个故事的真实性了。
“成为世界意识之后，他就发现了我，因为我将崩坏能带来了这个世界，于是我成为了一切的罪魁祸首，所以我也被他关小黑屋了嘛……封印进地核之类的……”
“然后，大伟他也不知道，成为世界意识之后，确实在这个世界中可以为所欲为，但是成为世界意识，世界也成了他的牢笼，离开世界也成为了奢望……”
“再然后，大伟被关世界级小黑屋肯定会无聊，所以他就会找点乐子，比如以世界为游戏场之类的。”
他玩了多少场，文明就重启了多少回，九霄想起之前回放地球的记忆的时候，经历了不知道多少次轮回了。
这就是天地不仁以万物为刍狗的意思吗？
“那么律者呢？律者和崩坏之神的关系到底又是什么，为什么律者总会想要毁灭人类啊！”
九霄很不甘心，她感觉，自己这些人类，在崩坏之神的眼中，完全跟个玩具一样，随时都可以丢弃的那种。
“其实，只有文明进行不下去的时候，崩坏之神才会叫出终焉律者出来，进行毁灭和创造啦，其他的时候，世界毁灭都是人类自作孽造成的，跟崩坏之神基本上没关系的……而律者人格，其实在其他小说的设定里，就是心魔而已……”
崩坏能的使用方法是错误的，人类和律者和崩坏之神之间的认知是个误会，自己之前对抗崩坏的一切，仿佛都受到了否定。
千言万语堵在了九霄的心中，最终化为了两个字：“呵呵——”

第250节 No.250模因的毁灭

“所以啊，蓬莱寺九霄，无论如何，请你结束这个永无止境的轮回吧！”
名为盖亚的精致小萝莉，向这个隐形中二萝莉控发布了一个看起来根本就无法解决的委托。
“你这么说……我也很难办啊……”
先是得知真相，然后又遇到这种存在的委托，出于懵逼状态的九霄，一时间不知道该怎么办了。
九霄捋了捋自己的挑染紫毛，仔细思考着断绝崩坏轮回的可行性。
“我会尽力试着去结束这个崩坏的轮回的！”
思考的再多，九霄也得不出结论，但九霄相信符华，她相信，在全力的情况下，符华绝对能终结这个崩坏的轮回，给这个世界一个美好的未来。
“作为谢礼，这个就交给你吧，因为不同世界的融合，我们这个宇宙的规则铠甲进行转变，所以终结轮回的机会就在这里，所以请加油吧！”
说完，盖亚拿出了一个彩色的球体，融入了九霄的身体中。
也就一瞬间的事情，在融合了彩色光球之后，九霄开始感觉到似乎附近的一切物质都在和自己打招呼。
“这是盖亚的祝福哦！天然的，在所有世界都存在的增益buff自然亲和，就当我是预支报酬吧！”
看着九霄欲言又止的样子，盖亚给九霄解释了彩色光球的效果。
“反模因你们已经拿到了，所以再见喽！”
“我……”
盖亚一说完话，立马就将九霄踢出了这片白色的空间，就连九霄说话的机会都不给。
看着九霄反牛顿的往地面上飞去，盖亚收敛了自己和蔼的笑容。
盖亚的身边多出了一个白色的人影，脸上写着一个大大的[伟]字
“终于做完工作了，只狼，开启！”
“说什么被我封印了，其实你根本就不想出来嘛~死宅盖亚~”
大伟，也就是崩坏之神，用着宠溺妹妹一般的语气，对着盖亚说话。
“哼！要不是因为你们进入乌托邦时代，我没有更多的精神食粮了，我怎么会弄出这么多的破事，到头来你们还不是玩脱了！”
“哎呀呀~这不是已经在解决了吗，你看看符华带过来的新世界，足足有两个，里面的游戏够你玩几千年了吧？”
说着，大伟的面前出现了一台游戏机，上面还连接着电视和手柄。
盖亚熟练的启动游戏机，打开了只狼，旁边还拿出了掌机。
“是~是~那么我们来玩只狼吧，死一次就通关一周目冲绳萝莉岛！”
说完，大伟哥就发出了不屑而且还六亲不认的笑声。
“准备好瞎眼了吗！”
……
九霄被盖亚反转重力，原地飞升至地面，这段旅程对九霄来说，可以说既没有惊也没有险。
只不过，九霄来来回回，还是花费了近一天的时间，才回到了地面。
回来的时候，看到的却是符华五人在一边淡定的玩三国杀。
“你终于回来啦！”
符华淡定的将自己内奸的身份牌给藏起来，放下了手中一张烽火连城和四张杀。
“嗯，这一次的收获意外的多呢！”
九霄将自己发饰上面的羽渡尘给摘了下来，此时的羽渡尘因为记载太多内容，散发的光芒也暗淡了许多。
“嗯，谢谢了。”
说完，符华就将整个仪式给结束掉。
结束仪式的瞬间，仿佛死之律者的死亡之风飘过，整片被创造不久的世界像是泡沫一样消散开来。
耳边的祝福声，诅咒声消失，为此符华感觉像是失去了什么一样。
只不过，这种状态只持续了一瞬间，符华就将这种感觉抛到了脑后。
这只不过是耶和华扭曲的博爱产生的微弱影响罢了，只不过，符华从这种仪式的过程中，也算是找到了自己想要走的道路。
符华没有将自己的的目标说出来，毕竟这是一个特别困难的路，说这些还是太早了。
“来吧，说说你在地下，遇到了什么？”
mei可以肯定，去地心来来回回，并不需要消耗这么多的时间，既然超过了预定的时间，那么九霄肯定是遇到了什么事。
“啊哈哈……如此如此，这般这般……”
九霄也没有隐瞒，将和盖亚相处的事情，基本上说了个七七八八。
说完，凯文用天火圣裁，在一边给自己点了一根烟，自顾自的开始抽起来。
mei博士又陷入了头脑风暴中，开始对自己的三观进行重塑。
符华摸着下巴，然后查看了一下系统中，世界的不同世界的情况。
结合崩坏之神的态度，还有崩坏的起源，以及盖亚的委托，还有对抗崩坏的方式。
突然，符华大笑了起来：“那么，胜利的法则已经确立了！”
九霄：？？？
mei：？？？
仓玄：？？？
凯文：卡……卡面来打？
丹朱：危！
“烽火连城！”
主公卒，反贼卒，忠臣卒……
内奸胜！
……
脑中，获得了反模因信息的九霄，被符华拎进了煌帝国的隔离区里。
现在，九霄需要担任的，就是治疗模因病毒的重要疫苗。
就像是癌细胞一样，一生二，二生四，反模因的信息呈指数增加，迅速扩散到了整个煌帝国。
可以说，模因病毒的问题，得到了圆满解决。
但是，似乎苗蛮的仇恨，根本就没有得到解决。
这就很麻烦了，符华一想到那些虫型崩坏兽，就觉得脑阔疼。
就像是蛊一样，寄生虫型的崩坏兽总是不能给符华带来安心。
看来，不进行清缴，符华是不能得到一个蔚蓝清净的煌帝国了！
没有办法，符华只能将整个苗蛮组织起来，为他们不切实际的想法负责。
符华选择了放逐，将整个苗蛮放逐到煌帝国之外。
要知道，在轩辕姬的带领下，煌帝国的国土几乎饱含了整个东亚，苗蛮被赶走，要么去的是戈壁，要么就是去极北之地，总而言之确实是一些资源匮乏的地方。
符华总是想不通这些古代人的脑回路，难道所谓的仇恨和荣耀，真的就比安心的生活还要让人难以接受吗？
符华想不通，索性不再乱想。
用九霄的话来说，安心养胎才是目前最重要的事。
如此一来，符华进入了咸鱼日常之中。

第251节 No.251画风偏移计划

时间总是过得很快，转眼间三个月已经过去。
符华过着平静、和平、仿佛植物一样的生活，这让符华很是安心。
早上做早饭，然后展开神秘学教学，中午做午饭，下午给mei博士解惑，然后捣鼓一点小东西，傍晚做饭，晚上玩游戏。
九霄则是白天上班处理文件，顺便摸鱼，晚上正大光明的摸鱼，不在摸鱼的时候，就是在正在准备摸鱼的过程中。
在这三个月期间，符华确确实实的感受到了身体因为激素而造成的变化。
符华的口味开始偏酸，食量也大不如前，甚至还产生了干呕的现象。
符华不止一次想过，为什么成为律者之后，还会出现这种与人类无异的生理反应啊？
总之，先创建一个备忘录——关于律者的生理结构以及修仙功法与律者核心和崩坏能的兼容性。
mei将符华的一切看在眼中，心里一阵唏嘘，同时还庆幸着自己在给凯文造孩子的时候用的是培养仓。
凯文在结束仪式之后，就前往北欧，开始了寻子之旅，符华不止一次想找到凯文的儿子，将霜之哀伤交给他，然后发扬百善孝为先的美好传统。
崩坏之神最近没有什么动作，而符华对崩坏之神的敌意也因为得知了盖亚所说的真相后大不如前，现在的符华，也大概是出于游玩的心态来完成系统任务了。
系统也不是垃圾一块，符华该抽奖的抽奖，虽然里面总是莫名其妙的出现一些奇怪的东西，但符华觉得，用来收藏也不是什么不好的，或许有时候就可以拿出来搞事了呢？
如果认真整理，符华可以肯定，自己的系统仓库已经变成了不亚于金闪闪的古巴比伦宝库了。
甚至还比金闪闪，还要富有一些。
只不过，如果符华真的把金币大量涌入其他世界，导致金价大跌，金钱通货膨胀什么的，也不是不可能。
所以，对符华来说，去其他世界之后，系统里面凭空出来的金钱，符华始终有个度，避免对世界的经济造成巨大的损失。
一个人来到虚空乐园的楼顶，符华看着天空中数不尽的星星，一边摸着自己微微隆起的小腹。
赤赤的体型也已经初具规模了，一想到还有大概七个月，还要经历分娩，符华就不禁叹气。
“怎么又叹气了？”
九霄坐到符华身边，将自己的手按在符华的小腹上，感受着赤赤的存在。
“我怕痛……”
“我也怕，你忍心吗？”
一想到如果是九霄忍受那种传说中的痛苦，符华就不愿意。
“你说这话很狡猾啊……”
符华虽然嘴上抱怨着，但是埋怨的意思并没有太多，更多的是宠溺，至少符华始终是把自己按在丈夫的那个位置上的。
答应自己老婆的所有要求，不是很正常的事情吗？
就算是帮老婆怀孕什么的……大概也是应该做的吧？
“嘛，因为你总是一个人去对付敌人，只要不是百分百的把握，你都不会和我提起，所以我在想啊，如果你成了真正的母亲，会不会有所改变。”
九霄看着天上的星空，试图与记忆中的箱庭星空进行对比。
“那我改变了吗？”
“这不是显而易见的吗，因为赤赤，你开始考虑的更多，因为赤赤，你开始依赖我，也因为赤赤，我在很多方面也能帮上忙了，如果你没有怀孕，你一定会一个人悄悄的进入地心，连带几天都不会回来的那种，我说的对吧？”
九霄将看着星空的目光转移到了符华的眼睛上，仿佛自己的话不容反驳。
“……是的。”
看着九霄的眼神，结合自己的想法，符华感觉自己确实会做这种事。
“可是你不觉得，等我七个月以后，继续那样下去吗？”
符华觉得，自己大概是不容易改变的，这种本质上的大男子主义，大概是在自己的潜意识中无法根除的。
九霄挑了挑眉，然后又抚摸着符华的小腹说道：“我觉得你这三个月来暴涨的人妻力根本就没有说服力。”
九霄说的符华哑口无言，符华回想着之前自己咸鱼的三个月，从另一个角度来看，确实是人妻力满满啊！
看着符华哑口无言的样子，九霄的手在符华的身体上游走，继续补刀道：“你知道吗，仓玄和丹朱，每次看到你，都差点忍不住叫你太太啊……”
符华想起了之前，丹朱和仓玄不止一次欲言又止的样子，难不成当时她们想的就是这个？
顿时，符华心中的某个东西就被九霄打击得七零八碎。
九霄的手，游走到符华的脸上，然后将符华的脸庞给拉近了过来。
“那么你还觉得你接下来，还会不会有多大的改变呢？”
“我……”
没等符华说话，九霄立马就用自己的嘴唇堵住了符华的语言。
这个吻，在符华的替身月时计中，秒针共走了两圈。
九霄的所有想法，都用这温柔的，充满感情的吻给代替了语言，传达给了符华。
唇分，符华微红的脸逐渐冷却了下来，呼吸也逐渐的平淡。
符华看着九霄的眼睛，自己的眼睛一眨一眨的，说道：“你们这些中二病，心都脏。”
“接下来你的目标是什么，要如何赢过大伟？”
九霄只是笑笑，然后忽视了符华轻轻的抱怨，转移话题道。
“既然律者人格和崩坏意志这种东西，对应的是心魔，而律者核心和修仙功法中的金丹或者元婴对应，那么我们也可以进行斩心魔和渡劫嘛~”
成为律者，或者说成为修仙者，斩去心魔，就能杜绝律者毁灭世界的机会，这也是用崩坏来对付崩坏嘛。
既然崩坏比文明稍微强一点，那么将崩坏融入文明，那么文明将不会被崩坏所伤害。
只不过，未来也许就会大变样了，大乘期瓦尔特什么的，五个金丹的河豚什么的，画风有点偏啊……
“全民崩坏能修仙，所以科技不用发展了吗？”
对于九霄的提问，符华觉得实在是有些单纯。
只不过，对九霄这个单纯的问题，符华只是笑着回答：“修仙也要靠资质和功法，所以我们还有很长的路要走咧！”

第252节 No.252百年修仙，千年升天

符华的系统里并没有所谓的商城，有的只是简陋的、低调的，偶尔蹦出来谐星一样装备的奖池。
但是，符华依靠着九霄的运气，还是成功抽到了有关修仙的功法，还有一些武侠秘籍。
当然，在没有准备的情况下，直接吸收崩坏能来代替灵气之类的东西，最终只会造成变成死士的结果。
崩坏能本身实在是太霸道了，就像是高浓度的氧气也会害人一样，而符华则是需要将崩坏能的毒性降到最低。
因为功法和武侠秘籍的存在，符华对人体的经脉有了更多的认知。
就像是从一个圆上面，总结出圆周率一样。
符华的目标，就是总结出《通用功法v0.1》，为此符华弄了不少的克隆人来检测功法的实用性。
符华克隆的是自己，而没有灵魂的克隆人将会被符华使用羽渡尘来完成暂时夺舍。
这无疑让符华的试验进度加快了许多，只不过mei博士也没有想到，自己以前制作的羽渡尘，还有这种效果。
总共消耗了600左右的克隆体，最终符华总结出了一套最为简单的功法。
只不过，这套功法练成之后，要比所谓的律者弱上不少，在量子计算机里的人工智能的计算中，能够发挥的力量最多就达到拟似律者的程度，大概能凝结出一个伪律者核心吧？
符华放下了手中的资料，躺在了自己放置在实验室的躺椅中。
正所谓医者不能自医，因此，随着时间的流逝，符华来到mei的实验室的次数也越来越频繁了。
有时候，符华就喜欢躺在躺椅上，放空思想，什么都不再想。
又或者装死，又或者是在装咸鱼。
“每次进来，我都感觉这里像是某个邪恶博士的实验室一样，但是看到你的大肚子，我就忍不住想要笑！”
很好，丹朱又来作死了。
只不过，咸鱼的符华并没有理丹朱。
“你来干嘛？”
久违的午休时光，就这么被丹朱给打扰，符华不禁想拿出终结剑，好好的用大洪水来给丹朱洗一洗脑袋。
“mei博士那边的新人类改造计划有了进展了。”
一听到丹朱的话，符华立马就提起了精神。
“全人类崩坏能抗性增加计划有望达成了？”
这是符华另一种思路，既然没有办法将崩坏能的毒性减低，那么就增加人类的抗毒性也不失是条出路。
而mei博士，正是负责这一项计划的负责人。
看得出来，mei博士还是花了不少的心思的，以至于符华欠了mei博士大量的魔法书。
“我觉得你还是最好过去看看，这样才能更直观的看到成果。”
对于丹朱的建议，符华自然没有觉得有什么问题，但是丹朱话音一落，mei的声音也从丹朱的背后传来了。
“不用符华过来，我已经来了，丹朱你难道不知道爱护老弱病残孕吗？”
mei博士抱着大量的纸质资料，来到了符华实验室的门前。
“虽然你能亲自来，我很高兴啦，但是为什么你的话这么的刺耳呢！”
“哼，无谓的坚持，你看看这些资料，这是我最近的成果。”
说实话，符华现在的状态，mei博士从来没有经历过，但是随着时间的推移，mei开始羡慕符华这种和九霄在一起过的小日子了。
没有爱的夫妻生活，大概是不完整的，只不过凯文的身体，mei暂时还是无能为力。
符华无视了mei的吐槽，默默翻开了mei的资料。
打开一看，符华稍稍有些吃惊。
“没想到你居然用细菌型崩坏兽来改造人体，虽然在人体中，也有那种有益的细菌啦，但是细菌的遗传物质并不是很稳定，在增殖了几代之后你能够确保细菌不变异吗？”
“遗传物质是DNA的细菌，双螺旋结构还是相对比较稳定的，而且崩坏兽本身就是硅基生物，碱基之间的化学键更稳固一些，而且这是从石鬼面里面的进化细菌改进出来的，不相信我的能力，也要相信第八律者的能力啊。”
一说到石鬼面改进出来的，符华看mei的眼神都不一样了。
似乎被符华盯的有点不舒服，mei对着符华说道：“这么看着我干嘛？”
“你已经解开了人类寿命的奥妙了？”
一想到长生，符华就想到了不下万篇的小说剧情，这些剧情的最终结果都不是那么好。
“是啊，在上个纪元中，我就已经接触过这个领域了。”
要不然在游戏中，符华怎么会苟到现代时间的？
“你和凯文对长生，或者说永生的想法怎么样？”
“我觉得？我觉得就那样啊，反正能避免死亡，就避免呗，这是生物与生俱来的本能，为什么要抑制？”
符华听到mei的答案，眉毛一挑，没有更多的表示。
合上mei的资料，符华拿出了自己总结出来的初级功法。
“这是我最近弄出来的成果，姑且能凝结出一个伪律者核心，然后成为拟似律者，或者是第十律者之一的那种存在吧。”
mei接过了符华扔来的资料，当看到封面之后，mei愣住了。
“你取名一如既往的烂啊，你看看《修仙功法——从入门到升天v0.1》这个名字，是人取的吗？”
“那《五年修仙，五百年升天》？”
“听起来更让人不想看了啊！”
丹朱也忍不住吐槽了起来，要知道，丹朱看那种无图全是字的书，绝对不过半小时就会犯困。
更何况这种教科书般的名字了。
“嘛，算了，大道归一，大道至简嘛，修仙什么的，最终不都是为了力量和长生吗，既然没有相关的心境，也没有办法抵抗心魔，到时候就等死吧。”
符华面对丹朱的吐槽面不改色，一副死不悔改的样子，可以看出来符华是下定决心取这个名字了。
符华可是用了不少的理论，还有不少的克隆体，才最终总结出来的这本基础修仙教学。
被丹朱如此吐槽，符华最多会因为不知者无畏来安慰自己。
只不过，忍一时越忍越气，退一步越想越亏。
然后，符华看向丹朱的眼神，顿时不善了起来。

第253节 No.253崩坏仙道

“呐，丹朱，你曾经是不是想过成为魔法少女啊！”
符华突然像是怀念自己孩子小时候的时光的母亲一样，和蔼的看着丹朱。
满满的人妻力铺面而来，弄得丹朱神魂颠倒。
“……没错，怎么了……妈……？”
刚说出妈这个字，丹朱立马反应了过来刹住了车。
丹朱心中一惊，顿时冷汗冒起，生害怕符华要对自己做些不好的事情来。
“我呢，发现你啊，没有成为魔法师的才能。”
最主要的是因为，丹朱身为mei制造的有灵魂的人造人，但灵魂强度实在是太低，以至于魔法根本无法用出太强的威力。
符华这么一说，丹朱感觉自己人生陷入了灰暗。
“但是呢——”
符华这么一转折，丹朱眼睛又明亮了起来。
“但是呢，你可以试着学修仙啊，你拥有强大的崩坏能抗性，本身就拥有崩坏仙法的体质，所以你可以另辟蹊径，成为新时代的魔法少（道）女（姑）啊！”
丹朱十分的心动，既然魔法不能用，那么仙法不是可以用吗？
只要声光效果做好，再加上变身，别人也不一定知道自己是不是真的魔法少女啊！
可是……
“我怎么感觉你话里有话啊？”
丹朱依靠自己强大的直觉，在符华的人妻力地狱中，发觉到了一丝不寻常。
符华起身，然后将一只手放在丹朱的肩膀上，突然间，丹朱感觉符华的形象高大了起来。
“怎么会呢？你看我像是骗人的人吗？只有你，才能成为新一代耀眼的魔法少女，只要你学了我的《崩坏仙法——从入门到入魔v0.1》后，证得大道后，无论是什么样的魔法少女，你都能成为喔！”
符华拿出了自己装订的仙法秘籍，拍在了丹朱的胸脯上，符华感觉到了果冻一般的弹性。
“这……这是恶魔的诱惑啊！”
丹朱一只手捂着自己的心口，另一只手抓着秘籍的一角死死不放。
“所以答应吧，你看看这些素体，哪个不是凝结出伪核，拥有了特殊的能力，逐渐步入法则的领域了！”
然后，符华抠下了一个克隆体的伪核，交到了mei的手中。
“这个没用了，试着用来制造量产神之键吧。”
mei看着自己手中的伪核，挑了挑眉说道：“嗯？有意思……”
“如果我失败了会怎么样……”
丹朱看见符华毫不费力的抠下了伪核，整个人都不好了，直觉告诉她，修仙失败之后，这些克隆体就是自己的下场。
“我看你的表情，你不是很明白嘛~”
“不不不，符华哥，我真的不明白！”
丹朱连忙否认，生害怕符华真的处理了自己。
“符华哥？那是谁？我不知道，我只知道，修仙的时代，就由你来开启了！”
符华摸着自己的大肚子，连忙无节操的进行了否认三连。
看着符华坚决的态度，丹朱整个人都不好了。
似乎想着进行一次最后的挣扎，丹朱指着一个培养仓中的克隆体说道：“你难道不觉得，这些实验体少了点什么吗？”
丹朱这么一说，mei也将注意力放在了克隆体上面。
“好像少了圣痕啊，无论是律者还是崩坏战士，控制崩坏能的前提，大概就是拥有圣痕，你这些实验体是怎么做到没有使用圣痕就控制崩坏能的？”
mei立马就发现了端倪，无论是哪个律者，身上都有着对应的能力的圣痕，那才是最核心的部件，没有圣痕，崩坏能再多也只是精英死士罢了。
“嗯？看来这个修仙功法v0.1需要打升级补丁了啊！”
这时，符华才发现了自己搞的课题的盲点。
难道因为自己怀了孩子之后，脑子都有点不好使了吗？
只不过没关系，这也是修行的一部分，同时也是自己证道的必经之路。
没错，符华就是想要学鸿钧，成为千万大道的统治者，道祖的化身。
毕竟有过耶和华的经历，那种无所不能的境界，符华总算是摸到了边缘。
就在符华胡思乱想的时候，丹朱也松了一口气。
“真是好险，如果没有及时发现圣痕的问题的话，这修仙也是失败的吧？”
“这是我的疏忽了，既然如此，我会尽快改进功法的，敬请……”
没等符华说完话，符华眼角的余光，突然瞥到了九霄和善的表情。
转过头，符华看着九霄双手抱胸，靠在实验室的门口。
丹朱听到符华的话后，有些绝望，本以为逃过了当小白鼠的机会，没想到只是延迟而已，但符华戛然而止的声音，却让丹朱顺着符华的眼睛，看向了九霄。
“那啥，我看时间不早了，我去做饭……”
符华看着九霄和善的表情，心中一惊。
而丹朱看见九霄之后，直接变成了老板脸。
“大姐啊！！我没有让你老婆加班，都是她一个人自作主张，要我当小白鼠啊！”
“喔？她要你当小白鼠就当呗，既然你不愿意帮我监督我老婆的加班问题，惩罚自然要到来。”
九霄的话语十分平静，但很明显，丹朱一点也不平静。
“还有符华。”
九霄这么一说，符华装鸵鸟的大计受到了毁灭打击。
“下不为例喔！”
“是！”
符华感受到了九霄强大的气场，仿佛军团中的军官一样。
听到符华的回答，九霄的表情立马柔和了起来。
九霄上前，摸了摸符华的大肚子，温柔的说道：“不要一惊一乍的，不小心伤到了孩子怎么办……”
感受到九霄确确实实的关系，符华甜甜一笑，挽着九霄的手，准备去厨房做菜。
看着九霄和符华两人的互动，mei不禁捂住了双眼。
“啧啧啧，真是闪亮的闪光弹，也不知道弗朗西斯能不能学到这些把戏，给自己弄个孙女出来……”
……
崩坏仙道v0.15
1.练气
在稀薄的崩坏能环境中，放空自己的思想，与崩坏能进行共鸣。
2.筑基
吸收微量的崩坏能，在自身经脉中运行八十一周天，然后进入抉择之梦阶段。
抉择之梦会将自身最原始的愿望以梦境的方式展现出来，随后身体上的某部分会出现初始圣痕印记。
3.金丹
在不破坏身体的情况下，吸收崩坏能，在经脉中运行。
大量的崩坏能催生圣痕觉醒，并且得到储存大量的崩坏能的能力，以及寿命和力量的大幅度加成。
4.元婴
寻找到自己[道]（法则）（能力）的初型，开始凝结伪律者核心，成为拟似律者，开始迈入律者的道路。
←to be continued

俺寻思着
开始加快节奏了
下一卷
仙侠崩坏传开启
青帝奥托的绝赞冒险
心魔入体，以身饲魔的八重樱绝赞为爱奋斗。
自古仙魔不两立。
一代天骄，煌国公主卡莲卡斯兰娜又是如何与魔相遇的呢？
预知后事如何
其实我也不知道
_(:ᗤ」ㄥ)_

第254节 No.254终章

“今天，又是和平的一天呢！”
符华停下了手中的家务活，然后看向窗外阳光明媚的风景。
满打满算，符华的预产期就在最近。
随着日子静静的到来，符华总有一种说不出的感觉。
是期待？还是害怕？
也许两者都有。
只不过，现在的符华完全没有自觉，在他人的眼中，这样的符华究竟有多么强的人妻力，如果再换上死亡发型，符华出去绝对会被当做已婚女性的。
“符华符华！我到金丹期了！”
丹朱一蹦一蹦的闯入了符华和九霄的温馨三室一厅小窝，在进入了符华的房间之后，丹朱露出了自己的背部。
上面是一个红色的线条，这是符华预估的圣痕雏形。
“看来金丹期也没有问题了，一切都在掌握之中，如果真要编纂神话的话，你或许会是神话中顶尖的存在，若是跑到箱庭中，保底也是一个三位数位格。”
符华感受着丹朱体内的崩坏能，心中不禁感慨。
虽然符华用了很多的克隆体进行了试验，但丹朱这样的例子，符华觉得还是很重要的。
“那么你做了什么梦？”
“做梦？大概和你之前的仪式差不多吧，创造万物，然后创造人类，再然后补天……”
果不其然，丹朱的位格和女娲的相性十分的高，而且丹朱将来的律者核心的能力，大概也和创造有关。
虽然现在无法下定结果，但符华可以确定，丹朱就这么修行下去必然有不小的成就。
这也归功于丹朱本身强大的崩坏能抗性，这种强大的抗性注定让丹朱修仙速度一日千里。
这也是为什么，丹朱短短几个月，就直接超过了练气和筑基的阶段。
“这样一来，你以后的寿命也会得到大大的增加吧。”
符华点点头，丝毫不吝啬的对丹朱进行了夸赞。
“诶嘿嘿！以后我就是初代魔法少女[赤]了！所有的魔法少女的最强者！”
“你怎么还对着魔法少女念念不忘啊，难不成你还想收徒，创造更多的魔法少女吗？”
“那是当然！你想想，魔法少女的创始人和导师这个头衔，听起来不是很厉害吗？”
“然后因为魔法少女数量太多，于是你开启了一次自相残杀的游戏？”
“guna！你觉得我是那种人吗！”
丹朱一听到黑暗系的魔法少女，立马就炸毛了。
符华若无其事的点了点头，就像是在赞同丹朱的话一样。
“想要怎么玩都随你，只不过不要损害煌帝国的利益就行了。”
符华将丹朱的身体数据记录完毕，然后翻开自创的功法。
符华的功法因为是在试验阶段，符华并不敢将功法的效果弄的太过于花哨。
所以，这个最初的功法，强身健体增加寿命为首要效果，而其他的效果，则是由修炼者自身的愿望所衍生而出了。
虽然听起来比较唯心，但正是这种唯心的修炼方法，才有了对抗心魔的希望。
“嗯，你的情况已经记录的差不多了，修炼的方向并没有产生偏移，一切都在计划之中，你也不要给自己太大的压力了，虽然在拿你的身体在做实验，但是我和mei博士都会尽量的将风险给你压到最低的。”
符华劝导着丹朱，同时试着减缓丹朱的心理压力，毕竟唯心的这个东西，一个差错就会入魔。
为了防止这种事情的发生， 符华翻了不少有关心理学的书籍。
就在符华将工作做完之后，准备再回到自己心爱的躺椅上咸鱼的时候，符华感受到自己腹部剧烈的疼痛。
很久没有感受到疼痛的符华，一时间没有反应过来。
没有心理准备的符华，突然受到如此剧烈的疼痛，以至于符华差点晕过去。
“丹朱，去把mei博士叫来，我大概是要生了……”
符华捂着肚子，冷汗从额头上滑落。
这种从内而外的，不规则的，在疼痛等级最高的疼痛感，让符华有些不知所措。
大腿上，一股热流缓缓流出。
符华一只手扶着桌子，尽量让自己冷静下来。
“什……”
丹朱转过身，看到狼狈的符华之后，一脸的惊讶。
在短暂的愣神之后，丹朱毫不犹豫的离开了符华的房间，出去寻找mei博士来接生
“啊——”
在丹朱离开的时候，符华直接不顾形象的叫喊了出来，要知道，这种疼痛就连死士和崩坏兽的攻击都还利害。
丹朱出去的快，回来的也很快。
要知道，mei所在的房间和实验室，也就离符华的房子不过百米。
在丹朱尽全力的飞奔下，很快就将mei给寻了过来。
读过相关书籍的符华自然知道自己该做些什么，而此时符华强大的精神力就给符华自己起到了很大的作用。
“丹朱，你去把九霄给叫来，跟她说符华生了，接下来的事情就交给我吧！”
说完，mei直接将丹朱赶出了符华的房间，而mei同时也拿出了自己的工具，开始对符华进行接生。
……
“恭喜，母女平安~”
随着孩子的啼哭声响起之后，mei博士将婴儿身上的血水擦拭干净并包裹好之后，递给了九霄。
符华用着创生之力，缓缓的给自己治疗。
经历了两个小时的疼痛下半身的撕裂感还在隐隐出现，这本应该会给符华造成巨大的心理阴影的。
但在看到自己真正的孩子之后，符华却感觉一切都是值得的。
“好丑啊~”
九霄嫌弃的看着满是皱纹的婴儿，第一次看到婴儿的九霄，差点就把孩子丢在了地上。
“没有常识的笨蛋，婴儿出生的时候，本来就是这样的，你以为是小说中天命之子出生吗，要不要我弄个白鸟啼鸣，九龙升天的特效啊！”
符华将自己的产伤给治愈完毕之后，依旧躺在床上不起，只不过看到九霄略微失望的表情之后，心中的不爽稍微缓和了一些。
也不知道是为什么，符华就是想在床上躺个一个月，在充分享受到九霄的照顾之后再工作。
“有崩坏能就是好，伤势基本上治愈完毕了，你的孩子也很健康，看你的表情，似乎也不是那么的不愿意生孩子啊。”
mei对着面色恢复的符华调笑着，其实心中也有些羡慕符华了。
“再生一个是不可能的了，如果真要一个新的孩子，还是让九霄来生吧，也让她尝尝这十月怀胎的感觉，反正无论如何我都不会再怀的了！”
符华的语气十分的强硬，仿佛铁骨铮铮的王某人一样。
只不过，这一次没有真香，也不可能出现真香。
“这样啊……那么辛苦你了，辛苦你把赤赤给生下来了！”
抱着入睡的赤赤，九霄心里十分的开心，只不过看着之前符华痛苦的样子，九霄就觉得自己亏欠了符华什么。
作为感谢和补偿，九霄轻轻的将自己的嘴唇靠近了符华的脸庞，然后轻轻一吻。
符华抬手将九霄的脸推开，渐渐平息了自己的呼吸，然后说道：
“别闹了……然后晚安……”
说完，符华缓缓闭上自己的眼睛，进入了梦乡将自己的疲惫给驱散。

第255节 No.255一晃千年

“怎么样，海渊城还没有开启吗？”
符华坐在休伯利安的舰长室中，看着画面中的海渊城外围。
上面不寻常的崩坏能波动，还有世界壁的能量强度，符华对眼前密密麻麻的数据有些感到不耐烦了。
“母亲大人，世界壁的强度依旧坚挺，附近还有不少的空间乱流，没有空间系的修士帮助，很难突破这个乱流。”
站在符华一旁的，是有着和符华六成相似的少女。
这正是符华的亲生孩子，长大后的赤赤。
赤赤已经成为小名，而随着赤赤的成长，符华和九霄两个取名困难户，最终敲定了两个名字。
蓬莱寺红子，或者是符红霄。
虽然明面上有着两个正式的名字，同时身份证上面也是这个名字，但在平时，符华和九霄依旧叫的是赤赤。
虽然保留着在世界意识时期的所有知识和记忆，但叛逆期的时候，赤赤甚至因为这个原因，离家出走大闹了一场。
可以说，赤赤在这种时候，更加的偏向人类的行为，一点世界意识的样子都看不出来。
“都说了不要叫我母亲大人了，这三千年了你还是这么叫，在外面，一个年轻的十七岁美少女叫另一个十七岁的美少女叫母亲大人什么的，别人说不定会把我当成那种大龄单身而且还欲求不满，拥有特殊癖好的女修士呢。”
对于符华的话，赤赤也只是轻轻一笑，说道：“可是这天底下，除了新生的婴儿以外，还有谁不认识母亲大人你呢？”
赤赤不是恭维符华，她说的话都是事实。
只不过符华总是不喜欢这么的招摇，相比于天下臣服的迪奥，符华更喜欢当一个扮猪吃老虎的吉良吉影。
虽然听起来都不是什么好人，但符华确实是把自己当做了反派。
姑且算是守序恶。
在生了赤赤之后，符华花了五年来带孩子，确保赤赤恢复记忆。
然后又花了三年，终于让九霄戒掉了自己的奶，天知道为什么九霄会和赤赤一起抢自己的奶来喝。
为此九霄还悄悄的想各种办法，将激素放到符华的身体里，为的就是让符华持续产奶。
在完善了修仙功法之后，符华开始散播功法《第三十五版练气决——修仙的必经之路》了。
在符华散播功法的同时，仓玄和丹朱也没有停下发展科技和文化的脚步。
科技修真两不误，有才能的修仙，没才能的科研。
正是所谓的两手都要抓，两手都要硬。
而后，整个地球的文明，开始了井喷式的快速发展。
疯狂的信仰，还有集权的统治，符华和九霄在办公桌上，甚至呆了五十多年。
九霄还有符华陷入了文件地狱，以至于赤赤和符华九霄两人在一起的日子也变少了。
于是，一个狗血的情景出现在了符华和九霄的面前。
本以为生而知之的赤赤，在成长过程中是不会叛逆的，所以两人基本上把所有的心思都放在了工作上。
文明科技也得到了很好的发展，但是政体却始终无法改变。
强大的信仰加成下，符华轻易的完成了集权统治，再加上符华和九霄强大的实力，就算是掌握了法则、拥有了律者核心还有着巨大家族的修士也要让着符华九分。
毕竟是创造修炼体系的仙人不是吗，在洪荒世界，如来佛也不是要让着鸿钧七分。
结果也不知道赤赤是在哪里拿到的红宝书（mei：我的共产宣言和资本论呢？），在自己修炼功法到渡劫，将伪律者核心转化成真律者核心，同时渡过心魔，掌握法则之后，就立马离家出走了。
只不过符华虽然知道赤赤出走了，但是并没有放在心上，只是以为赤赤出去玩而已。
也就三十多年的时间，渐渐地符华也发现了人民的改变。
虽然没有所谓的武装起义，但是符华却发现全球，开始有了资本主义的苗头了。
这让符华很是欣慰，因为这些原住民真真正正的有了较高的思想素质了。
本以为资本主义的倾向是很正常的事情，这种发展无论是在哪个世界都有着这种倾向，为此符华只是改变了一些有关资本的政策。
再然后，世界就乱了起来。
符华不知道，是哪个吃饱了撑着的人，居然将某红书给发放了出去。
在资本家开始压榨无产阶级的时候，某红书就出现了。
正好是掐着冲突最高涨的那个点上，资本家和无产阶级在不知名的怂恿下爆发了激烈的冲突，冲突的范围还是全球性的。
里面甚至还有崩坏修士参与了进来，这时符华和九霄才明白，自己大概是被整了。
这场冲突，符华第一时间想到的是崩坏之神在搞鬼。
要知道，有这两种想法，还想对煌帝国下手的，一般和崩坏之神脱不开关系的。
符华和九霄两人暂时停止了工作，决定亲自去排查幕后黑手，同时去度假。
千查万查，符华和九霄终于找上世界蛇的时候，却发现世界蛇却只是一个遵纪守法的资本家，他们平时只是默默的累积资本，并没有搞事。
看着懵逼的世界蛇现任首领，符华和九霄也懵逼了。
世界蛇首领为了表示自己真的是无害的，而且不认识什么所谓的崩坏之神，所以他们全力帮助符华和九霄两人查案。
最终看到成为无产阶级首领兼临时总理的赤赤，符华和九霄完全说不出话了。
赤赤在符华和九霄的面前大哭大闹了一场之后，符华立马就心软了起来。
毕竟是自己身上掉下来的一块肉，符华始终是溺爱着赤赤的。
只要赤赤一出现在符华的面前，符华基本上不会拒绝赤赤的要求。
当机立断，符华怂恿着九霄，直接放任了资本家和无产阶级的群众的冲突。
没心没肺的开始与九霄和赤赤弥补这几十年来错过的生活，沉迷小日子，不理朝政。
有时候，不作为也是一种巨大的恶。
符华和九霄不管外面的冲突，任由他们在外面打。
符华和九霄将煌帝国的首都圈了起来，将这一小圈地弄成了坎瓦达一样的存在。
小国家，但是却无人敢惹的那种。
顿时首都之外的地方四分五裂，有着野心的修士，或者资本家开始各自立国，而无产阶级的农民寻找不到跑路的赤赤，于是也独自立国，造就了一个现代和全球型的夏朝终末。
为此，在那个时期的历史记录者，腱鞘炎和癌症的多发，同时也是职业病最为严重的工种。

第256节 No.256画风有点偏的世界

天下大势，分久必合，合久必分。
在全球闹出了这么一个无产阶级革命之后，符华带着自己的虚空乐园直接跑路了。
要知道，一个被符华改造成飞行的移动超级堡垒的具体面积，大概有半个极东岛的一半面积了。
虚空乐园飞起来之后，很是壮观，以至于那些拿着二战武器的资本家和无产阶级双方都不由自主的停下了自己手中的动作。
符华的飞升的虚空乐园的科技含量，确确实实是震撼了他们，但是符华并不是很在意他们的想法。
只不过符华的操作，论谁都是无法理解的。
你能想象一下，突然之间刚刚统治了世界的秦始皇突然跑路的样子吗？
反正符华这么一闹，直接让全世界的各大城市乱了起来。
野心大的，或者一些实力强的崩坏修士，纷纷站了出来，对着符华留下的大蛋糕分而食之。
只不过，有一些家族的人，眼光放的更加长远一些，义无反顾的上了符华的贼船，比如崩坏御三家沙尼亚特、阿波卡利斯和卡斯兰娜家族。
遮天蔽日的岛屿飞升起来，在历史中写下了浓重的一笔，而这一天则是被称之为[飞升之日]。
符华直接将虚空乐园转移到虚数空间，也就是整个世界的反面一样的空间中。
这种闭关锁国一样的做法让符华并没有感觉有任何的问题，难得的为赤赤任性了一回之后，符华也没有刻意加速文明的发展速度，反而开始对世界的反面，也就是虚数空间进行开发。
虚数空间中，符华的手下尽心开发虚数空间，在九霄的主持下，整个虚空乐园被打造成了一个类似于科幻世界一样的存在。
而在现实空间中，群龙无首的人类则是陷入了漫长的战争之中。
每一次的战争都有可能催发大崩坏，然后造就一个野生的律者。
一般来说，这种律者是不可控的，而且还带着强烈的毁灭倾向。
野生律者一多，牺牲的崩坏修士也多了起来。
于是修士抱团创建门派，而普通人则是因为战争得不到太大的收益之后，默契的停止了战争。
在经历了一段时间的沉寂之后，现实世界的文明又开始了复兴之路。
有不少的智者或者说学者，在听闻了符华的虚空乐园以及飞升之日的文献之后，怀着朝圣的心态开始对符华的虚空乐园展开了寻找和探索。
修仙的道路也并不是那么的一帆风顺的，修仙的道路除了要看资质，还要看机缘。
有时候，无法斩去心魔的修士，最终都会被同门给亲手处决掉，这也导致了在没有符华和mei帮助改善资质的情况下，修士的数量也因此减少了不少，而且大部分的修士更是只有A级女武神的程度，无法更进一步。
世界四分五裂，而煌帝国也因此成为了历史，但是当时的辉煌确是没有任何一个时代能够比拟的。
沉迷于开发虚数空间的符华自然没有想到过这些事，而在把虚空乐园安顿在虚数空间之后，整个煌帝国也就沉迷于在虚数空间中殖民，无心应付外界。
一晃三千年过去，时间从公元前2000年直接跃入公元1000年左右。
虚数空间中的城市总面积也差不多要和地球比拟了。
因为虚数空间中有着数不尽的崩坏能，所以在mei博士的发展下，这里的崩坏科技异常的发达。
虽然偶尔会和现实世界中的文明有所交流，但这好比于一个普通世界和修仙世界一样。
这么多年了，符华也早就没有管虚数空间和现实空间的事请，就像是功成身退一样，符华始终是喜欢带着自己的家人，过着自己的小日子的。
其实符华不止一次想过，直接离开这个世界后，带着九霄和赤赤去其他世界去旅游的。
但是和崩坏之神的游戏一直没有结束，为了防止崩坏之神翻脸，符华才等待着崩坏之神的动作的。
比龟壳还要硬的世界壁让符华始终没有找到打开的方法，海渊城也一直没有动静，这让符华很是不开心。
可是系统的奖池里面也不给乖离剑啊，要不然符华早就破开这该死的封锁，但符华知道，海渊城的封锁在逐渐松动，不出几百年，符华就能完成系统的任务，完全补完自己创造和毁灭的力量，也就是终焉律者的力量了。
千年的时间，符华还有她熟悉的人早就习惯了长生种的生活节奏，有时候因为寿命太多时间观念也淡然了起来。
mei探索世界的真实的脚步没有停下过，但她却从未想过统治世界什么的。
于是，在这三千年中，世界往一个奇怪的方向发展了起来。
在看着这奇奇怪怪的文明构成，符华也停下了干涉的意思，让其顺其自然算了。
现实世界也经历了信息时代，距离星际时代只差临门一脚，若不是有律者的破坏，三千年的时间早就让人类飞出太阳系了，虽然内乱也持续了五百年左右。
“母亲大人你回忆完没有，你知不知道你现在这个样子，简直就像是垂暮的老年人在回忆青春啊！”
赤赤嫌弃的声音打断了符华的回忆，回过神来之后，符华将放在赤赤的头上的手摸摸收了回来。
“呵呵呵，赤赤的脑袋一如既往的让人舒服呢！只可惜一直把母亲大人放在嘴边，这么见外的孩子，真的让我很心寒啊~”
符华摸着自己的36D，表达着自己的心痛。
“母亲大人，请您记住今天是个重要的日子，这是虚数世界和现实世界相互开放的日子，而传送门启动仪式正要您亲自来进行主持，注意不要错过时间了，还有记得整理仪表。”
现在的赤赤，完全做着符华助理的工作。
虽然有着完全记忆的符华并不担心会忘记事情，但是生活节奏没有缓过神来，时间感与常人不同，以至于符华很可能会放两个世界的鸽子。
“整理仪表什么的，无论是哪个世界，对于面子工程都十分的看重呢，真是麻烦……”
符华并不喜欢那些繁琐的礼服，小日子过惯了，符华总是喜欢简单的东西。
“呵呵呵，你怕是不明白自己在这个世界上的人类的心中的地位啊，要是他们心目中强大逍遥美丽的赤鸢仙人平时的作风竟然是如此咸鱼，绝对会被惊吓的道心不稳的！”
说着，赤赤拉着符华前往休息室。
那里赤赤给符华精心准备了礼服，赤赤要将自己的妈妈亲手打扮的漂漂亮亮的。
“这点小事就道心不稳，那么这些修士也根本成不了大事，还不如回家养猪……啧，赤赤，你爹的礼服千万不要是男式的，到时候看起来怪别扭的，知道了吗？”
“是~是~母亲大人，父亲大人那边我也会很仔细的给她打扮的，您老旧放心吧！”
赤赤拉着符华，熟练的将符华身上的休闲装给脱了下来，然后直勾勾的看着符华完美无瑕的躯体。
只不过这种眼神并没有持续太久，然后赤赤拿出了一件红白的礼服。
“果然，配合母亲大人的红白头发，这件礼服正好合适！”
“是这样的吗？”
“嗯嗯！母亲大人威严满满！！”

第257节 No.257标题名什么的，因为感受到了原谅之光跑路了

世界变化之大，符华看的一切都感觉十分的不真实。
但这个世界发展成这个样子，自己和九霄绝对是功不可没的。
这到底是好事还是坏事，符华不清楚，但是符华可以肯定，这个世界崩坏的轮回，已经很大程度上不会再次发生，除非崩坏之神派出终焉出来。
崩坏随着文明的强度越来越强，符华可以感觉到，地球上面充斥着不少的崩坏兽。
但还有不少的修士对抗崩坏兽的同时，借助崩坏兽来进行修炼。
可以看出来，这个世界的崩坏生物和修士维持着微妙的平衡，而且并不会影响到普通人的生活。
符华伸出手，将照射在自己脸庞上的阳光给微微挡住。
符华知道，这大概是宅在家中太久的缘故吧，虚数空间中的太阳无论再怎么真实，都不如这现实世界中的太阳。
或许是带有一丝的情怀在里面，又或许是因为太阳中的信仰之力的缘故。
休伯利安停靠在不远处，眼前可以看到这个城市的所有风景。
如果没记错的话，这个城市的名字应该是叫极光城？
听起来不是很吉利的名字呢，命中注定要被封印的存在吗？
据说是因为这里看得到崩坏能造成的极光现象的城市，同时在地球中，空间最为脆弱的地方，因此传送门才建立在这里。
符华无视了屹立在广场上，令自己感到羞耻的巨像，符华将目光放在更加远处的，靠着山脉的一个大门。
这就是所谓的链接虚数世界和现实世界的传送门，如果做的再狰狞一点，再加上传送门的绿色特效，说不定就变成了古尔丹的恶魔传送门了呢。
“华，在想些什么呢？”
“我在想，崩坏之神在这个世界中还打算憋到多久。”
对于出现在自己背后的九霄，符华丝毫不感到惊讶，毕竟传送门的开启仪式即将开始，除自己和九霄以外，所有的人都在忙碌之中。
“只有崩坏之神才知道海渊城开启的准确时间吧，我有预感就在不久之后海渊城就要开启了，而我们这一次开启传送门的举动，无疑是对崩坏之神的试探。”
经历了这么长的统治生涯，九霄渐渐的变成了自己以前所不喜欢的那一类人。
只不过，九霄自认为自己还是做得很好的，虚数世界的一片和谐，不正是自己和符华一起努力的结果吗？
“真是适合浑水摸鱼的好时期呢，没想到就算城市现代化了，修士始终喜欢这种仙风道骨的打扮，要不是我看到一名修士在一旁扶老奶奶过马路，我还以为崩坏修士的思想已经开始堕落了呢。”
“噗——扶老奶奶过马路是什么鬼？”
“一个金发小帅伙子的修士呢，你能想到吗，他身上居然同时有着因时光而带来的沉稳和年轻人的朝气呢！”
“你居然对着一个男人看了半天，还进行了分析？”
一股酸味从九霄的嘴里冒出，符华微微一愣，然后轻轻笑道：“不是啦，我觉得时间差不多到了，你还记得奥托阿波卡利斯吗？”
听到熟悉的姓氏，九霄微微一愣说道：
“阿波卡利斯家族的人？在虚空乐园里确实是一个比较大的家族但他们总是在想些有的没的的事情，真是让人头疼，但是奥托这个名字……”
看着九霄苦恼的回忆着符华提出的名字，符华轻轻抓住九霄的手。
“记不起来就不要记了，毕竟你也不是我那种完全记忆的人，难免会忘记这种鸡毛蒜皮。”
“唔……我大概想起来了，我记得奥托这个名字，不就是一个被戴绿帽的可怜人嘛？”
“哦吼，果然如此，你很懂嘛！”
“你说他有着时间带来的沉稳，还有年轻人的朝气，难道说他有着异常？”
九霄不自觉的捋了捋自己的挑染紫色呆毛，每当九霄仔细思考的时候就会做出这个动作。
“带着记忆重生什么的，虽然听起来很不可思议，但是我也算是一个例子喔！”
符华轻轻一瞥，就将奥托的样子给记住了，同时还分析出了不少的东西。
虽然奥托他掩饰的很好，但是精神力散发出来的光辉可不简单，更何况符华还能隐约感觉到心魔的存在。
“崩坏之神下的一步闲子？”
“这大概只是对我们试探的回应吧，或许今天的仪式会很精彩也说不定呢。”
符华一只手牵着九霄的手，另一只手搭在很复古的阳台扶手上。
九霄稍微握紧了符华的手，脸上出现一丝不爽。
“兵来将挡水来土掩，无论崩坏之神在想什么，都不关我们的事，赤赤差不多要回来了，我们准备一下吧。”
符华将手从扶手上拿开，轻轻的将手放在九霄邹起的眉头上，对着九霄关心道：
“不要想太多了，你这个表情和你穿的和服一点都不搭，果然你还是笑起来最好看啊~”
顿时，九霄的眉头就舒展开来。
“说来也巧，这种事情居然被你轻易的发现，这算什么，命运的玩笑？”
“呵~不知道，他大概是懵逼的吧，可惜看不到他的表情了，或许可以用那个狐狸来恶心他一波？”
……
极光城迎来了历史上最为热闹的一天。
今天是传送门开启仪式举行的日子，全地球的各方领导者和修仙者汇聚于此。
平民来凑热闹，见证传说。
修仙者来朝圣，见证开辟修仙大道的符华。
领导者来表示问候，同时为了从符华那里给自己的国家争取更多的利益。
一个极光城，因为前来了大量的游客，以至于整个城市所有的旅馆全部爆满。
巨大的传送门屹立在城市的外围，此地正好挨着从中世纪时期保存至今的领主府。
虽然中世纪事情并没有经历太久，但这也是宝贵的历史遗产。
如今正用来招待符华和九霄，看得出来，这里的领导人十分的重视两人。
光是休伯利安这艘全长两千米的巨型战舰就足够张扬了，在赤赤的眼中，她看到了科研者炽热的眼神，仿佛想将休伯利安拆解成每一个原子来研究。
只不过拆解成原子也不管用，毕竟符华在三千年中，想尽了办法给休伯利安进行魔改，上面的中子涂层是现实世界中的科技无法解析出来的，而舰首的巨炮，只需要蓄力个三十秒，就能将整个地球给贯穿。
就在上午本地时间十点整的时候，开幕式开启了。
符华穿着赤赤精心挑选的礼服，站在传送门前制作的高台上。
面对着十多个让人摸不着头脑的麦克风，以及大量的录像设备，符华自信一笑宣布道：
“虚数世界与现实世界交接，虚数传送门开启仪式，现 在 开 始 ！”

第258节 No.258奥托：天命在我！

“老奶奶，不用感谢我，我只是一个路过的修士罢了！”
绿托（划去）奥托阿波卡利斯，在帮助了一个老奶奶过了马路之后，松了一口气。
‘怎么样？我的表演没有退步吧？’
‘糟透了，简直让人不能直视，就算要伪装自己重生的事实，你也不要做的这么刻意啊！’
奥托身体一僵，似乎因为自己脑海中的那个声音的吐槽感受到了巨大的打击。
‘这个世界偏差也太大了，话说我这不算是重生，而是穿越了平行世界吧？’
‘啊——这么说也可以，就算是回到过去也不是真正意义上的回到过去，时间就好比一个录像带，你就算是回去几百遍，时间的录像带也只会更长而不会缩短。’
‘现在不是讨论量子力学和时间法则的时候，那么我到底蒙混过关没有，总感觉那个赤鸢仙人有些不一般！’
奥托之前感受到一股隐晦的视线，为此奥托捏了一把冷汗，要知道奥托才重生过来没有多长的时间。
在上辈子，被终焉捏着在天上飞的滋味真的不好受。
‘撒~谁知道呢？光是把你重生回来，我就竭尽全力了，所以赤鸢仙人在想些什么我也不知道~’
听着自己脑海中将自己重生至此的未知存在，奥托不由的摸了摸自己的下巴。
回顾了一下此生的记忆，发现自己意外的还算是家族的大少爷？
虚数世界三大家族之一的少爷，也算是完美开局了。
而且自己还有个青梅竹马卡莲，虽然是平行世界的卡莲，但再见到卡莲一面的愿望不也实现了吗？
完美身份，青梅竹马，再加上世界和平。
只要自己肯追求，那么和卡莲在一起的日子也就指日可待了！
只不过……
‘那么你把我重生到这里的目的呢？’
‘当然是为了有趣啦！’
有趣？也就是让我重生过来竭尽全力这句话是假的！
‘是符华吧？我发现在这个世界中，最大的变局就是符华，完美的对抗了崩坏不说，还在地球上开辟了另一个世界，虽然如今虚数世界和现实世界开始相通，但目的上其实是为了和现实世界中的某种存在进行对弈吧？’
‘……跟聪明人打交道什么的，真是麻烦……’
既不否认也不肯定，但可以确定的是，自己脑海中的存在也是知情的。
‘那么你在这场对弈中，是第三方，还是两方中的一个呢？’
‘……算了，我累了，要去睡啦！’
‘啧’
看着自己脑海中的不知名的存在装鸵鸟，奥托就感到一阵不爽。
在棋手的位置坐久了，难免心态难以改变，特别是这种身不由己的感觉。
只不过自己的优势，还算是挺高的，只要坐上族长的位置，将根据地搬到现实世界，赤鸢仙人的势力就很难影响到自己了，三千年的时间，为什么赤鸢仙人的记忆还是没有问题呢？
没有了黑色盒子，卡莲也不会出走，那只臭狐狸也不会出现的吧！
奥托在心中依靠现有的情报，分析出了大半的局势，心中的不安减少了许多。
迈着欢快的脚步，奥托前往了传送门开启仪式中阿波卡利斯家族的席位。
“奥托，你有些迟到了！”
“对不起，因为在路上遇到了一个需要帮助的老奶奶，助人为乐的我怎么会视而不见呢？”
阿波卡利斯现任家主看着这个样子的奥托，沉默了片刻。
“赶快去你的座位上，作为家族中最有可能凝结出律者核心的天才，以及下任家族的首领，我希望你能时刻记住自己的身份。”
天才吗？如果是没有重生，自己大概会骄傲起来，然后成为无法无天的执挎吧？
“是……家主我听说了婚约的事。”
犹豫了很久，奥托突然想仔细了解一下婚约的事情。
“这件事有空再说，现在更重要的是赤鸢仙人的开幕式，我可以准确的告诉你，你的婚约对象，正好就是卡斯兰娜家族的长女卡莲。”
惹不起的出生，令人嫉妒的天资，再加上自己重生的记忆，这简直就是完美的开局，可以感觉出来，天命在我！
“是！”
只要有关卡莲的事情，奥托就不禁激动起来，虽然奥托掩饰的很好，但是却被阿波卡利斯家主看的清清楚楚。
只不过家主也有些惊讶，惊讶的是奥托开始有了成长，开始藏起自己的心思了。
真不愧是自己的后代，就算是成为天才也不会过于骄傲，看来结成律者核心的愿望可以在奥托的身上实现了。
只不过，凯文和mei两人，明明没有律者核心，他们又是怎么成功的完成永生的呢？
真想知道真相啊……
……
“真是麻烦，人类无论在什么时候，都特别重视面子这种东西呢！”
在举办完传送门开启仪式之后，符华坐在了柔软的沙发上。
“可是华，你真的很有威严哎，特别是打开传送门的瞬间，不出意外，现在网上全是你的照片了！”
九霄手中拿着两个高脚杯，里面乘着两杯不知道酿了多久的红酒。
符华接过红酒，然后看向外面。
“我本以为崩坏之神会出来搞事的，结果这么无聊。”
“既然你想要连通两个世界，准备开战，那么崩坏之神为什么要阻止传送门的开放呢？”
经九霄这么一说，符华觉得有道理。
“那么崩坏之神想要动手，那么就在这开启仪式之后了？”
“没错，特别是那些所谓的集会，舞会还有招标大会和拍卖会之类的。”
这些地方，都是身居高位的所谓的领导者喜欢呆的地方。
只不过虽然守卫程度不如这一次的传送门仪式，但是有人想要搞事也不是那么简单的。
“现实世界中，有没有那种标准的反派组织？”
符华唤醒了神经链接装置，入侵了网络开始搜寻。
“不是很清楚，但是赤赤调查了一下，明面上世界蛇是个大财团，但是资本家的事，谁又说得清呢？”
听到九霄的话，符华大致了解了不少的事情。
停下了黑客手段，符华将画面停在了一个暗网悬赏面板上，上面是一个漆黑的盒子。
“这个世界，也挺热闹的。”

第259节 No.259标题与原力同在，原力则是无处不在

清晨，太阳还没有完全升起的时刻。
符华静静的将扒在自己身上的九霄的四肢给熟练的挣脱，然后从巨大的、柔软的、做工超精致的双人床上爬起。
“啊——差点忘了这里不是家了……”
原本，符华下意识的想要去厨房给九霄准备早餐，但是却忘记了自己现在已经不是在虚空乐园的宫殿中了。
“唔？”
符华的自言自语，很显然吵醒了九霄。
符华没有从床上下来，只是打开了神经链接装置，展开了又一次的全网络搜索。
要知道，现实世界中的科技比起虚数世界来说，简直就像是原始人一样。
各个防火墙和电脑系统被符华完全无视，符华在各个领导的电脑中搜索着情报。
在符华的完全记忆下，符华甚至手机情报比下载的速度还要快。
“你又在偷窥别人的电脑资源了！”
九霄的声音从符华的耳边响起，随后九霄的双手环绕在符华的脖子上。
“这……仙人的事，能叫偷窥吗！这叫视察，这是对世界的安全评估！”
“是~是~那么你看到了什么？”
九霄敷衍欲盖弥彰的符华，符华将自己的屏幕给共享了出来。
“不过是人类的愚蠢罢了，就算是外面有着大量的审判级崩坏兽在蹦跶，他们想到的还是内斗，你看看这崩坏裂变弹，居然是为了对付我而存在的！”
九霄看见一大堆的以符华为假想敌制作出来的预备方案，顿时哭笑不得。
就好像有着替身的dio面对十个隐者之紫一样无奈。
（老东西，你的替身最没用了！）
“现在才早上五点半，又不能做早饭，现在该干什么？”
九霄将符华的屏幕上那些让人感到烦心的玩意儿统统删掉，眼不见心不烦。
符华眼睛一转，然后感受着背部柔软的而又熟悉的感觉。
“该干什么？既然你不知道，就来被我干吧！”
说完，符华直接转过头来，用自己的嘴唇堵住了九霄。
“……你是哪里来的泰迪吗！明明还是早晨，你就在想这种事情！”
“可是你穿着睡衣的样子足够迷人，既然没有事情干，那就干你呗，你听说过有一句话叫做有事秘书干，无事干秘书吗？”
“我才不是你的秘书，秘书的工作不是赤赤在做吗？”
符华听着九霄的反驳，但手中的动作并没有停下来。
符华按住了九霄，电流一般的感觉传遍九霄的身体。
“没想到你有隐藏的鬼父属性啊，居然让我对赤赤动手什么的，你是恶魔吗？”
对符华的质问，九霄只是翻了个白眼。
这个笨蛋母亲居然不知道自己女儿的真实想法，对女儿的亲昵也只是以为是那种正常的关系。
九霄看着赤赤和符华两人这样子持续了不止一千年了，也不知道该说些什么好。
化无语为动力，九霄也开始展开对符华的攻势，只是瞬间，敏感的符华败阵下来……
……
清晨，太阳逐渐升起，照亮了符华和九霄的房间。
凌乱的被窝中，散发着阵阵荷尔蒙的气息。
“今天的小打小闹到此为止，白天还有不少的工作要做，所以我们出去吃早饭吧。”
女仆已经在外面敲过一次门了，今天有着不少的会议，全部都被符华推给了赤赤，可怜的赤赤在这种地方特别好用。
所以符华觉得，生下赤赤什么的实在是太赞了！
但再生一个什么的，还是算了吧！
打开赤赤的房间门，将赤赤从文件地狱中叫醒，符华亲自为赤赤洗漱和打扮，房间中洋溢着和谐的亲子气氛（符华自认为）。
拉着赤赤，符华来到了餐厅中。
一进入餐厅，看到的就是九霄一个人拿着勺子，在碗中搅着燕麦，另一只手则是撑着自己的脑袋，看着一脸幸福的赤赤和充满人妻力的符华。
这个场景已经不知道重复多少次了，但第一次看到如此场景的女仆，却已经嗦不粗话了。
世界的伟人，修仙体系的开创者，虚数世界的最高权力者，居然在日常生活中是这个样子！
三观破碎，世界重塑。
等小女仆反应过来之后，就发现只剩下吃剩了的碗筷摆在桌子上。
告别社畜一样的身影的赤赤，符华拉着九霄的手，丝毫没有愧疚的往市中心走去。
——确认过眼神，确实是亲生的。
“为什么要把所有的会议给推了啊，你要带我去哪里？”
九霄被符华拉着，身上还被覆盖着暗示魔术，两人的存在感被大大的降低，就算被叫住，也不一定会被认出身份来。
“既然崩坏之神喜欢搞偷偷摸摸的东西，那么我们就去城市的阴暗面看看，或许亲自去后，也能获得一些意想不到的情报也说不定。”
符华的直觉一般特别的稳，要比九霄的呆毛还要稳定。
只不过，九霄的呆毛附带了出轨探测器，如果符华有一丝的念想的话，哼哼哼~
“怎么过去，是当做修士飞过去，还是说坐出租车过去？”
“城市中有禁飞令的，如果大摇大摆飞出去的话，被拦下来之后隐藏身份的事情就白做了。”
“喔……”
说着，符华就拉着九霄的手，拦下了一辆出租车。
“区城东，万花街。”
“万花街？两个小姑凉家家的去什么红灯区，那里乱的不得了，被卖了还说不定在给别人数钱。”
开车的司机一听到目的地，心中顿时就不妙了起来。
看着符华和九霄两个精致的脸庞，要知道，从这里出来的，非富即贵，两个不知道哪里来的大小姐或许是因为好奇心才去的哪里吧。
“我们只是在那里拿点东西。”
符华这么一说，开车多年的老司机顿时就明白了，符华大概是道上的。
拿东西，说的好听点就是在那里买点违规品，要知道那里可是整个城市中最大的黑市，里面没有你买不到的，只有你想不到的。
“好的！小姑凉几岁了啊？”
“别套近乎，就算套了近乎也要记得打表。”
九霄这么一说，顿时噎住了老司机。
司机默默的将表盘按下，心中埋汰着两人，明明是有钱人，为什么这么的抠？

这是一个尾推
@《我，魔法少女缇娜，是个触手怪！》
还阔以
就酱

第260节 No.260红灯区下的小城镇

“这个地方……”
在符华和九霄两人利用出租车到达目的地后，九霄发现，这里的风景跟自己想象的不一样。
不是想象中的混混满街跑，站街女到处都是。
整条街道意外的整洁，而且还看起来十分的和谐。
九霄感觉自己简直就是见了鬼了，要知道红灯区可是传说中著名的混乱地带。
“怎么？感觉这里跟想象中的不一样？”
“是啊，传说中的黄毛小混混呢？还有那些逼良为娼的黑衣壮汉呢？说好的红灯区，为什么连站街女都看不到啊！”
看着九霄失望的样子，符华不禁翻了个白眼。
“你以为这个地方真的就这么的不堪吗？如果真的那么混乱，政府还会允许这种地方的存在吗？”
“说的也是啊……”
九霄捋了捋呆毛表示理解。
“其实还有一部分是因为我们，极光城发生这么大的事情，自然要进行整改一番，就算那些见不得台面的东西，也要好好的掂量掂量自己是否惹的起我们。”
就像是领导要来检查学校了，你总不能还拿出手机来浪吧？
“我懂了，那么接下来我们去哪里？”
“当然是去全员恶人集中的地方，全极光城最耀眼的黑帮之星。”
“我怎么听你说话有些怪怪的？”
“这是错觉~”
说着，符华拉着九霄，正式踏入了名为万花街的红灯区。
因为这个地方的店铺大部分都是在夜晚开启，所以现在的街道上，有的只是正常营业的店铺。
当然，符华说的正常也只是相对的正常，至少这些店铺卖的东西，暂时还是法律允许的东西，虽然是些让人脸红心跳的东西，但这些东西在符华和九霄身上都已经试过不少次了。
无视掉路人奇怪的目光，符华按照在网上寻找到的信息，走进了一个小巷。
“你看看，这个偏僻的地方居然有个电话亭，看起来是不是像十三区？”
“嗯？你这么一说，确实很像，难道说那里正是入口？”
九霄对这个入口的设计很是疑惑，为什么在崩坏世界中也有这种入口设定？
“是因为世界融合了喔！”
“世界融合？”
“是啊，我以前散播过崩坏能的世界，最终都开始与这个世界融合起来成为我的力量，听起来是不是比那些在身体里面玩核聚变的主角还要炫酷一些？”
听到符华的自夸，九霄嘴角微微抽搐。
“没想到你的力量都开始以宇宙的能量为单位了，而我却只能以律者核心作为单位战力衡量。”
符华走进电话亭，拿下了话筒，然后按下了九个六。
“暗号”
“世界蛇永存不朽！”
“啧，居然是世界蛇的人……”
随着符华的话语落下，原本的电话亭也褪去它的伪装显露出原貌。
这是一个电梯，只不过不同于十三区，这个电梯的移动速度相对温和一些。
电梯移动完毕，当门打开之后，露出了这方地点的真实样貌。
仿佛是一个地下城市一样，就连天花板也有着巨大的屏幕来充当天空。
这片巨大的空间，仿佛是另一个城市一样，着整个城市的大小，大概只有极光城的十分之一不到。
但能够建立这么大的城市，已经很是了不起了，而之前的口号更是让符华确定，这里的建设者和世界蛇绝对是密不可分的。
“走吧，我们去那个最大的建筑，哪里绝对是这个地下世界的掌权者的位置。”
因为处于这种城市的灰色地带了，这里基本上都是以实力为尊，不存在什么禁飞令。
所以，符华打了个响指，面前出现一个传送门。
在凶神恶煞的路人惊异的目光下，符华带着九霄进入了传送门。
而一些准备打符华和九霄两人小主意的路人在看见符华和九霄高调离去之后，不由的松了一口气。
“我去，现在新人都这么恐怖的吗？”
“屁的新人，没看到她们看这里的眼神就像是看别人家的厕所吗？虽然这两个是个新面孔，但说不定是那个财团的人呢！”
“你是说那个财团？也对，看这个传送门，还有遗漏出来的一丝崩坏能，也只有那个财团的人能用资源堆起这种人了吧……”
“为什么这种人会来这里啊！”
“可能是为了那个东西吧？”
“啧，居然是个魔修吗？”
……
短途传送只是一瞬间的事，但为了防止麻烦，还有一些不长眼的龙套角色来找自己的麻烦，所以符华的动作比较的高调。
果不其然，在打开传送门，走过去之后，立马就有人上门迎接。
“欢迎光临阿斯加德拍卖所，我是这个公会的负责人爱莲娜，请问两位大神需要什么帮助吗？”
一个穿着礼服，气质高贵优雅的微卷金发御姐从门口出来，满脸笑容的恭维着，同时暗自打量着符华和九霄。
虽然两人隐藏的很深，但是阅人无数的她可以肯定，这两人才不是自已眼中看到的普通人，或者是那种涉世未深的小女孩。
紫色挑染的，看似中二病的女生，眼中有着常年在上位者的那种深沉，而另一个灰色碧眼的女生，隐隐约约却散发着人妻的气息。
这两个散发着不属于年轻外貌的气息的女生，长这么大的爱莲娜至今都没有看到过，或许是哪个不知道的大势力中的老妖婆也说不定。
“我听说你们这里有拍卖会要举办，所以我来了。”
出乎爱莲娜的意料，居然回答自己话的，不是那个散发着上位者气息的挑染女生，而是旁边那个灰发女生。
只不过惊讶也只持续了一瞬间，然后立马就被掩盖了过去。
“请出示您的财产证明，我们拍卖会的规矩就是：没有一定资产的人不能参加拍卖会。想必两位实力高强的姐姐是不会为难我这个弱女子的吧？”
财产？黄金？还是说等值的东西？
符华有些拿不定主意，但在仔细想了想之后，符华拿出了一个律者核心。
“这个可以证明了吧？”
“这是——”
爱莲娜瞪大了眼睛，见多识广的她怎么会认不出符华手中的律者核心呢？
虽然看不出来这个律者核心掌握的能力是什么，但光是律者核心这个东西，就足以将这个拍卖会中的大部分东西给购买了下来。
“这样可以了吧？”
爱莲娜看着散发出强力崩坏能的律者核心，心中一震。
多久没有出现过元婴以上的修士了？或许对方的境界还在元婴之上，毕竟自己从来没有听说过有哪个元婴修士在地球上打过架的，也就是说多方很可能无声无息，或者说直接碾压了一个元婴修士，这也是律者核心保存的这么完好的原因。
再加上之前的传送门，也就是说面前的两人，其中一个人的律者核心的力量，很可能是空间。
爱莲娜倒吸了一口冷气，她不敢想象，拥有空间能力的元婴，究竟会有多么强大。
“请~”
强忍着自己因为恐惧而有些发软的双腿，爱莲娜做出请的动作，将背后的大门给让了出来。

第261节 No.261无限拍卖（雾）

符华和九霄两人拿到拍卖菜单，填写了相关信息之后，就被爱莲娜安排到了vip包间之中。
看得出来，爱莲娜对符华和九霄两人很是重视，甚至再三吩咐了女仆之后，端出来的茶水都是品质上乘的。
只不过，爱莲娜不知道的是，其实符华和九霄两人是第一次进入拍卖所。
“这上面除了压轴的东西用来卖关子以外，其他的东西介绍都很详细呢。”
九霄翻着目录，看着上面的拍卖品。
要知道，上面的东西大部分都和修仙有关，当然还有少部分的武器，都是些上个纪元烂大街的东西，也不知道为什么会走上这个拍卖场的。
“果然那个是压轴品吗……”
符华小声嘀咕着。
“你说什么？你看上什么东西了？”
“我在想，将那个目录上面的魂钢共鸣环买下来，给赤赤加工成一个公主皇冠什么的，然后我在做一件公主装给赤赤，一定会很好看的。”
听到符华的话，九霄僵了一下。
“你是想给赤赤又弄一个女武神装甲？”
“是啊，既有攻击力又有防御力还好看，说真的我挺想看看赤赤公主的样子的，你难道不期待赤赤穿上公主裙的样子吗？”
赤赤这么可爱，我怎么能不给她精心打扮一下呢？
三千年来的咸鱼生活，捉弄赤赤可是符华最大的乐趣了。
“呵呵，以现在赤赤的性子来看，你要是真的这么做了，赤赤绝对会掏出赤鸢之翼追着你打的。”
“恼羞成怒的赤赤不也很可爱吗？”
符华这么一说，九霄拍着自己的额头，一阵无语。
感觉这个笨蛋母亲已经没救了……
聊着聊着，拍卖会也开始了。
因为符华和九霄两人迟来弄出的骚动的缘故，拍卖会稍微延迟了一小阵子，因此在这个拍卖场中入座的买家，并没有太多人知道符华和九霄的到来。
大厅之中，爱莲娜走了出来。
“你看这个爱莲娜，是不是很像那个臭章鱼的世界里面的那个碧琪啊？”
符华具现出一个人影，这个人影的样貌和爱莲娜高度重合，符华记得碧琪的名字也是叫爱莲娜来着。
“碧琪？谁啊？只不过你这个影像中的人的样貌确实和这个主持人很像，只不过和主持人不同，她是杀手吗？”
九霄露出疑惑的表情，很显然，经历岁月的流逝，九霄也有些事情记不住了。
符华眼神微微一黯，然后笑道：“是啊，我们一起在同一所学校当过老师的呢！”
“唔？我记得是助教来着，对不起啊，太过久远的记忆确实不怎么记的起来了。”
九霄也不知道说些什么，要知道没有事情的时候，符华就喜欢给自己提这些事情，为的就是防止自己忘记太多的事情。
但是就算是忘记了很多的事情，但九霄依旧不会忘记对符华的爱。
更何况，符华在察觉到九霄记忆的问题之后，很大程度上也做出了对应。
只不过进行救治的时间有些晚了而已，但好歹拯救了大部分的记忆，九霄忘记的是一些琐碎的事。
符华的对策就是将记忆的储存地方从大脑转到了灵魂，只不过当时大脑忘记的记忆没有转入灵魂，只能靠符华自己来诉说。
“好了，拍卖会开始了。”
符华感觉到了九霄抱歉的心情，已经想要安慰自己的想法，也就没有太在意九霄的记忆问题了。
“我们第一件拍卖品想必大家都知道，就是这上个纪元的武器，我们暂时将名字命名为鲜血之舞！”
出现在爱莲娜身边的第一件物品是一把以半液态魂钢制成的大剑，九霄依稀记得，这把大剑在游戏中是五星武器。
只不过对九霄来说，和木剑也都没有什么差别，只不过是锋利了一点，坚硬了一点而已。
更何况因为时间的侵蚀，这把大剑中半液态的魂钢也失去了大部分的活力，威力也大不如前，也就是四星的程度。
想要用这把大剑砍伤律者，大概只有风之律者温蒂有这个可能吧。
拍卖品并没有引起九霄的兴趣，九霄就将注意力转到了符华身上。
只见符华瞳孔微缩，似乎在仔细打量着这把鲜血之舞。
“华，你怎么了？”
“这把剑，可能是himeko的。”
“姬……子？她是谁？”
九霄突然感觉自己的呆毛出轨探测仪开始有了反应，为了将事件扼杀在苗头中，九霄决定问到底。
“她将我带到逐火之蛾的前辈，以及将我从沧海市救出来的英雄，只不过后来她变成了第七律者，至于原因我一直都不知道。”
一听到第七律者，然后九霄就想到了凯文以前的打火机，顿时九霄就不知道用什么表情来面对符华了。
可以肯定，第七律者绝对是凉了的，就算她是炎之律者。
所以，符华不可能会有出轨的危险。
而且九霄还应该要多多感谢姬子的，如果没有姬子或许自己就看不到符华了吧。
然后，九霄举起了加价牌。
“两千万世界币！5号vip房间进行了第一次加价，鲜血之舞的价格涨到了两千万世界币！”
拍卖会场中一阵骚动，要知道，能坐在vip房间中的人，要么实力强大，要么背景强大。
而在第一件物品上， 价格就飙升到了两千万，要知道两千万的购买力已经完全可以供给十个家庭衣食无忧了。
“还有人加价吗？两千万一次！”
“两千万两次！”
“两千万三次！成交！”
随着木锤落下，所有人都开始对买下这个武器的人感到了好奇。
爱莲娜也不例外，虽然这个武器是挺好的，但也仅限于对付崩坏生物上，以她们的实力来说，这个武器其实早就不用了的。
“那么请买家在后台领取拍卖品，接下来是下一件拍卖品，这是极其稀有的崩坏千年参，在高强度的崩坏能环境下变异的植物，其根部中蕴含着高浓度的崩坏能，服下之后，崩坏能会以温和的形式进入人体，同时改善食用者的体质，是练气筑基的绝佳药材，起价两千世界币，保底加价一百！”
符华一边听着爱莲娜的介绍，一边喝着自己手边的茶，在听到如此玄幻的药材的时候，符华差点将嘴里的茶水给喷出来。
要知道，想要改善体质，符华那边的虚数世界用的都是药剂，根本不存在所谓的植物，全部都是合成药，或者说是超变因子。
九霄也知道虚数世界的修炼常识，尴尬的移开了对这个变异的崩坏药材的视线，看着憋了一口气的符华，笑道：“人类的潜力和想象力真的挺高的。”

第262节 No.262无限拍卖（迫真）

爱莲娜在嘈杂的拍卖场中挥了挥手，说道：“各位安静，拍卖继续。”
然后，爱莲娜看了一眼符华所在的包间中，自从第一个拍卖品以两千万世界币的价格买了之后，就再也没有竞争过任何的拍卖品，看来她们大概是从某种渠道上得知了最后的压轴商品了。
“下面要拍卖的是一位道友在上个纪元的遗迹中寻到的一个黑色盒子，经过我们首席鉴定师的认证，这个盒子表面的材质很可能是最高级的魂钢制成，也就是说这个盒子里面的东西大家很可能猜到是什么了吧？”
大厅之中顿时一片嘈杂……
爱莲娜顿时挥手示意安静，顿时她胸前的两团脂肪波涛汹涌。
大厅之中安静下来之后，爱莲娜终于说道：“至于里面到底关的是什么，在座的各位道友大概能感觉到里面蕴含的浓郁的崩坏能了吧，这个东西对于修炼来说是世界上绝无仅有的宝物，里面能够提供的崩坏能大概是能够将一个凡人推至元婴，若是其他道友用了想必也能够一步登天吧，因此这等神物并不能用寻常的货币来衡量，想要拍卖也可以用同等价值的物品来进行拍卖。”
“好了，现在拍卖开始，底价五千万世界币！”
“我出六千万世界币！”
“我出八千万世界币！”
“我出一亿世界币！”
“我出一亿两千万世界币！”
“我出三亿世界币！”
……
价格突然飙升到众人无法接受的地步，三亿世界币，如果找到合适的苗子来培养，三亿世界币能够培养出好几十个金丹修士了！
“我出两万枚崩坏能结晶！这个黑色盒子我们世界蛇要定了！”
正当大部分人无力叹息之时，一个霸道的声音从拍卖厅中的一个vip包厢中传了出来。
什么！！！
大厅之中所有人都露出了不可思议的表情，要知道，崩坏能结晶只有元婴修士才能凝聚出来，这是元婴大能手中最为精粹的无属性崩坏能，这是从金丹冲元婴，或者从筑基冲金丹的不二之选。
只不过这个东西都被各大家族严格把控，一般来说是无法流通出去了，这一下子突然扔出两万颗崩坏能结晶，几乎所有人都觉得这个黑色盒子要归世界蛇所有了。
“一把圣遗物7th！”
一个年轻的声音从二楼的包间响起，顿时嘈杂的大厅安静了下来。
众人往二楼一望，本来关闭的包间窗户现在已经打开，里面是一个老人和一个年轻的金发小伙。
金发小伙身穿神官服，手中拿着一杯不知名的高档红酒，一头飘逸的金发，眉宇间藏着一双深不可测以及运筹帷幄的眼睛，身材完美，正是所有春心萌动的少女的绝佳伴侣。
而符华看见这人很是熟悉，这不就是当时给老奶奶过马路的奥托阿波卡利斯吗？
“十万崩坏能结晶！”
“一把第十神之键轩辕剑，两万崩坏能结晶！”
又一次的加价，让大厅中的众人倒吸一口冷气。
神之键谁没听说过？
当世大名鼎鼎的剑帝，手中就是将轩辕剑炼化，变成自身的本命武器，这也让剑帝的法则之力更上一层楼了。
更何况世界上轩辕剑的数量本来就不多，每一个轩辕剑都是代表着一个超级元婴强者，或者说很可能是元婴更上一层的渡劫期的强者，渡劫期的强者都是斩去心魔，真正理解法则的修士。
“看来你是要和我们世界蛇作对了？”
“哼，世界蛇的一群渣滓，别以为我们不知道你们是崩坏之神的走狗，反正这个盒子我们天命要定了！”
顿时，大厅之中所有人都恍然大悟，原来和世界蛇叫板的，是虚数世界中最为神秘最为庞大的宗门天命，据说这个宗门的背后有着赤鸢仙人和当地曾经最辉煌的统领蓬莱寺九霄。
“现实世界和虚数世界是不同的，而我们世界蛇就是现实世界中最为庞大的财团，你难道真的要和我们作对？或者说你愿意因为这个不知道用途的盒子，真的打算和我们世界蛇闹翻？”
老者的话中，威胁的成分居多，而且他还隐隐透露了一个信息，这个黑色盒子的用处，他绝对是知道的。
“闹翻？只不过是个跳梁小丑罢了……”
“那我们世界蛇出一个律者核心，再加上五万崩坏能结晶！”
众人议论纷纷，明明传送门开启的时间不到一天，虚数世界的最大宗门就前来拍卖，而另一方是这个世界的最大财团，看来世界上要刮起一段腥风血雨了……
这时，5号vip包厢中响起了悦耳的声音：“我出一个力之律者的核心，这个律者核心的法则则是力！”
在场的所有人都深吸了一口冷气，力之律者，虽然没有听说过，但掌控的法则是力的话，所有人都不得不重视起来了。
要知道，掌控的法则越是深，对法则的描述也就越是简单，仿佛就像是万物的真理一样，而力的用处不言而喻……
更何况，真正理解了法则，同时还掌握了法则，却变成了律者核心，也就是说这是一个陨落了的大乘期修士！
整个大厅中安静了十秒钟，对于强者来说，这十秒实在是过得太漫长。
就在所有人都以为尘埃落定的时候，一个老者的声音从包间中传来。
“我出第五神之键冰霜之息！”
又是一个大乘期阶段的神兵！
世界上仅有的十三个神之键，第五神之键据说可以冻结万物，同为大乘期的修士对战的情况下，手持神之键的人必胜！
符华直接看向了那个包间，那个包间正是世界蛇所在的包间，也就是说，世界蛇的人，为了夺取第十二神之键，连第五神之键都愿意放弃了。
看来，在拍卖会结束之后，这片地下城镇少不了腥风血雨了。
爱莲娜也不禁冷汗打湿了后背，虽然她衣着暴露，但是在这等压力之下，爱莲娜也不禁害怕。
只不过，这个拍卖所有着世界蛇的股份，世界蛇应该是不会乱来的吧？
“那么——我宣布，这个黑色的盒子就由10号vip包厢的客人夺得！”
随着木锤落下，天花板却突然发出巨响，一个人影落了下来。
一个穿着紫色礼服，脸上带着面具的银发双麻花辫的女生落了下来，手中还拿着两把紫色的左轮枪。
“怪盗参上，这个危险的盒子与我有缘，所以我笑纳了喔！”
说完，怪盗撒腿逃跑。
15号包间中的奥托紧捏着手中的高脚杯，看得出来他的脸色十分的不自然。
奥托看着怪盗离去的方向，嘴中嘀咕着那个怪盗的名字：“卡莲……”

第263节 No.263无法回避的命运

出乎奥托的意料，卡莲再次和那个黑色的盒子扯上了关系。
这让一向沉稳的奥托不禁紧张了起来，这算什么？
命运的玩笑？还是崩坏之神的恶趣味？
总而言之，灵魂年龄500+，身体年龄20+的奥托不敢相信自己看到的事实。
只要一牵扯到卡莲，奥托的智商则成指数降低。
“家主，我去帮一下卡莲，请允许我暂时离开。”
“什么！那个怪盗居然是卡莲？银发碧眼……这也难怪了……你去吧。”
衰老的阿波卡利斯家主躺在了椅子的靠背上，论谁也没想到，现在的卡斯兰娜小公主居然如此大胆，在防卫森严的地方做出这种事情。
奥托开始有些困扰，困扰的是自己没有备用的身体，要想帮助卡莲很可能会发生大量的战斗。
因为拍卖厅被破坏的缘故，整个会场开始骚乱了起来。
“卡莲已经拿走侵蚀之键，这里也没有我们想要的东西了，我们还是走吧。”
符华从座位上起来，看了看在一旁玩游戏的九霄。
“……不看看热闹吗？”
九霄表示不解，一般来说，卡莲闹翻这里，符华应该是很乐意看这个热闹的。
要知道，卡莲这么做，都是凯文指示的。
卡斯兰娜家族不能沉迷在过去的荣耀之中，唯有试炼才能维持家族的活力，更何况卡斯兰娜家的老祖宗凯文还在呢。
过往的试炼，不是屠一头审判级崩坏兽，就是穿过某个危险的地方。
而卡莲这一次的任务最为幸运，也是最为简单，虽然有可能要对付崩坏意志，但相对于之前的试炼都要简单不少。
卡莲的试炼任务正是带回第十二神之键。
盒子没有变成武器，也就是说里面的崩坏意志依旧还存在，为了防止这个盒子对世界造成极大的危害，卡莲的决定是成为怪盗。
“好吧……”
九霄收起游戏机，也从座位上起来。
符华这么着急走，最主要的原因还是因为极光城太大了，符华和九霄两人的约会路线比较紧凑。
趁着混乱，符华和九霄在拿到拍卖品，付完款之后，离开了拍卖行。
爱莲娜也不敢拦住符华和九霄，毕竟之前符华还拿出过大乘期修士的律者核心，爱莲娜不敢冒险。
背对着热闹的拍卖行，还有时不时发生的爆炸，符华和九霄两人手牵着手，光明正大的离开拍卖行。
只不过，刚离开拍卖行没有多长的距离，符华就看到一群不长眼的人来了。
带头的是一个粉色短发的中年人。
粉色的头发，这种东西看起来确实很稀有，稀有到符华不由的联想到某个长着驴耳朵的狐狸。
“没想到在五号vip房间的，居然是如此美丽的两位少女，既然你们今天和我们世界蛇作对，那么你们一定知道后果吧！”
带头的中年人语气十分的嚣张，简直嚣张到六亲不认的地步了。
因为背后有着巨大的靠山，再加上身边有不下于二十个金丹修士，而且暗中还有一个渡劫期坐镇，因此他觉得嚣张有着很大的资本。
符华眉头一挑，打量了一下这一群上来堵门的人。
“看来世界蛇是崩坏之神的走狗这件事，确实是真的呢，话说你们真的是世界蛇的人吗？”
听到符华这么一说，带头的中年人仿佛看到了未经世事的大小姐一样，整个眼神都不一样了。
“啊？你没看懂这个标志吗？这个八重组的标志啊！”
中年男子扯了扯自己手臂上的徽章，上面是三个勾玉组成的漩涡。
顿时，符华和九霄都无语了。
八重组，和八重樱的关系绝对石锤了。
“算了，凡事世界蛇的人，都得死，我管你们有着什么目的。”
说完，符华手中突然出现了一把红色大剑。
崩坏能大量的注入大剑中，里面的魂钢顿时活跃起来。
半液态的魂钢仿佛在沸腾，又仿佛上面缠绕出了火焰。
顿时，符华的细微的战意震慑了八重组的众人，但随即他们调整过来。
“既然不愿意交出律者核心，那么就不要怪我们辣手摧花了！”
中年人话音一落，后面的小弟全部上来，将符华和九霄两人团团围住。
符华再次注入崩坏能，手中的鲜血之舞上面缠绕的火焰更加的活跃了起来，仿佛所有人都能感觉到扑面而来的炽热。
符华将大剑轻松的插入地面，然后眼神示意九霄不要帮忙。
“看见这把大剑了吗？它说：可以上了。”
符华话音一落，立马拖着大剑将面前的三个杂鱼给分成了上下两半。
金丹期的修士，就连一点反应都没有，直接毙命。
中年人只看到刀光一闪，地面上留下一个长长的沟壑以及上下分离的三位队友。
“上！大家上！我不信在二十个金丹的修士，会比不上元婴！”
中年人一惊，整个人都不好了起来。
根据那个渡劫期的人的说法，那个挑染大概只是普通人，而灰色头发的那个女人，最多不过元婴而已。
但为什么会是这样呢？
“嘿嘿嘿，姬子阿姨的鲜血之舞这么厉害的吗？”
一个转身，符华像是割草一样，瞬间将五名修士斩落在此地。
符华轻描淡写的举动，无异是震住了全场。
而中年粉毛却因为这巨大的差距，一时间没有反应过来。
而死在符华手下的修士，在鲜血流满地的时候，却在崩坏能的指引下，化为尖锐的长矛，刺入了他们同伴的身躯中。
“跑！”
当机立断，粉毛中年人在认清了当前的局势之后，立马展开了逃跑。
所有人一哄而散，但跑了没十秒之后，看到的是出现在面前的符华。
九霄已经将这片空间给封锁起来，无论八重组的人怎么跑，都无法离开这片区域，就像是莫比乌斯环一样。
看见自己出现在原地，再结合之前传送门的情报，粉毛中年人顿时明白，自己大概是活不了了。
粉毛中年大叔看向九霄，却看到九霄用着戏谑的眼神看着自己，手中还维持着崩坏能的光辉，虽然有着光辉，但他感受不到任何崩坏能波动。
这下，八重组大概是踢到铁板了。
“那么请你们尘归尘，土归土。”
只见符华打了一个响指，这片被封锁的区域里面除了九霄以外的一切，全部像是被风化了一样消散开来。
被封锁的街道再次解锁，四周的风景重新出现，只不过在符华脚下的这片区域，已经变成了一片平地。
“你那招已经练成了吗？”
九霄指的是耶和华的权能，或者说创造世界的能力。
“创世录大概完成了三成吧。”
随后，符华看向了拍卖行的方向。
九霄好奇的顺着符华的目光看过去，却没有看出一个所以然，只不过九霄看到了一个奔跑的金毛男子，隐隐约约还能感觉到一名渡劫期的修士。
符华明白，这个渡劫期的修士，目标正是金丹期左右的卡莲，还有她手中的黑色盒子。
看到渡劫期修士吃瘪的表情，还有逃到下水道中，顺着城市的下水道逃离的卡莲，符华笑了。
“看来，奥托可能又要绿了。”

第264节 No.264卡莲幻想

我是骚话阿莲，呸，是怪盗卡莲，今天家里面的老祖宗给了我一个特别符合我个性的试炼任务。
这个任务不是手撕崩坏兽，也不是穿过某个量子之海中的小世界，更不是什么虾仁夺宝之类的任务，而是成为怪盗，以怪盗的身份拯救世界！
诶嘿嘿！这也怪时机实在是太巧妙了，上个纪元的神之键侵蚀之键居然还遗落在现实世界，家里那个老冰棍听说了之后，二话不说就将这个任务派给了我。
家里人都在说，要小心世界蛇啊，要担心人心险恶啊之类的，其实这种东西只要交给直觉就行了啦！（默默将自己背后的犹大往上提了提……）
据说，成为怪盗有着三大必不可缺少的要素。
第一：要有超赞的，超多的小道具，这些小道具可以以最低的成本将对手统统欺瞒的团团转，mei姐姐给了我很多的道具，当时她说这是杰克的玩具箱，杰克又是谁？
第二：要拥有超~有个性的衣服，帅气优雅，让人印象深刻的同时还能隐瞒住身份，我觉得崩坏三中的那个卡莲就做的很好。
第三：要有一个详细的计划，在逃跑的过程中，有一场惊心动魄的大逃杀是最好的，反正在那种灰色地带的拍卖行中，也没有几个好人。
戴上面具，卡莲将拍卖行的地图给折叠起来，收好。
伟大的赤鸢仙人（玩游戏的时候）说过，最让人看不穿的计划就是没有计划，想必没有人能猜到有人这么胆大包天来借东西吧！
拿出定向爆破装置，而卡莲所站在的地面，正好是拍卖行大厅的正上方。
要是你问守卫哪里去了，卡莲瞥了一眼一旁龟甲缚的裤衩守卫。
随着爆破精准的实施，卡莲恰好落在了拍卖品的正上方。
定睛一看，神之键居然是个盒子，看来里面的恶魔还没有死透呢！
“此物与我有缘，道友借我一用！”
拿着盒子，卡莲二话不说扔下闪光弹加上臭气弹就跑。
怪力加成，通道做成，无敌贯通！
只是两个呼吸，卡莲就逃离了拍卖大厅，来到了守卫重重的走廊之上。
“小贼休走！”
一个白袍老者冲了上前，在卡莲的情报中，此人正是世界蛇中的十二长老中的一位，不出意外是个渡劫期的修士。
卡莲的面具上面的战术目镜上估算着老道的战斗力，1000……2000……4000……
“啧啧啧，一个糟老头子居然有5000+的战斗力，跟审判级崩坏兽的战斗力差不多了，看来这次对的试炼也不是那么容易嘛~”
启动装甲分身模块，奥义：多重隐分身！
顿时，三个一模一样的卡莲分开在了岔路口。
“哼，你是不明白渡劫期那不可逾越的鸿沟吧！你那拙劣的分身我一眼就看穿了！”
说完，老道就向一个分身抓去，但结果却并没有和老道预料的一样。
老道抓到的只是一片残影，而且上面还有个纸条
[老头子的眼睛不好，就不要干这些年轻人的活了吧，追着年轻小姑凉是想要老牛吃嫩草吗，要不要找个尿黄不带糖尿病的人尿你一脸滋醒你啊？]
瞬间，老道感觉自己气血上涌，顿时整个纸条灰飞烟灭。
“差点就被抓住了，渡劫期的妖怪眼神都是那么好的吗，要不是我可以利用分身来传送的话……”
卡莲现在的逃跑路线从planA转移到了planB，逃跑的路线稍有改动不碍事。
只不过卡莲可能需要路过这栋建筑的老大的办公室，到时候还可以顺一点有缘的东西，就算是为民除害？
“最危险的地方也是最安全的地方，九霄大人果然没有骗我！”
躲在办工作的下面，卡莲看到的却是一个镶嵌在地面的保险箱，一看就知道是那种见不得人的玩意儿，卡莲没有丝毫的负担，直接用手撕开了保险箱。
只能说，卡斯兰娜家族果然恐怖如此，手撕魂钢保险箱也只有怪力卡莲才能做到了。
“一个储存器？什么幺蛾子？”
看着手中的u盘，卡莲寻思着这个东西的价值，跟世界蛇沾边的组织，想必也不是什么好东西吧？
“小贼哪里逃！”
老者的声音再次传来，卡莲一惊，连忙将u盘收起，随手扔出了一个道具。
也不知道是幸运还是不幸，卡莲从杰克的玩具箱中随手拿出的道具正是里面道具中威力最大的一种。
身为渡劫期，开始感悟法则理解法则的老头敏锐的观察到，卡莲扔出来的东西有着不寻常的意味。
引力弹、重力弹、黑洞炸弹，这个漆黑的玩意儿有三个名字，但光是名字就能表现出很多的东西了。
引力紊乱，如同潮汐一样传来一道道的引力波，将房间中的一切东西往外推。
随后又如同潮起潮落，一股巨大的吸力出现在炸弹引爆的中心。
还只能够房间顿时化为尘埃，而地板和天花板也受到了沉重的打击。
卡莲有着女武神装甲的保护，受到的伤势并不是很大，但是内伤是无可避免的了。
体内感觉到的疼痛，让卡莲咬紧牙关，随后又扔出了另一个炸弹。
按照惯性思维，老道自以为天花板打开之后，卡莲会选择往天上走，谁知道卡莲反其道而行，往地板钻。
老道抬起头，看到了又一个漆黑的某坨东西在空中，然后引爆，bomm~
银色的粉尘随着炸弹的爆炸散开，顿时老道觉得自己体内的崩坏能如水泥一样凝固起来，根本无法动用。
“所以啊，老头子，这才是我的逃跑路线啊！”
卡莲跌落的背后，露出了里面因为爆炸而露出的地下水道。
这里的水道不同于寻常的下水道，里面波涛汹涌，只要卡莲一钻进去，失去崩坏能控制的渡劫期老道就无法追踪。
留下了老道的无能怒吼，卡莲洋溢着自信的笑容，狼狈的在下水道中随着水流逃跑。
努力维持着上浮的姿势，每一次的动作，都牵着着卡莲的上，疼痛在所难免。
不知道过了几个岔路口，也不知道随波逐流了多久，卡莲看到不远处一丝的光亮，她知道这趟旅途的终点，可能要到了。
出口的另一边，是一片大海，而这个下水道的终点，是无节操的悬崖。
这，并没有在卡莲的算计之中。
看着近二十米高的悬崖，卡莲惊恐的睁大了眼睛，发出了悲惨的哀号。
“啊啊啊啊——”
←to be continued

第265节 No.265奥托：其实我很稳的，优势很大，不存在什么翻车！

今天是个阳光明媚的日子，整个极光城热闹非凡，而在这些平民的眼中，这个热闹以后也大概会持续下去的吧。
八重樱，八重组的现任女巫身穿女巫服，在海边无聊的游荡着。
这里并不是游玩的区域，这里的海域并不允许游客前来游泳，毕竟海中的崩坏兽不喜欢吃土。
今天是八重组前来执行任务的时刻，而筑基期的自己，则是一如既往的当一位明面上的精神领袖，或者说是一个花瓶。
‘姐姐，要当一个好巫女喔！’
病弱妹妹八重凛的声音在八重樱的脑海中响起，谁又能想到，在如此和谐的时代中，竟然会有人想到活祭这种肮脏的东西呢？
活祭是肮脏的，这还是八重樱第一次出来之后，在网络上所听说的事情。
这不就让自己的妹妹白死了吗？
难道只是因为妹妹先天病弱，家族就要抛弃她吗？
所谓的世界蛇神主到底是什么啊！
八重樱望着海，将自己的负面情绪一股脑的抛进了大海之中，海浪的声音将八重樱的声音给掩盖过去，仿佛八重樱刚才的宣泄不存在一样。
“这是……”
走着走着，八重樱看到的是海边一个被海浪拍打上岸的人影。
看衣着靓丽，偶尔还有一个寄居蟹从那个人的脑袋上爬过。
‘要当个好女巫哦！’
八重樱靠近了人影，但靠近刀柄的手却始终没有放下。
将人影翻过来，露出了这个人的面貌，大概是不到二十岁的少女，看这个样貌，可能是某个家族的大小姐吧。
‘八重组的人不需要怜悯，我们只需要听从神的旨意，消灭神的敌人就够了！’
‘姐姐，要成为一个好女巫哦！’
‘身为我们八重组的女巫，你的唯一职责就是侍奉神明，它想要什么，你就必须给予什么，不计代价！’
‘姐姐姐姐，我最喜欢你照顾我的样子了，不要变得跟其他人一样冷冰冰的，好吗？’
八重樱的脑海中，浮现出了很多的声音，一时间八重樱不知道该做些什么。
八重樱看了看不远处一个荒废了的神社，那里是八重组的据点，只不过唯独那间神社，是自己私人的地盘，一般来说是没有人靠近的。
八重樱看了看神社，又看了看卡莲，最终还是将卡莲抱起，往废弃神社赶。
这里是极东城的边郊，虽然说是边郊，但实际上这里的建筑并不是很少。
只是这里发生过大崩坏，出现了被心魔吞噬的魔，最后造成了这片区域的废弃。
要知道，这里崩坏兽和死士横行，这是普通人无法接近的地带，若不是八重樱感觉到卡莲身上若隐若现的崩坏能，八重樱还真不一定会把卡莲捡回来。
现在八重组的人全员出任务，只有自己在这片城区，也就是说只要自己把卡莲藏好，就没有人发现的了卡莲。
八重樱也不知道自己为什么脑子一抽，选择把卡莲带回来，或许自己是外貌协会的成员也说不定？
啧，网络这个东西真是害人不浅，自己也在不经意间受到了毒害，容易想些莫名奇妙的东西。
据说世界蛇的老板是一个心魔入体的修仙者，也不知道是不是真的，如果真的心魔入体的话，为什么那个人没有膨胀呢？
八重樱将卡莲安顿在神社中的榻榻米上，隐隐约约的腥臭味告诉着八重樱，这个人是刚刚上海。
八重樱端来一盆热水，里面放着毛巾，她轻轻的将卡莲的衣服给褪下，然后仔细的给昏迷的卡莲进行擦拭。
一时间，没有遮挡的卡莲的胴体完整的展现在了八重樱的面前，八重樱竟有些看的入迷了。
“咳咳……”
卡莲这么一咳，八重樱瞬间回过神来，继续给卡莲擦拭
“没有明显的外伤，而过重的内伤还在快速治愈，如果有药品来辅助，她治愈的速度也会增快吧……”
女巫守则第五条：女巫必须掌握医术，这样一来凛受的苦就会少很多！
经过一阵东拼西凑，八重樱将调养的药熬制完成，端到了昏迷的卡莲面前。
勺子凑近卡莲，八重樱发现，卡莲紧闭的嘴巴不是勺子就能够撬开了。
……
‘姐姐姐姐，我不喜欢吃药，好苦喔！’
‘不苦，这药一点也不苦。’
‘姐姐骗人！’
‘不不不，你看，这药其实一点也不苦的！’
说完，八重樱将一勺药放进了自己的嘴里，苦涩的滋味并没有让八重樱邹一下眉头。
随后，八重樱立即用自己的嘴和凛的嘴对上，将自己嘴里的药给送了进去。
‘呜~’
‘怎么样，是不是没有那么的苦？’
‘姐姐姐姐，你以后就这么喂我吧！’
……
眼前，八重樱又浮现出以前的种种回忆，强制喂药的方法，大概就是如此吧？
反正，大家都是女生，不是吗？
这么想着，八重樱也行动了起来，苦涩的药在自己的嘴里蔓延开来，只不过没有太久，八重樱就将药送入了卡莲的嘴里。
如此重复多次，碗里的药也渐渐减少，八重樱的嘴也因为苦涩的持续而有些麻木。
“这是最后一口了……”
八重樱看着面前的少女，她脸上的眉头微微皱起。
八重樱松了一口气，然后笑了笑，自己在期待着什么？
最后一口苦涩的药水进入自己的嘴里，八重樱熟练的将药送入卡莲的嘴里。
贝齿的助力出乎意料的减小了，等八重樱将药水送完之后，看到的却是睁大眼睛惊讶的卡莲。
“因为你昏迷了，我只想到这个方法来喂药。”
“你……我……好苦……”
卡莲支支吾吾的，说不上来半天的话。
八重樱的做法没有错，但是卡莲却不一样。
要知道，在他们虚数世界中，同性结婚可是很常见的，虽然男同无法生孩子。
特别是九霄和符华的关系，还有自己家长的各种关系，要知道，卡莲可是从百合花园里面长大的。
“你受了很重的内伤，虽然你的自愈能力很强，但是还是不要乱动，多多休息。”
八重樱将卡莲按了回去，没有再给卡莲起床的机会。
随后，八重樱逃似的离开了房间，关上了门。
她捂着自己的心口，感受着自己加速的心跳。
“这种感觉，是什么……”

接下来的章节
到底是写符华线，还是卡莲线？
感觉卡莲线在漫画中的剧情也差不到哪里去，写出来有水字数的嫌疑。
第一次进行多线操作，感觉自己像是骑在安装了喷气发动机的摩托车一样，剧情有点难驾驭。
怎么办呢？
想看符华线这里写间贴→
。
想看卡莲线在这里写→
给点票吧！

第266节 No.266命运的鬼打墙

[律者的圈养以及产后护理交流群]
[一刀999的老冰棍]：赤鸢仙人，我的曾曾曾曾曾孙女就拜托你了，那孩子做事有点莽，还请帮那孩子善后一下，毕竟你也是一位母亲，应该明白我们的想法，不是吗？
[鸿钧圣人mei博士]：凯文你这家伙简直就是杞人忧天，难道你还信不过我给的道具吗，黑洞炸弹、崩坏屏蔽弹、EMP、微型定向氦闪爆弹了解一下？
老冰棍，你家曾曾曾曾曾孙女可能会带一个媳妇回来了，你应该考虑的是如何应付阿波卡利斯家族的成员，特别是卡莲的青梅竹马 ：[不是人妻的赤鸢仙人]
[一刀999的老冰棍]：蛤？
[鸿钧圣人mei博士]：可以啊，老冰棍你的后代挺会勾搭小姑娘的！
……
符华关闭神经链接装置的聊天面板，看向了不远处刚刚被八重樱捞起来对的卡莲。
九霄在符华的身边观察着卡莲身上的侵蚀之键，现在还是个黑盒子，只不过在大海中这么一过水，似乎盒子的密封性开始减弱。
难道这个盒子还是易溶于水的吗？
“你看到了什么？”
九霄能看到的东西并不多，所以九霄一般会选择询问符华。
“自从位格上升之后，偶尔能看到比较明显的命运线，就是那种重大交集的命运线。”
甚至，符华还能祭出直死魔眼来将这股命运线给抹削，只不过符华并没有这么做。
“也就是说你看到了她们两个的命运线，而且还是那种婚姻的红线？”
“是啊，你说这命运的线条是怎么来的，话说这个世界已经变动的这么厉害了，为什么卡莲和八重樱依旧给奥托戴上绿帽了呢？”
符华思考过很多种可能，但是依旧没有分析出个所以然来。
“两位……两位美女，请问你们看到了一个白发女生吗，年龄大概20左右，眼睛是蓝色的，身上穿着紫色礼服。”
突然，奥托出现在了符华和九霄的背后。
奥托毫不忌讳的散发出崩坏能，告诉着周围人，自己是一名修士，而且还是20岁不到的金丹修士。
“嗯？可怜的原谅者喔，汝寻求之人我等并没有看到，此处很是危险，可能会有审判在此盘踞，不是尔等金丹能够对付的！”
九霄转过头来，看到的是身穿神官服的奥托，看得出来奥托十分的焦急，仿佛在寻找自己出轨的妻子一样。
‘她在说什么，我怎么听不懂？’
‘这大概是中二病吧，熟悉的语气，熟悉的气场，难道她……’
符华的魔术很是隐蔽，就连奥托体内的那个存在，都没有及时发现符华和九霄的身份。
“审判，难道这里有审判级崩坏兽？”
“没错，小弟弟，你还是离这里远一点，就算你是金丹期，审判级崩坏兽也不是你能够处理的。”
符华憋着笑，看着奥托狼狈的样子，其实在符华的眼中，奥托的头顶早就绿的发亮了。
只不过符华并没有帮助奥托，要知道，崩坏世界中，百合才是正道啊！
“小……小弟弟？”
奇怪的称呼，但看见符华身上隐隐约约的人妻气质，奥托就觉得大概没有什么问题？
只不过，上一次被称呼为小弟弟是什么时候了，当时是换了一个小孩身体，然后被那个沙尼亚特圣女称作小弟弟的时候了吧。
“哼哼，此地不宜久留，道友请速速离开！”
九霄这话，奥托是听懂了。
要知道，现实世界和虚数世界中的语言就算过了三千年也依旧没有变，姑且奥托还是听懂了九霄的话。
“我知道了……”
奥托发现了面前两人很奇怪，但更多的是，奥托可以确认两人的修为绝对比自己高。
而且九霄的声音和符华的声音，分明就算在拍卖会中五号vip包厢的顾客，拥有其他律者的核心，能够完好无损的走出那个灰色地带，绝对不是善茬。
奥托识趣的行了一礼，直接离开了这里。
“我还以为他会莽我呢……”
看着奥托远去的身影，九霄略带失望的语气说道。
“他确实是个活了五百年的老狐狸，就算从棋手的位置下来了，也不会失去分析形势的眼睛的。”
看着奥托匆忙的离去，手中还拿着自己的小发明，符华可以确认，在卡莲和八重樱培养感情的这段时间，这个奥托可能会遇上命运的鬼打墙。
“可就是逃不过头顶青天的命运，真是令人愉悦啊~”
九霄的呆毛随着海风飞舞，符华将目光放在了不远处的海面。
“嘛，在海里的审判级崩坏兽，也算是为民除害了吧，只不过这真的算是约会内容吗？”
符华神经链接装置上有个备忘录，上面陈列着九霄弄出来的约会清单。
“这是当然的，约会最重要的是开心，而我——救世主蓬莱寺九霄，完成一次拯救世界，有什么不好的吗！”
随即，九霄面朝大海，吹着海风，摆出一个夸张的姿势。
仿佛一个精美的cg一样，符华用自己神经链接装置原装钛合金24k超清狗眼，将九霄的这一幕给记录了下来。
“你开心就好。”
“哼哼，我早就寻找到了这个审判级崩坏兽的资料了，据说是伴随着这个废城出现的律者而出生的，暂时被命名为克苏鲁。”
九霄这么一说，符华停下了拍照。
“难道这个审判级崩坏兽长的跟章鱼差不多？”
“呜哇！你怎么知道的！”
九霄的呆毛顿时变直，仿佛这呆毛的主人受到了极大的惊吓。
“神秘学中，克苏鲁可是一个神话系列的邪神，那里面的邪神都不是什么好东西，我怀疑这个崩坏兽上面承载了邪神的信息，并等待着同化。”
而且根据符华的分析，那种邪神很可能居住在量子海中的某一处角落，而且还会穿越万界世界来捣乱或者跑团。
“不是什么好东西吗，那么救世主的马甲换下，魔法少女的马甲穿上，爱与正义的魔法少女九霄，前来挑战触手怪！”
看着突然兴奋的九霄，符华大概猜到了她的想法。
“你……想要直接跟我说，别去找触手那种乱七八糟的东西，我很可能会吃触手的醋的。”
“诶嘿~”

第267节 No.267梭哈

“你真的不陪我一起来大战触手怪了吗？”
九霄站在悬崖边，看向符华，发出了最后一次邀请。
符华只是温柔一笑，然后摇头拒绝：“在海里打架什么的，还是算了吧，我怕没有控制好力道，弄得终焉律者出现在地球上，把世界给重启了。”
触手什么的，还是饶了我吧！
“是这样啊~”
九霄的呆毛一焉，因为没有符华的陪伴，九霄感觉乐趣少了一半。
就像是在游乐园里，男朋友想带女朋友去坐过山车，结果男方的旁边是个肌肉壮汉，而女朋友却在出口向着男方招手告别一样。
然后，符华点开了神经链接装置的菜单上照相的一栏。
“放心，我会把你的英姿给记录下来的！”
“这样啊~既然这样，那我就这样吧！”
说完，九霄身上的便服换成了军装，这军装正是她常用的女武神装甲，虽然表面上没有变，但功能上被mei博士魔改了不知道多少回了。
这装甲集神秘、科学、崩坏为一体，比圣斗士的黄金铠甲还要强大的装备。
“很好很好，这样一来再配上背景音乐，你就能成为真正的魔法少女了！”
符华这么一说，九霄想起了符华还在录像，身影一僵。
随后，九霄稳定心情，拿出了自己的第二神之键。
“不错不错，变身之后就是拿出武器，标准的魔法少女变身桥段，接下来就是打怪兽，然后被怪兽俘虏，最后黑化胜利吗！赤赤一定会喜欢看的！”
符华的自言自语并没有掩盖，而是透过海浪的拍打声和海风的声音，无损的传到了九霄的耳中。
顿时，九霄就炸毛了起来。
“你真是给我适可而止啊，你个笨蛋人妻！”
“嗯嗯，果然炸毛的九霄也是超可爱的，好伐！”
符华连退两步，以至于九霄无法立马打中符华。
然后另一只手一翻，崩坏能准确的刺激到了大海中的克苏鲁。
无形的波动传来，里面有着极强的暗示性和极强的催眠力。
看着九霄受到影响后，原地打转的样子，符华笑了。
“看来这个崩坏兽被称为克苏鲁也不是没有道理的。”
摘下一个羽渡尘的羽毛，符华将打转的九霄给停下，然后系到九霄的发饰上面。
“这样一来，你就不会受到精神攻击了，笨蛋的精神抗性其实很低的。”
九霄看着靠近自己脸庞的符华，轻轻的在符华的嘴唇上一吻。
“你才是笨蛋，明明不想跟来，却还想着帮我。”
九霄并不是害怕所谓的精神攻击，只是一时大意，不小心受到了一丝轻微的影响而已。
“只有笨蛋才会在意别人说自己笨蛋！”
“guna！”
整顿完毕，九霄紧挨着悬崖边缘。
“你在此地不要走动，我去打打崩坏兽，马上就回来。”
“那我就在这里等你得胜归来了。”
说完，符华就看到九霄跃下悬崖，仿佛某个主角将要获得奇遇的样子。
看着远去的九霄，符华就这么望着大海。
然后，符华说话了。
“奥托阿波卡利斯，你怎么还不走？”
“为什么大名鼎鼎的赤鸢仙人，会来到这种不毛之地？”
自从符华拿出羽渡尘，被奥托看到之后，奥托就认出了符华的身份。
只不过奥托有些不理解，为什么自己会被加上认知障碍，就算是自己脑海中的那个存在，都被屏蔽了。
“你看不出来吗？克苏鲁啊，承载了克苏鲁信息的特殊崩坏兽，要是放任不管，这个崩坏兽真的会被外神给同化，然后成为真正的克苏鲁。”
‘看来暗中守护世界的赤鸢仙人变化不大，那么赤鸢仙人到底和那边的仙人有什么不同呢？’
‘三千年了，她的记忆一点也没有受到影响，她还提到了外神。’
‘这种东西真的存在？’
‘你也不想想，修仙问道这个东西是谁开辟出来的，科学的极致是可以接触神秘学的，在虚数世界中你不是听说了mei博士的存在吗？’
‘看来mei是最大的特异点了？’
‘……’
见自己脑海中的那个不知名的存在沉默，奥托想到从符华的身上获得一些信息。
“那么上仙大人为什么不和九霄大人一起去讨伐呢？”
突然，一个巨大的爆炸掀起一栋楼高的海浪，直接拍打在悬崖峭壁上。
“区区一个审判级崩坏兽，当然没有太大的威胁，只要用崩坏来对付崩坏就行了。”
奥托被这爆炸惊吓出了一身的冷汗，要知道在上辈子，就算是s级的女武神也不一定能造成这样的动静。
要想消灭审判级崩坏兽，消耗的人力资源可不少。
“真……真是厉害啊……这种爆炸是怎么造成的呢？”
奥托一始终维持着自己年轻三不懂的执挎的人设，仿佛没有经过脑子就提出了这个问题。
但是，面对奥托的问题，符华甚至连一个正眼都没有看他。
现在的符华，正沉迷于将九霄战斗的英姿给记录下来。
“第二神之键引发的空间震，理论上可以摧毁范围内的一切物质，只可惜这一招要空之律者琢磨半天才能使用，借助神之键来操控，就简单多了。”
‘西琳在这个世界？’
‘时间不对，西琳没有出生。’
‘啧，真是没用……’
“空之律者……是谁？”
“当然不是西琳，你猜猜？”
仿佛读取了奥托的想法一般，符华用否定和疑问句来回答了奥托的疑问句。
自己的心思第一次被猜出来，本以为伪装的很好的奥托顿时就明白了，面前的符华可不是上辈子失去记忆的赤鸢仙人，根本就不好惹。
奥托观察着四周，寻找羽渡尘羽毛的存在，奥托一度怀疑，自己被符华拉入了幻境之中，并且自己的记忆被读取了。
符华感觉到了奥托的小动作，她只是轻笑，然后说道：
“我可没有将你拉入幻境，也没有传说中神州平板的记忆，更不知道什么‘赤鸢仙人，我没有撒谎’，只要你不对世界造成危害，不和崩坏之神同流合污，我是不会对你干什么的。”

第268节 No.268符华：让你尝尝我当年的痛苦！

我是谁，我在哪，我要干啥？
这是西方哲学三大终极问题。
本以为，斩去了自身大部分迷茫，活过了五百年岁月的奥托，在短时间内不会再想到这个问题。
但事情确实就这么发生了。
“诶嘿嘿！华，你看看我给你带的特产，克苏鲁特产！”
“pong莱寺jo霄，请你放下你手中邪恶至极的不明物体，我感觉我的san受到了极大的挑战！”
奥托睁开眼就看到了两个人影在自己面前，其中一个人还抱着一个巨大的类似于章鱼的触手一样的东西，似乎这个触手才刚从触手本体身上切下来。
为什么奥托会才刚睁开眼呢？
奥托捂着自己的脑门，开始了回忆。
‘我记得……赤鸢仙人说的最后一句话是：我不知道什么赤鸢仙人我没有说谎！’
嘶——
这就不得了了啊！
赤鸢仙人知道平行世界的事情，还知道自己的所作所为！
然后呢？
然后……
‘奥托你这个样子，是不可能追求到卡莲的，你真的愿意为卡莲放弃一切吗？’
‘当然，我当然愿意为卡莲放弃一切！’
‘既然这样，那么睡吧，睡了之后，你就拥有一个追求卡莲的优势了。’
回忆到此结束。
“到底发生了什么？”
不对劲！
奥托发现了自己身体有很大的不对劲，无论是变小的手，还是自己稚嫩的声音。
“哎？这是哪家的小妹妹，为什么穿着自家哥哥的衣服？”
‘小妹妹？哥哥的衣服？’
顿时，奥托有了一个不祥的预感。
“奥托阿波卡利斯，恭喜你离卡莲的心跟进一步了（大概），你成为了少女，从各种意义上的，甚至是基因层面上的，你成为了少女。”
符华瞥了一眼掉在一旁的烧瓶，要知道这系统给的娘化药水，效果绝对拔群。
“奥托？她是奥托！你跟我说这个萝莉是奥托？”
九霄听到符华的话后，惊讶的连手中的触手都落在了地上，扭扭曲曲的触手依旧表现着自己顽强的生命力。
相对于九霄的震惊，其实萝莉奥托和奥托脑中的存在要更加的震惊。
萝莉奥托为了验证符华的真实性，开始往自己的下面那个存在摸去。
“没了……”
不知道是为什么，萝莉奥托就这么不争气的留下来了眼泪。
‘其实更重要的问题是，你的修为没了啊！’
“啧，居然这样了，这心魔也还不消灭吗？”
符华看着坐在地上大哭的萝莉奥托，难道因为身体改变了，心态也跟着一起变了吗？
为什么就算是把奥托的修为给重置了，萝莉奥托的心魔还是没有去掉？
“心……心魔？”
很显然，奥托听到了这个令人重视的词。
萝莉奥托在这个世界的文献中了解到了很多有关崩坏的事情，律者的问题和心魔有关，这是全世界所有人都知道的常识。
虽然偶尔会爆发大崩坏，出现一个新生的律者，但很快就会被围剿，然后成为修士的修炼利器。
“你知道我的事情？”
萝莉奥托这下明白了，自己在符华的面前，似乎没有任何秘密可言。
但萝莉奥托还是问了出来，虽然她心中也有很多的猜测，比如说自己脑海中那个装崩坏之神的不知名存在，只是心魔在闹腾而已。
“你知道围棋中的无理手吗？”
博学的奥托当然知道，所谓的无理手则是那种经不起推敲的一步，只要抓住这一步的破绽，然后攻破之后，就能将这步称为无理手。
“你是说我是崩坏之神的一步无理手？”
萝莉奥托心中不免有些烦躁，重生也就算了，心魔跟着自己一起重生，然后在无意识的成为崩坏之神的一步棋，这种被掌控的感觉，萝莉奥托实在是有种说不出来的憋屈。
“既然是无理手，也就是说我已经破坏了崩坏之神的这一步棋，所以你需要担心的问题并不是很多。”
这下萝莉奥托是明白了，看来这个世界上，赤鸢仙人正在和崩坏之神一起掰腕子。
赤鸢仙人已经厉害到这个地步了吗？
萝莉奥托想起自己以前，也只看到过崩坏之神一面，甚至连交流都不曾存在，自己只能勉强揣摩崩坏之神的意思。
只不过，为什么要把自己变成女的啊！
然后，符华拿出了羽渡尘，放在了萝莉奥托的眼前。
萝莉奥托一惊，打算立马闭上眼睛，但这个动作只不过是掩耳盗铃罢了。
“不用担心，我只是催眠你脑海中的心魔，让他永远的沉睡在美梦中。”
“可是为什么要将我变成女的啊！”
萝莉奥托眼角吊着泪水，似乎对自己萝莉的身体十分的不满。
她能感觉到，自己这个身体是多么的病弱。
“你放心，这是基因层面上的改变，女生该有的功能你绝对不会缺的。”
“这不是重点！”
萝莉奥托顿时就炸毛了，也不知道是为什么，萝莉奥托觉得自己情绪有些难以控制。
“不不不，这当然是重点，以后你追到了卡莲，你就可以为了你所爱的爱人承受生育的痛苦了。”
好有道理……
不对！
“其实你想想，卡斯兰娜家族的人，男人都是花花公子，女人都是偏向百合，你观察了五百年，你该不会没有察觉到这个刻在基因里面的祖传性格吧？”
九霄看见萝莉奥托又有了炸毛的倾向，立马也配合符华说服奥托。
“这也是因为卡莲当年选择那个臭狐狸的原因吗？”
“所以啊，你想先你现在，成为了女生，不也就可以光明正大的去追求卡莲了吗！”
九霄的话仿佛单曲循环的极乐净土一样，不断的在萝莉奥托的脑海中回响。
看着萝莉奥托有些心动，符华补刀道：“现在心魔没了，卡莲还好好的，八重樱不知所踪，这不是你最大的机会吗！”
符华一说完，萝莉奥托立马就起身，抱住了符华的腰。
“请上仙大人告诉我卡莲的位置，求求你惹！”
看着立马放弃节操的萝莉奥托，符华发现萝莉奥托的身上真真正正出现了一条命运的红线。
九霄将手放在了萝莉奥托的头上，心中的愉悦升起。
符华看向九霄，九霄也默契的看向符华。
相视一笑~

第269节 No.269牛头人与修罗场

奥托阿波卡利斯自从变成萝莉之后，整个人的性格都开始变得不同了。
是身体的原因，还是说是灵魂上的改变？
符华有些不是很确定，但这也充分的证明了，符华的系统中的娘化药水，是有多么的恐怖，就连性格都能影响到奥托。
奥托的衣服很显然无法穿在身上了，毕竟萝莉奥托的身体和男性奥托的身体有着很大的差别，至少，符华看不到那烦人的八块腹肌和一米八的身高了。
“啧啧啧，这身材，果然是标准的萝莉，就算穿上赤赤以前的衣服，也没有一点违和感啊~”
符华看着穿上黑白洛丽塔装的奥托，不禁感叹道。
奥托僵立在原地，仿佛燃烧殆尽一般。
奥托从来没有看到过符华这个样子，仿佛就像是哪里来的将自己的女儿当做了换装娃娃的笨蛋母亲一样。
这难道是符华原本的性格？
没有失去记忆，也没有感受到千年的孤独，所以现在的符华，才是真实的符华？
“话说阿波卡利斯那边，如果听说了自家最为骄傲的天才少年变成了少女，而且还失去了一身的修为，奥托会不会成为家族的联姻道具啊？”
九霄这么一说，奥托整个人都不好了起来。
“我相信爱情的力量是伟大的，既然这么伟大，那么主教大人也一定能冲破重重障碍，最终找到真爱吧？”
符华将梳子放下，公主头的奥托在某种程度上，真的和维包子（维多利亚）很像啊！
本来，因为不适应符华照顾的奥托在听到了符华的问题后，立马就精神了起来。
“没错，只要不是生死的障碍，我就一定要把卡莲给追到手！”
看着奥托眼中燃烧着昂扬的斗志，九霄也燃了起来，对着萝莉奥托鼓励道：“加油啊，奥托大人！”
听到九霄的鼓励，符华突然想到了一个梗，然后符华也说道：“加油啊，奥托大人！”
只不过，语气却是和九霄有着不同，但萝莉奥托并没有听出里面的生机盎然的绿意。
“窝……窝明白惹！”
经过两个大佬的鼓励，奥托顿时飘飘然了起来。
就连自己的口音，也因为不熟悉身体的原因，发生了超可爱的变化。
顿时，九霄被这如同幼女一般的口音给萌到了，只不过九霄开始担心起奥托的追求计划了。
“话说卡莲真的会接受这个萝莉奥托吗？”
“不知道，我只知道愉悦就够了。”
“你真坏！”
“你不也没有帮奥托提升一下体型吗？”
悄悄话到此结束，两人相视一笑。
然后，九霄重新捡起克苏鲁的触手，扛在肩上。
符华紧随其后，看着在一边快乐幻想的奥托，说道：“好了，我们就此别过，你有在金丹境界的经验，想必你很快就能修炼回来，心魔的问题不用太担心，如果心魔又出现了打电话跟我说。”
说完，九霄和符华消失在了萝莉奥托的视野中。
随即，奥托茫然的看了看四周。
“……这里是在哪儿？”
……
地心之中，崩坏之神放下了自己手中的游戏手柄，随即他切换了面前屏幕的画面。
看着出现在屏幕上面的金发萝莉，崩坏之神的脑袋上出现了一排的奥秘。
“咦？我的年度重生流虐主牛头人大戏怎么没了？”
看着面前可爱到爆炸的金发萝莉，崩坏之神摸了摸下巴，对目前的情况思考了起来。
“赤鸢仙人把奥托变成了萝莉，却没有管卡莲和八重樱，难道说她想要弄一场修罗场？”
有点意思……
“大伟，你确实是该换换口味了，牛头人算什么嘛，我觉得还是纯爱才好！”
盖亚萝莉怀里抱着大量的游戏光盘的盒子，这是赤鸢仙人上供过来的精神食粮。
“小屁孩你懂什么，纯爱实在是太无聊了，牛头人才刺激，只不过这符华是想搞胃药？”
“胃药怎么了？胃药也比你这个牛头人口味要好，至少没有什么柴刀结局，真不知道你是怎么养成的这种猎奇的爱好的。”
“哼，你是不会明白牛头人的刺激的！”
“喔？是吗，那我出去找个伴，然后再在你面前进行柔道，怎么样？”
“……”
……
“我看看……下一个约会内容……看电影？”
符华奇怪的看着九霄，不是这个内容很奇怪，而是这个内容实在是太正常和普通了。
先是拍卖行，然后是屠崩坏兽，接下来只是看电影。
和前面的内容对比起来，符华觉得太low了。
“嗯嗯嗯！你难道就不好奇在你的指引下发展的文明，会衍生出什么样的影视文化吗？”
九霄这么一说，符华也心动了起来。
说实话，上辈子符华就念叨着复联4的上映，只可惜自己没有撑到那个时候就穿越了，以至于到现在，符华都没有得知，灭霸最终的下场。
“所以，电影票我已经拜托赤赤准备好了，这个电影的名字就是「崩坏仙道：赤鸢仙人」！”
“蛤？那是什么鬼？”
符华感觉自己听错了，但是完全记忆却告诉符华，那个电影的名字确实是「崩坏仙道：赤鸢仙人」。
“你难道不好奇吗，在普通人的眼里，你到底是怎么样的存在？”
九霄这么一说，符华没有提起一丝的好奇心，反而是升起了一股强烈的羞耻感。
符华提起手，捂住了自己的眼睛。
“别……我们还是别看了吧……”
看见符华的反应，九霄反而兴奋了起来。
多久没看到符华羞耻的表情了？
反正已经记不清了，九霄只知道，在常年的锻炼下，符华就算是在大街中被自己安上按摩棒，都依旧能够面不改色。
而现在，符华却因为一部电影而开始感觉到羞耻？
看来，这个电影是必看的了！
抓住了符华的手，不让符华逃跑，然后，九霄发出了六亲不认的笑声：
“哈哈哈哈哈哈，伴侣喔，我们去看看伟大的赤鸢仙人吧！”
符华在意外的地方，脸皮也非常的薄嘛！
符华想要挣扎，但又不敢挣扎的太厉害。
而九霄，却在一时间将符华附近的空间给封锁了起来。
论掌控空间，还是九霄比较厉害。
符华看了看热闹的电影院大厅，又看了看九霄期待的眼神。
红着脸，符华放弃了挣扎。
“我……我们走吧……”

第270节 No.270百分百约会被打扰

电影院的售票大厅中，这里也是买了票的顾客的等候大厅。
由于刚结束了一场电影，大厅的入口涌出了不少的人。
符华和九霄也正好处于这人群中，她们正是刚刚看完[崩坏仙道：赤鸢仙人]的顾客之一。
而此时符华面色通红，右手还同时紧紧地抓着九霄的手。
其实并不是九霄在电影院中对符华做了什么不可描述的事情，而是电影里面的剧情实在是太毒，毒到符华都觉得不好意思看下去了，这种羞耻感就算是九霄在电影院中对自己做些什么都还要强烈。
九霄很显然发现了这一点，为了防止符华闭上眼睛，九霄全程陪伴着符华，看完了整场电影的一点一滴。
浓浓的玛丽苏霸道总裁宠文剧情在符华的心中挥之不去，莫名的小鲜肉男主角和长得还算可以的女主角让符华总是忘记这个电影的真正名字，要不是偶尔会有出戏的赤鸢，符华还真有可能会把这个电影当做女频网文改编的小成本青春电影。
也正是这出戏的东一句西一句赤鸢，总是让符华不经意间对号入座，然后看着小鲜肉和女主唧唧我我。
艹！（八国联合语言）
符华又一次感觉到了完全记忆的危害，直到现在符华都还记忆犹新。
没有办法，只能拜托系统，进行一键垃圾记忆清理了。
经过这一个半小时的折磨，符华感觉自己多年来的平常心都被打破了。
“嗯……接下来的目的地……现在是下午三点，时间也不早了，晚上还有晚宴，所以我们还是回去吧……”
九霄的翻阅着备忘录，里面没有什么吸引人的内容了，无非就是游乐园和旅馆。
这些东西，九霄都玩烂了，自然不会感兴趣，更何况时间也不允许自己这么玩。
“吼姆乐园不去了？”
符华这么一提醒，九霄立马僵住了。
“全世界最大的吼姆乐园喔~”
最大的吼姆乐园
吼姆乐园
姆乐园
乐园
园~
九霄放开了符华的手，双手抱头，头上的呆毛就像是癫疯一样剧烈晃动着。
“啊啊啊——你是恶魔吗！”
九霄知道，符华这是故意说给自己听的，自己喜欢吼姆这件事，就算是过了三千年也没有忘记。
而自己，虚数世界前首领、现暂时任职世界外交部长，九霄是不能在今晚的宴会中缺席的。
就在九霄因为自己错过了一个吼姆乐园而恼火着的时候，九霄的手臂却突然被抓住了。
“什么人？”
九霄看过去，看到抓住自己手臂的，是一个穿着牧师服的男子。
九霄认识这身衣服，这个男子是天命那群神棍的人，只不过为什么会抓住自己？
只见，九霄的面前多出来了一张纸，上面写着[天命入教申请书]。
“这位美女，我看你体质优秀，骨骼惊奇，是一个修仙的好苗子，我这里有一个天命的入教申请书，只要一填写这个申请书，你就能求仙问道，甚至还能近距离观摩赤鸢上仙！”
看来，是天命的传教士，自从世界联通之后，天命就打算大力发展了吗？
符华看着这滔滔不绝的传教士，心中思考着这传教背后的意思。
卡斯兰娜不用说了，整个卡斯兰娜在凯文的庇护下，就是一条有超强战斗力的咸鱼，根本不存在什么所谓的野望。
沙尼亚特家族，这个家族最喜欢的是钱，目前在虚数世界中，第二大的财团就是沙尼亚特家族，每次沙尼亚特就喜欢往赤赤那里推销女婿，赤赤每次看了沙尼亚特家族的人，都忍不住想要躲避。
接下来就是喜欢弄神神叨叨宗教的阿波卡利斯家族，同时也是天命中主要掌管教派的家族，这个家族什么地方都想要涉及，甚至还想和卡斯兰娜家族联姻，有着巨大的野心。
得了！
这下破案了，天命来现实世界传教，背后很可能有阿波卡利斯家族，这个家族在虚数世界被九霄压制的难受，于是开始在这里寻求发展了。
“你是怎么看出我们体质优秀，你又是怎么看出来我们骨骼惊奇的？”
符华靠近了九霄，抱住了九霄的手臂，眼中有着淡淡的敌意。
九霄是看出来了，符华看到自己被缠住，就像是有领地意识的小狗一样，将自己给护了起来。
被符华这么一插嘴，这个传教士男子也没有气恼，在看到符华长得也很漂亮之后，拿出了另一张申请书。
“诶嘿嘿，我们发现了一个很重要的规律，那就是求仙问道的人中年轻貌美的少女很大几率上资质都是上佳的，这也是为什么我会找上你们的原因。”
符华眉头一挑，她发现这男的，似乎传销能力挺有一套的。
符华也知道，崩坏偏爱于少女，因此在这三千年中，不存在什么男尊或者女尊的情况发生。
既夸了自己年轻貌美，而且还不忘多拉一个人入教。
“你难道不心动吗？长生不老获得力量，当上总裁，出任ceo，而且在虚数世界中，是可以同性结婚的喔！”
传教士的话，可谓是狠狠的把握住了符华和九霄两人的关系，同时没有一丝图谋不轨的想法流露出来，可谓是敬业的传教士。
“可是……”
“可是什么？”
“可是为什么你的心脏那里，会有一个巨大的虫子呢，崩坏生物养在自己的体内，我记得天命里面是没有这种功法的吧？”
传教士听到符华这么一说，瞳孔直接缩小如针眼一般。
随后，传教士捂着自己的心脏，仿佛自己受到了钻心之痛。
九霄听见符华的话后，默默退了一步，要知道九霄自己的感知力并不如符华。
符华被九霄拉着后退一步，出于好奇，符华并没有试着去拯救面前的传教士。
她很想知道，面前着少年的体内的虫子，究竟有着什么样的特殊能力。
传教士少年捂着心口，仿佛心脏病病人一样，倒在了地面上。
他这么一倒，顿时引来了路人前来看热闹。
“他怎么了？”
九霄看着地上抽搐的传教士，刚刚还好好的，符华一点破他体内的东西之后，他怎么就躺地上了。
“仔细看着”
符华的话让路人都听在了耳里，仿佛符华的话里有一股神奇的魔力一样，顿时周围的人都安静了下来。
传教士抽搐了十多秒，终于咽下了最后一口气。
突然
躺在地上的传教士又有了动静。
和异性一样，传教士的胸口由内而外的破开。
传教士的身体迅速干瘪下来。
然后，里面钻出来了一个巨大的、漆黑的蜈蚣。
围观的众人看见这恐怖的变化，不禁倒吸了一口冷气，一时间众人因为巨大的恐惧，忘记了逃离现场。
符华观察了这手臂大小粗的蜈蚣，然后现场制作了一双魂钢筷子，说道：
“哦吼，今年的药酒又有新的材料了。”

第271节 No.271赤鸢仙人是只鸽子

这是一双魂钢材质的筷子。
筷子的一头，是一个扭来扭曲的手臂粗巨大蜈蚣。
而筷子的另一头，则是符华白嫩纤细的小手，论谁都不敢相信这双看起来从没有经历过辛苦劳动的手竟然如此将这个巨大的蜈蚣夹的如此之稳。
“哦吼，今年的药酒材料出来了，或许凯文的痔疮有救了？”
“噗——那凯文还真是可怜，痔疮什么的因为自身的实力强大，只能用崩坏生物来当药吗？”
符华这么一说，九霄就想起了不久前凯文奇怪的走路姿势，原来是痔疮犯了啊。
“我们这些修士也不是不会生病，毕竟细菌型的崩坏兽还是有的，这三千年来崩坏还在无意识的变强，到头来也只是和自己斗智斗勇，只不过修士一旦生病，常规的方法是无法治愈的，只能利用科技的手段，或者创生之力来治疗，我不想用创生之力用来治疗痔疮什么的，我宁愿看到凯文痛苦的样子。”
因为九霄的记忆丢失事件发生之后，符华也发现凯文和mei也差点失忆，在处理了两人记忆的问题之后，凯文愈发开始用本性来过日子了。
花花公子和臭不要脸的卡文，符华和九霄就算是惩罚了他不下百遍但凯文依旧不改，这很是让符华苦恼。
符华也想过娘化凯文，只不过mei博士不让以外，凯文就算是娘化也不会改性吧？
“emmm既然凯文这么讨厌，你为什么还想着给凯文弄药酒啊？”
九霄的话中，含有淡淡的醋意，符华知道九霄埋怨的意思。
“哼，天真，你以为我真的这么好心吗，我只是给凯文希望，然后让凯文希望破碎罢了，你想想凯文的痔疮治疗不彻底，然后病情又复发之后，凯文受到的痛苦岂不是更强了吗？”
符华的话让九霄瞪大了眼睛，看着符华不似开玩笑的样子，九霄倒吸了一口冷气。
“你果然是恶魔啊！”
符华眯着眼，手中的蜈蚣还在扭来扭曲，符华摇了摇头说道：“不不不，我是仙人喔！”
说着，符华将蜈蚣按在了地上，手中出现了一团沸水。
就在众人的围观下，符华将蜈蚣淹入了这团沸水，这是常规处理蜈蚣的第一步。
“哎，可怜的孩子，就这么成世界蛇和天命在现实世界中斗争的祭品了。”
第二步，符华具现出一个和蜈蚣等长宽的竹条，将死掉的蜈蚣给串了起来。
九霄听见符华的感叹，打开了自己神经链接装置上的黑客系统，将路人的手机中的相关记录全部删除。
然后将符华今天戴在自己发饰上面的羽渡尘给摘了下来，重新编辑了上面的催眠内容，顿时四周的人受到暗示，离开了这里。
“你打算做什么？”
九霄不清楚符华在想什么，在光天化日之下，做这种事情，只不过驱逐无关人员还是很有必要的。
“阿波卡利斯家族有时候管不住自己的野心，所以这算是警告一下，而世界蛇那边的崩坏生物科技，我很感兴趣，所以一箭双雕了。”
第三步，将串好的，完整的蜈蚣彻底烘干里面的水分。
“呵呵，今天的这些事情，还真是巧啊……”
九霄听了符华的用意之后，笑了起来。
为什么今天来到极光城后，会有这么多还这么巧的事情发生？
难道今天的约会都是这次行动的掩盖吗？
“巧？其实这些行动就好比在约会的路上顺便去买了瓶水一样，其实约会的比重占的多一点。”
符华已经尽力将自己对抗崩坏之神的行动给淡化了，但依旧掩盖不了符华别有用的心。
蜈蚣的水分渐渐消散，符华和九霄再次进入阿卡林光环中。
“你啊，真是屑呢~”
“屑，你说我屑！”
符华站了起来，看向了九霄。
虽然九霄依旧是笑嘻嘻的样子，但说的话却让符华难以置信。
“没有意识到自己是屑的人，才是真的屑呢！”
九霄的话仿佛一把霜之哀伤，将符华的心扎了一个透心凉。
符华收起了加工成品的蜈蚣，然后倒退了半步。
“其实……我只是第一次使用命运之力，试着将事情简单的，一次性的解决掉而已……”
符华试图否认九霄的说法，但在符华的心中，九霄说的话已经让符华开始动摇了。
看着动摇的符华，九霄笑着摇了摇头，虽然今天符华的表情挺丰富的，但是九霄还是想整整符华。
“可在约会的时候，你还想着做其它事情，所以无论用什么借口来掩盖，你的行为本质上依旧是屑呢。”
有理有据，令人信服。
符华立马认识到了自己的错误，看着九霄温柔的笑容中掺杂着一丝的宽容，符华感觉自己似乎做了什么伤天害理的事情。
“那个……”
此时的符华，仿佛受惊的小兔子一样，在没没有读心的情况下，符华看不出九霄接下来要做什么。
只见九霄将双手按在了符华的双肩上，然后双手开始进行着意义不明的摩擦。
“呐，今天我不想参加晚宴了，陪我去吼姆乐园，好吗？”
听到九霄的要求，符华想也不想立马点头答应。
只要不是生孩子，其他一切好说！
但是九霄的手却没有停下来，渐渐的，符华感觉到了不对劲。
秘笈：隔空解胸罩！
九霄的操作惊到了符华，身上的异样感让符华开始坐立不安起来。
仿佛随时会走光一样，符华知道，这是九霄想到的新变态操作。
“就这样陪我去，今天的晚宴就鸽了吧！”
“明……明白了！”
……
“你知道卡莲在哪里吗？”
萝莉奥托骑在了一个八重组成员的身上，很明显，现在的奥托重修之后，很快的登上了筑基期。
但奥托的筑基期和其他人的不一样，就算是幼小的体型，奥托也依旧很快的熟悉并掌控好自己的身体，并且使用上辈子的战斗经验还是有不少。
偷袭虽然可耻，但是很有用，不一会儿奥托在废弃的城市中，寻找到了鬼鬼祟祟的落单八重组成员。
“卡莲是谁啊，我不知道，我只是一个小小的炮灰而已！”
看着萝莉奥托超凶的样子，但是身上断了不知道多少骨头的躯体却疯狂警告着自己，面前的萝莉不好惹。
“那你知道一个叫八重樱的人吗？”
“圣女大人？我是不会告诉你圣女大人的信息的！”
顿时，炮灰桑激动了起来，要知道圣女大人可是杀妹证道过的，是八重樱的信仰，绝对不能让外人接触圣女。
萝莉奥托看着面前铁骨铮铮的炮灰，顿时冷笑了起来。
“圣女？看来你们世界蛇的结构很有意思呢~”

第272节 No.272赤赤的手段

“乖女儿，今晚的晚宴我们就不参加了，记得通知其他人……”
“……”
“没……没什么，才不是不小心在路上遇到了超大的吼姆乐园！”
“……”
“我知道了，第十二神之键的问题你不用担心……”
“……”
“我管他们心情怎样，反正九霄不开心了我就不开心……我不是在吼你，只是激动了一点而已。”
“……”
“嗯，就这样，妈妈爱你！”
符华将通讯关闭，然后幽怨的看了一眼笑嘻嘻的九霄。
现在的符华很是别扭，最主要的原因就在于九霄不久前的骚操作——隔空解罩。
磨蹭着，符华被九霄拉着去郊区的吼姆乐园。
无情的出租车带着符华和九霄在城市中绕了不少的远路，以至于花费了20世界币（折合软妹币80）。
虽然，符华并不是很在意这点数量的钱，但是绕远路可是要浪费时间的，这让九霄十分的不开心。
九霄不开心了，符华也就不开心。
黑客手段一查，资料全部上传同志网站，顺便点了一波出租车的举报。
做完这一切，符华抬起头观察起四周来。
不愧是极光城最大的主题游乐园，巨大的吼姆随处可见，符华都已经看到九霄两眼发光了。
“这里的游乐园真大啊，如果爆发崩坏，一个都逃不了吧。”
九霄听到符华的话后，立马翻了个白眼。
“看来你对我的惩罚有些不满意？”
九霄犀利的眼神扫过符华的全身，侵略性的目光让符华汗毛倒立。
“不不不，怎么会呢，我只是觉得这里人有点多而已，我们还是赶紧买票，早点进去早点玩吧！”
符华的求生欲极强，天知道如果自己表现出什么不满，九霄又会想些什么幺蛾子来整自己。
难道今天的九霄是属泰迪的吗？
符华一边恶意的揣测着今天九霄的属性一边观察着四周。
“彳亍 口 巴！”
看着这么激动的符华，九霄开始反思自己是不是做的有点过了？
堂堂道祖赤鸢仙人在自己的手中被自己为所欲为，怎么想赤鸢仙人的威严都已经掉光光了。
放过了符华之后，九霄将自己的注意力全部放在了吼姆上，活像个小孩子一样，在游乐园中尽情的玩耍。
时间过得很快，游乐园中的设施刺激程度对于两人来说并不高，而且九霄更多的是和巨大的吼姆玩偶玩在一起，又或者去参观吼姆的人偶剧。
夜晚有个吼姆嘉年华，持续的时间会一直到晚上的十点，当太阳落山后，灯光亮起的游乐园也有别样的风味。
“走，我们去坐旋转木马吧。”
符华还是懂些情调的，虽然旋转木马幼稚了一些，但是如果有着九霄在一旁一起乘坐的话，所谓的幼稚就会被浪漫所取代。
此时的九霄一只手拿着一个吼姆玩偶，另一只手拉着符华的手，坐上了旋转木马上。
四周洋溢着欢声笑语，欢乐的音乐响起，符华和九霄两人坐的马车样式旋转木马开始启动。
“你有没有感觉到一股酸味，为什么在这种撒狗粮的地方，会有一股像是嫉妒一样的酸味？”
符华在欢乐与恩爱的气氛中，敏锐的感觉到一些其他的感情。
要知道，肯来旋转木马的顾客，不是亲子关系就是情侣关系，为什么会有人想不开来到这种专门撒狗粮的地方。
来了还不说，酸酸的情绪一点没有保留的释放了出来，而符华感觉到的位置正是背后。
“酸味？”
九霄被符华这么一提醒，也感知到了背后的目光。
九霄回过头来，看了过去。
“咦？赤赤，你怎么来了？”
很令人惊讶，为什么忙于工作的赤赤会出现在这种地方，而且还酸着自己和符华？
“嗯？赤赤？”
符华也转过头来，似乎之前酸酸的眼神，就是从那个方向传来的。
“你们终于发现我了，你们的二人世界过的怎么样了？”
符华惊了，符华完全没想到，自己的女儿居然会用这么酸的语气跟自己和九霄说话。
只不过，符华只是当赤赤在闹小别扭而已。
“你找我们有什么事吗？”
有什么事情是不能在通讯中说的？
又或者是赤赤想要来一场亲子活动了？
符华不是很明白，赤赤大费周章的来吼姆乐园是为了什么。
赤赤用自己的手指回答了符华的话，她指向了一个地方。
符华顺着手指，看了过去。
一片空地一个帐篷，很多警卫，游客都开始被遣散。
九霄看着这一切顿时脸色难看了起来。
看来晚宴的客人们全部都来这吼姆乐园了，甚至还不惜将整个吼姆乐园给承包起来。
符华也看明白了，只不过符华没有想明白，为什么这些现实世界的大佬会这么的舔狗？
“所以请——”
赤赤的语气依旧是那么的酸，当然，这酸中似乎还带了一丝的嫌弃。
九霄默默将手中的吼姆玩偶给收进了虚数空间，然后和符华对视了一眼。
九霄也看出了符华眼中的苦恼，看来力量和权力到达了一个地步之后，舔狗自然而然的就缠了上来，而且还是那种赶都赶不走的舔狗。
旋转木马很快的就停了下来，符华和九霄在赤赤的带头下走下了旋转木马。
本来好好的浪漫的氛围，就这么被赤赤给打破了。
只不过符华和九霄都没有埋怨赤赤，而是将矛头指向了那些打扰自己的大佬。
符华撤去了自身的暗示魔法，身份也毫不保留的展现了出来。
头发重新变成了红白色，身上的常服换成了旗袍。
符华的脸上没有表情，但是心里的不爽切切实实的记了下来。
赤赤拉开了巨大帐篷的门，符华看见了里面宴会一样的气氛。
仿佛这帐篷里面就是个宫廷一样，和外面的热闹形成了一个鲜明的对比。
帐篷大门一打开，里面吃喝聊天的所有人都安静了下来，看向了符华和九霄。
看着里面人的表情似乎并没有意识到自己的舔狗行为，仿佛本来就约定好要在这里展开宴会一般。
这种诡异的不协调感，符华恍然大悟。
看来赤赤没有推辞宴会，而是将宴会的举办地点转移到了吼姆乐园。
也不知道赤赤的手段是怎样的，居然能够说服所有人来到这热闹的地方。
似乎感受到了符华质问的目光，赤赤只是轻轻歪了一下自己的脑袋，然后举起自己的小拳头轻轻砸向了自己的红白脑袋。
甚至，符华还读出了赤赤的口型。
“诶嘿☆~”

第273节 No.273游乐园虾鸡

因为赤赤平时的工作，就是辅助九霄和符华，做着秘书一样的工作。
所以符华并不是很清楚，赤赤究竟在社交上，有着什么样的能力。
但现在符华看出来了，赤赤来到现实世界后不到一天的时间就成为了面子果实能力者。
各方的大佬都愿意卖赤赤一个面子，屈尊来到热闹还危险的吼姆乐园来进行聚会。
至于停止晚宴什么的赤赤压根就没有想过，这给符华带来了一个大大的惊喜。
本来嘛，赤赤在符华的眼中永远都是小孩子，这下赤赤干的事情，不由的让符华重视了起来。
“你做的很好，你确实给我带来了很大的惊喜，这是我始料未及的，你证明了你自己的能力，今后的虚数世界那边的公务就交给你了。”
孩子嘛，就是拿来坑的。
终于看到赤赤表现出超强的能力，而且还是适合从政的面子果实能力者，符华对此很是欣慰，赤赤终于有能承担住整个虚数世界的气量了。
只不过，这个结果并不是赤赤所想要的结果。
原本，赤赤这么做除了想展现自己的能力以外，还想给九霄添堵，顺便向符华表达自己的情感的，但这是为什么呢？
为什么有了母亲大人的夸奖，还有了表达自己的爱的机会，这两个加起来明明会将事情推动到告白的阶段，但为什么剧情的发展不一样？
就在赤赤暗自悲伤的时候，九霄上前拍了拍赤赤的肩膀，对着赤赤说道：
“能力越大，责任越大，文件地狱欢迎你。”
Noooooooooo~~~~
整个帐篷的空间中被安排的井井有条，能够参加这个晚宴的，都不是等闲之辈，符华不会小看任何一个人。
就算是守卫，符华也可以肯定，这是这现实世界中顶尖的存在。
符华走上了巨大帐篷中，类似于一个高台的地方。
可以看出，如果要想发言让所有人听到，登上这个高台使用麦克风就行了。
看着台下注视着自己的众人，符华咳嗽两下清了一下嗓子，然后散发着淡淡的强者的威压，说道：
“废话废话，委婉的脏话和废话……最后，今晚的虚数现实世界晚宴，我希望大家能有个很好的收获。”
[啪啪啪啪啪]
掌声响起来，虽然符华说的很委婉，但这些商界的和政界的老油条都明白了，为什么晚宴要在这里举行，为什么符华一进来会是惊讶的表情。
感情是符华根本就不想开这个晚宴，但赤赤却来了一个先斩后奏。
但是他们并没有生气，毕竟符华和九霄是强者，强到安置在这里对的所有仪器都无法检测到九霄和符华体内的崩坏能浓度，更无法检测出两人的真实实力。
再加上停靠在传送门边上长达两千米的休伯利安，他们知道，虚数世界的科技也是碾压自己的。
而这个虚数世界联通现实世界，任何一项的学术交流都可以算是虚数世界对现实世界的施舍，在强大的利益下，商人界那比狗都还敏锐的嗅觉立即让他们化为了舔狗。
而政客们，当然想到的就是自己的政绩，还有为自己国家能够争取的利益交换。
在场的所有人都在打着自己的小九九，这些符华都明白，只不过他们想要得到什么，也会失去什么，而符华的目标正是世界蛇。
世界蛇在现实世界中是最大的财团，其下属的组织可不止一个八重组这么简单。
可以肯定的是，世界蛇在暗中掌控了不少的国家，现实世界基本上就是崩坏之神的地盘。
符华想要在崩坏之神的地盘上进入海渊城，无论是没有硝烟的战斗还是血腥的战斗都是要经历的。
因为入侵了整个现实世界的网络，符华和九霄在依靠现有的情报下，完善了一个对现实世界文明的侵蚀计划。
而这场晚宴中，符华与九霄和这些大佬的交易，也正是这场计划的楔子。
千里之堤溃于蚁穴，符华要做的就是，在喜欢玩阴的崩坏之神背后玩背刺，这样一来崩坏之神就算是输了，也大概会很开心的吧？
晚宴结束的差不多，世界蛇的代表的一举一动都在九霄的目光下。
世界蛇和其他人达成的协议中，九霄可以用此来推测出一些深意，按理来说这个世界蛇的代表的地位虽然高，但并不重要。
也就是说，世界蛇很可能想玩一些盘外招。
“盘外招啊，看来路上的刺杀也大概是少不了的了……”
符华捏着自己耳边的头发，思考着对策。
晚宴结束之后，这些大佬们离开的方式绝对不会抱团，而是各自分散开来，符华并不是很确定世界蛇的目标，这样一来符华很难保住这些大佬。
既然他们想玩刺杀，那么自己把黑锅扣到世界蛇的脑袋上，岂不是就能够给他们添堵了？
最终，符华决定使用羽渡尘来解决这一事件。
羽毛分散开来，潜藏在在座的所有人的脑海中，一旦遭遇刺杀，袭击者就会被下暗示，变得多嘴起来。
三千羽毛，如同雪花一样飘散在空中映入所有人的眼帘，只是一瞬间，暗示和仿模因病毒就植入进了所有人的脑海中。
“时间也差不多了，我们直接离开吧。”
九霄不想呆在这里了，能交易的早就交易完毕，晚宴的目的已经完成，没有继续的必要。
“行吧，我们打声招呼就走吧。”
将晚宴主持交给赤赤，在赤赤茫然的眼神中，符华离开了这如同马戏团一样的帐篷。
帐篷之外，原本热闹的游乐园也安静了下来，游客早已散去。
符华和九霄从正门离开，安静的街道上有着不同于白天游乐园的气氛。
在很多的影视作品中，游乐园也可以算做恐怖片的场景之一，这安静的环境和热闹设施形成鲜明的对比，肃杀的气氛渐渐笼罩了整个游乐园。
没有走两步，符华抬起头看向了不远处一个人影。
一米六，金发，萝莉。
确认身份，这是奥托。
而另一边，粉色头发，巫女服，忧郁的眼神红色的灵刀。
身份确认，这是八重樱。
很显然，在符华看向奥托的时候，奥托也看到了符华。
两人对视起来，奥托露出一个尴尬的笑容。
然后符华用着没有声音的口型，对着奥托说道：
“加油，奥托大人！”

第274节 No.274八重樱与萝莉奥托

奥托在追杀八重樱。
为了将卡莲出轨的萌芽统统扼杀在摇篮中，奥托决定亲自将八重樱给处理掉。
经历了转世，变身，重修的奥托，集主角各大属性为一身，奥托感觉自我良好。
再加上八重组是世界蛇的手下，奥托更加有了对其下手的理由，自然而然的，奥托没有打算留手，开始了对八重组的围剿。
早晨才重置了修为，下午就重回筑基，奥托觉得自己自从变身之后，修炼的资质也变强了。
真的是崩坏偏爱女生吗？
早知道在上辈子给自己培养一个女生的身体了，也许能到达塞西莉亚那个高度也说不定？
还有侵蚀之键，原来那个黑色的盒子是未完成的神之键，如果当时能亲眼看到神之键的完成，自己制作神之键不就手到擒来？
但是没有这么多的如果，奥托明白自己错过了这么多的事情，充分理解到了人类所谓的极限。
而修仙正是超越极限的道路，奥托决定要坚持走下去。
当然，首先还是要将八重樱斩草除根。
一路追踪，奥托甚至动用了家族资源，开始对极光城的八重组进行清缴。
只不过家里人知道自己被赤鸢变成少女之后，家里人更加的热情了。
这是什么鬼？
反正奥托对他们的热情感到了一丝不安，自己的脑子有洞的家族又想弄什么幺蛾子了？
想了半天想不到自己家族想干嘛，索性奥托不再想，干脆继续找八重组的不快活。
一切为了卡莲！
极光城本身就很大，从五环外走回二环内，又从二环走到三环，奥托一边杀敌一边升级。
随后就得知了家族的最新情报，各方大佬的晚宴举办地点在吼姆乐园。
而八重组今晚就要夜袭吼姆乐园。
阿波卡利斯家族族长在得知了这一消息之后立马就叫人来处理，毕竟今天中午死了一个传教士，据说是八重组养的蛊。
既然八重组要对天命的人下手，就要有被报复的觉悟。
当然，八重组与天命的战斗都是在城市的暗中进行的，所以极光城今天接到的街头斗殴报警电话格外的多。
夜晚降临之后，极光城的战斗更加的激烈了起来，因为路人的减少，所有人的战斗愈发肆无忌惮，各种各样的神通丢出来，仿佛一道美丽的烟花。
楼顶是最好的眺望地点之一，奥托来到楼顶开始继续搜寻八重樱的下落，而这里正是吼姆乐园的外围。
就在寻找到八重樱的影子的时候，奥托同时还遇上了符华和九霄。
“加油吧，奥托大人~”
靠！
这是什么意思，难道自己头顶依旧是那么的绿意盎然吗？
这就有些不讲道理了！
可是符华的话也给了奥托一个信号，那就是卡莲在八重樱的手上。
怎么办？
劳资的犹大呢？
奥托暂时还是无视掉符华，但对八重樱的杀意却少了不少。
毕竟卡莲失踪生死不明，而直到卡莲位置的，也就只有八重樱和符华两人。
符华的表情，跟自己以前在幕后看戏的表情一模一样，奥托可以肯定，符华大概是不会告诉自己卡莲的位置的。
所以只能找上八重樱了……
站在高楼楼顶，冷风扑打在奥托的脸上，洛丽塔裙子随风飞舞。
奥托也没有想到，自己会以这种状态来对战八重樱，自己一定要好好的将八重樱的嘴巴里把卡莲的下落给撬开。
当然，现在奥托需要的是一把趁手的武器，脖子上挂着的小型化的犹大并不是很好的选择，奥托还是使用了诸神座的武器索尔之锤。
虽然枪的大小并不是与自己的小手搭配，但用来消灭杂鱼也是足够的了。
奥托的枪声打破寂静的夜晚，守卫，八重组，天命战作一团。
一个娇小的身影穿梭在黑暗中，直冲八重樱所在的地点。
八重樱感受到冲天的杀气，拔刀格挡攻击。
定睛一看，看到的却是衣着靓丽的金发小女孩。
这个年代，就连小孩都需要上战场了吗？
“阁下是谁，为何要攻击在下？”
八重樱手中的灵刀樱吹雪散发着粉红的光芒，偶尔还能看到樱花花瓣飘落的影像。
“我？我是卡莲的未婚夫！”
奥托提枪瞄准八重樱，手中的索尔之锤发出震天响，多重的攻击快速封锁了八重樱可能闪避的方位，而最后一击直冲八重樱的身躯。
八重樱感觉得出来，面前的小女孩，绝对是身经百战的那种。
‘就像是凛一样呢~’
‘闭嘴！’
八重樱的应对之策很简单，就是将攻击砍落就足够了。
一秒八刀，八重樱预判的攻击轨迹下，提前使用刀将攻击截停。
“阁下说的是卡莲女士是吧，我明白了，卡莲女士在在下的家中休养，请明日在极光城的旧城废弃神社来寻找。”
八重组的行动已经被发现，天命来人不少，因此行动算是失败了。
既然失败，就要撤离，上面的命令发布下来，八重樱不得不遵从。
奥托停下了攻击，诧异的看着远去的八重樱。
奥托有了一个猜测，两人大概还没有擦出火花？
八重樱奔袭在黑暗中，想到了之前奥托的自称。
‘原来，女孩之间也能结婚的吗？’
战斗戛然而止，地上没有留下任何的尸体，八重组养的蛊似乎还带有清扫功能，所以极光城又因为黑夜的笼罩陷入了寂静。
符华和九霄将奥托与八重樱的碰撞看在眼里，虽然交手没有几个回合，但符华是看出来了，奥托简直就是标准的主角模板。
虽然自己也有系统的存在，但似乎以奥托为主角的小说或许会更受欢迎一点。
重生、变身、天才陨落重修，三十年河东三十年河西……
或许还能出现后宫标签，总之符华看着两人的表演，顿时不知道该说些什么了。
“我觉得我们回去睡了吧，明天还有很多的事情要做。”
九霄扯了扯符华的衣角，符华将注意力重新转回了九霄身上。
“明天有什么事？”
“当然是向世界蛇发起攻击啊！”

第275节 No.275休整一下

“卡莲，我回来了……”
八重樱连夜赶回了废弃神社中，期间没有和任何人进行过对话。
卡莲的未婚夫是天命的人，八重樱很容易就能够联想到卡莲的身份。
但八重樱却没有想过对付卡莲，也不知道是为什么，或许是因为妹妹的影响？
八重樱知道，自己所在的组织，还有自己做的事情，全部都是伤天害理的事。
但这又有什么办法？
心脏中那么大的蜈蚣，自己的命完全就不在自己的手中。
“你身上有硝烟的味道，你出去战斗了？”
卡莲虽然身上的伤没有好，但是小动作却能够做不少了。
原本躺在榻榻米上，但在八重樱一进来，卡莲就抱住了八重樱，闻到了上面熟悉的味道。
崩坏能加硝烟，八重樱在外面和天命战斗了？
“嗯，组织上的任务，我……”
没等八重樱解释完，卡莲就把自己的手指放在了八重樱的嘴唇上。
“嘘——现在我只是卡莲，你也只是樱，你在外面干了什么我不想知道，我只知道你救了我，我会感谢你的。”
卡莲的动作让八重樱老脸一红，嘴边的话也堵了回去。
“那个，你是有个未婚夫吗？”
虽然知道奥托的话是真的，但是八重樱还是心怀侥幸心理，想要从卡莲的嘴里亲口得知答案。
听到未婚夫，卡莲脸色变得怪异了起来。
虽然是青梅竹马，卡莲也知道奥托喜欢自己，但卡莲就是没有感觉啊。
只不过家里确实是答应了所谓的联姻，简直是乱弹琴。
“是啊……”
从卡莲的嘴里蹦出来的答案，让八重樱有些失望。
‘你注定是要孤独一生的，只不过你要是接纳我的话，我就帮你把你的卡莲留在身边，永远的~’
‘……’
‘你的妹妹，还有刚刚的卡莲，八重组的大家，又有谁会在意你呢，所以和我融为一体吧~’
‘……’
“喂！樱？”
卡莲的呼唤让八重樱的脑袋清醒了回来，看着卡莲在自己面前挥挥手，八重樱觉得卡莲意外的可爱。
“我饿了~”
经历了高强度的战斗，卡莲自然需要摄取高能量的食物，虽然没有超过一天，但卡莲身上的伤想要恢复则需要不少的能量。
“好的吧，我这就给你去准备食物。”
八重樱起身，准备离去。
“等等！”
“嗯？”
“记得弄多点吃的。”
“好的。”
简短的对话，却让卡莲安心了不少。
八重樱出门，顺手带上门，卡莲又重新躺回了榻榻米上。
卡莲一无聊起来，就开始胡思乱想。
未婚夫？
那是啥，反正不能吃，这次试炼结束回去之后，就把婚约什么的给推掉。
自己已经明白了，在和八重樱相处的这段时间，卡莲是明白自己的心了。
自己，绝对是喜欢八重樱的。
至于喜欢哪里？
卡莲不是很清楚，但之前嘴对嘴的喂药，卡莲至今还历历在目。
虽然苦，但很爽。
找个时间把八重樱拐回来，反正八重组是没有前途的。
那么要怎么拐走八重樱呢？
直接打晕？还是用药弄晕带走？
如果犹大在的话，直接捆走也不是不可能的。
“在想什么呢？”
突然的声音打乱了卡莲的胡思乱想，只见八重樱手中拿着一个巨大的饭团，这个饭团的大小都要比卡莲的脸都还要大了。
“我只是在想你愿不愿意跟我走而已！”
说着说着，卡莲就对着八重樱手中的超大饭团挪不开眼了。
“那个，我是不能离开八重组的。”
八重樱正要拒绝卡莲，但却发现，手中的饭团已经在卡莲的手中少了三分之一了。
“这饭团真香~樱你刚才说了啥？”
“……吃完饭赶紧吃药！”
“Noooooo~~~”
……
回到旅馆的奥托，今天第一次脱下了自己的洛丽塔服装。
谁也想不到，在这光鲜亮丽的服装之下，小萝莉曾经是天命的五百岁主教。
很多妹子倒追的那种绿帽批发主教。
奥托手中出现了另一把索尔之锤，索尔之锤设计最初就是决定好了左右手的。
今天没有伤到八重樱，应该是自己用右手拿着左枪的缘故吧。
卡莲的位置已经拿到，奥托觉得自己优势很大。
只要明早趁早寻回卡莲，那么八重樱就没有机会和卡莲培养出感情。
心中杀意升起，奥托感觉自己很久都没有发出这么强烈的杀意了。
以前五百年的睿智和冷静跑到哪里去了？
这难道就是爱情的盲目吗？
当务之急是在八重组的窝点中把卡莲给救出来，还有黑色盒子的问题还没有处理，里面有个崩坏意志可不是闹着玩的。
洗完澡，换上睡衣，奥托坐在了梳妆台上，第一次正视自己的样貌。
萝莉奥托，感觉跟男性的奥托完全沾不上边。
或者说，自己现在的样子和原来比起来，要好看了不少。
也不知道赤鸢仙人从哪里找来的药水，居然能短时间内将人从基因上改变，难道赤鸢仙人的生物科技真的就这么的强了吗？
如果卡莲不存在，那么奥托肯定会想方设法的将虚数直接给取代，然后试着复活卡莲。
现在呢，只需要用手中的索尔之锤莽过去就足够了。
这是一个好时代！
今天的自己，依旧是个猛男呢！
看着镜子中的完美的自己，奥托如此想到。
……
世界蛇总部
这里是量子海与世界的夹缝之中。
崩坏科技，震撼人心！
而在这座空荡荡的城市中，有着无数的崩坏兽在此地游荡。
城市的正中心，是世界蛇的首领呆的地方，这里可以算是最安全的地方。
“灰蛇，你提供的情报不怎么准确，赤鸢和蓬莱寺九霄已经开始对我们的经济组织展开了进攻了。”
“……这个事情很诡异，我也不知道是怎么发生的。”
灰蛇摇了摇头，单只电子眼冒出的红光中，闪过一丝的无奈。
仿佛一切都被安排好了一样，无数的偶然突然叠加成了某个必然。
发生这个事，灰蛇也表示很无奈。
“毕竟这才是真正的掌控命运，在不经意间安排好所有偶然发生的条件，最后如同多米洛骨牌一样发生连锁反应，你应该知道如何阻止的。”
世界蛇面临着巨大的压力，首领可以感觉到世界蛇毁灭在即。
就算现在的世界蛇根本就没发生任何的损失，但世界蛇的首领确实有这种预感。
仿佛海啸在面前，有好像山崩一样，世界蛇面临的压力就是如此。
“阻止多米洛骨牌，就要抽取没有倒塌的牌……我懂了……”
灰蛇电子眼一闪，似乎明悟了什么，随后退回了黑暗之中。
首领办公室再次陷入了安静，首领从椅子上起身，然后看向天花板。
“赤鸢已经开始掌握命运的力量了吗，这是在作弊啊……”

第277节 No.276他爱她她爱她她却爱着它

极光城旧城区。
这里是一片空城，空城的街道上偶尔游荡着死士和崩坏兽。
精英级别的。
曾经的这里遭受过大崩坏，出现了野生的律者，但很快就被打成了律者宝石。
这也不怪律者太丢人，而是符华创办的崩坏式修仙实在是太过于克制崩坏本身了。
倒塌的高楼还有游荡的死士，奥托只身一人来到了这里。
神社就在不远处，因为神社建立在山上，而且还位于旧城的边缘，所以这里损坏的程度并不是很高。
走在上山的阶梯上，路边则是变成干尸的八重组成员。
八重组有一点就是不好，似乎里面的每一个人体内都存在蛊，死后方便收尸。
目前奥托只看出了蛊虫的两种功能，一种是控制中蛊的人，另一种是在宿体死后一键收尸的功能。
只不过，这种崩坏生物科技，奥托看着有些心动，若是这种东西放在自己以前的天命中，那么德莉傻是不是就不会出现叛逆期了？
这是个长期课题，现在没有那么多的如果。
“你来了。”
阶梯的终点，八重樱拿着灵刀樱吹雪，居高临下的看着金发小萝莉奥托。
“卡莲呢？”
奥托拿出索尔之锤，体内的崩坏能迅速流转着。
“卡莲阁下身受重伤，现在正在内屋休养。”
奥托本来紧绷的精神有所放松，既然卡莲在养伤，那么八重樱的意思就是自己对卡莲没有敌意喽！
这算什么消息？
一半好消息一半坏消息吗？
“那么请带我去看看卡莲吧。”
虽然嘴上用着敬语，但奥托手指上的扳机并没有放下。
“那么请——”
说完，八重樱就转过身，给奥托带路。
‘为什么不直接杀掉她，杀掉她之后，卡莲就是你的了~’
‘我答应过凛，要做一个好女巫。’
‘呵，虽然杀人放火，但你还是个好女巫？’
‘……’
八重樱来到了卡莲房间的门前，敲响了房门。
“卡莲，你的未婚夫来找你了。”
“未婚夫？奥托？”
没等卡莲反应过来，八重樱就打开了房门。
卡莲只看到粉毛八重樱，还有一个金毛小萝莉。
卡莲的脸色十分的难看，虽然现在身受重伤十分的狼狈，但她并不想看到纠缠自己的奥托。
“卡莲你怎么了？”
八重樱以为卡莲又干了什么事，不小心把伤口牵扯到了。
奥托看见面色苍白的卡莲，心中不由的焦急起来。
“卡莲！”
卡莲没有看到那曾经的帅气的身影，只看到了一个金发小萝莉，虽然这个萝莉身上穿的确实是天命的衣服。
“你谁啊，小妹妹？”
卡莲的话，顿时让房间安静了下来。
尴尬的气氛在整个房间中蔓延。
八重樱：不是说是卡莲的未婚夫吗，为什么卡莲不认识她？
奥托：遭……忘记跟卡莲说自己的情况了，卡莲会不会把自己当变态？
卡莲：什么情况？小妹妹好可爱，樱依旧漂亮！
“那个……我是奥托。”
奥托一说出自己的名字，卡莲满脸的不相信。
“什么！你是奥托？不不不，奥托可不是一只小萝莉，他可是正儿八经的特别适合穿女装的三好青年！是个好人！”
适合女装……
是个好人……
卡莲的话语如霜之哀伤直插奥托的心口，造成了透心凉的成吨伤害。
“你骗我！”
八重樱一把拔出灵刀，一副不解释就砍了你的样子。
“这个说来话长了，其实我的名字真的是奥托！”
在八重樱的眼神示意下，奥托缓缓说出了自己变化的原因。
一切都是赤鸢仙人的锅！
“事情大概就是如此了……喂你个家伙，你的眼神是什么意思！”
刚说完自己的遭遇，八重樱的眼神中带有了许多的怜悯。
顿时，从没有遭受过如此眼神的奥托炸毛了。
卡莲看着萝莉奥托的样子，顿时像是小女生遇到漂亮娃娃一样。
很可爱！
特别是穿着天命的修女服，炸毛的奥托可爱度简直是爆表。
“所以，卡莲卡斯兰娜，我喜欢你啊！”
奥托暂时无视掉了八重樱的挑逗，然后对着卡莲大声的告白了！
等待着卡莲的回答的奥托心情紧张着。
当然，紧张的也不只是奥托，还有八重樱。
‘啧，突然告白，绝对会失败的吧！’
‘……’
‘之前不是发过好人卡吗，奥托被拒绝之后，你就杀了奥托吧！’
‘……’
“以前我一直都觉得你是个好人，而现在我有喜欢的人了，你做我的妹妹怎么样？”
你是个好人……
我有喜欢的人了……
做我妹妹吧……
奥托大破！
“啊——这是心肌梗塞的感觉！”
无边的痛苦让奥托感受到了深深的绝望，只不过得不到卡莲的心，能让卡莲好好的生活。
原本奥托是这么想的，但为什么就是如此的不甘心呢？
有喜欢的人了，奥托有了一个猜测。
幽怨的小眼神看向了八重樱，八重樱一脸懵逼。
“卡莲你说的是她吗？”
奥托指向了八重樱，卡莲一脸惊讶。
“你怎么知道！”
奥托突然感觉两眼一黑，开始对这个世界绝望了。
八重樱听到卡莲的回答，一时间不知道该说些什么了。
两天的时间，八重樱和卡莲到底经历了什么？
“我……”
八重樱想要开口拒绝，毕竟自己是八重组的成员，体内可是有着控制人的蛊，自己和卡莲之间绝对是不可能的。
‘哈哈哈哈，想不到吧，卡莲喜欢你，但你永远不可能和她在一起！’
‘你以为你到金丹之后，就可以摆脱你体内的蛊了吗？’
‘要知道，你能成为金丹，全部靠的就是这个蛊啊，能给你的力量自然可以随时收回！’
‘接纳我的力量吧，接纳之后你就可以和卡莲远走高飞了！’
扑通，八重樱没有说完话，就立马晕倒在了地上。
“你知道你有多傻吗，八重组的每一个成员体内都是种了蛊的，而你喜欢的人，名为八重樱啊。”
看着卡莲不顾伤势来查看八重樱，奥托心里酸酸的。
“我……我不知道……”
虽然卡莲大概知道八重樱的姓名，但没有想过她体内有这么恶毒的东西。
看着茫然悲伤的卡莲，奥托心中一阵烦闷。
她最不想看到的就是卡莲悲伤的表情了。
“需要我帮什么忙吗？”
奥托的话仿佛给了卡莲一丝希望，卡莲想起以前奥托喜欢造的小发明。
“可以吗？”
“我救了八重樱之后，就跟我回天命，这里并不是你适合呆的地方。”
“不能把她拐走吗？”
奥托眉头一挑，心中暗暗惊叹，卡莲总是想些骚操作。
“……我是不会帮你的。”
甩下这么一句话，奥托靠近了八重樱，开始检查。
突然，强烈的崩坏能从八重樱的体内爆发出来，黑色的雾将八重樱给包裹起来。
看着八重樱与众不同的变化，奥托忍不住爆粗口了。
“艹！这又是什么情况！”

第278节 No.278快乐奥托

“嘻嘻嘻，五万年了，五万年我终于出来了！”
被黑雾包裹的八重樱身上，传来了另一个与八重樱不同的声线。
“艹！这是什么情况？”
听着这声音，奥托感觉有种说不出的熟悉感。
话说以前的八重樱是什么样子的？
好像少了个驴耳朵？
难道说……
“话说卡莲，之前的黑色盒子你丢哪里去了？”
奥托这么一问，卡莲也发现盲点了。
“那个神之键里面的崩坏意识可能跑出来了……”
奥托默默退后，看着八重樱的驴耳朵慢慢长出来，她在思考战胜对方的可能性。
“拟似律者，或者她会成为新生的律者？”
奥托将卡莲从榻榻米上拉起来。
她现在一点都不想和八重樱战斗，就算手中有着犹大。
毕竟卡莲还在这里受伤着，如果真的发生战斗，奥托没有自信能够保护卡莲。
只不过奥托没有意识到，自己萝莉外表想要保护卡莲的样子实在是太过于滑稽。
四周逐渐炎热了起来，为了卡莲的安全，奥托当机立断抱起卡莲就跑。
卡莲自然是不愿意的，但是这又有什么办法呢？
现在的卡莲只是一个病人，如果真想要和拟似律者战斗起来，恐怕撑不过半小时。
“奥托！拜托你救救樱吧……”
奥托看着卡莲苍白的脸，心中五味陈杂。
说实话，奥托是不想管八重樱的，但卡莲这个样子，奥托实在是看不下去。
这个样子的卡莲，根本就不是奥托心目中的卡莲。
这……大概是平行世界的卡莲，跟自己无关。
可是奥托有了这个想法，但却还是无法拒绝卡莲的要求。
奥托将挂在脖子上缩小的犹大戴到了卡莲的脖子上，然后拿出了自己的索尔之锤。
“虽然不是很像做，但谁让我喜欢你呢？”
如果不是真心，谁会愿意当舔狗？
奥托毅然决然的进行了舔狗行为，体内的崩坏能流转，为奥托提供了强大的体能力气和防御。
符华的功法，主要就是锻体，每一个修士持续修炼下去，最终都会走向光头琦玉的道路。
只不过这是一个漫长的过程，但奥托就不一样了。
奥托从k423身上寻找到的灵感，崩坏能凝聚在手中，渐渐的成为了一个粉红色透明的晶体。
“去！”
能量体砸人，虽然消耗的能量多了点，但效果还是不错的。
在神社的广场上，奥托手中的崩坏能晶体一接触神社，直接将整个神社夷为了平地。
“樱！”
卡莲大声呼唤着樱的名字，巨大的爆炸让卡莲有些惊讶。
“卡莲，拟似律者的身体没有那么的脆弱，这只是在打招呼而已。”
果然和奥托的话一样，神社的废墟中，突然蹦出了一个巨大的狐狸。
绯狱丸的本体出现了！
“卡莲，使用犹大第二额定功率，不求命中，只要限制就行了。”
“知道了。”
卡莲将犹大激发出来，扔在了地上
犹大展开，露出了十三个金色长矛。
随着卡莲的命令和崩坏能的驱动，长矛开始了行动。
拖着长长的锁链，长矛向着大狐狸缠去。
奥托勇往直前，看着失去理智的八重樱，奥托想要借机报复一翻。
黑色的雾，红色的火，还有白色的刀光。
八重樱发挥出来的实力超出了奥托的想象，而整场战斗，奥托一直处于下风。
“奥托，接着这个！”
战斗的焦灼卡莲还是看的出来的，没有办法，卡莲只能拿出mei博士给的小玩意儿，试试看能不能帮助到奥托。
奥托稳稳的接住了卡莲丢来的东西，但奥托却没有看懂卡莲给的是什么东西。
一个盒子，上面只有一个按钮。
“卡莲这是什么？”
“额……这是女武神装甲。”
顿时奥托脸黑了起来，没想到自己也有穿上女武神装甲的这么一天。
“怎么用？”
“放在腰上，按下按钮，然后大声喊变身！”
这是哪里来的假面厨吗！
虽然奥托特别想吐槽，但是还是忍住了。
形式不容乐观，救命稻草就在手中，丢一点节操又算些什么呢？
“变身！”
奥托退后两步，按下了缠绕在自己腰上的变身器按钮。
顿时，奥托的身上发出耀眼的光芒。
“看来，奥托你也有成为假面骑士的资质啊！”
看着换装成快乐卡莲的快乐奥托，卡莲背靠着犹大感叹道。
萝莉奥托，快乐装甲，参上！
“我突然感觉我体内充满了力量，这就是mei博士制作的装甲的力量吗？”
评价的话，大概是sss级了吧。
奥托感觉，这个感觉，这个力量，单挑律者都不在话下。
“我已经战无不胜了！！！”
说着，奥托拿出了索尔之锤的另一把，双持对奥托来说不再是负担，就连枪斗术奥托都能使用出来。
现在，奥托感觉自我良好。
“樱花——散！”
配合着大狐狸的火焰，八重樱毫不留情的使出了大招。
灵刀快速切中奥托的身体，将奥托击飞。
身体太轻，奥托深刻的感受到自己萝莉体型的缺陷。
飞到半空中，奥托无法借力，而八重樱却在此时疯狂补刀。
“啊——”
身中数十刀，奥托被击飞，然后在地面上进行着翻滚。
快乐奥托，吃瘪状态。
“樱，醒一醒啊！”
看着奥托吃瘪，卡莲大声呼喊着八重樱。
八重樱的刀一顿，然后继续追击奥托。
但八重樱这么一顿，大狐狸就不高兴了。
但是大狐狸不高兴，卡莲几句开心，八重樱的动作虽然很小，但确实是被卡莲给捕捉到了。
也就是说，八重樱还有救！
卡莲以犹大为盾，躲开了绯狱丸的大字爆，犹大上面的长矛持续发功，绯狱丸体内的崩坏能开始被限制住。
“犹大，隐藏功率，女武神模式开启！”
随着卡莲的命令下去，犹大又开始发生改变。
就如卡莲命令一样，女武神模式正是符华开发的德莉傻发射器模式。
犹大突然飞起，变成几十吨重后直接砸在了绯狱丸的脑门。
造成眩晕buff！
锁链从犹大的体内钻出来，渐渐的缠绕在绯狱丸的全身，绯狱丸体内的崩坏能渐渐失去了控制。
看着在一边嘶吼的绯狱丸，卡莲得意洋洋的看着绯狱丸，说道：
“撒，细数你的罪恶吧！”

第279节 No.279neko power！

“小心，卡莲！！”
“什么！？”
没等卡莲装逼成功，八重樱直接脱离和快乐奥托的战斗，冲向卡莲。
八重樱如此的果决的行为确实吓到了奥托，而卡莲则因为奥托及时的提醒，立马远离了绯狱丸。
“哇！樱酱你居然这么阴，这不是我认识的樱！”
然后，卡莲看到了八重樱头顶的驴耳。
但是没等卡莲的嘲笑出来，八重樱的刀又飞了过来。
“奥托——救我——”
狼狈的一个翻滚，卡莲躲过了八重樱的一闪。
“时空断裂启动！索尔之锤过载模式！”
崩坏能在索尔之锤的指引下，渐渐变成一个巨大的蓝色闪电锤。
趁着时空断裂的时间，奥托靠近八重樱，毫不犹豫的砸了下去。
没有人比她要更加了解律者和拟似律者，区区一个索尔之锤的特殊能力，最多破个盾而已。
只不过，经过短暂的交锋，奥托算是摸清楚八重樱的能力了！
胜利的法则已经确定！
“卡莲，开启犹大第一额定功率！”
卡莲还沉浸在绕大狐狸躲八重樱的快乐之中，而犹大的女武神模式则是将大狐狸死死的限制住。
“樱啊！不要被恶魔给蛊惑了啊！我明明记得你是很善良的女巫的啊！”
卡莲摸出了第六夜想曲，对准了八重樱的脑门，毫不犹豫的攻击了下去。
打嘴炮还是要配合物理攻击的好。
自然，第六夜想曲这种五星武器和八重樱的灵刀是同种等级的武器，硬碰硬下来，也不过是两败俱伤罢了。
但是卡莲并不在意，卡斯兰娜家族有的是钱，而且美姐姐和赤鸢姐姐两人的仓库中，就算是角落里吃灰的武器等级也有五星。
攻击和八重樱的灵刀碰撞之后，爆出一大片的寒雾，八重樱身边的温度瞬间减少。
八重樱的衣服表面覆盖了一层寒霜。
八重樱终于停止了对卡莲的追击，只不过八重樱身上的杀气似乎更加浓郁了一些。
“生气了吗？”
卡莲轻声细语的询问八重樱，结果可想而知，并没有得到任何的回答。
“拟似律者一般是有理智的，所以继续呼喊吧！”
奥托催动崩坏能，身上的女武神装甲进入了过载模式。
现在是奥托时间！
“neko power！”
巨大的能量化成的猫爪砸在了八重樱所在的位置，而八重樱瞬间躲过，并且向猫爪反击了几刀。
打出了成吨的miss！
“rua！”
奥托乘胜追击，毕竟八重樱反击失败，必然会造成巨大的破绽。
果然，掺杂了格斗术的巨大猫爪瞬间将八重樱击飞，连同着大狐狸绯狱丸一起在神社的地板上进行了翻滚。
刚刚吃到的瘪，奥托自然要数倍奉还。
“奥托，封印模式准备好了！”
“好的！”
可随意变大变小的犹大被卡莲抛在了上空中。
犹大展开，没有露出里面的十三支长矛，而是如潮水一般的锁链。
这是第十一律者的权能的具现，除了封印属性的崩坏能，所有的崩坏能都会被锁链所吸收，这吸力甚是霸道。
比之前还要密集的锁链，趁着八重樱和绯狱丸吃瘪的时候，展开了封印。
绯狱丸的火焰接触锁链的瞬间，仿佛空气打在了石头上一样，瞬间消散了开来。
而绯狱丸本身就是能量生物，甚是无法直接接触锁链。
看着渐渐被逼入绝境的绯狱丸和八重樱，卡莲抚摸了一下手中的第六夜想曲。
“胜利的法则已经确立，撒，细数你的罪恶吧！”
随着锁链包围的范围越来越小，卡莲拿出了之前封印绯狱丸的黑色盒子。
“去把，奥托酱！”
随着卡莲的命令，奥托拿着黑色盒子，放在了犹大的十字架正中心。
犹大吸收的绯狱丸崩坏能种蕴含着强烈的意志，犹大做不到将崩坏能同化后，化为己用，所以需要寻找容器。
而这个盒子，正是很好的崩坏能容器，虽然有过打开的前科，但这并不影响盒子优良的隔离效果。
果然，将绯狱丸的崩坏能转移到了黑色盒子中后，躁动的锁链只捆着一个昏迷的狐耳八重樱。
“怎么样了？”
卡莲在没有看到大狐狸，四周浓郁的崩坏能也消散之后，松了一口气。
“我告诉你后，你会做我女朋友吗？”
“咳咳咳……”
奥托的话显然呛住了卡莲，没想到现在的奥托居然那么的……不要脸？
“你看，明明是我先，认识你也好，对你好也好，为什么你认识了这个臭狐狸一天就那么的神魂颠倒了！”
如果不是那只臭狐狸，那个卡莲也不会因此被天命送到绞刑架上……
“奥托，你变了……”
不再是那个天真的大舔狗了，话也变得骚了……
“但你告诉我，我到底哪里不如她啊！”
面对奥托的质问，一时间卡莲不知道该怎么回答。
奥托之前还帮助自己，甚至也没有对八重樱下杀手，自己似乎亏欠了奥托？
而且现在的奥托——是萝莉！
“我一直把你当好朋友啊——”
又是一张好人卡，奥托感觉自己已经麻木了。
奥托看了看昏迷的八重樱，然后又看了看不似说谎的卡莲，心中隐隐作痛。
自己以前的愿望不就是卡莲快乐的活着吗？
现在已经实现了，那么追求也可以慢慢的来。
虽然卡莲有了八重樱，但世界上最不缺少的，就是进了有守门员的球。
“我明白了，你开心就好。”
只要做出一脸的失望，然后让卡莲觉得亏欠了自己，今后的攻略路线也会相对平坦一些。
"奥托……"
“我回家族了，婚约我会推掉的。”
欲擒故纵，给予卡莲跟多的东西，然后让卡莲觉得自己亏欠的更多。
摘掉第一绿者的称呼，奥托势在必得！
卡莲看着萝莉奥托萧瑟的背影，感觉自己似乎做了什么措事一样。
“喔，对了，还有……”
卡莲抬起头，看向了奥托，想听听奥托想要说什么。
“下次捆绑，用龟甲缚更稳定。”
最后，奥托头也不回的离开了神社，走下了神社的阶梯。
卡莲抱着被捆绑的八重樱，若有所思。

第280节 No.280你不要过来呀——

“梭哈，同花顺！”
全极光城最大赌场中，符华将手中的牌给亮了出来。
看见了符华的牌，众人倒吸一口冷气，符华的赌术竟恐怖如斯！
换了不少的桌子和庄家以外，赌场的老板已经暗中示意使出老千了。
但符华依旧亮出了皇家同花顺！
“喂喂喂，你这样会不会太张扬了啊，连续二十次的同花顺，你是想干嘛？”
九霄看着围上来的黑衣壮汉，心中一阵烦躁。
“我又没有作弊，我只是来这里娱乐而已，我全部的牌都是因为运气而已，只不过这么多人围上来，每次我梭哈你们都很惊讶，该不会是赌场出老千了吧？”
九霄看着符华手边的月时计不说话。
符华在赌场中，没有说过一句真话，现在的九霄一个标点符号都不会信符华的。
发牌员听到符华的质疑，心中一阵紧张。
“哈哈哈，符华女士，您一直赢到现在还在质疑我们赌场出老千，这不太合适吧？”
“可是你每次发牌的时候右手都不老实，而且这个桌子的下方的按钮又是什么意思呢？”
“这……”
“算了，我们继续，我到要看看你们老板准备瘪到什么时候。”
符华看着满头大汗的发牌员，顿时感到索然无味。
在这个极光城最大的赌场中，其背后的势力符华暂时还不清楚是哪家的。
为了摸清楚真实情况，符华自然想要亲自前来看看。
如果有必要，还能给世界蛇添堵。
“好……好吧……”
此时的发牌员，感觉自己面对的是一个可以毁灭世界的律者一样。
看着符华就像是脱裙子一样慢慢的打开了底牌，发牌员顿时心脏停了半拍。
“不好意思，又是皇家同花顺。”
“噫——”
瞬间，发牌员口吐白沫，躺在了地上。
“你们赌场的发牌员心理素质不行啊，都倒了几个发牌员了，下一个！”
符华默默的拿起桌子上的饮料喝了起来，感受到里面淡淡的安眠药喂，符华不屑的笑了。
“华，你到底想干嘛？”
“你难道不对这个赌场的老板的真实面貌感兴趣吗，据说这里的老板最神秘，谁都不知道他的身份哎。”
这个老板的设定，总是让符华想起迪亚波罗，一个处于巅峰中不愿落下的秧歌老大。
就连网络上，符华都没有找到这个老板的真面目，这个就很有趣了。
“……有意思”
九霄也不再闹了，而是稳稳的坐在符华的身边，继续看戏。
“你为什么不早说，这么有趣的事情，瞒着我真的好吗？”
很快，新的发牌员来了。
“生活要处处有惊喜嘛~”
符华再喝了一口装满了安眠药的饮料，咂咂嘴。
这一个新的发牌员不同以往，这个新发牌员是一个强力的修士。
修为大概在元婴的巅峰，渡劫之前。
“来吧，发牌。”
符华将筹码全部兑换成最大数额，顿时桌面上的筹码数量减少了许多。
符华与发牌员对视，只是一瞬间，符华就发现这个发牌员战战兢兢的眼神中，藏着一丝的锐利。
很有趣，身为老板，还是人格分裂，似乎随时都会变成律者的样子。
看来，对方是在故意压制修为，只有这样才有机会斩心魔。
或者对方想要以身饲魔？
依然是寻常的时停，符华将牌统统换掉之后，把筹码扔上了桌子。
“梭哈！”
就在符华正打算亮牌的时候，却突然发现自己已经将牌给摆在了赌桌上。
牌也不是之前换的皇家同花顺，而是杂牌。
九霄惊讶的看着桌面上的牌，还有庄家的牌。
可以看出来，符华算是输了。
感受着淡淡的崩坏能，符华嘴角微微翘起。
“终于出来了，果然人生处处充满了惊喜呢！”
符华不记得自己出牌的动作，就像是遇到绯红之王一样。
崩坏能版的绯红之王，符华是看出来了。
“那么客人还要继续吗？”
天真的小眼神，偶尔透过自己的刘海来观察自己，想必他在看自己未来的影像吧？
“继续！当然要继续！”
只需要在扔牌的过程中，用力捏紧牌。
就算对方将时间给截取下来也无法顺利抢走自己手中的牌吧。
果不其然，在符华梭哈的瞬间，发牌员脸上出现了凝重的表情。
“其实我只是想知道一个很重要的事，依据你的回答，我们会决定处理的方式。”
如果是世界蛇的人，那么今天这个赌场将不复存在，自己也会收获一个和时间有关的律者核心。
如果不是世界蛇的人，那么今天就只能收获一个与时间有关的律者核心了。
回答符华的是沉默，发牌员洗着自己手中的牌，一直沉默着。
“看来你是哪个都不选喽？”
又获得一张牌，符华把玩着手中的筹码。
现在，符华桌边的饮料，变成了氰 化钠的味道。
嗯，苦杏仁味。
放下杯子，符华弹起手中的筹码，然后将手中的牌摊开。
“既然如此，那就请你们原地去世吧。”
梭哈。
符华手中的牌，上面写满了死字。
其中一张牌的左上角，沾着一滴血。
四周的黑衣壮汉轰然倒地，只剩下发牌员手上钉着一张牌在桌子上。
“这里的空间已经被封闭，除非我们两个死亡，要不然你是永远不可能出去的。”
九霄举起手，手中崩坏能流转，将整个赌桌给围了起来
空间封锁，百试百灵！
“没错，我就是……”
突然，发牌员脱衣服的动作停在了半空中，连说道一半的话，也停止住了。
符华手中的羽渡尘羽毛闪闪发亮，很显然，符华并不想听废话。
“来吧，告诉我你的所属，还有你知道的情报。”
“是……”
原来，极光城的最大赌场老板是世界蛇执行者的一员迪亚波罗，所谓的世界蛇构成就是首领→执行者→杂鱼。
而迪亚波罗专门是掌控世界蛇的灰色产业，无论是毒还是嫖，又或者是赌。
至于功法的话，他说这是他们首领亲自制作的功法。
这种以身饲魔，与魔融合的功法，据说能够将整个律者核心的力量给发挥出来，只不过性格会略有改变。
“听起来世界蛇有点东西啊。”
九霄捋了捋自己的呆毛，脑中全是与魔融合的帅气词语。
符华赞同的点了点头，然后一记黑虎掏心，将迪亚波罗的律者核心给掏了出来，说道：
“这世界蛇确实有点东西，但于我何干？”

第281节 No.281间幕

极光城今天阳光明媚，风和日丽。
极光城首家最大赌场倒闭啦！
也就是九霄空间封锁解除的瞬间，整个赌场中只留下无辜的顾客在原地，而黑衣保镖全部被一剑封喉。
背对着疯狂抢夺筹码的顾客，九霄和符华两人从正门光明正大的离去。
就在九霄和符华离开赌场之后，一个黑袍人影来到了这个混乱的赌场。
“居然被提前了一步了吗……”
机械的声线，红彤彤的电子眼，这是世界蛇的情报执行者灰蛇。
本来，今天是他执行首领的任务，前来找老板对天命的高层进行暗杀。
掌控部分时间的力量的他，是最适合暗杀的人员。
更何况老板的真面目没有人知道，按理来说符华不应该知道他的存在的。
尸体就这么放在赌场中，淡淡的崩坏能似乎想要让这里的尸体发生尸变。
“胸口的核心被取走了，一击必杀吗？”
灰蛇感觉自己有些低估天命的战士了，就连老板这样一个逃命技能超高的元婴修士，都被一击必杀，灰蛇很难想象到符华的真正实力。
“没有办法了，既然现实世界暗杀不成了，那就在网络世界中进行破坏吧……”
灰蛇的拿手好戏就是网络入侵，在这个世界中，网络就像是自家的后花园一样，他可以将自己的思维转移到网络之中。
看着背后混乱的赌场，灰蛇将手中的伞一收，然后一挥，顿时这里的顾客全部变成了死士。
“又杀了一些无聊的东西……”
……
“母亲大人，您想要建立的安布雷拉公司已经在极光城站稳脚跟了。”
赤赤站在符华的背后，看着符华躺在躺椅上晒太阳的样子。
“公司继续发展，世界蛇的在极光城最大的灰色产业已经没了，将对世界蛇的各个上市公司的股份进行稀释，接下来我们要面对的是没有硝烟的战争。”
极光城在某种程度上，已经把世界蛇给赶了出去。
接下来就是扩张，以及海渊城的夺取……
“母亲大人，我做了这么多，不给我一点奖励？”
符华交代完接下来的行动之后，赤赤放下了手中的记录本，然后看向了躺在躺椅上装咸鱼的符华。
“你要什么？零花钱不够了？”
“不，只是妈妈能量不够了！”
“……来吧。”
符华张开双臂，赤赤扑了上去。
亲子之间的亲密拥抱有什么奇怪的？
反正，符华抱着赤赤的感觉，还算是不错，软软的……
“诶嘿嘿~母亲大人最棒了！”
“因为你长得跟我特别像，所以每次看到你这个样子，我都觉得怪怪的……”
“那是错觉！”
“喔……”
赤赤充分享受着符华的怀抱，在温和的阳光下尽情的……补钙。
“华，萝莉奥托回来了，我感觉她头顶绿油油的，似乎脸色非常的不好，如果再这样下去，怕不是真的要变成绿者了！”
赤赤的完美独处时光突然被打破，冲进来的是九霄。
“可恶啊……”
没有办法，虽然九霄是自己的爹呢？
赤赤依依不舍的从符华的怀抱里钻出，然后打开了萝莉奥托的资料。
说道奥托，赤赤还是听说过的，无论是游戏里面奥托，还是阿波卡利斯的天之骄子奥托。
“然后呢，奥托怎么了？”
赤赤不爽的问着九霄，丝毫没有一点客气。
“奥托她呀，带着受重伤的卡莲回来了，居然还让卡莲背着一个拟似律者！”
难以置信！
九霄从来没想过，如此爱卡莲的奥托，居然会做出如此残忍的事情。
难道仅仅过了一天，就让萝莉奥托忘记了五百年来男人的尊严了吗？
“那个拟似律者是不是长着驴耳朵？”
符华醒来，询问道。
“没错没错，就是八重樱！”
“那不就破案喽，如果我爱上了其他人，你又喜欢我，你会帮我背我爱的那个人吗？”
就算是备胎，也是有底线的好伐？
“我觉得不行，这不是真正的舔狗。”
九霄表示了否定，表示奥托舔的不够彻底。
符华陷入了沉默。
“话说，我们不是应该注意那个第十二律者吗？”
赤赤突然想到，驴耳朵岂不是第十二律者已经出现了？
盒子不是打不开的吗？
为什么第十二律者还在想着夺舍别人？
“绯狱丸怎么样都好啦，八重樱既然喜欢卡莲，那么就一定能撑过去的，接下来只需要等新鲜的神之键出炉就行了。”
符华倒是没有太在意神之键的去向，九霄也赞同的点了点头。
“奥托说过啦，要用爱来打败律者，这其实也算是一种方法……”
符华继续说道，想到奥托对付k423的样子，符华又想起那句‘赤鸢仙人，我没有说谎。’。
为了报复奥托，符华自然要多多迫害一下萝莉奥托。
九霄听到解决律者的另一种方法，差点就笑出声了。
“呵呵，用爱什么的，难道不是因为人类在成为律者之前都已经对世界绝望了吗？”
这消灭律者的方法要用的条件也太苛刻了，还不如一发核弹来的快。
“哎——我们去看看重伤的小公主吧，卡莲那个小机灵鬼绝对在打我们的主意。”
符华起身，正要离开房间。
打开房门，看到的却是一个女仆，还有在女仆背后的萝莉奥托。
“哟！这不是奥托嘛，我还以为你不敢出现在我面前呢！”
看着往女仆背后缩了缩的奥托，符华就觉得好笑。
这算什么？
系统给的药水的特殊效果？
“卡莲她受重伤了，我没有帮卡莲治疗的条件，阿波卡利斯家族那边牵扯的有点多，只能请你来帮帮我了……”
“她干了什么，我记得只是跌落海里也只是一点内伤的啊？”
“带伤驱动了犹大第一额定功率。”
奥托不敢直视符华，每一次看符华，之前拿天火圣裁对着她脑门的情景就历历在目。
听到卡莲带伤玩犹大，符华愣了一瞬。
“好啊你个小机灵鬼，既然卡莲受了重伤，你还让她搬八重樱？”
“我……”
我这不是在赌气嘛！
奥托不敢说出这话，要知道在记忆中，卡莲似乎被符华和mei两人宠上天了的。
符华看着支支吾吾的萝莉奥托，叹了一口气。
然后拿出了一顶绿帽，戴在了奥托的头上。
“哎……戴上这个，跟我来吧。”

第282节 No.282海渊城副本开启前夕

极光城郊外大庄园中。
这里是符华和九霄暂住的地方，由极光城市长精心准备的两千平米的超大庄园。
现在，这里聚集了一些特殊人群。
有穿越者，有重生者，还有拟似律者，一方世界大佬，最后就是一方世界的小公主之一。
看着被五花大绑的八重樱，凶恶却不能做任何动作的样子显得十分滑稽。
奥托戴着符华给的绿帽子，站在卡莲的身边。
卡莲面色苍白，躺在床上看起来并不怎么健康。
“卡莲……”
顶着绿帽，奥托一脸关心的念出了卡莲的名字。
奈何现在的卡莲依旧在昏迷中，无法回应任何人。
“你看这小家伙，就是八重樱了吧？”
符华蹲到了八重樱跟前，把玩着八重樱的耳朵。
虽然八重樱反抗的十分剧烈，奈何犹大的锁链实在是太强。
“长得跟个驴耳朵一样，怎么她还没有恢复理智？”
九霄用着手指戳着八重樱的脸，可是八重樱要咬人的那种超凶的样子实在是有些滑稽。
“那个卡莲还需要治疗……”
萝莉奥托试图声张自己的存在感，但是萝莉的体型就连声音也变得弱受了起来。
赤赤奇怪的看了奥托一眼，然后也把注意力放在了八重樱身上。
奥托：“……”
“其实嘛，我觉得卡莲痛一痛才是最好的，要不然每次都想着莽过去，到时候把自己给浪死了可不好。”
然后，符华的手中出现了创生之力，缓缓的治愈着卡莲，但没有治愈完全。
“是嘛是嘛，之前她就做过不少的事情，八岁那年打崩坏兽，十岁那年还玩天火圣裁，差点就天火出鞘了，如果不是有人在一旁看着。”
九霄附和道，想了想之前卡莲熊的程度，简直闪了凯文的老腰。
奥托听到两人的话，不禁陷入了沉思。
“卡莲从小到大都是在快乐中成长的，骨子里面的正义感和保护弱小的想法让卡莲都快成天命圣女了，如果不是阿波卡利斯家族非要推选沙尼亚特的那谁……
卡莲你还装睡！”
符华治愈的差不多之后，立马一招弹额头招呼在了卡莲头上。
“哎呦哟哟哟哟……嗷嗷嗷嗷！！”
符华的弹指打出暴击，卡莲展开剧烈挣扎，连带着内伤一起牵扯了起来。
“卡莲……”
戴着绿帽，奥托深情的看着卡莲欢脱的样子。
说实话，听到符华说的卡莲的生活，奥托是十分开心的。
只不过……
为什么青梅竹马打不过天降系！
萝莉奥托发出了金毛败舔犬的叹息。
“奥托……关于你的事……”
卡莲的语气十分的犹豫，似乎是突然想到了什么，想要回答奥托之前的告白。
“符华奶奶曾经说过，小孩子才做选择题，大人全部都要，只要你一直是个美少女，你就成为我的翅膀吧！”
符华奶奶……
成为我的翅膀……
“噗——这熊孩子！”
符华听到卡莲这么皮的话，立马躺在了九霄的身上。
奥托看了看一旁超凶的八重樱，又看了看卡莲，脸上写满了不相信。
卡莲真的正视了我的感情！
“凯文爷爷曾经也说过，不能让女人哭泣，所以，奥托你成为我的翅膀吧！”
这是标准的花花公子宣言啊！
这是何等的屑！
但是，奥托似乎就吃这一套。
要知道，五百多年了，卡莲从来没有回应过奥托一丝的感情。
结果一变成萝莉，卡莲就转性了？
“卡莲，你看看奥托的体型，三年起步最高死刑喔！”
“笨蛋，养成岂不是更棒！”
面对九霄的添堵，卡莲想都没想，就发出了绅士宣言。
“话说凯文教了卡莲什么啊？”
赤赤脸都黑了，论脸皮厚，赤赤输给了卡莲！
“我猜大概就是那些吧……十八禁的那种……”
符华想了想凯文电脑里面的学习资料，脸上有些古怪。
“或者说还有卡斯兰娜家族历代家主总结的【泡妞三十六计】？”
奥托想起以前琪亚娜也是那个样子，这还是齐格飞教的。
“怎么了？你不愿意？”
卡莲疑惑的看着奥托，奥托的表现似乎并不是想象中的投怀送抱啊？
凯文不是说过，如果对方真的愿意加入自己的水晶宫，不都会上前投怀送抱吗？
我还想试试萝莉奥托的身体的呢！
“不不不，不是，我是在想，你考虑过那只臭狐狸的想法吗？”
八重樱超凶！
“樱？对了，樱！”
这时，卡莲才反应过来，自己的樱可是出于水深火热之中，随时都会变成律者。
虽然兽耳p l a y确实不错啦，但是卡莲喜欢那个能制作超大饭团的温柔樱啊！
“不用担心，你的樱只需要沉睡片刻就能变得超强不说，还能获得一个神之键。”
符华的羽渡尘祭了出来，对于这种思想交锋，符华最为熟悉。
一个完美的幻境，要不了多久就能把绯狱丸变成绯玉丸。
“哦……”
卡莲顿时放心了下来，要知道符华可是无所不能的！
“但是卡莲，你这一次的试炼你知道你闹了多少事情吗，如果不是我们出手，你或许真的要和八重樱同归于尽了，到时候奥托因为你打算毁灭世界怎么办？”
“哈哈哈……奥托毁灭世界？”
卡莲仿佛听到了一个很大的笑话一样，然后卡莲捏着萝莉奥托的脸，然后说道：
“你跟我说这个样子的奥托毁灭世界？”
奥托沉默了，很显然她默认了符华的说法。
只不过，九霄吐出了一个词：
“崩坏3rd”
然后，卡莲也想起了崩坏3rd这个游戏，奥托八重樱和卡莲要素集齐，似乎确实发生了这种事。
卡莲也沉默了……
“作为惩罚，等八重樱恢复之后，你们三个给我去海渊城一趟，到那里随你们干什么，反正往大了闹。”
符华发布的任务内容很模糊，但是奥托也猜了个大概。
无非就是找世界蛇的人的不愉快。
海渊城，量子之海与现实世界的交界处，终焉律者的武器正好是掉落在那里成为了世界锚。
“反正，只要是世界蛇，你们就随便闹，除了歼星级的武器，其他都能用。”
九霄对符华的任务补充道。
听到符华的任务，卡莲眼前一亮。
这不就是度蜜月的机会吗！
八重樱，海边，我来啦！
“保证完成任务！”

第283节 No.283夏威夷

夏威夷群岛。
这里是学习世界上大部分驾驶技术的地点，符华曾经在这里学过开飞机、汽车还有帆船。
如今，在这个魔改的世界中，这里依旧是一个适合旅游的地方。
这是夏威夷群岛所在的位置还有气候所决定的。
而这里也恰好是距离海渊城最近的城市，而奥托一行人的目的地就是这个地方。
“呀吼！阳光、沙滩、还有大海啊！”
机场的门口，卡莲戴着草帽，身穿白色连衣裙，感受着海风吹拂在自己的脸庞上。
“卡莲，不要忘记了你的任务。”
八重樱也戴着草帽，因为驴耳朵的缘故，她没有办法随时将草帽摘下。
距离符华将绯狱丸变成绯玉丸已经一周了，也正是这一周，八重樱勉强和绯玉丸共处在一起。
平时的绯玉丸呆在八重樱的圣痕空间中，然后在八重樱的脑海里不停的唠叨。
而八重樱生气的时候，就拿出神之键和灵刀进行对砍。
“是~是~不就是找世界蛇的麻烦嘛！”
随着虚数世界和现实世界中的交流加深，世界蛇在现实世界不再是一家独大。
这就引起了很多人的小心思，明里暗里的小动作让世界蛇几乎成为了众矢之的。
世界蛇很憋屈，但符华心里就爽了。
“臭狐狸，卡莲开心的玩一玩不好吗，虽然在虚数世界中有类似的海滩，但那也是人工的。”
萝莉奥托，现在身穿花衬衫和小裙子，看起来完全就是陪着家人出来度假的样子。
看着八重樱依旧清凉的女巫服，奥托就觉得八重樱完全不适合和卡莲在一起。
“我不想跟变态进行争论，明明不久前还是男生，现在扮萝莉你还是挺熟练的嘛。”
“我……！”
奥托现在就想拿出犹大狠狠的砸向八重樱，让八重樱感受一下阿波卡利斯家族的荣耀重量。
没等萝莉奥托炸毛，卡莲就抓住了奥托。
“嘛嘛——还是奥托懂我啊，但是工作还是要做的，所以今天我们先玩一天，然后明天再去找世界蛇的事吧！”
卡莲一抱住萝莉奥托，奥托超凶的样子立马变成了乖巧。
看着奥托在卡莲怀里得意洋洋的样子，八重樱脸色就变得不好了。
只不过想到卡莲一直把这个萝莉奥托当妹妹来看，心中就平衡了许多。
有时候，感情上最遥远的距离就是，你喜欢她她却当你是妹妹。
“那么我们接下来去哪里？”
八重樱不管奥托，直接将话题转移。
“唔……符华奶奶说去香檀山，那里有个活火山据说是世界蛇秘密基地之一，就是不知道里面有什么东西。”
卡莲拉开了地图，上面似乎还需要坐船才能过去。
“香檀山啊……”
奥托露出了一副追忆的表情。
想当年那里似乎还出现过上个纪元的遗迹来着，难道就是那个？
“我们需要坐车去岛的北面，然后有游轮可以到达香檀山，坐车两小时，游轮要三天。”
八重樱在出发之前，在网上寻找了很多有关夏威夷的资料。
路线，旅馆，还有饮食八重樱都统统准备好了。
虽然以前在八重组成为女巫的时候，没有什么接触外界信息的机会。
但是只要能帮上卡莲，八重樱就会十分上心。
“都说了今天去玩，明天再去赶路！”
然后，卡莲指着地图上面的一个度假酒店，这里正是夏威夷岛的北面的酒店。
“资金这么充足，现在时间也够，今晚我们就去海边吃烤肉吧！”
卡莲用着不容拒绝的语气跟着八重樱说道。
“我会做烤肉喔！”
萝莉奥托举起双手。
要知道，自己在做德莉傻爷爷的时候，很多的事情都会做。
其中最拿手的就是苦瓜海鲜双拼。
看着两个没有一点做任务的心思，八重樱也不再执着。
折叠好地图，八重樱叹了一口气，然后说道：“好吧，今天我们去玩吧。”
……
在卡莲不远处的海面上，众多的私人游艇中的一艘船上。
符华坐在游艇的边缘，头戴墨镜，悠闲地在海面上进行着海钓。
夏威夷就是这里处理的很好，海里的崩坏兽统统都被当地的政府给驱逐了出去。
在大力发展旅游业的情况下，夏威夷很快的就进入了繁荣的时代。
当然，这还得益于夏威夷城市中建立的崩坏隔绝装置。
这个塔的发明，很好的阻止了各大城市中崩坏能的聚集，大崩坏的发生几率直接降低到5%以下。
只不过这也导致了城市之外的崩坏你很浓郁，这样一来野生的崩坏兽就会得到很大的加强。
虽然崩坏兽变强了，但是有着修士的存在，世界依旧是那么的和平。
不一会儿，波光粼粼的海面上钻出来了一个挑染紫毛团子。
“欢迎回来。”
“喔！我回来啦！”
从海中钻出来的，并不是什么海洋族，而是白装潜水的九霄。
在这片海域，潜水也是一大娱乐项目。
只不过也不知道九霄脑袋抽了那个筋，硬要无装备潜水，专门去恐吓那些在海底观光的游客。
这也算是九霄的恶趣味了吧？
“华，我给你带了特产！”
九霄高举双手，手中拿着的是一直比九霄稍微宽一点的鲨鱼。
看得出来，这个鲨鱼似乎还没有成年。
符华看了看自己旁边空荡荡的桶里面的海水，然后又看了看九霄手中的鲨鱼。
“原来我钓不到鱼是因为你在捣乱啊！”
“屁咧！明明在拦鲨网内，你难道不好奇这个鲨鱼是从哪里来的吗！”
“不是海底有隧道就是拦鲨网出问题了，但是这跟我们没有关系吧？”
“是海底遗迹喔！”
“嗯？”
这下，符华提起了一丝的兴趣。
“地质活动，然后出现了一个海底峡谷和隧道，伴随着峡谷的出现，海底遗迹也出现啦！”
“海底遗迹，我记得这里曾经是穆大陆吧，海底遗迹应该还是存在的。”
第九律者一人沉没穆大陆，在所有律者中，第九律者也是一个狠人。
破坏力最大的第七律者也不过如此。
“是啊是啊，不去看看吗？”
符华思考了片刻，然后也脱了自己的外套，露出了里面的泳装。
“行，我们走吧！”

第284节 No.284大海啊！你全是水！

今天风和日丽，晴空万里。
可惜没有假面骑士绝版。
酒店很快就订好，一间总统套房让卡莲可以做到左拥右抱。
人生赢家卡莲卡斯兰娜！
没有柴刀（大概）……
“那个……卡莲，我其实不用下水的，所以这个东西，根本没有存在的必要……”
萝莉奥托缩在墙角，看着卡莲缓缓的靠近。
按理来说，卡莲主动靠近奥托，奥托是不会拒绝的。
但是到底发生了什么呢？
正解其实是卡莲手中的东西。
不是柴刀，也不是按摩棒。
而是泳装！
虽然是儿童泳装，但是单身了五百年的主教大人，怎么可能真正体验过这种感觉呢！？
“来嘛，反正早晚你都要换上的，既然如此你为何要逃避呢？”
八重樱也走了出来，现在的她换上了新皮肤【夏日泳装】，头顶的草帽依旧没有摘下。
“我也不下水，但我还是换上了泳装，那么你想搞特殊吗？”
“还是说奥托你开始嫌弃我了？”
卡莲将儿童泳装挡在了自己的脸上，开始了假哭。
虽然，奥托知道卡莲是在假哭，但奥托就是吃这招。
就像是没有男人能够拒绝高达一样，奥托也无法拒绝卡莲！
在八重樱的控制之下，卡莲缓缓的褪下了奥托的小裙子。
此时的萝莉奥托，仿佛就像是准备将自己的第一次献给另一半一样。
半推半就着，换上了泳装。
“嗯嗯，果然萝莉就是萝莉，没胸没屁股的，只能当我的妹妹喽！”
卡莲心满意足的看着面红耳赤的萝莉奥托，殊不知现在的奥托心中是有多么的崩溃。
八重樱稍稍往后靠，然后揽住了卡莲的腰，似乎在奥托的面前炫耀一样。
“卡莲，你会永远喜欢我的吧？”
“当然啦！”
奥托：噗——（hp-999999）
……
海面上的游艇随着海浪摇晃着，符华紧握着手中的钓竿，聚精会神的看着浮标。
“姨妈大！”
抓准时机，符华立马将鱼竿往上抬。
感受着鱼竿上传来的拉力，符华知道有鱼上钩了！
钓了这么久的鱼，在没有九霄的捣乱之后，符华终于遇到有鱼上钩了！
符华缓缓的拉着鱼竿，同时手中的线盘也在不断的收缩。
钓鱼是个技术活，特别是海钓。
力气大了，鱼竿或者鱼线随时都会断掉，而力气小了，鱼又会逃脱。
“嗯？怎么拉力没了？”
符华突然感觉，鱼线的另一端失去了拉力。
没有办法，在将鱼钩拉起来之前是不会得知到底是鱼放弃抵抗了还是鱼逃脱了。
忽然间，符华发现，一个膨胀的河豚浮在了海面上。
河豚的嘴里有着一根鱼线，显然这是符华鱼竿上的鱼线。
“原来只是钓起了一只西琳啊……”
这也难怪，河豚膨胀起来之后就会往上浮，符华自然感受不到拉力。
将河豚弄了起来，扔进了水桶中。
水桶里孤零零的浮着一只膨胀的河豚，今天的收获似乎也到此为止了……
“啧，只能靠九霄今天的收获了。”
一只在海里面生活的河豚，一只九霄捞起来的幼年鲨鱼，接下来又是什么？
“符华符华！今天的晚饭有着落了！”
就在符华正在烦恼今晚可能要吃全素烧烤的时候，九霄又从海中钻了出来。
“是什——么！”
符华看见九霄手中的是一条长达三米的太平洋蓝鳍金枪鱼！
这种鱼是在符华的上辈子的爽文中用烂了的鱼。
装逼打脸，凸显幸运的不二之选！
但事实上，这种鱼确实是美味。
金枪鱼美味的地方一般都是用脂肪含量来衡量的，而太平洋蓝鳍金枪鱼则是三个蓝鳍金枪鱼的品种中含量最高的。
符华几乎用着最快的速度，将九霄手中的鱼给捞起，留下一旁懵逼的九霄，符华拿出了刀。
“九霄，既然你拿出了这么珍贵的食材，那么我也不会吝啬我的厨艺了！”
厨力全开100%！！！
九霄郁闷的爬上了游艇，看着厨力全开的符华，心中安慰着自己，这是符华的人妻力在作祟。
只见符华快速舞动着菜刀，拉出密密麻麻的刀光。
随后，符华又拿出大量的食材，开始在游艇上原地烹饪。
顿时天地异象，海面上波涛汹涌。
符华的气势压在游艇周围的两公里内，仿佛这片区域中正在播放着和暴风雨有关的灾难片一样。
其实是符华在做菜而已！
“嘶——原来你以前做菜都没有用心的吗？”
九霄闻到了符华做出的饭菜的味道。
符华手中裹寿司的手停了下来，看向了九霄的眼睛。
“你……难道品尝不到我在食物里面倾注的爱意吗？”
顿时九霄就心虚了起来。
什么鬼！
什么爱意！
符华喝了假酒吗！
“嘛，每次给你们做饭的时候，都要考虑很多的因素啦，为了防止你们吃腻那些东西，还有一些新菜的开发。”
“哦”
符华切下一块寿司，然后用刀插起来，送到了九霄的嘴边。
“尝尝”
九霄一口包住寿司，大小正好和九霄的口型合适。
海苔的味道然后就是米饭和糯米融合的味道……
“这是！！！”
接下来，九霄感觉自己的口腔中爆发出了一股能量，只是一瞬间，九霄感觉自己置身于海洋之中！
刚处理的金枪鱼不但没有腥味，甜味鲜味以及弹性的肉质让九霄欲罢不能。
再加上系统的加成，仿佛这个寿司中所有的优点受到了百倍增幅。
“还要……我还想要……”
咽下寿司，九霄的第一反应是抱着符华，继续吃这个寿司。
突然，九霄反应了过来，自己的状态有些不正常。
嘶——
符华的厨艺竟然恐怖如此！
仿佛加了毒和电脑配件一样，让人着迷的同时还能爆衣。
符华推开了抱着自己的九霄，然后在她的额头上点了点。
“这个金枪鱼还有很多，不用担心，如果下次你能捞起一个抹香鲸的话，能吃的部位也会更多。”
手起刀落，寿司条又短了一截。
拿起寿司，符华尝了起来。
“唔……果然还是弑神料理更加的够劲……”

金枪鱼部分信息取自百度
可能查的资料不是很全面
毕竟我也是个穷人……
吃不起金枪鱼……
只是一时兴起
好像有点水……

第285节 No.285羽渡尘卍解！

大海是生命的摇篮，世界上所有生物的起源都离不开海洋。
特别是在高浓度崩坏的环境下，海洋中的崩坏生物强度绝对是不在贝贝龙之下的。
更何况在没有崩坏的情况下，海洋孕育出恐怖生物也是有先例的。
黄衣之王——海绵宝宝！
千手之王——章鱼哥！
以及最恐怖的，最能搞事的恐怖生物。
——千喉之王派大星！
想想着三种存在生存于高压的海底中，在伟大探险家松鼠与他们接触之后，甚至修改了自身的习性，心甘情愿的在海底中生活！
恐怖如斯！
就连没有崩坏的环境下，都出现了如此恐怖的生物。
在有崩坏的深海之下，恐怖程度可想而知。
现在，符华和九霄正位于夏威夷远海处的海底峡谷中。
这里的地脉连接着香檀山，火山的喷发绝对与这海底峡谷的地质活动脱不了干系。
因为地下岩浆的缘故，深海的海水并不是冰冷的。
“我以为海底很安静的，没想到居然这么的吵。”
九霄手中抓着一直蠕动的触手型崩坏兽，这个崩坏兽战斗的方式居然是直接粗暴的喷射崩坏能。
“液体中声音的传播更加的清晰，三千年你没下过海这点物理常识你就不知道了？”
“行吧……”
“这片海域居然会发生这种改变，也不知道会不会有通往海渊城的道路。”
游艇停留在了海面上，如果不管的话或许会成为幽灵船。
海中的战斗十分的麻烦，现在的符华仿佛没有推进器的高达一样。
只不过水还是可以借力的，符华花费了十多分钟才适应环境。
武术似乎并不能在海底通用。
一路上游过海峡。
路上除了偶尔一些浮游级崩坏兽以外，没有更多的危险存在。
只不过可能是普通生物因为崩坏能的缘故而销声匿迹了吧，一路上符华除了崩坏兽以外没有看到其他的普通生物。
在峡谷中搜索的过程是枯燥的，但是为了防止时刻可能出现的危险，九霄和符华不得不将注意力集中。
不久之后，符华发现了峡谷上一个很明显的洞穴。
这个洞穴并非是自然形成的，而摆放在洞穴口两边的发光植物仿佛就像是美少女躺在床上掰开双腿请你插入一样。
符华和九霄两人对视一眼，两人似乎默契的谨慎了起来。
就像是你永远不知道，面前掰开双腿的美少女是不是穿戴了防艹装置，若是里面出现倒钩什么的，不死也要脱层皮。
符华游到洞穴门口的发光植物上。
淡淡的崩坏能散发出来，看来这是崩坏能的光辉。
但是这光辉似乎并没有什么危害，仿佛这个珊瑚在这门口已经成长了很久的时间。
“这个东西，看起来很像那个地方的生物科技啊……”
“没错，我就说怎么这么的眼熟，是海渊城的生物科技吧！”
九霄显然也认出了。
当时海渊城利用转基因技术，试图利用植物来对抗崩坏能。
而这个发光珊瑚就是例子之一。
但这项项目说成功了，但也失败了。
成功是因为珊瑚和转基因植物确实可以吸收大气中游离的崩坏能，而且还能很好的保存并且在某种情况下将崩坏能转化成光能或者内能。
而失败则是因为这些植物能够储存的崩坏能实在是太少了。
在植物吸收大气中崩坏能的时候，会导致崩坏能在被吸入之前向这里聚集。
大崩坏就是因为一个区域聚集了大量的崩坏能。
当崩坏能聚集到一定的量之后，会变得不稳定。
然后，boom~~~
结果可想而知。
穆大陆发生大崩坏的罪魁祸首也可以说是海渊城中大量的特殊植物，这是mei博士当年所分析出来的。
以至于从今往后mei再也不打崩坏植物的主意了。
隐晦的空间波动从洞口涌入，这个微弱的空间波动是九霄的侦查方式之一
就像是蝙蝠一样，用着无人可以察觉对的空间波动进行侦查，洞穴中的环境仿佛被照了CT的人体一样，没有任何的秘密可以被隐藏。
“一路上没有岔路口，而在深入两千米之后有一片巨大的空间，简直就像是专门为海渊城建造的小道一样，这个洞穴有点诡异啊！”
“没有感觉到大型的崩坏生物？”
符华还以为这是某种大型的崩坏生物的巢穴，结果居然是通往海渊城的道路？
但是为什么？
为什么这里会出现隧道？
旁边的巨坑还可以理解，那里是曾经第九律者的杰作，那么这个隧道呢？
“走吧，我一路上没有感觉到有危险。”
九霄看到符华在那里胡思乱想，为了打消符华的疑虑，自然决定要带头。
“如果没有崩坏兽，这种隧道其实挺让人喜欢的吧？”
洞穴中，到处都是发光的植物。
似乎经过了五万年的发展，植物开始有着不同的发展趋势。
但正是这些发光的植物，让整个隧道都变得明亮了起来，观赏性还算不错。
如梦如幻。
游到了隧道的尽头，整个空间豁然开朗起来。
也不知道是什么东西，将整个海渊城给包围了起来，将海水隔绝在外。
同时海渊城中形成了一个完美的生物圈，就像是生物书中用玻璃球制作的生态圈一样。
“没想到海渊城沉了之后，除了植物多了一点，其他什么都没有事啊。”
“也不是没有事，你看里面的崩坏兽这么悠闲，海渊城的防御系统肯定是没了的，只不过这个屏障是怎么回事？”
“用你无敌的第二神之键看看呗！”
“呵，你在开玩笑，能用启示录看的为什么我要用神之键，唔……你看看，这个屏幕就是封锁海渊城的玩意儿。”
“然后呢？”
“因为量子的不确定性，整个海渊城一直处于量子海与现实世界之间的状态，如果海渊城在现实世界，那么这个海渊城就沉定了，如果是处于量子海中，我们就无法真的进入这个海渊城。”
“我懂了，这也算是真实与虚幻的夹缝啊，看来想要进去还需要非常规手段了。”
依靠九霄启示录得到的信息，符华已经确定了大半的海渊城信息，也难怪这些崩坏兽在海渊城中游荡还不出来打自己。
符华拿出了羽渡尘。
不就是观测者的问题吗？
只要轻轻的一个催眠，虚幻与真实完全不会成为阻拦！
“卍解——镜花水月！”

第286节 No.286‘汉化’的世界蛇

“卍解——镜花水月！”
这是某腹黑眼睛男的终极幻术。
作为取名癌的符华，自然很会废物利用。
没有丝毫心理负担的直接盗取了招式的名称。
在羽渡尘的精神的暗示下，符华和九霄在现实世界中的观测者身份开始变化。
仿佛就像是用脚趾玩开锁器一样，符华将观测者频段缓缓的向海渊城所处的空间频段转化。
顿时，九霄感觉包裹在身边的海水似乎消失了一样。
但在眼前，海水是存在的。
这是一种另类的闯入量子海的方式，只不过不确定性太大，而且理论太过于唯心，所以符华并不敢随意的尝试。
但是面前有个介于虚幻和真实之间的海渊城，这让符华有了一个对照。
就像是电台和收音机之间的关系一样，符华只需要调整观测频段，进入海渊城也就理所因当了。
虽然利用羽渡尘十分的简单，但是如果想要将休伯利安这种庞然大物塞进海渊城，需要制造的装置也就没这么的简单了。
鬼知道海渊城经历了什么，才会造成现在这个现状。
但是符华可以肯定，在第九律者之前，海渊城就陷入了这个情况。
所以海渊城没有第九律者破坏的痕迹。
“这个海渊城中间的这个大东西是什么啊？”
九霄指着在海渊城正中央的，看起来十分科幻又富有艺术感的柱子。
上面还缠绕着黑漆漆的东西，黑漆漆的东西中似乎还有崩坏能的光辉在散发着。
“这是世界锚，曾经mei博士尝试联通量子海中其他的世界，或者这个世界的平行世界，以获得对抗崩坏的方法，后来因为崩坏预警，mei离开了海渊城，最后再也没回来过。”
“而这个柱子的正下方，就是量子海的开口。
似乎这个开口已经维持了挺久的了，量子海的同化性开始往世界侵蚀。
就像是灌满水的气球被戳了一个洞一样，放任不管的话，世界就会回归虚无，除非重新发生宇宙大爆炸之类的。”
符华耐心的给九霄解说着。
只不过，九霄这个满满的爱意的眼神是几个意思？
我知道我跟九霄的感情是很好啦，但是在我解说的时候开小差真的好嘛？
符华伸出手，在九霄的额头上一弹，然后继续向前走着。
“你知道吗，我刚才在调整频率的时候，发现了一个很有意思的东西。”
“嗯？有意思的东西？”
听到愉悦，九霄的呆毛就精神了起来。
“没错，我发现只要我继续使用羽渡尘干扰我们自身的观测，就会到另一层的空间，而海渊城外面的隧道就是为了这个空间而建立的。”
“那是什么，一片空间中藏着空间？”
九霄脸色怪异的看着四周。
要知道，空间叠加虽然九霄也会，但是这种叠加需要消耗的能量可不少。
“就像是胶片状态的海渊城，没有光但是有崩坏兽。”
“又是崩坏兽，崩坏兽真是无处不在啊！”
“你不好奇那片空间是谁的吗？要知道当初建立海渊城的时候，才没有那么多的心思叠加空间。”
“不用想，绝对是世界蛇！”
九霄斩钉截铁的说着，反正在上面的夏威夷岛基本上也是世界蛇掌控的地方。
“没错，所以我让卡莲在上面大闹一场吸引视线，本以为世界蛇的基地在香檀山附近，没想到在这里也有，我感觉这次遇到的是一条大鱼。”
就连奥托的天命也不敢这么玩！
天命总部无非就是个浮空隐形人工岛而已，而这世界蛇的基地似乎有点夸张。
“那么要去吗？”
眼前是量子海中的迪兰达尔，另一边是世界蛇的老巢。
这个选择题九霄交给了符华。
“首先不用说，在量子海中是有崩坏兽看守迪兰达尔的，至少一头审判级或者是行星级崩坏兽，而在世界蛇主基地中，看守也不会弱的吧？”
无论是哪条道，符华都觉得在不动用崩坏的权能的情况下十分麻烦
“如果遇到之前的迪亚波罗，没有你的时间暂停的话，肯定会十分的棘手吧！”
九霄举起了手，虽然她各项的抗性都十分的高，但是弱时间是可以肯定的。
“时间截取（绯红之王），时间倒流（男子汉），时间暂停（世界/白金之星），时间穿梭（皇后杀手），你以为世界蛇真的就能凑齐这么多掌控时间的人？”
符华脸色有些奇怪，她不愿相信世界蛇会这么的厉害，收集的人才中这么多与时间有关的。
但隐隐约约中，符华却感觉还真有可能发生！
原力无处不在！
“大决战哎，如果没有这种程度的敌人，那崩坏之神也太逊了吧！”
九霄这么一说，符华觉得可信度有点高。
迪亚波罗都出来了。
还有以前的石鬼面。
或许真的会有dio？
世界蛇外交部部长dio、世界蛇灰色产业部长迪亚波罗、世界蛇商业部长吉良吉影最后就是世界蛇情报部长灰蛇。
符华仔细想了想，似乎还真有这么一回事啊！
之前符华还嘲笑过吉良吉影这个名字，看来战争是无可避免的了？
“那我们兵分两路，我去量子海你去世界蛇？”
“不不不，一般来说在这种情况下分兵必死，我们将世界蛇打穿，然后从容不迫的进入量子海不好吗？”
恐怖片都是这么演的。
然而量子海中是科幻恐怖片，世界蛇这边则是寂静岭风格的恐怖片。
处于海渊城的里世界，听起来超炫酷的好吧！
“行吧，既然如此我们去拜访一下世界蛇吧，卍解——镜花水月！”
“你够了！还要玩梗玩多少次啊！”
“好吧，瞳术——别天神！”
在羽毛的指引下，九霄眼前的世界开始褪色。
就像是进入了黑白的世界一样，一切的物体的颜色都褪下。
一股压抑的感觉笼罩了上来。
仿佛这里就是恶人的天堂一样。
黑色的崩坏兽仿佛没有看到符华和九霄一样，在一旁漫无目的的游荡。
整个世界除开黑就是白，这是符华所见过的最神奇的空间。
就在两人好奇的看着四处的时候，一个尖锐苍老的声音从头顶传来。
“欢迎来到世界蛇的雾海庄园，我是恩雅婆婆，尽情享受一下来自我的招待吧！”

第287节 No.287用力过猛

“欢迎来到雾海庄园，我是恩雅婆婆，目前是迪奥不懒惰的监护人，接下来你们将享受到我亲自的招待~”
老妖婆的声音从四面八方传来，装神弄鬼的样子真像cxk的律师函。
“我早该知道的，在石鬼面出现的这一瞬间，我应该就会想到会出现这种状况的。”
符华看着烟雾弥漫的海渊城里世界，捂着额头后悔着之前无视掉的一切巧合。
“我想想，如果真的想要毁灭这里，直接投个大伊万将这里夷为平地怎么样？”
九霄也不喜欢这种装神弄鬼的反派。
光是一看，九霄就知道这雾有猫腻。
可惜，无论是符华还是九霄，都没有无敌的白金之星。
深吸一口气就能抓住替身什么的，大概是不可能的吧？
“大伊万虽然很好，但是污染太大，对世界有点不礼貌。”
只是不礼貌吗？
“既然如此用反物质泯灭弹怎么样？”
安全无污染，威力还大。
“你身为空间律者没想过这个空间崩塌之后会发生什么吗？”
听到符华的疑问，九霄想了想。
“空间崩塌，重叠的空间相互碰撞挤压，然后出现空间爆炸，随后一切东西都统统消失，所以呢？”
听到九霄的疑问，符华直接无语了。
用力拽住九霄的呆毛，符华缓缓的说道：
“然后世界锚被破坏，整个世界被破开一个洞，量子海侵蚀世界，然后世界毁灭！”
“疼疼疼！！我知道啦！知道啦！”
九霄挣扎着，但是每一次的挣扎都是呆毛上传来的拖拽的疼痛。
“所以世界蛇将整个世界给绑架起来，硬要我们玩闯关游戏。”
“那就去喽，不就是区区的闯关嘛！”
“是啊，那就去呗”
随后，符华直接拿出了天火圣裁。
这是系统奖励的天火圣裁，至少在符华的保养下，整个律者核心还挺新鲜。
平时符华是不会拿出这个武器来战斗的，毕竟这上面的核心可是曾经的姬子身上的核心。
只不过现在可是大决战了。
“好吧，闯关游戏，反派一个个送，虽然老套但经典永远不朽，可还行。”
九霄摸出了陪伴自己多年的神之键，空间律者使用空间属性的神之键，九霄的力量几乎可以得到最大的发挥。
虽然现在没有律化，但是只要处于九霄附近的方圆十米之内，空间都是九霄说了算。
“第一批的敌人是死士吗？”
符华看到从浓雾中出现的人影。
就像是幽灵一样漂浮在空中，身穿女仆装手持银色餐刀。
“我感觉这个死士要素过多。”
九霄忍不住吐槽了起来。
“要素过多？”
“你看看啊，迪奥不懒惰，银发女仆，还有大片的飞刀，雾海庄园还有恩雅婆婆，这么多的相似梗感觉就像是某个扑街小说作家随便乱拼凑的设定一样。”
“至少我们没有需要保护的迷路修女。”
符华开枪了。
新鲜的天火圣裁才不像游戏中齐格飞手中的渍水枪，巨大的光柱升起顿时贯穿了女仆死士。
符华甩了甩感觉有些发麻的手，感慨道：“原来天火圣裁的威力大的同时后坐力也大，难怪齐格飞卡斯兰娜将功率调到了最小。”
mei博士制作的第一个神之键的缺陷有很多，但是这粗糙的律者核心的使用法正好将核心的最大威力给发挥了出来。
或者说，天火圣裁本身就是拿给凯文量身定做的，根本就没有考虑过天火圣裁易主的情况。
毕竟当时的人类也并不是很和谐，指不定就有些笨蛋打小主意了呢？
天火圣裁的攻击贯穿死士的同时，还驱散了一部分的浓雾。
符华看到了除一片空地以外，还有一幢别墅。
可是不久前这里应该是海渊城才对，为什么会变成别墅呢？
这是个华点啊，盲生！
“我记得那部漫画中，那个替身的能力是有致幻的效果的吧？”
符华问向九霄。
符华当然指的是JOJO那部漫画。
“我是完全记忆还是你是完全记忆啊，你问我有什么用？”
“我是想说，世界蛇应该不缺我的情报的吧，为什么他们会想用幻境来对付我？”
“我不知道，或许他们脑抽了吧。”
九霄一直维持着空间中的物质，以确保恩雅的雾气不能接近这里。
其实恩雅婆婆心中更慌一些。
在符华和九霄到来的时候，恩雅婆婆就彻底慌了起来。
第一是打不过符华。
第二是因为世界蛇不允许自己临阵脱逃。
现在唯一的办法就是拖时间，等吉良吉影大人或者迪奥大人将外面的卡莲和叛徒给消灭掉后回来。
据说迪亚波罗也被消灭了，恩雅婆婆对此感到压力特别大。
“既然如此，那么就用幻术来对付幻术吧。”
符华拿出羽渡尘，虽然不知道恩雅婆婆在哪里，但是只要将羽渡尘的能力开放到最大，就连贝贝龙也无法幸免吧。
有着友军识别的精神波动顿时横扫整片雾海庄园。
随着一声的惨叫，浓雾消散了。
整个世界恢复成了黑白的海渊城，而在不远处，一个萝莉身高的老婆婆像一只死狗一样倒在地上。
死士依旧是那些女仆装的死士，只不过老婆婆已经成为了老年痴呆的老婆婆了。
“有时候，生活就是这么充满了意外，我以为这招没用的。”
看着九霄呆呆的看着自己，符华有些无辜。
总不能说自己还没用力她就倒下了吧？
虽然对方是老婆婆，但是这里不兴碰瓷啊！
“哈哈哈，接下来就让我来出手吧……”
九霄干笑了两声。
她怎么会看不出，符华用力过猛，导致战斗效果骤减。
而且，这个老太婆可是渡劫期的人。
虽然不知道她为什么要扮老，但是实力却是实打实的。
还有附近的女仆死士，这些死士都是这个老太婆操控的，现在没了老太婆，也开始躁动了起来。
九霄停止了空间领域的掌控，然后抬起了双刃。
刀尖的寒芒在黑白的世界中特别的显眼。
邪笑的九霄催动体内的崩坏能，然后说道：
“现在是救世主时间！”

第288节 No.288火山脚下的洋馆

香檀山岛。
这里是卡莲和八重樱一行人的目的地。
这座火山在夏威夷群岛中，算是一个重要的景点。
虽然火山能够让游客感觉到大自然的魅力，但里面潜藏的危险也是很强的。
据符华说，这里有个崩坏隔绝塔，同时还是镇压火山爆发的特殊装置。
这个塔吸收着游离的崩坏能，然后转化为能量来供应火山镇压装置。
虽然香檀山当地政府花费了不少的钱来建立这个设施，但这也让常年遭受火山灾难的香檀小镇少了不少的损失。
姑且夏威夷的环境也不是那么的恶劣了。
“哎呦，话说海里的崩坏兽有点多啊！”
卡莲一行人从夏威夷机场的北边码头上的游轮，结果也不知道是乔瑟夫附体了还是怎样。
卡莲居然在路上遇到了世界蛇的袭击！
游轮理所应当的沉没了，虽然在奥托和八重樱的帮助下伤亡并不是很多。
“这也是赤鸢仙人让我们来这里的原因吧，世界蛇居然为了袭击我们如此不择手段，我们下手也不能太轻了。”
八重樱咬牙切齿的望着大海的方向，这是她第一次看到崩坏生物的物种多样性。
“其实这只是很正常的事情，我记得在这片海域之下，有着一个上个纪元文明遗迹，名为海渊城，可能现在赤鸢和九霄就在那里战斗吧。”
每次想到海渊城，奥托就不得不感叹崩坏的奇妙。
介于虚幻与真实的夹缝之中，简直就像是魔法一样的城市。
而且极光城的事情，在奥托上辈子也是一个传奇故事，不提也罢。
“符华和九霄两人在我们不知道的地方战斗吗？”
卡莲听到奥托的话后，想了想以前她们两无所不能的身姿。
“看来我们也不能落后太多了，赶紧干活然后回去吃烤肉！”
卡莲笑的十分阳光。
但是，奥托将卡莲的笑容看在眼里，却感觉自己五百年的孤独，变成了五百年的酸味。
因为卡莲的笑容，完全就是冲着八重樱笑的。
虽然，卡莲在明面上接受了自己，可是卡莲一直都是把自己当做需要照顾的妹妹。
这个奥托是很明白的，之前的渣男宣言都是假的。
卡莲正在用实际行动来告诉自己，自己和卡莲是不可能的。
‘我到底是上辈子的奥托，还是这个平行世界获取了其他奥托记忆的奥托？’
奥托始终没有想明白，特别是符华将自己变成了萝莉之后，这种迷茫更加的大了。
就算，面前的卡莲依旧是正义感十足的骚话小白莲。
在奥托的注视下，八重樱拿出了手机。
侵蚀之键启动，绯狱丸病毒发布。
“这个岛上的游客不多，因为不久前的海难的缘故，接下来的几天不会有新的游客过来了。”
“话说如果我们破坏了崩坏隔离塔会怎样？火山会爆发吗？这里会发生大崩坏吗？”
卡莲更担心的是被战争波及的普通人。
只不过定居在这里的人基本上是世界蛇的人，而其他的游客却和这里完全没有关系。
相比战斗，卡莲更关系平民。
“真不愧是卡莲，你想的这些我已经做好数据模型了，崩坏隔离塔的崩塌并不会立即造成灾难，火山喷发的概率是60%但是最早也要等到三小时之后，而大崩坏发生的几率不到20%，如果真的发生大崩坏，也要等比较久的时间累积。”
回答卡莲的话的时候，奥托也不忘拍一下卡莲的马匹。
虽然效果不是怎么样罢了。
“那么你们带了什么武器？”
“我带个地藏御魂就够了。”
八重樱的装备是最少的，一个绯狱丸，一把神之键，这就足够了。
“我的是索尔之锤，还有s级女武神装甲，犹大已经给了卡莲你了。”
奥托带的武器也不多，相对于以前的奥托，现在的奥托简直就是轻装上阵。
“好吧，我这里有很多的特殊投掷物，有辅助的有高伤害的，武器也有很多……”
卡莲则是完全不一样了。
因为凯文的宠溺，还有mei博士的帮助，卡莲身上的装备，就算是将整个夏威夷夷为平地也都可以。
奥托听着卡莲报出的武器的名字，整个人都不怎么妙了。
就像是身边突然多出一个随时可能爆炸的核弹一样，奥托这才明白，符华那群人，对卡莲是真的好。
“装备清点完毕，那么我们出发吧！”
卡莲完成战前清点之后，吩咐八重樱发布火山喷发预警。
提前警告游客危险的同时，或许还能让世界蛇的人开始慌乱起来。
香檀山所在的小岛并不是很大，光是徒步行走，一天就能绕一圈。
随着一行人接近香檀山脚，似乎游客都开始稀少了起来。
沿着大道旁边的树林前进，香檀山的轮廓越来越大。
很快，大道开始出现了分支。
一条是远离香檀山的道路，卡莲一行人的最主要的目标当然是香檀山脚的崩坏隔离塔，所以这条道作废。
而另一条道，是一条不怎么修缮的小道。
或者说，跟大道上整整齐齐的沥青路完全不一样。
这是一个落叶铺满了的泥巴小道。
“为什么一路上没有看到敌人，而且监控就算看到我们也没有反应啊？”
卡莲手中拿着两段树枝，假装自己潜行厉害。
八重樱提起了地藏御魂，上面黑色的雾气不断的往手机中钻。
“这把刀是对信息时代的武器。”
“这可就不得了啊，侵蚀律者的能力有些难缠啊。”
奥托不禁感叹，期间曾经可是错过了一把神之键啊。
只不过，在当时的时代下， 就算有地藏御魂，也只能当刀来用吧。
“哼，就你这个年纪，还是回家喝奶的好，没事别出来打打杀杀的。”
八重樱听见奥托接话，自然不会给好脸色。
奥托脸一僵，她也没想到，八重樱会这么的不给面子。
奥托干笑两声，然后将注意力放在小道的尽头。
小道的尽头，是一个围墙围起来的洋馆。
看得出来，就算有阳光，阳光也无法照射到这个洋馆中。
“为什么火山山脚下会有一个洋馆啊？”
卡莲不是很明白，一般在崩坏隔离塔的附近，应该驻扎很多的军队，或者地方都是建立成军事风格的。
奥托则大概猜出了驻守这里的人的心理。
从灌木丛中钻出来，奥托直接来到洋馆的门口，按下了按铃。
“我看我们是遇到了世界蛇的高层了，而且还是那种对自己实力十分自信的那种高层，所以我们直接光明正大的闯进去吧。”

第289节 No.2**打破平静的洋馆

绿色的洋馆外，卡莲一行人来到了门前。
奥托踮起脚，按下了那门口显眼的门铃。
【叮咚——】
炎热的空气中，八重樱紧张的将手放在自己的刀柄上。
卡莲也聚精会神的观察着洋馆中可能发生的情况，余光扫着四周，做好了随时可以逃跑的准备。
奥托被这气氛给影响到，在炎热的环境与阴森的洋馆的气氛交界处，奥托吞了一口口水。
门缓缓的打开一个缝隙，锁链横在缝隙之中，告诉着奥托门没有完全的打开。
“有何贵干？”
奥托只能看出，门背后的人，是一个一米八以上的男人。
第一次，奥托感觉到如此明显的身高差，以至于奥托的气势落到了下风。
虽然萝莉奥托的气势本身也没有多少……
“那个……我们是来火山旅游的游客，看到这里有个洋馆就来看看……”
奥托都想好说辞了。
凭借这自己这个人畜无害的脸，奥托用尽了自身的优势和节操来为卡莲开路。
卡莲看了看之前洋馆外世界蛇的徽章，脸上有些不自然。
奥托最近的鬼话有点多……
“这里没有什么可以参观的，洋馆也不对外开放，这里是私人领地。”
门内的声音还算年轻，但奥托可以感觉到，对面是那种社交上的老狐狸，而且还是那种喜欢低调的那种。
“哎——是吗，明明我刚刚看到外面贴着世界蛇的标签，我还以为是世界蛇的娱乐设施呢！”
奥托隐隐约约能够看到，门缝中传出来的一丝金发。
虽然和自己的金发很像，但是对方是染的！
“这里真的是私人领地，并不欢迎游客参观，请……嗯，我改变主意了，你们进来吧。”
突然转变的态度让奥托十分的惊奇。
很可能是对方发现了什么，这让奥托警惕了起来。
门关上，里面传来开锁的声音。
随后，门打开，露出了里面的主人。
奥托抬头一看，一股无形的压迫感涌了上来。
但是，屋子主人并没有将目光放在奥托上，而是将目光放在了卡莲
……的手上！？
“喂，你这家伙的眼神有点失礼啊！”
八重樱挡住了对方的目光，将卡莲护在了身后。
一副随时都要砍对方一样。
“哦，抱歉，我叫吉良吉影，是个公司的老板，很高兴能够招待你们。”
吉良吉影将门完全打开，同时也被八重樱的手给吸引了。
真是美妙的命运，今天居然遇到了两个如此美妙的双手！
而剩下的那一个，虽然很年幼，如果成长起来，也会拥有美丽的双手吧。
所以，接下来我要得到她们……
淡淡的恶意转瞬即逝，但是奥托却不禁出现了一丝的冷汗。
“那么请带我们参观一下崩坏隔离塔吧，我早就想看看保护城市的伟大之塔了。”
卡莲直接说出了来意，当然，除了看，还要破坏。
卡莲并没有说出后续的行动，毕竟卡莲并不会将善良展现在敌人的身上。
在卡莲的直觉中，面前的这个人，绝对是十恶不赦的恶人。
是那种刻在骨子里的，像是一个星期没有洗的富婆内裤的恶臭。
“卡莲，我们不要进去，你没看到他看你的眼神吗？”
八重樱不知道为什么，心中出现了巨大的危机感。
仿佛面前的人，是一个巨大的炸弹一样。
看着慌张的八重樱，卡莲摇了摇头，然后紧紧握住了八重樱的手。
“没关系的。”
樱还是不够成熟啊，是因为小时候的成长环境吗？
而奥托也只是笑笑，然后看向了吉良吉影。
“那么叔叔，今天就麻烦你喽！”
“没关系~”
吉良吉影笑了笑，准备摸奥托的头，但是却被奥托给躲了开。
啊——
指甲又开始长长了……
吉良吉影转过身，自顾自的往室内走。
不是他过于冷淡的性格，而是他快要忍不住对卡莲出手了。
就像是那副蒙娜丽莎的微笑一样，看着八重樱的手和卡莲的手重叠在一起，说实话他○起了。
也正是因为这一股冲动，迫使着吉良吉影忍耐着，然后顺利而又完美的将这两双最美丽的手摘取下来。
跟随着吉良吉影进入了室内，卡莲和八重樱警惕着四周的环境。
比起观察环境的卡莲和八重樱，奥托更加在意的是吉良吉影。
在这种精致的灰一般的世界，很少能看到纯粹的恶了。
奥托可以用他五百年的绿色生活发誓，吉良吉影身上确实散发着纯粹的感觉。
“说道吉良吉影，叔叔你难道就是世界蛇商业帝国的CEO吗！”
“嗯，目前来说是真的，只不过我也只是一个普通的上班族而已。”
“上班族？资产上百亿的上班族，真正的996上班族可是要哭的喔！”
“呵呵，小朋友你还真是活泼，等你长大之后就能明白，赚了再多的钱也只不过是一个数字罢了，而我所希望的，只不过是一个平凡的日常罢了。”
说完这句话，奥托和吉良吉影同时都愣住了。
就连吉良吉影也不知道，自己为什么会说这么多的话。
或许这就是宿命？
“那么卡斯兰娜家族的公主和八重组的女巫，欢迎来到我的洋馆，接下来我将会将你们的手给完整的取下来，请不要过度的挣扎，然后导致双手的破坏。”
听到吉良吉影的话，八重樱瞳孔微缩，右手已经搭在了地藏御魂上。
而奥托的反应更加剧烈，她立马展开了变身，穿戴上了女武神装甲。
月光奥托，参上！
卡莲则是默默拿出了项链，这是缩小的犹大。
“你是怎么发现我们身份的？”
八重樱奇怪吉良吉影第一时间没有进行攻击，所以开始提问，试图拖延时间寻找陷阱和伏击。
“我的洋馆外面可是有很多的报警装置，在你们敲响洋馆大门之前我没有接收到任何的报警信号，答案可想而知。”
“哼，无所谓的自信，在室内电器最多的地方，谁到底是猎物还说不定呢！”
八重樱拔出了地藏御魂，而整个洋馆开始发生异变。
黑雾从各个电器中钻了出来，里面含着极强的侵蚀性。
“你以为我不知道你在拖延时间吗，其实我也是在拖延时间啊，化为尘埃吧，穿心攻击！”

第290节 No.290败者食尘

在没有替身的情况下，吉良吉影发出了名为穿心攻击的招数。
空气迅速膨胀，化为了威力强大的炸弹。
这些炸弹有着极强的隐蔽性和追踪性，同时威力也不容小觑。
在如此近的距离，吉良吉影很有信心对付她们。
毕竟，整个洋馆几乎都在自己的掌握之中！
空气炸弹迅速往卡莲和八重樱的身上飞去，至于萝莉奥托，他觉得这小萝莉根本就没有什么威胁。
“地藏御魂！”
八重樱呼喊着第十二神之键的真名，神之键立马爆发出一阵浓郁的黑雾。
看得见！
隐蔽在空气中的炸弹很容易就被八重樱所发现，而八重樱操控着黑雾，对这些炸弹展开的侵蚀。
万物皆可黑的地藏御魂，没用多久，立马就夺取了空气炸弹的主权。
“给我炸！”
吉良吉影紧握拳头，竖起的大拇指按下，仿佛在按下起爆器一样。
这个动作，是吉良吉影的心理暗示。
在这种暗示下，爆炸的信号可以很容易的传达到外面的炸弹中。
可惜在地藏御魂侵蚀之后的空气炸弹没有引爆。
“呵~没想到成为萝莉之后，我就这么容易被轻视吗？”
奥托的手中出现了两把手枪，在强大的崩坏能和电磁力的助推下，攻击在第一时间就冲向吉良吉影的面门。
近距离不到十米的攻击，吉良吉影自然很难反应过来。
“第一炸弹！”
吉良吉影的能力是将自己崩坏能范围内的任何东西变成炸弹，面对奥托的攻击，区区崩坏能护盾就足以抵挡。
但是出乎意料的是，奥托的攻击让吉良吉影后退了几步。
“没想到，一把看似普通的枪也有这么大的能力，你们是虚数世界的科技有点强啊。”
没等吉良吉影说完，卡莲的犹大就砸了下来。
只不过，这对吉良吉影来说压力并不是很大。
早在吉良吉影有意识的时候，他就已经在渡劫期了。
凝聚了律者核心，身为心魔的自己独占了身躯，然后效忠于那位大人。
现在，正是他向那位大人展示忠诚的时候！
当然，还为了自己的爱好和平静的生活。
“这就是你的遗言了吗，那么——樱花——散——”
黑雾转化成火焰，附加了火焰伤害的地藏御魂被八重樱收入刀鞘，然后冲了上去。
所有人都知道，在崩坏能浓度到达了一定的浓度之后，时空断裂就已经用处不大了。
因此，八重樱使用的是一种刀法的特殊技巧。
缩地，一闪，怎么叫都可以。
八重樱化作刀光，直冲维持着崩坏能护盾的吉良吉影。
三人的杀意此时到达了最巅峰。
而吉良吉影实在是太过于自大，以至于在面对隐藏了实力的三人手中，开启了无限吃瘪。
躲过缠绕上来的锁链，抵挡八重樱的地藏御魂的攻击和侵蚀，还有那如同暴风雨一般的奥托的攻击。
本来应该很大的洋馆空间，顿时让吉良吉影觉得狭窄了起来。
墙壁倒塌，家具破坏。
种种的爆炸和刀光，将洋馆内的装饰破坏的一干二净。
“不过就是个硬一点的律者而已，请你平淡的接受接下来的死亡吧。”
奥托开启了嘲讽模式，有时候律者的性格和河豚差不多，一碰就炸。
吉良吉影已经受伤，不用再交手几次，吉良吉影的失败也就会成为定局。
额头上缓缓流下血液，吉良吉影手臂发麻，但崩坏能依旧充盈。
但随着自己的受伤和奥托的嘲讽，吉良吉影愈发的冷静。
“呵呵呵，没有办法了，我只能使用第三炸弹了，接下来胜利的是谁还不一定真正的决定下来呢！”
吉良吉影大笑着，竖起的大拇指再次按下。
卡莲一行人顿时感觉到了一股强大的压迫力，仿佛吉良吉影按下去，自己所做的这些事将会付之一炬。
“卡莲，阻止他！”
“奥托，攻击！”
“一闪——”
“败者食尘——”
boom~
吉良吉影借助在老板和迪奥的能力下，研发了一个最终技能。
爆破时间，然后回溯。
虽然回溯的时间并不长，但是却能够给吉良吉影获得觉悟的机会。
“嗯，看来成功了，接下来就是那些虚数世界的人了吧。”
吉良吉影回到了一小时之前，完好的洋馆中。
整个世界上，只有自己知道接下来的记忆。
而且，对方的情报也被吉良吉影分析的差不多了。
“果然，宿命是站在我这边的，只要我把她们处理好，今天的收藏又会增加了。”
不慌不忙的坐下，然后拿出指甲刀。
仔仔细细的休整着指甲，吉良吉影将减下来的指甲好好收起，放进了标记了时间的罐子中。
“时间也差不多了，房子内的电器全部隔离，然后就是穿心攻击。”
使用崩坏能，吉良吉影制造出有着自己能力的特殊崩坏生物。
它完全听命于自己，只要接触到活人，它都会展开不怕死的自爆攻击。
“然后就是微型炸弹，如果被她们吸入肺中，能从内部进行破坏。”
肉眼不可见的大小的空气炸弹蔓延在整个洋馆中。
只要有人吸入，吉良吉影一引爆，就能造成吸入炸弹的人从内部开始出血。
如果运气好，造成脑溢血也不是不可能。
吉良吉影不慌不忙的布置好了一切，就等着卡莲一行人进来。
只不过，崩坏能已经消耗了大半，想要恢复需要挺长的时间。
【叮咚——】
果然，门铃声准时响起。
吉良吉影整理好着装，就像是准备相亲一般，来到了门前。
就在接触门把手的一瞬间，吉良吉影顿时感觉到一阵心悸的感觉。
缓缓打开门，透过门缝，吉良吉影观察起了外面。
嗯？
奥托怎么不在？
这个地上，难道说——
这是一个手雷！
【boom——】
巨大的黑洞形成在吉良吉影的面前，强大的引力让吉良吉影用尽全力抓着房门边。
“第三炸弹——败者食尘！”
引力紊乱，时空扭曲。
但是这并不影响吉良吉影使用第三炸弹来回溯时间。
时间回溯！
“这是怎么回事！”
吉良吉影从沙发上站了起来，背后出现了不少的冷汗。
为什么会出现黑洞炸弹，到底是哪里出现了变故？
洋馆重回原样，就连自己的指甲也恢复完毕。
时间依旧是一小时之前。
这时，家里的电话突然响了起来。
吉良吉影起身，接通了电话。
“喂，这里是吉良吉影。”
“我是恩雅婆婆，赤鸢和九霄来到海渊城了，吉良吉影大人请赶紧回来回防。”
不是进行时间回溯了吗？
……这又是怎么回事？
←to be continued ——

第291节 No.291重装小兔·绯红之王

时间是个神奇的东西，在没有一定的知识基础下，你永远摸不清它的规律。
就算你看得到它，感受得到它。
仿佛古时候的人，看得到星空却不明白星空的本质一样。
但是，吉良吉影为了平静的生活，向老板和迪奥学习了和时间有关的东西。
将爆炸的概念练习和运用到极致之后，就连时间也能炸开。
但是……
“为什么？”
“嗯？什么为什么？”
恩雅婆婆不是很明白，吉良吉影会说出这个疑问。
“现在的时间是几点？”
“你在开什么玩笑，海渊城中的时间流速可是紊乱的，我怎么知道你们那边是几点！”
恩雅婆婆的语速十分之快，而且还十分之小。
仿佛在玩求生的玩家一样，躲在衣柜里面不出声的那种。
“我知道了，我会尽快赶过来的，如果我还活着……”
“什么！难道你也——”
“没错，败者食尘都不管用的那种。”
“我明白了，那么祝你好运。”
相互挂了电话，吉良吉影感觉自己的指甲又开始控制不住的生长起来。
指甲生长能够被吉良吉影察觉到，一般分为两种情况。
第一种是遇到了中意的手，在控制不住自己欲望的情况下。
第二种就是出于极大压力的环境中。
吉良吉影起身，然后拨打了在香檀山所有警卫的电话。
破坏自己平静生活的，还想杀死自己的，无论她们有多么美妙的双手，但吉良吉影必须去杀死她们！
明确为敌人，吉良吉影不再心慈手软。
挂上电话的一瞬间，吉良吉影又突然感觉到一阵心悸。
这是一个熟悉的感觉，在回溯时间之前，吉良吉影近距离感觉到过！
黑洞炸弹！
察觉得到时间的概念的吉良吉影，确确实实的感觉到引力带来的时间紊乱。
但是为什么？
明明还在一小时之前，但是为什么打完两个电话，她们又找了上来？
在引力的拉车下，洋馆的墙壁和家具原地飞起。
“为什么！”
吉良吉影感觉自己今天问出了这辈子最多的疑问。
未知的攻击，以及免疫自己败者食尘的力量。
“就让我来告诉你吧，是羽渡尘。”
稚嫩的声音在引力风暴中传出来，吉良吉影惊讶的看着稳稳的站在地面上的奥托。
“你的下一句话是：羽渡尘不是操控精神的吗？”
“羽渡尘不是操控精神的吗？”
看着吉良吉影惊愕的样子，奥托笑了。
多久没有享受到这种一切都在掌握之中的感觉了？
“魔法的力量可是强大的，特别是唯心的那套学说，指不定就召唤出克苏鲁邪神了呢！”
在羽渡尘强烈的精神暗示下，甚至扭曲了三人的观测。
这是一种和时间有关的力量的保护，当然，精神控制也能管制。
“所以，无论你重复多少次你都会失败！”
八重樱的声音从奥托的背后出现。
看着装逼的奥托，八重樱感觉实在是无趣。
“哎？杂鱼都已经清理干净了？”
“是的，卡莲去处理崩坏隔离塔了。”
“这样啊，如此一来我也不能摸鱼了！”
在吉良吉影惊恐的眼神下，奥托拿出了一个长长的大炮。
月光装甲上面搭载的电磁炮，同时混合了奥托在上辈子制作的弑神之枪。
可以说，这是对律者最强大的武器。
看着电磁炮充能完毕，奥托将炮口瞄准了吉良吉影说道：
“她说，可以上了！”
“你不要过来呀——”
……
海渊城里世界中。
扑街倒地的恩雅婆婆手持一个手机，脸上全是惊恐的表情。
看来年纪大了，经不起恐吓，羽渡尘的一个小小环境都造成了比莎士比亚还要强的宝具效果。
真是可悲。
海渊城中，有着一个巨大的，像是宫殿一样的建筑。
只要仔细观察，就能看出，那里大概就是世界蛇的据点。
“感觉今天造的杀戒有点多啊——”
九霄随手砍掉一只世界蛇的修士
九霄感觉，这群前仆后继的修士简直就像是游戏中的玩家一样不怕死。
“毕竟这里是人家的大本营，同时也是培育这些修士的地方，没了海渊城，他们也就没了家。”
符华随手一挥，又是一大片的修士死在了鲜血之舞和天火圣裁之下。
一只手拿大剑一只手玩手枪，远近结合，无双万岁！
“可是他们真的没有恐惧的吗？”
九霄看着围上来的修士，就算是踩蚂蚁也会厌烦的。
“不不不，他们只是被取走了恐惧的感情，你说是不是恩里克·布奇？”
符华手持天火圣裁，攻击向一处没有任何人的阴影处。
“人与人邂逅的引力就像是重力，你也是我的宿命中必须面对的障碍吗？”
符华看到从阴影中走出的布奇神父，但奇怪的是，对方身上似乎也有和时间有关的力量。
难道现在时间的力量都这么的烂大街了吗？
“宿命这种东西我从来就不相信，只不过我有个很好奇的问题，那就是你们是如何取走他们的恐惧的呢？”
难道是开颅手术，直接将情感部分直接切除？
但符华还是更相信是崩坏的能力导致的。
“这你就不用管了，反正接下来不是你死就是我亡，所以做好觉悟吧！”
如同光速一样，布奇冲了上前。
目标正是符华背后的九霄。
时间突然的加速，在布奇的眼中，世界就像是个慢动作一样。
这种能力，无限趋近于时间暂停。
但是，符华并不担心布奇的能力。
就算无限趋近于时停又怎样？
还不是永远到达不了时间暂停！
这时，符华拿出了一个腰带戴在了腰上。
然后，手中拿着两个满装瓶，依次插在了腰带上。
“撒，让我们来进行试验吧！”
【rabbit】
【King Crimson】
【best match！】
【are you ready？】
“召唤——重装小兔·绯红之王！”
突然间，符华背后出现了一个浮空的机器人。
这个机器人手持大盾另一个手拿着的是重炮。
下半身就像是一条吊着的脊椎骨一样。
这是融合重装小兔与迪亚波罗的律者核心融合而成，以空白之键为底制作出来的特殊型号重装小兔。
“然后，时间删除吧！”
顿时，世界变成了一段无限回放的录像。
除了符华之外，其他人都只能做到五秒钟的重复动作，同时还没有知觉。
“果然，重装小兔·绯红之王完成度很高，而且完全和替身一模一样！”
符华对这个番外神之键的效果十分的满意，看着布奇攻向九霄的样子，符华微笑着靠近了布奇。
“在我的世界中没有人能够碰到我的九霄，没有人！”

第292节 No.292世界蛇的好日子要到头了！

高手过招，胜负往往只是一念之间。
就连符华也不例外。
布奇神父自从有了加速时间的能力之后，膨胀了。
或者说，只要是被崩坏意志给替代的那一类人，虽然力量提升很快，但是性格上膨胀的也很快。
膨胀的布奇率先使用了时间加速来对付九霄，殊不知符华拥有的时间能力比布奇要高级了不少。
时间暂停，召唤绯红之王。
符华的动作一气呵成，删除了时间之后，布奇甚至还不知道到底发生了什么事。
一击必杀！
失去心脏和律者核心的布奇倒在血泊中，引来一群死士前来啃食。
“符华，你怎么又不让我战斗！”
九霄处理掉一只玩钓鱼的萝卜头之后，就看见符华将这群修士中最强的一员给干掉了。
“他会时间加速，然后他盯上你了。”
万一布奇偷袭成功了，九霄岂不是要挨打了？
符华才不愿意看到受伤的九霄。
看着符华认真的样子，九霄有些哭笑不得。
“我开着空间屏障的呢，就算是会时间加速也无所谓吧？”
“你就算这么说，我也是不会让你遇到危险的。”
“哟！你怎么突然转性了？”
九霄诧异的看着符华，符华怎么突然这么关心自己了。
要知道，就算是布奇用尽全力，也不一定能够破开自己的防御。
“毕竟这是大决战了，我想试试立flag会不会出事。”
看着符华一本正经的说着，九霄翻了个白眼。
这算什么flag？
又不是传说中的开光嘴，说什么事情，事情就会反着发生。
“话说这个海渊城还真大啊，也不知道这里有多少人。”
九霄只能尴尬的转移话题，然后望着天上游荡的崩坏兽。
刚才的战斗中散发了不少的崩坏能，而这些浮游级崩坏兽就像是闻到了翔味的波鲁那列夫一样，一拥而上。
所以啊，海渊城的生态平衡，大概全被符华和九霄给破坏了。
只不过这有和自己九霄又什么关系呢？
在这片黑白的空间中，符华和九霄有种说不出的压抑感。
最主要的是，世界蛇的审美实在是太烂了。
海渊城现在似乎很空虚，在符华将里面所有的电子物品给黑了之后，世界蛇的基地更加的空虚了。
世界蛇的防御装置统统开始反水，而符华和九霄一路不慌不忙的前往海渊城大宫殿。
一路上走走停停，砍砍几个量子属性的怪物，欧拉几个渡劫期的修士。
在符华和九霄的一片欢声笑语之中，来到了大殿上。
阶梯是大殿不必可少的装饰，为了衬托出建筑的宏伟，占据高地往往是最常见的手法之一。
顺着楼梯看上去，等着符华和九霄的是一个金发男子。
绿色的心和黄色的衣服，high到极点的发型加上紫色的嘴唇。
如此明显的装扮，符华怎么会认不出来？
“你就是在这个海渊城中最后的战力了吧？”
符华举起天火圣裁，想看看对方会不会说出名言。
所谓的安心论，符华是最喜欢的一种论据。
恶人的救世主的魅力，虽然符华很是喜欢，但如果真的遇到的话，守序善的符华自然不会放过对方。
“没错，我是迪奥不懒惰，所谓的恶人的救世主，美丽的两位小姐，如果我们不是敌人的话，我一定会找您做朋友的。”
回应迪奥的，是符华的天火圣裁50%功率。
就像是呆毛王的光炮一样，赤红的光柱掩盖住了迪奥的身影。
“收起你的安心论吧，你永远都到不了天堂的。”
“喔？看来你很了解我？”
果不其然，迪奥并没有受到一丝的伤害。
因为符华清楚的感觉到，迪奥暂停了三秒的时间！
但对付真的只能暂停三秒吗？
这可说不定。
“迪奥不懒惰，你耳朵上的三颗痣注定了你是个有着强运的恶人，但是强运也是会消耗完毕的，而现在就是你好日子到头的时候。”
“呵呵，很有趣的说法，难道你就真的这么自信能战胜我？”
“蠢货，从你在我攻击之后不愿意站出来我就知道了，你心里其实在害怕，因为你从你们的神那里听到了，与我有关的情报。”
“……”
回答符华的只有沉默。
随后清脆的脚步声在整个安静的大厅中回荡。
看来，迪奥想要将自己引入宫殿中。
只不过，自己会让对方如愿吗？
“如果你破坏这个宫殿，这个海渊城里世界的空间也会崩坏。”
迪奥的声音从里面传来，符华顿时索然无味。
收起出鞘的天火圣裁，符华召唤出重装小兔·绯红之王。
“喏，那个会时间暂停，而且还怂的那个迪奥就交给你了。”
符华指了指一边螺旋的楼梯，看得出来迪奥似乎很喜欢神秘学的东西。
无论在哪个世界，神秘学这个东西总是不会缺的。
“就这么的分开走，你难道不怕我们被逐个击破吗？”
电影上都是这么演的。
“傻瓜，等我将这片空间的权限给拿走，获得真正的安心再说，如果世界蛇真的破罐子破摔的话，世界真的要凉了。”
符华轻轻敲了一下九霄的头，九霄的呆毛随之晃动。
“喔，可以开神之键第零功率吗？”
“当然不行！”
“好吧，伟大的救世主只能使用强力的空间CQC·改来与那个吊样的迪奥战斗了。”
“不行，请不要将拳头传送到对方面前来攻击，如果他时间暂停了的话，你就是不设防的状态，我一度怀疑在时间暂停中任何的防御都是不奏效的。”
“是这样喔，我知道该怎么对付对方了。”
九霄正要走上那个螺旋阶梯的时候，符华拉住了九霄的手。
“干嘛？”
“这个给你，姑且算是敌人的情报。”
九霄看着封面【迪奥不懒惰设定集——荒木飞吕彦】，脸上不知道该做些什么表情。
简单的翻看了一下，一眼扫过天堂之眼剧情以及打败的方法，虽然有些惊讶，但九霄还是掩盖了过去。
“我明白了，世界蛇的末日要到了！”

第293节 No.293全员恶人

海渊城高地上的宫殿中。
寂静的走廊里时不时能听到外面传来的爆炸声，同时脚步声清脆的在走廊中回响。
与热闹的外面不同，宫殿之中阴森的环境总是让人有种不好的预感。
符华走在走廊里，并且手中翻看着地图，试图寻找到这里的世界蛇boss。
黑白的环境让呆在这里不知道多久的符华感觉到了一丝的不耐烦，但是符华还是要继续走下去的。
符华手中捏着一个满装瓶，实际上这是符华刚刚从布奇神父身上获得的。
摇一摇，满装瓶的效果会更强，唯心的力量总是让符华掉san。
“话说重装小兔，你能不能预知几秒后的未来啊？”
“……”
“哎，早知道搭在一个人工智能就好了，只有欧拉的语音的替身使者是没有灵魂的。”
符华挠了挠脸颊，然后看向了面前的分叉口。
【boss办公室← →员工宿舍】
“唔，按照迪奥去的方向，似乎那里就是员工宿舍的方向啊，难道他想要带九霄去棺材附近？”
符华将头扭到了右边，隐隐约约听到了一长串的‘木大木大木大’。
然后符华又将头扭到左边，省电的走廊里只有一个人的气息。
那么答案就只有一个了！
“绯红之王我们走！”
可惜现在这个世界中，没有一丝的色彩。
如果在现实世界里，可以看到红色的重装小兔和符华红白的头发十分的搭配，宛如豆腐脑必须搭配油泼辣子一样。
和谐，美丽，英气十足。
看着走廊的尽头，是一扇普通的双开门，似乎还是那种防盗的魂钢门。
出于礼貌，符华决定先敲门。
【咚咚咚——】
“请……”
【轰——】
虽然出于礼貌先敲门，但是没有人应门的话，自然就只能踹开了。
“那么，在里面谁是世界蛇的老大？”
符华发现，踹开门之后，符华却看到了不止一个人。
一眼扫过，符华看到了金发大总统，面具黑王子，还有一个白皮外星人？
为什么这里会出现这么多的恶人啊！
一个是法尼·瓦伦泰，一个是鲁路修，最后一个居然是弗利萨！？
符华强势的气势将所有人笼罩在一起，所有人不约而同的僵在了原地。
“不得了啊，世界蛇还真的是全员恶人？”
“……你就是赤鸢仙人？”
坐在办公室正中央的法尼·瓦伦泰发问了，他是第一个缓过神来的。
而一旁的面具黑王子默默的躲进了阴影中，毕竟智商可比不上命运的力量。
弗利萨拍打地面的尾巴也默默的停了下来，等待着符华的发问。
“这不是显而易见的吗，所以你就是世界蛇的大老板法尼·瓦伦泰？”
“原本，我以为得到【权力】【光荣】【幸福】【文明】【法律】【财富】【粮食】【民心】之后，我就能拿起那块最初的餐巾，然后在崩坏之神的带领下，我们世界蛇将会获得永远的幸福，可是我错了……”
“可是你们只做了表面的功夫，在你们世界蛇的统治下，文明最终会走向乌托邦，不再进步最终毁灭，你说这个世界蛇成为人类前进的绊脚石后，是不是应该移去呢？”
符华早就感觉到世界蛇心中强大的野心了。
乌托邦听起来虽然美妙，但对于人类来说这并不是适合的文明。
更何况，崩坏之神大伟哥就出生在乌托邦中，文明的毁灭也在乌托邦中。
总而言之，乌托邦不是一个好文明。
“那么你呢，那边的鲁路修，你为什么也在这个老板的办公室中？”
“我只是想创造一个妹妹喜欢的世界……”
艹
刚刚还在想着低调一些，结果赤鸢就找上门来了。
紧张的鲁路修不经意间左眼变得通红，隐隐约约有着能力失控的征兆。
“原来如此，外面那群不要命的修士就是你控制的？”
“那么是否需要我来解除控制？”
“算了，你的话我一个标点都不想相信。”
“……”
“那么弗利萨呢？你到底是人类还是什么？你的野心又是什么呢？”
符华看向了尾巴僵硬的弗利萨。
要知道，弗利萨从来没有在外界露过面。
但是为什么对方会知道自己的名字！
“是统治世界……”
法尼·瓦伦泰：！！！
鲁路修：？？？
“弗利萨老弟，这跟之前说好的不一样啊？”
“弗利萨，你这句话是什么意思，以前说的世界和平难道是假的？”
看着两人质问一人，符华明白了，看来世界蛇也不是团结友爱的嘛！
双手抱胸，符华开启了看戏模式。
重装小兔巨大的手掌将符华的屁股托起，仿佛一个椅子一样。
“那个……”
弗利萨顿时冷汗暴起，总不能说在符华的注视下，不小心说出真话了吧？
“哈哈哈哈哈！没错，我就是要成为宇宙霸主，让世界都知道我弗利萨的大名，所以安心臣服于我吧！！！”
顿时，弗利萨强势的气势暴起。
第一形态的弗利萨直接越过前三种形态，直接进化成第四形态。
随后，手中拿着两个不知道属性的律者核心。
“其实我真正的能力是掌控能量，才不是什么变身技能，只要吸收这两个律者核心，我就能突破大乘期，直接越过飞升期啊！”
“弗利萨——”
“Geass！！”
“木大木大木大木大木大木大！”
看着能量不断飙升的弗利萨，符华感兴趣的笑了。
“只要将你们三人统统消灭，我统治世界的道路就不再存在阻碍了，所以……”
“虽然不知道你们是怎么走到一起的，但如果你们的能力就只有如此，那么请尝尝接下来的拳头吧。”
符华久违的收起了鲜血之舞和天火圣裁，然后拿起了太虚之握。
虽然很老，但是这是符华用起来最顺手的一双拳套。
“哈哈哈哈，我果然进化了，黄金弗利萨，这力量，这能量，我已经战无不胜了！！！”
“寸劲——开天！”
催动了力之属性的拳头，在名为开天的技巧下，符华打出了一拳超人的效果。
无法理解，完全碾压的力量直接破开了弗利萨的崩坏能防御。
“什——啊——”
顿时，弗利萨灰飞烟灭，只留一个金灿灿的律者核心留在原地。
然后，符华看向了躲在阴影中的鲁路修，还有坐在椅子上的法尼·瓦伦泰。
“呼——差点把空间破坏了，那么接下来谁执掌世界蛇？”

第294节 No.294改邪归正世界蛇

九霄走在漆黑的走廊中。
因为没有灯光的关系，黑白的世界中只剩下完全的漆黑。
九霄双手拿着第二神之键，刀尖上面还缓缓滴落着血液。
这些血并不是九霄的而是迪奥的。
天知道为什么在世界蛇的员工宿舍中，迪奥能搬出一个压路机来对付自己。
总之，压路机压上来的时候，九霄吓的直接开启了神之键第二功率空间切割。
锋利的空间直接穿过了无所不能的压路机，瞬间将迪奥的脑袋给切割了下来。
只不过，脑袋切割下来之后，迪奥居然依旧还活着，这让九霄十分的开心，于是将迪奥的身体在脑袋面前切成碎块，然后拿出满装瓶将迪奥的核心能力给彻底吸收。
随后，九霄就发现，只要拿着满装瓶使劲的摇晃，自己就能进入时间暂停中。
这种世界在自己掌握的感觉真爽！
总而言之，迪奥在与九霄经过了一场惊心动魄的战斗之后，九霄获得完胜，现在正前往符华所在的地方。
走到走廊的尽头，看到破碎的大门，九霄不禁感慨道符华就是这么的猛。
“呵呵呵，论智慧，你是比不过我的！”
“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义，对不住了鲁路修，我想做个好人！”
“可恶，你这是背叛！”
“我以前没得选择，现在我有的选了，自然要站在正义的一方！”
“哈哈哈哈，既然如此，要死就一起死吧！”
“什——什么！为什么你还有超级武器！”
“我早就预料到了你背叛的可能，其实我主基地早已搬迁，尝尝我的超时空传送过来的奇兵吧！”
“可恶啊！！！”
九霄站在了符华的背后，整个人都灰白化了起来。
“为什么……”
“嗯？九霄，你消灭了迪奥回来啦？”
“为什么你们在这里玩红警啊！”
明明自己才战斗了不到二十分钟，结果跟上来看到的不是天崩地裂的战斗场景，而是符华和两个把反派写在脸上的两个人在玩电脑。
“他们打不赢我就直接投降了，但是他们又不服输，说是我用命运的力量作弊，如果没有那么多的巧合他们说可以用智商来碾压我，所以我开了几盘红警来告诉他们什么叫做碾压呗。”
将又丑又难看的金闪闪弗利萨给一拳锤死之后，旋转总统和黑王子统统投降。
一个只是擅长当领导，另一个则是适合出计，世界蛇最强战力宇宙战士弗利萨已经变成一个满装瓶，两人自然不敢乱来。
一个是为了让文明获得永远的幸福，另一个是想给自己的妹妹打造一个她所希望看见的美好世界。
两人的想法都差不多，所以在世界蛇中两人最合得来。
最终在一本红色的书上，看到了乌托邦这个词。
后来就在大伟哥的指引下，创建了一个千年之久的世界蛇商业帝国。
武力是弗利萨在管，政治是旋转总统在管，而商业则是鲁路修在管。
三人合作无间，世界蛇可谓是蒸蒸日上。
可惜两人并没有发现宇宙帝王弗利萨的野心，世界蛇的修真部门开始走歪路了。
符华操控着鼠标，将超级武器投放在了小地图上一片战争迷雾的区域。
这片区域因为超级武器的锁定瞬间点亮，而迷雾的背后正是鲁路修搬迁好，细心隐藏的主基地。
“纳尼！！”
“从你出兵的位置和路线就能感觉到了，在对应上矿区的位置，你的主基地就算躲在迷雾的后面也没有用啊！”
随后，符华看着残血的主基地，补上了特殊技能【精准轰炸】。
“然后，第二个错误，那就是你的载具建造厂和主基地挨的太近了啊！”
鲁路修放下了手中的鼠标，看着只剩下矿场和兵营的屏幕，整个人都在颤抖着。
“没想到啊，最终还是棋差一招！”
“此所谓战局中的【一着】，也是所谓棋差【一着】之人的败北吧……鲁路修，这段话描述的正是你！而不会是我啊！”
随后，符华的两栖直升机和天狗战斗机冲了过来，对着所剩不多的部队进行着最后的补刀。
看着屏幕上胜利的标签，符华松了一口气。
“现在你们服不服？”
“……我明白了。”
瓦伦泰将目光放在了九霄的身上，淡淡的血腥味还有一点点的擦伤，他都有些不敢相信，能够时间暂停的迪奥会栽在九霄的手中。
嘛……
虽然自己对迪奥也没有太多的感情，毕竟也是一个邪恶到极致的野心家。
“你该不会对我的妹妹动手的吧？”
“你该不会对你自己的妹妹动手吧？”
“……”
得了！
这天没法聊了。
这说的什么跟什么啊？
鲁路修这么一沉默，符华也不开玩笑了。
“世界蛇还是由你们来掌控，只不过接下来的方针就要改变了，文明的发展离不开斗争，乌托邦虽然美好但这是阻碍文明发展的拦路石，所以接下来你们的任务就是将你们弄得一潭死水从新活跃起来。”
“……”
见两人沉默，符华也不着急，而是摆弄着自己手中的钥匙。
这把钥匙正是这海渊城里世界的空间稳定器的钥匙。
虽然看起来很普通，但符华在上面看到了不少的魂钢和纳米机器人。
这些才是空间稳定终端的唯一密匙。
“既然世界蛇改邪归正了，那么我就不破坏这个空间了，只不过世界蛇中的那些修真界渣滓要给我清理完毕。”
说着，符华牵着九霄的手，直接离开了所谓的里世界。
同时，符华又从新回到了海渊城相应的位置。
站在阳台上，符华看向前方的世界锚。
“我记得在某个世界，有一个东西和世界锚十分的像，那个东西的名字是圣枪伦戈米尼亚德。”
“喔，然后呢？”
“我是说，如果能把世界锚给拔出来，或许还能释放宝具？”
听到符华的话，九霄翻了个白眼。
虽然无所不能的符华确实可以做到这点，但又有什么意思呢？
符华的宝库中根本就不缺这点东西。
“我们还是快进量子海吧，我等不及想要去其他世界去看看了。”
见九霄转移话题，符华的兴致也没有了。
“喔……”

第295节 No.295平行世界投影

符华不止一次看到过量子海，但自由自在的在量子海中游荡还是第一次。
就像是大海也有深浅一样，越是接近宇宙的边缘，量子海中的被遗弃事物也会越多。
这些都是破碎的平行世界留下的东西。
这里的物理法则有很多是不适用的，这也导致了符华和九霄两可以无视重力站在竖立的地铁顶棚上。
“这里就是量子之海的浅滩呢！”
天上偶尔飞过一只紫色的突进型崩坏兽，破碎的大楼上面偶尔还有一些战车级的量子属性崩坏兽。
不知道是什么东西弄下来的碎片飘在空中，还有正在休眠的泰坦飘在空中重复着捶地动作。
“喔！这就是你说的穿越世界要经过的地方吗！”
“没错喔，这里是距离宇宙边缘最近的量子浅滩，有些破碎的平行世界碎片在这里缓慢的被分解成基础粒子，最终成为量子海的一部分。”
“缓慢分解吗，如果迷失在这里，岂不是要受到如此恐怖的待遇吗！”
九霄想了想呆在这里的后果，结果当然是不寒而栗。
“对嘛，希尔也是个可怜人呐，最终和量子海融为一体，想要捞出来可是很麻烦的。”
“希尔是谁！？”
“游戏角色啦！”
“好吧……”
看着九霄这一副抓奸的样子，符华感觉有些无辜。
九霄在这方面的防范意识挺强的，就算自己出去撩人家，最后都会被九霄给阻挡。
当然，符华也不是那种喜欢开后宫的屑啦。
“那你说的迪兰达尔究竟在哪里呢，你不是说会缓慢分解吗，五万多年过去了，这里真的还有那个所谓的迪兰达尔吗？”
“你这不是废话吗，量子海里不是基础粒子就是崩坏能，你居然会担心纯粹的崩坏能造物会被分解？”
“这这样啊，这也难怪那些机器人还没有被分解呢，原来那些机器人都是崩坏能驱动的啊？”
“平行世界嘛，他们发展的武器就是用崩坏能驱动的机器人，姑且减少了战士的牺牲。”
符华将眼前的一只手臂挥开，这只手臂纤细白嫩，一看就知道是死士的断臂。
至于为什么会漂浮在这里，符华有很多的猜测。
“其实我最好奇的是为什么在这里依旧能呼吸。”
九霄翻看着地铁中的设施，和大崩坏爆发之后的废墟样子别无二致，只不过增加了一个无重力的环境而已。
“分解成基本粒子并不是真的就消失了，只不过是因为失去了观测者变成了不确定的状态，在我们的潜意识中认为空气是存在的，所以我们还能呼吸喔！”
也就是一个念头，或许这里就不再适合人类生存了。
符华将第十神之键拿出来，镶嵌进一颗紫色的核心。
“那为什么我没有看见所谓的宇宙边界？”
今天的九霄问题意外的多啊。
就像是五岁的孩子，对世界充满了好奇。
“……我觉得我们还是关注一下量子海中的目标吧，这里的状态十分的不稳定，不要呆在一个地方太久了。”
九霄的脚边突然出现裂缝。
这里的一切东西都有着很大的不确定性，无论是硬度，强度，能量密度，在基础的数据下有着很大的波动。
如果呆久了，或许脚下的东西会瞬间消失也说不定。
“什么嘛，你都不跟我说。”
“回去我把mei博士的论文拿给你看，你就知道这些知识了。”
“……那还是算了。”
符华发现，在面对这些量子属性的崩坏兽的时候，拳头砸下去一点都没有感觉。
仿佛砸在快递中用来填充和防震减压的泡泡纸一样，不用力没感觉，用力之后只是清脆的破开。
时空断裂下，这些紫色的崩坏兽会变得灰白化，这下才真的有那种拳拳到肉的感觉。
一路清扫，在符华制造的破机器带领下，符华搜寻到了崩坏能浓度最高的地方。
“皮皮霄，我们走那边！”
“嗯？”
“我说老公大人，走这边！”
看来，取外号什么的，依旧有生命危险啊！
求生欲极强的符华擦拭着手中的紫色太虚之握，看向了之前指的方向。
不知道为什么，在那个方向，除了崩坏能，似乎还有着奇怪的感觉。
仿佛就像是一个蛋糕中，糖完全被盐给代替了，但没有品尝的时候只能感觉到一丝的违和感一样。
翻过不知名的泰坦的身体，踩过不知名的高楼大厦，越过一个米哈游的广告牌，突然之间，符华发现自己站立在了地面上。
“九霄，你感觉到了吗？”
“我知道，这是平行世界吗！”
“是平行世界碎片啊！”
得到了符华的肯定，九霄拿出了神之键。
紫色透明的刀刃每次在空中划过都会留下一条白色的痕迹，仿佛就像是一条蜘蛛丝一样。
“这算什么，来自平行世界的考验？”
九霄的警戒没有停下，仔细观察四周，九霄发现这里是自己不曾到过的地方。
“我不知道，反正我们肯定是代替了这个世界中的自己的身份，感觉就像是自问自答的斩心魔一样，真是难受……”
捏紧拳头，用力在空气中一锤，空间的稳定性意外的脆弱。
可以说，如果想要离开，随时都可以离开。
就是不知道出去之后会是在哪里而已。
“班长大人！女武神集合啦！”
远处，一个白毛团子一边蹦跶一边冲上来。
不知什么时候，符华的红白头发变成了灰色头发。
身上的衣服也变成了常服。
“还有你这个中二佬，还愣在这里干嘛，可可利亚老师都快等不及了！”
火大！
被称作中二佬的九霄顿时火大了起来。
不喜欢被取称号的九霄今天终于被看起来智商不过五的草履虫给取外号了！
“你！”
没等九霄发火，就被符华给拦住了。
“那么带路吧，我们已经准备好装备了。”
“咦——你们的关系怎么这么好了？”
“哼！白毛团子，等在任务中被崩坏兽围住的时候，我绝对不会帮你的！”
“略略略~本小姐才不会被崩坏兽围攻呢！”
一边啵嘴，一边跟着琪亚娜。
圣芙蕾雅学院对符华来说还算挺新鲜的。
很快，符华就来到了圣芙蕾雅学院的广场上。
可可利亚身穿军服，仿佛一个训练有素的军阀一样站在那里。
旁边是个白毛矮子修女德莉傻。
布洛妮娅、希尔、芽衣。
这些在游戏中才能看到的角色全部出现在了符华的眼前。
看着人到齐后，可可利亚站了出来。
“好了，今天我们的任务是在长空市中的世界蛇组织……”

第296节 No.296空降（无防护）

即使女武神们并不知道自己身上的人工圣痕是奥托亲自调整成消减寿命的东西，但她们愿意在知道人工圣痕的危害的时候，主动移植上去，高喊着【为世界上所有的美好而战】的口号冲向崩坏兽群。
所以，她们是英雄。
无论精神是有多么的扭曲，心中又有多少的仇恨。
但就主动舍弃一切，在崩坏被世界所掩盖的情况下，默默为人类战斗的精神，简直就像是黄金一样高贵，并闪耀着耀眼的关辉。
符华坐在飞机中，如同游戏里面的人设一样，沉默寡言。
但实际上她正在利用手机在网络中搜集所有的信息。
在奥托的观测网下，符华将信息全部上传到虚数世界中的灵子演算装置中，展开对世界未来的预测。
其得到的答案则是【萝莉奥托重生之前的世界】。
这就很有趣了，毕竟这里是萝莉奥托曾经存在过的世界啊！
符华不慌不忙的将卡莲生活在现代中的照片上传到网上，没有ps的痕迹，可能奥托会将注意力分散不少。
不远处，白毛团子与中二紫毛团子永远都是那么的不对付，就像是拿着build腰带放入了【兔子】和【猩猩】一样，根本不可能搭配起来。
但是有一点很奇怪。
明明九霄都是上个纪元的人了，按理来说在掌权的那段时间里应该是成熟了很多的。
但这股斤斤计较的劲又是从哪里来的？
就算是落后的运输方式，但在这个时代里已经算是很先进的了。
“好了，这下面就是我们的目标，世界蛇在天穹市中的违法武装部队，今天我们的任务就是大闹一场。”
姬子阿姨！
果然和上个纪元的不一样。
有什么不一样符华说不出来，或许是环境或者其他的改变吧。
符华拿出了太虚之握，上面镶嵌的紫色核心还没有抠下来，紫色风格的拳套和之前金色风格的拳套比起来邪恶了不少。
“哎，班长大人，你的拳套怎么变成紫色的啦！”
“与崩坏之间的战争就好比两人打仗一样，随的武器先落后谁就先输，所以我的武器也在更新换代。”
这是真话。
只不过和之前的太虚之握差了多少个版本，符华能够拿出来的论文可以叠出一个小山。
“原来如此，可是为什么我的索尔之锤从来就没有升级过啊~”
“哼，当然是因为你这个白毛草履虫脑子中只有肌肉，不像班长聪明贤惠！”
“你这个贤惠怎么听起来怪怪的？”
“……这个是错觉。”
白毛团子靠近了九霄，观察了起来，没有发现异样，但是看向符华又感觉不一样了。
“有猫腻，班长大人也好，你也好，你们什么时候感情这么好了？”
“因为九霄她在战斗中要比你更加的可靠，虽然她平时有些不着调，但在关键时刻要比你更加的可靠和稳重。”
“蛤——！？”
“哈哈哈哈，臭白毛团子，你就认命吧，只有身为救世主的我，才是这个世界上真正的主角啊！”
看着沮丧的琪亚娜，还有得意洋洋的九霄，符华嘴角抽了抽。
“不要闹了，草履虫和中二病，请将精力保存到战斗之中，任务的过程应该是严肃的。”
请将希儿的手放开再说这句话！
“姬子老师，距离目的地还有多久路程？”
“距离目的地还有五分钟，请检查好自身的装备还有装甲上的降落装置……话说符华你身上穿的是常服吧？”
姬子问出了整个小队中除九霄以外大家都想问的问题。
符华现在穿的衣服，明显就是在夏日活动的时候的穿着，穿着这身衣服真的不担心降落问题吗？
“请放心姬子老师，这身确实是女武神装甲，关于降落问题完全不用担心。”
纯棉质的女武神装甲，降落用的是物理手段。
当然，符华不会给她们说这些事情，反正只要将任务顺利的进行下去就没问题了。
这个平行世界中大部分的情报已经收集完毕，只是不知道这片平行世界的碎片到底是属于谁的。
如果找到主人，只需要进行友好交流，然后让对方将自己送出去。
尽量不用物理的说服手段。
“呐，草履虫，我们来比一比？”
“比什么？”
飞机的舱门打开，只需要向下面跳，很快就能到达预定的位置。
“我说，比一下谁能在最低的高度下开启降落装置。”
“蛤——！？”
“九霄，琪亚娜，这次战斗不是儿戏，你们不要做这种无所谓的斗争，严肃一点。”
可可利亚对两人还是挺关心的，这种比试最好是不要发生，要不然任务出现了偏差，卡斯兰娜那边才不好交代。
“喔……”x2
“好了，大家跳下去吧！”
随着姬子一声令下，所有人都走出了机舱。
张开双臂，仿佛准备要拥抱大地一样。
头发不断的往后飞舞，九霄的呆毛却依旧坚挺。
琪亚娜找准时机，在最后的时刻打开了降落装置。
九霄看在眼里，看得出来琪亚娜还是想和自己比试。
九霄暗中嘲笑了琪亚娜的幼稚，随后在更低的位置才打开降落装置。
律者肉体恐怖如斯！
“你降落了，身体没问题吗？”
“当然没问题，符华，你以为我是谁！”
“没事就好……”
符华看着九霄依旧精神满满，也就不再紧张。
“喂！班长大人，你为什么比我们后跳，你还先降落啊！”
琪亚娜在微妙的地方意外的敏锐呢！
“我当然是走楼梯。”
“原来如此……不对，跳伞哪里来的走楼梯啊！”
“笨蛋琪亚娜，只要在跳伞的过程中，不张开双臂，空气阻力降到最低，这样一来降落的速度也就会更快，只要找准时机打开降落装置，降落到你的前面也不是不可能的。”
布洛妮娅有些惊讶符华的降落手段，但在想到符华在班上成绩第一，也没有什么好稀奇的了。
其实，符华根本就没有开降落装置啊！
符华在降落的时候，伴随的是一群泰坦的破坏还有一个标准的陨石坑。
“因为我第一个降落，所以我去看了看前方，我发现世界蛇的部队很可能被陨石砸中，现在损失重大。”
突然，九霄出现在符华的后面，然后对着符华的脸庞舔了一口。
在小队其他成员震惊的目光下，九霄没有看符华微微的脸红，然后说道：“这个味道，是谎言的味道啊！”
符华：“……”

第297节 No.297遭遇战

“已经确定了吗？”
“已经确定了喔！”
符华和九霄自顾自的商量着让人听不懂的话题。
琪亚娜最先从刚才两人的冲击中回过神来。
“喂！你们两是什么情况啊！为什么中二病会舔班长大人的脸啊！”
“符华，你之前降落之后做了什么？”
琪亚娜和姬子第一时间发现了符华和九霄的异常。
该说不愧是曾经的cp吗，姬子在某些地方也异常的敏锐。
“我已经确定了这片小世界的主人了。”
“啊，我猜的也差不多了，没想到一直就跟在我们身边还没有自觉呢！”
符华和九霄齐刷刷的看向了琪亚娜。
琪亚娜顿时感觉到了巨大的压力。
“哈哈哈……你们在说什么啊！”
看着傻笑的琪亚娜，符华和九霄有些无奈。
“你知道吗，在这个虚假的世界中，有一位主宰，同时也是毁灭了世界的存在。”
“那位主宰的名字不详，但是大家都叫她终焉律者，毁灭了上个纪元的罪魁祸首，手持12个律者核心的最强律者。”
“在与她战斗的过程中，我们将终焉打伤，甚至她的武器迪兰达尔也掉进了量子之海中。”
“而我们正是为此而来的！”
符华和九霄一人一句，一唱一和，仿佛再演双簧一样，向智商并不怎么足够的琪亚娜解释着缘由。
“你是说琪亚娜是终焉律者？”
姬子紧握着自己手中的大剑，符华和九霄的异常让她不怎么相信这个鬼话，但是符华和九霄也暂时没有说谎的理由啊？
“终焉律者？你说我？”
“不错，你只是一个扮演k423的终焉律者而已，我在刚才的几个小时中，明确的闻到了你身上那比印度下水道还要浓郁的恶臭崩坏能啊！”
符华举起了天火圣裁，瞄准了琪亚娜。
“这……这是老爹的天火圣裁！”
【嘭——】
随着枪响，世界就像是一面镜子，变得支离破碎。
“终焉律者也只是个自欺欺人的精神病呢——”
看着崩落的世界，符华不由的感叹了一句。
“可是现在才不是感叹这些的时候啊，你难道感受不到你脚下的这股浓郁的崩坏能吗！”
九霄拉着符华的手，在这片无重力的废墟中来回穿梭。
在这片空间破碎的那一刻，量子之海似乎发生了暴动。
这可不是什么好预兆。
“我们只是打扰了终焉律者她老人家的休眠而已，沉睡的比较久，对方可能会有点起床气吧。”
“这何止是起床气啊，我可从来没听你说过，我们进量子海中还要打一遍终焉律者！”
九霄感觉有些哭笑不得。
为什么去一趟量子海中，就要面对这么恐怖的存在了？
而且这还是在准备并不充分的情况下。
再怎么说，也要叫上凯文和mei博士，或者赤赤也行啊！
“凯文和mei博士已经老了，赤赤还年轻，但是实力并不足以保护自己，能和终焉打架的也就只有我们两了。”
听见符华叫上了自己，九霄傲娇的哼了一声。
“姑且在看上你叫上我一起来打终焉，我就不追究你这么莽了。”
符华将漂浮在自己面前的头发撩到耳后，然后牵着九霄的手，十指交叉，说道：“这可是亲手报仇的机会啦，你忘记了当年在月球上的遭遇了吗？”
“啊，忘得差不多了……”
“这样啊……那我们来回忆一下吧。”
符华高举天火圣裁大剑模式。
因为没有像凯文那样用身体制冷，所以符华手中捏着第五律者的核心。
冰之律者这存粹的制冷效果很好的中和了天火圣裁的火焰。
“先打个招呼，天火出鞘，功率全开！”
符华曾经见过凯文使用过功率全开的天火圣裁。
那是比百米大剑还要夸张的东西。
仿佛要将地球切成两半的大小，在符华手中以不可思议的大小反差握着。
在九霄的眼中，符华手中就像是拿着一个火焰制作的墙壁一样。
当年凯文拼尽全力，在宇宙这个极度寒冷的地方才得以释放的这一击，完美的被符华给再现了出来。
“你这是自寻死路！！！”
果然，还是熟悉的声音！
当年在地球上听见的终焉律者的声音。
因为过于巨大，终焉律者的声音在地球上回荡的时候，整个天地都在震动。
只不过，现在时代变了！
“终焉律者，时代变了啊！”
mei博士制作的月光王座，简直就是所有律者的大杀器。
符华将其强化，变成了崩坏灭绝死光。
光照之处，只要有崩坏能，最终都会被转化成内能，就连律者也不例外。
从系统空间中拿出，然后将其拼装成了月光王座十倍强化版。
九霄则是在一旁维持着空间的稳定性，以及崩坏能的提供。
“第零神之键，月光王座，再次向你问候！”
mei没有做到过的，凯文也没有做到过的，强化版的第零神之键展现在终焉律者的面前。
这个神之键可笑的就是，明明用的是崩坏能来当能源，攻击的方式却是将崩坏能化为内能。
崩坏能在终焉律者的体内流转，每一次的震荡宛如海啸。
“啧啧啧，好久没有遇到过如此大规模的战斗了，上次这么大规模的战斗是在箱庭还是在一拳中进行的？”
九霄面对着终焉律者那如排山倒海的气势依旧面不改色，毕竟她相信身边的符华能够处理好这一切的。
准备了这么久，讨伐终焉律者也只是大概只是一个玩笑性质的挑战吧。
“哼哼~确实很少见了，这种规模的战斗，而且这种规模的战斗放在地球的话，文明又要进行一次重置了。”
牵着九霄的手，以崩坏能为推力，在这片无重力的空间中玩着名为3d弹幕的游戏。
第零神之键正在拼装，符华在躲避攻击的同时还要防御攻击。
就像是灵活的皮皮虾，拼装中的神之键拖着逮虾户的歌声，一路狂奔。
而终焉律者每次将注意力放在神之键时，符华都会拿着地球大小的天火大剑来扇脸。
没有什么比扇耳光更嘲讽人的了。
“呵呵呵~挑衅终焉将会迎接终焉，一切回归终焉吧！”
不再使用纯粹的崩坏能攻击，终焉开始使用规则。
在这片规则不多的量子海中，创造规则来攻击是最好的量子海战斗方式。
看着终焉蓄力放大招的样子，符华开心的笑出了声。
就像是有个假面骑士在面前慢悠悠的进行变身，腰带还是塑料做的一样。
“九霄，我说可以上了！”

第298节 No.298律者噩梦一号

大决战儿戏一般的在量子之海中开启了。
不知道是终焉律者化身的迪兰达尔，还是迪兰达尔化身的终焉律者。
总之，在符华靠近迪兰达尔的时候，上个纪元的终焉出来了！
符华死都不会忘记那个大小比拟地球的柰子。
又大又圆，在没有内衣的情况下，比男生的下面还要坚挺。
巨大的身躯决定了终焉律者身体表面积要比地球还要打。
再与符华的身体大小做比较的时候，符华的体积对终焉来说大概也就是草履虫的程度。
也多亏了终焉律者的眼神比较好，要不然连符华的身影都捕捉不到，到时候最多打空气而已。
“为什么这个终焉律者比上次的要更大一些啊！？”
九霄抱怨着，这个终焉律者的身上的每一个部位都覆盖着高浓度的崩坏能，只要有物质靠近终焉律者，这些崩坏能就能将那些东西转化成崩坏兽。
“因为终焉律者身上聚集了前几次崩坏轮回的崩坏能，我们面对的是前几次轮回的终焉律者合体。”
“啊——听起来很糟糕啊，你的神之键真的够用吗？”
“我不知道，我只知道我这个神之键大概够对付一个终焉，但是这个终焉可是之前遇到的几百倍啊！”
符华稍稍拉远了与终焉的距离，崩坏能凝聚成的结晶铺天盖地的攻来，这让符华有些难办。
蓄力，然后扣动扳机。
拼装完毕的第零神之键被符华一只手拿起。
因为终焉律者巨大身躯的缘故，符华甚至不用担心瞄不准的问题。
“噫——”
“这终焉律者额叫声怎么这么怪？”
九霄听见攻击命中之后终焉律者的叫声，有种说不出的感觉。
就像是清纯的美少女突然被掀裙子之后，发出的娇羞的声音一样。
虽然，这个娇羞的声音伴随着天崩地裂。
“不知道，大概是攻击太细了？”
攻击的大小和终焉律者的身体比较起来，确实太细。
符华本以为终焉身躯这么大只是一个活靶子，但看现在的情况，符华知道，这个终焉律者确实不一样。
“问题是我们造成伤害了吗？”
九霄觉得，如果真的无法造成伤害，那么离开量子海，改日再战也是最好的方法。
“我觉得可以……”
“可是……”
躲过又一招铺天盖地的轰炸，九霄感觉更加的没有底了。
要知道，现在的终焉律者只是单纯的用崩坏能轰炸，没有更多的花样。
如果出现更多的花样，九霄可不敢肯定自己能在终焉律者的面前活着。
比如空间轰炸，或者单纯的火焰攻势，九霄可以肯定，就算用火，终焉律者动动手指头，都能造成天火出鞘的攻击。
总的来说，就是超级不妙的状态。
“其实我早就想过这个问题了，但是我可以用这个啊！”
突然间，符华手中出现了一个指甲壳大的机器人。
“蛤——你说这个有什么用？”
“如果我们对于终焉律者来说是细菌，那么这个东西就是病毒。”
“你的意思是这是对律者用的病毒？”
如果是病毒，这个病毒的体积也太大了。
“没错，终焉律者维持着人形，虽然大了点，内部的器官什么的，应该还在的吧。”
“你的意思是想用病毒攻击？”
“没错，依靠崩坏能自我增殖，然后寄生在终焉律者的身上，然后趁她病要她命，你说怎么样？”
“你既然有这么好用的东西，那你怎么还不用！”
“诶嘿，我以为用不上嘛~”
“……”
你以为我会信你的鬼话？
分明就是把这场战斗当游戏了吧？
“律者病毒已经部署完毕，不用担心侵蚀的权能，问就是魔法。”
“……”
“现在我们只需要等待，等待着病毒增殖起来，然后看着终焉痛苦。”
说完，符华拉着九霄逃离了百公里开外。
虽然对终焉来说距离并不长，但是如此以来也能看到终焉律者的全貌了。
玩着名为东方project的游戏，符华拉着九霄玩擦弹。
小机器人的增殖需要时间，但对于符华和九霄来说，两人最不缺的就是时间了。
量子之海中没有明确的时间概念，有时候你以为呆了五分钟，其实很可能你呆了两小时。
这也就导致了量子海中的战斗有时候经常会出现突然加速或者减速的情况。
看着终焉律者正睁大眼睛寻找着自己的时候，符华笑了。
现在的终焉律者，简直就像是在地板上寻找一个草履虫一样。
不慌不忙的转移位置，符华缓缓的靠近迪兰达尔。
也不知道为什么，迪兰达尔就这么立在量子海中，就像是在阿瓦隆中的高塔一样。
看着终焉律者无能狂怒，将崩坏能震荡在空间中，仿佛想要将身边的所有东西给撕碎一样。
可惜这对符华并没有太大的用处。
符华将自己和九霄的身影给隐藏起来，坐在了迪兰达尔的剑柄上，静静的观察着终焉律者的变化。
终焉律者眼神深邃，仿佛集千万星辰在眼中。
她头顶光圈，没有表情。
迟迟找不到符华之后，终焉又安静了下来。
虽然远远看去，终焉仿佛一个平静的美少女，但是她手中沾染了多少文明的鲜血，符华单纯用崩坏能依旧计算不出来。
不知道过了多久，崩坏之海中漂浮的物品不断变化着，仿佛正在看加速的录像带一样。
突然，终焉律者动了。
每一个微小的动作都带着惊天动地的威势，所以符华能够察觉到终焉的异状。
终焉突然抬头望天，深邃的眼睛仿佛想要将量子海望穿。
只见终焉律者嘴巴微张，像是仰天长啸，又像是无言望青天。
四十五度后仰带着崩坏能一样的光圈摧毁了路上建筑物的碎片。
崩坏兽开始躁动起来，母亲一般的终焉律者不再让崩坏兽们安心下来。
然后，终焉律者举起右手，将自己的脸庞遮挡在遮天蔽日的右手上。
这个遮脸的动作有很多的意思，有不忍直视的意思，也有忍住悲伤的意思。
但是，千万种意思中，终焉只想表达一个意思。
那就是——
我要一份涩图（划去）
“啊切——”
终焉律者大概是感冒了……

第299节 No.299你有吗？

量子海中波纹迭起，终焉律者附近漂浮的建筑，如遇到了核弹一般，化为了尘埃。
一声巨大的“啊切——”传遍量子海，仿佛在其他的宇宙中都能听到她的声音。
毁灭的尘埃此起彼伏，就像是破片手雷碎片在无重力的环境下跟着卡兹肩并肩一样。
“啧啧啧，终焉律者终于感冒了啊！”
符华笑了，虽然身边的东西全部毁灭，量子海中一片虚无。
但是，终焉律者终究还是感冒了！
也就是说，律者病毒已经增殖到了一定的数量，这个数量至少是符华无法确切的计数的。
“看得到终焉律者的身体情况吗？”
九霄的眼睛不如符华，如果随意动用空间的力量，会被终焉律者给发现。
所以只能拜托符华来讲述。
“当然可以，我来给你说吧。”
符华拿出一瓶肥宅快乐水。
在不确定的量子海中，符华一拧开瓶盖，可乐居然开始发生了神奇的变化。
黑色的汽水不断的冒泡，黑色渐渐褪去，变成了量子海中的蓝色。
“你瞅瞅，这可是量子可乐，你要尝尝吗？”
“神tm量子可乐，这真的能喝吗？”
“确实能喝，只是可乐本身内部含有的能量和物质的不确定性增大了而已，本质上还是可乐，没有其他的东西。”
“那你怎么不喝？”
我怀疑你在整我！
“好东西当然要先给最爱的人尝啊！”
“……好吧。”
接过符华给的量子可乐，九霄饮下一口。
顿时，九霄感觉自己置身于海洋中。
不！不对！
是在量子海中漂浮的感觉。
充满了波动的甜味与可乐的药味在九霄的嘴里时高时低，仿佛没有做功的秋千一样，在巨大的摇摆之后，缓缓的恢复了可乐原本的味道。
完全不同的肥宅快乐水！
这快乐水中能够感受到的快乐，简直比核子可乐还要厉害！
“是不是很爽？”
“嗯嗯！”
看着兴奋的九霄，符华知道，量子可乐中的一切都充满了不确定性，而九霄则是因为里面咖啡因药效的波动变得更加的兴奋。
这大概也是快乐的一种？
符华尝了一口量子可乐，了解了可乐的状态后，再次将注意力放在终焉律者的身上。
“因为病毒是依靠吞噬崩坏能来增殖的，所以在进入了终焉律者体内的一瞬间，病毒就开始呈指数型增长，一分二二分四，现在病毒顺着血管和淋巴管遍布了全身。”
“啊？你是在说终焉的情况？”
“嗯，病毒消耗着律者顺着血液，一边吞噬一边增殖，虽然律者体内的防御机制启动了，但是抗体和吞噬细胞根本就不管用，更何况这个病毒的本质可是魂钢制成的。”
“也就是说魂钢制成的病毒无法被免疫喽？”
“基因中没有相应的酶的制造方法，所以无法消化的，除非律者会使用物理手段将体内的病毒去除，但是你能够做到控制自己血液中的细胞吗？”
“我大概能看到终焉律者的陌路了……”
想了想终焉七窍流血倒在地上的样子，恐怕和新世纪天鹰战士中的超大绫波丽一样的结果吧？
在痛苦中缓慢的溶解什么的……
大概只有抖m喜欢吧。
“咳咳咳咳……”
果然，病毒扩散到肺部的时候，咳嗽也就开始了。
咳嗽咳的震天响，看戏看得笑嘻嘻。
量子海中，符华悠闲的看着终焉律者咳嗽的样子。
似乎，有几只突进型崩坏兽被咳出来了？
什么鬼？
“该死的人类，你做了什么……咳咳咳……”
无敌的终焉律者生病啦！
“我说，差不多可以上了吧？”
九霄看着终焉律者不对劲的样子顿时心情大好。
如果，在当年也有那种病毒就好了……
“真的要上吗？”
“可以上了！”
“好吧！”
说完，符华解开气息遮蔽，站在了迪兰达尔的剑柄上。
这剑柄的尾部巨大的像个广场一样，符华站在上面肆无忌惮的散发着自身的气息。
“孙贼，你爷爷在这儿！”
“卑鄙的人类，我要你死！”
终焉律者发现符华的一瞬间，就攻击了上去。
现在不舒适的坏心情瞬间往符华身上发泄。
一巴掌拍下来，终焉律者可以肯定，就算是加尼萨，也会变成加尼萨酱或者加尼萨饼。
可是，终焉律者却感受到手心一阵刺痛。
将手抬起，终焉律者看到的却是侧躺在地上，假装吃瘪的符华。
“哎呀呀呀呀……好大的力气，好强的力量，啊呀呀呀呀，我受伤了！！！”
终焉律者看见自己手心一个红点，陷入了沉默。
自己又受伤了。
上次受伤，是符华的第零神之键，就像是有人用给猪用的针头来对付自己一样，现在自己的屁股都还在隐隐作痛。
而这次受伤，居然是人类亲手给自己带来的！
终焉律者那万年无表情的脸终于有了变化。
这个表情是惊诧。
毕竟她从来都没有遇到过在物理层面上的受伤，之前第零神之键造成的伤害都是能量上的损失。
“认真的一拳只是针刺的伤口吗，如果真的让琦玉来了的话，他一定很开心的吧？”
符华甩了甩自己发麻的右手，看着终焉律者将自己的伤口治疗好。
“火焰、重力、空间固定、幻觉。”
没有犹豫，终焉律者开始了认真的攻击。
强大的压力，不亚于在箱庭中感觉到的三位数的存在。
空气中所有的原子相互震动摩擦着，千百倍的重力试图将符华固定在原地，而空间的固定又是将符华传送的可能给阻拦住，而幻觉则是一个保险，为了或者试探，为的就是将符华的底牌尽可能的逼出来。
然而……
“我与九霄的爱你可是永远都无法理解的啊！”
符华转动左手无名指上的戒指，戒指的效果发动。
这个对戒可以让持有者传送到另一个持有戒指的人身边。
就算是空间封锁，也抵挡不住符华与九霄之间的联系。
烈焰砸在符华所站的地方，仿佛就连量子海都要被破坏一般。
只不过，符华脚下的迪兰达尔没有受到一丝的伤害。
“咳咳咳……没想到你文质彬彬的，居然左手还有结婚戒指！”
“这是我和老婆之间爱的证明，你有吗？”
当然，律者是不可能谈恋爱的。
更不要说终焉律者这种巨大的体型，等比例的逼的大小就连富婆也不一定能比的上吧！
“你这是在嫉妒我有伴侣啊，你就孤独一辈子吧，终焉律者！”
面对符华的嘲讽，从小缺爱的终焉律者终于怒了。
终焉律者掏出了黑洞，眼中充满了杀气。
“你tm是有病吧！”

我再也不皮了
Q A Q
封面什么的已经改了
求求你们快肥来啊！
改个封面居然掉了50收藏！

第300节 No.300↗ ↘ ↗ ↘

律者手搓黑洞，符华已经见怪不怪了。
崩坏能扭曲出来的黑洞与真正的黑洞有着本质上的差别。
那就是质量。
真正的黑洞是恒星的寿命到头之后，坍缩、凝聚，变成中子星，完全凝聚成一点的中子因为其质量巨大的缘故，本身的重力到达了一个可以将时空曲率增加到一个阈值之后，再也没有光线和物质可以逃脱这片重力场，于是黑洞也就形成了。
但是崩坏能制造的黑洞不一样。
它只是利用崩坏能模拟出黑洞附近的重力场，造成吸引物质与光线的效果，以完成黑洞的假象。
只要失去崩坏能的供应，崩坏能黑洞也就不攻自破。
只不过，其威力和时空扭曲是实打实的。
受到符华挑衅，被喂了一嘴的狗粮的终焉律者搓出了几十个黑洞，开始对符华所在的位置进行着轰炸。
不同于神之键，终焉律者的每一发黑洞都能造成一片大陆的沉没。
“哼，孤儿律者的无能狂怒！”
符华面对铺天盖地而来的黑洞，只是打了一个响指。
黑洞中的崩坏能受到改变，重力场反转，吸引一切的黑洞顿时变成排斥一切的白洞。
甚至，本来从天上冲来的黑洞在转变成白洞之后，相互排斥，最终就像是沙丁鱼群遇到了鲨鱼一样，一哄而散。
“咳咳咳……你去死！”
死这个字一落下，天空中又出现了大片的黑雾。
终焉律者大部分的攻击能力都使用了出来。
只不过十二个律者的能力对符华来说根本就不够看的。
虽然量多，崩坏能质量也高。
但是终焉律者运用能力的方式简直比埃及金字塔的表面还要粗糙。
难道野生的律者都是这么丢人的吗？
还是说终焉律者也是河豚变的？
“你叫我死我就去死，这样我岂不是很没有面子？”
死之黑雾对符华来说也根本不是问题。
毕竟在箱庭中符华就曾经专门训练过生死的力量。
“咳咳咳……”
终焉律者咳嗽的频率越来越高，就连攻击也难以维持。
病弱buff up！
“咳——呸！”
终焉律者在动用了死亡之力之后，突然想起自己还能使用创生之力。
创生之力治疗自身，体内被病毒破坏的身体顿时得到了治疗
可是创生之力也是崩坏能制成的，就算终焉律者治疗自身，同时也在给病毒提供崩坏能。
治愈的过程跟治疗感冒差不多。
咳痰行为，也算是将肺部中的废物给排出体外。
只不过，从终焉律者嘴里面出来的，并不是所谓的痰液，而是崩坏兽。
天知道终焉律者的体内到底是些什么。
符华仔细数了数终焉律者咳出来的崩坏兽。
帝王级上百只，圣殿级数不清，其中还有不少的加尼萨和帕凡提。
而且，终焉律者还是对着符华吐的痰。
真没礼貌！
然后，符华动用空间的力量，将整个终焉律者吐出来的那一滩，传送到了终焉律者的脸上。
虽然数量很多，但是只要开启传送门，用一点崩坏能勾引，这终焉之痰很容易就被传送走。
以其人之道还治其人之身。
终焉也感觉到了自己脸上的异常。
伸出手，那么一摸。
几乎是凝聚成液态的崩坏能，里面掺杂着不少的崩坏兽。
熟悉的崩坏能波动再加上刚才的空间波动。
答案只有一个了！
“空间切割，黑洞，烈焰！”
终焉律者心中开始焦躁起来。
就像是遇到了一只蟑螂，但迟迟找不到这只蟑螂，反而自己因为蟑螂身上带有的病毒而生病了一样。
终焉律者很憋屈。
本以为自己已经战无不胜了，但是现在似乎在符华的手中吃瘪了？
攻击没有造成多大的效果。
符华用着无与伦比的速度以毫米之差躲过了终焉律者的攻击。
总的来说，终焉律者的攻击实在是太分散，所以攻击的破绽太大。
只要打不中，也就没伤害。
符华从穿越至今就走的速度的路子。
也就是天下武功唯快不破。
皮皮符用尽所有的手段加速着自己的动作，攻击一次次的落空，而逸散出的崩坏能反而被符华给利用起来，反而用来对付终焉律者。
燃烧掉终焉律者体内的崩坏能，病毒则是在终焉律者的体内进行吞噬。
一外一内，双倍消耗着终焉律者体内的崩坏能。
符华始终与终焉律者保持着一个距离，在铺天盖地的弹幕中，擦弹，收集崩坏能，然后反击。
渐渐的，符华觉得这场战斗开始枯燥了起来。
毕竟是多次轮回积攒的崩坏能，就算是无限增殖的病毒，也无法快速吞噬终焉体内的崩坏能。
两人就这么一直僵持在量子海中，而原本废墟满天飞的量子海，渐渐地变成了一处空旷的空间。
终焉律者脑子不灵光，而符华则是希望维持现状，消耗律者的崩坏能。
结果可想而知，这场你一下我一下的战斗，持续了特别久的时间。
“咳咳咳……人类，你有本事不要跑啊！”
终焉律者发现，自己的身体越来越弱了，创生之力治疗自身的效果也越来越低。
听到律者的话，符华停在了战场中唯一的落脚点——迪兰达尔的剑柄上。
“终于敢于直面我了吗？”
终焉律者看着符华，原本心中有着无数的怒火，但却莫名的被压了下去。
“是啊，是该结束了。”
“喔？难道你已经有办法战胜我了吗？虽然我的崩坏能已经消耗了四成，但是不用我还能再战几百年啊！”
“哈哈哈哈哈哈！”
“你笑什么？”
“终↗焉↘律↗者↘，你知道你为什么会生病吗，你又知道我自己为什么至今都没有消耗完崩坏能吗，还有为什么你不拿起迪兰达尔！”
符华的话，全部都说道了终焉律者的心坎上了。
作为只会用崩坏能碾压地球重启轮回的终焉，显然是不能经过独自思考而得出答案的。
“谢了，九霄。”
“你是玩开心了，我在这里帮你占领迪兰达尔，我感觉花都谢了！”
符华脚下的迪兰达尔缓缓变小，九霄出现在一旁，将迪兰达尔交到了符华的手中。
符华高举迪兰达尔，终焉律者见符华的动作，整个人都紧张了起来。
“不——”
“其实你根本就不是什么终焉律者，而是迪兰达尔的剑灵啊！”
「咔啪——」

第301节 No.301突然完结（别问我为什么！）

人在没有借助工具的情况下，不可能把自己给举起来。
终焉律者也是如此。
或者说迪兰达尔的剑灵也是如此。
符华的系统任务只是获得迪兰达尔，至于是完整的还是破损的，这个与符华无关。
所以，答案就只有一个了！
符华高举迪兰达尔，用着自己的膝盖对着迪兰达尔一顶，迪兰达尔折断了。
就像是折拐杖一样，折断了……
但是符华没有宣誓效忠。
终焉律者正想要阻止符华的动作，但是这是不可能的。
毕竟在战斗中，就连符华的斯皮德都跟不上，更不要说这么近的距离了。
十二个核心镶嵌的迪兰达尔，浓郁的崩坏能和世界的规则打造的终焉的权能。
物理层面上，本来是不可能破坏的。
只不过，符华实在是太tm邪门。
拥有另一半终焉权能的符华，当然也有迪兰达尔一样象征终焉的武器。
在符华律化变身时，就会出现在符华的身边。
但是上面镶嵌的核心，可不止十二个。
光是琦玉的那种律者核心，就足以让迪兰达尔开裂。
更不要说符华手中二十四核的迪兰达尔了。
伴随着迪兰达尔一分为二，终焉律者也化为了光点，消散在量子海中。
留下一片黑色的黑影。
这是病毒的残渣，而这些病毒失去了终焉律者这么一个崩坏能来源之后，暂停了增殖和吞噬。
“终于消灭了终焉律者了吗？”
九霄看着剩下的终焉律者残渣，不由的感慨道。
mei博士这辈子最大的愿望都已经达成了，向崩坏复仇什么的。
“是啊，本质是迪兰达尔上的剑灵的终焉律者终于凉了，就连想我效忠的机会都没有。”
“你个混蛋，是个美少女你就想养吗？”
“才不是，我只是在玩假面骑士梗而已。”
“话说那片黑乎乎的东西是什么？”
“是病毒而已，之前依靠终焉律者体内的崩坏能增殖出来的病毒。”
“你就这么放在那里没问题吗？还是说你有销毁的手段？”
要知道，量子海中漂浮着大量的崩坏能，只要一有崩坏能，这些病毒就会一拥而上，然后将崩坏能吞噬殆尽。
想想都觉得恐怖好吧，纳米虫群什么的……
“我们只能祈祷，祈祷量子海中不再存在崩坏能。”
“蛤？就这么放着，你还有点公德心没有？”
“这个我也没办法啊，毕竟这是为了阻止终焉清理病毒的防护，所以我用的是最高级的防护，现在确实是不存在有什么方法彻底解决这个问题，无非就是封印和放逐。”
“可是……”
“别可是了，我们回家吧，也不知道现实世界中经过了多长的时间，我记得上次穿越世界的时候，大概经过了好几个月。”
“是……是这样吗？”
“当然！”
说完，符华抬手，面前出现了一个传送门。
这正是海渊城中，世界锚所打开的量子之海的大门。
“我从地狱里回来了——”
……
现实世界中，时间只过去了两个星期。
这对长生种的符华和九霄来说，跟一瞬间是差不多的。
也就一个星期，终焉律者变成了终焉律者酱。
自从符华友好的将世界蛇给（物理）说服之后，世界蛇成为了世界上最大的慈善组织。
致力于维护世界和平，更改方针，让整个人类文明从走向乌托邦的路转移到更加丰富多彩的文明结构。
虽然可能会有战争，虽然可能会有毁灭的可能。
但是符华始终相信，人类的赞歌正是勇气的赞歌！
赤赤在九霄的放权下，逐渐进入了文件地狱，正如九霄三千年前刚上任的时候一样。
虚数世界中，也难免会有野心家，试图在现实世界中称霸。
只不过，这又是卡莲他们的故事了。
萝莉奥托每天喝着牛奶，努力长高，只可惜不知道为什么成长就此停滞了下来。
绿托大人加油啊！
凯文每天就在探险，在海渊城开放之后，凯文就试着在量子海中寻找其他的世界。
mei博士在量子之海开放之后，跟随着凯文外出冒险了去。
为了寻找更多的世界本质，mei博士依旧在努力研究。
只不过她似乎在某个混沌的存在口中，得知了世界的真相。
差点疯了，但之后mei博士将这个所谓的真相给忘记了。
只不过mei博士偶尔也会想起来这件事，嘴里偶尔念叨着【这个世界是虚假的，是某个人的小说】之类的。
符华和九霄的冒险仍在继续。
或者说，这已经不再是冒险，而是旅行。
系统仍未表示过自己的本质，但是他一直在试图将自己的能力给淡化下来。
只不过经历了几千年，系统都还是依旧这么的死板，索性符华不再过问系统的事情。
世界是无限的，有些是某部作品的世界，有些则是野生的未知世界。
符华和九霄两人相互陪伴着，走过大千世界，偶尔也会回到崩坏世界短暂休息。
直到时间的尽头，宇宙的终点。
符华也会拉着九霄的手，平淡的看着时间尽头的最后最灿烂的模样。
在宇宙毁灭的边缘，当做最美丽的烟火。
……
不知过了多久的时间，符华认识的人已经走到了尽头。
只有九霄陪伴着自己。
“这个宇宙的寿命也走到了尽头，我们离开吧。”
宇宙膨胀到尽头之后，开始收缩。
宇宙越是收缩，文明也越是想着寻找移民的方法。
如今，这个宇宙中的文明已经搬离了这个宇宙，只剩下符华和九霄两人。
“再看看，再看看这个宇宙最后的样子。”
九霄现在所站立的位置，正是这个宇宙的正中央。
远处，叹息之壁缓缓毕竟，吞噬掉路上所有的物资。
这些被吞噬的物质，或进入量子之海，或被混沌同化。
“好吧，你想看多少次都没有问题。”
天上已经没有星星的亮光了，一片黑暗的背后，是扭曲的混沌的叹息之壁。
符华脚下所在的星球，则是这个宇宙中人类文明的最后据点。
空城，黑夜，冷风。
渐渐的，叹息之壁已经来到了大气层。
“我们该离开了，要不然我们又要面对那些该死的邪神了。”
“好吧……”
来到量子之海，无重力的蔚蓝空间中，符华和九霄相互牵着手前行着。
突然间，符华之前所在的地方，出现了一个巨大的空洞。
一个宇宙的物质像是水坝放水一样，冲进了量子之海。
量子之海就是宇宙的坟墓，里面承载了不少宇宙的回忆，然后渐渐的消散，同化。
“果然，每次看这个场景，我都觉得很壮观呢，我们看过几次了？”
“已经超过上万次了。”
“原来有这么多次了啊……那么接下来的目的地呢？”
“我不知道，我只知道有你在身边就够了……”
“我也是。”
The End

第302节 完结感言

历时七个月写的小说，今天终于完结了。
其实这本书因为没有大纲，没有人设，导致情节崩的不能再崩了。
玩梗玩不好，文笔也差的一逼。
而就在最近，在下终于形成了一个自己文风的雏形。
可喜可贺可喜可贺。
当然，最主要的是因为本书主角的战力完全模糊了。
就连我自己都不知道，符华究竟是怎么样子的了。
真是脑阔痛。
又在仔细的准备新书，所以这本书就彻底写不下去了。
果然我不是双开的料。
第一次写小说的时候，是因为当时书荒，还有无聊的慌，所以在刺猬猫上投了第一份稿子。
而在动笔写了二十万字之后，我才发现，写小说真的很难。
剧情崩，人设崩。
甚至自己回顾的时候，都已经忘记了自己究竟写的是什么。
而自己看的时候，有感觉很尴尬。
知道尴尬在哪里，但是又改不回来。
这就是没有大纲的悲哀。
7月12号。
刺猬猫开启了新的一轮征文，内容是游戏。
我现在已经准备好人设，准备好大纲。
姑且，满怀信心的写下了开头。
穿越NPC的
不算是无敌
姑且完善了战力的设定。
内容依旧是崩坏，还有可能无限。
依旧是变身，但是男生到女生心态的转变并没有描写。
姑且算是女主文吧？
至于感情嘛……
不可能嫁人的。
如果要百，估计都是在很后面了。
应该是单身。
毕竟我也有单身主义的倾向。
轻微自闭……
现在想来，完结的有些难受。
毕竟这个月我可是全勤啊！
但是字数没有超过十二万字，全勤似乎不算？
算了，还是将注意力放在新书上面，新书上面拿全勤应该不是问题。
就是这次的征文竞争似乎有点大啊！
嘛，就这样
我们下本书再见！

