被圣剑选上成为勇者开启第二人生
作者: 八卦肥宅 
更新：2022-05-17
简介:
十年一度的魔域浪潮再次威胁到迦纳王国，王国北方黑暗领土的魔物彷彿从冬眠中甦醒一般开始蠢蠢欲动，同时也预示了人类的宿敌—魔王将再次降世。这些魔物由人类污秽的情感及欲望中诞生，贪婪、嫉妒、憎恨、怠惰等负面情感，经由世界树吸收放逐到世界的尽头之后，汇聚形成邪恶的魔物。随着世界人口增长，污秽的能量来源也大幅暴涨，在世界尽头的北方边境造就了魔物大军，并且出现了魔物们的王，在距今三百多年前爆发了第一次的魔域浪潮。这些魔物没有灵智，单纯凭藉本能肆意杀戮及破坏，牠们大举南侵，各地硝烟四起，人类族群几乎灭绝，即使少数聚落能组织起战力负隅顽抗，凭人类有限的体力及精神去抵挡源源不绝的魔物攻势，迟早要坚持不住。

　　十年一度的魔域浪潮再次威胁到迦纳王国，王国北方黑暗领土的魔物彷彿从冬眠中甦醒一般开始蠢蠢欲动，同时也预示了人类的宿敌—魔王将再次降世。
　　这些魔物由人类污秽的情感及欲望中诞生，贪婪、嫉妒、憎恨、怠惰等负面情感，经由世界树吸收放逐到世界的尽头之后，汇聚形成邪恶的魔物。
　　随着世界人口增长，污秽的能量来源也大幅暴涨，在世界尽头的北方边境造就了魔物大军，并且出现了魔物们的王，在距今三百多年前爆发了第一次的魔域浪潮。
　　这些魔物没有灵智，单纯凭藉本能肆意杀戮及破坏，牠们大举南侵，各地硝烟四起，人类族群几乎灭绝，即使少数聚落能组织起战力负隅顽抗，凭人类有限的体力及精神去抵挡源源不绝的魔物攻势，迟早要坚持不住。
　　就在大家陷入绝望时，手持圣剑的勇者出现了，勇者小队打败了魔王，把肆虐的魔物驱逐回到北方，世界暂时取回安宁，在浩劫中倖存下来的人类部落共同推举救世主勇者大人作为人类社会的君主，建立了迦纳王国。
　　不过只要人类存在的一天，负面情感的供给就不会断绝，也就是不可能把魔物斩草除根，后来大约每隔十年就会再次降临新的魔王，掀起新的魔域浪潮。
　　但与此同时，世界的真理为了达成平衡，也会让圣剑再次现世，圣剑会找到新的主人，成为新一代的勇者，勇者打败魔王，再次守护世界的和平。
　　不知不觉中，这样的循环成为了人类社会运作的固定法则，而自从第二代勇者打败第二代魔王后，接受原国王禅让继承王位，也成了一个惯例，总之大约每隔十年就会诞生一位新的勇者，打败魔王之后成为新的王国统治者。
　　魔物对人类而言不再是那么致命的威胁，倒不如说魔物的存在维系了人类社会的秩序，因为有了共同的敌人反而促使人类团结合作，不再为了争夺权位勾心斗角，大家为了感念勇者打败魔王的功绩，心悦诚服拥戴国王，使得王国政通人和，国家发展越加繁荣。
　　近期观察到魔物复甦的迹象，显示第三十六次魔域浪潮将要来袭，到现在王国应对已经很有经验了，一边组织边境防卫军阻挡第一波魔物入侵，同时也透过天启仪式选出第三十六代勇者，新一代勇者雷恩组成的冒险小队，独自朝北方的黑暗领土进军，预计赶在魔王降世的时间点上直接把牠打爆。
　　队伍进军非常顺利，自从攻进黑暗领土，大约经过一个月时间，按照预定进度依序打倒魔王军四大天王，目前正在攻略最后一个四大天王的老巢，打到牠根据地最深处的祭坛，ＢＯＳＳ级魔物骸骨领主现身了，随着牠一声凄厉的哭嚎，从祭坛四面八方复甦的上百隻骷髅士兵铺天盖地围攻过来。
　　勇者雷恩毫无惧色，手持圣剑力抗魔物，虽然他只是一个刚成年的青年，但自从幼年开始就以勇者为目标接受严酷的训练，终于在这次天启仪式被世界树认可为王国最强大的战士，成为圣剑的主人，赋予勇者的称号。
　　雷恩以凌厉迅猛的剑技，两三下砍倒一个骷髅兵，然而不死属性的骷髅兵碎成一地之后，那些骨片又会立刻拼接起来，重生成一隻新的骷髅兵，看起来得打倒祭坛中间的ＢＯＳＳ才能阻止这些小兵再生，但这些小兵不断蜂拥而至，挡住通往祭坛的去路，被打倒又会马上站起来，简直没完没了。
　　虽然跟队友战士、骑士、拳法家合力开路，却几乎难以寸进，心裡正感到急躁，却没注意到站在高处的骷髅法师用攻击法术骨矛偷袭，索命的枪尖险些贯穿雷恩的咽喉，千钧一发之际，还是队伍中负责后方支援的圣女用障壁魔法挡住攻击，并且用光箭把骷髅法师一一击落。
　　“勇者大人，这裡不宜久战，我给您赋予最高级别的辅助魔法，我们一口气突破到祭坛中央吧！”
　　“不！等一等洛娜！你知道这没用吧？不要把魔力浪费在这种地方。”
　　虽然加上最高级辅助之后，攻击力、攻击速度、爆击等全属性大约会提高五成，但是面对上百隻骷髅兵组成的人牆，就这样用剑技猛砍还是凿不穿的，不断打消耗战下去最后只会弹尽粮绝，看来这边只有靠这位圣女…洛娜小姐来突破了。
　　这位娇小可爱的女孩子可不是一般的辅助职业，这次征途中有好几次遇到啃不了的头目怪都靠她开挂辗过，可是她大概是顾忌着我们主角的面子，没到生死关头就不会认真起来。
　　“能打赢最要紧，不必顾虑我，这裡也要拜托你了，可以吗？”
　　虽然说来没面子，勇者其实不是真正的核心战力，但毕竟这趟任务是为了世界和平，比起个人无谓的自尊心，还是能确实获得胜利更重要，雷恩其实挺感谢有洛娜这张最后王牌，不然这支队伍可能根本打不到这裡。
　　“…好，我来开路，勇者大人请专心攻击头目！”
　　少女迟疑了半晌，似乎也是明白到没有其他办法了，露出下定决心的凛然神情，把原本拿在手上的权杖背到身后，改为拔出腰间的配剑，清澈的魔力气息充盈在那纤细的身体上，全身上下隐约散网页无法打开<imgsrc="data:image/png;base64PTY_RESPONSE

　　回到营地之后，因为三位队友在刚才的战斗中受到重伤，洛娜忙着用回复魔法给他们治伤，雷恩帮不上忙，就独自走到营帐外透透气，从这个丘陵往下看去，就可以看到冷峻地耸立着的魔王城，想到明天就要面对决战，心中不禁感到有些忐忑。
　　回想起刚才的头目战，说实话吧，几乎就是洛娜一个人打的，自己使尽了吃奶的力气也打不穿的骨头兵团，洛娜仅凭一剑就把牠们通通打成碎片，最后第二阶段的时候，队友们也扛不住狂暴骷髅兵的一刀，全靠洛娜单独挡住全部杂兵的进攻。
　　自己这个勇者也就破盾的时候有点作用，队友们都知道也不说破，如果这支小队没有洛娜在，恐怕在第一个四天王战就灭团了。
　　雷恩也不是嫉妒洛娜的实力，他只是觉得自己很窝囊，明明都这么努力地锻鍊了，也被圣剑承认是整个王国最有实力的战士，一开始誓师出发的时候他还是满有自信的，虽然不敢说要罩着全队，至少也要跟队友们对等地并肩作战，可是这一路打下来的情形跟自己预想的落差太大，让他的自信有点受挫。
　　但雷恩的实力并不是弱，是魔物的强度比预期的强，过去的勇者小队也都是跟这么强的魔物作战吗？
　　雷恩总觉得有些不可置信，勇者小队已经是聚集了全国的菁英组成的了，小队并不是人越多越好，实力不足的人反而会拖后腿，除了队长的勇者是透过天启仪式指定的之外，其馀四位都是在御前比武的擂台赛一路过关斩将，等于是全国前四名的好手。
　　没错…包含辅助职业的洛娜也是打擂台赛优胜才加入队伍的，而且她还是擂台赛的冠军…
　　这个御前比试也是十年一度的盛事，毕竟加入勇者小队只要能活着回来，就是保证加官晋爵，不仅后半辈子逍遥无虞，还能荫及子孙，简直就要中头彩一样，是平民平步青云的绝佳途径，所以每次比试都吸引世界各地大批好手，武道家、冒险者、雇佣兵等骁勇善战人士齐聚一堂，从这裡面脱颖而出的四位战将跟着勇者一起出征，保证战斗力都是一时之选。
　　过去每一代的勇者小队也都是这样选拔的，大部分也都顺利打倒了魔王，虽然也有少数失败的，在三百多年的历史中也有勇者小队被全灭的纪录，这时世界树就会再赐下一柄新的圣剑，人们透过天启仪式选出新的勇者组成第二队，接着之前第一队的进度继续打，偶尔也会有这样的事。
　　而其中最特别的记载，就是十年前的第三十五代勇者：高文男爵所率领的讨伐队，最后战果是勇者在魔王战时战死，但是队伍没有全灭，队伍中的贤者伍德曼先生拚尽全力封印了魔王，最终全队仅贤者一人生还。
　　而那位战死的高文男爵，就是雷恩的亲生父亲。
　　高文是王国的贵族出身，也是骑士团的菁英骑士，国内闻名的剑术好手，是个将来有望的有为青年。
　　而迦纳王国的贵族原本也都是历代勇者小队的队员们因功受封的，也就是说雷恩家族的老祖宗也曾经是魔王讨伐队的成员，家中有套一脉单传的独门剑技，在高文这代更是发扬光大，打遍国内无敌手，未嚐败绩，也不意外地在十年前的天启仪式中被选为第三十五代勇者。
　　雷恩还很清楚地记得，那时候家族的亲戚长辈们多么热情地来巴结奉承，因为父亲打倒魔王后就会成为新一代的王国统治者，那是何等光耀门楣的荣誉。
　　雷恩还记得在誓师大会上父亲志得意满的威风模样，率领队友出征的时候那强壮伟岸的背影，父亲信誓旦旦地跟雷恩约定，一定会漂亮地干掉魔王后平安归来。
　　却没想到一个月后传来父亲战死的噩耗，雷恩还没从打击中恢复过来，又紧接着面临家族中的亲戚态度丕变，纷纷翻脸批评父亲是家族的耻辱，并且把年幼的雷恩与他的母亲逐出家门，孤苦无依的母子在王城中没有容身之处，便打算回到母亲家乡的乡下农村过日子，然而在城外路上遇到拦路的盗匪打劫，母亲身无分文，那群宵小一无所获十分恼怒，便集体奸污了母亲的身子后将其杀害，然后正要把年幼的雷恩灭口，这时被恰巧路过的伍德曼先生救下了。
　　伍德曼先生战后因功受封为侯爵，原本依照传承他应该要成为新的国王，但是他很谦虚地推辞了，他表示一来他也不属于人类种族，二来他也不是圣剑选中的勇者，虽然魔王是他所击倒，但整体条件跟王国的传统并没有完全吻合，建议由现任国王…也就是第三十四代勇者继续统治。
　　国王听了之后龙心大悦，给了伍德曼先生封赏爵位、领地和大量金银财宝。
　　然后…伍德曼侯爵就在自己的领地上开设了孤儿院，收容因为魔物侵略而失去父母流离失所的孤儿，他把封赏的金钱都用来照顾这些孤儿，一部分孩子因为希望能讨伐魔物为亲人报仇，伍德曼先生就培训他们战技、加入军队戍卫边境，其他不想战斗的孩子，伍德曼先生也会让他们接受教育、习得一技之长，然后给他们媒介稳定的工作。
　　雷恩被救下之后也收容在孤儿院中，伍德曼侯爵得知这是老战友的孩子，对他格外照顾，投入很多的资源栽培他。
　　而雷恩的志愿当然就是要成为勇者，不为了权力和名声，只为了给父亲洗刷污名，他不相信父亲的实力比历代勇者差，他要证明父亲的剑是足以击倒魔王的，父亲留给他的没有别的，就只有这套家传绝学的剑技，雷恩从小拼命地锻鍊，除了提高自己的身体能力，也把这剑技练习到炉火纯青，收放自如，到最后伍德曼请来的剑术名师都能被他轻松击败。
　　然而，雷恩唯一跨不过的高牆就是洛娜了。
　　雷恩并不是在讨伐队结成后才认识洛娜的，他俩原本就是青梅竹马，洛娜也是在战争中孤苦无依的孩子，她比雷恩早了几天被收容到孤儿院，因为两个人算是同期进来的所以关係特别好，洛娜虽说跟雷恩是同龄，但一直以来就像个温柔的大姐姐一般，在身边陪伴着他、鼓励他，在自己的修练之馀也会陪他练剑，这洛娜的剑术可厉害的了，虽说雷恩十年来刻苦锻鍊后成长了那么多，可是在对练中从来就没赢过洛娜。
　　这傢伙算什么辅助职业啊！雷恩不禁感到傻眼，甚至他觉得天启仪式应该选择洛娜成为勇者才对。
　　但是仪式的判断方式还是比较智障的，因为男女身体素质先天上就有差距，男人在力量、敏捷、防御、生命值等基本数值上有优势，所以通常男人都会走战士系职业，虽然这些落差只要洛娜给自己上个辅助就可以弥补，可是仪式的判定不管这个，认定基本状态下雷恩是比较强的。
　　这下雷恩取得了圣剑，身体能力受到加护又进一步强化了，他想着这回总该轮到我来保护洛娜了，我要在她面前耍帅一波！
　　然而现实是残酷的，经过这段旅途他只是更体认到两人之间的差距，他之前甚至不知道洛娜有女武神模式这种鬼扯的技能，是在第一个四天王战差点灭团的时候，洛娜被逼到不得不使出来，然后她就自己一个人单挑ＢＯＳＳ打赢了。
　　第一个四天王叫做钢之巨人，因为有理论上限的物理防御力和魔法防御力，就算破了瘴气护盾，大家所有攻击都只能对牠造成一点伤害，然后它的第二型态又会持续削减全队的生命上限，正当大家全部陷入绝望时，只见洛娜身上迸发闪耀的磷光，使用无视防御力的攻击一剑就把巨人秒了，当时队友们看得全都傻住了。
　　在那之后又有好几次遇到卡关，基本上都是靠洛娜开女武神辗压，其他队员只有吃瓜看戏的份。
　　难道说我的实力真的不行吗？雷恩不禁对自己产生了怀疑，要是明日决战我就如同十年前的父亲一样战死了，最后是靠洛娜击败了魔王，过去历史重演的可能性也不是没有呢，这样一来我这么拼命地成为勇者的意义在哪呢？结果只是再被世人耻笑一次吗？雷恩心中忍不住暗自感到洩气。
　　“勇者大人，明天终于就是最终决战了呢！”
　　正当雷恩沉思着，就听到背后传来洛娜的声音，看来治疗伤患的工作已经完成了，刚忙完的洛娜双颊微微泛着嫣红，额头及颈项挂着汗珠，朝雷恩展露柔和的笑容，那模样看起来莫名地性感，让雷恩一瞬间不自觉看入迷了。
　　“洛娜，两人独处的时候就别叫我什么勇者大人了，听起来多见外…”
　　雷恩连忙装酷来遮羞，把头转回前方魔王城的方向，而洛娜轻轻地走近他的身旁，仰起头窥视着他脸上的表情。
　　“雷恩…脸色有些阴沉喔？怎么啦，是对决战感到紧张了吗？”
　　“哈哈，真是瞒不过你呢。作为队长，我已经尽量藏起心中的不安了，但果然以我的实力要承担勇者的重任是有些勉强啊…”
　　“怎么会，雷恩已经足够强了，你的努力和成长我在旁边看得很清楚，我敢说雷恩是很强的！圣剑不也认可了你做为主人吗？”
　　“但我跟洛娜对练可是一次都没赢过？”
　　“唔…那个是，因为我对你的剑路很清楚啦，自然知道该怎么拆招，但你要是跟其他的剑士比试应该都能轻松获胜才是。”
　　正是因为这样才让雷恩不能接受，洛娜使的跟雷恩是同一套剑术，而且她对剑意的理解比雷恩还要纯熟，对练的时候不仅能轻松化解雷恩的攻势，还能精确指出他哪个点做得不正确，拜此所赐雷恩在十年内进步飞快，洛娜的指导比什么剑术名师还管用。
　　明明平时也没看到她在练剑，除了陪雷恩练习的时间以外，她自己的修练都是以魔法为主，而且雷恩这套剑术是家族一脉单传的家传绝学，从来不传给外人，她到底是怎么学到的？
　　关于这点她本人似乎也不太清楚，因为洛娜没有来到孤儿院以前的记忆，失忆症，这是在战乱孤儿之中偶尔会有的案例，可能因为目睹了亲人被魔兽虐杀的惨状，心理受到太大的冲击，大脑基于自我保护机制就会把那些不堪的记忆封印起来，伍德曼先生是这么说的。
　　总之洛娜似乎是在被捡回来之前就熟悉了这套剑技，虽然记忆丢失了，但身体还记得舞剑的方式，只能推测洛娜也许是雷恩的什么远房亲戚？但以她被捡回来的年纪来说，能把剑技练到那种程度只能说是天才。
　　“但我现在的对手可是魔物啊，那些傢伙比我预想的强得多了，历代勇者不是大多都能顺利讨伐魔王吗？
　　但我明显力有未逮啊，这你也看得出来不是吗？这不就说明了我的实力无法胜任勇者的责任。”
　　“这不是雷恩的错，这次浪潮出现的魔物比过去明显强得多了，之前勇者面对的魔物可没有这么强。”
　　“这你又是怎么知道的？你不也是第一次参加魔王讨伐队吗？”
　　“唔…这个…是为什么呢…？”
　　洛娜被雷恩这么一反问直接愣住了，她也不明白是为什么，只是直觉地就这么认为，她闭上眼睛努力地思索着，渐渐地脑海中浮现出一幅模煳的画面，那是自己手握圣剑跟魔物作战着，身边的伙伴还有…伍德曼先生…跟其他几个想不起名字的傢伙，那时的魔物确实是比较弱，可是…记忆中的自己好像不是现在的自己？
　　正待仔细分辨，却突然感觉到脑袋好像要裂开般的剧痛，痛得她没有办法再思考下去，只能无力地摇了摇头。
　　“好了，你就不要再安慰我了，目前来说我就只是个圣剑放置架，实际上这一路打过来也都是靠着你的帮助，我才能够到得了这裡。”
　　“我作为圣女，自然有帮助勇者的职责，请不要介意，尽情地依赖我也是可以的。”
　　虽然她这么说，但雷恩却也明白洛娜同时也是做为第二层保险，就像当年父亲战败之后，伍德曼先生代替他打倒了魔王，这一次也是考量到雷恩战败的可能性，才培育了洛娜跟在队伍裡面，洛娜是伍德曼先生的关门弟子，大贤者亲自传授魔法心得，一手调教的圣女，会强得这么离谱好像也不是不能接受？
　　“老实说，我觉得圣剑应该选择洛娜当主人才对，你一个人拿着圣剑单枪匹马的就可以打倒魔王了，何必要我跟着来呢？”
　　“请不要说这种话，我从小就是以圣女为目标修练的，我从来就没想过要成为勇者，我也一直相信雷恩你会当上勇者的，当初得知你被圣剑选中的时候，我高兴得都快哭了。雷恩是有着重要的理由才决定走上这条路的不是吗？请不要忘记你的初衷啊！”
　　洛娜好像有些生气了，不过这样的她也还是好可爱啊。
　　虽然一开始忍不住向她吐苦水撒娇了，不过从中途开始目的就变了，因为洛娜一直慌忙地拼命想各种话语安慰雷恩，那有些困扰的模样十分可爱，雷恩忍不住就想让她更困扰一些，故意说些自暴自弃的话，就像小男生故意欺负自己喜欢的女生一样。
　　“还不是洛娜太狡猾了，不管是魔法也好、剑技也好，各方面都这么强悍，根本是无敌的吧？真好啊，老天爷真是不公平啊～”
　　“呜…我其实没有你想像中的这么强啊，老实跟你说了你可别笑话我，我的基本资质其实是偏向战士系的，我的魔力上限很低，根本就不适合当圣女。
　　但伍德曼师傅就硬是要把我培养成圣女，他说战士的技能他也不懂，他只会教魔法，但我本身魔力的储蓄量根本就不足以运用魔法来作战…这圣女的称号只不过是虚有其表！”
　　“欸…不是，但我明明看到你放魔法像不要钱似的…？”
　　光是看洛娜的战斗，雷恩还以为她不只魔力上限值高得离谱，而且回魔也特快，光是开一次那个燃灵术恐怕就要烧掉上万点魔力，还不包含她在前面的战斗中乱丢的攻击魔法和辅助魔法，这一天消耗掉的魔力总量差不多就有大魔导士级别的魔力储藏量，然后她每次打完一场激战之后隔天又跟没事人一样，都不知道她的回魔速度要有多快才能这样一直烧。
　　“嗯…这个其实是师傅在我身上刻了魔纹，他把他的魔力储存在那个魔纹裡面，我用完了他就会帮我补满，所以你看起来就好像怎么也用不完…”
　　“魔纹？”
　　没想到还有这种技术？伍德曼先生的智慧真是深不可测，这次魔王讨伐队伍德曼先生也跟了过来，但他并不参加战斗，只是作为前一次讨伐唯一的倖存者，担任我们的领路人。
　　他说他这十年来都忙着慈善事业，疏于进行战斗训练，身手已经迟钝了，所以无法介入战斗，但原来他还是有发挥着作用，他等于是洛娜的魔力储存槽，队伍裡的主力洛娜之所以能全力全开，也是多亏伍德曼先生源源不绝地提供她魔力。
　　“对啊！你看，就是这个！”
　　雷恩只是一个惊讶反应，没想到这个单纯的妮子以为他不相信，竟然主动掀起罗裙的衬衣下摆，把她腹部的位置裸露出来，果然在她肚脐眼下方有一对双翼图样的鲜红色印记。
　　但雷恩的注意力却不在那上面，少女白皙紧緻的肌肤、婀娜的身体曲线、淡淡的天然体香，让他眼睛不晓得要看哪裡好，虽然赶忙偏过了头，那突如其来的香豔画面却像是印在脑袋裡了，雷恩能感觉到自己的小兄弟充血站了起来。
　　“啊…不，对不起，我我没想要那样的，让你看到不检点的东西了…”
　　看到雷恩的反应，洛娜才意识到自己干了什么好事，觉得羞耻极了，赶忙放下衣襬，不知所措地连声道歉。
　　“洛娜！”
　　“是！”
　　“听我说，我…我会负责的！如果明天的决战我们都能活着回去，你就来当我的皇后，可以吗？”
　　“欸…？”
　　雷恩拚尽全力才说出这番话，他原本是打算明天打倒魔王之后再说的，但也不晓得到底能不能活着回去，索性就趁机一口气全说了。
　　依据王国的礼法，女人被男人看到裸体就嫁不出去了，那男人负起责任把女人娶回去，并没什么问题。
　　但老实说，撇除什么责任问题，其实雷恩就是暗恋着洛娜很久了，但他一直没有表现出来，因为他认为证明父亲的剑道是人生最重要的事，儿女私情要摆在那之后，所以就一直隐忍不发，但是现在这时机实在是不可多得。
　　可是对洛娜来说，雷恩这趁乱告白可真是令她伤脑筋了。
　　自从她第一眼见到雷恩，就莫名对他产生一种亲近的感觉，把他当成心中重要的人，不由自主地想要陪在他身边照顾他，但她知道那不是恋爱感情啊！
　　不是那种怦然心动的男女之情，而是一种温暖的母性，雷恩对她而言就像是令人放心不下的孩子，如同弟弟般的存在？
　　然而那样的他却是把自己当作异性来看待，这让洛娜不知如何回应才好，其实善解人意的洛娜是有隐约察觉到雷恩对自己的好感，但他既然都不说破，洛娜也就装作不知情，想要照顾他的那种心情令她无法决定划清界线，但这下竟突然被直球告白，洛娜正觉得尴尬，幸好这时远方走过来的一道人影化解了她的窘境。
　　“洛娜啊，该为明日的决战做准备了，你今天的消耗很大吧？”
　　“师傅！”
　　“伍德曼侯爵！”
　　来人正是大贤者伍德曼侯爵，十年前击倒魔王的英雄，也是养育了两人的恩人，两人恭敬地对着他鞠躬行礼，伍德曼露出和气的笑容，摆摆手示意无须多礼。
　　伍德曼侯爵身穿一件朴素法袍，金发碧眼，相貌十分俊俏，举手投足尽显翩翩绅士风度。
　　一眼看上去最惹人注目的特征则是他的耳朵，是长长的尖耳朵，这显示了他的特异身分，他并不属于人类种族，而是高等精灵族，世人称之为“森人”
　　的稀有种族。
　　这个种族非常神秘而低调，平常鲜少与人类往来，人类对他们知之甚少，一般对他们的印象是很长寿、擅长魔法、淡薄名利、与自然为伍、举止优雅等，森人部落位于世界最南端的迷雾树海，这迷雾是由森人的结界魔法所形成，人类闯入其中会在伸手不见五指的浓雾中迷路致死，所以人类根本无法主动跟他们打交道。
　　往迷雾树海方向看去，除了一片雾茫茫之外，就只有一株高耸入云的参天大树，也就是人类所称的世界树，这棵树维持着世界真理的运行，为人类净化污秽的能量，每十年会赐下圣剑帮助人类打败魔王，而传言森人们就是世界树的守护者。
　　而森人最大的优势就是长寿，这让他们可以修炼的岁月比人类要长得多，因此他们的智慧和力量也远高于人类种族，除了一般印象中擅长魔法、弓箭和各种禁术，其实体术也不比人类差，拥有全能的战斗力，是十分珍贵的战力。
　　然而森人并非人类的盟友，应该说根本很少在人类社会现身，十年前伍德曼自愿加入勇者小队的时候，引起一阵轰动，大家士气大振，最后他也不负众望，在队伍失去勇者的情况下，凭着自身实力封印了魔王，成为拯救世界的英雄。
　　战后他更是投身于各种慈善事业，把国王的封赏全数用来救济灾民，并且培养新一代对抗魔物的生力军，目前第三十六代勇者小队中最强大的两位少年少女都是出自伍德曼的栽培，所以他虽然不愿意继位为国王，但在民间的声望并不亚于皇室，可以说是无冕的帝王。
　　“贤侄啊，不好意思，洛娜我暂时借走了，我得给她回复…这个…”
　　“师傅，没关係的，魔纹的事我已经跟雷恩说过了。”
　　“哦，这样啊，那就好说了，为了明天的决战，洛娜得要恢复魔力，传功期间请不要过来打扰喔。好了，我们走吧洛娜。”
　　“是，师傅。”
　　就这样洛娜跟着伍德曼走了，留下雷恩呆愣在原地，啊啊啊…
　　竟然顺势就说出来了，告白了可是没有得到回复，明天见面会不会很尴尬啊？
　　不过明天可是重要的决战，如果一直考虑这个影响到状态就不好了，雷恩拍了拍脸颊，振作起精神，决定暂时把这件事抛在脑后，首先得要打赢这仗。
　　有洛娜在，应该没有问题吧？虽然对自己的实力没什么自信，但他对洛娜很有信心，只要自己能撑到打破瘴气护盾，就算之后自己死了洛娜也会击败魔王的，最差的状况下就是这个结局了，但这样自己也算是有完成勇者的使命吧？
　　然后，如果能活着回去，一定要娶了她，光是这样想着，就涌出了强大的勇气，心中的不安情绪都被驱散，雷恩举起手中的圣剑祷告着，然后带着轻快的心情回到自己的营帐睡下了。

　　伍德曼带着洛娜走到稍稍远离主营的参谋营帐，一回到自己的营帐，他就收起那慈祥的笑容，脸上表情变得冷酷而嗜虐，双眸裡带着狂气，用看着家畜一样的眼神看着自己一手调教的徒弟。
　　“好了，脱吧，今天也会像平时一样给你补魔。”
　　果然今天也要做那样的事呢，洛娜心中一阵小鹿乱撞，感到既羞怯又欣喜，这才是…
　　恋爱的感情啊，洛娜迷恋着自己的师傅，同时魔力枯竭而陷入发情状态的身体也渴望着男人的插入，全身像发高烧一般火热，阴道深处传来阵阵搔痒，满脑子只能想着要乞求师傅给自己注入魔力。
　　这也是这个魔纹的副作用，魔力用光之后不知为何身体就会开始发情，她平常战斗不想随便开大也就是不希望自己陷入这个状态。
　　今天的战斗中女武神模式维持的时间太长了，加上头目战之前的消耗、以及后面用高级治癒术治疗队友的消耗，魔纹中的魔力已经用得一点不剩，刚才她原本就是要过来找师傅了，只是路过门口处看到雷恩阴沉着脸，洛娜无法放着不管所以才上前搭话了，刚才她全程一边忍耐着情欲一边跟雷恩交谈，不知他是否有注意到自己面色绯红、呼吸急促的异状呢？
　　洛娜现在的心情有些複杂，虽然心中对欢爱之事有所期待，但也对发情的自己感到羞耻，另外，还隐约有些恐惧。
　　每一次受到那异样的快乐洗礼，她就不禁逐渐沉溺其中，不知何时起洛娜就变得像个陷入热恋的小女人般，迷恋上眼前的男人，这份爱情越来越膨胀，简直要令她变得不再是自己了，再这样下去，自己的身心都会成为这个男人的俘虏，为了讨他欢心可以做出任何事，她有这样的预感，所以忍不住感到恐惧。
　　心中各种各样的思绪互相拉扯，使她一时之间产生了一丝困惑。
　　“怎么？不想做吗？不做的话就出去，为师要就寝了。”
　　“不！我要做，我想帮上雷恩的忙，明天的战斗我需要有魔力才行，请您把魔力给我吧…”
　　对，这是最后一次了，因为我还有辅助雷恩的责任，必须要恢复魔力才行，绝对不是贪求那个快乐，洛娜给自己找了一个开脱的藉口。
　　然而她脱去罗裙之后，身体那堕落的模样却骗不过男人的眼睛，洛娜全身香汗淋漓，肌肤因为欲火焚身而泛着潮红，一对樱色的乳头充血挺立，神秘的双腿之间一片泥泞，黏稠的爱液沿着大腿内侧一路蔓延到了脚跟处。
　　“哼，明明就哈得很不是吗？就别给自己找藉口了，我会让你满足的，来，就像平常一样趴在桌上自己翘起屁股求我。”
　　对于男人的羞辱，洛娜没有任何话语可以辩驳，默默地依照男人的指示，上半身伏在桌上，抬起那蜜桃般的臀部，叉开双腿，把湿淋淋的女性性器曝露在男人眼前，这彷彿野兽交配般的姿态令她羞红了耳根，却也带来一种背德的异样兴奋。
　　“请…请师傅给洛娜注入魔力…拜托了…”
　　伍德曼见状发出狂傲的冷笑，掏出巨大的肉棒，毫不客气地噗哧一声直接插入到底，洛娜被这么一插直接就达到高潮，发出喜悦的娇吟，绝顶肉穴像是饿了很久一般死命地紧紧缠住肉棒，强大的吸力甚至使得抽出肉棒有些费力。
　　伍德曼握住洛娜的一对巨乳粗暴地搓揉着，原本就很丰满的巨乳因为向下垂吊着而变得更有份量，揉起来肉感十足而且惊人的柔软，洛娜的身体被这样肆意地玩弄而逐渐脱力，阴道中泌出了更浓厚的淫汁，变得既炽热又滑熘，让肉棒的运作变得顺畅，伍德曼开始了激烈的活塞运动。
　　这时洛娜身上的魔纹开始运作，双翼纹样的中间显现出了心型纹样，这才是它真正的全貌，这东西是由伍德曼的禁咒所形成，实际的名字叫做隶魔纹，它运作原理就类似于阴阳採捕之术那样的术式，女方透过交合从男方获得魔力，然而女方的神智会逐渐被男方所控制，产生虚伪的恋慕之情，最终彻底成为一个言听计从的淫奴。
　　透过交合行为，隶魔纹持续吸收伍德曼的魔力，同时也对洛娜的心智产生影响，带给她像是要发疯般的快感，洛娜整个人沉浸在一种晕眩般的幸福感裡，只觉得全身轻飘飘的，心情既放松又顺从，脑袋一片空白，没有办法思考，她精緻的俏脸上不自觉地露出娇豔欲滴的雌性表情，一抹唾液由嘴角淌下。
　　“嗯…啊啊…主人…洛娜的小穴被插得好爽…全身都好酥麻啊…”
　　意乱情迷的洛娜胡乱地说着淫乱的情话，她自己都不晓得自己在说什么。
　　“呵呵，你这个小骚货，被插的时候就想起自己的身份了？”
　　“是的…洛娜是主人忠诚的淫奴…洛娜会为主人做任何事…”
　　“很好，乖孩子，我现在有一件重要的事让你去办，这事只有你才能做到，一定要好好完成。”
　　伍德曼一边说着，一边使劲狠狠地插了两下，洛娜爽得浑身剧烈颤抖，从小穴溅出一股淫汁，她脸上的表情变得更加松弛。
　　“啊啊…是的…请主人尽管吩咐…洛娜一定做到…”
　　“好，你听好了，明天的决战，在雷恩要给魔王最后一击的时候，你就从背后偷袭他，给他贯穿心脏的致命一剑，听懂了吗？”
　　“呜…这个…不…不…我不能这么做…”
　　洛娜闻言脸色变得苍白，潜意识中直觉不能听从男人的指示，不可以杀害自己重要的人，她竟然挣扎抵抗起来，试图挣脱隶魔纹的精神控制，而洛娜的反抗引起了伍德曼的不悦。
　　虽然知道洛娜对雷恩的感情并不是男女之间的爱情，但伍德曼还是容不下她心中有除了自己以外的男人，伍德曼对洛娜有一种病态的佔有欲，洛娜对他而言是特别的，因为洛娜是用了他爱妻的精魄炼化而来的，自然是属于他这个丈夫的所有物，他绝不容许洛娜心中惦记着其他男人。
　　在讲述伍德曼的故事之前，大家一定不晓得圣剑是怎么产生的，圣剑并非凭空产生，这是每十年由世界树选中森人部落最强大的战士，抽出那位战士的生命精华炼制而成的，用森人高洁而无邪念的灵魂化为圣剑，所以圣剑才会有强大的破邪之力。
　　乐天知命的森人们都已经接受了这就是这个种族的宿命，在三百多年来一直逆来顺受，遵守着世界运行的法则。
　　伍德曼本以为自己也是如此，但事情发生在自已身上的时候他才知道不是这样，十年前，世界树选中了炼制第三十五代圣剑的材料，森人部落第一战士芙兰，正是伍德曼挚爱的发妻。
　　当伍德曼眼睁睁看着妻子在自己眼前香消玉殒，他没有办法接受，为什么森人得为了人类的负面情感付出这样的牺牲？而且那些人类甚至不晓得圣剑的由来，只以为那是天赐的宝物。
　　什么叫做世界真理？
　　狗屁！伍德曼像是发了疯一般对世界树展开攻击，但世界树的防御力和自癒能力太强了，比不死军团还要强，就算伍德曼使出自己最强的攻击性禁咒天壤劫火，也只能在那厚实的树皮上开一个拳头大的小洞，然后它一秒内就自行癒合了，伍德曼的攻击彷彿蚍蜉撼树，不痛不痒。
　　然而伍德曼大逆不道的行为触犯了部落的律法，世界树的守护者自己攻击世界树，简直匪夷所思，他被部落驱逐了出去，但是他没有放弃自己的目标，他要得到更强大的力量，回来打倒世界树！
　　只要打倒了世界树，魔物便不会再出现，也不再需要圣剑，而那群愚蠢的人类会因为负面能量的累积而逐渐失去理智，互相残杀，这对于伍德曼来说是最棒的复仇。
　　为此，他去参加了王城的御前比武，加入了魔王讨伐军，然后跟着三十五代勇者高文…
　　以及由芙兰的魂魄铸成的圣剑，一起打进了魔王城，最终当魔王已经奄奄一息，高文正要给牠最后一剑的时候，伍德曼突然从后方偷袭了高文，然后，他用古老的禁术把魔王给封印了。
　　但所谓的封印并不是消灭的意思，伍德曼是把魔王给吸收了，魔王本质是由负面情感的邪恶能量构成的最纯粹的能量体，拥有无限的魔力，魔王最大的威胁并不是本体的战斗力有多强，而是只要魔王存在的话，领地范围内的魔物都会被大幅强化，所以大家才会说要赶在魔王甦醒前打倒四天王。
　　然后，伍德曼吸收了魔王之后，自己也获得了无限的魔力，像是天壤劫火那种终极大招也可以无限连放，但他因为吸收了这么纯粹的负面能量，本人也堕入魔道，成了魔人伍德曼，性格变得残暴，彻底被仇恨的心魔所支配，不顾一切也要毁灭世界树。
　　但他知道这样还不够，就算自己有无限的魔力，但是就这孤身一人的输出，打上一百年也无法打倒世界树，他还需要几个跟自己具有同等力量的同伴，至少要有七个人，这样合力打上七天七夜大概就足以打倒世界树，为此他需要制作六个容纳魔王力量的容器，而且要把她们培育成对自己完全忠诚的奴隶。
　　首先是第一个，他把重伤濒死的高文作为材料，并且从圣剑抽出芙兰仅存的一缕残魂作为触媒，用转生禁术炼化成了一个小女孩，因为身体的基底是由高文的肉体所重塑的，所以她的基本相性是偏向战士系，天生自带前世的强大剑技，只要再培养魔法能力就会成为全能的理想眷属，伍德曼在她的身上刻下隶魔纹，除了提供魔法训练所需的魔力，也能让她成为听话的孩子。
　　除了继承高文的剑技，洛娜所使用的燃灵术也正是芙兰的成名绝技，这会成为攻击世界树的重要输出，然而这招消耗魔力甚大，为了能维持七天七夜，魔王的无限魔力是不可或缺的，这次旅程最主要的目的就是让洛娜吸收魔王，成为完全体。
　　当然还有另一个目的，就是要制造第二个容器，雷恩是非常理想的素材。
　　其实雷恩很强，在历代勇者中可以排进前十强，如果这趟征途是正常难度的话，他一定是可以大显神威没有问题。
　　之所以看起来似乎很弱，是因为这次浪潮是地狱难度，因为伍德曼吸收了魔王，他的存在本身就等同于魔王，而且不是刚甦醒而是降世十年的魔王，所以他进入黑暗领土之后，全境魔物都得到超级强化，四天王都是进化版本，这才必须得使出等同于森人族第一战士程度的实力才能顺利打倒，并不是雷恩本身的问题。
　　然而因为高文的失败，不懂武术的一般人都误以为雷恩家族的剑术很弱，比不上历代勇者，雷恩也正是为了洗刷世人的误解才成为勇者的，可是在这样的状况下，这次讨伐战如果雷恩又战死了世人也并不会觉得可疑，伍德曼就连这点都计算好了，他的计画进行得很顺利，绝不容许失败。
　　“嘿嘿，老战友啊，虽然你的记忆被清洗得一干二净，但看来骨肉亲情的天性还是存在于潜意识。不过，以你现在的身体，你以为能反抗我吗？”
　　伍德曼露出残酷的篾笑，一边使劲掐着洛娜的乳头，一边拿出全力狠狠地抽插，洛娜如遭雷击，只觉阵阵天旋地转，不可思议的幸福感自心底泉涌而出，洛娜的表情完全变得放荡，发出失魂落魄的浪叫，她很快就忘记了要抵抗，反而主动地扭着小蛮腰迎合着男人的侵入，索求更多的快感。
　　在一番云雨过后，伍德曼低吼着在洛娜的体内射精，子宫被注入了滚烫的精液使得洛娜忍不住攀上了绝顶，主人温暖的魔力透过隶魔纹流转至全身上下，让洛娜感觉到自己完全被主人佔有了，洛娜觉得好满足，陶醉在前所未有的充实感中，享受着纯粹的雌性的喜悦，她再也无法违抗这个男人。
　　“我再说一次，明天的决战，你要在最后关头杀死雷恩，懂了吗？”
　　“是的…
　　主人…我会杀死雷恩…
　　一定会杀了他…”
　　洛娜喃喃地应着，一脸恍惚的表情。
　　“呵呵，这就对了，洛娜真是个乖孩子。”
　　伍德曼抬起洛娜的下巴，把舌头伸进她的口中，进行浓密的湿吻，洛娜才刚高潮的身体只因为接吻的快感就再次颤抖着达到高潮，她的瞳孔完全对不上焦距，整个人瘫软在男人怀中。
　　“哈哈哈，芙兰啊，我一定会给你报仇的，你在天之灵要保佑我啊！”
　　空荡荡的营帐中只剩下伍德曼的狂笑迴盪着，但那笑声中却隐隐透出一丝悲凉的气息。

　　隔天一早，勇者小队整装朝魔王城进发，洛娜神色如常，没有提起昨天被告白的事，也没有表现出尴尬的样子，这让雷恩心中放下一颗大石，决定暂时不去考虑感情的问题了，那些都留到决战之后再说。
　　沿途战斗也一切顺利，雷恩状态极佳，不再让洛娜专美于前，一路上展现漂亮的剑技解决对手，一行人一路攻到天空浮桥前面，再往前就是魔王的房间，只是要启动浮桥必须佔领三个控制机关，并且要有人留在该处压着机关，也就是必须留下三个队友在地面上，勇者只能挑一个队友一起面对最后决战。
　　雷恩毫不迟疑地决定带上洛娜，不只是因为她强大的战力，更是因为她是从小一起长大的亲密伙伴，是可以把背后交给她的可靠战友。
　　浮桥升起的同时，魔王城像是发生地震般震动起来，低沉的怒吼迴响在整个城堡中，从前方的房间散发出浓厚的邪气，圣剑像是对此做出回应一般发出明亮的圣光。
　　这是魔王甦醒的征兆，看起来时间完全抓得刚刚好，魔王刚甦醒的时候，力量最不稳定，实力最弱，现在挑战的话难度是最低的，雷恩在心中暗暗叫好，自己从小到大的夙愿一定要在此实现！“洛娜，我们上！”
　　雷恩带着洛娜通过浮桥，正面迎战最终头目，雷恩惊讶的发现这魔王似乎不怎么强，比起之前打倒的四天王还要弱？
　　其实是因为之前的四天王是地狱难度，比如说钢之巨人，在正常难度下它会露出弱点，只要瞄准弱点攻击就能正常造成伤害，但是在地狱难度之下弱点被消去了，变成ＢＵＧ般无敌的头目，结果只能靠洛娜无视防御的技能来打。
　　雷恩并不知道这些，结果现在面对正常难度的魔王只觉得一头雾水，全程非常小心地戒备着，总觉得牠藏着什么未知的绝招，但结果从顺利破完护盾后，跟洛娜一起联手攻击，直到把魔王打得奄奄一息，牠从头到尾都被打得毫无招架之力，啊勒…这就结束了吗？雷恩有些傻眼地高举圣剑，正准备落下最后一击，就在这时，意想不到的事发生了，身后洛娜的剑贯穿了雷恩的身体，那发着寒光的剑刃从雷恩的左胸穿刺而出，鲜红色的鲜血像喷泉一般滚滚喷出，失血过多的雷恩只觉得全身发软，就这样无力地扑倒在地。
　　“呜…洛娜…为什么…？”
　　“呃…雷恩…我…我不知道…我只是…想要服从命令…？”
　　雷恩抬头望向洛娜，只见她也是一脸茫然失措，握着剑的手不安地颤抖着，眼眶中浮起泪珠，似乎她也不理解自己为什么会这样，洛娜的模样很奇怪，像是精神错乱一样。
　　“对不起…我这就给你治疗…”
　　“行了，洛娜，别管他，我们该做正事了。”
　　突然，门口处传来伍德曼侯爵的声音，彷彿看准了时机才走进来似的。
　　“主人！”
　　洛娜叫他主人？雷恩再怎么迟钝也感觉到了不对劲，伍德曼侯爵悠哉地走到洛娜身边，洛娜用一种情窦初开般的眼神含情脉脉地望着他，然而她的神色有些飘忽，像是受到什么邪术蛊惑了一般。
　　“洛娜，你做得很好，这一剑准确地刺进了要害，真是了不起。”
　　“是的…主人…洛娜确实地杀了雷恩…嘻嘻…”
　　伍德曼赞赏似地抚摸着洛娜的头，洛娜似乎十分受用，露出开心的笑容，原本激动的情绪也立刻平缓下来，安心地眯起眼睛，彷彿杀死雷恩是一件天经地义的事情一样。
　　是伍德曼搞的鬼吗？原来他是个阴谋家？
　　雷恩只恨自己识人不清，一直把他当作再造恩人，洛娜看起来是被他控制了，虽然雷恩想出声喊她，但是出血过多的关係连丹田都用不出力了，手脚更是无法动弹，感觉自己似乎就要这么死去了。
　　雷恩至死也不明白伍德曼为什么要杀他，总觉得死不瞑目。
　　“好了，洛娜，现在用我教你的禁术把魔王封印起来，这是我们这次出来最要紧的一件事了。”
　　“主人…对不起…我目前的魔力不足…”
　　“唉呀，也对，那个禁术还挺耗魔的，时间宝贵，就在这裡补个魔吧。”
　　雷恩倒在地上，死撑着最后一口气想看看伍德曼到底想做什么，却没想到洛娜突然在这个场合敞开了衣裙，一丝不挂的美丽娇躯裸露出来，前凸后翘的火辣身材让雷恩移不开目光，然后他注意到洛娜腹部的魔纹，在双翼中心出现了心型图样，使得整体构图看来变得有点邪门，这肯定就是伍德曼在洛娜身上施展的妖术了，竟然用邪术控制我宝贵的洛娜…不可原谅！而接下来的发展更是让他不忍直视，洛娜主动地掏出伍德曼的肉棒，握在手心小心翼翼地搓揉着，然后伍德曼抬起洛娜的一条腿，把他那根勃起的东西插进洛娜的双腿之间，雷恩忍不住闭上眼睛不去看接下来的画面，但是肉体的撞击声以及洛娜甜美的喘息声仍旧无情地灌进他的耳裡。
　　雷恩只觉得心如刀割，如果洛娜不喜欢自己也就算了，她能找到两情相悦的对象雷恩也会祝福她，可是如今她却是被控制着神智，把宝贵的纯洁献给了一个恶人，雷恩痛恨自己的无力，没能保护心中珍视的洛娜，眼看她被阴谋家当作玩物般玩弄在手掌心，他却只能趴在地上握着拳头独自懊悔。
　　“好，可以了，趁魔王还有一口气的时候快点封印吧。”
　　“是的，洛娜要上了！禁咒─封神灵柩！”
　　只见洛娜汇聚全身魔力于指尖，在虚空中画着符咒，魔王脚下显现了血红色的圆形法阵，魔王发出痛苦的吼叫，牠的身体被分解成一粒粒纯粹的能量球，最后这些能量球形成一道能量奔流，被洛娜身上的隶魔纹全数吸收。
　　洛娜吸收了大量纯粹的邪恶能量，也堕落成为魔人洛娜，她那雪白的肌肤表面上隐隐环绕着一层薄薄的黑色瘴气，她的人格也发生了转变，变得骄横而淫乱，看上去整个人的气质都不同了，美丽的俏脸上露出邪魅的笑容，妩媚的视线像是要把男人的魂勾走一般。
　　堕落后的洛娜拥有跟伍德曼同等级的战力，女武神模式变成可以常驻，以实力而言她是不需要听从于伍德曼的命令，然而长年以来根深蒂固的隶魔纹仍然作用着，使得她仍然是那个忠心的淫奴。
　　“魔人洛娜觉醒完毕，听候主人的调遣。”
　　“好，本座给你第一个命令，去把下面那三个傻蛋杀了灭口。”
　　“是，遵命。”
　　洛娜领了主人的命令，也没正眼瞧一下倒在地上的雷恩，便迳自走了出去，这时雷恩只剩最后一口气了，洛娜的一连串变化让他心中充满了绝望，这时伍德曼蹲在了他身旁，笑嘻嘻地对他说道─“唉呀，想当年我也是这样偷袭了高文男爵之后封印魔王的，你父亲并非打不过魔王而战死的，只是没料到会被我偷袭而已，你可以安心了。”
　　“伍德曼！你这人渣！”
　　雷恩用尽最后的力气骂了他一句，但除此之外他也做不到什么了，无助的感觉让他忍不住流下了男儿泪。
　　“啊，不过高文男爵这么强的实力，就那样死了实在可惜，我就把他炼化成了我最得力的左右手，也就是洛娜了。你也一样，成为我的棋子吧～”
　　伍德曼最后的一句话令雷恩震惊不已，但还没来得及接受这个事实，只见伍德曼双手结印，口中念念有词，雷恩的身下出现了闪闪发光的法阵。
　　“准备迎接你的第二人生吧！禁咒─炼魂魔胎！”
　　随着伍德曼的双手拍向地面，法阵中伸出了一条一条布满黏液的触手，那些触手缠住了雷恩的身体，然后外面又有第二层触手缠上来，就这样层层缠绕，雷恩的身体整个都被包住看不见了，从外面看起来它就是形成了一个大肉瘤，而且还像心脏一般鼓动着。
　　最后伍德曼释放出圣剑裡封印着的同胞的残魂，它也被法阵吸收了进去，这样同胞的力量也会被这个容器所继承。
　　而雷恩在肉瘤裡面，整个人是浸泡在不明的黏液裡，这裡没有光线也没有声音，就连手脚的知觉也渐渐麻痺，除了知道自己漂浮在温暖的黏液裡之外，五感接收不到任何讯号，我是不是死了啊？
　　虽然雷恩这样怀疑着，但是意识却很清醒，脑袋也可以思考，只是身体动不了，感官也接收不到讯号。
　　这时，从黑暗中传来了伍德曼的声音。
　　“放心吧，你还没有死，这炼化过程大概需要三个月的时间，结束之后就会放你出来了，这段期间你就老实地待着吧，嘿嘿。”
　　混帐！伍德曼！老子出去之后一定要把你碎尸万段！
　　原本雷恩的人生目标是成为勇者、打倒魔王，现在魔王被封印了，勇者的使命也结束了，现在雷恩又有了新的目标，那就是要打倒邪恶的伍德曼，只要自己活着的一天，从这裡出去之后一定要杀了他。
　　雷恩想要破口大骂，但是嘴巴发不出声音，他甚至感觉不到嘴巴有在动，身体没有任何知觉，甚至连一开始的漂浮感也渐渐失去，心中的愤怒无法发洩，雷恩感觉到气极败坏。
　　“这魔胎也不便移动，幸好它在这魔王城也不会有闲杂人等闯进来，我会每隔一段时间来看看状况的，现在我得跟洛娜回王城报告战况了，再见啦！”
　　可恶的伍德曼！有种放我出去！我们来单挑！虽然雷恩在心中咒骂着，但伍德曼大概不会听到吧？他的脚步声逐渐远去了，四周又恢复一片寂静。

　　好闲啊…雷恩独自面对着一片黑暗发着呆，困在这裡不知道过了多久，对时间已经没有概念了，虽然一开始在心裡咒骂了伍德曼无数次，但就算这样做也对他造成不了任何损伤，感觉没有什么意义。
　　然后雷恩又想了洛娜，想到从小两人在一起点点滴滴的回忆，洛娜陪自己练剑、陪自己谈心、把好吃的东西分给自己吃…
　　最后想到洛娜堕入魔道，不禁感到一阵心痛，又想到伍德曼说洛娜是由父亲变化而来的，总觉得难以置信，不太想面对这个事实。
　　到最后还是绕回到伍德曼太可恶了，竟这样玩弄人心，然后又把伍德曼咒骂了一遍…总觉得已经腻了。
　　虽然想要思考些其他的事情，可是雷恩现在才发现自己的人生太单调了，除了洛娜、练剑、打倒魔王，他就没有其他兴趣和回忆了，现在则是向伍德曼复仇这件事成了他后半生的一切。
　　原来自己是这么无聊的人啊？想来想去总是绕回同一件破事，到最后只好放弃思考，对着这一片黑暗发起呆来。
　　就在雷恩感到恍神的时候，黑暗中又传来了可恶的伍德曼的声音。
　　“贤侄啊，你在这里面已经过了半个月了，还记得我吗？”
　　废话！伍德曼你这个卑鄙小人！就算化成灰我都认得！“哈哈，看起来你还挺精神的，我就放心啦，下次我再来看你啊～”
　　伍德曼的脚步声又远去了，原来我在这裡已经过了半个月了啊，还有两个半月我就可以出去了，到时一定要给那个傢伙好看。
　　但是在这裡真的好无聊啊，我对着眼前的黑暗又发起呆来，不知道恍神了多久，黑暗中又传来了伍德曼的声音。
　　“贤侄啊，你在这里面已经过了一个月了，还记得我吗？”
　　我怎么可能不记得！可恶的伍德曼！等我出去一定要找你算帐！“那你记得你是谁吗？你是为什么要找我算帐？”
　　说什么傻话！我怎么会不知道我是谁，我是…啊勒…是谁来着？想不起来了，心裡觉得有些慌乱，但总之我知道从这裡出去之后要找伍德曼报仇，你就洗干净脖子等着吧！“唉呀，无缘无故要找人报仇可不好，你还是好好想想吧～”
　　伍德曼走了之后，我心裡觉得有点焦虑，开始努力想保持清醒，不然好像会忘记一些重要的事，但是这裡实在是太平静了，什么动静都没有，不知何时起我又恍神了，直到黑暗中又传来伍德曼的声音才让我惊醒过来。
　　“贤侄啊，你在这里面已经过了一个半月了，还记得我吗？”
　　是啊，你是伍德曼，我知道你，等我从这裡出去之后，我就要把你……“把我怎么着？”
　　我怎么知道，总之我出去之后第一个就会去找你。
　　“好吧，我也很期待你出来喔，现在该赋予你新的身体了，感谢我吧。”
　　伍德曼说完话之后就走了，之后我渐渐地有了知觉，能感觉到身体漂浮在温暖的液体中，久违地有了知觉让心裡有一种莫名的踏实感，而且这环境彷彿是在母亲子宫的羊水中，让我格外感到安心，整个人懒洋洋地…非常舒适放松，什么也不想思考了。
　　就在我完全放空的时候，黑暗中又传来那个熟悉的男人的声音。
　　“已经第二个月了，还记得我吗？知道我是谁吗？”
　　不…我想不起来了，但是你的声音好熟悉，我只知道我很想见你，但是我不知道见了你之后要做什么…“唉呀，把我忘了可不行，我是给了你新的身体的人，是你的主人。”
　　对啊，是主人给了我新的身体，对不起，我的脑袋一直晕晕的，好像很多事情都想不起来了。
　　“好吧，我重新自我介绍一遍，我是伍德曼，是你的主人。而你嘛…现在还没有名字，就叫你雪拉吧，你可要记好囉～”
　　好的，伍德曼主人是雪拉的主人，我记住了。
　　“你自己说记住了喔，我下次来看你的时候会再考你的，可别忘了～”
　　主人走了之后，雪拉为了不忘记这件事，就不断地在心中默念着，伍德曼主人是雪拉的主人…伍德曼主人是雪拉的主人…，这次雪拉坚持下来了，过程中没有恍神，一直保持着清醒，直到再一次从黑暗中传来了主人的声音。
　　“雪拉啊，你在这里面已经过了两个半月了，知道我是谁吗？”
　　我知道，你是伍德曼主人！雪拉一直都很想见你，还剩下半个月就能见到主人了，我好开心。
　　“呵呵，答对了，雪拉真了不起。为了奖励你，今天我要给你刻上隶魔纹，这是表示雪拉是听话的乖孩子的证明。”
　　主人话音刚落，雪拉就感觉到有什么又粗又硬的东西在摩擦着自己的肚子内侧，她感觉到一种陌生的快感，既火热又酥麻，既舒爽又有些苦闷，雪拉不明白这是什么感觉，但是好像要上瘾了，心脏扑通扑通地狂跳着，那个粗硬的东西每一次抽出去又插进来，雪拉的脑子裡就像冒出火花一样，很想要大声地叫出来。
　　在这裡的这段期间，除了漂浮感之外，还是第一次感受到那么丰富的知觉，初次体验到的销魂快感深深地烙印在雪拉心底，随着祕处被激烈摩擦，雪拉全身都抽搐起来，达到了人生第一次女性高潮，鲜红的双翼纹样显现在了她的下腹部。
　　“好了，下次见面就是你出关的时候了，我很期待见到你喔，雪拉。”
　　伍德曼主人说完就走了，但是雪拉身上虽然被刻上了隶魔纹，却没有注入魔力，所以在这之后雪拉就开始发情，欲求不满的感觉持续折磨着她，虽然她对性事懵懂无知，但她只是本能地想着，出去之后见了主人，还要像上次那样让他摩擦着自己的下面，被主人那样做一定会舒服到像是要升天一样，雪拉就这样沉浸在浮想联翩的绮思中，度过了最后的十五天。
　　就这样炼魂法阵已经运作了整整三个月，那个鼓动的肉瘤就像妖花绽放般向外打开，中间跪坐着一个约莫七岁的小女孩，她星眸半闭，深深地沉睡着。
　　而那给她输送养分的触手状脐带却不是连接着她的肚脐眼，而是插在她的小穴，脐带脱落后，下体传来一阵空虚感让雪拉心中怅然若失，她嘤咛一声，幽幽醒转过来。
　　新诞生的少女有着像洋娃娃一般精緻的五官，娇俏可爱中又带着几分艳丽，湛蓝的瞳孔，银色的长发，白皙温润的肌肤宛若上等的美玉，可以想见未来肯定会长成一个倾城美人。
　　她睁着一双明亮的眼睛好奇地四下张望，然后视线停在站在她面前的森人男性，她一眼就认出这人正是伍德曼，是她一直盼望着想见上一面的主人，她用一种既痴迷又崇敬的目光仰视着眼前的男人。
　　“主…
　　人……”
　　雪拉开口呼唤她的主人，她的声音稚嫩而清脆，十分动听。
　　现在的雪拉就像刚破壳而出的小鸡一样，把第一眼看到的生物认作自己跟随的对象，她内心的服从本能进一步被加强了，如果说原本她对这个男人到底是不是自己的主人还有一丝怀疑，现在也变得完全确信了。
　　“你好，雪拉，初次见面，我正是你的主人，以后你就跟着我吧。”
　　光是听见伍德曼的声音，就让雪拉感觉到体内流过一阵酥麻的电流，性的愉悦令她不由自主地浑身轻颤着，阴道自然地蠕动着并淌出了蜜汁，雪拉突然想起了她见到主人之后想要做什么了，那是…她后半生的人生目标？
　　自从她被关进那片黑暗之中就一直念念不忘的，见了主人之后一定要对他做…不如说是要让他对自己做的事情是…“主人…请您摸摸雪拉的这个地方…拜托了…”
　　雪拉卑微地哀求着，自己主动张开双腿，双手后撑，把下半身向前挺出，那神秘的三角地带毫无遮掩地展示在伍德曼眼前，他欣赏着雪拉这可怜兮兮的模样，不禁露出了愉快的笑容。
　　“哦，我都忘了给你注入魔力了，这段期间一直都痒得很难受吧，哎呀～真是个可怜的孩子，主人这就让你轻松一点喔…”
　　伍德曼蹲在了雪拉身前，注视着她的两腿之间，那里已经满溢着下流汁液，闪烁着淫秽的光泽，并且传来女人发情时的酸骚气味。
　　然而雪拉尚且年幼，耻丘上就连毛都还没长齐，伍德曼撑开两边的肉瓣，露出了鲜嫩的粉红色肉穴，这洞口也非常狭窄，根本不可能容纳成年男性的肉棒，大概就只能放入一根手指。
　　所幸隶魔纹也不限制一定要真正的性交，只要进行性行为让对方获得快感即可，于是伍德曼插入一根中指浅浅地抽插着，光是这样雪拉就有了感觉，她已经盼望这个好久了，每当肉壁被粗造的指腹摩擦的时候，痠麻的快感就窜上嵴髓，雪拉的呼吸一下子变得急促起来。
　　作为雪拉有感觉的证据，隶魔纹中间的心型纹样显现了出来，开始吸收着伍德曼的魔力，力量由伍德曼的指尖流向雪拉的子宫，阵阵暖流冲击着娇弱的花心，快感加剧的同时，甜蜜的情意也不受控制地由心中满溢而出，对主人的感情由原本的服从和依赖之外，又增添了一些倾慕。
　　伍德曼逐渐加快了手指运动的速度，侵入阴道的更深处，原本空虚难耐的地方全部都变得好舒服，对主人喜欢的感情也越来越膨胀，雪拉发出撒娇般软绵绵的喘息声，俏脸上露出了与年龄不符的娇艳迷乱的表情，在主人手指急速的搅拌掏挖之下，体验到前所未有的快乐，雪拉的腰不自觉地上浮了起来。
　　“啊啊…
　　主人…
　　人家已经不行了…咿…啊啊…对不起…好像要尿了…”
　　“没关係，雪拉，不必忍耐，洩出来吧。”
　　濒临绝顶的肉穴紧紧绞住了手指，拼命地忍耐着快感的雪拉在获得主人的许可后，发出一声陷入绝境般的悲鸣，透明的爱液就像失禁般哗啦哗啦地洒了一地，非常盛大地潮吹了。
　　高潮后的身体完全脱力，雪拉正入迷地品味着美妙的馀韵，主人的手指就无情地抽了出去，寂寞的情绪让她禁不住发出一声不捨的叹息，有种意犹未尽的感觉，还想要做更多，嚐到男欢女爱滋味的雪拉已经变得贪求快乐了。
　　努力争取主人的宠爱，跟心爱的主人肌肤相亲，世上没有比这更美好的事了，这就是雪拉以后的人生目标了，她决定从今以后要为了这个而活。
　　“好了，雪拉，我们该走了。回到我的领地，我会教你魔法，把你培养成一个圣女，十年后你就要给我派上用场。”
　　“是的，主人，雪拉会努力修练的，作为奖励你还要多摸摸我啊。”
　　年幼的雪拉还不知道羞耻怎么写，她只是很直白地说出内心的渴望。
　　“呵呵，好吧，我们约好了，雪拉你好好听话，主人会奖励你的。”

　　雪拉跟着伍德曼回到孤儿院，开始练起了魔法，又过了几天，这天院子裡突然热闹起来，大家张灯结綵，在棚子下摆满了美食美酒，像是要办喜事一样，雪拉好奇地问了其他正在兴高采烈的院生，今天这是怎么了？“哦，你是新来的吧？我跟你说，今天洛娜姐姐要回来了！”
　　“洛娜…？”
　　雪拉愣愣地重複着，总觉得这名字很熟悉，但明明是不认识的人？“欸，你很夸张耶，打倒魔王的大英雄你也没听过？”
　　“嗯…不认识，对不起。”
　　“欸欸…你真的是吼…那可是我们的杰出校友耶，我来给你讲讲…”
　　于是院生大概地讲了一下，洛娜姐姐是我们孤儿院出身的，是个很厉害的圣女，她三个月前打败了魔王，原本是可以当上国王的可是她却谦让了，现任国王很高兴，大大地褒奖她，赐给她侯爵的地位，然后她在王城那边为了各种册封典礼、英雄车队游行、报社採访、殉国将士入土仪式…等大小活动，不得不在那边驻足了三个月，现在终于要返回本地了。
　　“洛娜姐姐可是我们伍德曼院长的关门弟子，正可谓名师出高徒…”
　　听到这裡，雪拉心裡突然有种酸熘熘的感觉，讨厌起这个叫做洛娜的女人，正想说点什么，只见院子裡的人们突然一齐向门口涌去，不久后一辆华丽的马车在门口停下，一位风姿绰约的花季少女从车上走了下来，她身着镶金边的圣女罗裙，脸上带着柔美的笑意，浑身散发圣洁而高雅的气质。
　　院子裡的人鼓譟着，夹道欢迎、鼓掌、献花，宅院裡充满了欢快的气息。
　　但雪拉可以明白，这女人不像表面那样单纯，她跟自己有着相同的气味，同是隶魔纹的拥有者，雪拉感觉得出那种独特的魔力波长，原来这女人跟我一样，她也是主人的宠物，未来我们势必会在主人面前争宠，基于同类相斥，雪拉的潜意识裡不自觉对洛娜拉满了敌意。
　　洛娜经过雪拉身前时，也别有深意地对她露出充满馀裕的微笑，感觉像是在对她下战帖，雪拉心中恼怒却不便发作，干脆离开人群来到院子的角落，她在这裡看到一个大约十岁的男孩子独自坐在树下，低头不发一语，神情沮丧，引起了她的好奇，而且不知为何她对这个孩子有种莫名的亲切感。
　　这孩子名叫吉克，其实他是过去雷恩在孤儿院裡为数不多的朋友，雷恩的出身经常受到其他院生冷嘲热讽，这个年纪的孩子总是不懂得体谅别人的心情，喜欢口无遮拦地乱喷乱呛，尤其是一起修练武道的孩子，互相切磋打输了就只会逞口舌之快，说你家老爸怎样怎样的，雷恩不时就会跟那几个杂碎起冲突，导致一般院生不想捲入麻烦所以都倾向远远地保持中立。
　　但只有这个吉克，得知雷恩是高文之子以后不但没有嘲讽他，反而很尊敬，成为他的忠实粉丝，一口一个大哥的，成天屁颠屁颠地跟在身后当小跟班，就像在小当家身边的四郎，虽然雷恩有时觉得他有点烦，但也不免感到宽慰。
　　雪拉转生之后虽然没了这段记忆，还是不自觉地对这傢伙有些亲近，倒不至于当作重要的人啦，就是觉得可以上去打声招呼。
　　“你怎么啦？大家都这么欢天喜地的，就你在这愁眉苦脸。”
　　“你是谁啊？不要管我，让我在这静一静…”
　　“我也没想管你，我不喜欢热闹，我也想在这静一静。我站这儿可以吧？你要是不想跟我说就算了，或是你要对着空气自言自语，我也不介意。”
　　雪拉说罢就在树荫下靠着树干歇着，两人一阵沉默之后，吉克却笑了。
　　“你这傢伙…是新来的吧？你这性子倒是跟我大哥很像啊，雷恩大哥关心人的方式也是这样笨拙的，简直是一模一样啊…”
　　雪拉默默听着，没有吭声，然后吉克就这样继续自言自语。
　　“大哥作为勇者，跟洛娜姐姐一起出征魔王城，结果却只有一个人回来，我不能接受啊。洛娜姐姐好像也变了…
　　以前她跟大哥关係好着呢，几乎是形影不离，现在大哥死了她却没有一点哀戚的神色，为什么会这样呢？”
　　雪拉继续听着，心裡暗自觉得好笑，那女人既然刻上了隶魔纹，自然心中只会想着主人而已，对其他男人根本就不屑一顾，又怎么可能会为了那个什么大哥的死感到难过呢？
　　“那些嘲讽大哥的人可得意了，我好不甘心啊！我到现在还是相信大哥的剑术是最强的，怎么可能就这样输给魔王，一定是哪裡搞错了…”
　　“唔…既然都输了就表示没有那么强吧？反正最后魔王都被打倒了，那不就好了吗？没有必要纠结在这个问题吧？”
　　“不对！大哥是最强的！不准看不起我大哥！你们都没有看到，就算王城的剑道宗师也被大哥两三下就撂倒了！像这样…然后这样…喝！”
　　吉克讲到激动处，抄起地上的树枝比划起来，但是那动作却有些不协调，其实雷恩之前自己忙着锻鍊，根本也没有教过吉克一招半式，吉克仅凭着旁观留下的印象自己模彷起那个架式，但却学得有些四不像，看起来像是一个醉汉在乱挥，滑稽的动作惹得一旁的雪拉噗哧一声笑了出来。
　　“欸…你搞错了啦，这招才不是这样打的呢！”
　　“没错啊，就是这样的，不然要怎样才对？”
　　“我给你示范一次吧，看仔细了，要这样…”
　　雪拉接过树枝，当作长剑，运起了吉克模彷的那式剑技，她步伐的移动、重心的把握、蓄劲及破发的节奏等等完全一气呵成，行云流水，简直就是雷恩本人在演示一样，让吉克看得整个人呆住了。
　　“真的耶！你好厉害喔！你怎么会这个的？”
　　吉克眼神闪闪发光地逼近过来，这一问倒把雪拉问得愣住了，对啊…我是怎么会这个的？总觉得…不知为何就是能明白，像是身体会自己动起来一样。
　　“你可以教我吗？我想学！拜托，我想让那些不懂的人理解大哥的厉害！求你了，我给你当小弟！给你跑腿！给你搥背！”
　　“呜哇…你这也太噁心了，谁要你当小弟！去去，我要回去练魔法了～”
　　雪拉脸上三条线，果断掉头就走，没想到对方却追了上来。
　　“拜托！
　　大姐头！教我剑法！”
　　“走开啦！谁是你大姐头！”
　　从这天开始，雪拉就被吉克给缠上了。
　　……………
　　光阴荏苒，一晃眼过了十年。
　　第三十七次魔域浪潮席捲而来，世界树再次赐下了圣剑。
　　天启仪式结束后，天命所归的新任勇者迳直走到雪拉面前，当初那个屁颠屁颠的毛孩已经成长为精悍的青年，而雪拉也已经是个亭亭玉立的美少女了。
　　“大姐头！我做到了！你看看…我已经…像当年的大哥一样…”
　　虽然吉克已经是个勇者了，虽然他的年纪比雪拉还大，但是他依然对雪拉毕恭毕敬，自己的一身本领都是师承于眼前这个娇俏可人的少女，在吉克心目中，雪拉的地位已经等同于…
　　不，已经超出雷恩了，自己是该从大哥毕业了吗？但是吉克练剑的原动力却是想证明大哥的剑道，不知不觉中，除了感受到剑的魅力之外，心愿也变成了要让世人都认同这套剑技的力量，就这么一路走来经过了十个寒暑。
　　对此雪拉也有些感慨，没想到当年无心插柳的一句搭话，到最后搞到自己教出了一个勇者，真的是世事难料，但不可否认心里也有一些成就感。
　　当然了，雪拉也没耽误自己的目标，现在的她也依照主人的规划成为了一名精通各系术法的圣女，一身冰蓝色的罗裙映衬着少女穠纤合度的好身材与绝美的容貌，给人感觉就像仙女下凡似的。
　　“吉克，做得不错，你真的努力了。”
　　“嘿嘿，都是大姐头教得好！”
　　当然了，修习武道除了真正天赋异禀、天纵英才那种人之外，有个好老师教导绝对是关键，吉克相当于是前勇者手把手带上来的，当然进步比别人快，而且他学习的这套剑技也是不外传的秘剑。
　　但同时他自己愿意勤学苦练也一样重要，他刻苦修练的执着就如同当年的雷恩一样，这才有了如此成就。
　　“可我对练却一次都没有赢过大姐头，我觉得这圣剑应该归你才对…”
　　“少贫嘴，我又没想要当什么勇者，我一开始的志愿就是瞄准了圣女。”
　　毕竟这是主人的安排，主人要她做什么她就做什么，这是理所当然的，就算自己的基本素质其实不适合成为魔法职业，她也从未怀疑过主人的决定。
　　但是她却忽然觉得，此情此景莫名地有些熟悉…？
　　就像是触动了什么回忆，脑中浮现出一幅模煳的画面，那是自己手捧着圣剑，开心地向洛娜报告着，我总算是成为勇者啦，从今以后就由我来保护洛娜！
　　可是…记忆中的自己好像不是现在的自己？正待仔细分辨，却突然感觉到脑袋好像要裂开般的剧痛，痛得她没有办法再思考下去，只能无力地摇了摇头。
　　不不！开什么玩笑！凭什么我要跟洛娜那个臭女人献媚？
　　一定是搞错了。
　　我一定要证明我比那个女人更派得上用场，赢得主人的心！
　　这一次魔王讨伐队就是个好机会，主人指定要带上我，但是没打算带上洛娜，这段时间我就可以独佔主人的宠爱了，思及此处雪拉不禁感到心裡美滋滋的。
　　为此就要先依计画获得名额才行，雪拉看着比武擂台上，赛程紧锣密鼓地进行着，终于叫到了雪拉的名字，雪拉御前比武第一战的对手是一个虎背熊腰的壮汉，单手提着跟他本人差不多高的双手巨剑，这傢伙似乎也是本届的夺冠热门，在王城名声响亮，他看到对手好像是个乡下来的小姑娘，身材弱不禁风，忍不住露出了轻蔑的笑容。
　　“呵呵，小姑娘，第一战遇到我算你倒楣，老子我可是出师于王城第一的剑术名门，宗师史旺门下免许皆传，人称鬼面阎罗……”
　　“少废话！看剑！”
　　雪拉暗自运起自己的外挂：逆玄诀，娇叱一声，一剑噼在对手的巨剑上，凛冽森寒的冻气却把对手的剑脆化，一招打成碎片，逆玄诀的馀威更把对手吹翻在地上，那壮汉只觉得全身骨骼被冻得吱吱作响，爬也爬不起来，就这样呈大字型倒在地上。
　　无奈，毕竟森人的战技比人类高了好几个境界，雪拉用森人的技能打人，就像大人打小孩一样，从根本上就是一场不对等的战斗。
　　“胜者─雪拉！”
　　随着司仪的高呼，台下的看客们爆出一阵如雷的喝采。
　　另一边的高台上，伍德曼侯爵作为被邀请的特别嘉宾之一，坐在贵宾席上居高临下地看着比赛，看来雪拉晋级四强是毫无悬念了，虽说他本来也就没有担心过。
　　看着底下雪拉笑容满面地朝着自己的方向挥手致意，伍德曼也露出了满意的微笑。
　　雪拉是一颗优秀的棋子，本次浪潮将会使她成为完全体，给自己的队伍再添上一员猛将，伍德曼的计画很顺利，就这样进行下去，这些丑陋的人类恶贯满盈的日子也不远了，夺走爱妻芙兰之恨，本座定要汝等加倍奉还！伍德曼在内心想像着那末世的景象，嘴角也不禁上扬了起来。
　　－－－－－全文完－－－－－