# 原文件名: 被同伴背刺后，我黑化成最强魔女⊙梅贝露⊙未完.txt

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：被同伴背刺后，我黑化成最强魔女
作者名称：梅贝露
小说序号：585919
小说字数：410803
是否完结：未完
最后更新：2022-11-17T19:08:00
作者标签：战斗 嫁人 推理 女性主角

第1章 上架感言
　　于是，这本书终于也要上架了
　　其实最早写的时候，并未做过详细的规划，差不多就是想到啥就写啥
　　预计第一卷也就8-10万结束，没想到写到现在
　　很多设定也是后续加上去的
　　最初我想写的是一群被世界遗弃的少女们在伪善的教官带领下，在繁华国服的边境对抗着怪物的故事，是非常积极向上的励志治愈的故事。
　　参考《86不存在的战区》《末日时在做什么》，唯一的区别是她们的教官并不爱她们，也就是工具人，总共设定了大约12位女主角，后面被窝自己否定了。
　　人渣教官和工具人后宫感觉挺容易挨打
　　总之，非常感谢各位大佬智齿
　　希望以后也还能够看到各位的间贴
　　接下去故事走向也差不多明了了，这是一个融合了奥特曼，异度之刃，尼尔机械纪元等元素的小说
　　中后期主角会面临一个非常重大的抉择
　　这是个送命题，怎么选都是错的。。。
　　梳理下故事线，目前存在三条线，过去，现在，未来
　　过去线，就是希雅记忆中的希恩的人生，被魔女们收养，后加入神庭，因为庇护某个魔女而被神庭处死，be结局
　　未来线，希贝尔公主线。现在线的延伸
　　现在线，希雅出生在边境研究所，后研究所被魔女摧毁，哥哥姐姐们和博士都死在魔女手里，博士男女不明，长相不明，要求希雅杀死魔女报仇，同时黑猫出现，希雅获得了希恩的记忆
　　这条线，希恩并未被魔女收养，而是自小在神庭长大，怼魔女没有感情
　　最后再度感谢大佬们的支持
　　[插画]:请使用epub查看


第2章 最早的开头，男主视觉的变嫁文
　　（据说有毒就没写下去，也是新章节的剧情来源）
　　西城东大街的樱花树下，脸色微红的少女与目光真诚的少年正深情对视着。 
　　“……你还有什么遗言需要交代吗？”
　　女孩望着南主，目光冰冷，明明是盛夏时节，却让南主不禁打了个哆嗦。 
　　南主顶着满头青一块紫一块的大疱，辩解道：“听我解释，我们之间肯定有着巨大的误会，我和那几个流氓根本不认识，我南主在西城也是个名人，从小到大就是德智体全面发展，上课迟到也坚持要扶老奶奶过马路的那一类，品行在红领巾里是一等一的，不信你可以打听打听……”
　　女孩冷哼一声，踹了脚南主，让他如同秋千一样荡来荡去。
　　“不要以为我是小孩子，扯一些有的没的，刚才那个流氓可是喊你大哥了的，我听得清清楚楚！”
　　南主已经被这女孩倒吊在树上半个小时了，在这期间，他受到了惨无人道的严刑拷打。
　　“所以说，这都是误会啊，妹子你是不知道，西城这个三不管的地带，卑鄙无耻已经不足以形容这个地方的流氓了，他们眼见劫财劫色的阴谋败露，就只好找个替死鬼了，你看看我的眼睛，这么真诚，这么清澈，哪里像是个在说谎的人呢？”
　　然而少女不为所动，质问：“那你为什么恰好出现在弄堂口？就和事先编排好的剧本一样，你以为我这么好骗吗？”
　　“这你就冤枉我了，我这是打算来见义勇为的！看到美少女遇险，作为一个浑身都是正能量的爷们，当然不能坐视不理。”
　　南主据理力争。
　　“妹子，这是天大的冤屈啊，见义勇为的好青年却被当做流氓吊起来打，明天可是要上报纸头条的！”
　　“但是我听到你和小弟们在饭馆里时，在讨论我有没有穿胖次。”
　　“胡说，我们分明在讨论你的罩杯大小！”
　　话一出口，南主就汗如雨下，而女孩那碧蓝的眼眸却闪闪发亮了起来，满是得意之色。
　　“好啊，终于说漏嘴了，这下你还有什么话好说的吗？”
　　女孩揉着拳头，笑容逐渐亲切了起来。
　　南主咳嗽了声，急忙补救，痛呼道：“天啊，难道天都有哪条法律规定了，男人不能讨论有关漂亮的女孩子的话题吗？难道讨论下也要被吊起来打吗？”
　　南主看到女孩陷入了思索，微微松了口气，再加把劲，他觉得自己可以化险为夷，然而—— 
　　“大哥，我们来救你了！”数名男子披挂着锅盖，手持着铲子，慢悠悠地走过来。
　　南主顿觉有如万箭穿心，近乎无法呼吸，像是突发心肌梗塞了一样。
　　南主知道，自己已经凉了，连抢救的必要都没有了。
　　“想怎么死？”
　　女孩眼中闪过一道暴怒的精芒。
　　“能留个全尸么？好歹我南主在西城也是个体面人。”
　　“勉为其难吧。”
　　“不过，说起胖次，人家可是真的没有穿哟。”女孩拽着裙角，向上拉起了一点点，那略隐略显的福利看得南主一阵心神荡漾，偏偏她还脸色微红着凑到南主面前，那蔚蓝如水的眼眸中满是挑逗之意，“想看吗，变态？”
　　南主不自觉地点了点头，却发现女孩的眼神冰冷了下来。 
　　“……真是没有想到，你这白痴还是一点长进也没有。”
　　在南主失去意识前，他看到女孩飞起一脚揣在了自己的脸上，不知道是否是错觉，他发现那飞扬的裙摆下的确是真空状态。
　　人和人之间，还是有这么点信任的。
　　那时候的他是这么想的。
　　南主是在晚上才拖着战败的身体颤巍巍地回到家中，这女孩虽然动手狠辣，把南主打得满头是疱，青一块紫一块，看得为他包扎伤口的护士小姐姐都落下了伤心的眼泪，看似惨烈，实则都是皮外之伤，休息几天就可无碍。
　　他南主作为本地流氓，被一个异乡人修理得这么惨，颜面尽失，况且这女孩长得这么漂亮，身手还这么利索，想要在西城这个边境小镇找到她，并不是难事。
　　但一想到那个女孩子的恐怖，南主立马打了个哆嗦，放弃了去寻仇的打算。
　　“人生如此美好，还是多做点有意义的事情吧。”
　　南主这么想着，将钥匙插入房门。
　　只是刚推开家门，就发现客厅是亮着的，一个人影正背对着自己坐在沙发上，手柄按得啪啪地响，电视屏幕中，圭爷生猛无比，又把一个鬼子给手撕了。
　　那个人影玩得投入，头也不回地说：“你回来了！”
　　“嗯，我回来了。”
　　南主下意识地回答，然后就愣住了：“怎么是你！”
　　银发的少女抱着个手柄转过身来，那精致娇俏的小脸上带着的不满之色，南主隔得老远就感觉到了。
　　“为什么不能是我？”
　　女孩伸了个懒腰，南主这时才注意到，她只穿着一件白色的衬衫，这件衬衫明显是自己的，穿在女孩身上显得过于宽大而不合身，而随着女孩的动作，那裸露在外，光滑白皙的肌肤正如同磁铁一般牢牢吸引着南主的视线。
　　南主指了指满头的疱。
　　“我们有仇吗？”
　　“事实恰恰相反。”
　　“那你为何满西城的人不去找，非要来找我？”
　　“因为除了你这里，无处可去。”
　　“你是怎么进来的，门锁可都是完好的。”
　　“你没关窗。”
　　“这里是六楼！”
　　“还好吧，爬上来不是很困难。”
　　“你还是人吗！？”
　　“目前来说，应该还算是。”
　　“最后一个问题，我们很熟吗？”南主扶额。
　　“我是王总啊，会开机动战士那个。”
　　“原来是王哥啊，你咋不早点说……”南主话说一半就掀桌了，“王老板你个头啊，人家是八块腹肌的纯爷们！”
　　“这是我的机动战士驾驶证你看。”
　　南主接过一看，声音颤抖了起来：“这不是王老板的驾驶证吗，难道……王老板也惨遭你的毒手了？”
　　“都说了，我就是王亚伟，教你打架斗殴的那个。而且什么叫惨遭毒手，我看起来像是这么心狠手辣的人吗？”
　　面对着少女如此没有B数的发言，南主默默地指了指满头青一块紫一块的大疱，少女立马就不说话了。
　　“哼，一回来发现你这蠢蛋把整条东大街给丢了，我能不气吗？”
　　南主看到女孩狠狠瞪了自己一眼，然后手脚麻利地从自己口袋里取出香烟和打火机，点然后满脸烦躁地坐在沙发上。
　　“你真的是王哥啊。”
　　王雅薇一愣，烟雾从嘴里漏了出来：“……你就这么信了？亏我还准备了50W字的稿子，准备说服你来着的。”
　　“会用这种口气和我说话的人，也就只有王哥了，这是模仿不来的，这失踪的两个月，你到底去哪里了？”
　　说着，南主看到王雅薇的眼神忧郁了起来。
　　“还记得两个月前吗，我们一起去野外烧烤，差点引发了森林火灾，我作为带头大哥就被抓进去蹲看守所了……”
　　听到此，南主脸色发白，心里一声卧槽，暗道原来看守所竟是如此龙潭虎穴！？
　　王哥这进去两个月之间，到底发生了什么？ 
　　“……再之后就变成这样了。”
　　兴致勃勃的南主只觉得一盆冷水当头淋下：“等下，王哥，我觉得你是不是省略了非常重要的部分？”
　　王雅薇摇头：“这些事情不重要，这次我是从里面逃出来的，你小子先把手机放下，110等会儿在打，听我说完……”
　　南主看到王雅薇站起身来，走到客厅的窗户边，眺望着西城的夜景。
　　“南瓜，你相信么，西城马上就要完了。我听到天都的指挥部说了，3天后，将会有高阶天使在西城附近登录，为了将其全部歼灭，天都决定以西城的居民为诱饵。”
　　“王哥，你在说什么啊，天都怎么会……”
　　然而，话说一半，南主就不得不将接下去的话语咽了回去。
　　因为王雅薇此刻已经转过了身，南主看到了一双燃烧着火焰的湛蓝之瞳。
　　——半天使，这个时代天都最强的兵器，其特征就是少女的外貌以及那燃烧的湛蓝之瞳。
　　但是为什么……为什么……王老板会变成这个样子？
　　到底她失踪的那段时间发生了什么？
　　王雅薇身上，无数电弧正流窜暴动，仿佛愤怒化为了实体。
　　“……西城是老子的底盘，怎么可能容许天都那群自誉为神的混蛋胡作非为！”
　　……
　　“时间只有2天多，我能拜托的人只有南瓜你了。”
　　“额，我只是普通人，想要对抗主天使级别的怪物不可能的！”
　　“你不是号称游戏废宅，不，高手吗？”
　　“然后呢？”
　　“玩我。”
　　“蛤！？”

第3章 （新书测试，开个玩笑）
　　。。。。。。。。。。十个字

第4章 1.边境少女
　　希雅行走在市政厅的回廊上，她的步伐如同磁铁般牢牢地吸引着镇民的视线，热切却并不友好。
　　厌恶、憎恨，除却这希雅这三年来早已习惯的情感以外，其中还蕴含着幸灾乐祸。
　　远远地，希雅听到路人的交谈声传入耳中。
　　“听说了吗，来了好几个神庭的圣骑士大人呢，这该死的魔女好运总算到头了。”
　　“我就说，这魔女天天给咱们送吃送喝的，铁定没安好心。”
　　“要不是魔女的蛊惑，我儿子也不会死在探索的废墟里，希望骑士大人快点把她送上火刑架。”
　　希雅望了一眼镇民们，交谈声刹那间停止，那望着自己的视线中又染上了细微的畏惧。
　　希雅收回视线，双手按在镇长的办公室大门上，门没有锁，稍一用力就被推开了。
　　在镇长的办公室尽头，那靠窗的座位是平日里镇长的位置，为了显示镇长的权威，还特意将其加高了一个台阶。
　　然而现在，这座边境流放之地的镇长却战战兢兢地低着头站在一旁，属于镇长的宝座上正坐着一名栗色马尾的少女。
　　她单手撑着下巴，将右腿叠在左腿之上，因而从希雅的方向看去，隐约能够看到那黑丝长筒袜之上那诱人的绝对领域。
　　容貌秀丽，衣装整洁，特别是她打量着自己的眼神中，那从骨子里透露出来的高傲，让她的画风与这边境之地衣衫褴褛的流民们形成了鲜明的对比。
　　她的身旁侍立着两名护卫，看那英武不凡的样子，倒是有几分神庭骑士的威严。
　　该不会真的打算来一个魔女审判吧？
　　希雅看着栗发少女的同时，栗发少女也在打量着希雅，眼神中满满的都是蔑视，不屑，与隐隐的愤怒。
　　“镇长，你是在耍我吗？”正在希雅思索间，那位栗发少女已经拍案而起，“我们要的是经验丰富，特别是对魔女摇篮地形特别熟悉的向导，你就给我们这么一个小鬼？”
　　少女起身走向镇长，将枪口抵在了镇长的脑袋上：“你是打算让我和我的朋友们死在深渊怪物们手里是吧，糟老头子，你可真是坏得很啊。”
　　镇长急忙解释：“不不不，小的怎么敢有这种念头，各位骑士大人，希雅她真的是我们镇长最优秀的探索者，这三年来，她深入各处迷宫，和深渊怪物们战斗经验丰富，且从来没有失手过！”
　　“什么？这么个给深渊怪物塞牙缝都不够的小丫头，你和我说战斗经验丰富？你不会以为我是三岁小孩吧，敢这么欺骗神庭的骑士，你不怕我把你这个肮脏的流放者聚集的村落给夷为平地？”
　　栗发少女嘴角勾起残忍的弧度，食指慢慢地合拢，吓得镇长满头大汗。
　　神庭的骑士审判边境流放之地的罪恶之民，不需要任何证据，也不需要任何手续，事后更不需要承担任何责任。
　　只是，下一瞬间她眼中的笑意就被惊愕所取代，她感觉到有什么冰凉触感的东西正架在脖子上，冷峻的声音从身后响起，蕴含着的杀意竟然让她感到脊背一寒。
　　“不好意思，神庭来的大小姐，能请你放手吗？镇长爷爷他年纪大了，可经不起这种惊吓的。”
　　“……你，什么时候？”栗发少女不敢乱动，松开了手枪。
　　直到此刻，那两名护卫才反应过来，只是希雅回眸一个眼神就制止了他们拔枪的动作，直觉告诉护卫们，这个小女孩真的有割断大小姐喉咙的勇气。
　　希雅冷声道：“向镇长爷爷道歉。”
　　“你说什么，你要让我向一个边境流民，道歉？”
　　对此，希雅没有多说，只是默默将匕首往前推了一点点，锋刃割破栗发少女的皮肤，留下了细微的伤痕，女孩的表情立马变了：“停停停，我道歉还不行吗？”
　　强忍着涌上心头的耻辱与愤怒，栗发少女望着镇长，每个字几乎都是从牙缝里挤出来的：“镇长老……爷爷，刚才是我不对，多有冒犯……还……还请您原谅……这样，总可以了吧？”
　　镇长慌张得很：“不不不，大小姐，我哪能受得起你的道歉啊，希雅，你怎么可以这样子，快放开大小姐！大小姐，希雅她也不是故意的，你千万不要生气……”
　　镇长是希雅的救命恩人，不得不给他面子，在她收回匕首的同时，两名护卫已经走上前来，希雅刚做好战斗的准备，却听得栗发少女的声音响起，带着压抑的怒火：“你们两个不许动手！罗格巴特家的子孙丢掉的场子，就要亲手找回来！”
　　栗发少女飞身一脚踢向希雅，希雅早就做好了迎敌的准备，交手在身前交叉同时借着后撤的力量卸去了栗发少女这一下的冲击力，因为栗发少女动作比较大的缘故，希雅似乎还看到了什么不该看的东西。
　　希雅小声嘀咕了一句：“粉色小熊，挺可爱的。”
　　这一句话让栗发少女脸上一烧，立马失去理智，而那两名护卫则是转过头去，装作什么都没看到的样子。
　　“不打死你，我就不姓罗格巴特！”
　　希雅稳住身形后，看到栗发少女冲了上来，右手一记手刀打向自己的额头，不过希雅并没有在意，因为她的左手此刻正凝聚着大量的气。
　　罗格巴特家以拳法著名，右手的手刀不过是虚招而已，并没有杀伤力，真正的杀招是左手的直拳。罗格巴特家的神格拳传承自上古时代的七大天使长，拳法精妙，千变万化，威力惊人，是当世顶尖的功法，然而这个女孩子显然还没练到家，她的攻击路数早就被希雅看透了。
　　和她的先祖相比，她的拳头还显得过于稚嫩。
　　于是，在栗发少女见了鬼一样的表情中，希雅微一侧身，闪过了她志在必得的一拳，随后借力一掌打在了她的腹部，希雅不过是12岁左右的女孩子，并不以力量见长，但这一掌借助了栗发少女前冲之力，威力被大幅度强化了。
　　栗发少女发出一声低吟声，被这一掌打得倒飞了出去，【碰】地一声撞在了办公室的书柜之上，书柜上摆放的鱼缸被冲击力带翻，水倾倒而下，淋得她脸上的妆都花了，看起来好不狼狈。
　　不过这一下，希雅早已手下留情，栗发少女并未受伤。
　　这一下气得栗发少女直跺脚，她把脸上还在蹦跶的金鱼丢开，起身怒视着希雅说：“再来，我就不信了！”
　　“够了，爱琳，你还要丢人到什么时候才肯罢手？连一个边境流民都打不过，你平时到底在练些什么？”
　　门口，一个穿着军装的少年缓步走了进来，希雅打量着对方，而对方也瞥了希雅一眼，这是一名金发的少年，头发扎了起来，因而看起来有些女气，那双碧色的眼眸非常漂亮，即便态度特别盛气凌人，但奇怪的是并没有带给希雅讨厌的感觉。
　　看着之前嚣张无比的栗发少女立马乖乖站在一边，希雅就知道这位少年就是这伙人的领袖了。
　　爱琳慌忙辩解道：“公……公子，我刚才只是大意了。再给我一次机会一定可以……”
　　“闭嘴，我是让你来找向导的，不是让你来打架的。”
　　“是，公子。”爱琳立马低头，只是希雅注意到，对方还是向着自己这边投来了恶狠狠的眼神，希雅悄悄向她勾了勾手指，立马把爱琳气得表情扭曲，可是碍于这位公子在这里，不敢发作。
　　这个想要发作却又不敢发作的表情，在希雅看来，别提多有趣了。
　　金发少年走到希雅面前：“身手不错，没想到在这种边境之地，还有像你这样人存在，怪不得这座小镇多年来竟能够和深渊怪物相安无事。听镇长老先生说，你还是一位优秀的向导？”
　　希雅看了眼佝偻着身形的老人，略一迟疑说:“多谢公子赏识了，别的不敢说，但对于魔女摇篮这块废墟的熟悉程度，镇子里我要是说第二，没人敢说第一。”
　　金发少年点了点头：“那么给你一个小时准备的时间，一个小时后，小镇门口集合。”
　　希雅应了一声，犹豫了一下问道：“这位公子，我看你也是贵族出身，为何要来这罪人流放之地，而且魔女摇篮，可是传说中的极恶之魔女贝丽雅埋骨之地，其中深渊怪物横行，不乏高等级的深渊之王，此行可以说是凶险万分……”
　　“这你就不必多问了，我自有我的理由，你只要做好向导的工作就好，报酬不会少了你的。”
　　希雅摇了摇头，轻叹一声，转身向着市政厅外走去。
　　敢去那个地方，谁还在乎报酬这种东西，再多钱，也得有命才能花。
　　“等下。”
　　“公子还有何指教？”
　　“你不必喊我公子了，我的名字是阿贝尔。”
　　萌新新书，求收求票，男主6万+出场，可以先看下评论区的长评来了解下

第5章 2.魔女OR天使
　　极恶之魔女贝丽雅，位于三大魔女之首，当时的神庭集结全部兵力，才毕其功于一役，将其诛杀在永夜帝国北境，魔女的血化为诅咒之雨，让整个帝国北境被深渊力量所笼罩，这里的深渊之门时常开启，即便北境的废墟之中，埋葬着无数冒险者趋之若鹜的宝藏，然而深入其中还能全身而退者却是寥寥无几。
　　真不知道这几个贵族子弟，到底发的什么疯，放着好好的优越生活不去享受，跑到这个地方来寻找刺激。
　　真不知道乌列尔那家伙是怎么教的。
　　希雅这么想着，推开了自家房门，刚开门，就有一股刺鼻难闻的恶臭袭来，让希雅皱了皱眉头。
　　“这些人，还真是讨厌我。”
　　这么想着，希雅开始整理着行囊，不过左看右看，除了那一块碎裂的身份铭牌以外，却是什么也没有可以带走的。
　　希雅看着这不知名的铭牌，竟流露出了少有的温柔。
　　这时候，屋外响起了缓慢的脚步声，不用回头，希雅就知道来者是何人，镇民们对自己如避蛇蝎，也不知道啥时候传来的自己是魔女这个谣言，让他们对自己恨之入骨，却又畏惧得不行，会靠近这边的，也就只有身为希雅的救命恩人的镇长了。
　　“希雅，对不起，我……我也是没有办法，镇子里从来没有人敢探索魔女摇篮，只能让你去了……”
　　希雅略微沉默了下：“镇长爷爷，我也没有去过魔女摇篮。”
　　“……”
　　难言的沉默，过了好一会儿，镇长才开口说：“希雅，我知道你是个好孩子，可是那些愚昧的镇民们不知道。”
　　“该做的我都做了，这下也算是能够还清镇长爷爷你的恩情了。”
　　“别说这些话，这三年来，那么点恩情你早就还清了！说起来，还是老夫欠你的更多，若不是你，这座镇子早就……”
　　希雅转身过去，看着年迈的老人，笑了笑：“镇长爷爷，说这些已经没有意义了，我马上就要走了。”
　　“记得，一定要回来。”
　　回来吗？希雅是真的没有想过，只是看着老人的眼睛，她却说不出来，只好上前一步，将手里的药品塞在老人手里。
　　“镇长爷爷，这些是巴尔雷纳大婶的药，带我向她说声对不起，当时我没能够保护她的儿子，罗伯特当时引开了深渊怪物救了整个探索队的人，走得非常勇敢，大婶可以为自己的孩子再多骄傲一些的。”
　　镇长看了看迟疑道：“但是当时我听说是他企图对你……”
　　“镇长爷爷，我说得才是事实嘛，听说的怎能当真的？”希雅笑得灿烂，“这些药是给大婶的，让她不要过于伤心了，身体最重要；还有爷爷你，年纪这么大了，不要凡事都这么操劳，多卸下点担子，把活给年轻人去做，我看隔壁的艾尔文就很不错，聪明机智，可堪大任，不过爷爷要好好督促他，免得走了歪路。”
　　镇长默默地收下药品，这一次没有说话。
　　希雅又从包裹里将一张羊皮纸拿了出来：“这是附近周边的废墟地图，安全区域和有大量深渊怪物盘踞的地方我都标注好了，这是整个探索队这些年的心血结晶，交给爷爷的话，我也能够放心了。”
　　镇长收过地图，将他攥紧在手里，这个地图比药品重要多了，可是由无数人的鲜血换来的，也是以后镇子里的人生存的根本。
　　“还有镇长爷爷，镇子外面，向东走大约10里路，一个废弃的仓库里，我放着上次探索找到的食物和水，放心，还都能吃，我没来得及带回来，等我走了后，爷爷就带人去搬回来，记得一定要晚上去，不然路上会遇到深渊怪物袭击，还有，记得要和往常一样不要告诉镇子里的人，这些东西是我留下来的，不然他们是不会要的。”
　　听着希雅将一件件事情如数家珍般的交代下来，镇长不由得老泪纵横。
　　“镇长爷爷，你怎么了？”
　　“不，我只是想到，如果我那孙女还活着的话，怕不是也有你这么大了。”
　　希雅愣了愣，随后上前抱住了老人：“爷爷，如果不介意的话，你可以把我当做你的孙女来看待的。”
　　镇长哭得更厉害了。
　　希雅安慰道：“不要哭成这样嘛，爷爷应该装出高兴的样子，因为你可是成功把镇子上的魔女给赶走了的人啊，在他们眼里，你可是英勇的。”
　　希雅松开手，看了看老人，说：“我要走了，爷爷，谢谢这三年来你的照顾。”
　　“等下，孙女，这是我唯一能够给你的，这是我年轻时候，在贝丽雅的埋骨地捡到的，或许，对你而言有用。”
　　希雅本来想说不用了的，因为她实在想不出来，老人手里能够拿出什么用得上的东西，只是话到喉咙口，就被希雅咽了回去。
　　她注意到，老人的手里，是一枚光泽灿烂的核心水晶。
　　……
　　在希雅走后，老人望着空荡荡地屋子，不由得回想起三年前那个暴风雨般的夜晚，那个天空都在震怒的日子。
　　老人清楚的记得，那一天，这个女孩跪在滂沱的暴雨中，望着雷声轰鸣的天穹，失魂落魄的样子。
　　那时候，老人知道，她是真的差一点点‘死’了，这三年来，他是慢慢看着希雅恢复人类所拥有的情感的。
　　她的过去，肯定发生过什么，只是老人从来没有问过，他想，自己能够知道的时候，这个女孩一定会告诉自己的。
　　“好好收拾下屋子，我相信她会回来的。”
　　这么想着，老人走进屋内，突然间一股难言的恶臭袭了上来。
　　“这是什么味道？”
　　这个屋子被一颗大树所阻挡，下午时候很难采到光。
　　老人点燃油灯，当光明铺满屋子的时候，老人脸上的表情因为眼前所见的场面而凝滞了起来。
　　“这些人，这些人怎么可以这么做！？”
　　床上，不知道被什么人泼上了排泄物，恶臭也是从这传来的。
　　墙壁上，用各种扭捏的字体，书写着留下字迹的人的愤怒，文字的内容则是将他们的无知与暴虐彰显得淋漓尽致。
　　【活该，去死啊，魔女！】
　　【天理不公！我儿子死了，你怎么还有脸活着？】
　　【探索队用命换来的粮食和水，凭什么要分给你这个该死的魔女一份？】
　　【刀片味道如何？哦，魔女是不会怎么轻易受伤的才对吧？】
　　【这个镇子最近老是死人，肯定是被你诅咒了。滚出去，这里不欢迎你。】
　　老人愤怒之后，却是握着油灯，陷入了长久的沉默。
　　dd:这个镇子还会有后续呢，肯定都会找回来

第6章 3.圣魂天使
　　魔导机车横在希雅的身前。
　　一个胖子推开车门，走了下来，他的身后跟着一名蓝发的女仆。
　　只是看了一眼女仆，希雅就不得不感慨，人和人的体质确实不能一概而论。
　　这也未免太大了……
　　胖子推了推眼镜，说：“你就是公主殿下，咳咳，公子说得向导吗？嘿嘿，没想到是这样可爱的女孩子，路上我们可以还好探讨下人生和理想，我是奥斯卡，是一名魔导机械工程师，这辆战狼X2战车是我老爸送给我的，怎么样，很帅吧？”
　　希雅看了眼魔导机车，这辆装甲车装甲厚实，上头更是安装了两门威力巨大的日光炮，比起帝国制式战车，这辆特制战车的战斗力明显更为恐怖，全力一炮下，寻常的深渊怪物根本扛不住。
　　希雅瞬间双眼发光，抚摸着车身，爱不释手。
　　希雅干笑了下：“希雅，我的名字，我感觉令父可能会后悔……”
　　同样作为贵族，这位胖子却是没有任何架子，显得平易近人和自来熟，倒是让希雅略感意外。
　　胖子似乎没理解希雅的意思：“为什么老爸会后悔？”
　　希雅看了看奥斯卡，没有多说，而他身后的女仆则是轻叹着摇了摇头，只有奥斯卡一个人左看右看，头上冒着个问号。
　　“对了，希雅妹子，听说你把爱琳那女人揍得满地找牙？”
　　希雅并不清楚胖子的立场，所以只得自谦道：“那是爱琳小姐谦让了。”
　　“P，爱琳那女人什么脾气，我还不清楚吗，她出手哪里懂得轻重？要不是她家势过大，早就不知道被人打死多少次了，希雅妹子，你这次做得好，我早看她不顺眼了。”
　　希雅不置可否地笑了笑，并不表达自己看法，这群贵族大少爷间的恩怨，她并没有打算介入，她只想安静地做一个向导，其余事情一概不管。
　　不过这胖子为人好像还不错，关键时刻希雅觉得可以救他一命。
　　正在思索之间，希雅觉得脑后一疼，她回头一看，一位半大的小女孩正冲着自己扔着小石子。
　　“魔女，等我长大了，一定要成为一名圣骑士，再也不会让你来害人了！”
　　看到希雅的视线，小女孩的腿有些微微颤抖，却是半步不退地和希雅对视着。
　　希雅还没说话，一旁的胖子倒是忍不住了：“小屁孩，你怎么说话的？希雅妹子可是……”
　　希雅制止了奥斯卡继续说下去，她上前一步，露出一丝笑意，说：“那我等你哦，十年后，若是你真的成了一名圣骑士，你大可以来取我的性命。”
　　女孩退后一步，胸口不断起伏着，似乎鼓足了勇气：“一言为定，我一定会成为圣骑士的！到时候 ，我一定会将所有的魔女和深渊怪物全部干掉！”
　　在奥斯卡发作前，小女孩做了个鬼脸，屁颠颠地跑开了。留下奥斯卡独自生着闷气。
　　“希雅妹子，你干嘛拦着我，这种臭小鬼，不好好教训一顿，他是不会明白的，把魔女和深渊怪物全部干掉，这小鬼真不知天高地厚，你当魔女是路边的杂草呢？”
　　希雅看了眼奥斯塔，微微摇头：“奥斯卡少爷，何必和这种小孩子生气呢？”
　　胖子双手抱在胸前：“我只是单纯看这个镇子里的人不爽罢了，当然……不包括希雅妹子你。”
　　两人说话间，这支贵族小队的其余成员已经相继赶来。
　　走在前方的，正是那位大贵族的公子阿贝尔，他一身军装，腰间配着一把军刀，身板挺直，除了身高不过1米6以外，其他方面可以说是无可挑剔。
　　阿贝尔的身后跟着数名护卫，全副武装，气势逼人，一看就是军中好手。
　　在护卫们身后，阿贝尔的左手边，是之前在市政厅见过的爱琳，注意到希雅的视线后，她冷哼了声，小声嘀咕：“真是物以类聚人以群分。”
　　可能这女孩，是真的有点看不起肥宅奥斯卡的。
　　在阿贝尔右手边，是一名有着银色长发的少女，精致的五官让希雅也觉得有些不真实，不过这一切与她额头上那枚水晶相比，都显得无足轻重。
　　希雅惊讶地对奥斯卡说：“这是……圣魂天使？阿贝尔公子还是一位圣魂武者？”
　　奥斯卡拍了拍胸前的肥肉，自豪地说：“圣魂武者？我也是啊。凯蒂！给希雅妹子康康你的圣魂水晶！”
　　“是，少爷。”
　　女仆应道，微微躬身，将衣领往下拉了少许，在那巨大凶器的中央位置，镶嵌着一枚晶莹剔透的蓝水晶。
　　这个女仆也是圣魂天使？
　　“诺，你看到了没有，在爱琳身后的那位管家，他也是圣魂天使；还有那边靠在树下，板着张脸，好像全世界都欠他钱不肯还的面瘫男，哦，他叫艾岚，也是圣魂武者，他身边那个笑得很乐天的小鬼就是他的圣魂天使了，真不知道性格截然相反，他是怎么调律出来的……”
　　通过小胖子的介绍，饶是希雅也对这个探索者小队的豪华配置感到惊讶，怪不得敢开魔女摇篮这种史诗级副本，原来是有四个圣魂武者，如果希雅记得没错的话，能够调律出人形态的圣魂天使的圣魂武者，即便放在神庭之中，都是千里挑一的强者。
　　每一人都会得到神庭不遗余力地栽培，每一位这种程度的圣魂武者，都有着晋升炽天使级圣骑士长的潜力。
　　不过毕竟这些人年纪尚浅，即便有着极高的天赋，现在的实力也最多到达大天使级别，这种实力虽然不能算弱，但用来挑战贝丽雅副本，倒是有点自寻死路的感觉，也不知道他们的家长是怎么敢放心他们跑出来的。
　　思考间，众人已经走到了希雅和奥斯卡面前，阿贝尔冲着希雅微笑着点了点头：“很好，我没有看到你缺席。”
　　“既然答应了公子所邀，自然没有失约的道理。曾有一位朋友告诉过我，纵使苍天陨落，契约必须完成。”
　　希雅觉得阿贝尔这小子看着自己的目光越来越微妙了，微妙到都差点让希雅怀疑这小子是不是对这个年纪的女孩子有什么特别嗜好了。
　　“上车吧，准备出发。”阿贝尔率先拉开车门坐在前排，而小胖子奥斯卡则笑了笑，坐在了驾驶位置上。
　　能够让奥斯卡少爷甘愿做司机，这位阿贝尔公子的来头绝对不小。
　　女仆、管家和那位银发少女爱琳一言不发地坐在后排，在爱琳和希雅擦肩而过时，爱琳狠狠地瞪了一眼希雅，小声说：“为什么这种下等流民有资格和我们共乘一车？”
　　不过，这女孩也只是抱怨了一句，毕竟她虽然看不起希雅这样的流放之民，但不能不给阿贝尔面子，连阿贝尔都没说话，她自然不敢有所造次。
　　希雅就是看准了她吃软怕硬的性格，大摇大摆地坐在爱琳旁边，这让爱琳额头上青筋暴起，气得像得了羊癫疯一样全身发抖，却偏偏不敢在阿贝尔面前有所表现。
　　隐忍！隐忍！等到三天探索之期结束……你就死定了！
　　逗爱琳，希雅突然间找到了这趟旅途的乐趣所在。希雅就是喜欢爱琳这想要吞了自己，却又无可奈何的样子。
　　在众人上车之后，奥斯卡一踩油门，大喊道：“各位系好安全带，奥斯卡我可要冲了。”
　　战狼X2发出震耳欲聋的咆哮声，化作一道闪亮的流星，向着荒野之外疾驰而去。
　　胖子笑得放肆：“快吧，这可是应龙888的超级引擎，整个帝国之内，只有我这辆车才有！”
　　爱琳骂道：“死胖子，你开这么快，赶着投胎啊！”
　　这一次希雅默默地没有说话，难得和爱琳达成了共识。
　　“放心，路况很好，车速很稳！”胖子用大拇指指了指自己，一副老子天下第一的表情，“我奥斯卡开车，你还有什么不放心的？我可是有神庭颁发的特级机动战士驾驶证的！”
　　话刚说完，【碰】地一声巨响，众人只觉得猛然颠簸了一下。
　　奥斯卡面露尴尬之色：“咳咳，刚才，小意外，小意外。”
　　小意外吗？这样多来几次，不用深渊怪物们动手，他们可能就要死于车祸了。
　　面对着众人仿佛能杀死人的目光集火，饶是小胖子这厚脸皮也有点吃不消。
　　好在，作为领袖的阿贝多及时找到了新话题，转移了胖子的尴尬：“奥斯卡，我们是不是把谁给忘了？”
　　奥斯卡愣了愣，然后额头上留下一滴冷汗。
　　好像，确实是把某个在树下装酷的家伙给遗漏了……
　　正打算说什么，车窗外面却冒出了一个倒着的小脑袋来：“我家主人要我和希雅小姐说，黑潮来了，你打算怎么办？”
　　这一下没吓到希雅，却吓到了开车的奥斯卡，他方向盘猛然滑了一下，差点一头撞死在一块大石头上。
　　奥斯卡怒道：“贝拉，你和你的主人能不能正常一点，连坐车都要坐在上面的特等席吗？”
　　贝拉一本正经地回答：“主人说了，这样能够磨炼他的心性和实力，修炼本就是逆天而行，胖子你怕死趁早回家拼模型去。”
　　“模型？那是机动战士你懂不懂！”
　　希雅没有理会这两人间的吵闹，望着前方，那黑压压的乌云，所谓黑潮正是深渊怪物们觅食的时候，不过被黑潮驱动的，大部分都是低等级的深渊猎食者，对于接受过专门训练的人而言，除非其数量足够多，不然构不成威胁。
　　不过，这数量好像确实不少。
　　希雅冲着贝拉笑了笑：“告诉你的主人，不用理会，我想镇长爷爷他们能够处理好这点小问题的。”
　　“哦，主人说，希雅小姐有点腹黑呢。”

第7章 4.情同姐妹
　　对于小贝拉的评价，希雅不置可否，反正该做的她都已经做了，人情已经还清，她也没有必要在为了不相干的人再去拼命了。
　　恩义，需要偿还，但并不是无限制的。
　　至于感情，和那些讨厌你到天天希望你去死的人，有什么感情可言呢？
　　希雅看着车窗外，在阿贝尔的命令下，胖子已经将车速降低了下来，所以希雅才有可能看得清外面的情况。
　　离开了流民镇之后，通往魔女的埋骨之地必须经过这片一望无际的荒野。
　　据说，这片荒野正是当时叛逆的骑士基德和日冕的奇迹赛罗一起和极恶魔女贝丽雅大战过的地方，这一片区域在两位炽天使级圣骑士和大魔女的力量碰撞下，整个地区都被夷为了平地，如果有熟悉历史的人在场，就会知道百余年前，这里还是一个水草丰美的帝国农业区。
　　魔女遗留下来的诅咒，让这块土地百年来寸草不生，深渊的诅咒更是成为了深渊魔物们的天堂。
　　刚进入这片荒野，战狼X2仿佛宣告土豪降临般的引擎轰鸣声，成功拉到了这群只能四脚着地爬行的穷苦深渊怪物们的仇恨。
　　嫉妒让它们红了眼，集体嗷嗷叫着，成群又结队地向着装甲车方向扑了过来。
　　小胖子一看前方这阵势犯了难，使用日光炮攻击吧，这些深渊怪物不过是最低等级的，有点浪费能量。
　　胖子想了想，突然眼睛一亮，以战狼X2的装甲厚度，应该完全没有问题，正打算发言，却看到了身旁阿贝尔那和善的眼神。
　　他立马觉得，还是活着比较好……
　　正在这时，贝拉那倒着的脸又出现在了车窗上。
　　“主人说了，死胖子你尽管开车，办法主人来想。”
　　奥斯卡低声骂了句“死面瘫”，动作却毫不犹豫一踩油门，猛然冲了上去。
　　下一刻，希雅看到车窗外的天空黑暗了下来，伴随着一道剧烈的轰鸣声，一道粗壮的闪电坠落而下，硬生生地在深渊猎食者们的包围圈中撕开了一个口子，雷光散去，在落雷的位置插着一柄窜动着电弧的长枪。
　　在战狼X2经过长枪位置时，雷枪旋转着一段耀眼的弧线，飞回了艾岚的手中。
　　这一手破坏力惊人，让希雅略感惊讶，本以为这群贵族小鬼最多不过是大天使级的实力，没想到这位车顶上的哥们已经达到了大天使级巅峰的程度，隐隐有突破的迹象。
　　希雅觉得有这样的实力的话，他们能够活着从贝丽雅的埋骨地回来的可能性也大了不少。本来希雅是打算让他们和荒野上的小可爱玩耍一下后知难而退的，但现在她改变了主意，他们确实有在贝丽雅坟头蹦迪的资格。
　　她凑上前提议道：“这片荒野的中央地带遍布着大量等级一的深渊猎食者，虽然构不成太大的威胁，但是数量实在太多了，强行从中间突破的话，怕是会浪费大量时间。”
　　阿贝尔点了点头问：“那么你说怎么走？”
　　“从东南方向绕道而行，我知道毗邻着星穹之海，有一条小道同样可以进入魔女摇篮。”
　　“帝国军方还有神庭的官方地图上根本没有这条小路的记载，你是打算把我们引入死胡同里吗？”对于希雅的话，爱琳表示了反对。
　　至于为什么要反对，理由她也不知道。
　　希雅望了眼爱琳：“如果帝国地图上样样都有的话，你们何必还要找向导？”
　　爱琳语塞，转过脸去，小声嘀咕：“反正我觉得你这小鬼没安好心。”
　　奥斯卡一笑：“若是阿贝尔老大也没意见的话，我可就往那边开了啊，希雅妹子，我们可是好哥们，你可不能害我啊。”
　　爱琳吐槽道：“和这样的流民小鬼称兄道弟，奥斯卡，你简直是我们帝国贵族之耻。”
　　“连赛罗大人都说了，要舍弃门户高低贵贱之分，我们才有机会彻底击败深渊魔女们，你还在口口声声地把流民这个词放在嘴上，我看爱琳你才是帝国贵族之耻。”
　　“哼，那又咋样，就算赛罗骑士长在圣都喊破喉咙，各国的贵族们理睬过他吗？下贱的流民还是流民。”
　　阿贝尔睁开眼，瞥了眼爱琳和奥斯卡，说：“好了，你们两个别再吵了，爱琳你收敛下你的火爆脾气，不要以为我和你的家族能够罩你一辈子；还有奥斯卡，你专心开你的车，其他事情不要多管。”
　　希雅看到刚才还势同水火的两人，被阿贝尔这么一说，立马乖得像是个被老师训话的小学生一样。
　　这让希雅越来越好奇这位阿贝尔公子的来头了。
　　爱琳和奥斯卡不再斗嘴，车内陷入了少有的沉默，借着这段时间的空闲，希雅转过身来趴在座椅上望向身后，在战狼X2之后紧跟着一辆装甲车和一辆运输车，这两辆车由护卫乘坐，装甲车负责火力掩护，运输车上则是探索所需要的物资。
　　希雅不得不感叹，不愧是贵族小鬼出门探险，这配套设施可是一套不少。在对比下流民小镇，之前前往废墟探索时可是要啥没啥，连弹药都是过期的。
　　向着东南方向开出一段时间后，追在车队后面的深渊猎食者数量明显减少了起来。
　　奥斯卡是最先发觉到异常的：“奇怪，你们有没有觉得，之前像雨后春笋一样满地都是的小可爱们，现在好像不见了？”
　　爱琳哼了声，对此不屑一顾：“死胖子，有谁规定过深渊猎食者的人口密度吗？那边多几只，这里少几只，有什么好大惊小怪的？”
　　阿贝尔开口了：“……不，奥斯卡说得对，这个数量减少得过头了，有些不对劲，小心行事，贝拉！”
　　“有！公子有何吩咐？”
　　“让你主人好好注意下周围，有什么异常立马报告给我。”
　　“主人说小意思。”
　　随着战车继续深入，众人发现远远地似乎能够闻到一些腐烂了的东西的味道，还有随处可见的骨头架子，宛若大型的屠宰场一样。
　　贝拉又再次冒泡：“报！我家主人说，远处有很多深渊怪物们的尸体，死状及其残忍，大部分都像是被什么东西活生生啃成骨头架子一样，主人让大家时刻警戒周围，这里有可能是大型深渊之王的掠食场。”
　　阿贝尔脸色变了变：“留意周围，随时做好战斗的准备。”
　　车内众人随着阿贝尔的话语神色严峻了下来，开始集中注意力观察着战车途径的四周。
　　只有爱琳不怎么在意，她的注意力一直放在身边的希雅身上，她身为女人的直接告诉她，这个小鬼肯定有问题。
　　这时候她终于注意到了希雅的表情有点不太对劲！
　　这个发现立马让爱琳兴奋了起来。
　　果然我就说这个小鬼有问题吧！
　　“公子，我看希雅小妹妹好像知道什么诶，要不要问问她看看？”
　　爱琳眯起眼睛，一副逮到了你狐狸尾巴的微妙表情。
　　希雅注意到，随着爱琳的话语，众人的视线汇聚了过来。
　　“爱琳姐姐，对不起了。”
　　“？”爱琳默默地打出一个问号。
　　希雅勉强挤出一丝笑容，面朝爱琳：“我……好像晕车了……有点想……”
　　“你，你不要转过来啊！”
　　于是，在爱琳惊恐无比的目光中，希雅口吐彩虹为两人坚固的友情献上了最高的赞美。
　　希雅自然不会告诉他们，这里三年前还是遍地是深渊猎食者小可爱的美好荒野，记忆中它们成群又结队，聪明又伶俐，无忧无虑地奔跑在这无名的荒野上。
　　然而，当希雅出现后，一切都变了。
　　在这三年来，希雅为了不让自己的身体生锈，每过一段时间，就要来这里刷刷经验值，即便这里临近贝丽雅的埋骨之地，深渊能量充足，但这也经不起日日夜夜惨无人道的种族灭绝般地刷级方式啊。
　　这里的每一寸土地里，都埋葬着被希雅【吃】剩下的深渊猎食者的残骸。
　　现在这些残骸正散发着深深的怨念，让希雅略感生理上的不适。
　　虽然让他们知道这些怪物都是死在自己手里的好像也没什么大不了的，但希雅觉得，维持这种清音体柔易推倒的病弱美少女人设比较好。
　　除了这小小的插曲以外，直到傍晚为止，一切风平浪静，有惊无险。太阳已经移到了地平线之下。
　　夜晚将至，在入夜后的深渊感染区行动，是非常危险且不理智的。
　　而因为两位少女间的友情证明，车队提前在一条小河附近停了下来，护卫们开始安营扎寨，运输车不仅仅携带着大量物资，还具备了生活方面的功能。
　　其中就包括了让希雅兴奋得双眼直发光的高档浴室。
　　流放小镇那样的贫瘠之地，洗澡都是在河里解决的，这高档浴室的诱惑对于这个年纪的女孩子来说不可谓不大，更何况希雅已经三年没体验过了。
　　在爱琳洗完后，早就饥渴难耐的希雅就冲了进去，那暖洋洋的温度，冲洗着身体，让希雅舒服得有种宛若重生般的感觉。
　　希雅拿起换装的新衣服，属于神庭骑士的制服让希雅怀念不已。
　　若不是当初那件事情的话，或许她还是一位神庭的骑士，冲锋在猎魔运动的最前线。
　　对了，这身衣服还是爱琳备用的服装，若不是阿贝尔发话，爱琳估计打死也不会借给自己。当然啦，爱琳说过：“像你这样的下等流民穿过的衣服就没必要还我了！”
　　希雅无奈叹了口气，真不知道这大小姐的贵族至上的阶级观念到底有多强。
　　希雅洗完澡就看到爱琳正坐在河边吹着湿漉漉的长头发。
　　希雅眼珠转了转，突然有个大胆的想法，她露出了一幅愁眉苦脸的样子，小声嘀咕了起来。
　　“爱琳姐姐，衣服胸口好紧，有点透不过气来。”
　　说着希雅还瞄了眼爱琳那一马平川的胸前。
　　【咔】地一声，爱琳手里的电吹风被直接握断，她浑身杀气地转过身，希雅觉得她的眼睛就像是被激怒的肉食动物一样。
　　希雅知道，她又想和自己增进下宝贵的姐妹情谊了，明明希雅已经张开了双臂等待着好姐姐爱琳痛哭流涕地投入她的怀抱，没想到却被管家牢牢地锁住了，两人间短短的距离又成了咫尺天涯。
　　“放手，塞因，我一定要给这死小鬼一点颜色看看！”
　　“大小姐，冷静，阿贝多公子还看着这边呢。”
　　不远处，与众人分开，站在河边树下闭目养神的艾岚睁开了眼睛，看了眼河边的动静，随后又闭上了双眼。
　　至于小萝莉贝拉，可能爱上了倒吊的感觉，像只猫头鹰一样挂在树杈上。
　　“主人说，两位感情……哎呀，主人你为什么要打我。”
　　居然没有定时发布

第8章 5.希雅的黑暗料理
　　鱼汤来喽！”
　　希雅将一锅子鱼汤放在折叠桌上，满脸微笑。
　　“所谓旅行呢，就要去尝一尝当地的美食，这才不负旅途花费的时间。”
　　希雅看着诸位贵族少爷小姐都望着自己目露困惑，开始介绍起自己的拿手好菜。
　　“这锅鱼乃是我们北境引以为豪的好菜，选取核辐河中的特别鱼类寄鱼作为原料，再辅以小女子密制的特殊深渊酱料，以大锅精心熬制，鱼汤醇厚，肉质鲜美，营养丰富，男士吃了强身健体，女的吃了美白养颜，实乃居家旅行不可多得的佳品。”
　　希雅说完，却发现诸位公子小姐的表情都有些微妙，就连一向淡定的阿贝尔也不禁皱眉：“……希雅小姐，这个……鱼……你确定真的能吃？我不是怀疑你下毒只是……这个……”
　　希雅干笑了声：“哈哈，阿贝尔公子真会开玩笑，这鱼汤我怎么会下毒了呢？只是卖相确实稍微有点难看了点，但是味道很不错的，公子您快尝尝，您不动，其他人怎么敢先吃呢？”
　　这条河流中的鱼类受到了深渊能量的侵蚀，故而引发了一定程度上的变异，因而外观上有些渗人，即便被切成一块块，在锅里煮熟了这种鱼的眼珠子还是散发着强大的气场。
　　只要拿起勺子望向锅中的鱼头，就会感觉到仿佛鱼头也在望着你。
　　鱼被感染后，还长有可疑的黑色触须，这些触须在沸腾的热汤中微微颤动，按照希雅来看，这些触须的口感非常不错，很有嚼劲。
　　希雅还在催促、鼓励着阿贝尔，万事开头难，但只要尝试了第一次，就会有无数次。
　　在希雅和同伴们激励的目光注视下，阿贝尔深呼吸了一口气，表情变得异常地无畏，仿佛即将以身殉道的宗教狂热者。
　　正在阿贝尔的勺子即将触及那滚烫的汤汁前，一个身影闯了进来，将碗递到希雅面前，用毫无情感波动的语气说：“给我来一碗。”
　　希雅一看，这不正是之前站在疾驰的战狼X2装甲车上装酷的面瘫男吗！
　　记得是叫艾岚的吧。
　　他居然说话了！不再是贝拉的转述！
　　“好嘞！您请慢用，合口味的话请记得给伦家好评哦。”希雅给艾岚盛了满满的一碗。
　　只见艾岚拿起那碗鱼汤，面不改色地一口喝了下去。
　　这一幕饶是让希雅也不禁刮目相看，给他默默竖了个大拇指，毕竟放了很多辣椒啊，是个豪杰。
　　胖子奥斯卡为艾岚鼓起了掌：“死面瘫，还是你够狠。”
　　爱琳立即打开了急救箱，翻找着针筒和急救药物，做好了艾岚突然倒地口吐白沫的准备，只差穿上护士装了：“……艾岚学长，我这边有急救箱，身体不适的话说出来，切不可逞强。”
　　就连阿贝尔也似乎被爱琳感染，注视着艾岚，虽然目光平静，但即便是希雅，也能从阿贝尔紧握着的拳头里看到他的紧张。
　　过了一会儿，艾岚的身形晃了晃，表情略微有些扭曲。
　　这让阿贝尔在内，除希雅以外所有人的脸色都变了。
　　然而，下一秒，贝拉软萌的声音打破了寂静：“主人说，味道挺不错的，还想再来一碗，他想拿到那边树下去吃，另外主人说，鱼肉不要带骨头的。”
　　奥斯卡一听，立马拿起汤勺给自己盛了满满一碗：“死面瘫性格难相处了点，但人还是很实在的，少爷我信得过。”
　　这一口下去，呛得奥斯卡直咳嗽，他竖起大拇指：“这种煮法我还是第一次吃到，别有一番风味，不过这死面瘫，能够面不改色地将这么辣的汤喝下去，不得不甘拜下风。”
　　阿贝尔也拿起了汤勺，慢条斯理地说：“你都说他是面瘫了，他还能怎么办？”
　　希雅看了看，只有爱琳不为所动，只是善于观察的希雅注意到爱琳的目光瞥了眼鱼又慌忙移开，还吞了吞口水。
　　希雅微微一笑，盛起一碗，递到爱琳面前。
　　爱琳表情微变：“小鬼，你干什么？我是不会吃你做的菜的。”
　　“爱琳姐姐，我们之前或许确实存在一些误会，但是现在我们已经是穿一条裤子的同伴了，能够让我们放下成见，一起携手探索迷宫吗？”
　　希雅的表情要有多真切就有多真切，语气要有多诚恳就有多诚恳。
　　至少在爱琳看来是这样没错。
　　“谁和你一条裤子了！”爱琳骂道，脸色红了红，还是接过了希雅递过来的碗，“哼，你话都说道这个份上了，再和你生气就显得本小姐太小家子气了。不过仅限探索魔女摇篮的时间，之后我还是不会认同像你这样的流民的。”
　　希雅默默地在心里给自己比了个V字胜利手势，爱琳的性格实在太好琢磨了。毕竟是作为一起探索的同伴，关系搞好一点，搞不好可能有用呢？
　　由于水煮鱼得到了诸位少爷小姐的一致认可，接下来希雅又开始大展身手。
　　奥斯卡：“这个白白的东西口感不错，叫什么来着的？”
　　希雅一笑：“这叫麻婆豆腐哒。”
　　阿贝尔好奇道：“麻婆豆腐？我不记得我们车上有携带豆腐这种食材。”
　　希雅打了个响指：“就地取材不就行了？”
　　迎着众人疑惑的目光，希雅继续说：“这些是深渊猎食者的脑组织啦。”
　　奥斯卡脸色煞白，颤抖着指着还在烤架上的肋排。
　　“这……这些不会是……”
　　“正确的，这些是深渊猎食者的肋排啦，只要净化得当，比起一般的动物更好吃的哦。诶，奥斯卡，你怎么了，是不是生病了表情这么难看，要不要吃点药？”
　　而阿贝尔则是默默地放下了餐具，说：“我吃饱了。”
　　反倒是爱琳，仿佛是打开了新世界的大门，吃得不亦乐乎。这些东西是用啥做的，她一点都不在意，食物只要好吃不就行了吗？
　　“……”
　　这一顿饭，让希雅有一种久违了的感觉，记得多年以前，好像也曾和同伴们这样围着篝火，在不知名的深渊感染区域内边吃边聊天。
　　她看着众人，慢慢的感觉眼前的轮廓似乎重合了起来，依稀中，她似乎听到了熟悉的声音在耳边响起，她的思维发散了出去，仿佛回到了久远的过去。
　　“希雅，希雅妹子？”
　　“啊？”奥斯卡的声音将希雅的思绪拉回了现实。
　　“你，怎么在哭？”
　　希雅抚摸着脸颊，才发现湿漉漉的，她侧过脸去，默默地擦干泪痕：“刚才做饭时候，不小心辣椒粉进到眼睛里去了。”
　　……
　　夜深了，各位少爷小姐们在搭好的帐篷里休息，护卫们则进行轮流的守夜工作。
　　希雅揉着屁股，刚才她因为睡相太差再加上手老是往奇怪的地方乱碰，被情同姐妹的爱琳给一脚踹出了帐篷。
　　希雅一遍感叹着这女人也太暴力了，以后谁敢娶她，一边穿好制服，在河边闲逛了起来。
　　自从三年前的变故之后，她就已经不再需要睡眠了，身体的成长也完全停止了下来。
　　负责守夜的护卫们，看了眼希雅，却也没有多问。
　　希雅沿着河流散起了步，没走几步，就看到在河边，坐着一个人影。
　　今夜是满月时分，月光格外明亮，照亮了整个河面，也让河边的少女身影显得格外清晰。
　　银发的女孩正静静地坐在河边，她的白丝长筒袜扔在一旁，赤着的玉足正微微伸入水面，而裸露在外的完美腿型正吸引着希雅的目光。
　　似乎是注意到了希雅的脚步声，她侧过脸，晚风吹散了那银色的长发。
　　在明月的照耀下，看得希雅有种说不出的诡异和猎奇。 
　　希雅认得她，这位有着仿佛不食人间烟火般的气质的少女正是阿贝尔的圣魂天使。
　　因为印象深刻，所以希雅记住了她的名字。 
　　“你，你在干什么啊，伊芙小姐！”
　　伊芙看了眼希雅，目无表情地说：“希雅妹妹，我在钓鱼呢。”
　　“蛤！？”

第9章 6.看看你的
　　钓鱼，这两个简单的词让希雅傻眼在原地。
　　她没想过会是这个回答。
　　满月的月光下，伊芙的脚上正挂满了寄鱼，鱼的下颚不断颤动着似乎正用力啃咬着。
　　这一幕让所见的希雅，感觉得一阵诡异与不解。
　　“钓鱼？”希雅歪着脖子重复着她的话。
　　寄鱼，这种鱼类在被深渊能量感染后，全部转变成了恐怖的肉食性群居鱼类，它们成群结队，会对所有试图进入这条河的生物发起攻击，攻击性极强，希雅初次来到这条河打算洗澡时，可是受到过它们的热烈欢迎的。
　　希雅本着以其人之道还治其人之身的原则，把它们搬上了餐桌，发现味道居然还不错。所以它们也就成为了希雅在此地旅行时的口粮了。
　　久而久之，这些鱼只要看到希雅笑眯眯地出现在河边，就会展开集体大逃亡。
　　但是这不代表这些变异鱼类不危险。
　　“是啊，钓鱼，公子好像挺喜欢吃的。”
　　希雅猛然摇了摇头，她觉得自己跟不上伊芙的脑回路。
　　伊芙似乎并未在意希雅的看法，她很淡定地将咬着小腿和足的鱼一条条抓起扔进一旁的鱼篓里面去。
　　希雅扶额轻叹一声，好吧，这些深渊感染鱼对于常人而言确实危险，但他们贫弱的攻击力连圣魂天使的防也破不开，虽然场面看起来诡异了点，但仔细想想好像也没什么不合理的。
　　希雅在伊芙的身边坐了下来，问：“为什么不去休息呢，明天就要到达魔女摇篮的地域了，不好好保存下体力的话，怎么和遍地的深渊怪物们战斗呢？”
　　“……我只是在做自己力所能及的事情，还有谢谢希雅你的关心，我有点睡不着。”伊芙双手抱着腿，望着粼粼的河面。
　　力所能及是什么意思？希雅没听懂，不过从她的位置看去，伊芙正半垂着眼帘，似乎有什么心事。
　　在希雅看着伊芙的时候，伊芙也侧过脸来，望着希雅：“还有，希雅妹妹才是，这个年纪的女孩子最好保证好睡眠，不然小心长不高哦。”
　　希雅回答：“我的体质有些特殊，就算不睡觉也不会有什么影响的。”
　　“这倒是没见到过。”伊芙半信半疑。
　　“不说这些了，伊芙姐姐是阿贝尔公子的圣魂天使？”
　　伊芙犹豫了一会儿，还是点了点头。
　　希雅感觉有些奇怪，不过还是继续说了下去：“虽然我还没看到过阿贝尔公子出手，但他的实力应该还在艾岚之上吧。”
　　说到阿贝尔，伊芙似乎来了兴致，点头说：“公子是帝国百年一遇的天才，他已经突破了大天使的境界，现在已经迈入了权天使的层次，这是帝国年轻一代人里面，最有希望晋升炽天使等级的。”
　　已经是权天使的等级了？
　　这倒是让希雅稍微意外了一下，不过想想，这种世家大贵族子弟占据着丰厚的资源，只要资质不是特别差，其进境绝不是平民出身的人能够相比的。
　　希雅知道，实力的等级根据天使阶位进行划分的，分为上中下三个大位阶，炽智座为上三阶，主力能为中阶，权大天为下位。
　　希雅装作兴奋不已的样子，望着伊芙：“白天我看到艾岚出手了，贝拉化作的圣武具长枪好厉害啊，一下雷暴就把深渊怪物们全给清理干净了，姐姐是阿贝尔公子的圣魂天使，圣武具的威力应该更加强大吧？”
　　“啊……这……还……还好吧……”
　　希雅一把抓住了伊芙的手，凑上前去：“伊芙姐姐，我还是第一次看到圣魂天使，能让我看一看你的圣魂水晶吗？”
　　伊芙脸红了下，却也没有挣脱希雅的手，希雅趁机拉近了两人的距离，希雅按着她的肩膀，而伊芙也微微仰起了脸，两人的距离近得仿佛可以感觉到对方的呼吸。
　　在伊芙的额头上，那镶嵌着的，印着皎月光辉的湛蓝水晶牢牢地吸引着希雅的视线。
　　它的颜色，它的纹路，它的刻痕，和记忆中一般无二。
　　希雅忍不住，伸出手去轻抚着水晶的表面，在希雅的手触及时，伊芙的身躯微微颤抖了两下。
　　“不，不要碰，会有……奇怪的感觉的。”
　　希雅意犹未尽地收回手：“对不起，因为实在太漂亮了，一时间看得入迷了。伊芙姐姐，你的脸色有些红，不要紧吧？”
　　“还好意思问呢，希雅妹妹，你要记得，圣魂天使的核心水晶是不能够随便乱碰的，这次就看在你不知道的份上原谅你了。”
　　希雅慌忙道歉。
　　“不过，你是第一个说我的水晶很漂亮的人。”
　　希雅知道，伊芙并没有生气刚才自己的举动，从自己这边看去，伊芙那红色的眼眸中正流动着动人的光彩，说明她此刻的心情还不错。
　　不过，这反而让希雅感到奇怪，作为少年天才的搭档，稀有且强大的圣魂天使，她平日里应该没少接受他人的赞美之词，没理由为了区区几句话高兴成这样子吧。
　　希雅这么想着，突然间表情一变，几乎是条件反射般拔出了配在腰间的双枪。
　　“希雅妹妹，你也感觉到了？”
　　希雅点了点头：“嗯，是深渊怪物，不过只是一群等级一的，数量有点多，要不要叫醒大家？”
　　伊芙摇了摇头，在希雅惊讶的目光中，伊芙双手拳掌相碰，从左手的掌心之中缓缓地拔出了一把燃烧的军刀。
　　“这些家伙，我一个人足够应付了，没必要麻烦大家。”
　　银发飘扬之间，伊芙已经持刀杀了上去，本来希雅是打算支援的，毕竟在她的认知里，圣魂天使虽然天生身体素质强于常人，但武器才是本体的他们，使用自身化为的武器进行战斗效率转化是非常差的，对于骑士的战技更是几乎学不会。 
　　强弱总是会有一个动态的平衡的。
　　但是伊芙展现出来的战斗力却让希雅困惑不已。
　　不是太弱了，而是太强了！作为圣魂天使，伊芙无法掌控骑士们所用来战斗的气。
　　但在无法控制气的前提下，仅仅是凭借着剑术，她的实力竟然不比那位艾岚差多少。
　　这几乎颠覆了希雅的认知。
　　而且伊芙的骑士剑术基本功异常扎实，每一剑都相当沉稳有力，这绝对是练习了无数次的结果。但是，正常而言，只要脑子是个正常人，就绝不会去做让圣魂天使学习战斗技巧这种蠢事，只要作为契约者的圣魂武者还活着，战斗时圣魂天使所起到的不过是武器的作用罢了。
　　“所以怎么回事呢？”
　　女人的直觉告诉希雅，其中一定有故事，同时直觉也告诉希雅，这还是不要问比较好。
　　不多时，这群深渊猎食者就被清理干净，希雅趁机小憩了一会儿。
　　看着眼前成堆的怪物尸体，饶是希雅也吓了一跳。
　　“伊芙姐姐，你这效率也太高了吧？”
　　希雅看到伊芙面露困惑之色，摇了摇头：“不是的，只有靠近河边的那些是我解决的，那条路那边的……不是我做的……”
　　不是伊芙做的？
　　希雅看着伊芙，她的样子应该不是在说谎，那么就是说除了自己这几个人以外，这荒野中还有其他人的存在？
　　希雅上前查看了一下，伤口平整，这些怪物伤口整齐，显然是被一击致命。
　　而且看尸体的排布，居然全都是死于一击之下。
　　高手，这绝对是一名至少智天使级以上的高手。
　　为何这种边境之地，会有这样一名高手存在着？
　　难不成是……
　　想想也对。
　　不用管他就是了。
　　“希雅妹妹，要不要将这里的发现告诉公子她们？”
　　希雅摇了摇头：“用不着啦。”
　　“但是……总觉得有些心理不踏实。”
　　希雅抓住伊芙的手，微微一笑：“相信我啦，伊芙姐姐，这个人对我们没有恶意的。”

第10章 7.加速同调
　　次日清晨，希雅早早就准备好了丰盛的早餐。
　　除却卖相依旧可疑渗人以外，味道倒是得到了口味挑剔的诸位少爷小姐的一致认可。
　　奥斯卡吃得津津有味：“哦，原来这叫小笼包和豆腐花啊，我实在好奇，希雅妹子，你是从哪里学来的这些，别说吃过了，你做得这些菜我连听都没听过。”
　　应付这些少爷小姐对于希雅而言太简单了，胡乱编了个类似这是我老家的菜式味道，至于这个老家在具体在哪里，希雅只得含糊其辞，用一个形容词很远很远来表达。
　　好在他们也不深入探究这好远到底有多远，毕竟这个偌大的星球，也不只有一个神圣罗切斯特帝国，有他们所不知道的事物，也算是正常的。
　　每个人都有独属于自己的秘密，过度深究反而不利于团队合作。
　　享用完早餐后，在希雅的指引下，车队在接近星穹之海之后折返，向着贝丽雅的埋骨地魔女摇篮进行最后的冲刺。
　　按照希雅所言，在经过此前的安全地带后，他们将面对第一次考验。
　　魔女之地的周边外面，其丰富的深渊之力，吸引了大量的深渊怪物。
　　“接下来，在魔女摇篮外围，等级一的怪物就会销声匿迹了，各位少爷小姐们，做好迎接战斗的准备，它们的数量稍微有那么一点点多。”
　　几乎是离开安全地带不久，希雅的话就得到了验证。
　　体型更为庞大等级二的深渊破坏者开始出现在视野之中，等级一的深渊猎食者仅仅只有猎犬般的大小，对于全副武装的车队而言造不成多大的威胁，但等级二的深渊破坏者就完全不一样了，他们的身高超过5米，足有两层楼房那么高，寻常的魔导武器已经难以造成有效的致命伤。
　　开车的奥斯卡急得满头大汗：“希雅妹子，你说这数量仅仅只是有一点点多吗？”
　　车顶上，艾岚已经用了好几次雷暴投掷，明明击毙了不少深渊破坏者，然而他们的数量丝毫没有减少的迹象，仅靠艾岚已经难以有效清理出一条道路了。
　　至于下车迎敌？这个提案一开始就被希雅和阿贝尔一起否决了，这里的深渊怪物数量巨多，舍弃战车的机动性和他们作战的话，一旦被缠住就完蛋了。
　　希雅提议道：“要不，我们回去？继续探索下去，确实有很大的危险性。”
　　“来都来到这里了，被几只怪物吓得夹着尾巴逃掉，这样未免太丢人了点吧！”胖子一个急转弯，让两头追上来的深渊破坏者互相撞在了一起，然而前方却还有更多的深渊破坏者在聚集过来。
　　希雅暗暗叹了口气，虽然自己出手很快就能解决问题，但这样一来精心维持的病弱美少女形象就全完了，损失有那么一点点大呢。
　　此时，希雅听到前排的阿贝尔发话了：“奥斯卡，我批准你使用战狼X2的战斗模式。”
　　奥斯卡一听，整个人都兴奋了起来，问道：“阿贝尔老大，说话可不能后悔啊。”
　　“战斗模式？”希雅还是第一次听到这个词。
　　胖子说：“等会儿你就知道了！”胖子并没有进一步解释的打算，而是双手不断在战狼X2的控制台上敲打，一连串希雅不明觉厉的代码跳了出来，而且更新速度极快。
　　希雅注意到，随着胖子的敲打键盘速度越来越快，三辆战车的行驶轨迹渐渐重合了起来，连成了一条直线。
　　之前一直在车顶上磨炼装酷的艾岚居然带着小贝拉坐进了车里，还郑重其事地系好了安全带。
　　胖子亢奋得双眼直冒光，用力在控制台上的确认键上一拍，笑道：“希雅妹子，我说过的吧，我可是有帝国机动战士驾驶证的！用来开车不觉得有点大材小用了吗？”
　　“你难道说……”
　　胖子点了点头，大喊道：“就是你那个难道！聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！将战狼X2，帝国制式战车X2，帝国补给车X3，进行加速同调，降临吧，战狼X7巨神兵骑士！”
　　在希雅傻了一般的目光注视下，三辆帝国战车的首尾链接在了一起。
　　通讯频道中，负责帝国制式战车的护卫喊道：“奥斯卡少爷，我来组成身体！”
　　负责运输车的护卫喊道：“我来负责组成腿部！”
　　奥斯卡点了点头，意气风发：“很好，那么头部和双手就交给我们了！各就各位，让这些深渊怪物们看看帝国科技实力的可怕！”
　　希雅接下来只觉得天旋地转，耳边都是机器人变形时候【叽叽咔咔】的声音。
　　片刻之后，希雅的视野才清楚了起来，从这边的车窗望出去，这里似乎是合体机器人的右手位置！
　　居然真的能合成大型战斗机器人了？
　　这让希雅震惊不已，只是几年没出门宅在这北境，没想到帝国的魔导科技发展速度居然如此迅猛。
　　“各位安心坐好就是，主控由我奥斯卡来负责！不用惊慌，有点颠簸是正常的。”
　　奥斯卡的声音传来。之前希雅晕车是装出来的，但这一次她是真的晕车了！有点颠簸，这个点用得可真不错。
　　暗暗在心里发誓，等下一定要让这死胖子好看，希雅强忍着呕吐感。
　　只是立马她就看到自己距离那些嗷嗷叫着冲过来的深渊破坏者越来越近了。
　　这时候，小胖子的声音再次传来：“战狼X7巨神兵骑士的攻击！正义制裁，神拳粉碎！”
　　【碰】地一声巨响，车窗全部应声碎裂，而那头深渊破坏者则是死得凄惨无比，一拳头被打成了马赛克。而希雅？
　　则被深渊破坏者的体液淋了个狗血淋头。
　　原来自己这边还是肉搏战的主C位！这个发现让一向冷静的希雅几乎抓狂。
　　“日光炮发射！魔骑兵系统启动！”
　　在胖子的操控下，机甲骑士在深渊破坏中之中左突右闪，如入无人之境，日光炮双炮齐发，炽热的日光扫射之下深渊怪物们纷纷被溶解，死无全尸。机甲骑士铁拳之下，更是无一合之敌。
　　竟然硬生生让他开着机甲在无数怪物们的包围圈中杀出了一条血路。
　　希雅不得不承认，这台机甲战斗力确实非常强大，但是能够把玻璃窗做得更加结实点就好了。希雅看着身上挂着的奇怪白色粘液，知道昨晚的澡白洗了。
　　在冲出等级二的深渊破坏者的包围网后，被称作魔女摇篮的永夜帝国旧都城墙依稀可见。
　　虽然身上黏糊糊的有点讨厌，但希雅还是通过通讯频道向众人发出了警告：“已经接近魔女摇篮，这边继续前进的话是旧都的北城门，一般这种地方会出现强大的守卫。”
　　奥斯卡显得信心十足，大拇指指着自己：“无需害怕，有我这战狼X7巨神兵骑士在都是小意思。”
　　果然，在希雅说完后，城门入口方向，一个巨大的黑影凝结而成，散发着浓烈的深渊气息。
　　希雅警告，忠实地履行着人形攻略书的职责：“是等级四的深渊腐蚀者。拥有强大的……”
　　胖子对此不屑一顾，不等希雅说完就操控着战狼X7冲了上去：“区区等级四，弹指可灭。看我神拳粉碎！”
　　只是，在前冲一半时，战车的屏幕上突然冒出了一行红字。
　　【警告！能源不足，战斗型合体即将结束！感谢您的使用，满意的话，请记得给好评哦！】
　　于是，高高举起铁拳的战狼X7又轻轻地放下，在深渊腐蚀者的面前解体，重新化为了战车的模样。
　　恢复成战车模式后，希雅又看到了奥斯卡，此刻他正尴尬地愣在原地，握着方向盘不知所措，而他旁边座位的阿贝尔正用非常微妙的目光看着他，看得他满头大汗。
　　嗯，现在的距离他们已经能够闻到深渊腐蚀者身上的恶臭了。
　　胖子的声音都小了起来：“那个，系统还是测试版的，所以能量消耗有点大，下次一定不会发生这样的事情的。”
　　“死胖子，你还想有下次？”
　　这一次，希雅默默地同意了爱琳的看法，若不是形势不允许，她真的很想邀请奥斯卡好好切磋切磋。

第11章 8.圣武具（求票，改了个书名）
　　奥斯卡猛打方向盘，这才在撞上之前堪堪调转过车头。
　　在车辆停稳之前，希雅看到身边的爱琳已经一脚踹开车门跳了下去。
　　“风头可不能都让这死胖子出了，塞因，圣武具化！我们上了！”
　　“是，大小姐。”
　　管家略一躬身，身形化为了赤色的光芒，光芒在她的手脚之上，化为了一副闪耀着水晶般光芒的臂甲和战靴，这就是圣骑士们的战斗形态，将圣魂水晶进行调律，化为无坚不摧的圣武具。
　　如果是强大的圣骑士，甚至可以进行全身武化，全身武化之后，全身金光闪闪，如同包裹着华丽的圣衣一般，那是又拉风又强大。
　　在武装上圣武具之后，爱琳的身手有了质的飞跃，速度快得如同一道绚丽的闪电。
　　这就是为何希雅在看到身为圣魂天使的伊芙修炼战技会如此惊讶的原因，比起合体后的强大属性提升，作为武器的圣魂天使本身的战斗力几乎可以忽略不计。
　　爱琳轻松地躲开了腐蚀怪的泥浆弹的攻击，脚上一用力，纵身高高跃起而起，以千斤坠般的威势从天而降，一脚踩在腐蚀怪的脑门之上。
　　【圣兽践踏】
　　这一招希雅认得，当初乌列尔就喜欢用这招来对付大体积还不会飞的对手，是神格拳中杀伤力佼佼者之一，纵身跳起之后，将全身的力量集中于一点，以点破面。
　　这一招正中要害，威势惊人，强烈的冲击力将整个腐蚀怪踩得深深陷了进去，手脚分离几乎解体。
　　即便离得远远的，希雅都能感觉到怪物倒地时掀起的狂风。
　　爱琳轻盈地落地，拍了拍手里的尘土，一副小菜一碟的表情。
　　希雅看了看爱琳，说：“爱琳姐姐……”
　　爱琳露出得意的表情，哼了声：“死小鬼，你现在终于弄明白和我的差距有多大了吗？之前那次我是大意了，要是再来打一次，赢的人肯定是我。”
　　“爱琳姐姐，身后。”
　　身后？
　　爱琳微微侧过脸，往身后看去，这不看不要紧，一看吓一跳。
　　“不……不是吧……”
　　那个被一脚踏碎的深渊腐蚀怪居然又站了起来，全身仿佛没受到伤害一样，而且它的阴影已经覆盖了爱琳，想要闪避几乎已经来不及了。
　　只是在这短暂的瞬间，希雅看到一个人影从副驾驶的位置上射出，直奔腐蚀怪而去。
　　只见天空中一道耀眼的刀光闪过，腐蚀怪的两条胳膊应声倒地。直到此刻，才响起清脆的收刀入鞘之音。
　　好快的刀！
　　希雅赞叹，这位阿贝尔公子果然身手不凡，而且更加让希雅感到不可思议的是，伊芙还坐在自己的身边，换言之刚才的那一刀阿贝尔连圣武具都没有使用。
　　不过，刀确实是快，还获得很大的战果，但是……
　　希雅皱了皱，果然不出她的所料，那被斩断的双臂竟然自个儿蠕动了起来，转变为了两头等级二的深渊破坏者，而深渊腐蚀者失去的双臂已经再生完毕了。
　　深渊腐蚀者大吼一声，身形溶解，化为巨大的泥沼龙卷，向着众人席卷而来。
　　神雷天降，绚丽的雷光弥漫了视野，艾岚从天而降，一枪震碎了泥沼龙卷，然而那被雷电击碎的泥沼，却漂浮了起来，宛若时间回溯一般，再度行程了深渊腐蚀者。
　　这一幕，让从无表情变化的艾岚皱了皱眉头。
　　“主人说，这怪物好像可以再生，死胖子就你深渊生物课成绩最好，快找找资料。”
　　“这不可能！”希雅看到奥斯卡一拍控制台，满脸的震惊，“已知的深渊腐蚀者个体中，没有可以再生的记录！”
　　希雅望着那边，略有所思：“……可能未必是再生。”
　　“啊？”奥斯卡似乎没理解希雅所言，不过他没有再多想，双臂所化为的深渊破坏者已经嗷嗷叫着向着这边冲了过来。
　　由于战狼X2的能量已经耗尽，奥斯卡没办法干他娘一炮。
　　希雅见到奥斯卡从车上跳下来，一摔车门，伸手大喊道：“凯蒂，你快过来啊，再不过来就要给你少爷我收尸了！”
　　“少爷，你终于想起还有我了！”女仆是从一旁飞扑出来的，紧紧地将小胖子搂在怀里，以希雅来看，小胖子居然没有窒息真是奇迹。“老是战狼X2，战狼X3的，机甲和我到底谁比较好呢？少爷。”
　　“废话，当然机……”
　　奥斯卡话说一半，突然间注意到凯蒂的眼神有些微妙，急中生智，改口道：
　　“机甲算什么？哪有凯蒂你对少爷我来得重要，这种事情还用特意说出来吗？”
　　“少爷，但是刚才我怎么听到你好像想说……”
　　“咳咳，你听错啦。”
　　希雅默默地摇了摇头，她很理解奥斯卡老兄，机甲可是男人的浪漫。
　　“好啦好啦，凯蒂，别在意这种小事了，该是上去支援的时候了。”
　　“知道了，少爷。记得对人家温柔一点哟。”
　　不过，胖子的圣武具却让希雅大失所望，因为不出所料，还是一门炮，虽然是喷火的。
　　不过他使用的方式倒是让希雅大开眼界，正常人拿着炮都是远距离攻击的，胖子倒好，直接开启了炮的火焰光束，一跃而起，以炮焰光束为刃，和深渊破坏者肉搏了起来。
　　如此不讲武德的攻击方式让深渊破坏者猝不及防之下就炮焰光束直接切成了两半。
　　希雅也终于知道，凯蒂所说的温柔一点是什么意思了。
　　好好的一门炮，远程武器，却被当做大剑来挥舞。
　　然而战况却并没有因此而有所改变，反而是更加糟糕了起来，只见那被切成两半的深渊破坏者又一次进行了分裂再生，这一幕饶是希雅也是皱了皱眉。
　　胖子更是破口大骂：“艹，有完没完啊，就算你是深渊怪物，也得讲个基本法是不是？一变二，二变四，搁着开挂呢？”
　　这些怪物来得蹊跷，若是再这么打下去，数量反而会越来越多。
　　前线，阿贝尔公子、艾琳和深渊腐蚀者的战斗已经接近白热化，可惜的是无论这怪物被击倒几次，都会再度爬起来，像是个打不死的小强一样，由于怪物数量的增多，虽然这边凭借着装备优势，还占据绝对上风，但谁都明白这是暂时的。
　　而护卫着战车的，却只剩下不擅长战斗的机械师奥斯卡，还有一众仅持有普通圣武具的护卫们，面对着深渊怪物们的层层逼近，战线在不断收缩着。
　　战况不容乐观。
　　希雅坐在站车内，望着前方的战场，这群小鬼难道没有发觉到不对劲么？
　　哪有怪物会越打越多的，这几个人难道不会停下输出，用脑子好好想想，这合不合理吗？
　　这时候，希雅感觉到一缕黑影从眉心降下，落在控制台上，阴影化为一只黑猫，向着车窗外挥舞了下爪子。
　　“芙洛拉，你是说那边有问题？”
　　猫咪点了点脑袋，再次消失不见。
　　深渊腐蚀者上前一步，巨大的手掌化为拳头，向着战车砸了下来。
　　坐在车内的【拖油瓶】希雅，只见一个巨大的阴影覆盖了视野，下一瞬间，一个少女的身影闯入了视野，只见爱琳娇喝一声，身上圣光环绕，竟是毫不退让和那怪物对拼了一拳，爱琳被这一拳打得单膝跪地，而那怪物则是嘶吼连连，倒退了好几步远。
　　爱琳擦干嘴角溢出的血迹，望向希雅这边：“死小鬼，我可不是来救你的，只是这战车不能被破坏。”
　　希雅从车上跳了下来，望向爱琳：“我知道啦，爱琳姐姐，你们先顶着，我去办点事情，去去就回。伊芙姐姐，麻烦掩护我！”
　　说着，希雅掉头就跑，伊芙紧随其后，只留着爱琳一个人目瞪口呆，她刚想发作，却见一只深渊破坏者扑了上来，这一幕差点把爱琳气得吐血。
　　“死小鬼，你居然敢跑！”
　　“好歹说声谢谢啊。”

第12章 9.深渊之眼（抽卡歪了，求安慰QAQ）
　　希雅在黑猫的指引下向着反方向奔跑了起来。
　　身后，一只深渊破坏者见到有食物从包围圈中冲了出来，立马围了上来。
　　希雅没有回头，只见半空中一道赤色的刀芒闪过，将怪物一刀两断。
　　伊芙拖着圣武具，紧跟在希雅的身后。
　　“希雅妹妹，为何要往那个方向跑？”
　　前方两只正在掐架的深渊猎食者注意到脚步声，停下了动作，发出欢快的喊叫声，向着希雅这边冲了过来，希雅奔跑中拔出了腰间的两把手枪，几乎看都没看就扣了下扳机，伴随着同时响起的嘹亮枪声，两只深渊猎食者应声倒地。
　　希雅在前，两把手枪弹无虚发，不多时就清理出来一条道路，伊芙紧跟着追了上去。
　　“伊芙姐姐，你没有发觉到不对劲吗？”
　　“不对劲，确实有，这里是魔女摇篮的入口，深渊能量异常强大，但从未听闻过深渊能量能够让深渊怪物们变成不死之身。”
　　“不死之身还可以尚且理解，但越杀越多才是问题所在。”
　　希雅停下脚步，身边的深渊怪物们已经渐渐稀少了起来。
　　反而前方有一阵浓雾正渐渐将两人拥入其中。
　　希雅说：“若是这些怪物们真有这么强大，神庭估计早就被毁灭不知道多少次了。”
　　伊芙走上前，和希雅并排走着，困惑道：“希雅妹妹的意思是？”
　　“若是情况不合理，那必然是我们错过了某个关键的环节。”希雅在浓雾中漫步着，“这是我这些年来野外探索的经验之谈。”
　　“希雅妹妹说得有道理，这雾来得太蹊跷了。”伊芙左右看着，然而视野中除了纯粹的白雾以外还是白雾，甚至连一只深渊怪物都没有出现，确实是过于反常了。
　　希雅笑了笑：“这古怪的雾，不就证明了我的猜测没错吗？若是和那些杀不死的深渊怪物们死磕，只会把自己累死。”
　　伊芙想了想，好像觉得希雅说得有道理，慌忙往回跑。
　　“希雅妹妹，我现在就去告诉公子他们。”
　　“等下，伊芙！”
　　希雅刚想阻止她，就看到她往回跑的身影转瞬间消失在浓雾里。
　　无奈摇了摇头，希雅只得叹了口气，这浓雾若是遵循正常的物理法则就好了。
　　伊芙是绝对回不去刚才的地方的，毕竟这个空间其实是乱的，正常情况下，就算伊芙一直跟在自己身后，也有可能会突然一转眼间就会不见。
　　希雅并不像她说得那样对眼前的情况只是觉得奇怪，却一无所知；
　　希雅非常清楚，眼前的不合理场景是什么，又是何人所为。
　　可是如果直接在人前道出对方的名字的话，又显得过于异常了；
　　这些人里只有作为圣魂天使的伊芙拥有一定战斗力，并且足够单纯，她不会往深处去思考自己所为的事情的用意。
　　毕竟自己在人前可是病弱美少女的形象，若是轻松解决了异常情况，不就显得有些不自然了吗？
　　若是告诉别人，这是在伊芙的帮助下解决的，受到的怀疑也就会少得多了。
　　最主要的是，和伊芙打好感情，有利于下一步的行动展开。
　　“希雅，看来你很中意这个圣魂天使嘛！”
　　“说得没错，臭猫。”希雅感叹，“她让我想起一个人来，核心水晶的颜色也很像。”
　　话刚说完，希雅突然意识到什么，停下脚步，一脸惊讶地望着眼前的猫咪。
　　“怎么了，这么看着本喵？”
　　希雅蹲下身，伸出手，猫咪借此机会跳到了她的肩膀上。
　　“记得没错的话，你这死猫是灵体，但是这雾却让灵体的你能够和我相接触到。果然……”
　　黑猫说：“你想说，果然是那位魔女的杰作吗？”
　　希雅打了个响指：“没错，能够在我没有意识到的情况下，悄悄让我们所有人都进入这个镜中世界，除了那个和贝丽雅齐名的大魔女以外，应该是不会有其他人能够做得到了。”
　　芙洛喵舔了舔爪子：“若是真是她的话，恐怕有一点点麻烦。”
　　“无妨，要是我没有猜错的话，她应该没有恶意。”
　　要是她真的有恶意的话，那么现在希雅就该考虑为那几位公子小姐收尸了，哦，不，能收到尸体都算是好的了。
　　所以，这仅仅只是那位魔女的一次善意的劝告。
　　然而希雅并不打算听她的话，她从小就不是一个听话的孩子，更何况，她等这一天已经很久很久了，即便没有阿贝尔的邀请，她也会在今日造访这里。
　　“死猫，能找到这片迷雾的核心吗？”
　　“什么叫死猫？我是活的！”
　　芙洛喵暴起狠狠给希雅的后脑勺来了一下。
　　“你打我干什么？” 
　　希雅不明白，为啥她会对死猫这个词这么敏感。
　　只剩灵体的猫不是死猫还能是活的吗？
　　“你不是要找迷雾的核心吗，我帮你开深渊之眼啊。”
　　“拍一下就算开了？”
　　“你自己不会看吗？”
　　希雅睁开眼，果然眼中的世界与之前有所不同了，在迷雾之中有一些颜色不太一样的地方正散发着漆黑的气息。
　　希雅指着黑色的雾气：“那就是深渊的痕迹？”
　　黑猫趴在希雅的肩膀上打了个哈切，看起来有些疲惫：“这种浅显的问题有必要特意指出来，打扰本喵的休息吗？”
　　“只要拍一下后脑勺就可以开深渊之眼？”希雅突发奇想，“那我以后是不是可以自己开眼了？”
　　黑猫白了希雅一眼：“你就算把自己拍傻了也没用，只有我拍你的脑瓜才有用。持续时间大约一个小时，你再废话当心时间不够用。”
　　希雅双手身前一拍：“了解！猎魔骑士希雅开始行动！”
　　循着黑色的气息，希雅一路向迷雾深处行进着，深渊之中，独属于魔女的气息渐渐浓厚了起来，那香甜的味道让希雅感觉到腹中又有些饥饿了。
　　希雅遵循着捕食者的本能，向着魔女的所在奔去。
　　渐渐的，那纯白色的迷雾稀薄了起来，在那空无一物的纯白色尽头，一名打着洋伞的女孩正背对着自己站立着。
　　她似乎对希雅的到来感到有些惊讶，转过身来，映入希雅眼中的是一名白发白裙，打着白色洋伞的女孩。
　　镜之魔女，或者说纯白魔女，安蓓拉。
　　歪了，太惨了o(╥﹏╥)o
　　[插画]:请使用epub查看


第13章 10.小小的，香香的，软软的
　　在希雅注意到魔女背影的同时，镜之魔女也注意到了希雅这个不速之客。
　　穿的一身素白的洋装，宛若洋娃娃般精致可爱的魔女转过身来，正巧和冲上前来的希雅四目相对。
　　嗯？
　　再然后在她惊讶的目光中，两人脑壳相撞，来了次零距离、亲密无比的初次见面。
　　这一下交通事故让安蓓拉始料未及，或者说她从来没有想过，只凭那几个连能天使级都没达到小鬼能够解开自己的幻境。
　　所以，大意之下，安蓓拉发现自己被人推倒了。
　　有史以来第一次，就连一直追杀自己有着炽天使级实力的【壮烈的狮子】雷欧都没能做到的事情，被这个完全看不出有一丝一毫修为在身的小女孩给做到了。
　　安蓓拉是一脸懵逼的。
　　过了好一会儿，她才回过神来。
　　这小鬼的手放在哪里呢？
　　若不是此刻在这迷雾之中的不过是一个小小的分身，她早就把这个冒失的小鬼送到镜子里面的世界去打包带走了。
　　总之，安蓓拉不喜欢冒失的熊孩子。
　　“……你……可以起来了。”
　　强忍着不快，安蓓拉开口说。
　　这时候安蓓拉看到，这小鬼好像才意识到自己在做什么，慌忙收回按在自己胸口的小手，还满脸的无辜，仿佛被人推倒的还是她一样。
　　“对不起，对不起，那个，是这样子的，你穿的一身都是白的，我没有注意到。”
　　这当然是谎话。
　　大魔女的深渊气息何等恐怖，哪里是说看不到就看不到的，更何况在黑猫开真眼之后，深渊气息浓厚得在希雅眼中几乎是凝结成实体的形状。
　　安蓓拉自然不知道希雅在想什么。
　　不过看着这小女孩一副弱小可怜无助的样子，她心里的火气立马就消散了大半。
　　真是，自己何必和这样的小女孩一般见识呢？岂不是自堕威严？
　　安蓓拉拍了拍身上的尘土，好吧，之后她发觉这个举动有点多余，在这个镜中幻境里，是没有灰尘的。
　　不过，好在那个小鬼低着头，好像没有发现自己这边的尴尬。
　　作为大魔女，安蓓拉一直谨记着，面对人类时候要保持威严。
　　于是她再次打起伞，带着点好奇审视着希雅，希雅在她的目光下一点都不敢动。
　　这让安蓓拉感觉到似乎找回了一点点属于大魔女的威严。
　　不过要是视线不是从下往上，而是从上往下看的就更完美了。
　　而被观察的对象，希雅则是装作惊慌地低下头。
　　在希雅意识里，芙洛喵已经快疯了，冲着希雅就是破口大骂，毫无身为萌猫的可爱风度。
　　“你这个疯子，笨蛋，白痴！你知道自己在干什么呢？！这可是七大魔女最恐怖的镜之魔女安蓓拉啊，虽然她是中立派，对人类没有那么强的敌意，但不代表你惹她会没事啊！吓死喵了！”
　　“这安蓓拉果然厉害。”
　　意识中，暴怒的弗洛喵变成了兄贵画风，抓着希雅意识体的脖子不断来回晃动着。
　　“知道厉害了你还往她脸上撞！？”
　　“她竟然能让你死两次。”
　　“……”
　　这时候，安蓓拉开口了：“能够察觉到旧都门口的情况不对劲不难，但是能够如此准确的找到本魔女在这里留下的分身却是不容易，回答我，人类少女，你到底是什么人？”
　　“魔女，你……你是魔女？！”
　　安蓓拉注意到，眼前的人类女孩开始瑟瑟发抖，眼中满是畏惧。
　　“是，怎么了？”
　　安蓓拉皱了皱眉。
　　“请不要吃我。”
　　“啊？”安蓓拉歪了歪脖子，急忙道，“我是文明魔女，我不吃人。”
　　“那就是说，还有不文明的魔女，果然会吃人了！”
　　安蓓拉看到，仿佛这个人类女孩子要哭出来了一样，满脸写满了委屈，满脸都是害怕，眼角还有泪光在打转，仿佛是摄于自己的恐怖而不敢哭出声来。
　　“这个，那个，我……我真的……”
　　这下，弄得安蓓拉手足无措，她根本不知道怎么处理这种一言不合就又哭又闹的小孩子，急得直跺脚，只好踮起脚尖，摸了摸希雅的头。
　　这时候，她发觉这小鬼突然停下哭闹了，望着自己的眼神有点怪。
　　安蓓拉突然间意识到自己的行为和威严满满的大魔女设定有点不符合。
　　所以我为什么要管这小鬼哭不哭？！
　　我可是魔女诶，小孩子会害怕不正是证明我的威严的嘛？
　　要保持威严的话，记得那些人类中的大人物都是装得凶一点。
　　于是，安蓓拉将深渊的魔力略微散发出去一点点，这一点点真的很少，她怕放多了这小鬼直接被吓晕过去，那就一点意思也没有了。
　　“你要是再不回答我的问题，我就真的把你煮了！”安蓓拉恶狠狠地说。
　　希雅装作害怕的样子抹着眼泪，头都不敢抬：“我……我只是一个普通人类……”
　　安蓓拉睁大了眼睛，满脸不可思议：“普通人类？你说普通人类能够破解我所设下的镜中幻境？”
　　“可能是运气比较好，城门口那边太可怕了，我就一路往回跑，然后就来到这里了。”
　　运气好？
　　安蓓拉扶额，这个迷雾虽只是一介分身布下的，但毕竟是出自大魔女的手笔，若是强行用暴力将其破开安蓓拉还容易接受点，但被一个全身没半点魔力小鬼瞎跑着就给破了。
　　这让安蓓拉理解不了。
　　不过饶是安蓓拉用魔力将希雅抬起来，举高高，上上下下，左左右右，全身看了个遍，也没能瞧出什么端倪来。
　　好吧，这个女孩子，正如同她所说的那样，真的只是个普通人类女孩。
　　在安蓓拉将她放下时，希雅才慢慢松了口气，和计划中一样，似乎连这位大魔女也看不出自己身上的异常，那么就可以暂时放心了。
　　“好了，既然你都知道这么可怕了，就去劝劝那些人，珍惜自己的小命，早点回家去，何必跑来这种地方来郊游？”
　　希雅望着安蓓拉：“我说了，但是没有人信我。”
　　“那就没办法了。”安蓓拉摇了摇头，她的身影渐渐模糊了起来，“记住，回去记得告诉那些大人们，‘她’还活着，人类这么多年了，还没有相信吗，只要深渊还在，无论受到多么严重的伤势，即便粉身碎骨，魔女们都可以在深渊中重生。”
　　“记住了，魔女大人是好人，一点也不像大人们说得那么会喷火，一言不合就会拆家，还会吃人。”
　　喷火，吃人，拆家？
　　安蓓拉摇了摇头，她真不知道哪里的传闻传得那么离谱，看把人家小孩子吓得。
　　“我可以知道魔女大人的名字吗？”
　　想了想，安蓓拉虽然不知道为啥没办法拒绝这小鬼的要求，还是开口答道：“按照你们人类说法，你就称呼我镜之魔女安蓓拉吧，对了，要记得后面加上尊称。”
　　希雅甜甜一笑：“记住啦，安蓓拉姐姐。”
　　“安蓓拉……姐姐？”
　　安蓓拉在消失前，有些惊讶地看了眼希雅。
　　世界上，有无数人恐惧着有着大魔女称号的自己；
　　也有无知者，建立起不知所谓的教团组织，日日夜夜将自己作为信仰顶礼膜拜；
　　更有人手执所谓正义之剑，天天尾随在身后，发誓不灭自己不回老家结婚。
　　却从未有人能够和自己如此亲近过。
　　姐姐吗？真是个没大没小的小鬼，我可是已经有五百多岁了，你祖奶奶都没我年纪大。
　　不过若是这群人真不肯回头，想不开要和贝丽雅干一架，有机会的话，就救她一命好了。
　　安蓓拉这时候确实是这么想的。

第14章 11.带着公子的天使跑了
　　安蓓拉离开后，希雅才深深松了口气，直面着大魔女的威压，对没有启动“变身”的自己来说，还是太勉强了点。
　　若是刚才安蓓拉有一点点想要动手的意思，希雅就打算召唤黑猫出来，先不管三七二十一大干一场了。
　　真不知道，吃了这几年深渊能量，现在的自己有多强了，对上大魔女等级的又会如何呢？
　　刚才这大魔女身上的味道真香啊，差点就要流口水了，没忍住就一下子扑上去了，好在自己还有秘技【萌混过关】。
　　事实证明，这大魔女真的只是在好心劝解自己这些人。
　　魔女永生不灭，在神庭高层里并不是什么秘密，甚至民间都有很多人知道，只是大部分人都没有将其当真，若是普通的魔女还好，要是大魔女这个等级的，都能随便复活过来，这场持续了数千年的魔女战争，哪还有胜利的希望可言？
　　所以神庭是故意透露了一点点风声，让人类以讹传讹，最终让其被当做欺世的谣言。
　　毕竟凡人的生命短暂，是很少有机会能够见到同一个魔女两次的。
　　至于在神庭内部，这反而是人所众知的事情。
　　不过值得庆幸的是，魔女们也并非是一条心的。
　　就像贝丽雅和安蓓拉，贝丽雅主张毁灭与破坏，她和她部下的魔女们是神庭的主要对手，神庭之中甚至还有某经验丰富的大佬圣骑士抄写的贝丽雅技能出招表，她什么时候会用什么技能，什么时候会转换阶段，这些技能该怎么应对，都写得超级详细。
　　甚至这本出招表还成了圣骑士们，升级到天使等级上三级之后的必修课。
　　若是你不能在毕业考试时背得滚瓜烂熟，那么，不好意思，你会发现负责理论课的乌列尔老师就会笑眯眯地出现在你身后，手里是一把足足有两人高的大锤子。
　　这时候大部分的学子都会被神的恩德所感动，痛哭流涕。
　　至于安蓓拉，她虽然也在神庭的通缉表上，但除了某几个大佬以外，已经没有人还在追杀她了。
　　因为没有必要，这数百年来，几乎没有安蓓拉主动破坏城市，屠杀市民的情况发生。
　　唯一几次安蓓拉出手，也是因为有人主动去找了她麻烦，她只是被动的反击，而只要那个傻瓜便当了，安蓓拉也就安静了下来，不再继续兴风作浪。
　　久而久之，知道这个大魔女脾气的神庭，也懒得针对她了。
　　总之，她是中立的。
　　若是没有记错的话，这个时代还在追踪着安蓓拉的，只有她的老冤家，从正太时候到现在一把年纪还对她念念不忘的圣骑士【壮烈的狮子】雷欧骑士长了。
　　真不知追了几百年，这是何等的执念。
　　嗯，那家伙甚至现在还是单身。
　　记得和那位老骑士一起做任务时，曾遇到过安蓓拉，那位老骑士本是成熟稳重之人，但只要一见到安蓓拉就变了个样，每次都能从不知道哪里掏出一束花来，然后一个滑跪，单膝跪地来了个现场求婚。
　　动作熟练，一套姿势行云流水，真不知道他排练了多少遍，也不知道失败了多少遍。
　　一般标准结局是，他被安蓓拉一巴掌拍进了镜中世界里，然后整个主教团为了救他出来，接下来最少一个星期，都没得休息。
　　不过，花倒是每次都收下了。
　　这么想着，四周的浓雾也渐渐散去，视野也清晰了起来。
　　荒野中，风扬起沙尘，带来了丝丝鲜血的味道。
　　没错了，已经从镜中世界脱离，回到现实世界了。
　　远处，一个人影跑了过来，希雅一看，正是刚才在迷雾中失散的伊芙。
　　“刚才我往回跑，却发现完全找不到回去的路，正在不知道怎么办的时候，这雾就突然散去了。”伊芙说，“是希雅妹妹找到了关键环节？”
　　希雅呵呵一笑：“只是凑巧，这是荒野中常见的海市蜃楼而已。”
　　要是这群小鬼听到安蓓拉的名字，还不得被吓得屁滚尿流，立马跑回神庭去，这样自己不就白忙活了吗？
　　伊芙有些不理解：“海市蜃楼？但是为什么我们能够攻击得到那些深渊怪物们？”
　　希雅解释：“现在它们不是突然消失了吗？”
　　看着伊芙还在纠结某些不必要的细节，希雅不得不使出转移话题大法，她看向伊芙手里抱着的那个东西：“这是？”
　　伊芙笑着将手里的蜥蜴举起，给希雅看：“迷雾解除的时候，这孩子正在我的脚边，我觉得有点缘分，就把它带在身边了，怎么样，挺可爱的吧？”
　　“……”
　　希雅不知道该怎么评论才好。
　　这种荒野中的变种蜥蜴通常具有极强的攻击力，这一点从它那两颗大牙齿就能看得出来了，而且通常还是带毒的，五颜六色，色彩斑斓，寻常人要是被咬上一口，第二天就可以全村来吃席了。
　　很显然，这小东西是打算攻击伊芙的，可惜的是圣魂天使的物理防御普遍不低，这变种蜥蜴的牙齿啃不动。
　　“我在想味道怎么样。”
　　希雅的话把变种蜥蜴吓得尾巴都断了，连滚带爬地逃走了。
　　伊芙满脸失落：“希雅妹妹，你看把它吓走了！”
　　现在的变异体，连人话都能听懂了吗？
　　不过这伊芙，为什么总是喜欢去找一些奇奇怪怪的东西当宠物来养？
　　……
　　希雅带着伊芙和众人汇合时，遭到了爱琳的严厉指责。
　　“我们都在拼命，你这小鬼倒是好，丢下一个烂摊子，还带着公子的圣魂天使跑了！”
　　奥斯卡从车底下钻出来，手里拿着扳手，看了看希雅，在看了看伊芙，说：“爱琳，我觉得希雅妹子不是跑了，是应该找到什么线索了才对？”
　　“线索？”爱琳不屑一顾，“她一个边境小镇的拾荒者，能够找到什么线索，分明是眼见情况不对劲，想要走为上。要说线索，我早就发现了。”
　　这句话倒是让希雅有点对她刮目相看。
　　就像安蓓拉说得那样，察觉到不对劲很简单，但要找到线索却并不容易。
　　若不是自己手里有这只死猫，对深渊魔力特别敏感，自己也不会那么快就能发现魔女的踪迹。
　　艾琳扬起下巴，满脸骄傲地说：“这怪物只要打败它一百遍就可以了，刚才我数了数，正好是在倒下第一百次的时候，无法再生的，事先说明，最后一击，也是本小姐做得。”
　　“……不愧是爱琳姐姐。”
　　“那还用说，我可是出身神庭名门的圣骑士，这种小事不是轻而易举的吗？”
　　算了，希雅放弃开发这女人的智商了，她不是坏人，只是单纯脑子不太行，做事情时候也不经过大脑。
　　伊芙本来打算说什么的，但是这时候她却注意到希雅死命冲自己眨眼睛，伊芙想了想，立马心领神会，默认了爱琳的说法。
　　嗯，这打不死的怪物再生是有极限的，只要打死一百次就可以了。
　　这个说法，只有奥斯卡无法接受。
　　不过希雅觉得，这胖子只是单纯无法接受身为帝国首屈一指的机械师，兼任机动骑士驾驶员的奥斯卡大爷，竟然还没智商堪比丘丘人的爱琳聪明！
　　这让胖子大受打击，甚至开始怀疑人生：“不是吧！这难道真的是有一百条命的深渊怪物？这也太蠢了吧！”
　　然而，三个女人一致点头，告诉睿智聪明的帝国首席机械师：“就是这样！喵。”
　　感谢大佬的月票~~~~~

第15章 12.额外的报酬
　　奥斯卡虽然觉得这样愚蠢的解释有点侮辱他的智商，但眼见希雅她们都这么坚持这个说法，胖子无奈之下，也只得接受了下来。
　　接下来，希雅见到了阿贝尔，这位贵族公子小姐们的主心骨，在激烈的战斗后，除了脸上有点汗水以外，没有受到任何伤害。
　　希雅觉得，如果不是这深渊侵蚀者仅仅只是一个镜中影子，无法被杀死，区区等级4确实连阿贝尔的一刀都接不下来，这还是他没有使用圣武具时候的战斗力。
　　在希雅的认知里，等级4已经等于大天使级巅峰的战力，然而这等实力别说碰瓷阿贝尔了，连爱琳的全力一击都可以将其秒杀，这几个帝国贵族小鬼到底是出身自哪个名门世家的？
　　神庭之中，那些传承古老的大家族，都有着极为不科学的血脉；
　　这些血脉之中，传承下来的力量，可以轻易让这些大家族的子弟打出同级近乎秒杀，跨实力等级战斗依旧游刃有余的情况。
　　而这位阿贝尔公子，显然是其中的佼佼者。
　　希雅虽好奇他的出身，却也不会当面问他的家世。
　　反倒是开始思索，这样的世家核心弟子，为何要不顾安危，特意前来魔女摇篮？
　　历练找刺激，借此突破瓶颈么？
　　希雅完全不信，他和那几个人肯定别有目的。
　　在希雅审视着阿贝尔时，阿贝尔的目光也落在了希雅的脸上，那望着希雅的眼眸中倒是别有深意。
　　“公子，为何要这么看着我？”
　　阿贝尔笑了笑：“你比我想象中要更厉害。”
　　希雅目光游离：“不知道公子所说的是什么。”
　　“刚才，你是去做什么了？”
　　“……我只是看到后面有几只深渊怪物，所以想帮点忙，我也是拾荒者一员，基本的战斗能力也是有的，我怕一个人赢不了那些怪物，所以让伊芙姐姐来帮忙，回来时候公子你们就把等级四的给解决了。”
　　“对不起了，公子，我不该擅作主张，要是有伊芙姐姐的圣武具帮忙，公子应该赢得会更轻松。”
　　希雅说完，注意到阿贝尔的表情有些微妙。
　　希雅就明白，自己这些鬼话糊弄糊弄脑子不太好使的爱琳还行，至于阿贝尔公子，那是一个字也没有信。
　　希雅看到阿贝尔的目光从自己身上移开，落在了伊芙的身上，他的表情有些复杂：“这次做得不错。”
　　听闻此话，伊芙的脸色红了下，双眼更是闪闪发光，显然是非常高兴。
　　“能为公子分忧，是伊芙的本分。”
　　阿贝尔点了点头，将目光又重新转到希雅身上来，希雅看到他从胸前的口袋里取出了一枚卡片，递到了自己面前。
　　“这张卡里面大约有30万基纳，足够你们镇子一个月的开销了，你可以在帝国境内任意一家银行兑换出来。”
　　基纳是帝国的货币单位，取自罗切斯特帝国初代皇帝的名字。
　　三十万基纳，对于像阿贝尔那样的大贵族世家子弟来说不多也不少，但阿贝尔的说法还是太保守了，对于流民镇这样的流放之地，三十万足以称得上是巨款，省吃俭用点，别说三个月，就算是三年都够。
　　希雅并没有接银行卡。
　　“怎么，这么快，阿贝尔公子就打算赶我走了？”
　　阿贝尔微笑着摇了摇头：“事实恰恰相反，这些不过是到现在为止的佣金，如果你愿意继续跟我走，那么报酬还会更加丰厚。”
　　这倒是希雅有些意外，她接过银行卡收好。
　　“公子这么看得起我？”
　　“你值这个价格。”
　　阿贝尔的话让希雅有点高兴。
　　这么多年来，她还是第一个和自己说‘我需要你的人’，不过高兴归高兴，希雅并不会停下自己的计划。
　　希雅看了看阿贝尔，说：“既然公子如此看得起我，那么有句话就不得不说了。”
　　阿贝尔望着希雅，示意她继续说下去。
　　“公子作为神庭名门之后，理应知道魔女们是永生不灭的，这里到底有多么危险，公子应该比我更加清楚。”希雅顿了顿，她注意到阿贝尔的脸色微变了下，“公子有着极高的天分和优秀的血脉，何不现在先退回去，等个十年八年，等有了足够的实力在回来这里呢？”
　　阿贝尔轻叹着摇了摇头：“我等不了那么久了。”
　　等不了那么久了？
　　阿贝尔的回答不出希雅的预料。
　　希雅心下了然，这位阿贝尔公子果然是有所图谋。
　　莫非，魔女摇篮中有着什么他必须要得到的东西吗？而且甚至甘愿冒着巨大的生命风险，不愿意多等待那么几年。
　　不过，这才符合希雅的计划。
　　刚才的一番话看似在劝解阿贝尔打道回府，其实是在以退为进，希雅早就料到了这位阿贝尔公子的性格，自小天赋卓绝，又出生于大家族，他的心性必然是高傲的，不服输的，有着极强自尊心的。
　　你劝这样一个人回头保住小命，往往会起到反效果。
　　而希雅要的就是这个反效果。
　　“如此，我也不多说了，不过走完整段魔女摇篮的旅途，我可要一点点额外的报酬哦。”
　　希雅在最后‘报酬’上特意加重了读音，偷偷瞥了眼身旁正陶醉在公子的表扬中的伊芙。
　　阿贝尔并未听出希雅言语中的一语双关，只当是希雅想要更多的钱财。
　　“价格方面好说。”希雅看到阿贝尔笑了笑，看来自己的加入让他的信心更加足够了，“如果我们这一次都能平安从魔女摇篮回来，希雅，你有没有兴趣，前往帝都，以你的天赋和实力，不该被埋没在这边境之地。”
　　想要招揽我么？这位公子倒是有点眼光。
　　不过若是前往帝都的话，那里远离纷争区，深渊力量较为薄弱，希雅怕自己会被饿死。
　　希雅摇了摇头：“公子，我可是一介流民诶。”
　　在神庭的律法之中，被放逐边境的流民，都是没有公民身份的，他们的户籍也不在案， 在神庭那些高高在上，自称为神之后裔的大贵族看来，他们是卑贱的、肮脏的，不配被同等对待的。
　　为了对抗魔女和深渊的侵蚀，每一个城镇之中，都设有用以防护的结界，但流民们聚集的小镇是没有的，甚至连一点点用以防卫的武装势力也没有，所以每一个流民小镇都属于朝不保夕的状态。
　　至于从流民区域逃跑？
　　不好意思，安全区域内负责守卫的圣骑士可不和你讲道理，遇到一些脾气好的骑士，只会将流民驱逐，若是不知好歹，无视骑士的警告冲击镇子，那骑士们也可以不做任何报告，将流民就地格杀。
　　流民和公民之间，虽然只差一个字，其待遇却是天差地别。
　　但是阿贝尔并不介意：“流民和公民，甚至是贵族，不过是我一句话的事情，若是需要，我甚至可以把你的家族谱都伪造出来，保证比真的还真。你还年轻，有着足够高的可塑性，如果进入神庭的骑士学院学习的话，我想以你的聪明，就算达不到炽天使，最后的成就也绝对不凡。”
　　阿贝尔望着希雅，目光热忱，毫无虚伪与阴影：“到时候，能为人类消灭魔女的事业做一点贡献，我今日的所作所为也就有了意义。”
　　阿贝尔都把话说到大义和人类整个层面上了，再加上条件对于流民而言，却是非常诱人，可以说是无法拒绝。
　　若是希雅再不识好歹，就有点不合常理了。
　　所以，希雅只要心里微叹一声，露出甜美的笑容：“这样的话，到时候就得麻烦公子了。”
　　希雅并未把这些放在心上，从贝丽雅的手中拿走什么，再逃出来，这概率可真的不高。
　　反正只是一个空头支票，答应了也就答应了。
　　感觉写得有点歪了

第16章 13.今天又变得更可爱了
　　阿贝尔对希雅的回答非常满意，看着他脸上露出的笑容，仿佛为人类抗击魔女的事业做出了什么重大贡献一样。
　　不过，确实，阿贝尔刚才的话语都是出自真心的，他不像爱琳那样是个贵族至上主义者，他的言谈之中，并没有属于贵族的趾高气昂。
　　比起那些看重门户出身的大贵族，阿贝尔更像是一名为了人类生存而殚精竭虑的领袖。
　　如此年轻，又有实力，还有担当，等他真正成长起来，应是一位不可多得的英主。
　　若是每一位贵族都有此觉悟，又何愁深渊不灭呢？
　　希雅有点不忍心看他就这么死在魔女摇篮了。
　　不过这个念头，却也只是一闪而过。
　　他自己要找死，自己也没有办法不是吗？
　　和阿贝尔暂别之后，希雅在临时搭建的营地内闲逛着。
　　安蓓拉的确是手下留情了，希雅逛了一圈，除了车辆有所损坏，并未看到有任何伤亡。
　　最大的伤亡还是奥斯卡不小心摔了一跤，擦破了点皮，可惜的是作为唯一的伤员，小胖子现在却钻在车底下进行车辆的维修工作，女仆凯蒂正在给他端茶送水。
　　谁让这次出门，整个队伍里就他一个机械师呢？
　　不过看他的样子，战车的维修情况好像不太乐观。
　　胖子急得满头大汗。
　　“该死的，缺个零件，这就算现在去做，也得花不少时间，这可来不及。”
　　奥斯卡从车底下探出个脑袋，冥思苦想，这时候却看到希雅正蹲在自己面前。
　　奥斯卡刚想要打个招呼，却看到希雅捡起一根黑又硬的骨头，递了过来。
　　奥斯卡看了看，疑惑道：“……希雅妹子，这骨头我可啃不动。”
　　“奥斯卡少爷，你看看这个骨头，是深渊破坏者身上最为坚固的一块，即便是被日光炮命中，这块骨头依旧完好如初。”
　　“那我不是更啃不动了嘛！”
　　“……但是你可以用它代替缺少的零件，我看大小好像正好差不多。”
　　奥斯卡抓起骨头一对比，还真如同希雅所言，大小挺合适的，这个发现让胖子兴奋不已。
　　“希雅妹子，没想到你还懂机械这块！”
　　希雅摇了摇头：“不太明白，但做我们这拾荒者这一行的，时常会遇到车辆在野外抛锚的情况，这荒郊野岭的，去哪儿找精密零件来修理，自然只好就地取材了。”
　　奥斯卡一愣，叹气：“诶，希雅妹子你也不容易，我看你就别回那个破镇子去了，那些镇子上的人啊，看着就让我反胃，要不跟着我干？我家其实还蛮大的，腾出个空房间不是什么问题，我爸是帝国财政大臣，流民的身份很容易就能洗掉。”
　　这是怎么了，一个个都想把自己收入后宫。
　　莫不是今天又变得可爱了点？
　　希雅还是标准回答：“多谢奥斯卡少爷了，到时候麻烦少爷了。”
　　“不麻烦，希雅妹子，看你说的，我们可是好朋友，这些小事都是一句话的事情。”
　　胖子说完后，钻入车底下，继续开始修理。
　　希雅看向艾岚，发现他正靠在树下，和贝拉一起翻看着一本书。
　　书名《重生万叶，命座九龙拉棺》，出版社是八重堂，作者笔名是荒天帝天下第一斗。
　　什么乱七八糟的！
　　希雅看到这书名就知道肯定不是什么正经书。
　　但偏偏这艾岚和小贝拉看得津津有味。
　　贝拉一边看，还一边兴奋地把章节内容念了出来：“……万叶心想，常人仅有6个命座，一个星图，但我万叶却有9个星图，每个星图6个命座，加起来总共54个命座！只要有系统的辅助，完成任务，就可以把全部命座都点亮！等三年之期一到，命座全亮，天帝归来，区区无想一刀，弹指可灭。”
　　“……只听那万叶大喝一声，天不生我万叶，稻妻万古如长夜，剑来！只见蔚蓝的天际，一道金色的闪光力压群雄，划过长长的尾巴，坠落在万叶身前……”
　　光是听着小贝拉念出来的几段，希雅就起了一身鸡皮圪塔，也不知道这两人怎么能看得下去的。
　　这时，贝拉也注意到了希雅的视线，兴奋地说：“主人说，希雅要不要也一起来看，这书写得挺有意思的。”
　　希雅摆了摆手，向贝拉道了谢，表示自己还有事情要忙。
　　见此，贝拉露出了一点点失落，不过却又立马被书上的内容所吸引。
　　“主人，别翻这么快，这一页我还没看完呢，这万叶真的好厉害，居然有那么多命座。”
　　阿贝尔给的休息时间只有两个小时，希雅找了个没人的位置就坐了下来，开始消化从安蓓拉那边薅来的羊毛，不，严谨点，该说是深渊之力。
　　所谓深渊之力，正是这个世界上，魔女和深渊怪物们的力量来源。
　　它对于人类而言，乃是剧毒之物，虽不会触之即死，但若是长时间接触不做防护的话，就会受到深渊力量的影响，从而发生变异，堕落为只知道蹦蹦跳跳攻击人类的怪物。
　　但这一切，对于希雅而言，却并不一样。
　　常人而言的剧毒，在希雅眼中，却如同珍馐美味。
　　特别是这取自安蓓拉身上的深渊力量，那散发出来的香甜气息，馋的希雅直吞口水，这也是为何希雅忍不住扑上前去的原因。
　　当时，若不是这死猫死命阻止自己，可能就真的一口咬上去了。
　　反正这安蓓拉看起来，小小的，香香的，软软的，一口下去，肯定都能溅起汁来。
　　现在这深渊之力，已经被希雅转换为了更好吃更容易吸收的魂晶，魂晶无论是打败深渊怪物，还是从魔女身上都可以取得。当然其品质有高低优劣，像深渊猎食者出产的魂晶，就味同嚼蜡。
　　但手里这一堆，可是镜之魔女安蓓拉（虽然是分身）出品的，这口味还用说么？
　　肯定是甜甜的草莓口味的。
　　意识到希雅要开饭，芙洛喵也从希雅体内跳了出来，一人一猫，趁着深渊不注意，开始大快朵颐了起来。
　　一口下去，酥软香甜，美得希雅露出极度幸福的表情。
　　这安蓓拉的味道已经如此可口，希雅不敢想象，那位极恶魔女贝丽雅的魂晶，该是如何的人间美味。
　　光是想想，就有点饥渴难耐，恨不得现在立刻冲进旧都里面，把贝丽雅从棺材里揪出来，啃上两口，到时候就算被打死也值了。
　　“你这死猫，我薅羊毛的时候百般阻扰，现在有脸比我吃得还香！”
　　芙洛喵头也不抬：“要知道味道这么好，我就帮你一起薅，喵。”
　　这才听起来像句人话，不，猫话。
　　不过吃完后，希雅确实唉声叹气。
　　芙洛喵打了个饱嗝，问：“你怎么了，贤者时间吗喵？”
　　希雅单手撑着下巴，盘腿坐着，小脸上满是愁容：“我说死猫，我在想，这安蓓拉的魂晶这么好吃，以后那些深渊怪物的魂晶，我还能下得去嘴吗？”
　　希雅以前并不挑食，因为深渊怪物的味道都一个样。
　　但是今天，尝到了魔女的甜头，她觉得自己已经回不去了。
　　黑猫也陷入了思考中，尾巴晃来晃去。
　　一人一猫，就这么坐在一起，宛若思想家的雕塑。
　　过了良久，黑猫才举起猫爪子，说：“要不，我们把那个贝丽雅给抓起来圈养，到时候每天都可以薅羊毛了，就不怕没魂晶恰了喵。”
　　“好主意，你来动手！”
　　黑猫连连摆爪，表示拒绝，坚决的。
　　“臣妾做不到啊，我只是一只可爱的小喵咪而已。”

第17章 14.我以前可是圣骑士
　　“其他猫可不吃魂晶，也不吃深渊之力。”
　　希雅眯起眼睛，打量着灵体状态的死猫。
　　这只猫全身都是迷，她是从三年前的那个雨夜之后莫名其妙出现在自己身边的，一见面就是一副自来熟的模样。
　　用她的话来说：“作为魔女，有一只黑猫作为使魔不正常吗？”
　　话语却是无懈可击，魔女有个使魔是正常的，但也不代表每个魔女都有使魔，看看那个安蓓拉大魔女，她就没有使魔。
　　而且这个使魔还不需要召唤不请自来，是不是有点离谱了？
　　不过这几年相处下来，希雅认为，这猫应该对自己是没有恶意的。
　　反倒是托这只死猫的福，她才发觉只要吃魂晶自己就可以变强，魂晶的质量越高，味道也越好，带来的属性提升也就越大。
　　三年前，刚从博士那边逃离时，她还不过是一名普通的人类女孩子。
　　经过这几年的贪吃蛇游戏，希雅觉得自己的体质和那时候已经有了天壤之别，只是似乎无论是谁都看不出这个身体的诡异之处，更无法观察到这灵体猫的存在。
　　明明没有任何的深渊之力和神圣力的波动，战斗力却一点都不含糊，就算不用死猫提供的【变身】希雅也认为自己足够有能力处理大部分危机。
　　至于【变身】，曾经因为好奇，在死猫的怂恿下用过一次，醒来后躺在一片废墟里，变身期间的记忆是一片空白。
　　那时候希雅还看到，有一堆市民正一脸激动地往自己这边跑过来。
　　希雅看了看周边废墟，立马打了个哆嗦，这分明是自己把他们的家给拆了！幸好希雅那时候溜得足够快，不然被暴怒的村民们给抓住，不得被捆上火刑架。
　　自从那次之后，希雅就不敢随便用这个能力了。
　　希雅虽不明这猫的来历和她的意图，却也和她相处融洽，在希雅看来，这猫还是很有利用的价值的。
　　等过段时间，自己变得足够强了，这猫也榨不出剩余价值，就找个没人注意的角落扔了，反正这猫够蠢，被丢了短时间估计也发觉不了。
　　至于那座流民小镇，只是因为从博士那边逃出来后，她急需要一个藏身之处，再加上小镇以外有大量的深渊感染区，在芙洛喵的建议下，希雅暂时在那里安家。
　　鉴于镇长老头的为人还不错，希雅就帮了点小忙，不过那样的边境小镇上，鱼龙混杂，各种各样的人都有，几次不愉快的摩擦下来，被希雅收拾的那几个就开始散步自己是魔女的谣言，以讹传讹，倒是让那群笨蛋信了大半。
　　反正镇长收留的恩情，这几年已经还清，不再亏欠的情况下，也懒得再回去了。
　　吃完魂晶后，希雅闭上眼，开始消化着魂晶带来的实力提升。
　　在希雅的意识中，存有着两枚不同的水晶，一枚水晶正散发着如同烈日般神圣的光辉；而另一枚，却被笼罩在漆黑的雾气里。
　　这两股截然不同的力量，互相抵消，互相交融，这么多年来竟然相安无事。
　　这也是为何无人能够察觉到希雅身上的异常的缘故。
　　力量的互相牵制，让希雅的身上感觉不到属于圣骑士的神圣力，也无法探测出属于魔女的深渊气息。
　　魂晶的力量大部分都被黑色的魂晶所吸收，纯白色的魂晶能够吸收的部分非常少。
　　这让希雅不禁皱了皱眉，这也就意味着，变身后的另一个自己又变得更加强大了。这样下去力量的平衡迟早会崩溃。
　　似乎察觉到希雅的不快，芙洛喵看着另一边在休息着的圣骑士们，说：“你把他们给吃了，那么力量大部分都会被白色的水晶所吸收，你常态下的战斗力自然会增强很多，怎么样？”
　　希雅看了看其他人的方向，咽了咽口水，摇头将脑海里这诱人的想法给驱散掉。
　　希雅双手抱在胸前，义正言辞道：“我怎么可能做得出来这种事情，那和那些只为了杀人而存在的魔女还有什么区别？死猫，你记住，我以前可是一名圣骑士，光荣地战死在和魔女战斗的战场上的，我是有自己的荣耀和尊严的。”
　　“……你刚才心动了对吧？”
　　希雅摇头：“没有！绝对，没有！”
　　“那就再信你一次，不过希雅，你怎么会认为自己以前是圣骑士？这个世界根本没有轮回！”
　　希雅用食指点了点额头：“如果我以前不是圣骑士的话，为什么会有一名圣骑士的记忆？而且这个记忆随着我吃得魂晶越来越多，还越来越清晰，这不就是身为神圣骑士的本能在告诉我，只要多捕食点魔女，我就可以找到真相。”
　　“说不准是你的白日梦呢？”
　　“死猫，你是不是记忆错乱了，三年前，你出现之后，我就不需要睡眠，更不会做梦了！”
　　芙洛喵低下猫头，似乎思考了一下：“差点忘了，不过不需要睡眠也不会做梦，总觉得希雅你不像是活人。”
　　“不是活人，难不成像你一样是死的吗？”
　　话虽如此，希雅却暗暗把这猫的这句话给记在心里，这猫虽然看起来笨笨的，但总觉得她好像知道什么一样。
　　希雅思索间站起身来，她检查了下身体的状态，这个防御力和攻击力还是一如既往的差，深渊魂晶好像大部分都用被在了提高敏捷度上面，光是拼速度，就算是在常态下，权天使等级以下，都不可能比自己更快。
　　希雅虽对于现在的极度偏科感觉不满，也知道想要提高常态下的攻击能力只有吃神圣能量，但脑海里身为圣骑士的记忆，却让希雅做不出这种和魔女一样的行为。
　　正在希雅活动着筋骨，适应新的状态时，伊芙一路小跑了过来。
　　“希雅妹妹，公子让我过来告诉你，准备集合出发了。”
　　希雅应了声，跟着伊芙向着营地那边走去，众人已经结束休息时间，集合完毕，准备向旧都之中进发了。
　　伊芙走在前面，脸色微红了下，侧过脸来望了眼希雅：“希雅妹妹，谢谢你，公子已经好久没有夸奖过我了。”
　　看她的表情，希雅就知道她心情不错，连额头上的水晶都在隐隐发光。
　　只是表扬两句就高兴成这样么，伊芙和阿贝尔之间到底是怎么回事？
　　曾作为圣骑士，希雅清楚，圣魂天使和圣骑士之间的关系，那是如同血脉相连的亲人一样。
　　但她和阿贝尔之间，总给一种一种若即若离的关系。
　　伊芙非常在意阿贝尔，但阿贝尔好像一直在对伊芙刻意疏远。

第18章 15.嘘，你看我发现了什么（求票~~~）
　　众人在旧都的城下集合，隔着流淌不息的护城河和魔女摇篮遥遥相望。
　　阿贝尔上前一步，清了清嗓子，喊道：“诸位，我们一路来到这里，经历了数次与深渊怪物们的死战，很高兴我们表现出了身为神庭骑士的尊严和力量，到现在为止，死在我们手中的深渊怪物不下四位数，但我们是零伤亡！”
　　“接下来，一旦进入旧都之内，我们所面临的战斗比起之前更为严峻和困难，作为你们的首领，我允许你们，若是有人害怕，有人恐惧，可以退出这个队伍，我保证，事后绝不会有人会来追究你们的责任。”
　　阿贝尔说完后，扫视着众人，然而无论是护卫，还是神庭的骑士，没有一人选择退出。
　　阿贝尔点了点头，转向城门的方向，说：“那么，全体准备，出发！”
　　原本按照阿贝尔所想，作为魔女摇篮的门户，这北城门自然得付出点代价才能通过，所以他和奥斯左左右右在这大门上观察了半天，却一点头绪都没有发觉。
　　最后，希雅实在看不下去了，走上前去，轻轻一推，这整个城门就开了。
　　门被打开得蹊跷，仿佛没有重量一样，这让所有人是一阵紧张，护卫们更是集体架好了光束枪。
　　然而预想中，门一开，怪物蜂拥而至的情形却没有发生。
　　城门口空荡荡的，从门口往里面看去，城内的街道上似乎也仅有几只小体积的深渊怪物在游荡着。
　　难道是有埋伏？
　　等自己这群人一进去，就立马关上城门，然后埋伏在道路两旁的三百深渊兽就群起而攻之？ 
　　阿贝尔摇了摇头，驱散脑海中这不靠谱的念头。
　　深渊怪物是出了名没有脑子，只会凭借本能进行攻击，即是在这先决条件下神庭都打得艰难。
　　要是连深渊怪物会搞埋伏偷袭有了智商了，那和深渊的战斗也就没有必要继续打下去了，直接全体投降，向深渊和魔女低头就可以了。
　　“小心一点，不要搞出大动静，慢慢进入城内。”
　　阿贝尔说着，率先步入城中，希雅等人紧随其后。
　　刚进城，希雅就注意到身边的奥斯卡脸色一变。
　　“希雅妹子，这城内的深渊气息浓度也未免太高了，只是走几步，就让本少爷有种想要吐的冲动。”
　　爱琳：“死胖子你难得说了句实话。只是这外城区浓度就这么高，无法想象，一旦进入核心地带，会是何等的举步维艰。”
　　奥斯卡看向，挺直了胸膛：“爱琳，你要是害怕，就趁早回去，接下来的路由我陪公子走完就够了。”
　　爱琳瞪了眼奥斯卡，双手叉腰：“我们罗格巴特家的子孙岂有害怕深渊气息的道理？胖子你才是，我看你腿都在抖。”
　　“要不爱琳身上背一个装满军火的大背包试试？”奥斯卡将背包往地上一放说。
　　爱琳单手抬起背包，背在身上，一脸轻松的模样，那望着胖子的眼中慢慢是优越感还有对他的鄙视。
　　“就这？这么点重量，我还以为有多沉。”
　　看着爱琳得意洋洋地背着背包在前面走着，奥斯卡默默向希雅比了个胜利的手势，小声道：“还是希雅妹妹的主意多。”
　　希雅轻叹一声摇了摇头，她真没想到爱琳居然这么轻易就上当了。
　　直接说出来让女士来背东西，就算是奥斯卡也拉不下脸来，但是若是她主动要求并且乐此不疲的，就另当别论了。
　　接下来，众人发现了一个问题，城内战车无法通行。
　　永夜的旧都，是在几百年前规划建立的都市，其中的干道大部分都是以畜力车为通行前提设计的，虽然战车在主干道上通行并不困难，但这些大路上，普遍有大量深渊怪物在游走，其中不乏很多实力强大的深渊之王。
　　若是强行从中央大道开路前往中城区，其中一番恶战是免不了的，而且炮火声容易引来更多的深渊怪物，到时候一旦被拖入持久战，被先耗死的肯定是自己这边。
　　旧都内的怪物和荒野中扎堆的情况不同，他们更多的时候是如同网格般分散着的，这种情况下，无形中扩大了警戒范围。
　　所以，战车不得不停在旧都之外，众人选择步行走小路的方式进城，这样可以尽可能绕开大部分深渊怪物的警戒，避免不必要的战斗。
　　在进入旧都后，希雅自告奋勇担任引路人。
　　一开始，就连阿贝尔对希雅的引路能力都是将信将疑的，据她所知，希雅也未进入过魔女摇篮之内，爱琳甚至直接开始嘲讽希雅会把他们引到死胡同里去，只不过接下来的一段路程，让爱琳乖乖地闭上了嘴巴。
　　在希雅的指引下，众人一路从外城区的小道内同行，完美地避开了深渊怪物们的警戒区域，效率比奥斯卡制作的深渊气息探测仪还要高。
　　这一幕让奥斯卡啧啧称奇：“希雅妹子，你这是怎么做到的？”
　　希雅用食指抵住嘴唇，眨了眨眼睛，小声道：“商业机密。”
　　希雅所谓的秘密也非常简单，她只是把黑猫放了出去，这只仅仅是灵体状态的猫连深渊怪物都发觉不了，只有希雅自己能够看得见。
　　只要黑猫在前方探路，将前方的路况告诉给希雅，希雅再按照黑猫说得来走，一切都显得轻松如意。
　　一路有惊无险，外城区的大半已经走完，希雅停在一个小路口，对身后的众人小声道：“嘘，你看我们发现了什么？一只落单的深渊共鸣者，它的附近虽然没有同伴，但我们依旧需要尝试从它的身后悄悄绕开，虽然路有点远，但不要惊动他……”
　　希雅话说一半，就感到身边人影一晃，只见爱琳已经冲了上去，一拳把那只深渊共鸣者打成了马赛克，这让希雅忘记了接下来本该要说的话。
　　看着希雅一副目瞪口呆的样子，爱琳一甩头发，满脸得意：“既然这怪物附近没有同伴，直接干掉不就行了，何必绕路这么麻烦。”
　　“……爱琳姐姐，你的深渊生物课莫非经常不及格吗？”
　　爱琳眨了眨眼睛，似乎没弄明白希雅为啥要问这问题，不过还是老实说：“死小鬼，你怎么知道的？”
　　希雅叹气，顿觉头疼：“知不知道这个怪物为什么要叫深渊共鸣者？”
　　爱琳眨巴着大眼睛，满脸无知地摇了摇头。
　　在希雅解释前，学霸奥斯卡已经先一步开口说：“深渊共鸣者，是一种等级只有一的群体共生深渊物种，它们的战斗力非常弱小，但是它们的神经网络是连接在一起的，经常作为强大的深渊之王级的斥候，只要其中一个个体发现什么，或者死亡，其信息都会立马传递给其他同伴！”
　　爱琳虽然头脑简单，但注意到同伴望着自己的视线都不太友好，再加上奥斯卡的解释让她直觉上感觉到不太妙，只好小声道：“我是不是真的做了什么蠢事？”
　　“笨蛋！”
　　回答爱琳的是众人齐声给出的光荣称号。
　　这一次，收获了新头衔的爱琳却不敢出声，默默地接受了这个称呼。
　　阿贝尔还勉强保持了冷静，向希雅问道：“接下来怎么办？”
　　希雅深呼吸一口气，喊道：“边打边跑吧，深渊怪物们都有自己的势力范围，只要跑到中城区应该就安全了。”

第19章 16.我们先走，你来断后（继续厚颜无耻地求票）
　　阿贝尔一挥手：“全速前进！跑得慢的，不要以为会有人救你！前方的深渊怪物交给我和艾岚，会用远程武器的，侧方和后方的由你们来解决，遇到强大的个体，直接用最强的火力去攻击，不要吝啬弹药！”
　　将这些怪物全部歼灭，阿贝尔自认为能够做得到，但是这样一来在外城区消耗过大，又该什么去面对核心区域的战斗？
　　用最小的代价和消耗，突破这个区域才是上策。
　　众护卫齐声道：“是！”
　　阵型在转瞬间变更，这群护卫显然也是训练有素的军人。
　　阿贝尔和艾岚走在最强方，若是前方有怪物阻拦，立马就会被阿贝尔的刀光撕成碎片，艾岚的打法就更暴力了，长枪一扫，化为雷光千道，被雷光扫到的怪物瞬间死得凄惨无比。
　　护卫们也纷纷举起手枪，对着从各种小巷，房屋里窜出来的深渊怪物进行攻击。
　　然而同样的死亡，不但没有让深渊怪物们后退，那浓烈的血腥味，反而让它们更加疯狂了起来。
　　爱琳并不擅长远程攻击，攻击范围也比较小，只有一身蛮力比较大，在队伍中担任运送武器弹药的责任。
　　托她的福，希雅那用了好几年的破枪终于换了个新的，新的光束手枪后坐力极小，连射性能优秀，让希雅爱不释手，连续发射了好几发，发发命中深渊怪物核心。
　　在高速奔跑中命中另一个移动的目标，这个难度不可谓不小，这一幕让频频炮击打空的奥斯卡大为惊奇。
　　“希雅妹子，你这枪法也太准了吧！”
　　希雅一枪打断一盏路灯，路灯压下来，将数只深渊猎食者压倒，后续的怪物们没有能够刹住车，瞬间和前方的同伴撞在一起。
　　“马马虎虎吧，作为拾荒者，要是没点三脚猫的功夫，早就成怪物们的美餐了。”
　　奥斯卡清了清嗓子，提议道：“五万基纳，能不能教我射击？”
　　希雅看了他一眼，随口说：“不好意思，我很忙的，没空。”
　　奥斯卡一炮打出，将大体型的深渊破坏者炸得满天乱飞。
　　“那么，十万基纳，行不行？”
　　希雅依旧不为所谓：“我像是这种见钱眼开的人吗？”
　　奥斯卡咬了咬牙：“二十万基纳，我能有机会喊你一声师父吗？”
　　希雅立马眉开眼笑：“成交！二十万，可不能反悔啊。”
　　这时候，化为炮的凯蒂的声音响起：“希雅，事先提醒你一句，少爷可是萝莉控哦。”
　　被控的萝莉脸上的笑容立马消失。
　　“凯蒂，你别乱说！我喜欢的可是机甲！”奥斯卡吼道。“女人哪有机甲香？”
　　这时候，一只深渊猎食者似乎看不惯如此肮脏的交易在眼前发生，从路旁房屋的楼顶上，以天降正义之姿落下，对此，众护卫对他的行为表达了最高程度的敬意，万枪齐发，将这满怀着正义同伴憧憬的深渊猎食者打成了马蜂窝。
　　战斗还在继续，因为怪物的不间断增加，众人的行进速度不由得慢了下来。
　　若是再这样下去，被怪物们缠上，也只是时间问题。
　　希雅跑上前去，向阿贝尔问道：“公子，可有对策？”
　　阿贝尔侧过脸来，望着希雅，沉声道：“你来断后。”
　　诶？！
　　这一句话惊得希雅画风都扭曲了，希雅虽然觉得自己枪法不错，但公子你让清音体柔易推倒的病弱小女孩来断后，是不是有点太残忍了点？
　　希雅刚想说什么，就注意到阿贝尔的视线貌似越过了自己，落在了身后的伊芙身上。
　　“伊芙，你来断后。”
　　伊芙的脸色一暗，应道：“是，公子。”
　　“其余人继续全速前进！”
　　“等一下，阿贝尔公子，为什么要让伊芙来断后，她不是你的圣魂天使吗？”
　　希雅不理解，无论是圣魂天使还是圣魂武者，一旦和另一半分开，其实力都会大幅度缩水。
　　阿贝尔：“……她帮不上什么忙，是最好的选择。”
　　“帮不上什么忙是什么意思？”
　　这一次，阿贝尔没有再回答希雅的疑问，反而是奥斯卡追上来，叹了口气说：“希雅妹子，你可能不知道，伊芙她，没有办法变成圣武具的样子。”
　　没有办法，变成圣武具的样子？
　　这句话闪过希雅脑海，恍惚间一切都联系了起来。
　　为何她会深夜独坐在河畔，为何她脸上总是带着那么落寞的微笑。
　　——我想做一些力所能及的事情。
　　——希雅，谢谢你，公子，好久没有夸过我了。
　　为何她会日日夜夜坚持着低效率转化的剑术。
　　在希雅问及有关她和阿贝尔之间的事情时，她只是用憧憬的语气诉说着那个人的事情，却从未提及到自己。
　　因为，她是次品。
　　她配不上惊才绝艳的阿贝尔公子。
　　所以，伊芙一直在努力着，努力着，试图能够做点什么，帮助她心中最完美无缺的阿贝尔公子。
　　然而，无法化为圣武具的圣魂天使，对于武者而言，没有任何存在的必要。
　　她的努力，没有任何价值。
　　希雅回望着伊芙，此刻她已经停下脚步，转过身来，直面着汹涌而来的深渊怪物，那银亮的长发伴随着握刀的动作，正迎风飘扬着。
　　她知道吗，自己是被当做弃子来对待的。
　　明明是被丢下的累赘，为何还能如此坦然，毫不犹豫？
　　还是说，在你心里，这个人的话语，正如同神谕一般，不容违背？
　　“公子，若是要断后的话，请允许我一起！”爱琳说道。“若不是我的错，现在就不会变成这个样子，我该为自己做的事情负责！”
　　阿贝尔毫不犹豫地否决了爱琳的提议：“不行，你的攻击力是我们之中最强的，更何况，若是你死在这种地方，回去我如何向乌列尔老师交代？”
　　“但是……我……”
　　“爱琳，你难道连我的话都不听了吗？”
　　爱琳低下头：“……是，公子。”
　　希雅看到，爱琳回头看了眼伊芙的方向，小声说了句【对不起】，随后紧跟着阿贝尔跑了起来，再也没有回头。
　　希雅还在犹豫间，却看到奥斯卡走了上来，叹息道：“希雅妹子，我们也快点走吧，不要辜负了伊芙她争取来的时间。”
　　希雅望着伊芙，伊芙似乎注意到希雅的视线，微微侧过脸来，轻轻点了点头。
　　妖异的太刀出鞘，划破即将日落的残阳。
　　希雅紧握着的拳头松开了，随后转身，跟着众人离开。
　　天空，渐渐暗淡了下来，浓密的乌云预示着一场暴风雨的到来。
　　只是，无人注意到，希雅的嘴角泛起了一丝若有似无的笑。

第20章 17.伊芙，没有拖后腿吧？
　　（这几章写得有点歪了，感觉很不在状态）
　　深渊怪物们几乎是在第一时间就注意到了伊芙，比起逃跑的猎物，它们更喜欢将眼前的猎物撕成碎片。
　　然而，在它们咆哮着向前飞扑而出时，却猛然注意到半空中，无数炽热的刀芒织成了一张细密的网。
　　剑网在触及的瞬间爆发开来，数只深渊猎食者躲避不及，转眼间身首异处。
　　这时候，深渊怪物们才停下脚步来，围绕着美丽的猎物，看起来纤细而又柔弱，却并非是轻易能够将其践踏的对手。
　　一刀斩出之后，伊芙并没有所停留，若是需要断后，就不能让任何一只深渊怪物从身边逃离。
　　在伊芙准备好下一招的时候，冷静期极短的深渊怪物们已经再度暴起，只是这时候，它们却猛然发觉，那个美丽的猎物在眼前消失了。
　　慌忙间搜索，却看到视野正不断往上升。
　　到底是什么时候绕到背后的？
　　单纯的深渊怪物没有想明白，它只看到那美丽的猎物，她手中的太刀正划过一道艳丽的死亡弧线，将自己和自己的同伴，一刀两断。
　　合击剑术，第一招【穿云】。
　　在伊芙收招的同时，数只深渊猎食者又扑了上去，同伴的血让它们瞬间陷入疯狂。
　　伊芙向后两个小跳，让怪物们扑了个空，伊芙向前挥出一刀，刀刃切开空气，化为锋锐的剑压，将这几只猎食者碾碎。
　　第二剑【破空】。
　　然而，在使出第二剑的时候，有一只深渊猎食者悄悄绕到了伊芙的背后，张开嘴一口咬在伊芙的左腿上，鲜血飞溅而开，落在伊芙的脸蛋上，强忍着剧痛，伊芙反握太刀，一刀刺入了深渊猎食者颅骨之内。
　　刚摆脱深渊猎食者的撕咬，就见得半空中有几只乌鸦形状的深渊怪物，口吐利刃，伊芙就地一个翻滚，虽然伊芙的反应速度很快，却依然没有办法躲开全部的攻击，利刃带着麻痹般的毒素，带起一阵钻心刺骨的疼痛。
　　伊芙差点站不稳。
　　正在这时，身后一个巨大阴影已经靠了上来，深渊破坏者的巨爪猛地拍下。
　　伊芙腿部受伤，来不及闪避，只得举刀格挡。
　　伊芙作为圣魂天使，无法学习到圣骑士的神圣力，所以只有招式，却没有多少力量，这一下格挡，让伊芙直接跪了下来，膝盖撞在地面之上几乎碎裂，强大的冲击力通过刀刃传递而来，让她所站立的整个地面都凹陷了下去。
　　若是伊芙手中的武器，并非是自己的本源圣武具的话，受到这种程度的冲击，估计早就断裂了。
　　这就是自己的极限了吗？
　　不，还没有结束，就算会死在这里，也要尽可能争取更多的时间。
　　从腿上，从手臂上，从四肢百骸里传来阵阵剧痛，然而伊芙却架着剑，渐渐将深渊破坏者的爪子举了起来。
　　伊芙看了眼深渊破坏者，身影瞬间在原地消失，下一秒，伴随着艳丽如血的刀光，怪物的头颅冲天而起。
　　第三式【瞬闪】
　　伊芙将刀插入地面，勉力支撑着身体不至于倒下。
　　之前深渊猎食者的啃咬，其中蕴含的深渊能量，让整个左腿被炽热的疼痛感所包围；
　　但这并不是最致命的，刚才那些乌鸦状的怪物口中喷射出来的利刃，其中蕴含着的神经毒素让伊芙感觉到四肢都几乎失去了知觉。
　　刚才那一剑，已经用完了仅剩的所有力气。
　　四周渐渐有无数的黑影围了上来，失血让伊芙眼前有些恍惚。
　　伊芙所学的是一套合击的剑术，她只学会了下半，这套剑术只有双剑合并之时，才能发挥出最大的威力，然而会另一半的那个人，却已经离开这里了。
　　伊芙感觉到有什么冰凉的东西落在身上，仰起脸，看到的是灰蒙蒙的天际中，有无数细密晶莹的丝线正不断落下。
　　下雨了吗？
　　恍惚间，伊芙的眼前浮现出多年前的那个夜晚，记得窗外也是下着大雨。
　　诞生在这世界上，睁开的第一眼，伊芙所看到的是一张稚嫩却又坚定的女孩的脸，她带着满满的期待，满满的骄傲，望着自己。
　　那是何等耀眼，又是何等的美丽。
　　“父皇，母后，快来看！是圣魂天使哦，希贝尔做到了！”
　　满脸威严的男子摸了摸女孩的头，露出欣慰的笑。
　　画面一转。
　　小女孩穿着华贵的服饰，头顶着小小的皇冠，坐在王座之上，身旁是大声念叨着告示的大臣。
　　“……今陛下战死于巴顿平原，幸得陛下留有一女，今日我等拥立希贝尔公主殿下继承皇位，然公主殿下尚且年幼，还请皇叔佐菲担任摄政王一职。”
　　从那个时候开始，伊芙就再也没看到过希贝尔无忧无虑的笑脸了。
　　每一日，每一夜，在宫殿的后花园中，伊芙都能看到她挥剑的身影。
　　那时候的希贝尔殿下，被称作帝国有史以来，百年难遇的奇才。
　　世人都只知晓，罗切斯特王族传承自初代勇者米迦勒的血脉强大，却完全忽略了公主殿下自身的努力。
　　强大的天赋，再加上血脉的辅助，王族充足的资源。
　　希贝尔的成长可以说是一日千里。
　　曾记得，殿下和自己坐在花园的草坪中仰望着星空，她握着自己的手，眼中是那个年纪的女孩少有的成熟与坚定。
　　“伊芙，我想要变得更加强大，我是王族，我必须庇护我的子民，拯救我的国家。”
　　“若是我能够再强大一点点，那么就可以再多消灭一些深渊怪物，多拯救一些人，多让一个士兵有机会回乡和家人团聚。”
　　“你说得没错，伊芙，我是王族，又是女子，即便不上战场，也没有人会说什么，但是父皇曾教导过我，若是每个人都只想着保全自己，这世道又该由谁来拯救？千千万万平民的孩子，父皇一声令下就走上了战场，埋骨在异国他乡，死在和深渊的战争里，身为王族，我又有什么理由去逃避？”
　　“伊芙，若是有你的力量，你我一起的话，这世界上就没有什么可以害怕的了。”
　　那时候，希贝尔眼中的执着与光芒，直到现在伊芙都忘不掉。
　　那一日的夜空，群星闪烁，好不灿烂。
　　是的，或许从那时候，从握住她的手开始，伊芙就已经许下了誓言，为了这个人的愿望，自己将竭尽所能。
　　她亲眼见证着希贝尔一路高歌猛进，走上巅峰。
　　然而一切都在殿下十二岁那一年破碎了。
　　凡是圣魂武者，都需要在十二岁时候开始练习掌握圣武具的使用方式，然而希贝尔殿下，这位被千万人瞩目的稀世天才，却在这一刻让所有人失望了。
　　希贝尔和自己的同步非常成功，然而这个事实仅仅持续了一分钟，两人的融合发生了巨大的排斥反应，斥力将两人弹飞了出去。
　　负责教学的圣骑士满脸尴尬：“可能殿下还没习惯，再来两次就没问题的。”
　　于是，伊芙又见证了希贝尔一路从巅峰跌落谷底的过程，从一开始满怀信心，再到众人怀疑与震惊的目光，最后直到所有人散去，满身伤痕的希贝尔却还在固执的尝试着。
　　她不能接受这种结果。
　　不能接受，身为王族，有着米迦勒血脉，却无法成为合格的圣魂武者。
　　最后，希贝尔是被皇叔佐菲打晕了拖走的。
　　那场变故，让希贝尔大病了一场。
　　在那之后，足足几个月的时间，她都把自己锁在房间里，谁也不见。
　　几个月后，希贝尔似乎是想通了，从房间里出来，只是从那时候开始，她对自己的态度就冷淡了下来。
　　不过，希贝尔没有放弃。
　　没有圣武具不影响希贝尔的实力成长，但谁都知道，就算希贝尔达到人类的极限炽天使级，没有圣武具，也无法触及到大魔女的衣角，更何谈对抗深渊？
　　那时候，望着希贝尔冷淡的脸庞，伊芙想说什么，然而千言万语却在接触到那双空洞的眼眸时，却是一个字也说不出来。
　　若是自己不是残次品的话，倘若希贝尔调律出的不是自己，或许公主殿下就不会变成那个样子。
　　伊芙痛恨自己的无能为力。
　　要是自己无法成为她的力量，那就和公主殿下并肩作战。
　　或许这是作为次品的自己，唯一能够做得到的事情。
　　伊芙真的还想再见到，那个充满自信，神采飞扬，笑容中没有一点点阴影的帝国公主，正如同初见时候那样耀眼。
　　回忆的画面不断的闪过，时间在此刻过得如此的慢，甚至可以清晰地看到雨点下落的轨迹。
　　这就是所谓的走马观花吗？
　　伊芙露出一点满足的笑容，慢慢地闭上眼。
　　她在心中祈祷着。
　　希贝尔殿下，愿你的心灵永远不染尘埃，愿你的前路永远光芒万丈。
　　深渊巨兽抬起了铁蹄，重重地踩下。
　　永远爱你的，伊芙。

第21章 18.时间静止的废都
　　（啊这，我觉得公子是♀，前面暗示得挺多了啊。。）
　　在这瞬间，在深渊巨兽的铁蹄落下的前一刻，无数道湛蓝的光，宛若群星坠落，照亮了夜空。
　　光芒闪耀，黑暗散去。
　　光束准确地命中了深渊巨兽的核心，巨大的野兽发出一声临死前的哀嚎，轰然倒下，带起一阵肆虐的风暴，吹起了伊芙的长发。
　　她转过身来，循着光束来的方向看去。
　　暴风雨中，她看到了那随风飘扬的灿烂而又张狂的金色。
　　殿下吗？不对！
　　殿下的年纪还没有那么小。
　　她低着头，长发被雨水所打湿，垂下来遮住了她的脸。
　　她双手各自握着一把光束手枪，每走一步，都会有数道光束飞来，明明在伊芙眼中都是随意的一枪，却每一道光束都能准确无比的命中深渊怪物。
　　这神乎其技的枪法，让伊芙忍不住赞叹。
　　待走到近前时，伊芙才看清她的长相。
　　“希雅？”
　　“伊芙姐姐，公子让我来救你。”
　　伊芙看到希雅嘴角弯起，露出了甜甜的笑容。
　　这个时候，伊芙的心里五味陈杂，却是一时间不知道该说什么。
　　“……公子不会这么做的，你是向导，比我重要多了。”
　　希雅叹了声气：“伊芙姐姐，你应该装作相信的。”
　　“为什么要回来，希雅。”
　　“因为做不到啊，我不能看着伊芙姐姐死了什么都不做，走了一半就趁着公子她们不注意悄悄从小路回来了。”
　　“笨蛋，会死的，快走！”
　　远处，传来巨兽的嘶吼声，步伐撞击在地面上，仿佛大地都在颤抖。
　　希雅伸出手，笑了笑：“往前走也不一定安全嘛！更何况现在想走也走不掉了，伊芙姐姐，和我一起杀出去吧。”
　　伊芙抓住了希雅的手，被她拉着站了起来。
　　这种感觉太奇怪了，明明遍体鳞伤，明明觉得刚才就已经用尽了全部的力气，然而现在望着希雅，伊芙却莫名感觉到力量似乎重新又在体内奔腾了起来。
　　若是只有自己一个人的话，倒是无所谓，但是为了这个孩子，自己却不能就这么轻言放弃了。
　　伊芙站起身来，和希雅背靠着背站立着：“……希雅妹妹，等会儿若是情况危险，你就不用管我，自己冲出去就可以了。”
　　“我都说了，我是来救你的，要是丢下你不管了的话，我又为什么要回来这里呢？”
　　“希雅妹妹，你比我有用多了。”
　　“伊芙姐姐！请不要否定自己。”希雅看起来有些生气，“相信你自己，你可以做到的事情，比你想象中还要来得多。这样的困境，我不知道遇到过多少次了，要是心怀希望，说不定能够发生什么奇迹哦。”
　　伊芙愣了下，随后默默地点了点头：“我知道了。”
　　“这样才对嘛！”希雅又露出了那种没心没肺的笑容，“等打完这些怪物，我们一起去前面的点心店吃点东西，顺带在旁边的酒店里洗个澡，下面的服装店里还有百年前的帝国流行款式，看起来蛮有意思的。”
　　“？”
　　“伊芙姐姐，没有注意到吗，这个旧都因为大魔女的影响，时间一直停滞了下来，这一百多年来，还维持着过去的样子。”
　　“这样的吗，那一定要尝尝过去的味道。”
　　“准备好了，伊芙姐姐，大的可要来了。”
　　希雅看向前方，街道旁的低等级深渊猎食者全部退开了道路，于是，一只庞然大物踏碎了街边的建筑，闯入了两人的视野。
　　它的皮肤裸露在外，布满着无数鲜红色的纹路，宛若血管一般微微颤动着，手里是一柄巨大的战锤，上面沾满的血迹在雨水的冲刷下，不断流淌着，独眼审视着渺小的人类，仿佛不理解这么弱小、这么卑微的存在，是如何让自己的部下伤亡惨重的。
　　希雅面色沉了下来：“伊芙姐姐小心了，这是等级六的独眼领主，在深渊怪物之中算是比较难缠的吧，虽然不具有再生能力，但是本身的破坏力在等级六之中算是佼佼者，它的皮肤坚韧异常，寻常的攻击完全不会奏效。”
　　“所以，姐姐你的圣武具能不能借我用一下？”
　　伊芙：“希雅别闹，都这个时候了还有心情开玩笑，圣武具除了我自己还有调音者以外，其他人是没有办法持有的。”
　　希雅耸了耸肩，这时候独眼领主的攻击也到来了，巨大的战锤撕裂空气，猛然砸了下来，轰地一声巨响，整个街道几乎被摧毁。 
　　希雅和伊芙瞬间散开，跳上了街道旁的民居之上，同时，手中双枪连发，数道光束向着独眼领主飞去，只是光束在触及到怪物皮肤时就被弹了开去，无法伤及分毫。
　　这一切尚在希雅的预料之中，普通的帝国制式光束枪伤不到等级六，希雅的射击起的不过是吸引注意力的作用，真正的输出位是伊芙，她手里的可是无坚不摧的圣武具，虽然尚未完全觉醒，但用来对付等级六已经足够了。
　　果然，怪物的注意力完全被希雅吸引住了，它上前一步，再度举起战锤，向着希雅所在的房屋砸下。
　　在这瞬间，伊芙已经悄悄绕到了怪物的身后，妖异的刀光闪耀，向着怪物脆弱的脖颈处斩下。
　　在最后一刻，怪物似乎察觉到了什么，微微偏过了脑袋，导致伊芙这志在必得的一刀仅仅是在怪物的脖子上留下一道深可见骨的伤痕，这种伤痕对于人类而言是致命伤，但对于深渊怪物们而言还不够。
　　疼痛让巨人咆哮了起来，更显得悍勇，它强行停下攻击希雅的动作，左手抓向身在半空中无法自如行动的伊芙。
　　眼见巨人的手臂即将抓住伊芙，数道湛蓝的光束射出，尽数命中巨人的独眼。
　　即便皮肤有着坚韧的防御力，但无论是什么生物，眼睛都是最为脆弱的部位。
　　巨人惨叫一声，连战锤都丢了下来，双手捂住眼睛痛苦地咆哮着。
　　借着这个机会，落下的伊芙足尖在房顶上一点，在半空折返，一刀斩下了巨人的头颅。
　　在巨人的头颅落地的同时，伊芙也从空中落了下来，不过却因为腿部的伤势，一个踉跄，若非希雅及时接住她的话，恐怕就要体验一次和地面的亲密接触了。
　　伊芙望着希雅，脸色红红的，有些兴奋：“希雅妹妹，我们做到了。”
　　“嗯，我们做到了！”
　　随着等级六的阵亡，剩余的低等级深渊怪物们渐渐退散了下去。深渊怪物们虽然按照本能行动，但是也是会有恐惧这种情绪的。
　　希雅皱了皱眉：“不过伊芙姐姐你身上的伤……”
　　“不要紧的，圣魂天使具有一定的自我恢复能力，过一段时间就会好，这腿上的伤口已经没那么疼了。”
　　希雅一笑，拉住伊芙的手跑了起来：“那么走吧，前面的点心店看着就觉得很好吃。”
　　“希雅妹妹，不要跑那么快嘛！”
　　“我已经有点等不及了。”
　　只是没走两步路，希雅就看到前方有一个人影蹲在角落里瑟瑟发抖，看装束应该是阿贝尔公子的护卫。
　　护卫为什么会在这种地方？
　　希雅好奇间，就看到伊芙已经走了上去：“阿瑟，你怎么会在这里，公主殿下她们呢？”
　　护卫抬起头，露出诡异的表情望着伊芙。
　　这时候，希雅猛然注意到，这个护卫没有影子。
　　身体在思考之前就已经动了起来。
　　于是，伊芙看到希雅冲了上来，嘴里似乎在喊着什么，然后把自己一把推开，等她回过神来时，却看到在护卫所在的位置，张开了一张宛若深渊般的鲜红色巨口。
　　最后一刻，伊芙看到希雅向自己这边露出了一个无奈的笑容。
　　巨口将希雅一口吞下。
　　“希雅！”

第22章 19.奇迹？谎言！
　　【一口气把这段写完，之所以说有点歪，总觉得这段不太合适，男主大约6万多出现，求票】
　　不是的，不该是这样的！
　　伊芙伸出手，却是只抓到了希雅衣角的碎片。
　　整个大地裂开，一头巨大的植物从地下钻了出来，它有着无数条翠绿色的藤条触手，在那花瓣的位置，还有着一张嘲讽度拉满，满是滑稽的笑脸。
　　这种浓烈到如同实质般的深渊气息，这种令人恐惧到战栗的威压。
　　等级十，王级深渊怪物。
　　伊芙一瞬间就明白过来，这个深渊怪物的强大。
　　还有敌我双方绝望般的实力差距。
　　之前深渊怪物们的退散，并非是因为首领的阵亡，而是为“王”的到来让出道路。
　　碎片在指间散落，伊芙低下头，紧握着的拳头轻微颤抖着，似乎能渗出血来。
　　“……希雅，为什么你总是做这些傻事，现在你让我怎么办才好？”
　　伊芙倔强地举起刀，直面着深渊之王的威压。
　　她知道的，凭借半吊子的自己是赢不了等级十的。
　　自己应该选择撤退的。
　　自己不能够辜负希雅用生命换来的一线生机的。
　　但是，伊芙不想走！
　　走了的话，就等同于承认了这样不讲理的事实。
　　在伊芙拔刀做好战斗姿势的同时，深渊植物发出一声渗人的怪叫声，一条藤条从半空中砸了下来，伊芙向后小跳几步躲了开去，然而，植物却举起了第二根，第三根藤条，封死了伊芙所有的退路。
　　伊芙只得低喝一声，举刀上前，然而残缺的圣武具，在面对着王级的深渊怪物时，却起不了任何作用，刀刃斩向藤条，却只能砍入一点点，在这同时，粗壮的藤条已经如同铁锤一般砸在她的腹部。
　　伊芙咳出一口鲜血，如同被玩坏的人偶一样倒飞了出去，直接砸断了街边的路灯，撞碎了路边店铺的玻璃门才停了下来。
　　血色的刀刃早已脱手飞出，在夜空中化为了点点光芒，散落而开。
　　王级的攻击何等霸道，这一下让伊芙只觉得全身的骨头都仿佛碎掉了一样，四肢百骸都不再属于自己。
　　这根本不是一个层次的战斗。
　　希雅，对不起，真的对不起，都是我害的。
　　果然，我只不过是残次品。
　　连为你报仇都做不到，什么也……做不到……
　　恍惚间，伊芙的眼见似乎浮现出和那个女孩相遇时的点点滴滴，那短暂的相识，转化为了无数支离破碎的片段。
　　宛若星辰的碎片，闪闪发亮。
　　——好漂亮的水晶。
　　记得，她扶着自己的脸颊，眼中是满满的迷醉。
　　——伊芙姐姐，来掩护我。
　　记得，她摘下制服的军帽，从战车上跃下，金色的长发随风起舞。
　　眼眸中闪动的自信，是自己羡慕的光芒。
　　——伊芙姐姐，公子让我来救你的。
　　记得，她伴随着无数道湛蓝的光辉从天而降，光辉照亮了黑暗，那明朗的笑脸仿佛让自己觉得得到了救赎一样。
　　数根藤条从店门口伸了进去，抓住伊芙的小腿将她拖了出来，高高地举起。
　　在倒吊着的视野中，伊芙看到深渊植物正发出阴森恐怖的叫声，配着那可笑的滑稽脸，仿佛在嘲笑着自己的无能为力。
　　然而，一切的画面，都定格在了那个女孩直面着深渊之口时候，那嘴角泛起的一丝无奈。
　　一股难以言喻的刺痛猛然间涌了上来。
　　那个孩子，本可以拥有更加光明的未来的，小小的边境锁不住她的翅膀。
　　她和自己不一样，终有一日，她必将站在世界的巅峰。
　　公主殿下如此看重一位流民，恐怕也是在她的身上。
　　看到了名为希望的火种。
　　然而，尚且稚嫩的火种，却因为自己的错误判断而熄灭了。
　　自责，悔恨，无力，调和成了名为绝望的灰色颜料，让她的眼中再无任何一点光明。
　　“把……希雅……还给我……”
　　伊芙向着深渊之王伸出来，宛若将死之人的呓语。
　　回应她的是怪物古怪的叫声，然后伊芙感到风在耳边呼啸。
　　睁开眼睛，她看到那灰蒙蒙的天空竟如此接近。
　　雨点拍打在脸上，竟有些细微的痛感。
　　被扔上高空了吗？
　　寂静只持续了片刻，下一刻，风再次在耳边咆哮了起来，那混沌的天空也越来越远了。
　　然而，在坠落而下的同时，眼角的余光看到了一道湛蓝的光束穿透了深渊之王的身躯，向着高天之上飞去。
　　那原本如同死水般的眼眸，在这瞬间泛起了无法平静的涟漪。
　　光束越来越多，深渊之王的身体在不住地扭曲颤抖着。
　　伊芙看到，在深渊之王痛苦的咆哮声中，一个人影从巨口中被吐了出来，明明身在半空之中却以违反重力的方式一个回转，向着自己这边飞来。
　　可能是错觉，隐约间，似乎看到了有数片黑羽，在暴风中散落。
　　下坠的失重感消失的同时，一张熟悉的脸庞闯入了视野，带着这个女孩子一贯有些坏坏的笑容。
　　“希雅？”
　　“嗯，姐姐，是我哦。”
　　希雅是怎么从深渊之王的腹中脱险的，她不知道，也不想知道，她现在只想抓着她的手，好好痛哭一场。
　　失而复得，大起大落之下，眼泪又怎能抑制得住？
　　希雅有些为难：“伊芙姐姐，你这是什么表情嘛！别这样靠过来啊，我身上都是怪物的粘液，很脏的。”
　　“我不在乎！希雅，吓死我了，我以为……我以为你……”
　　伊芙不由分说地将希雅抱入了怀中，然而伊芙并未注意到希雅嘴角那一丝不自然的微笑。
　　希雅轻叹一声，轻轻地拍着伊芙的后背：“……放心啦，我命很硬的，在没吃到旧帝国的美食前，可不舍得去死，不过伊芙姐姐，现在可没有时间哭哦，这怪物好像生气了。”
　　伊芙松开手，仰起脸，映入眼帘的是深渊之王那皱着眉头暴怒的脸。
　　而且更加让伊芙感到绝望的是，这种植物形的深渊之王还不止一头，不远处的地面裂开，又有另外两只同型号的破土而出。
　　三头捕食植物形王级深渊怪物。
　　二对一尚且无胜算，更何况把这个一加到三呢？
　　必须，必须做些什么，不然的话……
　　伊芙刚想说什么，却接触到了希雅炽热的眼眸，一切的话语都变得无法说出口。
　　事到如今，再说这些又有何意义？
　　若无法同生，那就只有共死。
　　“希雅妹妹，你有什么办法吗？”
　　希雅摇了摇头：“凭我们是赢不了的，再来几个我们也是打不过的。”
　　“不过，我们可以赌一把，万一发生什么奇迹了呢？”
　　“奇迹？”
　　在伊芙不明所以的目光中，希雅抓住了她的手。
　　“希雅？”
　　“姐姐，将你的力量借给我。”
　　这时候，伊芙才理解过来，希雅口中所说的“奇迹”是指什么。
　　但是，那种事情，怎么可能？
　　“不可能的！希雅！不要乱来，不是调音者的话，是握不住圣武具的，更何况我……还是残次品……”
　　连调音者都无法使用的次品。
　　这种奇迹，又怎么可以去奢望？
　　“伊芙姐姐，我说过的不要否定自己，你可不是残次品哦，因为姐姐你比谁都要温柔，都要坚强，那样的伊芙姐姐，我最喜欢了。”
　　希雅笑了起来：“更何况，试一试总没错嘛！”
　　“希雅……”
　　这简短的一句话，却让伊芙感到眼角涌现出了酸涩的感觉。
　　望着她真诚炽热的眼眸，自己还有什么理由再说不呢？
　　那么就尝试一次吧，若是所谓奇迹没有回应，那就一起葬在这里。
　　似乎……也没有想象中那么坏……
　　伊芙看到希雅伸出手，食指指向自己额头的核心水晶，这一次伊芙没有再阻拦，而是任由希雅的指间抚过晶体的表面。
　　一种炽热的，难以言喻的感觉从心里升起。
　　她看向希雅，四目相对的瞬间，她看到了那翡翠色的眼眸中流转的动人光彩，一时间，竟然让伊芙看得如痴如醉。
　　伊芙的手指向掌心聚拢，两人十指相扣。
　　一层淡淡的赤红光辉弥漫了起来。
　　三头暴怒的深渊之王咆哮着发起了攻击。
　　转瞬间，藤条铺天盖地，将两人的身影吞没。
　　然而，下一秒，整个旧都都仿佛剧烈地颤动了一下，仿佛有什么恐怖的存在正在觉醒。
　　三头植物型的深渊之王更是同时发出痛苦的咆哮声。
　　藤蔓的缝隙之中，正投射出妖艳的赤色光芒。
　　光芒转眼间化为利剑，刺破天穹。
　　击碎了厚重的阴云。
　　所有的藤蔓，在妖异的赤红色光辉中尽数枯萎。
　　几乎在同一时间，身在旧都之中的所有人，都不约而同地被这一道光柱所吸引。
　　“公主殿下，那是什么？”
　　希贝尔的瞥了一眼，瞳孔微缩，随后就移开了视线。
　　小声说：“不用去管这些无关紧要的事情，继续前进。”

第23章 20.我们的奇迹
　　血色的光芒挣脱了藤蔓的束缚，带着无可阻挡的气势贯穿天际。
　　希雅身在半空之中，时间仿佛静止了一般。
　　光柱在穿透天穹之后，猛然散开化为光的碎片，宛若下起了一场纷扬的大雪。
　　那点点散落的光的碎片，下一刻却仿佛被什么吸引着一般，如同旋涡般向着希雅的手中汇聚。
　　伊芙的轮廓渐渐模糊了起来，和希雅融为了一体。
　　一柄血色的太刀在希雅的手中成型，闪耀着前所未有的锋锐光辉。
　　妖异而刺眼。
　　“这种事情，竟然真的……做到了……”
　　伊芙呢喃着，却完全无法理解眼前的一幕。
　　并非调音者的希雅，竟然真的和自己同步成功了。
　　这违背了所有已知的常识。
　　这怎么可能？
　　希雅握紧太刀，一笑：“正因为不可能，才是奇迹！属于我们的奇迹。”
　　“所以，伊芙姐姐，不要否定自己，你不是次品！”
　　如果说以往，这句话听在耳中不过是小小的、于事无补的安慰，伊芙会感谢说这句话的人，但却无法触动心弦；
　　然而现在，在宛若奇迹般的事实面前，却成为了期盼已久的救赎。 
　　她听到过太多太多的否定，太多太多的质疑。
　　心里，早已经认定，自己的存在毫无价值。
　　然而现在，这个孩子却用名为【奇迹】的事实，将所有质疑和否定从事实转变为了荒谬的非议。
　　若非处于灵体融合的状态，伊芙觉得，自己可能早已热泪盈眶。
　　即便如此，心情却仿若汹涌的海面一般，久久无法平息。
　　这种心潮澎湃的感觉对于伊芙而言，还是有生以来第一次。
　　原来，我真的可以做到吗？
　　谢谢你，希雅，从今以后，无论面对什么，我都不会再轻言放弃了。
　　化为虚影的伊芙伸出手，和希雅一同握住了刀柄。
　　下一秒，血色的光辉包裹住了希雅全身，如同火焰一般炽热燃烧着。
　　在黑暗的夜色中，如同太阳一般灿烂夺目。
　　妖异的火焰在希雅的身上燃烧成了鲜红的浴衣，那艳丽的色彩仿若久战浴血的魔神，在浴衣之外，护肩，腹部，大腿之上却覆盖着木质的甲片。
　　两种既然相反，柔和与锋锐的气息在此刻却相得益彰，毫无违和感。
　　不过最引人注目的是，在少女的身后，那九条毛茸茸的尾巴正微微摆动着。
　　希雅摸了摸脑袋上的狐狸耳朵，有些不满地鼓了股腮帮子，随后拉下头上的妖狐面具，身影闪动之间，黄金的长发迎风飞扬。
　　希雅妹妹，竟然第一次同步，就完成了全身的武化。
　　在一切转变完成之后，伊芙才回过神来。
　　然后接受了又一个不可思议的现实。
　　不过毕竟之前触发了非调音者成功同步的奇迹，这全身武化固然令人惊讶，但带来的冲击也就如此。
　　圣魂武者和圣武具之间的全身武化，比起同步为圣武具状态更为艰难，需要双方之间心境的完全统一和协调，对于武者的实力，更是要求最少达到智天使级才可以。
　　深渊之王们，终于抵不住心里涌现的恐惧，纷纷怪叫一声，向着不同的方向逃开。
　　然而，这时候它们发现，在自己的周围的空间里，早已布满了无数细密的剑网，封住了全部逃亡的道路。
　　深渊之王们，不得不停下脚步迎战，无数道藤蔓，无数的叶片，化为了风暴，向着半空中妖狐打扮的少女飞去。
　　然而，一切都是徒劳的。
　　伴随着清脆的刀刃出鞘之声，一道前所未有的血色剑气划破夜空。
　　所有的藤蔓与叶片，在与剑气碰撞的瞬间，被压倒性的破坏力粉碎。 
　　在剑气撕裂深渊之王的身躯时，响起了令人耳根发疼的诅咒与谩骂之声，随后三朵巨大的花瓣落地，那支离破碎的身躯也剑气的风暴所带起，四散飞去。
　　一剑击杀三只深渊之王后，剑气仍旧余威不减，以摧枯拉朽之势将整个街道化为了废墟，无数尚未来得及逃跑的深渊怪物们在剑气之下化为了齑粉，连一丝的惨叫都没来得及发出。
　　希雅从空中落下，松开了握刀的手，全身武化的状态也立马解除，再度变回了身着帝国军学院制服的打扮。
　　身上红光闪灭了一下，伊芙的身影和希雅分离。
　　伊芙刚想说什么，却看到希雅脸色惨白无比，在留给自己一个微笑之后，竟身体后倾，向着身后倒下。
　　“希雅！”
　　伊芙急忙冲上前去接住了希雅倒下的身体。
　　“希雅，你怎么了，希雅？”
　　伊芙喊了几声，女孩却是毫无回应，她紧闭着眼眸，嘴角泛着一丝浅浅的、满足般的笑意，仿佛再没有遗憾了一样。
　　一种可怕的猜测涌上伊芙的脑海，她颤抖着将手指按在希雅的左边胸口，在感觉到其中传来的跳动声后，才如释重负般松了口气。
　　只是昏迷了过去。
　　但是，在伊芙的手触及到希雅的额头时，却皱了皱眉。
　　入手之间，只觉得一片炽热，温度不对劲。
　　发高烧了吗？
　　连续不断的超负荷死战，再加上淋了这么长时间的暴雨，会发高烧也并不奇怪。
　　但在这种缺少药品的死地，高烧却并不容乐观。
　　再加上宛若奇迹般的同步和全身武化，对体力的消耗何等可怕，伊芙惊恐地发现，这个女孩现在，竟然如此虚弱。
　　像是布满裂痕的精致瓷器一样，稍微碰一碰就有碎裂的可能。
　　“……希雅……我不会让你有事的。”
　　强忍着四肢百骸传来的剧痛，伊芙咬了咬牙，抱起了希雅，在暴雨中，一步一踉跄地向着中城区走去。
　　如果希雅之前说得没错，整座城市的时间被不知名的力量永远定格在了100多年前的某一天的话，那么在中城区肯定能够找到可以休息的场所，肯定可以找到药品的补给。
　　一定要坚持住，希雅。
　　这一次，轮到我来救你了。
　　你说过的，到最后都不可以放弃的。
　　这是我们的约定，所以你一定不可以……食言啊。
　　暴风雨中，一个无人注意到的角落，正蹲着一只由阴影凝聚而成的黑色小猫，默默地注视着眼前发生的一切。
　　望着伊芙的背影，摇了摇脑袋。
　　留下一声宛若叹息般的低语后，消失不见。

第24章 21.全靠演技
　　【碰】
　　伊芙推开了一处民居，将昏迷的希雅扛了进来。
　　绕过客厅，步入了卧室之中，将希雅安放在床上，她才稍微松了一口气。
　　不行，希雅身上的衣服都湿透了，必须换下来。
　　只是，当伊芙的手开始解开希雅身上的扣子时，却被希雅抓住了手，伊芙略微惊讶了下，然后柔声道：“希雅，是我。”
　　这时候，手才松开了。
　　这孩子，居然睡着了还这么警觉……
　　在将外套脱下后，伊芙却被眼前所见的场面给惊呆了。
　　只见希雅的身上，浑身各处都遍布了细密的伤痕，其中竟完全没有任何一道伤痕的口子是完全一致的。
　　这个孩子，这些年到底经历了怎样残酷的生存考验？
　　连昏睡中，都保持着对四周的警觉。
　　这又让伊芙心里有种酸楚的感觉。
　　明明每一天都挣扎在生存的边缘线上，为何你还能保持如此乐观的心态？
　　还是说，正因为那永不言弃的心态，你才能走到现在？
　　和你比起来，姐姐我，真的是太不不像样了。
　　一定会没事的，希雅。
　　将被子盖好，伊芙慢慢走出房间，开始在周围寻找着药店。
　　只是尚未愈合的伤口，让她的动作并没有那么流畅，不过谢天谢地，比起外城区遍布是深渊怪物的情况，中城区的街道，干干净净几乎什么也没有。
　　在伊芙离开后，一只黑色的小猫从窗户口跳了进来，轻盈地落在希雅的枕头边上。
　　芙洛喵探出肉球，拍了拍希雅的脸：“起来，希雅，别演了，奥斯卡都没你能演。”
　　希雅悄悄睁开一只眼睛，在屋内扫了一圈，发觉伊芙已经出去之后，小声嘀咕道：“死猫，这你就不懂了，人生如戏，全靠演技，要是演得不好，怎么刷满好感度？怎么才能让她对我死心塌地？”
　　黑猫晃了晃脑袋，轻叹：“我只是觉得这孩子太可怜，本以为是奇迹，没想到也只是精心设计的骗局。”
　　希雅哼了声，辩解道：“只要她不知道真相，那就是奇迹，就是事实。”
　　“你这是狡辩。”
　　“那又怎么样？”希雅说，“死猫，你要知道，圣武具共分极、天、地、荒、人，5个品级，她可是最少都是天的等级，若是使用得当，日后晋升为‘极’也不是不可能，更何况，她的调音者还不会使用。”
　　“这么好的天级圣武具，错过了我可得心痛一辈子，下一次可没这么好的机会了。”
　　黑猫想了想，说：“其实以你的能力，就算她对你没有好感也是没有问题的。你本身就可以无视条件，使用所有的圣武具。”
　　“死猫，这你就不懂了，没有好感度加成下，圣武具最多只能发挥一半的威力。”希雅说，“所有圣武具，只有在武者和圣魂天使之间建立起绝对的信任才能拥有最大威力，一个威力减半的残次品我可不要。”
　　“接下来你准备怎么做？”
　　“……伊芙这边的好感已经刷的差不多了，再刷也不会有进展。”希雅的眼眸中似乎闪过一道红光，她笑了笑，“接下来当然是要从那位女扮男装的公子那边寻找突破口啦，像她这种自尊心过剩的性格，太容易突破了。”
　　“不然的话，为什么我刚才要把动静闹得那么大？”希雅说，“大到整个旧都都能够看得到的程度？”
　　黑猫想了想，说：“……你这有点卑鄙啊，希雅。”
　　“卑鄙又如何？若是为了对抗深渊，拯救世界，再卑鄙的事情我都做得出来。”
　　黑猫看到希雅脸上一贯的笑容消失了，她紧握着胸前挂着的那块铭牌，目光闪动着，似乎陷入了某种回忆里。
　　猫叹了一口气，回想起见面的那一天所发生的事情，又好像没有办法指责希雅的所作所为。
　　“不说这些了，希雅，你有没有觉得，这里有些古怪？”
　　“……确实，作为贝丽雅的埋骨地，外城区明明遍地都是深渊的产物，然而这中城区，却什么也没有。”
　　更加诡异的是，这里的建筑居然还保持着一百多年前的样子，一点点都没有损坏，连建筑内部的家具也是完好如初，更让人无法理解的是连食物也没腐化，保持着新鲜可口的味道。
　　除了街道上荒无人烟以外，一切都看不出异常来。
　　然而这才是最大的问题，这个空间仿佛被时间所遗忘了一样。
　　黑喵分析说：“贝丽雅所擅长的是毁灭与破坏，所以她的称号是【极恶】，以此来推断，这座城里的异常可能并非是出自她的手笔。”
　　希雅点了点头：“贝丽雅作为三位大魔女之首，她的陵墓里要是有其他的魔女作为守墓人，也不是不可以理解。”
　　那个魔女的力量，定格了这座旧都的时间。
　　但是，希雅有一个困惑没有说出口。
　　为何这位人类历史上凶名赫赫，夺走了无数人生命的大魔女，在陵墓中安心躺了一百多年都还没有复活？
　　而嫉恶如仇的神庭，又为何会放任这座古怪的旧都存在百余年之久？
　　即便是用圣骑士的思考模式，她也想不明白这么做的理由。
　　正在思考的时候，门外响起了脚步声，这倒是让希雅有些意外，她没想到伊芙居然这么快就能够找到药品回来了。
　　希雅立马两腿一伸，在床上躺平，闭上眼睛，装作昏迷不醒的样子。
　　芙洛喵倒是在希雅的枕边坐了下来，反正除了希雅，也没人会注意到她的存在。
　　伊芙推开房门，步履蹒跚地走了进来，因为伤势未愈，伊芙踢倒了屋内的桌椅，希雅也趁着这机会装作刚被惊醒过来。
　　希雅睁开眼，装作被高烧折磨到神志恍惚的样子，小声说：“伊芙姐姐，我刚才怎么了，这是在哪里？”
　　伊芙倒了杯水，上前一步，将药品和水杯一起放在床边的小桌上。
　　伊芙的眼中流露着温情，面带一丝浅笑说：“希雅妹妹，答应我，下次可不要乱来了，越级使用全身武化后，你就昏了过去，还发起了高烧，可把我吓坏了。”
　　“……我昏迷了多久？”
　　“嗯……大概两三个小时的样子，还不算久。”
　　希雅视线下移，注意到伊芙走动的脚步一瘸一拐很不流畅后，眼圈一红，眼泪夺眶而出。
　　“希雅妹妹，是身体又不舒服了吗？我找到了特效药，喝了药马上就会好了。”
　　说着伊芙走上前来，扶起希雅，将药丸用水给希雅喂了下去。
　　见此，伊芙仿佛心中吊着的一块大石头终于落地，流露出安心的表情来。
　　“伊芙姐姐，带着我到这里来，一定很辛苦吧？”
　　伊芙摇了摇头，微笑道：“希雅妹妹很轻的，不算太费劲。”
　　假话！
　　装作昏迷的希雅，可以说是一路看着伊芙背着、扛着自己走到这边的。
　　她的体力早已经到达极限，中间还摔倒了好几次，那时候就连希雅都觉得自己是不是演得有点过分了。
　　然而出乎希雅预料的是，伊芙还是咬着牙，以坚韧的意志力，一步一踉跄地将自己送到了这里来。
　　在将自己放好在床上后，伊芙又立马拖着疲惫的身体，冒着滂沱大雨跑出去找药品。
　　即便是在演戏，若说心里没有一点点感动，那也是不可能的。
　　毕竟希雅也是女孩子啊，别人对她好的话，还是很容易被打动的。

第25章 22.黑影（感谢大佬月票）
　　“希雅妹妹，我们运气不错，刚才我出去找药店，因为找不到路。”
　　“正急得乱转的时候，看到有人在街道边的牌子上特意标注出了药店的位置，我想可能是公子他们特意留下来的提示，并且我到店里的时候，发烧相关的药品已经整理好放在店里的柜子上了。”
　　这就是伊芙这么快就找到药品回来的原因么？
　　不过，希雅可不信，那几个贵族小鬼会有闲工夫特意在路牌上留标记，更何况还把发烧的药品特意找出来，打包好？
　　那就更不可思议了。
　　他们是怎么知道，身后会有发烧的病患的？
　　这根本不合理，但看着伊芙的样子，希雅也不好泼她冷水。
　　那么，既然不是那几个小鬼做的好事，这位在路牌上留标记的人又是谁？
　　难不成，还有另外一个不知道的人正悄悄地跟在自己这些人身边？
　　这时候，希雅猛然间回想起昨天晚上，在露营地周边，发现的痕迹。
　　会是那个人吗？
　　希雅无法确定，不过好在，此人没有敌意。
　　夜深了，伊芙在处理好伤口后，躺在沙发上睡着了。
　　希雅是不需要睡眠的，但作为发着高烧的病患，若是跑来跑去又显得有些不合理，只得躺在床上，和芙洛喵一起瓜分着今日的战利品。
　　一口气斩杀了三只王级的深渊怪物，获得的魂晶奖励自然丰厚。
　　虽然魂晶的口感比起安蓓拉的还差了点意思，但毕竟是王级，还算能够入口。
　　再加上数量确实多，希雅也不挑食，将魂晶全部吞了下去。
　　这一下剂量何等之多，希雅一下子就觉得身体都热了起来。
　　唯一美中不足的是，大部分的魂晶依旧都被漆黑的晶体给吸收了，留给光辉晶体的量大概不到10%。
　　好歹是三头王级深渊怪物的魂晶，即便是10%，也让希雅立马感觉到自身常态下突破到了权天使级，至于每次都吸收了90%以上魂晶的魔女那一面，希雅已经想象不到，这三年以来到底喂得有多肥了。
　　若是光辉的结晶只是一条奔腾的小溪，那么这黑暗的一面就是无尽的**大海。
　　只是光看着，希雅就能感觉得到其中蕴含着的恐怖力量。
　　但是这力量，希雅只是使用了一次就把它封印了起来，因为太过于恐怖了，仿佛心底里苏醒的是另一个自己，残忍而又暴虐。
　　不过按照这死猫的说法，现在的你和那时候的你已经今非昔比，你已经可以自由操控这份力量了。
　　用一次你就会爱上这个感觉的。
　　这死猫的语气活像是某个引诱无知少女出卖灵魂的邪恶生物。
　　希雅选择了拒绝。
　　这猫的话，很多时候只能信一半。
　　正在希雅卖力吸收着魂晶的时候，却猛然间感觉到一种仿佛被人注视着的感觉。
　　在希雅睁开眼睛的时候，正好电闪雷鸣，瞬间照亮了天与地。
　　这时候希雅猛然看到在雨夜的窗户口，正站着一个人影。
　　这一下吓得希雅差点喊出声来。
　　有人？
　　不对，到底是人还是什么其他东西？
　　深渊怪物吗？希雅否定了这个猜测，因为芙洛喵这个深渊气息探测雷达没有任何反应。
　　人类？
　　这个地方怎么会有人在？
　　难道是护卫中走散的人，注意到这里的灯光后特意找过来的吗？
　　因为下雨的缘故，自己没有察觉到？
　　那么，他又为何站在窗户边张望，却没有敲门？
　　希雅不动声色地看了眼芙洛喵，用眼神示意她上去看看。
　　此人身份不明，来意不明，希雅还是觉得先不要惊动他才好，让这个猫上去侦查是最好的做法，希雅已经做过试验了，除了自己以外，无论是正常人类还是魔女深渊怪物，都无法看到这只猫。
　　然而，当黑猫跳向窗口的时候，令希雅震惊的事情发生了。
　　那个人影，居然有了动作！他一转头，就冲入了大雨中，他在逃跑。
　　他竟然是看得到黑猫的！
　　希雅惊醒了过来，只觉得脊背发寒。
　　他到底是什么人，不，应该问，到底是什么东西？！
　　“死猫，追，别让他跑了！”
　　“知道了，但是看这样子，恐怕不一定追得上。”
　　黑猫从窗口蹿了出去。
　　希雅虽然也想追上去的，但作为病患，若是这么快就康复了就显得有些异常，毕竟伊芙还在沙发上睡着呢。
　　希雅闭上眼睛，让自身的视觉和黑猫进行同步。
　　芙洛喵已经来到了街道上，猫的夜视能力极佳，希雅一下就发觉了逃跑开的人影，它的头发有些长，应该是女人，但它奔跑的姿势却带给希雅一种怪异和不协调的感觉。
　　不像是活人。
　　希雅得出的结论让芙洛喵都炸毛了。
　　“……这……这是什么玩意啊！”
　　“我怎么知道，不过它能看得到你，死猫，快追上去，别让它跑了！”
　　芙洛喵几下就跳上了楼房，开始在楼房和楼房之间进行跳跃。
　　“希雅，我怎么觉得真追上去，不妙的可能是我，这玩意邪门的很，不会真的是什么幽灵鬼怪的东西吧？”
　　“怕什么，若它真的是什么邪物，反倒拿你没办法。”
　　黑猫边跑边打出一个问号：“为什么？”
　　“这不就说明你们是亲戚嘛！所以它才看得到你。”
　　“这个玩笑一点都不好笑！”
　　希雅看到这怪东西转入了一个巷子里，芙洛喵纵身一跃，跳过几幢楼房后，从上面跳了下来，然而这时候，这怪东西却突然间往地上一趟，四脚着地，如同爬行动物一样高速飞窜。
　　这诡异的一幕，吓得芙洛喵猫失前蹄，从空中扑下来时踩了个空，掉进了路边的垃圾桶里。
　　当芙洛喵挣扎着从垃圾桶里爬出来时，已经找不到那个怪东西的身影了。
　　“……不见了，希雅。”
　　“旁边再找找，不可能这么快就彻底失踪的。”
　　但是雨这么大，想要找到它的踪迹太难了。
　　然而，芙洛喵没走几步路，就发现了线索。
　　“希雅，你看，这墙壁上写着一行字！”
　　希雅看向墙面，这里正是刚才那怪东西走过的地方。
　　只见白色的墙壁上，正书写着一行血红的大字，令人不寒而栗。
　　【回去！不然你会和我一样！】
　　老婆到货，居然做得还行
　　[插画]:请使用epub查看


第26章 23.帝国的女皇陛下
　　成为和我一样的？
　　一样的怪物吗？
　　这是警告，也是劝诫。
　　但这对于希雅而言，不仅没有起到作用，反而让希雅产生了好奇。
　　这怪东西到底是什么？
　　虽然在贝丽雅的埋骨地看到什么都很正常，但这怪东西还是超出了希雅的认知。
　　它的身上没有深渊气息，所以希雅并未察觉它的接近；
　　同样的，它虽然是人形，但作为人，行动模式却怪异得让人心里直发毛，不似活物。
　　更令希雅在意的是，它能够看得到灵体状态的芙洛喵。
　　这是这三年来的首例。
　　希雅觉得弄清楚这玩意是啥后，搞不好就能弄明白这死猫的来历。
　　也不知道，提前进入这里的公主殿下，有没有遭遇这个鬼东西。
　　“……希雅，我们……还是回去吧，那东西给我的感觉很不好……”
　　回来后，芙洛喵就缩成一团，害怕得瑟瑟发抖。
　　希雅打量着芙洛喵：“这就害怕了？不太像是你啊，死猫。”
　　“希雅，这次我是说真的！我有种不好的预感，不骗你，我的预感一向很灵的。”
　　这三年来，这猫无论面对什么，都是一副心不在焉、无所谓的样子，像今天这种态度倒确实是第一次，这反而令希雅更想弄明白那玩意是啥了，而且那东西一见芙洛喵就跑，直觉告诉希雅这两者之间可能有所联系。
　　若是就这么回头跑了，固然可以高枕无忧，但好不容易获得的一点点线索就没了。
　　希雅觉得，还是得继续坚持一下。
　　接下来一晚上，希雅躺在床上，一边思考着这边的异常，一边安慰着芙洛喵。
　　希雅一直注意着四周，然而后半夜却风平浪静，那怪东西也没有再出现过。
　　次日清晨，当第一缕阳光穿透窗户洒落进来时，希雅在松了口气的同时，也感到有些小小的遗憾。
　　若是夜里那怪东西再没有出现，白天想要见到它，就更加困难了。
　　伊芙身上的伤势，在消毒包扎后已经不怎么碍事了，希雅不得不感叹圣魂天使的恢复能力，伊芙的伤换在普通人身上，即便侥幸不死，也最少得在床上躺上几个月。
　　心里惦记着那个怪东西的事情，希雅没有再继续装病。
　　希雅的痊愈让伊芙高兴得热泪盈眶，不由分说就把希雅抱在怀里。
　　“希雅妹妹，这又是奇迹！”
　　希雅不好泼她冷水，也就默认了这个事实。
　　早饭是伊芙从隔壁的点心店里找来的，这些百余年前制作的糕点，在时间魔力的干涉下，依旧保持着鲜美的口感，一口下去，酥软香甜，让希雅本有些阴郁的心情也变好了起来。
　　甜食总是很容易让人愉悦，特别是女孩子。
　　伊芙脸上流露着幸福的微笑：“没想到一百多年前就灭亡的永夜帝国，对吃这方面研究得这么透彻，要不要带一些，等会儿给公主殿下也尝一下。”
　　希雅装作不知道的样子，问道：“公主殿下？”
　　伊芙一惊，捂着嘴，才发觉自己失言了，她看了看表情古怪的希雅，然后叹了口气，说：“希雅妹妹，这么聪明，也应该早就有所察觉了吧，这世界上没有阿贝尔公子，有的只是神圣罗切斯特帝国的女皇希贝尔陛下，不过我们更喜欢喊她公主殿下。”
　　这一下，希雅还真的有点惊讶，她虽然早就料到了这位阿贝尔公子是女孩子，身份地位定然不低，但从没想过这女孩子竟是女皇陛下。
　　不过这样一想也倒是合理，那位奥斯卡少爷都是帝国财政大臣的儿子，却只能当希贝尔的司机；那位心高气傲的神庭名门后裔爱琳，面对希贝尔的斥责，半个不字都不敢说；
　　如果只是普通的贵族子弟，又怎么可能做得到？
　　“伊芙姐姐，既然是帝国的女皇陛下，为什么要偷偷跑到这里来？”
　　伊芙神色一暗，摇了摇头：“公主殿下没有和我们说，连奥斯卡少爷和艾岚骑士也不知道，只是说让我们跟着她一起来，不要多问。”
　　看着伊芙的样子，希雅就知道她根本没有把希贝尔丢下她的事情放在心上。
　　想了想，希雅就顺着伊芙的意思说了下去：“公主殿下高瞻远瞩，定然是有所原因的，只是以我们的思维还想不到而已。”
　　伊芙‘嗯’了一声：“我也是这么想的。”
　　原本按照伊芙的想法，在结束休息后，是打算尽快追上公主殿下的。
　　但希雅却对此表示了反对，她看着伊芙说：“伊芙姐姐，中城区之后的路途必然更为凶险，我们两个现在都身上带伤，贸然前去的话，估计只会成为公主殿下的累赘。不如先在此休息一下，等伤口不碍事之后再追上去。”
　　希雅说得有道理，伊芙没多想就同意了。
　　于是，接下来一整天，在希雅的带领下，两人在这条空无一人却设施店铺齐全的街道闲逛了起来。
　　先是在点心店里将每种甜点都品尝了一遍，然后中午来到餐馆中，希雅跑进厨房露了两手，做了满满地一桌子菜，百年前的口味让希雅赞叹不已。
　　下午时候，在希雅的建议下，两人跑进了帝国的精品服装店里。
　　希雅和伊芙的服装，在经历激烈的战斗和雨水的洗礼后，自然是不能再穿，在这之前伊芙已经拿了两套新的换了上去，不过这两套服装线条简约，款式简单，除了行动方便以外，希雅找不到任何优点。
　　之前穿着帝国骑士制服，是因为没得选择，现在可是有着整整一家店的精品服装，要是再亏待自己，希雅觉得真是白长了这张俏皮可爱的脸蛋。
　　“伊芙姐姐，作为女孩子，不能够穿得这么随便的，这样就一点也不好看，不可爱了！”
　　在希雅义正言辞的坚持下，伊芙被她推进了换装间里。
　　换装间的帘子推开时，希雅不禁眼前一亮。
　　所谓人靠衣装这句话说得一点也没错，之前的衣服穿着帝国骑士的制服，虽然一副英气逼人的样子，却没有少女特有的温婉与甜美；
　　现在的伊芙，正穿着一身白色的长裙，长裙上如星光般点缀着点点碎钻，在自然光下焕发着夺目的光彩。
　　透肉的裤袜将少女完美的腿型展现了出来。
　　裤袜上晶莹的装饰物和工艺精制的镂空长靴相得益彰，美不胜收。
　　希雅上前一步，抓住伊芙的手，脸上满满的都是兴奋之色。
　　伊芙似乎有些害羞，面对着希雅的注视悄悄低下了头。
　　“伊芙姐姐，这套衣服太适合你了！”
　　“真的吗，希雅妹妹，但是……这衣服穿得……行动不太方便。”
　　希雅是真心这么认为的。
　　无论是这雕琢完美闪闪发光的发饰，还是这水滴形的耳坠，配上那银白色的柔顺长发，将伊芙那份不染人世尘埃般，玲珑剔透的美展现得淋漓尽致。
　　希雅内心其实还有点羡慕。
　　这身体在三年前就不会成长了，希雅的身形可能永远定格在12岁的时候，这样略显成熟的服装，可能一辈子也没有机会穿上了，就算穿了也不好看。
　　只能走可爱萌萌的风格，是希雅最大的遗憾。
　　希雅拿着物色好的衣服，刚准备走进试衣间时，透过试衣间的镜面，却猛然看到一个黑色的人影在街道上一闪而过。
　　（有点开始卡文了，接下来可能要单更了，若是有票的话……）

第27章 24.鲜血圣女（谢大佬月票）
　　希雅当即脸色一变，没有了换新衣服的念头。
　　在伊芙不明所以的目光中，希雅将衣服随手一扔，向着门口快速奔跑而去。
　　“希雅妹妹？”
　　来不及和伊芙解释：“伊芙姐姐，你待在这里不要胡乱走动，我有点事情去处理，去去就回！”
　　意料之外的收获。
　　希雅再此多做停留，确实是在寻找着这怪东西的下落。
　　按照希雅所想，只要这怪东西经常出现在这中城区内，那么肯定就可以找到它的蛛丝马迹。
　　整整一个上午，带着伊芙在各个店铺民居都转了一圈，然而却是什么也没有发现。
　　正在希雅都打算放弃时，没想到光天化日之下，这怪东西还敢出现在自己面前！
　　这下不会再让你逃掉了。
　　希雅放出了芙洛喵，黑猫一落地就在希雅的命令上跳上了屋檐。
　　而且，这一次希雅注意到了，在黑猫出现之后，这怪东西就加快了速度。
　　——这怪东西竟然会害怕这死猫？！
　　希雅想了想，对芙洛喵说：“死猫，你从前面街道的路口去拦截它，我从后面追过去，记得若是情况危险，就用交换！记住，千万不要和它交战！”
　　“……知道了，不过希雅你也得小心，能跑这么快，这东西可能不弱，要不要提前做好变身的准备？”
　　“你的建议可以考虑。”
　　在和死猫分开后，希雅紧咬在怪东西身后。
　　在一个转角时，希雅看到了伊芙所说的药店告示牌，只是一眼希雅就确定了，这个告示牌的上的字是这个怪东西留下的，和昨晚墙壁上的留言字迹完全一致。
　　这东西，可能对自己没有恶意？
　　这怪东西对此地的地形极为熟悉，左拐右拐，都快把希雅给绕晕过去了。
　　不过奇怪的是，明明地形复杂，但希雅却神奇地没有跟丢目标，每次转弯绕路之前，这怪东西都会稍作停留。
　　这怪东西好像是在等自己跟上来？
　　希雅脑海里不由得冒出这种荒谬的念头来。
　　在追了一段路后，这怪东西居然在一处民居前停了下来，希雅一时间没反应过来，差点和它一头撞上。
　　希雅急忙停下脚步，随后向后小跳了两下，拉开和怪东西的距离。
　　这玩意身份不明，敌我不明，还是谨慎为上。
　　这时候，希雅才有空仔细打量这怪东西，它是背对着希雅的，因为希雅能看到那长而杂乱的鲜红色头发正垂落至腰间，不知道是否是希雅的错觉，这些头发是活物一样，仿佛在轻微地蠕动着。
　　这么长的头发，应该是女人。
　　不过希雅也不确定，这到底是不是【人】，因为从它身上正隐隐传来阵阵腐臭味。
　　在希雅打量着怪东西，怪东西这一次居然开口说话了。
　　声音嘶哑难听，就像生锈的金属在互相摩擦。
　　“为什么不回去，难道你和你的同伴真的想变得和我一样吗？”
　　希雅心里暗自警戒着，趁着这个机会问道：“你到底是什么东西？”
　　希雅看到，这怪东西肩膀松动了几下，似乎是在笑。
　　“我不是东西，我叫伊莎贝拉。”
　　这时候，这怪东西转过身来，只是在看清这东西长相时，希雅却因为猛然间袭上心头的恐惧感而拔出了双枪。
　　只见那自称伊丽莎白的怪东西脸上、手上、身体躯干上都遍布了各种深可见骨的伤痕，那鲜血淋漓、残次不齐的伤口，就像是被什么东西生生撕扯开来的。
　　更让希雅感到心里发毛的是，这些失去皮肤的血肉竟还在不断蠕动着，这腐臭的味道也是从这里传来的。
　　希雅愣了下才明白过来，那些伤口居然是在再生？！
　　这东西是活的。
　　希雅找遍自己和圣骑士的记忆，也没有找到一个合适的词来形容眼前之物。
　　既非生，也非死。
　　它的存在本身，就是一个矛盾的集合体。
　　“害怕吗，恐惧吗，那就对了，记住现在的心情，然后……”
　　伊莎贝拉直勾勾地望着希雅。
　　“给我马上回去！”
　　希雅强行按捺住想要开枪攻击的冲动，小声问道：“前面到底有什么？你特意让我支开黑猫，打算告诉我什么？”
　　“猫，那个猫不能相信，她在骗你。她和那个女人一样，那个女人骗了我，骗了贝丽雅大人，骗了所有人！”
　　“那个女人告诉我，告诉贝丽雅大人，她找到了自由，找到了乐园的入口，然而这里什么也没有，什么也没有！”
　　“我们不能生，也不能死，这里是监狱，是囚牢。”
　　“不能相信她，绝对不能相信她！”
　　希雅皱眉，看来这怪东西的精神状态不太好，语言毫无逻辑可言。
　　很有可能正处于疯狂的状态下，但她似乎还保持有一点点的自我，正是这个自我，她才频频想要找机会告诉自己一些事情。
　　这些事情，很可能是这个诡异的埋骨地的关键。
　　不过有一点希雅可以确认，这怪东西似乎对那只死猫有所忌惮。
　　弄明白她的来历，或许能够找到和那只死猫有关的线索。
　　希雅继续问：“那个女人是指谁？”
　　怪东西沉默了下来，过了好一会才开口说：
　　“……那女人是谁？为什么我想不起来了。”
　　“不对，她正看着这里，看着这里……”
　　希雅也没指望这么容易得到答案。
　　但从这疯狂的言语中，希雅已经能窥探得到一些支离破碎的线索。
　　只是缺少将其拼凑起来的契机。
　　“那么我们换个问题，是那个女人把你变成这个样子的吗？前面有什么存在着？”
　　“不是，是我们自己把自己变成这样的。”
　　伊莎贝拉的话，让希雅吓了一跳。
　　伊莎贝拉露出诡异的表情，似笑非笑：“前面是阿尔蒂娜的花园，不要去那里，一旦被她的网黏住就再也没办法回来了，不要再继续前进了，回去！快回去！”
　　阿尔蒂娜？永眠圣女阿尔蒂娜吗？
　　希雅默默将这条线索记了下来。
　　希雅心里一动，继续问：“伊莎贝拉，你在之前有没有看到几个人从这里经过？”
　　“看到了，不过我没有义务和必要去提醒他们，他们的死活和我无关，但你不一样。”

第28章 25.魔女的法则
　　我不一样？
　　这个关键词让希雅困惑，但希雅知道，现在这不是主要问题。
　　希雅并不知道，阿尔蒂娜的花园是什么，但看伊莎贝拉的语气，恐怕正是那里让她变成了这副模样。
　　“最后一个问题，你现在的状态是怎么造成的，你的目的又是什么？”
　　希雅不太相信，这种奇怪的东西会好心人特意再此建立一个安全区域，用来提醒闯入者，按照圣骑士已知的经验来看，这种怪物们普遍心理扭曲，它们憎恨生者，且思维没有逻辑，它的话最多只能信一半。
　　“……我的目的，我的目的和其他人一样，就是消灭所有侵略者！”
　　这时候，希雅看到伊莎贝拉的眼中闪过一道猩红色的光芒，几乎是在希雅反应过来前，伊莎贝拉已经冲到了前面，抓住希雅的脖子，将她狠狠撞在了墙壁之上。
　　希雅不得不震惊于这个怪东西的强大。
　　希雅的常态下就已经是权天使等级的实力，并且以敏捷见长，面对着伊莎贝拉的突然袭击，竟连一点点反应过来的机会都没有。
　　这怪东西到底强大到了何种地步？
　　她的手指在不断收缩，窒息的感觉涌了上来。
　　实力差距太大了，这样下去必死无疑，只有变身了吗？
　　正在希雅准备动用那股不祥的力量时，却感觉到伊莎贝拉掐着自己脖子的力度减轻了下来。
　　“不对，我不该对你动手，我想起来了，我是伊莎贝拉，鲜血圣女伊莎贝拉，我要消灭所有的侵略者，但……你不是侵略者。”
　　这么呢喃自语着，伊莎贝拉慢慢送开了手，脸上的疯狂稍有所收敛。
　　希雅落地，扶着脖子不住地咳嗽着。
　　“我不能伤害人类，我必须保护人类……”
　　不能伤害人类，必须保护人类？
　　但若是希雅没有记错，鲜血圣女伊莎贝拉，可是大魔女贝丽雅的部下，她曾追随贝丽雅，毁灭过无数国度。
　　甚至曾经横贯大半个大陆的永夜帝国，也正是被贝丽雅和她的三大圣女一起毁掉的，死在她手里的人又何止千万？
　　从她的口中说出这句话来，希雅只能觉得她百分百是疯了。
　　希雅看向伊莎贝拉，却发现后者的脸上正带着迷茫的表情望着自己。
　　“但你……也不是人类。” 
　　“你才是，到底是什么东西？”
　　希雅看到伊莎贝拉望着自己眼眸中满是困惑。
　　“……好像，你和我一样，但又有些细微的不一样。”
　　伊莎贝拉退后了几步，似笑非笑。
　　然而，她的话语，却让希雅心头狂跳。
　　和她一样是什么意思？！
　　希雅可不记得，自己处于这非生非死的状态下。
　　她到底在自己身上看到了什么？
　　希雅正打算再问什么，却感觉到黑猫正在向这边接近。
　　伊莎贝拉看了眼黑猫过来的方向，摇了摇头似乎有些遗憾。
　　她看了看希雅，露出诡异的表情后，一纵身越上房顶，几个小跳之间就消失在视野尽头。
　　没过多久，黑猫从楼顶上跳下来，慌忙跑到希雅面前：“希雅，你没事吧，我感觉到那怪东西好像对你有恶意！”
　　“没事，她……”
　　希雅看了看芙洛喵，突然想起刚才伊莎贝拉的警告，于是话出口的同时改口。
　　“她只是一个误入魔女摇篮，然后死在这里，徘徊着的可怜亡灵，她想让我帮她给老家的恋人带个口信，不过都几十年过去了，估计人家早忘了她了。”
　　“只是这样吗，那就好，吓死本喵了。”
　　希雅看了眼黑猫，装作随意地说道：“我感觉她可能更怕你。”
　　再说这话的时候，希雅的视线一直在黑猫的脸上，注意着她可能的脸色变化，然而让希雅失望了，这黑猫还是一副蠢蠢笨笨的样子。
　　“……诶，谁让本喵是如此英明神武，浑身正气，邪祟之物见了我感到害怕也在情理之中。”
　　黑猫这一副骄傲自满的样子，倒是让希雅皱了皱眉。
　　这猫这么蠢，和伊莎贝拉说得好像有点不一样。
　　更何况，自己为什么不相信相处了三年的同伴，却反而要去相信一个不知名的怪物说得话？
　　而且这鬼鬼祟祟的样子，分明是在挑拨离间，用心险恶。
　　自己居然这么容易就上当了？
　　在联想到那神神秘秘、半遮半掩的话语，其中没有逻辑可言，但在吓人这一方面确实是效果不错。
　　希雅一回想起伊莎贝拉的话语，心里就有点不太舒服。
　　不过，希雅有个坏脾气，别人越是不让她干什么，她就越要去干什么。
　　在伊莎贝拉的口中，阿尔蒂娜的后花园是有去无回的绝地。
　　这倒是让希雅有点不信了。
　　她倒是要看看，这永眠圣女阿尔蒂娜，到底是何方神圣。
　　……
　　“公主殿下，前面好像是花园。有些奇怪，要不我们再观察一下……”
　　艾岚的话没有说完，就看到希贝尔已经先一步走入了其中，他只好轻叹一声，跟着她一起步入花园之中。
　　扎好的头发已经散落开来，希贝尔正漫步在花园中。
　　她的身影落在艾岚眼中，是那么地完美无暇，如同神明，这就是自己侍奉的主君。
　　为了拯救这个支离破碎的世界，殚精竭虑的女皇陛下。
　　艾岚深信，她所做的一切都是有理由的，都是为了对抗深渊。
　　所以，艾岚什么也没有多问，就跟着她来到了这里。
　　“在这种深渊气息弥漫的死地，竟还能绽放出如此鲜艳美丽的花朵？”
　　艾岚看到希贝尔俯下身来，带着一脸沉醉的表情望着眼前的花丛。
　　“所以，公主殿下，这里恐怕有问题，请让属下先调查之后再进入这里。”
　　希贝尔摇了摇头：“我没有那么多时间了，大圣堂已经不远了，那里有我要的东西。”
　　大圣堂？公主殿下的目的地是那里？
　　“公主殿下，到底……”
　　艾岚刚想说什么，却感觉到眼前的场景似乎有些模糊了起来，他晃了晃脑袋，然而这种昏昏欲睡的感觉却没有任何好转的迹象。
　　模糊的视野中，希贝尔似乎正坐在花海之中。
　　她的脸上带着的是一种满足的、陶醉的表情。
　　但是艾岚觉得，她的目光却异常遥远，目光中印出的不是眼前之物。
　　发生什么了……
　　意识消失前，艾岚这么想着。

第29章 26.最强骑士转生战斗女仆
　　我的名字是希雅蕾丝·诺伦·奥布莱恩。
　　是奥布莱恩侯爵的小女儿，侍奉着罗切斯特帝国公主，未来的帝国女皇的贴身女仆。
　　奥布莱恩家族，是作为帝国培养医师的名门而闻名遐迩的。
　　我的哥哥尤弥尔、姐姐斯卡蒂，都是帝国之内首屈一指的医生，因为慕名而前来奥布莱恩领求学的人也很多，每年都有父亲大人的学生，毕业后在帝国各地救治病人的事迹传来。
　　奥布莱恩，这个姓氏是我们所有家族子弟的骄傲和灵魂。
　　然而，谁都不知道，奥布莱恩家族在光鲜的外表之下，是一个为了维护皇权，暗地里处决背叛国家的贵族的杀手组织。
　　医生是我们最好的伪装，我们在暗处活动，维护这国家的安宁，保护着上位者的生命安全。
　　我今年已经十五岁了，虽然和哥哥姐姐们比起来，还有所不足，但我还在继续努力着，为希贝尔殿下，排除所有的威胁。
　　公主殿下是一位非常温柔、非常自信、非常强大的人，我想以后若是公主殿下执掌帝国，那一定是一个万民安康的太平盛世。
　　为了那样的未来，我不能有丝毫松懈。
　　嗯？你说深渊和魔女啊，从三年前开始就已经是写在教科书上的历史了。
　　“嗯，衣服都穿整齐了，暗器和手枪也都藏好了位置，不会被人发觉的。”
　　希雅照着镜子旋转了一圈，镜面中倒映着一位笑容甜美，穿着黑白相间的女仆装的少女。
　　金色的长发很好的打理了起来，在脑后梳理成了令人心动的后分双马尾。
　　望着镜面中俏丽的人儿，希雅自己也不禁脸色微红了起来。
　　真可爱，明天还要更可爱。
　　15岁的身体就是好，12岁的身体，完全还是个小孩子呢。
　　想到此，希雅忍不住皱了皱眉。
　　为什么自己会这么在意，12岁的身体？
　　算了，不管这些了，马上就是希贝尔殿下16岁的成人礼了，作为公主殿下的贴身女仆，可不能在礼节和着装上有任何不妥之处。
　　“希雅，快一点，还没好吗，公主殿下刚从修炼场回来，我们快忙不过来了。”
　　屋外响起了催促声。
　　“来了，马上就好。”
　　最后再照了下镜子后，希雅带着满足的表情向着屋外走去。
　　只是眼角的余光不经意间似乎看到了一只黑猫从眼前穿过。
　　希雅揉了揉眼睛，却什么也没有找到。
　　看错了吗？
　　大概吧，这宫廷之中，怎么会有黑猫呢？
　　公主殿下又没有养猫的爱好。
　　“希雅，快一点！我们需要帮助！”
　　“来啦来啦。”
　　希雅打开门，却想到今日是特别的时间，怎么可以穿着拖鞋出门？立马又跑回去，在女仆们的催促下，急匆匆地穿好鞋子。
　　希雅离开后，那面镜子上闪过一个模糊的人影，慢慢地，一道一道裂痕开始在镜面上浮现出来。
　　……
　　来到希贝尔殿下的寝宫，寝宫的门口站着公主的骑士艾岚，他正靠在一根柱子上，冲着自己点了点头后，就不再言语。
　　希雅推开门走了进去，看到女仆们已经忙了起来，将各种各样名贵的饰品往公主殿下身体的各个部位死命挂着，活像一棵装饰华丽的圣诞树。
　　蓝发的女仆安娜正在为希贝尔殿下化妆，不过看公主殿下的表情，似乎对化妆品的气味非常不满。
　　女仆长莎莎正用力拉着一块裹着希贝尔腰部的布条，眼见希雅到来，眼睛一亮，急忙说：“希雅，快上来帮忙，你力气大。”
　　希雅觉得力气大并非是一个女孩该有的优点，不过毕竟是奥布莱恩家族出品的战斗女仆，她的力气和这些普通女孩自然不可相提并论。
　　希雅走到女仆长面前，微笑着拿起布条。
　　这时候，希贝尔转过身来，小声说：“希雅，稍微温柔一点，轻一点。”
　　希雅露出甜甜的笑容：“遵命，公主殿下。”
　　只听“咔”地一声，希贝尔发出一声惨叫倒在梳妆台上。
　　希雅拍了拍手，看着目瞪口呆的小蓝和小绿，说：“还愣着干什么，还不快点帮公主殿下把衣服穿好。”
　　女仆长心有余悸，看着希贝尔的惨状，摇了摇头：“太狠了。”
　　希雅还是微笑着：“公主殿下，以后可要记得控制饮食哟。”
　　希雅曾劝解过无数次希贝尔公主饮食的问题，不过这位公主殿下却没有当一回事。
　　现在因为微胖而穿不上皇帝陛下精心准备的礼服也就不奇怪了。
　　希贝尔幽怨地看了眼希雅。
　　对此，希雅以傻笑回应。
　　在希贝尔公主着装完毕后，希雅跟着公主殿下一起前往大圣堂，接受神职人员的祝福。
　　女仆长莎莎小声对希雅说：“希雅，这次公主殿下的成人礼，除了皇帝和皇后会出场以外，神庭的凯恩大主教还会亲自给与公主殿下祝福，不只是凯恩大人，还有公主的老师和主教团也会前来。”
　　就算是希雅，也被这排场给吓了一跳：“竟然连主教团都来了？皇帝陛下这可是下了血本啊。”
　　“那是，我们的皇帝陛下可厉害着呢，毕竟是打倒两位大魔女的传奇英雄，就算是凯恩大主教也得给陛下面子。”
　　希雅点了点头，满满都是自豪和骄傲。
　　这位皇帝陛下，在巴顿平原时，单枪匹马击破了时间圣女卡露拉和死亡圣女璐嘉儿的部队；
　　又深入镜中世界，斩下了镜之魔女安蓓拉的脑袋，从此神庭部队高奏凯歌，在三年前终于成功将深渊彻底净化。
　　世人能够有如此安宁的生活，都是拜皇帝陛下这位传奇英雄所赐。
　　所以，公主殿下的成人礼，还代表着消灭深渊的三周年纪念日。
　　莎莎凑过来说：“本来教皇陛下打算亲自为公主殿下洗礼的，可是最近这位老人家身体状况不太好，只好让凯恩大主教代为执掌了，不过听神庭那边的人说，凯恩大主教已经被内定为下一任圣座了。”
　　希雅笑了笑：“那过几年，公主殿下就是亲自受到教皇的祝福的人了，神庭也算是诚意满满。”
　　莎莎也露出了自豪的表情。
　　在主教团和帝国皇帝、皇后到达后，成人礼正式开始。
　　希贝尔公主在皇帝和皇后的带领下，走进大圣堂，跪在神像下，向伟大的女神忏悔自己的罪过，然后凯恩大主教将圣水洒向少女的头顶，开始宣扬着神明的教诲，教导公主殿下做人、为君的道理。
　　然后在掌声中，这场华贵的典礼宣布结束。
　　诸位客人和来宾们将在帝国的宫廷中享受一场奢华至极的舞会。
　　作为女仆的希雅在衷心地为公主殿下感到高兴的同时，开始为舞会做准备。罗切斯特帝国的皇家女仆们训练有素，如同军人一般整整齐齐地排成一排，将各式各样美味的菜肴点心摆放在舞会的供桌上。
　　女仆长端着餐盘在前，悄悄对身后的希雅说：“希雅快看那边，看到了吗，他是公主殿下的老师，神庭年轻一代中的最强者，希恩圣骑士，据说他年仅24岁就达到了炽天使的级别，好像还是神庭的光明神子哦，在他身边的是【千变万化】欧布，还有【光明的微笑】艾莉安，都是神庭中首屈一指的新生代。”
　　一般的女仆都端一个盘子，希雅仗着自己练过，愣是端了三个。
　　希雅看向女仆长指着的方向，在希雅的目光往那边移动时，不知道是否是巧合，那位希恩圣骑士也恰好向着这边走过来。
　　只是，当希雅看清这位骑士的长相时，却猛然间感觉到脑袋好像被人狠狠锤了一下，一种前所未有的剧痛涌了上来，让希雅眼前一片天旋地转。
　　“希雅，你怎么了，希雅？”
　　耳边是莎莎焦急的声音，渐渐显得遥远了起来。
　　希恩，为什么，这张脸显得这么眼熟……
　　脑海里，瞬间闪过无数纷乱的画面，
　　在希雅倒下之前，一个人影闪了过来，单手搂住了希雅的腰，另一只手在各个餐盘的底下轻轻一点，三个餐盘旋转着飞到了供桌之上，摆得整整齐齐。
　　头痛只在瞬间，希雅回过神来时，看到了一张熟悉的脸，正是那位希恩骑士。
　　只是看对方的脸色，好像有点不太高兴。
　　“……你走路注意一点，下次没那么好运了。”
　　希恩松开扶着希雅的手，冷着张脸和希雅擦身而过。
　　希雅这时候才回过神来，急忙躬身道谢，然而那位希恩骑士却自顾自离开，连头都没回。
　　刚才是怎么回事，为什么在看到这个希恩骑士时，会有这种莫名其妙的熟悉感？
　　“希恩骑士大人好帅好有风度。”
　　“不过态度好冷淡，一副生人勿进的样子。”
　　“这个女仆也真是讨厌啊，故意装作要摔倒的样子去吸引希恩大人的注意。”
　　“嘘，小声点，人家可是公主殿下的贴身女仆，也是贵族出身。”
　　帅个什么啊，这小子分明就是装的，只有装作不好接近的样子，才方便在神庭保守自己的秘密。
　　诶？
　　为什么我会知道这种事情？
　　【萌新新书，各种求。为啥剧情感觉少看好多？参考下永眠圣女】

第30章 27.我认命了
　　在希雅发愣间，女仆长拍了拍希雅的肩膀，笑得微妙：“希雅，没想到你还挺有勇气的嘛！”
　　“也对，像希恩大人那样的男人，会引起你的兴趣也在常理之中，而且希雅你还是公主殿下的贴身女仆，他是公主殿下的老师，希雅你天生有优势，这么好的男人，要是错过了，可就没有了。”
　　希雅脸一红，急忙摆手：“不是的，莎莎姐姐，我只是……”
　　“不要害羞嘛！”莎莎眨了眨眼睛，一副过来人的样子，“希雅，我们会尽量帮你争取到机会的，不过希雅想要得到希恩骑士的青睐。你前方的路可不好走哦，你的情敌多着呢。”
　　看着女仆长的样子，希雅就知道自己解释再多也没有用了。
　　接下来，整个舞会期间，希雅都有种如芒在背的感觉。
　　无数位贵族大小姐，甚至神庭的女祭司们都在悄悄打量着自己，看她们的表情，希雅就知道，自己不会想知道她们在说什么的。
　　希雅对天发誓，她对那个希恩没有任何想法。
　　可是，别人不信啊。
　　她刚才的那一摔，在旁人眼中就是故意在吸引那位骑士大人的注意力。
　　确实，光靠表面，这位希恩骑士光芒万丈，人中豪杰，年仅24岁的炽天使级，谣传还是神庭的神子，当今教皇陛下的亲传弟子，深渊和魔女们的克星。
　　叠了这么多BUFF不说，这家伙竟然还是个单身。
　　甚至连一点点和其他女孩子暧昧的绯闻都没有传出。
　　还有那种生人勿近的冷漠性格，平添了一种格外的神秘感，更是激起了那群满脑子幻想的贵族女孩的兴趣。
　　自然了，像希恩这种必将立于世界之巅的青年才俊，各个大贵族也不会阻止自家女儿去追求。
　　不过可惜的是，冷酷的希恩大人，都把她们纷纷无视了。
　　到后来可能是觉得烦了，甚至连舞会都不愿意参加，独自一人回房去了。
　　然而那群热脸贴了冷屁股的贵族女孩们却还一个个兴奋的样子，聚在一起似乎在讨论着什么攻略计划。
　　希雅看了一眼，就知道这群狂热粉丝已经没救了。
　　所有人都以为他的冷酷性格是天生的，但希雅知道，这家伙是在装，众星环绕下，这家伙心里可别提有多高兴了。
　　只是，为什么能够读懂希恩的心情，希恩皱了皱眉，想破脑袋也没想到个所以然来。
　　作为15岁的可爱少女，希雅天性乐观，想不明白，索性也就不想这破事了。
　　在这时候，希雅却注意到，前方的供桌上，正趴着一只黑色的小猫，这猫正吃着桌上的食物。
　　居然有猫溜进宫廷舞会里来偷吃东西了？
　　这个发现吓了希雅一跳。
　　希雅左右看了看，在发觉无人注意到这只黑猫后，蹑手蹑脚地走了上去。
　　这时候，一位穿着华丽的贵妇人在眼前走过，暂时挡住了希雅的视线。
　　希雅再去看桌上时，那只猫却已经不见了。
　　奇怪，就没有其他人注意到这只猫吗？
　　这猫已经出现了两次了。
　　第一次时候是在希雅的卧室里，没人注意到挺正常；
　　但第二次出现在舞会现场，这么多人为何没有人看到？
　　而且这猫，怎么看起来有点眼熟？
　　希雅深入一想，就觉得脑袋有些疼，索性就放空自己，不想了。
　　舞会结束后，希雅正提着个大餐盒，行走在大圣堂内的特别楼里面，神庭的来宾们，包括凯恩大主教和主教团在内，都住在这里。
　　希雅想起片刻之前，公主殿下的吩咐：“希雅，你帮忙把这几个菜送到老师那边，老师他不喜欢人多的场合，估计现在还在饿肚子呢，这几个都是他爱吃的。”
　　希雅看了看手里的这几个菜，好像也都是自己爱吃的。
　　说完，希贝尔的表情就贼了起来，凑上来小声说：“希雅，记得要抓住本公主我给你创造的好机会哦，老师和我说过，他不喜欢那种浓妆艳抹的女人，搞不好希雅你这样单纯可爱的性格能够打动他哦。”
　　希贝尔握着小拳头，给希雅加油打气。
　　希雅觉得，公主殿下就差摆个横幅，上书【希雅加油，快上，本公主和女仆团全员都是你的后援团】这样的标语了。
　　希雅想了想，认命了，放弃了解释的打算。
　　连公主殿下和女仆团的姐妹们，都接受了这个设定。
　　希雅不敢想象，自己在众位贵族小姐们之间的风评该有多差。
　　可能是夜深了，特别接待楼里有些静悄悄的。
　　略显昏暗的灯光下，只有希雅一人在行走着，脚步声显得有些孤单，她的影子被拉得很长。
　　希雅一路循着房间号码牌，找到了希恩的住处。
　　抬起手，敲了敲房间门，却发觉房门没有锁，门是虚掩着的。
　　也不知道是怀着何种心情，希雅推开房门，走了进去。
　　房间内静悄悄的，和走廊上一样安静。
　　不在吗，还是睡着了？
　　希雅看着黑暗的房间，隐约间似乎看到有什么东西在发光。
　　正在好奇间，却猛然感到有什么东西拍了拍自己的肩膀！
　　这一惊非同小可，希雅立马惊呼出声，脚下不稳，向后一退，却感觉到靠在了什么东西上。
　　希雅仰起脸，闯入眼帘的是一双翡翠色的眼睛。
　　不过这双眼睛的主人，现在似乎有些不快。
　　“……你在干什么？”希恩冷着脸说，“难道帝国的皇家女仆，也有做贼的习惯？”
　　希雅脸一红，慌忙转过身来，将手里的餐盒递了上去。
　　“公主殿下，让我给希恩大人带点吃的来，我看门没有锁，于是就……”
　　希雅悄悄打量了下希恩，在走廊的灯光照耀下，勉强能看清他的样子，表情还是一如既往的欠揍。
　　真不知道那群女人，是怎么会迷上这种家伙的。
　　“这样啊，难得希贝尔有这个心，你放下后可以走了。”
　　希雅如释重负般松了口气，只是刚走到门口。
　　“等下！”希雅看到那位骑士的视线移了过来，“你刚才有看到什么了吗？”
　　不知道是不是夜里天有点冷，希雅莫名打了个哆嗦，忽然想起，之前好像看到房间里有什么东西在闪光。
　　希雅悄悄瞄了眼希恩骑士，发现他正目光炯炯地注视着自己，和一贯的冷酷不同。
　　不行！必须给出否定的回答！
　　这是身为可爱美少女的直觉告诉希雅的。
　　希雅立马摇了摇头：“黑漆漆的，什么也没有看到。”
　　“这样啊，好了，你可以走了。”
　　希恩的眼中的光芒消失了，他摆了摆手，似乎对自己失去了兴趣。
　　希雅立马躬身告退，在走过一道回廊后，希雅才靠在墙上，深呼吸了一口气。
　　这个希恩骑士，希雅总觉得他有点不太正常。
　　正打算继续走的时候，却看到迎面正有几个刃影走了过来。
　　希雅看了眼，是神庭的骑士。
　　希雅也没有在意，只是在接近时，对方却突然拦住了自己的去路。
　　“……三位骑士大人，可有什么事情吗？”

第31章 28.你就是那个狐狸精？
　　两位骑士互相康了一眼，其中一位光头上前一步，说：“你就是那个叫什么希雅的？”
　　希雅悄悄退后一步，小声说：“是我。”
　　本能的，希雅觉得这几位圣骑士不怀好意。
　　希雅不明白他们的敌意来自于哪里，但还是拉开了距离，提高了警惕。
　　光头咧开嘴一笑：“那就好办了，大小姐让我们来教训你。”
　　另一位梳着中分头的骑士上前一步，揉着拳头：“欺负你这样的小姑娘确实有损骑士之名，但小姐有令，我们也是没办法。”
　　希雅皱了皱眉，这两名骑士的实力一般般，可以轻松料理。
　　但圣骑士们毕竟是代表着神庭的颜面。
　　要是和他们起冲突了，到时候可能会让希贝尔殿下为难。
　　但乖乖挨打，却又有点让家族和帝国蒙羞。
　　这倒是让希雅犯了难。
　　希雅看向两位骑士的身后，那是一名穿着雍容华贵的少女，她正用羽扇遮着脸，半含着的眼皮，眼眸中流露的是对自己满满的不屑与敌意。
　　只是，在和这位贵族少女的视线相接触时，希雅感觉到一阵巨大的恍惚感猛然袭来。
　　无数支离破碎，纷乱繁杂的画面不断闪过脑海。
　　不对，这个少女，她是认识的！
　　她的名字是艾莉安，在神庭之中是仅次于希恩的天才少女，也是和希恩一起旅行和战斗的同伴，大主教凯恩的小女儿。
　　以其恐怖的神术亲和力，被骑士们称为【光明的微笑】。
　　但是，希雅此刻心底里对她浮现出来的情感却是黑色的。
　　记忆中，最深刻的画面，是在昏暗的地牢里，她居高临下地望着自己，眼中满满的是遗憾、失落还有冷酷。
　　——希恩，我到底哪里不如那个魔女了？
　　希雅摇了摇头，竭尽全力才勉强驱散脑海里，这不属于自己的记忆画面。
　　为什么，自己能够看到希恩和这位艾莉安大祭司的情感纠葛？
　　而且还是以希恩骑士为第一人视觉的？
　　总觉得自己好像忘掉了什么重要的事情一样。
　　希雅没有继续思考下去。
　　虽然希雅看艾莉安的表情就知道，她来者不善，但本着多一事不如少一事的原则，希雅还是打算尽可能和平解决。
　　希雅想了想，勉强笑了笑，说：“几位骑士大人，我想我们之间应该存在着误会，要不要先泡杯茶，坐下来谈一谈？”
　　“误会？”穿着雍容华贵的女人上前一步，收起折扇，瞪着希雅，“这么晚了，你不会想要告诉我，你只是凑巧从这里经过，而不是从希恩大人的房里出来吧？”
　　“你不会想要告诉我，今日舞会时，大庭广众之下，你是真【不小心】摔了一跤的吧？”
　　“希雅蕾丝·诺伦·奥布莱恩小姐？”
　　希雅心里轻叹一声。
　　又是这个希恩，自从和他见面后，先是莫名其妙头疼得厉害，然后又被一群贵族大小姐说成了不要脸的狐狸精，现在更是遇到了个上来堵路，打算教训自己的神庭骑士来。
　　这一整天，就没发生过好事。
　　希雅解释道：“不管你信还是不信，当时我确实是突感头疼，非常感谢希恩大人的帮助，然后……”
　　“然后大半夜过来，就打算来侍寝报恩了？”艾莉安冷笑，“打得倒是一手好算盘，不过让你失望了吧，希恩大人可不会对你这种小鬼感兴趣。”
　　这女人说话的语气，让希雅感到有些不爽。
　　但为了神庭和帝国的友谊考虑，希雅还是隐忍了下来，努力解释。
　　“这位祭司大人，我是希贝尔殿下的贴身女仆，公主殿下深知恩师不喜欢人多的场合，舞会上的餐点并未食用，公主殿下怕希恩大人腹中饥饿，特意命我送几个希恩大人爱吃的菜过来作为夜宵，不信的话，你大可以去希恩大人的房间里去看看。”
　　希雅顿了顿，整理着语言。
　　“其次，这位祭司大人，能否告诉我，你和希恩大人是什么关系？”
　　艾莉安皱了皱眉，似乎底气不足了起来：“我……和希恩大人是一个小队的同伴。”
　　“既然如此，祭司大人，你有什么理由管这么多呢？”
　　希雅看向女祭司：“就算我故意摔倒，引诱希恩大人也好，就算我不知羞耻，想要通过侍寝来攀附希恩大人也罢，这一切又和你有什么关系呢？”
　　希雅这一番话，说得无懈可击，噎得艾莉安完全说不出话来。
　　不过，说完后，希雅就有点后悔了，因为看这艾莉安的表情阵红阵白的，恐怕是距离恼羞成怒只有一步之遥了，想要和平解决，恐怕不可能。
　　过了良久，艾莉安才重新开口，说：“好一个伶牙俐齿的小鬼，看来不给你点教训，你是不会懂的。兰特，古斯塔，给我好好教导教导她，什么是礼仪。”
　　这样标准的恶毒女配发言和她的人设还挺配。
　　希雅摊手，后退两步，两枚银针从袖口滑落到指间，做好了战斗的准备。
　　不过，希雅自认为不是那种只能被恶毒女配欺负，乖乖挨打、委屈巴巴的女主角。
　　两个大汉走了上来，光头叹息道：“诶，妹子，你干嘛要和艾莉安大小姐怄气，只要乖乖认个错，不就啥事都没有了吗？”
　　中分头的也是颇感无奈：“放心吧，哥们两个会手下留情的。”
　　希雅甜甜一笑：“那么多谢两位骑士大人了。”
　　话音落下后，光头的骑士伸出手，向着希雅这边抓来。
　　他的动作并不快，希雅就知道这位光头根本没有把自己放在眼里。
　　也对，在神庭的骑士眼中，不过是一介女仆的自己，柔弱得和一只小猫咪没有区别。
　　若是连一个小女仆都要认真对待，传出去恐怕骑士团将威风扫地。
　　希雅一偏头就躲开了这一抓。
　　这反而让光头眼睛一亮，赞赏道：“身手不错啊，妹子。看来哥两个也得拿出真本事来了。”
　　说罢，光头和中分头一左一右，从两边向希雅扑了过来。
　　希雅无奈地摇了摇头，手里的两根银针化为两道寒芒，直接没入了他们的脖颈之上。
　　两位骑士的动作当即一愣，看了看希雅，露出迷惘的表情。
　　随后【碰】地一声，颇有默契地撞在一起，昏迷了过去。

第32章 29.我觉得还可以解释一下
　　希雅动手时，正好被两名骑士遮住，而且涂了麻醉的银针也极其细小。
　　所以在艾莉安看来，就是这两个蠢货，互相打了个眼色，然后脑袋一碰，两腿一伸，倒地不起的。
　　这自然是把艾莉安气得不轻。
　　特别是这小鬼居然还一副得意洋洋的表情。
　　“你们两个笨蛋居然敢演我？”
　　艾莉安低声咏唱了声，一柄光剑在她的手中成型。
　　希雅秀眉微皱，不知道从哪里来的记忆，告诉希雅，这位艾莉安祭司，虽然主修的是神术方面的知识，但在近身战方面也同样不逊色于任何一名骑士。
　　但她并不是一位心胸宽广的神职人员。
　　仗着父亲凯恩大主教的庇护，还有卓绝的天赋，她在神庭之中，可以说是无人敢惹。
　　她的实力，和希恩同样也是炽天使级。
　　不过，她和那两个骑士一样，都犯了同样的错误。
　　对于区区女仆，心高气傲的神庭天才，【光明的微笑】艾莉安大小姐，怎么可能会拿出全力来呢？肯用一个光剑术，已经是看得起希雅了。
　　所以，希雅觉得自己还是有机会的。
　　即便艾莉安是炽天使级的，但她毕竟是祭司，而且还没给自己上任何有益于防御的BUFF，只要暗器能够命中，其中蕴含的麻醉剂很快就会让她失去意识。
　　艾莉安举着光剑，走上前，面容有些扭曲：“放心好了，我不会要了你的命的，要是把你杀了，固然解气，但到时候难免惹得一身麻烦。不过，你那张可爱娇嫩的脸蛋，估计是保不住了，要怪的话，只好怪你自己了。”
　　希雅突然间有点理解希恩那生人勿进的态度了。
　　以这位艾莉安大小姐的嫉妒程度，若是和谁走得近，岂不是反而害了对方么？
　　此刻，艾莉安也走到了近前，举起光剑正欲斩下，希雅也做好了迎战的打算。
　　机会只有一次，若不能利用艾莉安轻敌将其一针撂倒。
　　等她认真起来，境界上的巨大差距是怎么也弥补不回来的。
　　不过这时候，希雅的眼角却悄悄瞄了眼周边角落，然后微微一笑有了计划。
　　将手里即将发射出去的银针收了回去，后退一步，装作害怕地跌倒在地，眼角更是隐隐有泪光。
　　而艾莉安则是狞笑着举着光剑。
　　“现在知道害怕了吗，已经迟了。”
　　这副场景无论换做谁看在眼中，都可以迅速脑补出剧本来。
　　谁是施暴者，谁是受害者几乎一目了然。
　　希雅被她逼到了角落里，在艾莉安的阴影里瑟瑟发抖。
　　艾莉安笑得完全不像是神职人员：“乖，不要乱动，万一不小心刺偏了，可是很痛的哦。”
　　正在艾莉安觉得马上就可以教训一下这死丫头，念头通达的时候，却感觉到什么人抓住了自己的胳膊，这一下让艾莉安大怒：“是哪个不知死活的家伙敢阻止……”
　　话说一半，艾莉安就看到了一张熟悉的，冷漠的脸，这让她脸上的怒容立马消失。
　　“希……希恩，你怎么会在这里？”
　　希雅看到，这位希恩瞥了眼艾莉安，然后再看了眼自己，眉头皱了起来，这一幕让刚才嚣张无比的艾莉安冷汗直流。
　　希雅刚才就注意到附近角落里有人在了。
　　虽然不知道这位希恩骑士为何隐藏在一旁，但直觉告诉希雅，他绝不会袖手旁观。
　　比起和艾莉安大打出手，演一个受到恶毒大小姐迫害的无辜小女仆，更能够博得别人的同情心。 
　　希恩：“这距离我的住处又不远，我为什么不能在这里？”
　　顿了顿，希恩看向艾莉安继续说：“你在干什么，艾莉安？”
　　艾莉安慌忙震碎手里的光剑，解释道：“我刚才正在向这位女仆小姐请教希恩你喜欢吃的料理。”
　　“请教……料理？拿着剑指着别人请教的？”
　　面对希恩的质问，艾莉安嘴巴动了动，却是一个字也发不出来。
　　希雅想了想，站起来身来，拍了拍围裙上的尘土，小声道：“……刚才……祭司大人，在问切菜的问题，我告诉祭司大人，需要一把比较锋利的菜刀，祭司大人想了想，就变出了一把光剑，我没有准备，被她给吓到了。”
　　希恩看了看两人，这个理由假的很，明显是不信，困惑：“真的是这样？”
　　看到希雅给自己台阶下，艾莉安断然不会否认这个说法。
　　艾莉安立马点头道：“没错，不过是我有点欠考虑了，天色不早了，我先回房休息去了。”
　　艾莉安呵呵一笑，就拖起两个跟班离开了，不过希雅知道，看着艾莉安离开时的表情，这件事情恐怕还没结束。
　　不过，如果下次她还要来找麻烦的话，希雅就不会心慈手软了，毕竟已经给过她机会了。
　　希雅提起裙角，微一躬身，露出微笑：“多谢希恩大人了。”
　　“不用谢我，要是我不来的话，恐怕接下去就得拖着三个昏迷不醒的同伴回去了。”
　　希雅脸上的笑容僵硬了下来，看向希恩，才注意到对方正用玩味的表情看着自己。
　　希雅眼珠转了转，嘴角上扬，立马流露出天真无邪的笑容：“不知道骑士大人是什么意思？我只是一个普通却又可爱的女仆。”
　　这时候，希雅看到希恩走了上来，然后在自己面前蹲了下来，一把抓住了自己的脚踝。
　　这是打算做什么？难不成这家伙还是个腿控？
　　但这么直接就动手，不太好吧？
　　希雅刚这么想，就觉得一阵天旋地转传来，回过神来一看，这希恩居然抓住自己的小腿，将自己倒着提了起来。
　　希雅脸一红，慌忙捂住因为重力而在往下掉的女仆围裙。
　　“希恩大人，您这是干什么？”
　　希恩看了眼希雅，一副让你还装的表情，手上用力一倒。
　　只听得稀里哗啦一阵声音响起，从希雅的口袋里、大腿内侧、衣领里，掉出来了一大堆乱七八糟的东西来。
　　其中有银针一把，全自动光束手枪两把，匕首短剑等凶器数量若干，除此以外，还有一些不可名状、打满马赛克的奇怪柱状物体。
　　这么多数量，饶是希恩，也是皱了皱眉。
　　“……这是普通而又可爱的女仆身上该有的？”
　　希雅汗如雨下，目光躲闪：“我觉得……我还可以解释一下的……”
　　“哦？愿闻其详。”
　　希恩眉毛一挑。
　　“这些都是为了防身用的，就像这样。”
　　(=ＴェＴ=) 感觉有点寄，其实最早没想着这本还能写下去的。
　　木有存稿了，接下去得不定时更了

第33章 30.你还活着，我是谁？
　　希雅说着，一道银针直接向希恩的脸上打去，不过这骑士看起来是早有准备，稍微头一偏就躲了过去。
　　不过这也足够了，希雅趁着他分心的时候，挣脱开了他的手，向后一个空翻拉开了距离。
　　也不知道是因为倒吊着大脑充血，还是其他什么原因，希雅直觉得脸蛋发烫，有些晕乎乎的。
　　希恩略微意外，笑了笑：“不错，不愧是奥布莱恩家族的战斗女仆，果然有一手。”
　　他会知道奥布莱恩家的真相，希雅并不意外：“是公主殿下告诉你的？”
　　希恩摇头，给出了一个令希恩惊讶的回答：“不，是你上一次和我说的，不过这个奥布莱恩家族，真的存在吗？”
　　希雅皱眉：“骑士大人，你这是什么意思？”
　　“不理解的话，也就算了。”希恩叹了口气，显得有些失望，转身准备离开，“快点回去吧，这么晚了再不回去，恐怕明天一早，又要有流言了。”
　　望着希恩离开的背影，希雅莫名有种失落的感觉。
　　不过这种感觉转瞬即逝，希雅没有多想，正打算回家睡大觉时，却注意到前方有一只黑色的小猫正蹲在那里。
　　这只猫，是希雅第三次看到它了，每次看到都有一种难言的熟悉感，仿佛是一起经历过很多事情的同伴一样。
　　黑猫指了指前方，随后奔跑了起来。
　　希雅也不知道为什么，要跟着这只猫，仿佛身体是被什么指引着一样。
　　希雅跟着黑猫的步伐，一路从特别接待楼离开，穿越了罗切斯特帝都的皇宫，来到了帝都的街道上，又穿越街道，穿越居民区，跨越了高高的城墙，一路来到了帝都城外。
　　直到这里，黑猫才停了下来，指了指前方，希雅顺着黑猫指着的方向看去。
　　所看到的是一片虚无。
　　城外，什么也没有，空洞无比。
　　黑猫回头看了眼希雅，然后身影渐渐模糊消失不见。
　　而在见到帝都之外的空白后，希雅捂着脸坐倒了下来。
　　脑海里，仿佛有一扇大门在此刻被轰然打开。
　　一切的记忆，都回来了。
　　记得，自己和伊芙，追着公主殿下的脚步，向着中央城区赶去。
　　在路上，见到了那一望无际的花海。
　　正在感叹间，就看到了坐在花海中，似乎在小憩着的希贝尔和艾岚，正打算上前打招呼，只是没走几步，眼前的场景就模糊了起来。
　　所以这里到底是什么地方？
　　希雅看向空无一物的外界，再看了看那座雄伟的帝都。
　　之前还在大陆最西北，临近星穹之海的永夜旧都之内，是不可能一下子就来到罗切斯特帝国的帝都的。
　　更何况，希雅回想起这几日来的见闻，这个帝都之内发生的一切都太美好了，深渊被驱逐，民众安居乐业，所有人都是一副幸福的样子。
　　美得就像是梦中才有的情景。
　　梦中？
　　若是在梦境中的话，这一切好像就说得通了。
　　希雅回想起，从骑士希恩的记忆中得到的情报。
　　极恶魔女贝丽雅的军团，除了她这位实力卓绝的大魔女以外，座下还有三大圣女，除却死亡圣女璐嘉儿在贝丽雅阵亡后转而投靠时间圣女卡露拉以外，另外两位圣女几乎同时和贝丽雅销声匿迹。
　　之前在中城区的时候，希雅已经见过自称是鲜血圣女的伊莎贝拉了，虽然谈话的内容让希雅有些在意，但神奇的是，这位魔女对自己等人没有特别的恶意；
　　从她的话语中，希雅记得曾提到过阿尔蒂娜的名字。
　　永眠圣女阿尔蒂娜。
　　若是那个花园是她布下的永眠结界，用来埋伏前来打扰主君安眠的侵入者的话，那么当时希贝尔和艾岚奇怪的样子也就解释得通了，见到他们的时候，这两人就已经入梦了，所以才会怎么叫都叫不醒，反而连自己都陷入了这个梦境中。
　　不过，希雅却有点奇怪，自己是不会做梦的，这位永眠圣女是怎么把自己拉进梦境里的？
　　而且，即便自己清醒了过来，意识到自己身在梦境中，为何这梦境丝毫没有崩溃的迹象？
　　不对，这个梦境应该不是自己的！
　　希雅根本没去过罗切斯特的帝都。
　　对于这个帝都所有的印象都来自于希恩的记忆，就算是希恩，对于这个帝都也不可能这么熟悉。
　　也就是说，自己是被困在了其他人的梦境里，而梦境的主人还未意识到。
　　这么说的话，这个梦的主人，是艾岚还是希贝尔，还是两个人组合起来的梦境？
　　希雅看向前方的虚无。
　　正因为是梦境，所以它并非是无限延展的，它有着它的边界。
　　若是跨越这道边界，会发生什么呢？
　　好奇心催促着希雅踏出脚步。
　　“停下，踏入这虚无里什么也不会改变，只会让梦境被重置而已。”
　　声音是从身后传来的，希雅转过脸去，看到一个人影在月光下缓缓向这边走来。
　　“希恩？”
　　为什么，这家伙会出现在这里？
　　希雅一皱眉：“你跟踪我？”
　　希恩走上前，摊手说：“谁让你的举动这么古怪？莫名其妙的，就像被什么附身了一样跑出帝都来，我还以为你被深渊魔力感染了呢，不过看这样子，你好像也是被拖进梦境里的人？”
　　原来希恩是和自己一样被拖进来的人啊。
　　不对！希恩不是应该已经死了吗？
　　换句话说，希恩不就是希雅，不就是自己？
　　那么，他这句话是什么意思？
　　希雅没多想就脱口而出，说：“你不是已经死了吗？”
　　“嗯？”希恩一愣，皱眉，“你到底有多恨我，这么希望我早点去世？”
　　顿了顿，希恩却又捻着下巴思索了起来：“不过……你说得搞不好有点道理，有没有可能这里不是梦境，而是人死后来到的地方，宗教里称作天堂？”
　　希雅打量着这位神庭神子。
　　看他的表情和神态，以及行动方式，绝不可能是自己在梦境中创造的幻影，作为幻影只会按照自己的印象去做一些固定的事情，哪些事情会去做，哪些事情绝不可能去做，一开始就被设定好了的。
　　若是希恩是梦境中的NPC，又怎么可能意识得到一切都是虚假的？
　　更何谈跟着自己来到这梦境边缘，探讨着所谓梦境的可能？
　　所以，这么说来，这个希恩是活着的。
　　而且也是同样被拖进这个梦境里的人。
　　但是，这怎么可能？
　　要是他还活得好好的，有着希恩全部记忆的自己。
　　名为希雅的少女，又该是谁？

第34章 31.我有个朋友（大佬们求票）
　　希雅有些混乱，不过好在这些年经历的事情够多，让她的心态坚强了起来，虽然心里满满都是问号，表面上却并不表现出来。
　　将疑问暂时抛之脑后，希雅问：“……为什么你会知道，踏入这虚无后，梦境会被重置？”
　　“因为我在你之前就已经试过了，结果就是一醒来，又看到了熟悉的天花板。”
　　希恩找了块石头，在希雅的身边坐下来。
　　“我早就注意到你了，希贝尔的女仆我都认识，但从来没有见过你，所以一开始我就留了个心眼。”希恩笑着说，“不过你倒是笨的很，我都提醒了好多次了，直到现在才注意到问题。”
　　“提醒我很多次了？”
　　希恩点点头：“你没有看到吗，我在你围裙里塞了张小纸条……”
　　“……我以为是垃圾，看都没看就扔了。”
　　“还有，你刚才送饭进我房间里时，应该有看到有东西在发光吧？我用神圣力在墙壁上写了【这里是梦境】的字样。”
　　“我没有仔细去查看。”
　　希恩无奈扶额叹气：“行吧，算是我的错，应该用更加直白的方式告诉你。不过，你是怎么突然想到，跑到城外来看的？”
　　希雅想了想，黑猫的事情还是不要说出去为好，所以就编了个谎言，类似我有个朋友在梦境外面试图救我这样的，好在希恩接受了这个说法。
　　希雅问：“希恩，你是什么时候注意到了这个空间有问题的？”
　　希恩说：“从进来这里开始。”
　　希雅困惑：“你没有受到梦境的影响？”
　　受到梦境影响之后，原本的记忆会被屏蔽，自然也就发现不了梦境的异常。
　　希恩摇了摇头，说：“没有。”
　　这倒是让希雅有些意外。
　　如果不受梦境的影响，那他又是怎么会被拉入梦境中的？
　　清醒着入梦，这怎么可能？
　　“……那么，希恩阁下，你可有什么线索，比如梦境的主人是谁？”
　　“我怀疑是希贝尔，因为梦中的一切都显得太理想化了，若是我这个天天都在想着为人类而奋斗的学生的话，倒是并不奇怪。”
　　希雅皱了皱眉，这里的希恩又和记忆中有了出入。
　　即便找遍希恩的记忆，也未曾找到希恩曾收过一名学生，而且这名学生还是罗切斯特帝国的公主。
　　记忆的再次错误，让希雅都有些不自信起来了，开始怀疑这份不断清晰起来的记忆的真伪。
　　希雅打量着希恩。
　　长相，嗯，和记忆中没有出入，表情总是这样一副看起来拽的要死，很欠揍的那种。
　　人物设定，神庭的光明神子，要是神庭没有第二位神子的话，确实就是他没错了。
　　“你干什么这么看着我？”
　　希恩似乎被希雅直直的目光给吓到了。
　　希雅想了想，说：“你没有一个双胞胎兄弟，和你长得一模一样，也是光明神子？也叫希恩？”
　　“……怎么可能会有！”希恩斩钉截铁地答道，“你为什么要问这种奇怪的问题？”
　　“我有个朋友，他长得和你很像。”
　　“那下次一定要记得介绍给我认识一下。”
　　希雅点了点头，说：“下次有机会一定。”
　　希雅其实刚才就打算摊牌的，自己有着希恩全部的记忆。
　　但想了想，又放弃了这个念头，记忆和事实有出入。记忆是伪造的？
　　希雅并不这么认为，因为这份记忆从希恩出生开始，直到死亡，其中经历过的所有大事件都清清楚楚、明明白白的，要是伪造的，不可能会这么详细。
　　希雅的直觉告诉她，记忆和事实有所出入，必然有着更深层次的原因。
　　“……希恩，你之前没有试图提醒过希贝尔殿下？”
　　希恩如实回答：“试过了，我甚至当面和她说过好多次了，但是没有用处，希贝尔好像听不到类似【这个世界是梦境】这样的话。但我有种奇怪的直觉，希贝尔好像是知道这里是梦境的，只是不想醒过来。”
　　知道是梦境，不想醒过来？然后梦境还在继续产生？
　　这根本和资料中永眠圣女的设定相悖。
　　理论上来说，只要梦境主人意识到问题，那么梦境就会很快崩塌，即便梦境主人希望这个梦境继续存在也是一样的结果。
　　希雅提出自己的看法：“那么，有没有一种可能，这其实是一个集体梦境？”
　　如果是集体梦境的话，就说得通了，只唤醒希贝尔并没有用，必须要把其他人也一起唤醒过来，不然这个梦境是不会结束的。
　　但是如果是集体梦境，那就非常麻烦了。
　　按照理论上来说，若是梦境的入口是阿尔蒂娜的花园，那么应该是只有希贝尔、艾岚，还有自己身在梦境中，目标少，很容易确认，但希雅看了看希恩，这家伙应该是不在旧都内的，是不是可以说明一个问题。
　　这个梦境非常不合理，它波及的范围极大，其中还有可能有不少人都被卷入了进去？
　　那么，要将他们全部唤醒过来，这个任务可就非常艰巨了。
　　光是想想，希雅就直觉得头疼。
　　“集体梦境？”希恩惊讶道，“希贝尔到底带你们去干什么了，集体梦境可不是一般的魔女能够使用的法术。”
　　希雅回答：“我们正在给极恶大魔女贝丽雅扫墓呢。”
　　“哦，原来是在贝丽雅的埋骨地啊。”希恩哦了声，随后似乎想到了什么，望着希雅问，“你刚才说你们在哪里来着的？”
　　“永夜旧都啊。”
　　希雅看到希恩的脸色猛然一变：“你说你们在贝丽雅的埋骨地？该死的，希贝尔这笨丫头，没事去那种地方干什么？”
　　希雅耸了耸肩：“我还以为作为老师，你会知道的。”
　　希恩站起身来，正烦躁得来回踱着步：“要是我知道，我怎么可能让她去那种地方？真是的，不让人省心的死丫头，既然要来，至少得通知我一下啊。”
　　希雅望着希恩，看他焦躁的样子，对于这位学生的关心应该是真的，不知道为啥这个发现，令希雅心里有一点点不太爽快。
　　“好啦，现在没时间去关心，她为什么要来这个埋骨地，我们得想办法先解开这个集体梦境才行。”
　　DD：这任务列表好绝望o(╥﹏╥)o

　　[插画]:请使用epub查看


第35章 32.优势在我这边
　　希雅说得有道理，希恩也再次坐了下来，两人开始讨论起一些细节问题。
　　比如作为梦境中的NPC，他们的行动是有逻辑可循的，并且只会做梦境维持者认为会做的事情，因为其功能单一性，即便是把【这是梦境】几个大字摆到他面前来，也是不会有任何反应的。
　　其次就是，在这个梦境中，如果做出一些特别出格的事情，会让梦境主人产生排异反应，从而让整个梦境被重置，也就是回到梦境开始的第一天。
　　像踏入虚空中，对某些NPC或者梦境维持者进行攻击等，都在此列。
　　“根据神庭之前对永眠圣女阿尔蒂娜的战斗资料来看，想要破解她的梦境，必须要让梦境的主人醒来，但集体梦境的话，就会显得极其麻烦，我们没有那么多时间，一个个去排查可能的目标。”
　　希雅点了点头，这些资料她也是知道的，和希恩所说的并无不同。
　　“但是如果是集体梦境，一般根据梦境的不同，梦境维持者也是有主次的，如果能够让主要梦境维持者醒来的话，那么梦境也会失去维持其存在的大部分力量，从而崩塌大半。”
　　希恩轻叹一声：“但是这个主要梦境维持者，她不希望醒过来，我已经努力很多次了。”
　　希雅想了想，说：“我有个办法要不要试试看？”
　　希恩皱了皱眉：“你可不要乱来。”
　　“没事，我只是想给公主殿下更大一点的刺激，要是没有效果的话，大不了就从头再来嘛！”
　　希雅看到希恩思索了一下，然后点了点头，告诫道：“说得也对，试试总没错，大不了重新再来一次，反正现在也没有解开梦境的思绪。”
　　“对了，骑士大人，接下来我们是一起作战的同伴了，要不要确立下合作关系？”
　　希雅微笑着伸出手来。
　　希雅心里想着：
　　明明在自己记忆里已经死掉的希恩骑士为什么还活得好好的？
　　而且他的人生经历和自己的记忆还有不小出入，这其中又是什么原因？
　　要是接近他的话，搞不好就可以弄明白自己一直在寻找的问题答案。
　　最后，他并不知道自己有关于他的全部记忆，也不知道在这个记忆里，自己有他的把柄，要是他的存在确实有什么问题，到时候就去神庭菊爆他。
　　证据确凿，更何况神庭最恨的就是二五仔了。
　　到时候，即便自己漏出什么马脚来让他给察觉了，也不用害怕，神庭是不会相信一名【叛徒】的话的。
　　敌明我暗，优势在我这边。
　　面对着希雅伸过来的手。
　　希恩是这么想的：
　　这小鬼自己从未见过，但一见面就有种一见如故的感觉，甚至还有点既视感。
　　这种感觉从未有过，这个女孩肯定哪里有问题，更何况她还能够这么快就在梦境之中清醒过来，她肯定不简单。
　　但奇怪的是，她的身上没有任何神圣力，也没有深渊的气息。
　　难不成她是贝丽雅这边的人，引导希贝尔他们几个贵族年轻一代进入险地，然后通过自己这边来向神庭方面求助。
　　实际上真正的目标是神庭后面的救援者，想要在这埋骨地设下埋伏，将神庭精锐一网打尽？
　　要是这样的话，就决不能让她的阴谋得逞。
　　不过，看她笨笨的样子，应该还没发觉自己已经察觉到她的目的了。
　　先和她虚与委蛇，套出一定的情报，再借助她的力量解开了这个梦境。
　　等她没有利用价值后，再想办法整她。
　　敌明我暗，优势在我。
　　两人此刻四目相对，颇有默契地相视一笑。
　　“合作愉快，希恩骑士。”
　　“嗯，合作愉快，希雅小姐。”
　　和希恩告别后，希雅先是回到了住处，奇怪的是，在这个梦境里，希雅发觉自己是可以正常入睡的，唯一美中不足的是，眼睛一闭一睁，一晚上就这么过去了，没有办法在梦境中再做梦。
　　第二天早晨，希雅是被莎莎喊醒的。
　　莎莎显得有些兴奋：“希雅，都这么晚了，还在睡，你不知道今天是什么日子吗？”
　　希雅从床上爬起来，慢悠悠地穿着衣服，正常入睡的感觉，希雅好久没体验过了，不由得有些流连忘返。
　　打了个哈切，希雅说：“难不成，主教团要离开了吗，要给他们送行？”
　　莎莎摆了摆手：“不对，主教团这里住得好好的，为什么要这么急着离开呢？”
　　“希雅，今天可是希恩大人教导公主殿下剑术的日子，你还在这里睡大觉，姐姐都替你急死了。”莎莎说，“你要好好抓住这个机会，这可是公主殿下特意为你争取过来的。”
　　希恩教导公主殿下的日子？
　　希雅穿好衣服，望着镜面中15岁的自己，也不禁感叹。
　　好一个妖娆妩媚的小妖精。
　　连自己都有点心动呢，怪不得那些贵族小姐们会这么激动，把自己视作公敌。
　　这么可爱的女孩子，有哪个男人会真的无动于衷呢？
　　只是一想到这个梦境结束后，又要变回十二岁时候的飞机场，希雅突然有种让这个梦永远持续下去的念头。
　　希雅露出微笑，想了想：“这确实是个好机会。”
　　当然，希雅口中的好机会，和莎莎所想的并不一样。
　　出门前，希雅被莎莎按住，在她的强迫下，好好地化了化妆。
　　按照莎莎所言，机会来之不易，希雅你一定要把最好看的自己展现出来，这样才能创造绝对的优势。
　　虽然希雅觉得自己是属于那种丽质天成的类型，即便素颜就够好看了，但经不住莎莎的“苦口婆心”，最后还是为化妆花了足足大半个小时时间。
　　在结束洗漱化妆后，在莎莎的指引下，希雅来到了宫廷的后花园中。
　　在入口处，希雅见到了正在警戒的艾岚骑士，让莎莎先离开后，希雅决定试一试艾岚的口风。
　　“艾岚骑士？”
　　正靠着柱子小憩的艾岚，抬起眼睛。
　　这时候希雅注意到他的眼中流露出一丝惊艳：“公主殿下？”
　　话一出口，艾岚急忙摇头：“不对，是希雅你，不好意思，你化妆后，和公主殿下有点像，我……看错了。”
　　希雅承认，无论是发色还是瞳色，自己和希贝尔都是一样的，再加上年龄相仿，一眼下去看错，也并不奇怪。
　　dd：感觉又有了个坑

第36章 33.你怎么揍她，我就怎么揍她
　　艾岚：“你会化妆倒是头一次见，很漂亮很可爱，不过比起公主殿下还差一点点。”
　　这个艾岚，之前相处时候，一直都是冷冷淡淡的，唯独对希贝尔热情不已。
　　不过，希雅想起他的出身，按照原本的设定，艾岚的父母作为皇帝陛下的亲卫，应该是一起战死在巴顿平原的，但在这个梦境里，巴顿平原之战，是以帝国和神庭联军的大获全胜收尾的。
　　因为父母健在，艾岚也并未养成那种冷淡的性格，反而性格还算开朗正常。
　　然而望着他火热的目光，希雅却只能在心里轻叹一声。
　　他不过是一介骑士，和身为未来女皇的希贝尔身份地位差距悬殊，怕是不会有什么结果的。
　　驱散脑海里乱七八糟的联想，希雅微笑着看向艾岚：“我和公主殿下长这么像，艾岚，你说会不会我们有什么血缘关系？比如我其实是陛下在外的私生女？”
　　艾岚一本正经地回答：“陛下在外征战一生，洁身自好，怕是不会有这个可能。”
　　希雅只是随口一说，也并不在意。
　　“艾岚，你说，这个世界是不是有点太美好了？”
　　希雅仰起头，望向天空，一眼看去，梦境中的天空是如此蔚蓝与清澈，天际，偶尔有两只白鸽掠过，满是和平与安详。
　　希雅看到艾岚的眼中流露出一丝惊讶，随后轻笑着闭上眼，说：“……毕竟这是个按照希贝尔殿下所想而构筑的梦境，美好一点也没什么。”
　　“艾岚，你已经发现了？”
　　希雅本只是想试探一下艾岚的，没想到这一下就得到了惊人的情报。
　　这个艾岚居然早就发觉一切都是梦境了？
　　艾岚点了点头，承认了希雅的猜测。
　　“那你为什么，不说出来？”
　　“若是这是公主殿下希望的生活，我愿意在这里一直陪着她。希雅，你也别太担心了，公主殿下只是需要休息，她并不软弱。”
　　说完这句话后，艾岚就不再说话了。
　　比起对希贝尔信心满满的艾岚，希雅却没这么乐观。
　　如果希恩没有说谎的话，这个梦境估计已经重复了很多次了，这么长的时间都没能够让希贝尔清醒过来，很可能她会继续沉沦在这个梦里。
　　直到永远。
　　确实，虽然相处短暂，但这位公主殿下给希雅的印象还算不坏。
　　看起来也不像是那种需要在梦中逃避的人，但人心永远是最难琢磨的东西之一。
　　希雅可不是那种会把希望赌在别人身上的人。
　　更何况，在想到鲜血圣女的警告后，希雅有种直觉，若是没有办法尽快从梦境中醒来，可能会发生极其不妙的事情。
　　进入宫廷的后花园后，希雅在一块被鲜花簇拥着的草坪上，见到了希贝尔，此刻她正穿着方便行动的练功服，举着把木刀和希恩对练着。
　　两人没有动用神圣力，而是单纯的剑术上的较量。
　　按照希雅看来，希贝尔的剑术确实不错，但和希恩相比就差的远了，只见草坪上希贝尔不断从四面八方向希恩攻去，然而希恩却站在原地，单手持剑将希贝尔的攻击全部反弹了回去，连脚步都没有移动分毫。
　　战况完全是碾压般的一边倒。
　　希雅看到在自己进入后花园后，希恩朝自己这边瞄了一眼，然后伸出一只手，对希贝尔说：“希贝尔，先休息一下。”
　　希贝尔将木剑往地上一插，不顾形象地就地坐了下来。
　　这让莎莎等人手忙脚乱，急忙给希贝尔搬来了凳子，取来了茶水饮品。
　　希贝尔接过莎莎递过来的毛巾，擦着额头上的汗水，想希雅打着招呼。
　　希贝尔小声说：“希雅，我可是好不容易说了老半天，才让老师来亲自指导我剑术的，这一整天，老师都会在这里，你可要抓住机会。”
　　希雅郑重地点了点头：“断不会辜负公主期望。”
　　“……不过要是事情真成了，希雅，你以后可就是我师娘了，想想有种怪怪的感觉。”
　　想到此，公主殿下似乎有些苦恼，皱了皱眉头。
　　“师娘不好吗，到时候公主殿下不就有更多的机会和理由，让希恩大人多来指导指导你了？”
　　这话一出，希贝尔脸上的阴云瞬间一扫而空，双眼闪动着：“对哦，希雅，这样一来，就可以让老师常年留在帝国里了。希雅，你可一定要成功呀！”
　　说着，希贝尔让莎莎拿来茶水毛巾等物品，催促着希雅快点给希恩送过去。
　　希雅接过物品，慢慢走了过去，将茶杯和毛巾递到希恩面前。
　　希恩看了看希雅，说：“怎么，作为帝国皇家女仆，就这服务态度？”
　　希雅在希恩面前坐下，没好气地说：“难不成，你还想让我喂你喝吗？”
　　希恩想了想，拿起茶杯：“我倒是不介意。”
　　“但是我介意！”
　　若是其他人还好，但只要一看到这张熟悉的脸，就仿佛看到了另一个自己，让希雅心里堵得慌。
　　再一想，自己喂他喝茶，为他擦汗的画面。
　　希雅鸡皮圪塔都起来了。
　　这种事情，不可能，绝对不可能！
　　希恩小声说：“好啦，我按照你的要求把她拉出来了，接下来你打算怎么做？”
　　希雅看了眼希贝尔那边，希贝尔脸色潮红，有些兴奋，目光中写满了鼓励。
　　轻叹一声，说：“……当然是打醒她啦。”
　　希恩正喝着茶，立马就被呛到了：“打……醒她？”
　　希雅‘嗯’了声，点了点头，看向希恩，歪着脖子似乎再问有什么问题吗？
　　“我都揍了这孩子好多次了！完全没有用！”
　　“你揍当然没有用，在她心里，你是她老师，天下无敌的【天启之光】光明神子希恩大人，输给你不是理所当然？”
　　希恩思索了下，瞥了眼希贝尔，摇了摇头。
　　“有点道理，但是事先说好了，公主殿下可是我的学生，我在学生教导方面可是不遗余力的，她今年十六岁，实力在同龄人里可以说是无人能挡，你真的没问题？”
　　希雅一笑，看向傻笑着的希贝尔，仿佛看着一个耐揍的沙包。
　　“只要不动用神圣力，你怎么打她，我就怎么打她。”
　　【公主殿下用不了祖传的伊芙是有原因的，第一卷差不多码完了，第二卷开始我想写无脑装13了，码了点感觉有点尬，是不是不适合写这些】

第37章 34.还有这么开挂的？
　　“既然如此，那就狠狠地揍她，死丫头，总是给我惹麻烦。”
　　希恩用毛巾擦着身上的水渍，狠狠道。
　　说话间，他也在打量着希雅。
　　这个女仆在他的记忆中并不存在，但莫名其妙，从第一眼见到她的时候，就有一种奇特的感觉，仿佛在被她吸引着一样。
　　作为神庭神子，自己天生就对各种精神系法术有着极高抗性，就连这莫名其妙的梦境，都没有能够影响到自己的判断力。
　　希恩可不信，区区一介身上毫无神圣力和深渊魔力波动的女仆，能够影响到自己。
　　在这之前，遇到艾莉安找这女孩子麻烦的时候，希恩就特意隐藏在一边，想要看看这女仆的身手如何。
　　不过好像低估了她的实力，被她发现了，因而没有任何进展。
　　现在她想要和希贝尔切磋切磋，那么这就是最好观察她的机会，希贝尔实力不弱，单拼剑术的话，同龄人中确实鲜有敌手。
　　以希贝尔为对手，即便是自己，也要认真对待。
　　战斗时候的身手是不会骗人的，而且凭借着自己丰富的战斗经验，很容易就能够从她的剑术流派中看出她的来历。
　　希雅微笑着说：“人生太过一帆风顺也不好，不经历挫折，她是不会真正成长起来的。”
　　“你是打算通过失败，让她认清楚现实吗？”
　　希恩说，“倒是有一试的价值。”
　　休息时间很快结束。
　　之前还累得和狗一样的希贝尔已经恢复了元气，正舒展着筋骨。
　　“老师，我已经休息完毕了，可以继续开始了。”
　　希恩摇了摇头：“公主殿下，你和我继续练是得不到多少提升的，对练需要的是实力相近的对手。”
　　希贝尔点了点头：“那么，我这就喊艾岚过来。”
　　“艾岚的实力确实不错，但这次公主殿下，你的对手是她。”
　　希恩说着将希雅推了出来。
　　这倒是让希贝尔愣住了：“希雅？不行的，不行的，希雅只是一个女仆，虽然力气大了点，但她并不会剑术啊。”
　　在她的认知里自己是这样的柔软形象么？
　　希雅想到，越是和认知的形象反差大，到时候起到的刺激作用也就越大。
　　搞不好这一锤子下去，就能够让她清醒过来了呢？
　　希雅鞠了一躬：“公主殿下，昨晚我得到了希恩大人的指导，对于剑术上有所领悟，还请公主殿下不吝赐教。”
　　“昨……昨晚？”希贝尔脸色一红，捂着脸，惊呼道，“你们两个进展也太快了吧！”
　　希雅一愣，很显然这孩子脑补过头了。
　　希雅看了看四周，包括莎莎在内的女仆团姐妹们，也是一副震惊不已的表情。
　　希雅也回过神来，刚才说的话，似乎是有那么一点点小问题。
　　“咳咳，今晚你还是不要一个人走夜路了，恐怕不太安全。”
　　希恩咳嗽了两声，目光中满满的是对自己的关心。
　　希雅把他放在自己肩膀上的爪子拍开，小声说：“放心，今天没有夜晚。”
　　要是计划成功了，自然梦境结束；要是不小心失败了，那也没事，时间必然会被重置。
　　所以，晚上一个人走夜路，被恼羞成怒的各个病娇大小姐打闷棍这种事情，肯定是不会发生的。
　　希雅握着木刀上前一步：“那么公主殿下，请开始吧。”
　　希贝尔愣了愣，走上前来，凑到希雅面前，小声问：“……什么时候可以喝到喜酒？要是老师欺负你，我让父皇给你出头。”
　　希雅想了想：“等打完了，再告诉你。”
　　这话一下就让希贝尔双眼发光，点了点头：“说好了，希雅！这下我可不会手下留情的！”
　　“公主殿下，请务必全力出手，我可是很强的！”
　　希雅学奥斯卡，用大拇指指了指自己，一副嚣张求打脸的样子，把嘲讽值拉满。
　　这一招果然效果不一般。
　　希雅看到希贝尔的小脸上流露出了不高兴的神情来。
　　“希雅，你这动作和谁学的？一点不好看，不优雅，以后不许再做这个动作了。”
　　“是是是，公主殿下要是赢了的话，我都听你的。”
　　“事先说好了哦，就算是木刀被打也是很疼的。”希贝尔说。
　　“公主殿下，别哭就行了。”
　　希贝尔皱了皱眉，她觉得今天的希雅有点怪怪的，攻击性也好强。
　　她看了看一旁啃着西瓜看戏的恩师，在看了看希雅，突然间想通了。
　　莫非是想在喜欢的人面前表现下自己吗？
　　但是作为女孩子，表现剑术实力？是不是有一点点问题。
　　那么尽量，不要让希雅输得太难看好了。
　　这么想着，希贝尔拖着木刀慢慢加速，想着希雅冲去。
　　只见面对着自己的攻击，希雅慢慢闭上了眼睛。
　　这个瞬间，属于剑士的直觉让希贝尔停下了脚步，她看着此刻的希雅，仿佛面对着的是一座仅能仰望的高山。
　　明明只是随意地站着，但那散发出来的气势，却没办法让希贝尔再前进一步。
　　此刻，希贝尔才明白过来，刚才希雅的那份自信，并不是装出来的。
　　希雅很强，强得甚至有些可怕。
　　这种沉重如山般的压迫感，希贝尔只有在老师身上才感觉到过。
　　但是，不可能的，不可能的，希雅的年纪比自己还要小一点，怎么可能练就这样的剑术来？
　　希贝尔看向老师希恩，却发觉希恩也停下了啃西瓜的动作，面露凝重之色。
　　连老师也认可了她吗？
　　不行，希贝尔，不可以就这么认输了。
　　从小到大，同龄人之中，没有人是自己的对手。
　　她不信，单论剑术，希雅会在自己之上。
　　强忍着从心底里涌现出来的恐惧感，希贝尔持刀砍了上去。
　　在木刀及身之前，希贝尔看到希雅终于有了动作，只见她横握木刀做出了格挡的动作，刀刃在相碰撞的同时，向下倾斜，轻松地就卸去了自己的力，同时也让自己的平衡崩溃。
　　只见希雅侧过身，让开了道路，让自己从那个位置穿了过去。
　　只是两人在擦身而过时，希贝尔觉得自己的屁股好像被她拍了一下。
　　希贝尔向前冲了好几步，才勉强停下来，看向希雅时，发觉对方又是这一副云淡风轻的模样。
　　这是何等的境界？
　　赢不了的，以现在的自己剑术，是绝对没有赢她的希望的。
　　但是，不会这样，不可能这样的！
　　我是米迦勒血脉的继承者，我有着身为神庭神子的老师，我有着帝国皇家给与的无尽的修炼资源，为什么在占据了这样的优势条件下，我却连区区一个女仆也赢不过？
　　这时候，希雅睁开了眼睛，因为她感觉到从希贝尔身上传来的气息开始紊乱了起来。
　　若是她的心态乱了，那么接下去的比试也就没有任何悬念了。
　　希望这一场惨败能够让她清醒过来。
　　刚这么想，希雅就察觉到从希贝尔身上传来的神圣力波动越来越强烈，并且从一开始的权天使等级一路攀升，一直提升到了和希恩同样的炽天使级才停了下来。
　　“不是吧？还有这样开挂的？”
　　希雅额头上流下一滴冷汗。

第38章 35.年轻人气急败坏不讲武德？
　　我的名字是……
　　咳咳，自我介绍就免了。
　　希雅看了看熟悉的镜子，扶额叹息。
　　梦境不出意外被重置了。
　　在最后一刻，希贝尔的气息突然间增强，并且开始不讲武德，直接恼羞成怒动用了神圣力。
　　以炽天使级的力量使用出了一招从天而降的剑法。
　　那时候的希雅是非常绝望的，没想到这个梦境世界的实力还是唯心的。
　　只要梦境的主人认为自己不会败，那么她就可以在梦境中变得比谁都要强大。
　　打醒希贝尔？
　　希雅发觉被打醒的人是自己才对。
　　想要在梦境中战胜实力唯心的梦境主人，这条路肯定是走不通了。
　　一想起自己还在希恩那个混蛋面前信心十足的打了包票。
　　没想到，一来就被打了脸，早知道就不学奥斯卡做那个手势了。
　　这下肯定会被他给笑死。
　　这么一想，涌上来的强烈羞耻感让希雅连死的心都有了。
　　抱着镜子猛地撞了好几下才勉强冷静下来。
　　“希雅，快一点，还没好吗，公主殿下刚从修炼场回来，我们快忙不过来了。”
　　这时候门外响起了莎莎熟悉的台词。
　　希雅双目无神地打开门。
　　……
　　莎莎是来喊希雅起床的，这个孩子啥都好，就是有赖床的习惯。
　　不过在听到门内的走动声后，莎莎也露出欣慰的表情，看来这个孩子还是分得清轻重缓急的。
　　毕竟今天可是公主殿下成人礼，兼驱逐深渊的三周年纪念日。
　　只是当门打开，那印入眼帘的场景，却让莎莎脸上的笑容凝滞住了。
　　莎莎看到，门口站着的是一位穿着罗切斯特皇家女仆装，头发散乱，额头上还在滴血，双目无神的……
　　女鬼。
　　这一惊非同小可，莎莎当即发出了惨绝人寰的惊叫声，引来了一大群卫兵。
　　片刻后，在公主的房间内，希雅正像个犯错的小学生一样乖乖坐在椅子上，女仆长莎莎正拿着一捆纱布给她包扎。
　　莎莎皱着眉，刚才那一下吓得她差点晕过去。
　　“希雅，你怎么回事，弄成这副模样。”
　　希雅回想起自己用头敲镜子的场景，觉得实在有些太蠢。
　　“……我睡觉时候，从床上摔下来的。”
　　莎莎吃惊地长大嘴巴：“从床上摔下来，能够摔成这样子？”
　　希雅咳嗽了下，掩饰尴尬：“确实摔得有一点点厉害，莎莎姐姐，要不要给我房里铺个毯子。”
　　希贝尔坐在梳妆镜前，转过脸来，冲着希雅眨了眨眼睛。
　　由于希雅意外成了伤员，希贝尔也就免除了被希雅暴力摧残的命运，现在还显得特有精神呢，甚至都有力气来调侃希雅了。
　　希贝尔露出了我理解，我很懂的表情说。
　　“希雅，是不是一想到今天就可以见到老师了，一晚上兴奋得睡不着觉？诶，老师真是个罪孽深重的男人，让这么多女孩子为他寝食难安。”
　　希贝尔在小蓝小绿的帮助下，穿上了一件更为宽松一点的礼服长裙。
　　希雅捂着在药物的刺激下有些微疼的脑袋，皱了皱眉，小声说：“是啊，一想到又要见到他了，确实是睡不着。”
　　绝对，绝对会被希恩给嘲笑的。
　　一想到那家伙的表情，希雅就有种不想去大圣堂，不想去参加舞会的冲动。
　　希雅能够容忍被别人嘲笑，但忍不了被另一个自己笑话。
　　不过，希雅也知道，作为公主殿下的贴身女仆，自己是逃不掉的。
　　在希贝尔公主着装完毕后，希雅也只好顶着张生无可恋的苦瓜脸跟着公主殿下一起前往大圣堂，接受神职人员的祝福。
　　流程和上一次大致相同，唯一的区别是希贝尔殿下换了件其他颜色的裙子，凯恩大主教在念台词时，因为不小心看了眼希雅，被吓得念错了一句。
　　舞会开始，这一次希雅没有像上次一样，来个萌摔吸引希恩的眼球。比起吸引对方注意，希雅更希望那家伙无视自己才好。
　　打醒希贝尔的计划失败，希雅大脑已经混乱了下来，根本想不到接下来该怎么突破这个梦境。
　　希雅看到希恩又带着他的两个同伴走了进来，莎莎再次重复了上一次的解说。
　　“希雅，你还在等什么？希恩大人都进来了，再不努力点，可要被其他女孩子抢先了。”
　　希雅想都没想就摇了摇头，说：“……我觉得我这个样子，还是不要去打扰人家比较好。”
　　但是希雅刚转身就打了个激灵，她感觉到希恩的视线已经投射过来了。
　　这让希雅的双脚立马如同被胶水黏住了一样停在原地。
　　身后响起了众位贵族少女的声音。
　　“希恩大人，能不能请您陪我跳一支舞？”
　　“我的父亲也是一名神庭的骑士，希恩大人，能否和我聊一聊神庭骑士团的事情？”
　　“希恩大人，我和我的姐妹们是您忠实的拥护者，能不能和我们说一说，当日你和欧布骑士一起击败雷鸣圣女的故事？”
　　“希恩大人……”
　　不出希雅所料，这个希恩又成了这场舞会的焦点。
　　而且，希雅感觉得到，这家伙似乎拒绝了一切邀请，正缓步向自己这边走来。
　　一种无力感涌上心头。
　　像是考试考了零分的学生，即将被父母发现藏好了的考卷时候的心情一样。
　　“希恩……”
　　这时候希雅听到了艾莉安的声音，而希恩也似乎停下了脚步。
　　“不要管这些女人，来和我跳一支舞。”
　　语气带着艾莉安大小姐一管的趾高气昂。
　　希雅这时候默默给艾莉安点了个赞，希恩可以不给那些贵族小姐们面子，但作为一起旅行的同伴，这家伙总不能无视艾莉安的邀请吧。
　　不过，为什么……
　　总感觉有一点点小失落？
　　这种奇怪的心情，希雅还是第一次品味到，不禁有些奇怪。
　　自己，有点在意他？
　　是因为是一起合作突破梦境的同伴吗？
　　还是因为他和自己记忆中那位圣骑士有着同样的容貌和名字？
　　应该就是这样的原因才对。
　　这时候，希恩的声音也响了起来：“……不好意思，艾莉安，下次有空再陪你，我现在有约在身。”
　　这句话，让希雅的心脏猛地跳动了一下，她转过身来，正好和希恩的视线对上了。
　　【不知道大家对于男女主的互动怎么看】
　　还有大佬有票吗（充满期待的眼神）

第39章 36.结婚？我不要
　　只见希恩皱了皱眉，小声问道：“你这是发生什么了？”
　　希雅捂着额头，小声回答：“……这你就别管了，不小心摔了而已。”
　　“摔了？”
　　希雅点了点头，这时候从希恩的肩膀的位置往后看去，希雅正看到一众被拒绝后恼羞成怒的贵族大小姐对自己怒目而视。
　　特别是艾莉安，那望着自己的眼神，活像是杀父仇人。
　　希雅轻叹一声：“让我成为众矢之的，你就这么开心吗？”
　　话虽如此，希雅心里却有点小得意。
　　希恩不以为意：“怕什么，反正是在梦境里。等醒来了，就相当于一切还没发生。”
　　他说得好有道理，希雅完全无法反驳。
　　只见希恩微微一笑，躬身说：“希雅小姐，在下能有幸请你和我共舞一曲吗？”
　　希雅脸红了红，别过脸去，悄悄看了眼希恩，还是开口答应了下来：“……既然你都这么诚心诚意邀请了，我就勉为其难答应你好了。”
　　当希恩拉着希雅的手进入舞池时，众人颇有默契地为两人留出了一片空间。
　　周围，不断投射来火热的视线，还有窃窃私语声不断闯入耳中。
　　一位贵族少女向身边的同伴问道：“这个女仆是谁？”
　　同伴想了想，回答：“好像是公主殿下的贴身女仆，记得好像是叫希雅蕾丝·诺伦·奥布莱恩的。”
　　“是奥布莱恩侯爵家的人，怪不得敢这么嚣张。”
　　“……不过确实有些姿色，还懂得装作受伤的样子博取同情心，这女人真有心机。”
　　“原来希恩大人，喜欢的是女仆装，要是我下次也穿女仆装的话，能不能得到希恩大人的注意呢？”
　　希雅笑了笑，凑上前小声说：“……你这人气还挺高的。”
　　希恩一笑：“没办法，又帅强还很神秘，这样的男人肯定是女孩子们喜欢的。”
　　希雅看了看希恩，果然这家伙脸上带着一副自恋般的欠揍表情。
　　若不是形势不允许，希雅真想朝他脸上扔个火球术。
　　让你笑得这么恶心。
　　“然后呢，希雅小姐，有没有被我的风度所倾倒呢？”
　　希雅想都没想就摇头，说：“没有，一点也没有。”
　　“真的？”
　　希雅哼了声：“别人都觉得希恩骑士是一名神秘正直又强大的骑士，但只有我才知道，真正的希恩是怎样的人。”
　　“哦？怎么说得好像你很了解我一样？”希恩微笑，“这可不像是对别人一点兴趣都没有的人该说的话。”
　　希雅暗道糟糕。
　　光顾着图一时口舌之快了，这下倒是有点不好解释。
　　不过希雅也不打算解释。
　　希雅装作不小心，一脚踩在了希恩的脚上。希雅可是穿着高跟鞋的，这一下可谓效果不一般，希恩的脸立马扭曲了起来，已经顾不上刚才的问题答案了。
　　“你干什么？很疼的。”
　　希雅侧过脸来，小声说：“不小心的嘛，骑士大人，这么点气量都没有？”
　　希恩瞪了眼希雅，希雅看着他欲言又止的表情，莫名觉得非常爽气。
　　事实证明，有些事情有点有第一次，就会有无数次。
　　接下来的时间里，希雅频频“一不小心”就踩到希恩的脚。
　　一开始希恩确实是接受了希雅业务不熟练、不小心的说法的，但随着次数一多，希恩就明白过来，这女孩是故意的！
　　所以，希恩也开始了他的反击，只不过以希雅对他的行动模式的了解，很轻松地就将希恩的攻击全部轻松化解。
　　互踩脚丫子的游戏，以希恩的全面败北落下帷幕。
　　“我认输了，别踩了行不行？”希恩疼得面容有些扭曲，“比起做这种无聊的事情，我们不该趁着时间还充足，多想想该怎么破解这个梦境吗？”
　　“……我们就住在这里好了，也挺好的。”希雅随口说。
　　希恩皱眉：“说什么自暴自弃的话呢，只是失败了一次，下一次我们一定会让希贝尔这死丫头清醒过来的。”
　　“那你有什么办法吗？”
　　“到时候再看，办法想想总会有的。”
　　这句话的言外之意不就是说现在一筹莫展么？
　　希雅心里默默叹了口气，提议：“要不要你试试，用你那炽天使级的实力，对这个梦境来个全力一击？”
　　希恩：“要是有用，我还会在这里和你讨论办法吗？”
　　确实，如同希恩所言，暴力破解永远是最简单粗暴，也最容易想到的办法。
　　“那怎么办才能刺激到希贝尔？”
　　希雅看都希恩陷入了思索，过了会儿，希恩似乎想到什么眼睛一亮。
　　“要不，我们结婚试试？”
　　“啥？”
　　这个提议让希雅顿觉眼前一黑，她甚至一度以为自己听错了。
　　希恩望着希雅，继续说：“你想想看，这件事情给希贝尔的冲击应该够大了吧？”
　　“……给我的冲击也很大。”
　　希恩解释：“又不是真结婚，只是做个婚礼的形势出来，要是希贝尔没有反应，我们再把时间重置回去就行了。”
　　“可以考虑试试。”
　　“那么就说定了，等下我就准备来个众目睽睽下的求婚了，你可别给我来个拒绝。”
　　“等下，我有点害怕被那群暴怒的大小姐给打死，你看看那个艾莉安，看着我们这边，都把餐叉给咬断了，这咬合力，深渊暴食者都没她强。”希雅想了想有些犹豫，“她对你这么真心诚意，你就不考虑回应一下？”
　　“关我什么事，我甚至都不认识她！”
　　“好渣男的发言。”希雅感到一阵厌恶，“她好歹是你一起冒险的同伴，你居然说不认识！”
　　“拜托，你出去后可以查一查，我的同伴里可没这号人！”希恩急切地说。
　　“现实中确实有艾莉安这个人，但是她是东教区的祭司，而我则是中央教区的，我和她一年之中，也最多只有在骑士团年终大会的时候可能会见一两次，我甚至和她话也没说过！”
　　“真的？你没骗我？”
　　希雅自己都没发觉，自己的语气里有一点点窃喜。
　　dd不知不觉中，我居然也变成了2k刚好一个章节了
　　好想把这段剧情再重复几遍，要不要换换reo的写法(=ＴェＴ=)，好耶，存稿编号到50了

第40章 37.求婚？（真没票了吗T﹏T）
　　不过，这又是和记忆中的情景不符的情况。
　　在希雅获得的记忆里，希恩的同伴中确实是有艾莉安的。
　　希恩和艾莉安是在8岁的时候相遇的，两人间既是竞争者，也是最好的同伴，在那件事情之前是这样的。
　　但问题就偏偏出在这里了。
　　若是希恩没有说谎，她根本不认识艾莉安，那么这个梦境里，艾莉安又为何会被设定为是希恩最好的同伴和迷妹？
　　这好像有点不太合理。
　　“真的！我骗你做什么，我真的和这个艾莉安不熟。”
　　“如果你真的不认识她，那她的态度也显得太奇怪了吧。”
　　希雅看了眼艾莉安的方向，正好和对方视线相交，艾莉安目光中满溢的杀意让希雅又一步小心踩了希恩一脚。
　　希恩疼得龇牙咧嘴：“你别踩我了！很疼的知不知道。”
　　顿了顿，希恩继续说，“……我也不知道为什么，这艾莉安明明是个不认识的人，为什么对我这么迷恋，都快偏执到病娇的程度了。在这个梦境里，我现在最怕的就是面对这女人。”
　　希雅思索了下，看了眼希恩，说：“……你说得那个婚礼的提议有一试的价值。”
　　“态度怎么转变这么快？”希恩不懂，“你不怕被那群病娇大小姐给揍死了？”
　　希雅旋转了一圈，钻到了他怀中，狡黠一笑：“反正有你在不是吗，难道你还能看着你的未婚妻被人给打死吗？”
　　希恩皱了皱眉：“我怎么觉得是我上当了。你想到什么了吗？”
　　希雅摇了摇头，脸色微红：“只是想用成熟的身体来穿一下婚纱。”
　　要是有进展就好，若是没有，那也不打紧。
　　“嗯？”回应希雅的是圣骑士迷惑的表情。
　　一曲舞毕，在希雅的鼓励下，希恩进行了一次激动人心的演说，还有别开生面的求婚仪式。
　　“各位先生们，女士们，非常抱歉，打扰你们的兴致。”
　　舞曲停了下来，众位贵族男女纷纷看向说话的希恩。
　　“我是一名圣骑士，每一天日日夜夜里，我都生活在与深渊对抗的恐惧中。”
　　“没错，你们没有听错，即便是被世人称作【天启之光】，作为神庭的神子，有着炽天使实力的我，也从未真正勇敢过。”
　　“世人或许认为，圣骑士们在面对深渊的时候，是视死如归的，但真正的圣骑士并非是圣人，我们只是比一般人多了一点点勇气，我们也会害怕，也会恐惧。”
　　“曾记得有无数的同伴，无数的战友，曾倒在我的面前，我能做的只有为他合上眼睛，对他说，你已经做得很好了，接下来请交给我们。我们是踩在战友的尸体上在前进着的，战场之上何来的鲜花和荣耀？”
　　有人说：“谢天谢地，深渊已经是过去式了。”
　　希恩点了点头：“是的，深渊已经过去了，然而我们的心灵和灵魂却并未得到拯救，即便是现在，闭上眼睛，噩梦时时刻刻都在缠绕着我。”
　　说话间，希恩闭上眼睛，流露出了极度痛苦和悲伤的表情来。
　　一群贵族女孩们，这些连战场都没上过的温室中的花朵们，不知道为什么就能够和希恩共情，互相抱在一起抹着眼泪。
　　“我的心灵与灵魂，正如同一艘久经风浪的小舟一样残破不堪，在寂静流淌的河流中寻找着可以停靠的港湾。
　　“今天，在这个重要的日子里，我想我终于找到了。”
　　“我找到了，我这一辈子该守护的人。”
　　希恩这句话一出口，众人才恍然间意识到了什么。
　　男人们左看右看，似乎在寻找着哪一位佳人如此幸运，能够得到光明神子希恩大人的青睐；
　　女士们则是各个惴惴不安，窃窃私语讨论着什么。
　　有人猜测：“会不会是雷顿伯爵的女儿？记得伯爵曾和希恩大人在东陆共同抗击过暴风魔女。”
　　“不对，我觉得应该是艾莉安大人，她是希恩大人最好的同伴，曾无数次出生入死，除了她还能有谁？”
　　“……最有可能的确实是她。”
　　“艾莉安大人是凯恩大主教的女儿，还是神庭的光明圣女，无论是身份还是实力，和希恩大人都是绝配，可惜了……”
　　一位脸上带着点细微雀斑的贵族女孩面带失落的说。
　　她身边的同伴搂住她的肩膀，也在摸着眼泪，怕是同病相怜。
　　“马莲，你就别胡思乱想了，希恩大人怎么会看得上我们这样平凡的女人，只有同样是炽天使级的艾莉安大人才般配。”
　　听着众人的话语，艾莉安意气风发。
　　希恩看向艾莉安的方向：“我不想再送你回家，我们一起回家吧。”
　　艾莉安走上前来，聚光灯向她的方面扫了过去，她的脸上满是激动带来的潮红色，她看了眼希雅，目光中是胜利者才有的光芒。
　　然而下一秒，聚光灯却没有停留，径直经过她的位置，停留在了她身后的女仆身上。
　　这一幕让艾莉安的脚步停滞了，她脸上的笑容也变成了恼羞成怒。
　　她转向身后，所见的是笑得一脸得意的金发女仆。
　　只见希恩上前一步，单膝跪地，说：“嫁给我，好吗？希雅。”
　　这句话一出口，全场哗然。
　　“不是吧！？”
　　“这怎么可能，怎么可能是她？”
　　“不就是跳了一支舞吗，怎么就突然就求婚了？”
　　“她是希贝尔殿下的女仆吧，或许之前希恩大人就见过她了，太卑鄙了！”
　　在众人不可思议的目光注视下，希雅微笑着伸出左手，希恩一笑，在她的无名指上戴上了光华璀璨的戒指。
　　戒指戴上之后，希雅装作露出十分得意和高兴的表情来，看向一旁呆若木鸡的艾莉安。
　　嘲笑失败者，一向是属于胜利者的特权。
　　艾莉安在愣了好一会儿后，才说了一声【不可能，我不要相信】，然后直接夺门而出。
　　会场内，没有人在意失败者，所有的人，无论男女老少，无论是带着祝福，还是嫉妒，还是无法置信，所有人都把目光放在了聚焦灯下的男女身上。
　　希雅凑到希恩耳边，小声说：“为什么你会随身带着戒指？”
　　希恩握着希雅的手，看着那光华璀璨的戒指，目光有些迷离：“这是我母亲的遗物。”

第41章 38.还有来抢婚的？
　　母亲的遗物？
　　好吧，希雅已经放弃再去追究这又和记忆中不一样的情景了。
　　希恩可以说没有双亲，也可以说有很多母亲。
　　但她们每一个都活得好好的。
　　哪来的什么遗物。
　　不过希雅看着他的神态，觉得这件事情上，希恩应该是没有说谎的。
　　此刻，突然间响起了啪嗒啪嗒的脚步声，希雅看向楼梯口，正看到希贝尔穿着拖鞋就跑了下来。
　　可能是跑得太急了，一不注意踩到了裙角，惊叫一声，打着滚从楼梯上滚了下来，直到滚到两人的脚边才停了下来。
　　这时候，惊慌失措的莎莎才急忙跑了上来，和小蓝小绿一起扶起了希贝尔。
　　抹了抹脸上的血迹和尘土，希贝尔看了看手握在一起的两人，惊讶道：“……这不是真的吧？老师你和希雅这就要结婚了？”
　　本着演戏要演足的准则，希恩郑重地点了点头。
　　“是的，公主殿下，我会尽我的余生去保护她，去爱她。”
　　希贝尔的目光又落在希雅的脸上，希雅脸一红，害羞地低下了头。
　　帝国的公主殿下，未来的女皇，小脸上写满了困惑，不过最终还是轻叹了一声。
　　“虽然有点意外，但……但……我还是会祝福你们的……”
　　希贝尔的眼眶红红的，也不知道是刚才摔着了，还是因为过分的激动。
　　在希雅看来，她的笑容里，竟然还有一点点酸涩的味道？
　　怎么回事？
　　难不成？
　　“老师，你一定……一定要对希雅好啊，我没有兄弟姐妹，希雅对我而言，就像是……就像是亲妹妹一样的。”
　　说完后，希贝尔就被女仆长莎莎给拖走了，作为帝国公主，未来的女皇陛下，在舞会会场上灰头土脸，实在是有损帝国皇室的形象。
　　待希贝尔走后，希恩凑上前来，小声问：“怎么样，有没有效果，刺激到她了吗？”
　　希雅说：“刺激是肯定刺激到了，而且效果不一般。但是……”
　　希恩接话：“但是梦境没有丝毫崩溃的迹象？是继续演下去，还是你去把希贝尔揍一顿，让世界线再次重置？”
　　希雅若有所思，看向门口的方向，说：“继续演下去。”
　　……
　　次日清晨，睡得香甜的希雅是被莎莎从床上踹下来的。
　　一问才知道，自己和希恩的婚礼布置已经完成了，是艾岚带着近卫骑士团的小伙子们连夜布置的礼堂，破天荒的，皇帝陛下允许这场婚礼使用中央大圣堂。
　　希雅感叹，不愧是在梦中。
　　求婚之后第二天就要举行婚礼了，中间的一切过程都被省略了。
　　莎莎满脸的不高兴，揪着希雅的领子就是一顿输出：“姐妹们都在替你忙活着，你居然还有心思睡大觉睡这么晚？” 
　　自觉理亏的希雅没有辩解。
　　现在正乖乖穿着婚纱，坐在梳妆镜前，任由女仆团的好姐妹们为她梳妆打扮着。
　　莎莎正在帮着她梳理着长发。
　　小蓝小绿正用着名贵的化妆品，不断在希雅脸上画着。
　　希雅穿上了婚纱，负责束腰的则变成了希贝尔。
　　所谓风水轮流转，或许说得就是这样的事情。
　　这一次，轮到希雅瘫倒在化妆台上，用幽怨的眼神望着希贝尔了。
　　不过希雅注意到，希贝尔的眼圈有点红红的，甚至她的眼中还有一点点隐隐的羡慕与嫉妒。
　　这孩子昨晚哭得挺厉害的？
　　果然，昨天希雅就察觉到了，希贝尔嘴上说着祝福的话语，但是心里……
　　好像挺悲伤的。
　　希雅轻叹一声，伸出手摸了摸希贝尔的头。
　　这孩子果然……
　　是不舍得自己吗？
　　作为帝国皇帝唯一的继承人，从小没有兄弟姐妹陪伴，就把自己当做是最亲的妹妹，现在要出嫁了，也难免会有点伤心难过。
　　希雅忽然间想起现实世界里的希贝尔殿下，自小双亲阵亡，作为帝国的唯一继承人，她的肩膀上承担了太多的责任，这哪里又是年仅十六岁的女孩子能够负担得起的？
　　她会养成那样要强，固执的性格，也在情理之中。
　　“希雅，以后……也要记得回帝国来看看我啊。”
　　希贝尔伸出手，搂住希雅，哭得稀里哗啦的。
　　希雅微微一笑，伸出手拍着希贝尔的后背，就像是安慰着女儿的母亲一样。
　　一切准备就绪之后，婚礼如期举行。
　　负责主持婚礼的是凯恩大主教，这位权倾大陆的大主教是一名慈眉善目，头发花白的老人，按照希雅来看，若是这位大主教带个红帽子，穿一身红色棉袄，在背个可疑的大袋子，就是活生生的一个圣诞老人。
　　奥布莱恩侯爵，那位希雅这个梦境中名义上的父亲没有能够在婚礼上出现，让希雅有些遗憾。
　　希雅还是挺想再见见那位博士的，记忆中的他总是穿着一身防护服，带着奇怪的鸟嘴面具，神神秘秘的。
　　说起来好像，希雅连博士是男是女都不知道。
　　按照皇帝陛下所说，侯爵大人现在正有要事在身，无法赶回。
　　为了弥补希雅，皇帝陛下还特意给了希雅一个公主的封号，这样相对于神庭神子的希恩，也算是门当户对。
　　皇帝陛下对这次婚礼可谓是相当重视，帝国之内有头有脸的贵族们几乎都到场了。
　　神庭方面同样如此，主教团除了艾莉安以外全员到场，神庭甚至还送来了教皇陛下的贺词。
　　联姻，对于任何的势力来说，都是扩大势力的最好手段。
　　婚礼的礼仪结束之后，凯恩大主教宣布：“让我们用掌声来祝福这一对新人！”
　　礼堂中，响起了如雷般的掌声，久久不平息。
　　凯恩大主教又说：“现在，新郎你可以吻你的新娘了。”
　　诶？！
　　希雅一愣，慌忙看向希恩，用眼神阻止了对方可能有的危险行为。
　　至于希恩，好像有一点点意动。
　　“喂，就这样动也不动，好像不太好吧。”
　　希雅目露凶光，小声说：“难不成，你打算真吻过来？” 
　　若是这家伙真准备吻过来，希雅不介意给他来一下狠的。
　　希恩笑了笑，产生了恶作剧的念头：“……反正是在梦境里嘛，吻一下好像也没事，等醒了就当啥事没发生。”
　　“不行！”
　　希雅摇头，斩钉截铁的。
　　就算是梦里，我也不能恶心我自己。
　　这是希雅的原则。
　　作为曾经的圣骑士，纯爷们，她绝对不能容忍自己被男人吻了。
　　即便这个男人还有可能正是另一个自己。
　　就算这样，也是不可以的！
　　绝对不可以！
　　这时候，那些撑场面的npc们居然还适时起哄了，集体为新郎打着气。
　　希恩一副观众太热情，跃跃欲试的样子。
　　“就一下，你踩了我那么多下，很公平对不对？”
　　只是希雅那异常凶恶的目光阻止了他可能的行为。
　　“反正就是不要，另外你可以考虑把梦境重置了，这个闹剧可以结束了。”
　　希恩耸了耸肩膀，正打算拔剑砍npc重置世界线。这时候，【碰】地一声，礼堂的门被推开了，阳光洒落了进来，却带着点清冷的味道。
　　“我反对这个婚礼！”
　　dd感谢咖啡k大佬的5张票，到20了，今天多更一章
　　婚礼不是重点，简略跳过了

第42章 39.你真不记得我了吗？（二更）
　　光芒中，艾莉安的影子被拉得很长，她面若寒霜，一步一步地走了进来。
　　她的脚步踏在礼堂的地板上，发出清晰的响声。
　　希雅看到，随着艾莉安的步伐，整个大圣堂内的光芒消失了。
　　不仅如此，连带着那些参加婚礼的亲朋好友们也全都不见了。
　　原本热闹的婚礼现场，一下子就只剩下希雅、希恩、还有作为伴娘伴郎的希贝尔和艾岚。
　　礼堂的墙壁上，原本艳丽多姿，用以装饰的鲜花在此刻全部枯萎凋零，就连那透过礼堂彩绘玻璃窗射入的阳光，也逐渐从金色转变成了清冷的蓝色。
　　希雅注意到艾莉安抬起眼睛，看着自己这一边。
　　她的双眼，让希雅心里猛然一跳，这是一双满含着怨毒，满含着执着的眼睛。
　　“……能够当希恩新娘的人，只有我。”
　　艾莉安一挥手，希雅看到一道魔力凝结的冲击向着自己这边飞来，希雅慌忙向旁边闪避，下一瞬间，魔力的冲击波划过，将整个大礼堂一分为二。
　　希雅暗暗心惊的同时，不由得有些庆幸。
　　这一次算是她赌对了。
　　这个艾莉安，明明在希恩的记忆里是形同陌路的人，又怎么可能会在这个梦境里对他念念不忘？
　　这违反了梦境的原则。
　　梦境中的角色的所作所为，都是由作为梦境组成者的人所决定的。
　　就像希雅之前和希贝尔战斗时候一样，在希贝尔的眼中，希雅是拥有一定实力的探索者，仅此而已。
　　希雅自己所持有的‘变身’能力的秘密，希贝尔并不知道，所以希雅无法在梦境中使用这份力量。
　　如果梦境的构成者是希贝尔、艾岚还有希恩的话，那么艾莉安的所作所为就显得过于异常了，她做出了梦境的构成者所无法认知的事情。
　　“喂，你没事吧。”
　　希恩跑了过来，查看希雅的伤势。
　　魔力的冲击波范围极大，希雅躲避不及，被木屑划伤了小腿。
　　“喂？”希雅小脸上写满了不高兴，“对即将新婚的妻子，喊喂？”
　　“那喊……老婆？”
　　希雅感觉到一阵恶寒涌了上来。
　　“不行！”
　　“那你说，喊你什么？”
　　“你想喊什么就什么。”
　　希恩露出了无力的表情，仿佛在说你这个女人怎么不讲道理。
　　作为神庭的神子，天下第一的圣骑士，小小的治疗术自然难不倒希恩，一阵圣光闪耀之后。
　　伤口没有愈合。
　　希雅皱了皱眉，上下打量了下一脸尴尬的希恩：“你这神庭神子不会是假的吧？连个治疗术都用不好。”
　　希恩也是满脸困惑：“治疗术只是最低级的神术，就算我专精的近身战，但使用起来也是没问题的，怎么会没有效果？”
　　希雅想了想：“难不成是在梦境中的缘故？”
　　在梦境中，作为梦境主人的永眠圣女要是不希望这个治疗术生效，那么它就绝对不可能生效。
　　希恩点了点头，只能认可这个说法。
　　“对了，你真的没有对艾莉安做过什么过分的事情？她浑身都在冒黑气诶，都快黑化成病娇了。”
　　希雅捂着小腿上的伤口，看向艾莉安，只见那位女祭司正佝偻着背，头发散落在身前遮住了脸。
　　至于她的心情如何，希雅从那双散发着浓烈杀气的猩红色双眼中可以得知一二。
　　在希雅的眼中，她的怨念几乎都快化为实体了，甚至都到影响这个梦境世界里的规则的程度了。
　　希恩没有思考就摇头：“相信我，我真的不认识她！”
　　“那你就从来没有好奇过，为什么她会对你迷恋成这个样子嘛？！”
　　希恩皱眉，露出不可思议的表情：“这不是很正常的事情吗？用得着奇怪么？”
　　希雅深深看了眼希恩，看他的表情应该是没有说谎。
　　作为同一个人，希雅很容易就能猜得到这家伙在想什么。
　　无非是——
　　像我这么帅，这么强的男人，有几个女人喜欢我怎么了？难道很难理解吗？
　　这个瞬间，希雅有种强烈地把他揍成猪头的冲动。
　　希雅看到，这时候希恩微微眯起眼睛：“比起她，我更好奇的是你，你的剑术到底是和谁学的？圣骑士团的骑士剑术可不是能够轻易就学到的。”
　　希雅眨了眨眼睛，很自然地说：“当然是和你学的。”
　　这一下就让希恩说不出话来了，梦境之中希恩确实教导过希贝尔剑术，在这个过程中，女仆希雅每次都在一旁看着，若是天赋不错，看着看着就学会了，也不是不能理解的事情。
　　但希恩觉得，这女孩肯定没有说实话。
　　这时候，希雅看到浑身冒着黑烟的艾莉安又扔出了一道魔力冲击。
　　目标很明确，就是抢了她的希恩的狐狸精。
　　希雅正想闪避，小腿上传来一阵疼痛，愣是让希雅跪在原地无法移动。
　　正在这时，希雅感觉到希恩楼主了自己腰。
　　希雅皱了皱眉，本来想推开他的，但手伸出去却又没有力道。
　　这只是为了躲避攻击而已！
　　被另一个自己抱着的感觉，太别扭了！
　　一点也不喜欢，一点也不。
　　希雅在心里重复了好几遍，才说服了自己。
　　希恩抱着希雅，一闪身就躲开了魔力的冲击波。
　　这一道冲击波威力惊人，这残破的大圣堂怎能承受得起？
　　只听得一声声支柱断裂的巨响响起，整座大圣堂开始摇摇欲坠。
　　“希恩，你已经忘了我了吗？”
　　艾莉安的声音响起，满满的是怨念。
　　希雅皱了皱眉，看向希恩。
　　希恩正色道：“……我都说了好几遍了，艾莉安，我和你根本不熟！要是有什么疑问，梦境结束了我们再聊，行不行？”
　　艾莉安摇了摇头，她的身形开始了转变。
　　在她的身后，一对巨大的闪耀着绚丽色彩的蝶翼猛然间张开，她身上的神庭祭司长袍转眼间变化为了黑色的礼服长裙。
　　肌肤胜雪，面容精致。
　　然而那双金色的瞳中，却满是求而不得的疯狂与执着。
　　“……我不是艾莉安，我是阿尔蒂娜啊，你真的连我也不记得了吗？”
　　[插画]:请使用epub查看

　　有点想写dnf同人，勇者阿鯮和五等分的魔界人。

第43章 40.魔女的孩子（三更）
　　这时候，希雅猛然看向希恩，仔细观察着他的表情变化，一个细节都不打算放过。
　　希恩回答：“我当然记得，永眠圣女阿尔蒂娜，神庭魔女悬赏榜单第十二位，大魔女贝丽雅座下三大圣女之一，擅长让人在毫无防备的情况下入梦，将其杀死在梦境里。”
　　“在百余年前，和极恶魔女贝丽雅一起消失在世人的视线里，没想到你竟然在替主子守墓，怎么，真的这么想被我的圣剑削成两半吗？”
　　“不是的，希恩！我要的不是这样的回答！”
　　永眠圣女眼眸中的狂热更深了，“你真的已经忘了我了吗？我是阿尔蒂娜，在你儿时，还在夜莺森林的时候，天天在你床边编织着故事，哄你入睡的阿尔蒂娜啊。”
　　这时候希雅注意到希恩也流露出了疑惑的表情。
　　“夜莺森林？儿时？你在说什么？我从小就是在神庭长大的！”
　　“不是这样的！”阿尔蒂娜粗暴地打断了希恩的话语，“我记得清清楚楚，在你7岁之前，那件事情之前，我们都是在一起的，那时候还有卡露拉大人、安蓓拉大人、格拉蒂丝大人，你是我们魔女一起养大的孩子！”
　　希恩不为所动：“果然正如同赛罗骑士长所言，不可以与魔女对话，你的话语错漏百出，凭借这种拙劣的谎言，也想要迷惑我吗？魔女，你们可知道，死在你们手上的人有多少？像你们这样的人，会抚养一个孩子长大？”
　　希恩有些生气：“若非此刻身在梦境之中，我定将你斩于剑下！”
　　不，阿尔蒂娜说的是对的。
　　这是希雅从自己的记忆中确认的情报。
　　在意识到无法通过唤醒希贝尔来脱离梦境后，希雅就把主意打到了作为梦境创造者的永眠圣女的身上。
　　希雅答应希恩的婚礼作战，也是因为在希恩的记忆里，这位阿尔蒂娜是一个嫉妒心极强的女人。
　　她绝对不可能容忍自己喜欢的【希恩】和其他女人步入婚礼的殿堂。
　　但是，希恩真的不认识阿尔蒂娜吗？
　　记得，小时候，希恩就经常失眠，无法入睡的夜晚，阿尔蒂娜总会守在他的床边，轻吟着柔和的曲调，用美好绚丽的梦境，哄着尚且年幼的希恩渐渐入眠。
　　没错，神庭的神子，世人所传唱的最强圣骑士，是被一众魔女们抚养长大的孩子。
　　对于人类有着绝对仇恨的魔女们，居然会将这样的孩子用满含着慈爱的方式抚养成人。
　　希雅曾有数次认为是记忆出现了问题。
　　现在，这份记忆通过永眠圣女的言语得到了证实。
　　不对！想到此，希雅摇了摇头，又否定了自己的猜测。
　　这位永眠圣女和鲜血圣女一样，疯疯癫癫的，她们的精神状况很有问题，大概率已经失去理智，处于疯狂的边缘。
　　这种情况下，她们的话语是能够相信的吗？
　　还有另外一种可能，阿尔蒂娜看到了自己的记忆！
　　她现在所知道的一切，只是她把记忆和现实弄混了而已。
　　按照阿尔蒂娜现在疯狂的精神状态，这才是最大的可能。
　　毕竟——
　　“阿尔蒂娜，你从一百余年前就已经在这座旧都里了，你怎么可能在夜莺森林里，抚养着希恩长大？”
　　希雅的话语让阿尔蒂娜的动作停下来了。
　　她发愣地看向希雅，目光渐渐失去焦点。
　　“是啊，我一百多年前就在这里了，那么为什么，我会这么清楚得记得，在夜莺森林时候的点点滴滴？”
　　“我明明曾看着希恩长大，这心里涌现的情感，不会有错的，但是我一百多年前，就被困在了这里了。”
　　“这不可能的，肯定是有哪里弄错了，我明明都记得的……”
　　阿尔蒂娜抱着自己的头，睁大了眼睛，喃喃自语着。
　　记忆中的自相矛盾，已经让濒临疯狂的魔女无法进行分辨，因而陷入了自我否定般的矛盾中。
　　希雅看到，一道道裂痕已经在空间中形成，如同碎裂的镜面一样。
　　梦境已经开始在崩溃了。
　　希雅略微松了口气，看向一旁的艾岚，小声道：“艾岚，你快带着小希贝尔离开这里。”
　　自从梦境中的一切消失后，希贝尔就仿佛失了魂一样站在原地，一言不发。
　　艾岚点了点头，扛起希贝尔，问：“往哪里走？”
　　“哪里走都可以，放心，这家伙会给你争取时间的。”
　　希雅指了指希恩说。
　　梦境已经开始崩溃，只要再坚持一段时间，就可以回到现实了。
　　但是这段时间却是最危险的，因为眼前的魔女已经彻底陷入了狂乱之中。
　　在艾岚扛着希贝尔离开后，整座大圣堂彻底崩溃。
　　阿尔蒂娜的眼眸中已经没有一丝光明，她慢慢的升上空中，脸上只剩下疯狂：“算了，我什么都不要了，一切都毁灭好了。”
　　蝶翼振翅，却刮起了猛烈的暴风。
　　将大圣堂的废墟直接吹散。
　　希恩及时将光剑插入地面，才避免了自己和希雅一起被吹飞的命运。
　　希雅笑着说：“有没有打赢她的信心？”
　　“在梦境中打赢梦境的创造者？”希恩无奈，“这就像是在现实世界里打赢创世神一样，你觉得可能吗？”
　　“这么没信心吗？”
　　“要不你来试试？”
　　“我是伤员诶。”
　　“我觉得她好像在看你，很明显她的目标是你。”
　　希雅用眼角的余光瞥了眼阿尔蒂娜，果然如同希恩说的那样，彻底疯了的魔女正直勾勾地盯着自己看。
　　这个目光让希雅不禁感觉背后一凉。
　　“……骑士大人，该不会打算将柔弱的女孩子丢下，一个人跑路吧？”
　　说着，希雅慌忙双手环抱住希恩，生怕这家伙突然把自己丢下。
　　希雅比谁都要了解希恩，她知道这种事情，希恩是做得出来的！
　　他从来就不是一位正直迂腐、信守骑士道的圣骑士。
　　他只会以最冷酷的方式计算得失，并做出决定。
　　记得，在巴雷城战役中，曾有一名前辈圣骑士，为了掩护平民逃亡，而带着骑士团精锐断后，用以阻截死亡圣女璐嘉儿，最终负责断后的骑士无一幸免，全员战死。
　　对此，神庭给与了那位骑士极高的荣誉和赞美。
　　然而，神庭的神子冷笑了一声，给出了他的评价。
　　“笨蛋，自以为死得轰轰烈烈，却把驻扎的神庭精锐全部给葬送掉了，人类抗击深渊，靠的不是这几万没用的平民，而是骑士，是军队！用几万平民的性命换这些精锐骑士，璐嘉儿估计高兴得都要晚上睡不着觉了。”
　　虽然，因为这番话，他被凯恩大主教狠狠批评了一顿，但神庭的高层，心里却是同意希恩的看法的。
　　所以，希恩若是这时候觉得腿上有伤的自己是累赘包袱，而将自己丢下。
　　希雅并不会觉得意外。
　　dd每天只有两个小时。更6000还是有点累啊
　　告诉大家一个好消息，77满命了，允许被嘲笑
　　[插画]:请使用epub查看


第44章 41.你很沉诶
　　“……怎么可能，我可是圣骑士。”
　　希雅想的没错，希恩本来是打算把这个女孩子丢下的。
　　按照希恩看来，这个女孩子身份不明，而且对于神庭和骑士团、甚至是魔女都有着超乎年龄的了解。
　　特别是她的骑士剑术，单论境界，即便是自己，也未必是她的对手。
　　在加上她莫名其妙出现在希贝尔的身边，搞不好有所图谋。
　　对于这种不稳定的因素，希恩一贯是先将其排除的。
　　但转念一想，这个女孩子天赋极高，鬼点子也挺多，非常擅于观察。
　　若是就凭借自己的主观臆断，就把她丢下了，岂不是白白断送了一位未来极有可能达到炽天使级的圣骑士？
　　要知道，为了对抗深渊，每一名有潜力成为圣骑士的孩子，都显得弥足珍贵，更何况这样天赋异禀的呢？
　　在加上，她好像完全被自己的风度给迷住了。
　　只要再加把劲，希恩相信，这孩子肯定会向自己坦白一切。
　　只要能够迷途知返，希恩愿意给她这么一个机会。
　　听到希恩的话，希雅略微松了口气。
　　这时候她发觉自己的双脚离开地面了，耳边是呼呼的风声。
　　回过神来时，才发觉这个家伙居然把自己像腰鼓一样扛着。
　　希雅脸一红：“你干什么！这姿势很不舒服的啊。”
　　“那你喜欢怎么姿势？那不成要公主抱吗？”
　　希恩调侃，表情依旧是那种她看不顺眼的嬉皮笑脸，若不是被扛着走动不了，希雅真的想给这混蛋脸上来一拳。
　　话刚说完，希雅发现自己升空了，这次飞得非常高，这混蛋居然敢把自己给扔起来了！
　　高度刚刚好，和前来追杀的永眠圣女正好四目相对，永眠圣女立马向前一抓，好在重力让希雅成功闪过了永眠圣女的攻击。
　　这一下吓得希雅忍不住发出了及其丢脸的尖叫声。
　　不过，下落时却是稳稳地落在了希恩的怀中。
　　这混蛋居然真的来了个公主抱。
　　若不是刚才这一抛把希雅吓得心脏怦怦直跳，小脸刷白的话，估计希雅早就忍不住赏他一发银针了。
　　不过希恩接下去一句话，立马让希雅忘记了刚才的惊吓。
　　“……差点没接稳，你这也太沉了吧，我手都差点断了。”
　　少女额头青筋暴起，是可忍孰不可忍。
　　一枚银针顺势而发，擦过了希恩的脸颊。
　　希恩面露怒容：“你干什么？”
　　希雅脸色红红的，也不知道是被永眠圣女吓到了，还是其他什么原因。
　　“谁让你说我沉的？”
　　话音刚落，永眠圣女的魔力冲击波正好到来，这一次希恩没能成功躲开，和希雅一起被这一下直接给炸飞了，好在希恩护住了希雅，魔力爆炸的冲击力都被希恩给挡了下来。
　　不过，饶是如此，爆炸的冲击波还是将两人炸飞了出去，在地上滚了好几圈才停了下来。
　　希雅捂着有点晕乎乎的脑袋坐起身来，这时候听到希恩的声音响起。
　　“你再不起来，下一发就得把我们一起炸成碎片了。”
　　希雅一看，却正发觉自己正骑在希恩的身上。
　　脸一红，慌忙想要站起身来，却忘记了自己的腿上还有伤势，这一下站不稳，直接面朝地倒了下去。
　　这一下反倒是让希雅紧紧地贴在了希恩的胸前。
　　希恩皱了皱眉：“虽然我觉得我长得很帅，但你也不必这么急着投怀送抱吧？特别是还在这种时候。”
　　靠在希恩的胸口，希雅感觉到心脏的跳动从未有如此快过。
　　希雅将手按在希恩的胸口，坐起身来，长长的头发垂落下来，让希恩有点痒痒的感觉。
　　“……我这不是站不稳的嘛！我对你，一点兴趣也没有，不要自作多情了！”
　　话音刚落，希雅只觉得一阵天旋地转，回过神来一看，这家伙竟然抱着自己在地上打起了滚！
　　希雅看向两人之前所在的位置，那边地面已经被魔力冲击打出了一个大坑。
　　若是刚才希恩没有抱着自己打滚的话，被这种攻击正面命中，估计就落得形神俱灭的下场了。
　　若是这混蛋不要笑得那么恶心，希雅还会感激下他的。
　　“不行，这口气我咽不下去！”
　　被希恩扶着站起来，希雅望着半空中进行无差别轰炸的阿尔蒂娜，要不是这疯女人的话，自己怎么会这么狼狈的？
　　“再忍忍，几分钟后这个梦境就差不多该结束了。”希恩说。
　　希雅摇了摇头：“忍不了，不揍她一顿，我心情不畅快！”
　　看向希恩，说：“把我扔上去！”
　　希恩迟疑了一下：“……你确定？”
　　希雅点了点头：“我确定，而且肯定！”
　　希恩没多想，伸出手就把希雅扛起在肩膀上。
　　希雅脸一红：“喂，你能不能换个姿势！”
　　这简直是打算把自己像长矛一样丢出去。这个发现，差点让希雅被气得吐血。
　　希恩一本正经地说：“你不是要我把你扔上去吗，我是一名圣骑士，我只会投枪的手法。”
　　希雅心里骂了一句，却也没有再多做纠结。
　　下一瞬间，伴随着希恩大喊一声，希雅感觉到视野中的风景被拉成了一条直线，耳边是呼啸着的风声。
　　希雅并不是真的打算揍一顿阿尔蒂娜，而是属于希恩的记忆在真正见到阿尔蒂娜后，彻底明晰了起来。
　　让希雅对这位永眠圣女的态度发生了转变。
　　记忆中，阿尔蒂娜虽然嫉妒心和占有欲有些强，但却是一位温婉如水的女子。
　　记得，她曾经常守在自己的床边，轻唱着柔和的曲调，希雅记得很清楚，她的歌声如同夜莺般婉转动人。
　　阿尔蒂娜和她的主子贝丽雅不同，她并不好战。
　　希雅想不明白，对自己这么温柔、善良的阿尔蒂娜，会变成现在的样子。
　　作为圣骑士，希恩的职责是对抗深渊，消灭魔女。
　　但又因为儿时是和魔女们一起度过的，希恩心中又存在着迷惘。
　　至少在他的记忆中，阿尔蒂娜并不是邪恶的。
　　会捡回一个弃婴，并对其呵护备至的人，又怎么可能会是邪恶的？
　　属于希恩的这份记忆，催促着希雅做出了决定。
　　拯救作为永眠圣女的阿尔蒂娜。

第45章 42.自由的代价
　　希雅回想起鲜血圣女伊莎贝拉的话语。
　　若是自己理解得没有错的话，自从贝丽雅陨落在这旧都之后，作为贝丽雅部下的她们就被困在了这个巨大的结界中。
　　不知道什么原因，她们听信了另一个人的谎言，因而导致了无法生、也无法死，处于生与死边界的疯狂之中。
　　而这个疯癫的状态，竟持续了整整一百多年。
　　因而，此刻的阿尔蒂娜，是不可能和希恩相识的，她和记忆中的阿尔蒂娜是截然不同的两个人。
　　所以最大的可能，是阿尔蒂娜在将自己拉入这个梦境之时，受到了自己的记忆影响。
　　从而产生了记忆的错乱。
　　在疯狂中度过了百余年的阿尔蒂娜，就仿佛行走在永夜中一般。
　　和其他几位魔女，共同抚养着希恩长大的那7年，那温馨、安宁的岁月，正仿佛刺破黑暗的黎明曙光。
　　在黑暗中度过了太久岁月的阿尔蒂娜，自然就轻易接受了这个设定。
　　她相信了这个虚假的记忆，牢牢地将其握紧，并将她当做自己唯一的救赎。 
　　即是，这份记忆和事实相违背。
　　但，那又怎么样呢？
　　然而现在，作为唯一救赎的希恩，却要离开自己了，巨大的恐惧让阿尔蒂娜再一次失控了。
　　希雅轻叹一声，希恩的记忆催促着自己去拯救阿尔蒂娜，然而到底该怎么做，希雅却毫无头绪。
　　现在，她只有接近阿尔蒂娜，试图创造一次对话，这样她才有机会弄明白发生在这永夜旧都，发生在阿尔蒂娜身上的一切。
　　看向阿尔蒂娜，这位永眠圣女似乎是没有想到过希雅还会主动出击，脸上露出了瞬间的困惑。
　　不过这个困惑的表情仅仅持续了瞬间，她抬起手，魔力的流动化为了旋涡在她的掌中凝聚。
　　“阿尔蒂娜阿姨！”
　　然而，希雅的话语却让她手中的动作停了下来，她的眼中疯狂退散，竟然在此刻恢复了清明，她看着迎面飞来的希雅，愣愣地开口说：“希恩？”
　　在她的记忆中，只有希恩会这么称呼自己。
　　虽然面貌完全不一样了，但阿尔蒂娜知道的，这就是希恩的感觉。
　　犹豫的瞬间，希雅已经冲入了她的怀中，伸出手，将阿尔蒂娜抱了个满怀。
　　阿尔蒂娜手中的魔力散去，她看着希雅，轻抚着她金色的长发，目光渐渐柔和了起来：“原来你才是我们抚养长大的那个孩子。”
　　那个记忆中，经常睡不着，老是做噩梦，还喜欢哭鼻子，囔囔着长大要娶自己的希恩。
　　但是，阿尔蒂娜同样知道，这份温暖的记忆并不属于自己。
　　“阿尔蒂娜阿姨，告诉我，你们身上到底发生了什么？”
　　“发生了什么？”阿尔蒂娜凄婉一笑，“不过是自由的代价而已。”
　　“自由的……代价？”
　　“希恩，你是否知道，我们魔女天生就是为了灭绝人类而被创造出来的，我们永生不灭，重复着生与死的轮回。”阿尔蒂娜的目光深远了起来，“在灭绝人类之前，这个轮回永远不会有结束的那一天，我们是被深渊所束缚着的奴隶，永远永远。”
　　希雅点了点头。
　　这一切她自然是知道的。
　　深渊创造出了作为使徒的魔女们，魔女们的使命就是杀光人类；
　　魔女们即便被杀死，灵魂也会回归深渊，然后经过一段岁月后，再度诞生，周而复始，永不结束。
　　“卡露拉告诉我们，告诉贝丽雅大人，她找到了通往自由的门，她找到了挣脱深渊束缚的钥匙。”阿尔蒂娜幽幽道，“我们相信了她，然而没想到的是，等待着我们的，是这一百多年以来，处于生与死夹缝中的囚禁。”
　　“我们是她的试验品，然而这个实验……失败了。”
　　阿尔蒂娜露出凄苦的笑意。
　　“这个样子，就是为了寻找乐园付出的代价。”
　　残破的蝶翼，不断腐烂与不断再生的肉体，这又是何等的丑陋不堪？
　　“实验？”希雅一愣，回忆起伊莎贝拉的警告，一股寒意涌了上来，“什么实验？”
　　“我……”
　　阿尔蒂娜右手捂着额头，露出了痛苦的表情来。
　　“我不太记得了，但是实验还在继续。”
　　“一切都是谎言，都是背叛与欺骗，我们不知道卡露拉想要的到底是什么。”
　　阿尔蒂娜眼中的清明开始消散，疯狂又重新占据了上风。
　　希雅知道，用不着多久，阿尔蒂娜就会再度失去自我，所以有些问题必须现在就问出来，或许能够得到答案。
　　“那么贝丽雅呢？她是否和你们一样，处于这生与死的疯狂之中？”
　　阿尔蒂娜摇了摇头：“记得不是太清楚了，但是贝丽雅大人还没有死，她还活着，卡露拉将她的时间定格在了死亡前一刻……”
　　“为什么？”
　　“好像，是为了等……一个人……”
　　等一个人？等谁？
　　为何足足等了一百多年？
　　这一切又和阿尔蒂娜所说的为了自由的【实验】，有什么关系？
　　阿尔蒂娜抓着希雅的肩膀，眼中渐渐涌出泪水：“希恩，求求你，救救贝丽雅大人吧，她不想醒来，她只想永远沉睡下去。”
　　“我感觉得到的，若是现在的你话，一定有着斩断这悲伤锁链的力量。”
　　“但是若是遇到无法对抗的敌人，记得，希恩，你一定要活下去，或许你是我们唯一的希望了。”
　　泪水流淌而下，溅落在希雅的脸颊上，带着细微的凉意。
　　恍然间，希雅想起了三年前那个暴风雨的夜晚，某个人也曾对自己说过相似的话。
　　最后的希望么？
　　希雅知道，自己所拥有的这份力量。
　　无论是魔女还是深渊怪物，只要死在自己的手上，她们的灵魂是无法回归深渊的。
　　阿尔蒂娜所说的拯救，只不过是将她们彻底杀死，从而摆脱不断循环的生与死的轮回。
　　然而，这遍寻希恩的记忆，也是闻所未闻。
　　正因为魔女们无法被彻底杀死，可以回归深渊，再度复活，这才导致了人类的战线逐渐崩溃。
　　若是博士能够做到这样的事情，那么为何又隐居在这边境西北之地？
　　她难道不知道，要是把这个成果对外发布的话，会对人类抗击魔女的战争造成怎样的颠覆性变革？
　　财富，地位，权力，几乎唾手可得。
　　博士，难道对这些从来不心动么？
　　还是说，她有着另外的理由？
　　这时候，希雅回想起鲜血圣女伊莎贝拉的话。
　　——“好像你和我一样，但又有些细微的不一样。”
　　希雅心里一动，看向阿尔蒂娜，问道：“我现在的样子，和你们的实验又有什么关系？”
　　dd差不多10万字了，有票吗T﹏T

第46章 43.你只是想嘲笑我
　　希雅知道，她已经得不到自己所要的答案了。
　　她望着自己这边，嘴唇动了动，然而这瞬间，一道巨大的裂痕猛然出现。
　　希雅不得不松开了抓着阿尔蒂娜的手，向着地面之上坠落。
　　希雅看到，阿尔蒂娜的眼中，那疯狂之色渐渐占据了主导，希雅知道，自己所认识的那位阿尔蒂娜可能再也回不来了。
　　处于这种非生非死的状态之中，自己甚至没办法通过死亡将其送回深渊。
　　或许唯一的办法，正如同阿尔蒂娜所说的。
　　用自己的力量将她吃掉。
　　又是和那时候一样吗？
　　三年前的那场变故，彻底改写了希雅的人生轨迹。
　　尤弥尔哥哥死了，斯卡蒂姐姐死了，爱丽丝、艾克夏……
　　研究所里所有的人都死了。
　　博士挡在希雅的面前，魔女的手刺穿了她的身体，然而她却用尽全身最后的力气将她自己和魔女一同推入了大火之中。
　　那时候，和普通人无异的希雅，不知道博士口中的希望到底是什么。
　　为了活下去，除了转身逃跑，别无选择。
　　明明那时候就已经下定了决心了，要变强，变得比谁都要强大，这样下一次就一定可以守护重要的人了吧？
　　然而，事实却又再一次告诉希雅。
　　就算变得再强，只有力量的话，并不能守护一切。
　　面对着阿尔蒂娜，面对着希恩记忆中这位如同母亲、如同姐姐、如同恋人般的永眠圣女，自己真的能够下得了手吗？
　　即便这一切对于她而言，是救赎。
　　梦境彻底蹦碎了，印在希雅眼眸中的最后一幕，是阿尔蒂娜有些遗憾却又满足的笑容。
　　视野有那么一瞬间变为了彻底的混沌。
　　混沌消散之后，希雅看到了那灰蒙蒙的天空。
　　从草坪上坐起身来，却注意到身旁的花儿，不，整个花园都开始了枯萎。
　　象征着生意盎然的绿色渐渐消散，那属于死亡与枯萎的灰白色开始占据上风。
　　这些盛放得有些过分娇艳的花朵，似乎就等同于阿尔蒂娜这些年来一直做着的美好的梦，然而一切都已经结束了，漫长的梦终于到了终结的时刻。
　　视野中，遍地是凋零。
　　“希雅，你终于醒了，吓死我了。”黑猫一个小跳，蹦上了希雅的肩膀，“走着走着，你就和其他几个人一样突然倒了下来，怎么喊都喊不醒。”
　　“芙洛喵？”
　　希雅看向黑猫，作为灵体的芙洛喵自然无法入梦，她又是怎么进入梦中，提醒自己的？
　　面对希雅的疑问，黑猫歪着脖子，然后摇了摇头：“我也不知道。刚才我急得缩成一团的时候，好像听到了一个人的声音，再然后我就发觉我进入到你们的梦中了，只是希雅你听不到我的声音。”
　　芙洛喵应该没有必要说谎，要是说谎也不会编出这么离谱的事情来。
　　想要进入永眠的梦境中并不难，只要进入结界往地上一躺就可以了，但把另外一个无法入梦的人送进梦境里去，这样的能力就显得有些匪夷所思。
　　那位能够侵入梦境的人，其实力应该远在阿尔蒂娜之上。
　　能够做到这种事情的人不多，希雅很快就有了猜测。
　　在心里默默地感谢对方后，希雅的视线转向其他人。
　　在梦境中，希雅并未见到贝拉和伊芙，这么看来圣魂天使们并不受这个永眠结界的影响。
　　现在贝拉正扶着脸色苍白的艾岚在一棵树下休息。
　　伊芙正坐在希贝尔的身边，为她擦拭着额头上的汗水。
　　黑猫调侃道：“哎呀，希雅，你这好感度白刷了，你看看一看到公主殿下醒过来，立马就把你忘在脑后了。”
　　比起自己，伊芙更在意希贝尔并不让希雅感到意外。
　　希雅狡黠一笑，小声说：“死猫，先别说话，好好看着，接下来应该会有有趣的事情发生。”
　　“有趣的事情？”
　　希雅点了点头，把目光落在希贝尔和伊芙这对主仆上。
　　虽然经过这个梦境之后，希雅对希贝尔的看法好转很多，但希雅并不打算中止自己的计划。
　　……
　　若是，这个梦境一直做下去，也挺好的。
　　这是醒来后，希贝尔的第一个念头。
　　那里没有深渊，没有魔女，没有圣魂天使，父皇母后还健在，作为帝国公主，自己可以无忧无虑，什么也不用思考。
　　经历过的事情不少，希贝尔一直以为自己已经足够坚强了。
　　然而当一切以格外美好的样子呈现在自己面前时，希贝尔还是沦陷了。
　　醒来后，看到了伊芙。
　　这个被自己所舍弃的圣武具。
　　“公主殿下，谢天谢地，您平安无事。”
　　希贝尔看到伊芙露出安心的微笑，轻轻地擦拭着自己额头上的汗珠。
　　明明是被当做弃子丢下的，为什么她还能露出这样的笑容来？
　　这时候，希贝尔想起了之前所看到了那一道贯穿天际的光柱。
　　希贝尔是知道的，这道光柱是作为帝国皇家代代相传的鬼樱刀武化时所引发的场景。
　　想到此，不甘与耻辱从心底里涌了上来。
　　似乎想到了伊芙特意追上来的用意在哪里。
　　希贝尔伸出手，将伊芙递过来的毛巾拍飞了出去。
　　“不要碰我！”
　　“公主殿下？”
　　伊芙似乎被这一幕给惊道了，睁大了眼睛望着希贝尔不知所措。
　　“你是特意赶过来，嘲笑我的，是吗？”
　　望着伊芙，西贝尔的脸色渐渐阴沉了下来。
　　“公主殿下，您在说什么，为什么我会……”
　　“不要再装了！”希贝尔打断了伊芙的话，直视着伊芙，眼中仿佛燃烧着火焰，“你现在心里一定很得意吧？”
　　“你在想，作为帝国皇室代代相传的圣器，我怎么可能会是残次品呢？”
　　“尊敬的公主殿下，你好好看看呀，就连不是身为调音者的这个边境流民小鬼都能够成功将我圣武具化，公主殿下你，不会做不到吧？”
　　伊芙的脸色苍白，她摇着头，似乎想要解释，然而希贝尔根本没有给她机会。
　　希贝尔继续说：“既然我不可能是残次品，那么作为调音者却无法将我圣武具化的公主殿下，我们之间谁才是次品呢？”
　　“不是的，伊芙根本没有这么想，我只是想……”
　　“不，你就是这么想的！”希贝尔说，“你特意追上来，不就是为了告诉我这样的事实吗？现在你如意了，你还看到了我的笑话，天天说着要拯救世界的公主殿下，就这么被困在了梦里，要不是托这个边境小鬼的福，甚至还没办法醒过来。”
　　“你在想，明明这么弱，还天天一副要强的样子，这廉价的自尊，真够好笑的呢，对不对？”
　　“嘲笑我的不自量力，你现在解气了没有，痛快了没有？”
　　“伊芙小姐？”
　　dd:莫名感觉后续剧情开始刀起来了
　　感谢大佬的票，再多加一更

第47章 44.无法弥补的裂痕
　　“你甚至在想，当初要是调音出你的人，不是我，会有多好，对不对？”
　　希贝尔自嘲似地一笑，“既然这样的话，你为什么不去找那个流民小鬼，她不需要调音都可以使用你，可比我厉害多了。”
　　希贝尔说着，站起身来，居高临下地看着坐在地上的伊芙，目光冰冷彻骨。
　　伊芙望着希贝尔，面色苍白，正不知所措。
　　她想解释的，然而希贝尔根本不想听，希贝尔只相信自己所看到的事实。
　　正在这个时候，艾岚走到了希贝尔的面前，抬起手。
　　在所有人震惊的目光中，这位忠诚的骑士，竟然狠狠地打了公主殿下一个耳光。
　　希贝尔捂着脸，一脸惊讶地看着艾岚：“艾岚，你竟然敢打我？”
　　“纠正主君的错误，也是身为骑士的职责所在。”
　　艾岚望着希贝尔，又看了眼伊芙，虽然他的表情一如往常一样冷峻，但希雅能够看得到，他那平静如水的眼眸中，蕴含着的怒火。
　　艾岚说：“殿下，你是否看到过伊芙日日夜夜每一天练剑的努力？你是否看得到伊芙在决意断后时，那视死如归的勇气和忠义？你是否看得到被你称赞的时候，哪怕只是不值一提的一句话，也能让她高兴一整天？”
　　“如果这一切你都看得到的话，又怎么能够说得出这样的话来？”
　　“……看得到又怎么样？”希贝尔低下头，“我难道不努力吗，然而事实有改变吗？若是没有结果，那么过程又有什么意义？”
　　“但是，至少公主殿下你不该说出这样的话来。”
　　“这是我和伊芙之间的事情，不需要你来多管闲事！能够随意使用圣武具的人，又怎么能够理解我的心情？”
　　艾岚还想说什么，却看到伊芙走了上来，露出勉强的笑容，冲着自己摇了摇头。
　　“艾岚大人，谢谢你，是伊芙做得不够好，让公主殿下失望了。”
　　听闻这句话，希贝尔的嘴角泛起一丝嘲讽的弧度，冷笑道：“你总是这样，装出一副可怜无辜，善解人意的样子，就像是个受害者一样，可别恶心我了！”
　　说完这句话，希贝尔转过身去，再也不理睬艾岚和伊芙。
　　看着眼前的发生的事情，芙洛喵大惊失色：“奇怪，就算心里再怎么厌恶，以公主殿下的城府和心机，绝不可能会把这些话说出口的啊，还有这艾岚也真是大胆，居然敢打自己侍奉的公主殿下的耳光？这也未免太奇怪了吧？”
　　希雅一笑：“他们不过是把平时敢想却不敢做的事情做了出来而已。”
　　“死猫，你没有注意到吗，从花园枯萎开始，空气中就飘荡着一层淡淡的香气。”
　　黑猫认真地回答：“希雅，我是灵体，没有嗅觉，闻不到的啊。”
　　不过芙洛喵还算聪明，立马想明白了过来，“希雅，你是说，这层香气有问题？”
　　希雅解释说：“永眠圣女阿尔蒂娜，除了能够将人悄无声息地拉入梦境中以外，她还有第二个名为‘私语’的能力，这个能力的唯一作用就是放大人心的黑暗面。”
　　“所以希贝尔才会对伊芙恶言相向，艾岚还会去打自家主子的耳光？”芙洛喵说，“这‘私语’还真是阴毒的能力。”
　　希雅难得同意了弗洛喵的看法，让本来坚不可摧的同伴产生裂痕，这可比一般纯物理的攻击有效多了。
　　当猜忌和怀疑开始在一个团队中蔓延的时候，这个团队距离崩溃也就是时间问题了，而伊芙和希贝尔之间的裂痕越大，关系闹得越僵，对自己就越有利。
　　希雅可不会去提醒他们。
　　“等下，希雅，你说刚才开始花粉就在蔓延了，那么永眠圣女本人是不是？”黑猫似乎想到什么，急忙问道。
　　希雅一笑，抬起头望向天空之中。
　　芙洛喵跟着希雅的视线望去，被吓了一跳。
　　只见一位穿着蕾丝长裙的女子正煽动着她的蝶翼，漂浮在半空之中，从那对蝶翼之中，正有细微的粉末不断飘荡而下。
　　芙洛喵并不知有着希恩记忆的希雅和阿尔蒂娜之间的事情，她只知道这永眠圣女是贝丽雅的部下，在神庭的悬赏榜单上排名第十二，攻略推荐难度是炽天使级。
　　“希雅，那就是永眠圣女吗？看她的样子，好像状态不太好？”
　　服装上有多处破损，破破烂烂的，甚至还有点腐烂的迹象，就连那对漂亮的蝶翼，也存在着多处缺口。
　　希雅点了点头：“嗯，她的状态应该和之前的鲜血圣女差不多，都处在极度疯狂的状态中，不过别太担心了死猫，永眠圣女并不是以战斗力见长的魔女，她的实力虽然是炽天使级的，但她能够使用的战斗技能只有一个魔力冲击而已。”
　　单论战斗力，作为炽天使级的阿尔蒂娜最多只有座天使级的水平，若是算上技能池的丰富度，阿尔蒂娜的实力还要往下排。
　　所以，阿尔蒂娜是从来不会自己亲自上战场的。
　　无声无息之间，让目标陷入永远的沉睡，放大人心的黑暗面，让圣骑士们的团队合作崩溃，才是她所擅长的事情。
　　她会亲自上战场，只能说明，现在的阿尔蒂娜已经彻底疯狂了，在梦境被打碎之后，她最后残留的理智已经消失了。
　　她只是在求死。
　　希雅面露不甘，握紧的拳头仿佛能渗出血来。
　　她不知道阿尔蒂娜所说的【自由的代价】的实验到底是什么，但一切的线索现在都指向了时间圣女卡露拉，那位和安蓓拉和贝丽雅齐名的最强大的魔女。
　　在神庭和深渊几百年的战斗中，只有卡露拉从未被杀死过，那些追击她的骑士们，没有一个能够从时间的彼岸中归来。
　　她到底在追求什么，希雅无从知晓，但从希恩那边获得记忆却让希雅心里非常不痛快。
　　希雅讨厌这种，被人算计着，却还是只能够按照对方的计划走的感觉。
　　默默地将卡露拉的名字记下，希雅准备提醒还在吵架的同伴们，永眠圣女的到来。
　　该是让阿尔蒂娜从一百多年来，不，应该说是从诞生开始到现在，那漫长的痛苦中解放出来的时候了。
　　空中，阿尔蒂娜似乎对希雅的目光有所感应，蝶翼扇动，化为一阵狂风，吸引了所有人的注意力。
　　阿尔蒂娜慢慢地降落了下来。
　　黑发蝶翼的女子抬起头，眼中剩下的只有疯狂。
　　[插画]:请使用epub查看

　　dd谢大佬们月票打赏

第48章 45.骑士的忠义
　　永眠圣女的出现，让所有人紧张了起来，争吵声瞬间消失。
　　护卫们齐齐拿起来武器，然而巨大的魔力威压，却让这群精锐护卫牙齿打颤，浑身颤抖着不敢上前。
　　属于战士的直觉告诉他们，眼前的魔女不是只靠勇气就能够战胜的。
　　其中一名护卫说：“这就是永眠圣女吗？这深渊的气息也太恐怖了吧？”
　　另一名护卫连枪都握不稳了：“连神庭的圣骑士团都奈何不了的魔女，只凭我们几个人有机会吗？”
　　“身为帝国的皇家卫士，你们的勇气哪里去了？吉欧大人有教过你们面对魔女的时候，想的是怎么逃跑吗？”
　　艾岚向前一步挡在众人身前说道。
　　“拿起你们的枪，拿起你们的剑，不要想着逃跑，那只会让你死得更快，更没有尊严！”
　　虽然心中还略有对主君的不满，但在希贝尔失魂落魄六神无主的现在，作为这支队伍中名义上的最高指挥官，他必须肩负起作战的能力来。
　　即便永眠圣女现在并不在状态，再加上梦境被摧毁后实力大损，然而其恐怖的威压依旧让艾岚有种喘不过气来的感觉。
　　但艾岚同样知道，不能后退，若是失去了与其对抗的勇气，溃散的部队，只会成为任其宰割的羔羊。
　　团灭只会在瞬息之间。
　　艾岚闭上眼深呼吸一口，睁眼时，眼中已是一往无前的决意。
　　“贝拉，使用全身武化！”
　　枪中传来贝拉惊慌的声音：“不行的，主人，你的境界还不够，若是强行使用的话，会对主人造成不可修复的损伤的。”
　　艾岚从口袋中取出三个小瓶子，打开瓶盖，将其中的液体一饮而尽。
　　希雅知道这种药物，是神庭研发并且分发给骑士们的强化药水，一般情况下，一次只能喝一瓶，可以在短时间内将自身的潜力压榨出来，从而换取强大的战斗力，效果持续三十分钟。
　　像艾岚这么一下子喝三瓶的，希雅也是从未见过，这分明是打算拼命了。
　　眼见如此，贝拉也不再迟疑：“……不要死啊，主人。”
　　在贝拉话音落下后，湛蓝色的光辉包裹住了艾岚的全身，与此同时响起的还有艾岚那痛苦的声音，希雅看到鲜血正从他的眼中，耳中，口中不断渗出，可想而知，现在的艾岚正承受着何等的剧痛。
　　光芒散去，一套闪耀着如同珍珠般璀璨光华的全身铠已经形成，艾岚的胸口不断起伏着，鲜血正沿着盔甲的纹路慢慢向下流淌。
　　“……主人，这个状态，你最多只能持续三分钟，超过三分钟的话……”
　　“贝拉，不要管我，把这个状态一直维持下去，直到我或者魔女有一方倒下为止！”
　　贝拉急得都快哭出声来了：“不要啊，主人，贝拉不想忘记你。”
　　艾岚的脸色柔和了下来，小声说：“……放心吧，贝拉，我还没打算死在这里。”
　　艾岚感觉到，全身都在传来剧痛，即便是在服用三瓶强化药水的情况下，强行使用全身武化，依旧是太过于勉强了。
　　然而艾岚同样知道，永眠圣女阿尔蒂娜即便不擅长战斗，但毕竟是炽天使级的，即便她现在再怎么虚弱，以现在的这个队伍的战力，若是一开始不拼命，那就没有机会了。
　　无论是对于魔女和深渊的憎恨，还是守护主君的忠义，都在催促着艾岚在这里燃烧自己的生命。
　　“一组二组，不想死的全部把药水给我喝下去！”
　　艾岚喊道，“一组和我一起攻击永眠圣女，二组负责掩护，同时保护好公主殿下！”
　　视线在扫过希雅时，艾岚只是微微一笑，没有说话。
　　不过希雅一下子就理解了艾岚想说的：“你就见机行事，如果实在打不赢，就带着公主殿下尽快跑。”
　　战斗在永眠圣女降临的时候就已经注定不可避免。
　　以负责远程援护的二组集体攒射作为开端，这场实力悬殊的战斗正式拉开帷幕。
　　希贝尔的护卫为帝国皇家卫士，每一位都是百里挑一的好手，无论是近身格斗还有远程射击样样精通，在战斗开始的同时，他们就已经将永眠圣女的全身锁定。
　　一道道激光束如同流星群一般，向着永眠圣女飞去，然而只见永眠圣女的身上，一道水蓝色的屏障猛然成型，所有的光束在命中屏障后，如同击打在雨伞上的雨滴一般向着旁边弹射开去，所有的攻击，竟无法伤到永眠圣女分毫。
　　“你们让开！”
　　一名身高足有两米的高大护卫吼道，扛着一门便携式携带的火炮走上前来。
　　下一瞬间，一道炽热的光柱喷涌而出，如同怒吼着的金龙一般，携着无以伦比的威势将永眠圣女的身影吞没，强大的破坏力更是引发了剧烈的爆炸，扬起了无数枯萎的花卉与枝叶，烟尘瞬间掩盖了视野。
　　眼见炮击全部命中，高大的护卫露出了自信的笑容：“活该，魔女，这可是日光炮的便携版，虽然只能用一次，但就算是等级六的深渊怪物也可以一击致命！”
　　然而，一道凌厉至极的魔力冲击波给这一发日光炮给出了评价，高大的护卫躲避不及，直接被炸成了碎块。
　　蝶翼一展，烟尘散去，日光炮正面命中，也不过是在阿尔蒂娜的长裙上留下了一些灼伤的痕迹。
　　血迹和内脏的碎片溅落在其余护卫的身上，然而同伴的死亡，反而激起了护卫们同仇敌忾的热血。
　　两名护卫跨越同伴的尸体，怒吼着冲了上去，两人均持有战斧形态的圣武具，一左一右从永眠圣女的两边攻了上去。
　　然而，那蕴含了全身力量的一击，却只是被永眠圣女轻轻抬起的手给挡了下来。
　　正在永眠圣女打算再度发射两道魔力冲击，将眼前两个渺小的人类碾成碎片时，两人却对视一眼，竟借助碰撞时的冲击力向后退了开去。
　　与此同时，全身武化完成的艾岚已经持枪杀了上来。
　　艾岚全身被紫色的雷光所缠绕，长枪横扫之下，竟然把永眠圣女打得倒飞了出去。取得战果之后，艾岚没有稍微停留，立马又继续冲了上去。
　　时间只有三分钟，他没有一秒可以浪费。
　　不知道是否是阿尔蒂娜过于虚弱，还是手下留情了，在这短暂的交锋中，艾岚居然占据了上风！
　　眼见指挥官如此英勇，其余的护卫们也精神一振。
　　不过他们自知没有艾岚的实力和魄力，只敢一击即退，不敢多恋战。

第49章 46.迷样的追随者
　　永眠圣女确实是不擅长战斗的，艾岚虽然实力还不强，但他是战斗的天才，他很快就注意到了永眠圣女的攻击手段单一，并且对于近身战缺少经验这个事实。
　　在彻底掌握了永眠圣女的攻击节奏后，艾岚已经彻底占据了上风。
　　永眠圣女根本没有还手的余地。
　　至少乍一看是这样的。
　　若是仔细查看的话，就会发觉，艾岚的攻击已经不复一开始的凌厉了，他的动作已经逐渐慢了下来，超负荷的战斗并不能持续太长时间。
　　但是，艾岚即便全身武化后，他的攻击力对于阿尔蒂娜而言，还是显得太弱了。
　　雷枪明明已经数次正面命中阿尔蒂娜，然而却只能在她的身上留下一道不深不浅的伤痕。
　　这也幸亏艾岚他面对的是虚弱的阿尔蒂娜，若是此刻把阿尔蒂娜换做擅长近身战，并且攻击手段神鬼莫测的鲜血圣女伊莎贝拉的话，最多只需要十秒钟，包括艾岚在内，这些皇家护卫无一可以幸免。
　　“希雅，你上去帮忙吗？这个艾岚好像快坚持不住了。”
　　面对芙洛喵的提议，希雅看了眼还在闹别扭的希贝尔，微笑着摇了摇头。
　　“再等等，我只要补最后一刀就可以了，没必要浪费体力。”
　　黑猫有些迟疑：“……但是，看他们的样子，好像打不赢啊，永眠圣女虽然狼狈，但她并没有受到任何致命伤，继续拖下去，死得只会是艾岚他们。”
　　希雅微微一笑：“死猫，你出去在花园周边转一圈就知道了。”
　　黑猫虽然不懂，但还是依照希雅所言从肩膀上跳了下去，黑猫的速度很快，不一会儿就回来了。
　　“希雅，你是什么时候注意到的？”
　　“死猫，你不会忘了吧，那天在河边露营时，有一位不知名的高手为我们清理了不少靠近营地的深渊怪物，你想想看吧，作为帝国的女皇陛下，就算是瞒着臣子们悄悄跑出来的，但是带了这么多人，又怎么可能不会被察觉到？”
　　希雅刚说完，前方战斗的艾岚身形一滞，身上的武化状态解除，他喷出一口鲜血，身形向前倾斜，将长枪插入地面，勉强站立着不至于倒下。
　　艾岚剧烈的咳嗽着，鲜血不住从口中流淌下来：“贝拉，为什么要解除武化状态？”
　　长枪中，响起了贝拉略带哭腔的声音：“不行的，主人，再这样下去，你会死的。”
　　“就这样放弃了，也会死啊，贝拉。”
　　“……主人，我知道了。”
　　眼见指挥官情况不妙，其余补刀正兴起的护卫们也纷纷停了下来，不敢再上前作死。
　　永眠圣女处于疯狂的无智力状态下，一时间似乎没弄清状况，看了眼艾岚，在察觉到对方确实处于虚弱状态后，蝶翼一颤，一道魔力冲击波向着艾岚打去。
　　艾岚一笑，正打算再次全身武化，一个人影却突然出现在他的身后。
　　“蠢货！”
　　那个人影骂了一句，一挥斗篷，竟将那魔力冲击波直接弹开了出去。
　　这时候艾岚才看清楚那个人影的长相。
　　这是一位中年的男子，留着一小戳山羊胡须，那双双眼如同鹰隼般锐利的眼眸中正带着一丝隐隐的怒火。
　　艾岚一愣：“……吉欧大人？”
　　中年男人冷哼了一声，喊道：“你们两个，将这家伙扶下去，记住，他喝了三瓶药，至少一天之内，不能自己走动。”
　　这个变故，在瞬间发生，这时候护卫们才回过神来，纷纷远离永眠圣女，向着艾岚的方面跑过来。
　　吉欧只是要求两个人来扶着艾岚的，但是这一下就来了一个小队，直接一人扛起一条腿，五六个人抬着艾岚快快乐乐地跑了开去。
　　这个中年人一来，护卫们就知道，这里没自己什么事情了。
　　“希雅，这个人好强啊！”
　　希雅点头：“嗯，智天使级的高手。”
　　从那天晚上开始，希雅就注意到了，这群小鬼们的身边，有一位智天使级的高手一直跟着。
　　只是希雅好奇的是，这位高手护卫，若是奉命来带回希贝尔的，那么为何久久不出现？
　　甚至还一直隐藏在周边，数次危机都没有任何准备出手的迹象。
　　这时候，希雅却听到芙洛喵的低语声：“……奇怪，这个人类的身上，怎么有一种怪异的气味？”
　　希雅问：“死猫，你感觉到什么了？”
　　黑猫点了点头，又摇了摇头：“说不清楚，但他给人的感觉就是很奇怪。”
　　这只猫虽然蠢了点，但直觉一向挺准的，希雅望着那位中年男人，他剑眉星目，一脸的阳刚正气，看起来倒不像是什么阴险小人。
　　不过希雅却还是留了个心眼。
　　因为他的行动模式不合理。
　　“你们几个，保护好公主殿下，这魔女交给我来解决！”
　　吉欧一挥斗篷，左手上带着的手镯宝石上散发出刺目的强光，下一瞬间，一柄刺剑出现在他的手中，与此同时，紫色的火焰在他的身上燃烧，化为了面目狰狞的骸骨外甲。
　　头盔上的羊角和猩红色的眸子，配上那宛若双翼般迎风狂舞的披风，比起骑士，他更像是来自深渊地狱的大恶魔。
　　吉欧的全身武化顺畅无比，和氪了命才能勉强进行劣质全身武化的艾岚有着天壤之别。
　　“吉欧卿，你怎么会在这里？”
　　面对女皇陛下的提问，吉欧转过身来，恭敬地一鞠躬，说：“那位大人非常担心你，他有话让我转告给陛下。”
　　“什么话？”
　　吉欧清了清嗓子，说：“那么就先恕微臣无礼了，那位大人说了要原文告知给陛下。”
　　顿了顿，吉欧喊道：“胡闹够了没？够了就给老子早点滚回来！”
　　希贝尔一愣，却是失笑：“这倒是很有叔父大人的风格。”
　　“那么，吉欧卿……”
　　“女皇陛下，接下来的请等会儿再说，请让微臣先处理掉这个魔女。”
　　吉欧一挥披风，骷髅的头盔下闪过一道红光，下一瞬间，他的身影化为了闪电，手中的刺剑刺出，如同耀眼的群星。
　　永眠圣女本能地察觉到了危险，数道魔力冲击波向着吉欧飞来，对此吉欧不屑一顾。
　　“雕虫小技。”
　　中年骑士不闪不避，魔力冲击竟然全部命中。
　　然而这些冲击，却全部被流星般的剑芒所击退，无法伤到他哪怕分毫。
　　永眠圣女确实是炽天使级别的，但她不擅长战斗，再加上虚弱之后实力进一度下降，又怎么可能对智天使级全身武化状态下的吉欧造成威胁？
　　剑光的突刺，粉碎了阿尔蒂娜左边的翅膀，无数的剑光在吉欧的身形穿过阿尔蒂娜后，猛然爆发，剑气的冲击将永眠圣女整个击飞到了空中。
　　在突刺的剑压爆发的同时，吉欧转身，手中的刺剑上燃起夺目的光辉。
　　中年骑士略一弯腰，身形再度化为了耀眼的流星。
　　剑光在半空中描绘除了夺目的五芒星，处于其中的阿尔蒂娜在交织的剑气下被撕裂，蝶翼和手脚几乎被全部击碎。
　　在永眠圣女的身躯落地之后，吉欧才收剑入鞘，解除了全身武化的状态。
　　“这就是所谓永眠圣女，竟然这么弱？”
　　吉欧刚收剑走了两步，却看到前方的希贝尔露出了惊慌的表情。
　　“吉欧卿，身后！”
　　身后？
　　属于强者的直觉，让吉欧在被魔力冲击命中的前一刻进行了闪避，然而魔力冲击依旧在他的腰部留下了一道深可见骨的伤痕。
　　吉欧在闪避的同时，看到了向自己发动攻击的阿尔蒂娜。
　　这位永眠圣女，那本该被自己斩断的手脚和蝶翼，竟然再不断的再生。
　　“……这怎么可能？！”
　　dd其实，最初永眠圣女和鲜血圣女只是作为贝利亚之前的两个小boss出现的，后面写着写着就多出了其他的设定，也不知道该给怎样的结局
　　开始烦恼起来了，看到个有趣的东西
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看


第50章 47.伴君眠花房
　　在这瞬间，一个人影冲了上去，从背后刺穿了阿尔蒂娜的心脏。
　　阿尔蒂娜的眼眸中，狂热散去，恢复了一瞬间的清醒。
　　她露出一丝释然的微笑，慢慢地闭上眼睛。
　　“谢谢，希恩。”
　　希雅拔出了染血的剑，伸出手，想要接住了阿尔蒂娜向后倾倒的身躯。
　　只是，在希雅的指间触及到阿尔蒂娜的身躯时，她的身体却化为了灰烬，随风散落而开。
　　所有的一切都在指间流逝，希雅什么也没有能够抓住。
　　“阿尔蒂娜，我……喜欢你。”
　　希雅低声说，她不知道这迟来的告白，那位随风而逝的魔女是否能够听得到。
　　被希雅所杀的魔女们，她们的灵魂是无法回归深渊的。
　　换句话说，这也算得上是一种救赎。
　　所谓的最后希望，或许就是指真正的永眠。
　　希雅闭上眼，在意识之中，已经多出了一块如同小小的蝴蝶一般的水晶，这枚水晶正是永眠圣女的魂晶，只要将其消化掉，希雅就可以获得阿尔蒂娜的能力，变得更加强大。
　　换句话说，阿尔蒂娜并没有消逝，她只是换了一种方式，永远地陪在她最爱的希恩的身边。
　　“希雅，我们成功了，我们得到阿尔蒂娜的魂晶了！”黑猫蹦蹦跳跳，“诶，希雅，你怎么看起来不太开心的样子？”
　　希雅握了握拳，随后又露出没心没肺的笑容来：“胡说，死猫，我开心的很呢。补刀像我这么稳的可不多见了。”
　　希雅向前走了两步，似有所感般回眸，恍惚间似乎看到了一只蝴蝶正从眼前飞过。
　　——“死小鬼，你给我回来，这不是汤料，是用来改善你体质的药物，我们没打算把你煮了！”
　　——“都4岁了，还要我陪着才能睡得着觉，你这样爱哭，以后离开了我们该怎么办？”
　　——“啊，你说永远不要和我分开？要娶我做新娘？不行的，不行的。唔，怎么又哭啦，我答应你就是了。”
　　——“你应该感到高兴的，阿尔蒂娜。他不属于这里，离开我们他才会更加幸福。”
　　希雅揉了揉眼睛，再去看的时候，只剩下枯萎凋零的花园。
　　在希雅走向众人的时候，那位吉欧大叔已经被卫士们扶了起来，两名护卫一名在给他清洗上药，另一名则在包扎伤口。
　　看到希雅过来，中年骑士一笑：“做的不错，一路上我观察你好久了，很难想象这种边境之地会有你这样的人，你应该接受过专门的骑士训练。”
　　希雅知道自己的剑术糊弄下那几个小鬼还行，像这种智天使级的老头子，估计糊弄不过去。
　　“是一位路过的老先生教我的。”
　　“老先生？”吉欧问，“他长得什么样子。”
　　“像一头狮子。”希雅将记忆中的雷欧长相描述了一遍。
　　至于为什么选雷欧，因为这位游侠骑士实力够强，之后希雅无论有多么出格的表现，都可以归结于老师，因而不会有人怀疑。
　　第二是因为这位年迈的狮子，有一个毛病，就是好为人师，无论旅行到哪里，只要一看到有好苗子，就立即倾囊相授，即便因为某些不可抗力因素中断教学，也会亲笔写一封入学推荐信给神庭。
　　第三是因为这位老骑士，居无定所，想找他求证怕不是比登天还难。
　　吉欧将信将疑：“原来是雷欧骑士长大人，那就怪不得了，不过我可没听说过最近他有到过西北边境这块来的。”
　　不过吉欧也不深究。
　　阿尔蒂娜给吉欧留下的伤势并不严重，再加上他的实力不低，简单的清洗包扎后，希雅看到这位中年骑士已经恢复了行动的能力。
　　“陛下，那位大人非常担心你。”
　　吉欧走上前去，对着希贝尔躬身行礼道。
　　希贝尔闪过一缕不易察觉的哀伤，小声回答：“是叔父大人让你过来接我回去的吗？”
　　中年骑士点头：“正是如此，陛下您已经过分深入这个埋骨地了，再继续下去，就算是我，也未必能够保护得了陛下的安全，为了帝国的安宁，也是为了先皇陛下的在天之灵，还请陛下早日回国。”
　　希贝尔沉默着转过身来，微微仰起脸，闭上眼睛深深地叹了口气。
　　过了许久，才重新开口，说：“吉欧，叔父大人说得很对，我这一次确实是过分任性了……”
　　“那么，陛下我们这就……”
　　“我还没有说完！吉欧！”希贝尔侧过脸，看向中年骑士，“若是就这么回去了，我之前所做的一切都白白浪费了，相信我，吉欧，我有我必须前进的理由。”
　　出乎希雅预料的是，中年骑士这一次居然没有再劝说希贝尔返回，而是点了点头，沉声道：“微臣明白了，若是陛下还要继续前进的话，请容许微臣随往。”
　　希贝尔脸上流露出一丝笑容：“那么接下来就有劳吉欧卿了。”
　　“能为陛下分忧，是身为臣子的本分。”吉欧说完，却眼神一正，喊道：“麦克，阿瑟，你们两个上来！”
　　被喊道名字的两名护卫互相看了一眼，都看到了对方眼中的困惑，不过毕竟是被上司喊道，动作却也丝毫不停顿，两人走上前来，站的笔直。
　　“我是麦克！”
　　“我是阿瑟！”
　　吉欧打量着两名护卫，希雅注意到他的眼中，竟有一点点怜悯？
　　“很好，你们两个，把上衣给我脱了。”
　　两名护卫脸色猛然一变，麦克尴尬一笑，说：“那个，吉欧大人，陛下面前，这好像有些不妥吧？”
　　阿瑟附和道：“是啊，吉欧大人，要我们脱衣服是小事，污染了女皇陛下的眼才是大事。”
　　这时候，希贝尔也看向吉欧，眼中满是困惑。
　　“吉欧卿，你这是何用意？”
　　吉欧微微眯起眼睛，目光看得麦克和阿瑟直流冷汗。
　　“不脱吗？”
　　吉欧眼神示意了一下，另外几名护卫连忙走上前来按住了麦克和阿瑟，不由分说就把两人的上衣给扒了下来，在这期间，麦克和阿瑟竟然在不断挣扎，对于这个行为的抗拒已经超出了常理。
　　当麦克和阿瑟的外衣被脱下后，那几名按着他们的护卫集体惊呼一声，围着两人退开了一个圈子。

第51章 48.退至众人身后
　　希雅也是好奇发生了什么，上前一步。
　　这一看立马感到一阵生理不适。
　　忍不住眉头一皱，退至众人身后。
　　只见两名护卫的后背已经彻底被深渊气息所感染，一片漆黑，在背部的中央，甚至还有几只令人毛骨悚然的眼珠正不断转动着，审视着众人，数条触须从背部延展开来，正微微摆动着。 
　　“这两人被深渊气息感染了，而且很严重。”黑猫说。
　　贝丽雅的埋骨地内，深渊气息浓郁得异常，心智不坚定或者实力弱小者，很容易被深渊气息所感染，从而堕落为没有理智的深渊怪物。
　　希雅凝重地点了点头：“若是早点发觉，用神圣力净化的话，或许还有救，但看这个样子，恐怕是来不及了。”
　　希雅望向希贝尔，女皇陛下的脸色也有些苍白。
　　“吉欧卿，他们两个……”
　　吉欧看着面露惊慌和恐惧的两人，轻微摇头，面露不忍之色：“他们被深渊感染，已经没救了。”
　　两人【噗通】一声跪倒在地。
　　“吉欧大人，我们还是初步感染，只要能得到净化就没事的。”
　　“是啊，大人，饶了我们吧，深渊并没有影响我们。”
　　吉欧冷声道：“若是你们没有被深渊所影响，那为什么，你们不把自己被感染的事情说出来？”
　　这一下，两位感染着说不出话来了，他们看向希贝尔，哭喊道：“女皇陛下，我们可都是一直追随着您的人啊，请救救我们！”
　　“陛下，只要能得到及时的救治，我们还有救的。”
　　希贝尔看了看两人，再看向吉欧，心里一软：“吉欧卿……”
　　吉欧解释说：“两人的感染症状很严重了，已经影响到他们的人格和判断力了，要是放任不管，可能会引发更大的问题。”
　　顿了顿，吉欧面向围着的其他护卫，喊道：“你们几个，也不想莫名其妙被同伴给阴了吧？送两位兄弟上路，记得动作利索点。”
　　众护卫你看看我，我看看你，最后叹了口气，走上前来，将哭喊着的两人架了起来。
　　“等一下，吉欧大人！”在两名护卫的搀扶下，艾岚走了上来，“他们两个还没有失去理智，应该还有大约半天的时间，若是能够得到救治应该还有机会。”
　　吉欧摇了摇头：“没有机会了，我们还得继续前进，哪来的时间给他们治疗，更何况半日的时间，我们怎么找得到精通神术的大祭司来给他们净化？他们两位，能够为了陛下的大义而死，也算是尽忠职守了。”
　　说罢，吉欧看向那两位脸色苍白的护卫，叹息道：“对不起了，兄弟，我会建议陛下把你们追封为正式的王国骑士的，你们一路走好，可别怨我。”
　　艾岚嘴唇动了动，看了看那两位护卫，却是一个字也说不出来。
　　吉欧脸一板，挥手喊道：“拉他们下去！”
　　“……是，吉欧大人。”
　　两名护卫挣扎着，被其他几名护卫拉了下去。
　　“放开我们，让我们自生自灭，被深渊怪物吃了也好。求你了，吉欧大人！我还不想死！”
　　“我的父亲是伯爵，吉欧，你没有权力不经过审判就处死一名贵族！”
　　两人的声音渐行渐远，从一开始的哀求渐渐变更为咒骂声，到最后，伴随着两声枪响，一切归于沉寂。
　　难言的沉默开始蔓延，过了许久，希贝尔才开口说：“吉欧卿，你是想告诉我，我做错了吗？”
　　吉欧躬身行礼，回答：“微臣不敢。”
　　顿了顿，吉欧继续说：“我不知道这里有什么东西在吸引着陛下，我只是想让陛下好好看一看身边的人，看看这些年轻而又热血的小伙子们，为您的一声命令，他们可以赴汤蹈火在所不辞，但陛下，您真的忍心吗，看着他们陪你一起，毫无意义地葬身在此处？”
　　“到这里为止，已经有多少人倒下了？前方的道路只会更加危险，毁灭魔女贝丽雅是不会死亡的，既然她安静的沉睡着，我们为何非要去打扰她呢？”
　　希贝尔的目光扫过众位护卫，最后停留在脸色苍白的艾岚身上。
　　然后，她低下头来，握紧了拳头，过了好久才松开。
　　希贝尔转过身去，然后仰起脸深呼吸了一口气。
　　咬着牙说：“……在此休整一晚，我们……就回去……”
　　希雅看到，随着这句话出口，众位神情紧绷着的护卫们齐齐松了口气。
　　不过与此同时，希雅却有些纳闷，希贝尔之前一直都是死不回头的，难道因为两位护卫感染就回心转意了，这么好说话的吗？
　　恍惚间，希雅似乎看到了一只精巧的蝴蝶正从希贝尔的面前掠过。
　　当希雅揉了揉眼睛，再度看去的时候，哪有什么蝴蝶？
　　“诶，真就这么回去了吗？”黑猫有些吃惊。
　　“怎么，死猫，你还真打算和贝丽雅干一架，回去不好吗？”
　　黑猫露出兴趣索然的表情：“……只是都走到这里来了，没见到最终BOSS有些遗憾。”
　　此刻，天色已经渐渐暗了下来。
　　再加上在与永眠圣女的战斗中，所有人的体力消耗都非常巨大，连夜赶路并不明智。
　　按照希贝尔所言，整个队伍在附近找了处空着的民房作为暂住点。
　　在吃了些干粮作为晚饭后，希雅正坐在自己的房间里，打量着这一次事件完成后的战利品。
　　一枚晶莹剔透，状如展翅的蝴蝶般的魂晶。
　　永眠圣女阿尔蒂娜的灵魂水晶。
　　阿尔蒂娜，毕竟是对应炽天使阶位的魔女，即便是在极度虚弱的状态下，她的魂晶依然散发着巨大的存在感。
　　光是看着，希雅就能想象得到这枚魂晶那绝妙的口感。
　　然而，在是否将其彻底吃掉这件事情上，希雅却产生了犹豫。
　　即便希雅知道，魂晶是没有意识的，现在的阿尔蒂娜是真的彻底死了，连回归深渊重生的可能性也没有。
　　但那属于希恩的记忆，却总是让希雅下不去口。
　　芙洛喵在催促了几下，在看到希雅只是望着魂晶出神，不为所动后也就放弃了下来。
　　夜晚降临，窗外渐渐下起了雨，雨水化为帘幕，模糊了一切。
　　望着窗外的大雨，希雅的思维有些发散了开去。
　　正在这时候，屋外传来了餐具被打碎时发出的声音。
　　dd上推荐啦，求票
　　我有人朋友写了本可莉女主的原神同人。。。
　　感觉非常刑

　　[插画]:请使用epub查看


第52章 49.只有红茶可以吗？
　　希雅打开门，看到在走廊上，伊芙正弯着腰收拾着地面上碎掉的餐具残渣。
　　餐具残渣正对着的门位于走廊的尽头。
　　记得没错的话，那间房间应该是希贝尔的。
　　稍微想了想，希雅就知道发生了什么，
　　轻叹一声，希雅走上前去，俯下身来，帮着伊芙一起收拾了起来。
　　伊芙勉强一笑：“谢谢，希雅。”
　　希雅取出抹布，擦着被汤汁洒满的地面，虽然他们只会在这里暂住一晚，但若是有人在走廊上走过，不小心踩到也很容易发生意外
　　希雅说：“公主殿下，还在闹别扭？”
　　伊芙点了点头，嗯了一声。
　　“从回来后，公主殿下就把自己一个人锁在房间里了。”
　　希雅随口说：“可能这个旧都之内，真的有公主殿下非常看重的东西存在着。”
　　伊芙的动作略微停顿了一下，说：“……但是公主殿下，谁也没有告诉，她所需要的是什么。”
　　希雅抬起眼睛，看向伊芙，脸上的表情略微一滞。
　　因为希雅注意到，伊芙的眼圈红红的。
　　“伊芙姐姐，刚才你哭了？”
　　伊芙轻微地点了点头，一不注意，被瓷器的碎片划开了手指，鲜血立马流了出来，然而伊芙却似乎没有察觉到一样，继续在收拾着碎片。
　　希雅望着伊芙，轻微地叹了口气。
　　在将碎掉的餐具收拾干净后，希雅带着伊芙在楼下客厅内的沙发上坐了下来。
　　希雅抓着伊芙的手指，为她清洗消毒伤口，再包上了干净的纱布，在这期间，伊芙如同乖巧的婴儿一样任由希雅的摆布。
　　希雅在包扎完伊芙手指上的伤口后，松了口气，然而在接触到伊芙那木然的双眸后，心里却也忍不住感到一阵不痛快。
　　希雅勉强挤出一丝微笑，握着伊芙的手，说：“伊芙姐姐，要是心里实在难受的话，我可以借你肩膀用用的。”
　　看到伊芙的眼中终于恢复了一点神采，她看向自己，眼角逐渐溢出泪水。
　　在希雅略感意外的表情中，伊芙竟然直接扑了上来，痛哭了起来。
　　“为什么，为什么我这么没用，希雅，我只是想帮助公主殿下，哪怕一点点也好，为什么，为什么，我什么也做不到……”
　　她是哭得那么伤心。
　　希雅嘴唇动了动，安慰的话语出口的瞬间却变为了无言的叹息。
　　希雅并没有告诉伊芙，今日希贝尔的那番话，那厌恶嫌弃的态度，是永眠圣女的“私语”所导致的。
　　只是，若是两人之间没有裂痕，绝对信任的话。
　　就算是“私语”也无法将其挑拨的。
　　她搂着伊芙，轻抚着她银亮柔顺的长发。
　　虽然希雅没有说话，然而那温柔的动作，却让怀中的少女哭声渐渐消弭了下来，她的呼吸也慢慢平稳下来。
　　希雅回过神来一看，有点哭笑不得。
　　伊芙居然正抱着自己，哭着哭着就累得睡着了。
　　希雅望着伊芙的睡脸，那张精巧可人的脸蛋上正挂满了泪痕，希雅伸出手，为她擦干脸上的泪水。
　　让伊芙这么睡在这里，肯定是不行的，窗外下着大雨，偶尔有冷风从门缝里漏进来，这样躺一个晚上，是很容易着凉的。
　　好在伊芙并不沉，希雅也算是权天使等级的，抱着这个女孩上楼倒也不是什么难事。
　　在楼梯口，希雅遇到了那位吉欧骑士，他看了眼希雅怀中的伊芙，面色柔和了起来：“伊芙是个好孩子，无法同步的事情，责任也不在她身上。”
　　希雅停下脚步，轻声说：“吉欧阁下，罗切斯特皇室难道没有就这个奇怪的问题进行过深入研究吗？”
　　吉欧回答：“当然有，我们找过很多人，包括你的老师雷欧骑士，公主殿下的老师希恩大人，大主教凯恩大人，甚至连教皇陛下都请教过，然而无论是谁，都没有能够说出个所以然来。”
　　“……这样啊。”
　　在擦身而过时，吉欧说：“送伊芙回房后，回到客厅里来，我有话要对你说。”
　　希雅有些意外地看了眼吉欧，在发觉这位中年人的眼眸中没有丝毫阴影后，松了口气，看他的样子，应该没有恶意才对。
　　推开伊芙的房门，希雅将她放在了床上，盖好了被子，正打算离开时，却注意到伊芙正紧紧抓着自己的手，她的眼睛略微睁开了一点点。
　　她的表情有些迷糊，小声说着：“公主殿下？”
　　半梦半醒的状态下，把自己和希贝尔认错了么？
　　在经过那个梦境之后，希雅就已经知道了，要是同样的年纪，自己和希贝尔长得最少有八九分相似，意识迷糊的伊芙会把自己认错，倒也并不奇怪。
　　希雅心里一动，双唇在伊芙的额头上轻轻一点，柔声说：“晚安，伊芙。”
　　听到这句话，伊芙才松开了手，嘴角带着甜甜的笑容，仿佛在做着美梦一样。
　　黑猫跳了出来，望了眼伊芙：“她不会把你当做是公主殿下的替代品了吧？”
　　希雅笑了笑：“没办法，谁让我们长得那么像呢。要是我变身后十五岁的身体，估计可以以假乱真哦。”
　　黑猫露出略有所思的表情：“我现在开始真的怀疑了，你和那位公主殿下之间，是不是真有什么联系？”
　　“别想多啦，一个边境流民，一位帝国公主，能有什么关联？”
　　希雅不以为意。
　　从伊芙的房间里出来后，希雅如约走下楼，看到吉欧正坐在沙发上，沙发中央的茶几上放着两杯冒着热气的茶水。
　　眼见希雅走来，吉欧脸上露出一丝笑容，说：“这次出门，我只带了些许茶叶，不介意吧？”
　　“来自东陆的特产茶叶么？”
　　希雅在另一边沙发上，吉欧的对面坐了下来，拿起茶杯喝了一口，却被滚烫的茶水烫的舌头发麻，伸出舌头，用力扇着风。
　　这一幕倒是让吉欧哑然失笑。
　　“慢点喝，茶水是要慢慢才能品得出味道的。”
　　抱着茶杯，希雅一边吹着气，一边问道：“你们现在还能和东陆取得联系吗？”

第53章 50.永生光明会
　　吉欧摇了摇头：“自从璐嘉儿的部队攻占了科捏恩山脉后，我们和大周之间的联络就被中断了，这大概已经是十多年前的事情了吧，说不定那边已经被卡露拉给摧毁了也说不定。”
　　“若是大周那边被彻底毁掉，那么卡露拉估计早就和她的姐姐璐嘉儿一起掉准矛头，兵峰指向科捏恩山脉下的麦克菲防线了。”
　　希雅说，“这么多年以来毫无动静，只能说明，东陆的战局对卡露拉并不有利。”
　　“记得守卫东陆入口虎牢关的是被称为天道剑姬渊玄的剑仙和镇西大将军狄嘉，以他们两个宁为玉碎不为瓦全的性格，恐怖真正麻烦的是璐嘉儿才对。”
　　吉欧流露出赞赏的表情，点了点头，说：“不愧是老师的弟子，能有这番见解，着实让我意外。”
　　“老师？”
　　“啊，忘记说明了。”吉欧笑了下，“年轻时，我和你一样，也是一名边境的流民，若不是遇到了雷欧老师，可能早就饿死在某个漆黑的小巷子里了吧。”
　　“吉欧大人，也是老师的学生？”
　　吉欧点了点头，眼神柔和了下来：“已经快五十年没见到过老师了，他老人家的身体可还好？”
　　希雅想了想，说：“老师的身体还算健朗。”
　　虽然那位老骑士已经是年近六百岁的老人了，但对于炽天使级来说，只要不意外死亡，就能够享有足足七百到八百年的寿命。
　　不过真正能够达到这个寿命的圣骑士，却是一个也没有。
　　那位雷欧骑士，已经可以算是最年长的圣骑士了。
　　希雅这时候，看到吉欧的脸上露出了一丝羡慕的神情：“真好啊，炽天使级，可以活得足够漫长。”
　　“吉欧大人……”
　　“既然你我同属于一位老师的学生，就别喊这么生疏了。”吉欧说，“喊我师兄就可以了。”
　　希雅心想，这老家伙怎么突然间这么殷勤了起来？
　　只是因为遇到了同门的师妹么？
　　希雅不敢确定，因而心里留了一份警惕。
　　“那么，我就喊你师兄了。”希雅喝了口茶水，淡淡的清甜、微苦的味道很合她的胃口，“师兄现在已经是智天使级了吧，也应该有两百年的寿命，只要继续修炼下去，在有生之年达到炽天使级还是很有希望的。”
　　然而，这位中年骑士却沉默了下来，从窗户缝隙中漏进来的风吹动着他的披风衣角，让他的身影显得有些萧索。
　　过了好一会儿，吉欧才重新说话：“我恐怕到不了炽天使级了。”
　　面对着希雅迷惑的视线，吉欧解释说：“我的天赋并不强，这一点你从我的圣武具上就可以看得出来。”
　　希雅想了想了，点了点头。
　　吉欧的圣武具只是单纯的手镯，无法和伊芙那样化为圣魂天使的形态。
　　那么他的圣武具等级最多只有荒品，而调音出的圣武具品级很大程度上都说明了调音者的天赋，荒的品级无论如何都和强大不沾边，最多只能说是非常一般。
　　若是以荒的品级冲击炽天使级，几乎是没有希望的。
　　“但师兄不是已经……”
　　“你知道我是怎么寻求突破的吗？”吉欧看了眼希雅，轻叹一声，“年轻时候的我，比你们任何人都来得憎恨深渊，我自告奋勇让骑士长大人将我调到了最前线，日复一日地和深渊对抗着，我在生与死的夹缝中寻求着突破。”
　　“我成功了，我活下来了，我最后达到了这个我自己都未曾想过的高度，但我知道……”
　　“智天使级就是我的极限了，越是继续修炼，我就越察觉到了这个事实。”
　　吉欧怅然道：“年轻时候的伤积蓄在体内，不仅让我的实力无法再进分毫，同样的，我的寿命也剩不下几年了。”
　　“我曾想，要是人类和魔女们一样，拥有着永生不朽的生命，我们是否就能够避免一切悲剧的发生，我们是否就能够战胜深渊了？”
　　这时候，吉欧目光灼灼地望向希雅。
　　“师妹，你说，要是人类也能够永生，那该多好。”
　　“我们先坠入深渊，再用深渊的力量对抗深渊，是不是胜算更大一些？”
　　希雅注意到，说这句的时候，吉欧是认真的，他并不是在开玩笑！
　　那么他对自己说这句话又是什么意思？
　　是试探，还是真心的？
　　希雅想了想，摇了摇头，说：“要是人类和魔女们一样永生，这个世界不就乱套了吗？”
　　希雅望着吉欧，继续说：“我也同样相信，即便我们无法像魔女那样永生不死，我们也能够取得这场漫长的战争的最终胜利。”
　　“师兄，请不要再说这种老师听了也会生气的话了。”
　　说话间，希雅一直注意着吉欧的神色变化，若是这个老东西有什么古怪的地方，希雅就打算直接掀起最后的底牌了，管他之后如何收场，这老东西可是智天使级的，要是有所大意，可能一下就得寄。
　　不过事实证明，希雅想多了。
　　在听到希雅的发言后，吉欧脸上流露出欣慰的笑容。
　　“不愧是老师看上的人，是我多虑了。”
　　“那么能够告诉我，你刚才到底在试探我什么？”
　　吉欧目光游离了起来，看向窗外的大雨：“师妹可曾听闻过，永生光明会？”
　　“有所耳闻。”希雅没有多想，就回答，“师兄，是怀疑我和他们有所接触？”
　　吉欧点了点头：“是，你出现的时机太巧了，再加上边境之地，正是永生光明会活动猖獗的地方。”
　　从希恩的记忆中，希雅找到了这个永生光明会的资料。
　　这个教会兴起在数年前，存在时间极短，一开始他们的活动并未引起帝国和神庭的注意，这也就导致了他们，在短短的数年间就壮大了起来。
　　这个教会说得简单点，就是一群对战胜深渊和魔女感到绝望的人们组成的。
　　他们宣扬深渊是万能的主给与人类的试炼，人类无法战胜深渊，对抗深渊的唯一办法是拥抱深渊，和深渊共存。
　　更加匪夷所思的是，几百年来，作为深渊的使徒，魔女们对于所有人类都是持有绝对灭绝的态度的，但在这个永生光明会兴起后，居然同意了人类的投诚。
　　至于这个组织所宣扬的永生，只不过是从人类的状态，转变为深渊怪物的形态罢了。
　　不过，有一点还是不同的，被这个永生光明会转换生命形态的人，是可以保持自我意识的。
　　这些意图被转换的人，在帝国和周边国家内宣扬着他们的理念，吸纳了不少对世界绝望的人加入，这群人身上并未存在深渊气息，但在魔女们的旗帜到来的时候，他们会第一个成为二五仔。
　　帝国因此失去了数座城池后，不得不下令了对这个邪教组织的诛杀令。
　　人类痛恨深渊和魔女，但更恨背后给你捅刀子的叛徒。
　　虽然由于近两年，帝国和神庭方面不遗余力地清剿，永生光明会的人活动有所收敛，但在边境之地，却并非如此。
　　希雅知道，自己出生于这边境之地，吉欧对自己有所怀疑确实也在情理之中。
　　希雅看向吉欧，他又恢复了那份正气凛然的模样，仿佛刚才那一瞬间流露出来的狂热和执着仅仅只是希雅的幻觉。
　　这时候，希雅突然间想起白天被拉出去枪毙的两名护卫。
　　“白天，那两个护卫该不会是……”
　　吉欧点了点头，肯定了希雅的猜测。
　　“没错，他们两个就是永生光明会的人，我甚至怀疑，殿下不顾一切地想要来这里去找什么东西，也是永生光明会的人给她下的心里暗示。”
　　dd还有大佬有票么，没票有点更不动了鸭
　　T﹏T

第54章 51.我们是来迎接你的
　　这么一想，吉欧之前的行动模式就可以理解了。
　　他之前一直尾行在一旁，第一是为了保护希贝尔的安全，第二也是为了等候永生光明会的人露出破绽。
　　至于他是怎么锁定了那两个人，这就不是希雅能够猜得到的了。
　　这位中年骑士同样也是谨慎的，他知道以他的实力，到阿尔蒂娜的花园之前，都可以护得主君周全，但若是继续前进，一旦惊醒了贝丽雅，区区智天使级，就算来十个，都不够贝丽雅打得。
　　在此折返，他的目的就已经达到了。
　　临别时，吉欧郑重道：“要是发现什么线索，记得一定要先告诉我。”
　　在辞别中年骑士后，希雅走上楼，回到了自己的房间内，虽然她并不需要睡眠，但晚上不休息却又显得过分异常，搞不好会被这神经有些过敏的吉欧当成永生光明会的信徒。
　　即便没有办法入睡，希雅还是装模作样的熄灯躺尸。
　　刚躺下，芙洛喵就跑了出来，小声说：“吓死我了，希雅，我刚才还以为这个老家伙是什么坏人呢，原来只是在试探你。”
　　回想起吉欧那时候的眼神，希雅心里一动，说：“死猫，你有时间的话，记得帮我留意下这个人。”
　　“希雅，你不会怀疑他还有问题吧？”
　　“多留一个心眼总没错，除了我以外，死猫你不要随便相信其他人。”
　　……
　　希贝尔将喝空了的酒瓶摔成了碎片。
　　结束了，这趟旅途。
　　就像那个荒诞不经、却又分外美好的梦境一样。
　　“对不起，修女姐姐，明明你给我指明了方向，我却……”
　　明明只差一步了。
　　只要到达大圣堂，一切都可以被改变。
　　但是希贝尔知道，不能再继续任性下去了。
　　奥斯卡受了伤，爱琳在照顾他；
　　艾岚这一次透支潜力作战，最少需要一个月才能恢复元气；
　　负责护卫的皇家卫士们死伤大半。
　　付出了如此大的伤亡，自己也不过是仅仅到达花园。
　　突破了花园之后，核心地带必然有着更为恐怖的东西在等待着闯入者。
　　比如毁灭的魔女贝丽雅，她可不是那种仅仅凭借勇气就能够战胜的对手，只凭自己这些人，即便算上吉欧，也没有任何胜算。
　　更何况，吉欧说得对，既然贝丽雅已经沉睡了一百年，都没有醒来的意思，那么自己又何必去唤醒这个大魔女呢？
　　理智上，这么做毫无问题，但是情感上，希贝尔不甘心。
　　作为皇族，希贝尔从小接受的教育让她学会了责任与使命，她的父亲是战死在和魔女的战争中的，她的祖父、曾祖父，没有一位帝国皇帝是寿终正寝的。
　　希贝尔知道，如果无法驱逐深渊，那么未来的某一天，自己也会战死在沙场上。
　　她不害怕，对于她而言，这反而是一种荣耀。
　　然而现在的自己，连圣武具都握不住的自己，连站在魔女面前的资格都没有。
　　通过和永眠圣女的战斗，希贝尔看到了自己的弱小，还有那没有希望的未来。
　　“希雅，我好嫉妒你，为什么，你什么都有。”
　　最初，对于这位边境的流民少女，希贝尔仅仅是怀着赏识的心情的。
　　她非常优秀，无论是心态，还是天分，她比起自己还是远远不如的，所以自己可以用那种如沐春风般的态度和她平等地交谈。
　　但这一切，都被那一道刺破天际的光柱给击碎了。
　　连同自己那可笑的自尊。
　　连不是调音者的边境流民小鬼，都能够做得到的圣武具武化，身为帝国皇室的自己，却怎么也做不到。
　　特别是在梦境之中，那发生的一切，对于希贝尔而言，还历历在目。
　　她乐观看朗，无论面对怎样的困境，都不会轻言放弃。
　　她有着令自己嫉妒不已的天分，连恩师都对她称赞有加。
　　高高在上的女皇，米迦勒血脉的继承者，这一切希贝尔都不在乎，若是有可能的话，她甚至愿意用自己所有的一切，去和那个女孩交换。
　　想起伊芙，希贝尔的脸色一暗。
　　现在冷静下来了，她有点后悔，白天说得那番话，有点过分了。
　　酒力，让希贝尔的大脑晕乎乎的，她的眼前，慢慢回忆起儿时的点点滴滴。
　　那时候，她们曾一起面对过悲伤；
　　那时候，她们曾一起互诉着梦想；
　　那时候，她们曾一起约定过未来；
　　然而所有的一切，都被名为现实的冰冷所打碎了。
　　无法圣武具化的武器，对于武者们而言，是没有任何价值的。
　　所以这些年来，自己将那份温暖的记忆深埋了起来，故作冷酷的样子。
　　明明被那么过分的对待，为什么那个孩子，还是可以这么信任着自己。
　　儿时的约定，早就已经不算数了。
　　为什么不能更恨我一点呢，明明有错的人，并不是你。
　　这时候，门口突然响起了敲门声。
　　希贝尔拖着晕乎乎的脑袋站起来，看向手表，时间指向了后半夜两点，窗外正下着滂沱的暴雨。
　　这么晚了，又是谁会来敲自己的门？
　　可能是因为酒喝多了，希贝尔的大脑不太清醒，没有意识到其中的不合理之处，也没有做出正确的判断。
　　她走到门口，旋转了下把手，打开了门。
　　看向门口，是一名穿着神庭高阶骑士制服的黑发少年。
　　隐约中，希贝尔似乎觉得这个少年自己曾在哪里见到过。
　　希贝尔看到他冲着自己微微一笑，躬身行礼道：“公主殿下，我是来迎接你的。”
　　……
　　次日清晨。
　　当希雅还在闭幕养神的时候，走廊上传来了杂乱的脚步声。
　　正在希雅好奇这群人又在搞什么的时候，一个急促的敲门声响起。
　　“希雅小姐，请问公主殿下在你这里吗？”
　　护卫的这句话问得没头没脑的。
　　不过，希雅还是从床上跳下来，假装穿了下衣服，墨迹了点时间，然后打开房门，看到一名护卫正气喘吁吁，满头是汗。
　　“发生什么了？公主殿下的房间在走廊的尽头。”
　　护卫喘着气，往希雅的屋内看了看，随后说：“……希雅小姐，公主殿下和伊芙小姐一起失踪了。”

第55章 52.但是，我拒绝
　　两个人一起失踪了？
　　希雅跟着那名护卫一起走出门，走廊上不断有护卫正来回走动，他们敲开一间间房门，检查着所有公主殿下可能躲藏的地方。
　　不过，看他们的样子，估计是不会有结果了。
　　希雅和那名护卫一起来到希贝尔的房间，吉欧正神色铁青着站在房间内，艾岚坐在椅子上，手上是两根残疾人标配拐杖。
　　吉欧看到希雅到来，脸色才勉强缓和了一下。
　　“吉欧大人，怎么回事？”
　　吉欧搬了张椅子坐了下来，痛苦地揉着太阳穴：“今天一早上，护卫们前来喊公主殿下起床，却注意到门是虚掩着的，在喊了数次没有回应后，他们推开门一看，发现公主殿下并不在房内，起初我们只当是公主殿下在走动，并没有在意。”
　　“但是当我们在这处民居内上上下下找了公主殿下数次，都没有结果后，我们才开始意识到了不对劲。”
　　吉欧继续说：“我想作为公主殿下的圣魂天使，伊芙可能知道公主在哪里，然而我们找了下，却发现伊芙也一起失踪了。”
　　希雅打量着屋内的环境，除了一些酒瓶的渣滓以外，一切整整齐齐，没有任何打斗的痕迹存在。
　　希雅说：“吉欧大人，我们不需要担心，很可能公主殿下只是和伊芙一起出去逛逛，一会儿就回来了呢？”
　　吉欧扶额道：“要真是这样的话就好了，但是负责守夜的护卫告诉我，他们根本没有看到公主殿下和伊芙出去过！”
　　希雅想，这座民居还蛮大的，但是昨夜全程都是有护卫们进行守夜工作的，希贝尔和伊芙两个大活人，是绝不可能瞒过守卫们的眼睛从这里离开的。
　　“那么，有没有可能，是那些守卫在撒谎？”
　　“不可能！”吉欧立马回答。“昨夜我就睡在客厅里，我年轻时一直在战场上度过，我的警觉性很高，有什么风吹草动根本瞒不过我的眼睛。她们，很可能是被什么人给掳走的。”
　　“希雅，昨夜你有没有听到什么奇怪的动静？”
　　希雅沉下心来仔细想了想。
　　昨晚，虽然雨很大，但希雅还是听到了敲门声和脚步声，当时她只以为是有人半夜上厕所，并没有在意，这么一想，很可能希贝尔就是在那个时间段失踪的。
　　但是有一点让希雅很在意。
　　这个人能够神不知鬼不觉地潜入进来，并且将希贝尔掳走，他的实力又该强大到了何种地步？
　　要是昨夜的那个人，对这些人有恶意，那么还有谁能够活着？
　　希雅将自己所听到的如实告诉吉欧。
　　吉欧愤然一拍，将桌子劈成两半。
　　这个事实，只能说明，公主殿下是被人抓走的，还是在自己的眼皮子底下，这让吉欧如何不愤怒？
　　这样一来，问题就来了，那位不知名人物掳走希贝尔和伊芙后，又去了哪里？
　　艾岚拄着两根拐杖一撅一拐地走了过来，说：“有没有可能，公主殿下在弥赛亚大圣堂内？”
　　“弥赛亚大圣堂？”
　　吉欧困惑。
　　艾岚点了点头：“我之前曾听过公主殿下说起过，她的目的地是那里。”
　　“……弥赛亚大圣堂，那里是整个旧都的中心，也是最有可能贝丽雅的残骸埋葬的地方，公主殿下，一开始的目标就是贝丽雅本身？”
　　得出这个结论，吉欧脸色一白，似被吓了一跳。
　　而希雅则是回想起了阿尔蒂娜所说过的一句话。
　　——好像是……为了等一个人……
　　贝丽雅沉睡了一百多年，不愿复活。
　　她所等待的，那位能够打破这悲伤轮回的人。
　　正是希贝尔？
　　但是希雅想破脑袋也想不明白，希贝尔和贝丽雅之间，有什么关联存在着。
　　“吉欧大人，要是女皇陛下真的在大圣堂里的话，我们得尽快动身了。”艾岚说。
　　吉欧点了点头，看了眼艾岚：“不过是我们，不包括你。”
　　艾岚一愣，说：“吉欧大人，作为陛下的骑士，我有义务必须前往。”
　　吉欧露出赞赏的笑容，拍了拍艾岚的肩膀，说：“我并不是怀疑你的忠义，只是你现在的身体状况，所起到的唯一作用可能就是拖我们的后腿。”
　　艾岚低下头看了看自己手里的两根拐杖，欲言又止，最后只能轻叹一声，不再多言。 
　　吉欧一笑：“尽忠以后有的是时间，也不急于这一时，这一次就交给我这快入土的老东西来表现一下吧。你就先在这边休息一下，守了一夜，这附近没有深渊怪物，还算得上是安全地带。”
　　希雅注意到吉欧的视线转向了自己这边，希雅笑了笑，说：“不知吉欧大人有何吩咐？
　　“希雅，你回去吧，接下来的路你没有必要继续跟随。”
　　希雅脸色微变：“吉欧大人，你这是什么意思？”
　　希雅看到吉欧的眼神柔和了下来：“这一路上，作为一名向导，你已经做得足够好了，你不是帝国的骑士，没有义务和我们一起继续冒险下去。”
　　“我戎马一生，无儿无女，不过在帝都还算有点家产，等会儿我会写封信，你把信交给我的管家马克先生，我的遗产就算是你的报酬了，虽然不是很多但足够你接下来衣食无忧。”
　　希雅望着吉欧，这位中年骑士的目光中充满了坚定和无畏，这是那种只有为了心中最崇高的理想奋斗的人才会有的。
　　她的言行无可挑剔，就像是最正直的骑士一样。
　　看向艾岚，看他感动的表情，希雅就知道，这位中年骑士高尚的品格对艾岚的人生观价值观，起到了举足轻重的引导作用。
　　这样全身几乎找不到一点点阴影的人，真的会有问题吗？
　　“……吉欧大人，我不能接受。”
　　“希雅？”
　　“请让我一同前往。”希雅上前一步，望着吉欧说，“雇佣我的人是女皇陛下，那么我的报酬也理应由女皇陛下亲自授予。”
　　“希雅，这不是闹着玩的！我们这一次要面对的可是贝丽雅，她和永眠圣女完全不可相提并论，我们这一次，可以说是十死无生！”
　　希雅一笑：“贝丽雅的名字，吉欧大人就不要再重复强调了，我想这世界上没有人会不知道这个名字的分量。”
　　吉欧看了看希雅，希雅也看向吉欧，在弄明白这个女孩子是认真之后，吉欧只得叹息了一声。
　　“我知道了，但是记住，若是遇到危险，请务必优先保全自己。”
　　说着，吉欧上前，用只有两人才能听得清的音量，小声说：“要不然，老师会打死我的。”
　　没想到这时候了，吉欧还这么有幽默感，希雅不禁哑然失笑，同样小声说：“放心，师兄，不会有这个可能的。”
　　感谢大佬们月票

第56章 53.双子魔女
　　希雅的话语，根据两人的理解，完全是不同的含义。
　　对于吉欧而言，只当是师妹答应了自己的请求；而希雅则是清楚的，自己这个雷欧骑士的学生，完全就是编造出来的。
　　在大致猜到希贝尔所在的地方后，吉欧开始动员起护卫们集合。
　　就算心急火燎，吉欧还是留给了这群士兵们半个小时的时间去写好遗书。
　　令希雅略感意外的是，明知前方是必死的，但却没有一个逃兵。
　　希贝尔是在昨夜凌晨失踪的，距离现在已经过去了好几个小时，时间每拖一分，希贝尔的危险就更大一分。
　　“诸位，你们都应该知道，接下来我们要去做什么了。”
　　吉欧说，“在往前的话，就是永夜旧都的中央大道，沿着这条大道一直往前，在它的尽头是百余年前最宏伟的宗教礼堂，永夜旧都的核心，弥赛亚大圣堂。”
　　“昨夜有贼人当着我们的面，掳走了女皇陛下，作为荣耀的罗切斯特帝国骑士，这种事情是我们能够容忍的吗？”
　　回答吉欧的是护卫们整齐而又洪亮的声音。
　　“绝不！”
　　吉欧点了点头，转身抬起手，右手食指指向道路的尽头。
　　“根据调查的结果，那位贼人极有可能躲藏在弥赛亚大圣堂之内，大圣堂之下埋葬者毁灭魔女贝丽雅的魂棺，此去乃是十死无生，回答我，作为帝国的骑士，你们可害怕了吗？”
　　“能为主君赴死，是我等的荣耀！”
　　吉欧的目光扫过一张张年轻而又热忱的脸庞，一想到自己要带着他们一起去送死，也不禁感到热泪盈眶。
　　吉欧拔剑，伴随着漆黑的火焰，骸骨般的铠甲再度将他全身包裹。
　　将剑指向前方，吉欧喊道：“那么，诸位，荣耀的罗切斯特骑士，请随我一同，营救陛下！”
　　希雅跟随着队伍一同前进，受骑士们视死如归的战意所感染，也不禁有种心潮澎湃的感觉。
　　记得，在希恩的记忆里，也有数次像今日这样的场景。
　　面对着近乎无法战胜的对手，圣骑士们那英勇无畏，直面绝望却永不言弃，舍生忘死的冲锋。
　　“希雅，接下来可是最终BOSS战了诶，可是很危险的，你考不考虑使用一下非常可靠的变身能力？”
　　这一次希雅没有再拒绝。
　　“你说，死猫，现在的我若是解放那股力量，能够赢得了贝丽雅吗？”
　　黑猫沉默了下，回答：“不好说，贝丽雅死了一百多年了，如果她和之前的永眠圣女和鲜血圣女一样，处于虚弱状态的话，应该有胜算。”
　　“要是全盛时期的贝丽雅呢？”
　　“直接跑，不要犹豫！”黑猫的回答很果断。
　　希雅一笑，这个结果并不意外。
　　毁灭魔女贝丽雅，在神庭的资料中，排行第二位，但由她带来的恐怖比另外两位大魔女加起来还要多。
　　按照神庭的攻略书，想要挑战贝丽雅副本爆神话装备，必须满足三名炽天使级，其中两名圣骑士，一名主教的配置，这还是最低限度的要求。
　　大部分时候，即便是这样的豪华阵容，面对贝丽雅也只能取得2死1伤的惨胜。
　　像赛罗和基德两人就成功通关贝丽雅团本的战绩，在这数百年来的历史中，也是头一次，更是不可复制的奇迹。
　　只是，按照现在希雅所掌握的情报来看，那一次的胜利，有着太多的疑点无法解释。
　　与其说是奇迹，更像是精心设计好的圈套。
　　帝国骑士们的士气并没有想象中那么高昂，随着不断深入，接近大圣堂，空气中弥漫的深渊气息愈发浓厚了起来，那阴冷的感觉除了让人感到不寒而栗以外，也在渐渐消弭着骑士们的勇气。
　　不过男人嘛，毕竟是要面子的生物，特别是队伍中还有希雅这个女孩子同行，连人家女孩子都没有害怕得发抖，自己又怎么好意思后退呢？
　　中央大道宽阔无比，很少有视野的盲区和死角。
　　骑士们全身贯注警戒了一路，直到大圣堂的轮廓在视线中逐渐清晰起来，也未曾遇到过任何和深渊有关的东西出现。
　　这不仅没有让人松口气，反而让骑士们的神经更加紧绷了起来。
　　越是深渊气息浓厚的地方，却没有深渊怪物存在，越能够说明，这里肯定存在着极为强大的个体。
　　这份平静，同时也是对侵入者的警告。
　　弥赛亚大圣堂，在永夜帝国的版图横跨大半个西陆的时候，这里是伟大帝国的文化中枢。
　　这座宏伟的圣堂聚集了那个时代，最有名的建筑师、工匠和艺术家，它的一砖一瓦都极尽奢华，即便是圣堂之外，那段连接着中央大道的场地，都用着最为名贵的宝石所铺就，阳光洒落下来群星闪耀，熠熠生辉。
　　宛若通往神的地上天国的入口。
　　这里又被称为“众神的星路”。
　　即便是道路两旁用以装饰的天使雕塑，都各个神态各异，巧夺天工，精美的雕刻除了展现工匠的技艺精深以外，还将帝国那雄浑的财力彰显无遗。
　　在众神星路的两旁，是用以装饰的，来自大陆各地的名贵花卉。
　　这里被布下了一个恒温的魔法阵，即便四季变化，春去冬来，这些花朵都不会失去它们的芬芳，反而会在不同的世界，绽放出不同的艳丽多姿。
　　在伟大的时间魔力的凝固下，这百余年前的伟大建筑，时至今日依旧保留了它昔日的壮美，让目睹着这一切的罗切斯特帝国骑士们也不禁失声赞叹。
　　然而，真正牢牢的吸引着这群大老爷们的注意力的，是两名在大圣堂门前不远处的许愿池旁嬉戏追闹着的两名小女孩。
　　两位小女孩大约10岁左右的年华，面容精致得仿若洋娃娃般，在那娇俏可爱的脸蛋上，镶嵌着一对色泽相异、却又璀璨动人的眼睛。
　　她们的笑容纯真，面貌相似，应是一对双胞胎的姐妹，两人站在一起，配着那闪闪发光的众神星路，仿佛是引导罪人们往生极乐的救赎天使。
　　要是手中的深渊魔力探测器，没有在狂乱的转动的话，或许骑士们真的会这么认为。
　　深渊探测器，告诉了骑士们，眼前两位如同天使般的小女孩。
　　是何等恐怖的怪物。
　　感谢大佬们的月票，我想剧情放飞下↓

第57章 54.萝莉，姐妹，水池，双头龙
　　“他们来了哦，莉莉娅。”
　　站在左边的小女孩露出天真的笑容，她的左眼是绿色，右眼是红色。
　　“是的哟，莉菲娅。”
　　右边的女孩说，她的左眼是红色，右眼是绿色。
　　站在左边的莉菲娅赤着足站在水池中。
　　希雅看到，她向着这边微微躬身，提起裙角，以贵族般的礼仪向骑士们行礼。
　　“各位大哥哥，主人说了，要是你们是来喝茶的话，主人已经为你们准备好了场所，喝完之后，就请回去吧，路上不会有任何人来阻拦你们的。”
　　莉莉娅上前一步，以同样的姿势行礼说：“主人也说了，大哥哥们要是一定想要踏入这扇门的话，也为你们准备好了地方。”
　　双胞胎姐妹娇笑着，齐声说：“是在大圣堂的后面哦。”
　　“请选择吧，大哥哥们。”
　　小女孩们的声音听起来如同熟透的苹果一样，脆脆甜甜的。
　　然而话语中的内容，却是让骑士们的脸色齐齐一变。
　　希雅知道，大圣堂的后面，往往都是墓地。
　　“笨蛋莉菲娅，你这些不该说的，要是他们害怕了，回去了怎么办？”莉莉娅说完后，露出了苦恼的表情，耸拉着小脑袋，有些无精打采。
　　莉菲娅轻抚着妹妹的头发，说：“不要苦恼，就算他们走了，姐姐也会一直陪在莉莉娅身边的。”
　　莉菲娅刚说完，一道蓝色的光束直接贯穿了她的颅骨，冲击力带起她幼小的身躯，直到撞在大圣堂的门扉上才停了下来，小小的身躯在颤动了两下后，再也没有动静。
　　鲜血溅落了出来，染红了整个许愿池。
　　这一下攻击，完全是在极度的恐惧下骑士的应激反应，这一枪能够直接奏效，也完全出乎他的预料。
　　死了，就这么死了？
　　他发愣地看着眼前在自己枪下逝去的生命，一时间有些不足所措。
　　“你们干什……”
　　莉莉娅刚冲着骑士们喊话，第二枪光束就穿透了她的身体，她低下头，看了看身前的大洞，然后噗通一声脸朝下倒在了水池中。
　　这一幕让所有骑士们都愣住了，难不成这两个深渊气息爆表，态度格外嚣张的小鬼，只是两个脑子不太好使的小女孩？
　　骑士们能够容许他们在战场上杀敌，但不能容许自己滥杀无辜和弱小。
　　“亚特，你干什么？”
　　“这是我要问的！不是你先开火的吗？”
　　骑士们因为这意外，开始了争吵。
　　吉欧皱了皱眉，没有阻止争吵的意思，他凑到希雅身边，小声问：“怎么一回事？”
　　“师兄，相信你的深渊探测器。”
　　这时候，突然响起了清脆的，如同银铃般的笑声，骑士们的争吵声戛然而止。
　　他们看向大圣堂的方向，那原本“死透了”的两个小女孩正颤巍巍地站了起来，笑声正是从她们嘴里发出来的，然而这悦耳动听的声音，此刻却带着点诡异渗人的味道。
　　“笨蛋莉莉娅，说好了一起装死，等会儿吓死他们的。”
　　“对不起啦，姐姐，只是没想到人类会这么有趣呢。”
　　她们的眼中闪动着魔性的光辉，伤口以肉眼可见的速度，转瞬间就愈合了。
　　吉欧大喊一声：“全体攻击！没有命令不许停火！”
　　骑士们不敢冒然上前，在吉欧的命令下，大汉们将枪口对准抱在一起瑟瑟发抖的两只小萝莉，开始集体射击。
　　甚至还有准备周全的骑士向那边丢了几颗威力颇大的魔法炸弹。
　　此刻，在双胞胎女孩的身边，却浮现出一个绿色的防护罩，所有的攻击在命中护罩后纷纷被弹射了开去，即便是魔法炸药的威力，也未能伤及这对姐妹分毫。
　　“愚蠢的莉莉娅，人类还真是暴力呢，主人说得一点也没错。”
　　“是啊，莉菲娅，我们遭到攻击了呢。”
　　“主人说过，受到攻击就要反击的，莉莉娅。”
　　“那么姐姐，我们反击吧，比试下谁杀死的人更多，怎么样？莉菲娅。”
　　“莉菲娅表示接受了莉莉娅的挑战！”
　　伴随着双子魔女的双手十指相扣的动作，火红与冰蓝的光芒闪耀，并在下一瞬间，开始了互相交融。
　　在震耳欲聋的咆哮声中，一头长着两个脑袋的巨大翼龙从天而降。
　　怪物落地时的冲击，震得骑士们几乎站立不稳。
　　巨龙的左边翅膀，如同燃烧的火焰一般；右边的翅膀确实被冰晶所凝结而成的。
　　冰与火，两重不同的元素，在双头龙的身上十分融洽地融合在了一起。
　　龙威携着慑人的深渊浪潮一起涌来，数名实力较为低微的骑士，转瞬间就口吐鲜血，受到了不轻的伤势。
　　“明明如此弱小，那么又为何要来挑战主人呢？”
　　“人类真是无法理解的种族。”
　　“踩死他们吧，莉菲雅姐姐。”
　　“不，莉莉娅，我觉得烧死他们更有意思一点。”
　　“主人说过，人类临死前的绝望和哀嚎，是这个世界上最动听的音乐。”
　　“所以，莉莉娅，我们来比赛一下吧，是被踩死的，还是被烧死的人发出的声音更美妙。”
　　两位魔女的讨论，带着宛若天真般的残忍。
　　然而那恐怖的力量，正如同巨龙庞大的阴影一般，让帝国骑士们喘不过气来。
　　巨龙怒吼一声，前爪高高抬起，数位帝国骑士躲避不及，被这一下拍得血肉模糊。
　　希雅注意到，巨龙并未一击致命，不知道是否是手下留情，还是刻意为止的，被命中的人大部分都还残留着一口气，短时间内并不会死亡，但痛苦却是成倍的。
　　她们只是在享受虐杀的快感罢了。
　　其实，绝大部分的魔女，都是像她们这样的，只为杀戮而存在。
　　像安蓓拉那样的是极其个别的少数。
　　“姐姐，明明腰部以下都没了，他竟然还在地上爬诶。”
　　魔女们脸上是纯真的微笑。
　　“莉莉娅，还不用这么兴奋嘛，接下去还有更好玩的。”
　　巨龙一吸气，正准备来个烧烤套餐的时候，一道人影悄然绕到了巨龙的脑袋之后。
　　刺目的闪光带着无可匹敌的威势向着巨龙的后颈刺去。
　　然而魔女们却对吉欧的突袭视若无睹，闪光幻灭，被弹飞出去的竟然是吉欧。
　　两位魔女融合召唤出来的巨龙，境界和吉欧相等，但坚固的龙鳞却提供了难以想象的物理防御力，而吉欧的圣武具为刺剑，以灵巧性著称，在攻击力方面稍显逊色，竟无法破开它的防御。
　　巨龙的蓄力已经完成。
　　莉菲雅&莉莉娅：“随着烈火起舞吧，人类。”
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看


第58章 55.你也不想圣堂被破坏吧？
　　炽热的火焰喷薄而出，要是这一口火真的下去了，在场的帝国骑士们无一可以幸免。
　　吉欧身在半空之中，目眦欲裂，却是无力阻止：“住手，魔女！”
　　在这个瞬间，一个宛若巨人般的身影冲了上来，只身挡在众人的身前。
　　一个巨大的防护罩猛然形成，喷涌而出的烈火在接触到防护罩后，如同拍打在礁石上的海浪一般向着两边分开。
　　眼见喷射火焰被守住了，巨龙张开了另一张嘴，口中酝酿着冰蓝色的光辉。
　　正是威力90的急冻光线！
　　这一次其中蕴含的魔力，比之前更为恐怖。
　　冰火两重天的洗礼下，即便是防护罩也保护不了这么多人。
　　天穹之上，只见一颗流星落了下来，正中冰龙的头部，将它张开的嘴强行合上了。
　　那酝酿着的冰寒气息，也全部在嘴中被引爆，冰龙发出一声痛苦的咆哮声，向着身后倾斜，冰龙受到的巨大的创伤的同时，火龙的喷射火焰也无法继续。
　　“哼，活该。”
　　那个银色的人影向着半空中一个翻滚，落在了钢铁巨人之上。
　　“不好意思，吉欧大人，我们好像来迟了。”
　　钢铁的巨人正是奥斯卡的战车合体后的战狼X7。
　　爱琳正单膝跪地，站在战狼X7的肩膀上。
　　吉欧摇了摇头：“不，奥斯卡少爷，和爱琳小姐，你们来得正是时候。”
　　顿了顿，吉欧继续说：“不过，奥斯卡少爷，你的伤势不碍事了？”
　　奥斯卡的声音通过扩音器传来：“小伤而已，更何况爱琳已经帮我治疗过了，不碍事的。”
　　吉欧了解般的点头，朗声道：“那么，奥斯卡少爷，我们一起进攻，先解决掉这两个魔女！”
　　奥斯卡显得信心十足，大拇指指了指自己，做出了知名吃瘪手势：“吉欧大人，这里交给我和爱琳就足够了，充满能量的超级战狼X7可是帝国最高技术的结晶，可不会输给这种等级的魔女。”
　　“现在我们没有时间可以浪费，必须分秒必争。”
　　爱琳也说：“吉欧大人，请不必为我们担心。”
　　吉欧略一思索，就有了决断，一挥手，帝国的骑士们跟着他的脚步，越过战狼X7和巨龙，向着弥赛亚大圣堂的门口冲去。
　　希雅在经过战狼X7时，抬起头，看了眼奥斯卡，小胖子也注意到了希雅的视线，向她比了个大拇指。
　　“死小鬼，虽然我和你不太处得来，但这一次，我也只好拜托你了，请一定要保护好公主殿下。”
　　爱琳的声音传来，然而希雅望去，却发现她正全神贯注地警备着被暂时击退的双头龙，连看都没看自己这边。
　　虽然语气，还是带着她一贯的趾高气昂，但希雅总觉得，她和之前有什么地方不同了。
　　之前的爱琳只会横冲直撞，做事不经过大脑；
　　但刚才和奥斯卡的一轮配合，却是天衣无缝。
　　之前走散之后，奥斯卡和爱琳之间发生了什么？
　　希雅虽说好奇，却也知道现在不是问这些的时候。
　　希雅在战斗之前，就让黑猫在附近进行警戒，正是因为注意到了在靠近着的奥斯卡，才会这么淡定的。
　　这个战狼X7的破坏力，希雅之前就已经领教过了。
　　对付这双头龙，正是再好不过的选择。
　　希雅没有说话，她的行动本就是最好的回答。
　　双头龙中传来双子魔女的声音：“人类，谁允许你们进入大圣堂的？”
　　“不好意思，你的对手是本大爷我！”
　　战狼X7的引擎轰鸣，全身的护甲都亮了起来，钢铁的重拳带着呼呼的风声，将双头龙打飞了出去，与此同时，战狼X7身上装载的两门日光炮发射，两道能量光柱融化了双头龙的鳞片，留下了深可见骨的伤痕。
　　“好疼啊，莉莉娅。”
　　“是的，莉菲雅姐姐。我讨厌这个恶心的胖子。”
　　“不，莉莉娅，卡露拉大人说过，这种对女孩子骚扰有着不可告人目的的恶心胖子要喊他死肥宅。”
　　“好可怕的死肥宅，莉菲雅姐姐，我们快点搞死这肥宅。”
　　两位小魔女脆生生的声音非常响亮，气得奥斯卡差点把手里抓着的遥控手柄都给握碎了，让奥斯卡更气的是，爱琳居然还捂着嘴笑了起来。
　　“死肥宅怎么了，吃你家大米了？”
　　双方互看不顺眼，死肥宅和小萝莉立马战♂成一♀团。
　　奥斯卡更是在气头上，攻势更为凌厉，而且战斗中奥斯卡发觉，双子魔女融合的巨龙正有意无意地在保护着大圣堂。
　　你也不想大圣堂被大炮破坏吧？
　　怀着这样的念头，奥斯卡打起来就更有意思了。
　　日光炮纷纷向大圣堂打去，小魔女们只好舍身护卫，一下子就处在了只能疲于招架的下风。
　　走在最前方的吉欧踹开了大圣堂的门，希雅跟着帝国骑士们鱼贯而入。
　　入门之后，是一座宽阔的大厅，穹顶以彩绘的玻璃铸成，日光照耀下，在地面上投射出了色彩斑斓的光影。
　　在大厅的墙壁上，绘制着无数赞颂神明的壁画，这些壁画画工精湛，栩栩如生。
　　希雅在走进大厅后就开始在观察周围。
　　在大厅的尽头，是通往地下的螺旋状的楼梯，楼梯的扶手上用以照明的魔法灯已经全部亮起，分外显眼。
　　看样子这座大圣堂的主人，早就料到了帝国骑士们能够通过双子魔女把守的“众神星路”，因而发起了邀请。
　　但这也有可能是希贝尔公主走过的道路。
　　因为上面残留着尚未干涸的脚印。
　　这座螺旋回廊通往大圣堂的地下，然而无论是哪个文献中，都未曾记载过大圣堂还有地下空间。
　　一名骑士上前说：“……吉欧大人，这楼梯显得太刻意的，很有可能是陷阱。”
　　吉欧上前一步，率先踏入了回廊之中：“就算是陷阱，我们也只能硬着头皮往前冲。”
　　帝国的骑士们互相看了看，叹了口气，只好跟着吉欧一起沿着回廊往地下空间走去。
　　希雅本打算跟着骑士们一起行动的，这样万一遇到什么危险，因为替死鬼在前面探路，希雅也有充足的反应时间。
　　只是刚走到回廊处，希雅就注意到在另一边，通往祈祷之间的门口，有一个人影正伫立在那里，等希雅仔细看的时候，那个人影已经消失了。
　　希雅心头不禁一阵狂跳。
　　绝不可能看错，和希雅一起走着的黑猫都已经因为恐惧而炸毛了。
　　“希雅，是魔女！而且是极为强大的魔女！”
　　希雅点了点头，那掩盖不住的恐怖深渊气息，希雅也感觉到了。
　　希雅皱眉，问道：“……刚才的那个是贝丽雅吗？”
　　“我不知道，但不排除这样的可能，希雅，你干什么，你不会是打算去追她吧？”
　　在意识到希雅打算做什么时，芙洛喵被吓了一跳。
　　“死猫，人家是来特意找我的。”希雅笑了笑，“要是我不赴约的话，反倒是会害死这些帝国骑士。”
　　“但是希雅，那个魔女……”
　　“嗯，很危险，比我之前遇到的所有魔女还要危险。”
　　希雅在回廊前掉头，向着另一边的祈祷之间跑去。
　　“那你还去！”
　　“不是有你在吗？”

第59章 56.在教堂里做这些是不是……
　　离开大厅，希雅循着深渊气息来到了连接着大厅和祈祷之间的走廊内。
　　整个走廊的地板极尽奢华，用无数宝石装点得绚丽多彩。
　　在走廊的墙壁之上，悬挂着神庭历代宗教首领的画像，希雅不禁驻足观赏了下。
　　视线从初代圣女克里斯汀开始，一路扫过，直到最后一幅画像，也就是神庭现任的教皇。
　　一名慈眉善目的老婆婆。
　　记忆中，希恩在神庭的授业恩师，整个西陆的最强者，神明在人间的化身。
　　这幅画像画的不错，很好地把教皇的神态描绘了出来，那双眼眸中满含着的是悲伤，还有对未来的希望。
　　望着这幅画，希雅也仿佛见到了这位老人，不禁有些五味陈杂。
　　这位老人对希恩很好的，如同亲孙子一样，希恩也很敬重她。
　　然而最后，被艾莉安背叛时，下令处死希恩的人，也是她，那时候希恩第一次在她的眼角看到了溢出的泪光，还有那抑制不住的失望。
　　但希雅知道，希恩是不恨她的。
　　站在她的立场上，处死一位包庇魔女，背叛神庭的圣骑士，并没有任何过错。
　　但同样，希恩也不后悔。
　　只是他所寻求的人类与魔女共存的可能，被否定了而已。
　　而他的生命，则正是为这条错误的道路付出的代价。
　　仅此而已。
　　希雅收回视线，平复着因为记忆而有些起伏的心情，深呼吸了两下，慢慢走到了祈祷之间的门口。
　　那汹涌的、充满攻击性的深渊气息，正是从这里传来的。
　　希雅做好了战斗的准备，伸出手，慢慢推开了大门。
　　祈祷之间的采光是整个大圣堂，乃至整个旧都内最好的地方。
　　它的穹顶是特质的彩绘玻璃，上面由专门的艺术家在其上方精心绘制了无数天使的图案，这些图案在阳光照射下，配合着精密的魔法阵，将会把天使们的虚影投射下来，栩栩如生，让人宛若置身在神明的恩宠之中。
　　并且，这些天使的虚影，还会根据不同的时间段和太阳光的角度进行改变。
　　可以说是一年四季，三百六十五天，没有一天是完全一样的。
　　在祈祷之间的尽头，是汉白玉所雕刻而成的女神像，她张开着纯白的羽翼，面带宽容的微笑，据说永夜帝国还在的时候，曾带着数名穷凶极恶的罪人来过此处忏悔。
　　原本凶恶无比的犯人，跪在女神像下后，就仿佛幡然悔悟了一样痛哭流涕，坦诚地将自己所犯下的罪全部交代出来。
　　这确实有些夸张的成分在内，但希雅也清楚，祈祷之间内确实布下了安神、宁静的恒定魔法阵，只要踏入其中，就会不由自主地感到心神的宁静。
　　此刻，神像之下，正跪着一名女子，她的双手在身前合拢，似乎在虔诚地祈祷。
　　圣光投射在她的身上，无数天使的虚影在光芒中成型，围绕着女子，不断变换着姿态。
　　光是看着画面的话，还有点圣洁的味道。
　　然而女子身上那掩盖不住的恐怖深渊气息，却在告诉着希雅。
　　眼前祈祷着的女子的身份。
　　对此，希雅忍不住冷笑一声：“什么时候，魔女，也会祈求神明的宽恕了？”
　　被希雅打断了祈祷，那位魔女有了动静，她背对着希雅站起身来，轻笑一声说：“魔女们并不信仰神明，深渊那是一个连光都吝啬给予慈悲的地方。”
　　“我所祈祷的，是身为闯入者的你们，在死后灵魂能够得到安宁。”
　　从希雅的位置看去，能够看到这是一位穿着缀满黑色蕾丝裙摆的魔女，裙摆的前方似乎是为了彰显美感而使用了短裙的设计，然而裙摆的后方却是长裙，全然都拖到了地上。
　　在裙摆的边缘，用以装饰的是无数绽放得妖异的漆黑玫瑰。
　　卷曲般的鲜红色头发在脑后盘成了一个长长的单马尾，然而用以收束马尾的饰品却是一个如同利剑般的水晶聚合体，无数的宝石与碎钻组成了一个华丽的发饰，只是发饰上的宝石却统一都是艳丽的红色。
　　她穿着黑色的皮靴，皮靴之上是透着一点点肉色的黑丝长筒袜。
　　在说完这些后，红发魔女慢慢的转过身来，她的脸上是一对宛若琥珀般的双眼，她半垂着眼皮，金色的瞳中不知为何带着难以言喻的怅然与悲悯。
　　阳光透过彩绘的穹顶洒落在她的脸上，此刻却带着一种令人无法理解的圣洁。
　　与魔女的人设全然不符。
　　希雅本还打算说一些嘲讽的话语的，然而当看清眼前之人的长相后，希雅双瞳猛地收缩了起来，眼中闪动的是宛若灵魂都在颤抖的光辉。
　　过了许久，希雅才捂着额头，退后一步，呢喃着说：“……卡提雅……老师？”
　　儿时的记忆转瞬间汹涌而来，将希雅的思维吞没。
　　在希恩的记忆里，至少在他小时候，他对于魔女们是极为戒备的。
　　因为在睁开眼的第一时候，希恩所听到的第一段对话。
　　说话的人是苍雷圣女艾蕾·金，她是有着金色的长发，与鲜红色双眸的魔女，那时候她正戳着自己的脸蛋，说：“小小的，软软的，香香的，一口下去肯定能溅出汁液来。”
　　“艾蕾，我这边有帝国那边特质的调料包，你要酱香味的，还是香辣味的，还有孜然味的。”
　　希恩还看到另外一位白发的魔女正手托着下巴望着自己，嘴角满满的都是口水，那双星星眼更是期待得不行，她的手里拿着好几瓶酱料。
　　“哎呀，朵洛提亚我水还没烧开呢，别把口水都流到食材上了！”
　　阿尔蒂娜裹着个围裙，升着一口大锅子，上面不断冒着水蒸气，而她则正在给锅中放着香料。
　　刚穿越，希恩就觉得自己可能面临生死存亡的问题。
　　重生为一名弃婴，在河流中漂流了一两天，没想到苦苦等待的好心人，却是几个把自己当高级食材的魔女。
　　然而，只是婴儿的情况下，他说出口的话语，全都变成了婴儿的啼哭。
　　“等一下，你们几个，别吓着人家小孩子了。”
　　一位魔女在森林深处走来，从希恩的视线看去，她正背对着阳光，因而看不清她的脸。
　　不过希恩却是松了口气，原来这几个长得很好康的小姐姐只是吓吓自己的。
　　就是嘛，哪有人会对刚出生的婴儿下毒手的。
　　“这么一个小不点，怎么够你们分的，不如再把他养大一点？”
　　希恩刚放下的心又被提了起来。
　　这是从死立执变成过些时间再死而已。
　　农夫们养鸡是为了吃鸡肉，养猪是为了吃猪肉。
　　魔女们养我？
　　当然是为了吃我的肉啦！
　　有着两世为人的记忆，再加上生命的危机感。
　　希恩从能够行动开始，就无时无刻不想逃离这几位魔女麻麻的魔爪。
　　可惜的是，整个夜莺森林的外围，都笼罩着一层浓雾，希恩试图逃跑过好几次，往往在雾中走了好久，久到希恩都以为自己已经逃出森林了的时候。
　　一睁眼，却看到自己正被阿尔蒂娜抱在怀里，那两团硕大的脂肪正挤压着自己的小脸。
　　这时候，希恩就不得不面对惨痛的事实。
　　这又是在做梦……
　　除了每天时不时会一边望着自己流口水的朵洛提亚，阿尔蒂娜时不时会在自己的浴缸里放入除了沐浴用品以外的奇怪香料，死亡圣女璐嘉儿经常给自己推销冥府渡船半价优惠，玛丽大姐头天天体罚自己以外，这些魔女对希恩倒算是照顾得无微不至。
　　但是，聪明的希恩一开始就很警觉的，没有被魔女们的糖衣炮弹给迷惑。
　　她们这么悉心照料自己，必然有所图谋！
　　香料说是为了改善自己的体质，其实是为了让香料入味，这样才好吃嘛！
　　每天早晨被拖起来跑圈圈，肯定是为了改善肉质，这样吃起来才更有嚼劲。
　　朵洛提亚总是偷偷拉着自己试喝奇怪的药水，每次喝的时候，她的表情就格外奸恶，那个药水的颜色总是奇奇怪怪，喝完之后，希恩总有大约半天的时间会处于记忆空白。
　　璐嘉儿的厨房总是会莫名其妙爆炸，希恩知道，她是在练习着厨艺。
　　因为每次她在摇着冥府渡船的时候，总是会一边摇着一边看着料理书，还时不时望着河边的自己露出嘿嘿嘿的怪笑。
　　她肯定是在想，该用什么方式把自己给煮了！
　　清蒸红烧油炸串烧？
　　希恩只觉得全身发寒，心想若是真到那一天，请务必给我一个痛快！ 
　　因为有着生命的危机存在着，希恩平时除了想尽办法逃亡以外，还在想着如何变强，这样才能够逃得更快一点嘛！
　　于是，在一次次努力失败后，在4岁那年夏天，在魔女森林的后面的一处山洞里，他遇到了一位负伤的红发女剑士。
　　按照希恩穿越者的思维看来，这就是天大的机缘和转折点啊！
　　他立马屁颠屁颠地从朵洛提亚那里骗来一堆炼金药水，也不管上面的使用说明，一个劲地往女剑士的伤口上抹。
　　也不知道是穿越者的特权还是单纯运气好，像这样乱来，伤口居然奇迹般的愈合了？
　　希雅直到现在还记得，那位女剑士伤势刚好，她看着自己的目光别提有多感激了，略显苍白的脸上更满满的是灿烂的微笑。
　　希恩第一次觉得做好事是这么快乐的捏。
　　“我的名字是卡提雅，永夜帝国最后一位剑圣。”红发的女剑士自我介绍，“谢谢你，孩子，不过我在和魔女们的战斗中受了很重的伤，命不久矣……”
　　说这话的时候，卡提雅精神抖擞，完全不像是一个将死之人。
　　希恩望着她连一点疤痕都看不出来的“伤口”，陷入了沉思。
　　看着希恩完全不信的表情，卡提雅脸色一白，又是咳嗽了起来，这一次不只是鲜血，连奇怪的、一般影视作品中都会打上马赛克的东西都吐了出来。
　　希恩只能相信了，眼前谈笑风生的红发大姐姐已经命不久矣了。
　　“孩子，很好，你虽然被魔女们所收留，但你的心还没有堕落，足以传承我【永夜之剑】的衣钵。”
　　于是，在那个距离魔女们住处不远的小小山洞里。
　　以为自己捡到奇遇的希恩，有了第一位真正意义上的朋友，还有一位严厉却又温柔，有时候性格还有点脱线的老师。
　　那三年，悄悄跟着卡提雅老师学习，是希恩儿时最为珍贵的回忆。
　　即便日后功成名就之时，希恩也时常会想起那普通梦幻般美好的三年。
　　即便希恩知道，这相遇仅仅只是精心编织的谎言。
　　dd国庆快乐！新的一个月开始啦，默默地求票，3号上有意思推了，感谢大佬们一个月来的支持
　　其实最早是打算从魔女森林开始写的，从一个被收养的孩子和一群性格有些脱线魔女麻麻
　　另外卡缇娅前文也出现过啦

第60章 57.乖乖跟我来♂
　　“卡提雅，还真是久远到有些怀念的名字。不，或者说。”红发黑裙的女剑士轻笑一声，“这个世界上从来没有过【永夜之剑】卡提雅，希恩，你可以喊我真正的名字，鲜血圣女，伊莎贝拉。”
　　希雅的脸上露出瞬间的错愕，下一瞬间，又变得平静了起来。
　　卡提雅，不，伊莎贝拉微微一笑：“怎么，你看起来，好像并不惊讶的样子。”
　　“小时候不太明白，但长大后想一想，就觉得那次相遇有着太多刻意的成分在内。”
　　希雅深呼吸着，平复着涌来的记忆带来的心情激荡。
　　“以格拉蒂丝姐姐的实力，绝不可能会让一个满含敌意的邻居住了足足三年还没有察觉。”
　　“我早就意识到了，所谓的【永夜之剑】并不存在，最大的可能是那几位魔女们联合起来演的一场戏。”
　　说完，希雅停顿了一下，抬起眼睛看向前方的红发女剑士：“我现在好奇的是，这一百年来，都身在这旧都之中的你，是怎么知道这些的，莫非……”
　　只有在那个融合了所有人记忆的梦中，伊莎贝拉才有可能得知这一切。
　　伊莎贝拉抬起右手，撩了下耳边垂落下来的发丝，微笑着说：“我也在那个梦境之中，希雅，你还记得吗，那个每天给你梳头，喊你起床，给你打油打气的那个人。你这孩子，当时弄得像个女鬼一样，可把我吓坏了。”
　　希雅愣了下，回想起了一张温柔的脸庞。
　　“你是……女仆长莎莎？”
　　伊莎贝拉满含着笑意点了点头，接受了这个名字。
　　“我之前就已经告诉你了，我和阿尔蒂娜，因为实验计划的失败，处于非生非死的疯狂状态。”
　　伊莎贝拉看着希雅，“唯有进入梦境，摆脱现在的这个身躯，我们才有机会暂时找回自己，避免进一步的失控。”
　　“你现在的状态看起来倒是还挺正常的。”
　　“因为这里距离贝丽雅大人很近很近，我勉强能够保持自我。更何况……”
　　伊莎贝拉的身影瞬间在眼前失踪了。
　　在希雅反应过来前，她已经被伊莎贝拉揽入了怀中，她伸出戴着黑色皮质收套的手，用食指抵住了希雅的下巴，让希雅的视线与她平齐。
　　“一想到，能够见到我那可爱的学生，我就有点兴奋得过头了呢，要不要留下来呢，成为老师我的眷属，这样就不用再担心什么魔女，什么人类，我也不会离开这里，我们一起生活好吗？”
　　希雅望着伊莎贝拉，她那双金色的眼眸中流露着温柔，还有一丝丝的期待。
　　希雅心里一软：“若是老师的邀请的话，我断然没有拒绝的理由。”
　　“那么？”
　　希雅伸出手，在伊莎贝拉愕然的目光中，将她推了出去。
　　“但是你不是她。”
　　伊莎贝拉的面容有些扭曲了起来：“这世界上没有【永夜之剑】卡提雅，只有鲜血圣女伊莎贝拉，而卡提雅就是伊莎贝拉！就是我！”
　　“……我知道。但你不是她。”希雅说，“老师是不会对我说什么都不要去管这样的话的。”
　　记忆中，卡提雅是一位美丽、强大，却又身上带着如同诗人般忧郁的女子。
　　曾记得，某个阳光明媚的午后，自己枕在她的大腿上，卡提雅低着头看着自己，她的脸庞美得如同神明的绘卷。
　　那双金色的眼眸中是期盼，是柔情，亦是悲悯。
　　直到现在，希雅才理解过来，那时候她为何会流露出那样悲伤的表情来。
　　她期待着自己去终结这不断轮回、重复着生与死的命运，却又在自责着，将如此悲伤的命运交托给这个孩子。
　　离开森林的多年之后，逐渐成熟起来的圣骑士，神庭神子，才理解过来。
　　那个自己拼命逃离的魔女森林，那些个让自己提心吊胆的魔女们。
　　她们将所有的爱，都给予了自己。
　　那7年，她们联合起来，演了一场戏。
　　以死亡作为压迫感，逼迫着自己不能虚度任何一天。
　　却又日日夜夜将自己的慈爱以险恶的方式表达出来。
　　每天吃饭的时候，璐嘉儿总是早早地将一桌可口的饭菜准备好，这样正在长身体的孩子才有了充足的能量去面对严格的训练；
　　只是她总会磨着锃亮的菜刀，看着自己露出病娇的微笑。
　　仿佛不吃完，下一桌菜的食材就换成自己咯。
　　朵洛提亚将名贵的药草，混合在各种烹饪香料中，让希恩误以为每一次洗澡都仿佛在鬼门关走过；
　　阿尔蒂娜在睡梦中，向自己讲述着一个个这片大陆上动人的英雄传说，是为了让自己有着正确的人生观和高尚的情操；
　　正因为理解到了这一切的温柔，在多年以后，最强的圣骑士才会心生迷惘，背叛了神庭。
　　所以，若是那个卡提雅，那个她记忆中的老师，是绝不会说出这样的话来的。
　　虽然身为同一个人，但眼前的只是伊莎贝拉，而不是卡提雅。
　　“切，没有上当吗？”伊莎贝拉露出不屑的神情来，与之前判若两人，“要是乖乖信我的，也免得多受一些皮肉之苦，活在谎言之中，反而会更幸福一点的。”
　　谈判破裂，希雅已经做好了战斗的准备。
　　然而出乎意料的是，伊莎贝拉却转过身去，背对着自己说：“跟我来。”
　　“做什么？”
　　伊莎贝拉回眸一笑：“你不想知道吗，发生在我和阿尔蒂娜，以及这个处处透露着诡异的旧都之中的秘密？”
　　黑猫窜了出来：“希雅，不要相信她！别跟她去，她肯定又想骗你！”
　　希雅有些犹豫了起来。
　　“为什么要特意告诉我？”
　　“为了让你和你的同伴们，死得明白。”伊莎贝拉露出有些苦恼的表情，“谁让我看到了不该看的记忆，就当是作为师徒一场的临别礼物。怎么，要是害怕的话，你也可以不跟来的。”
　　希雅看了看不断冲着自己摇头的芙洛拉，轻叹一声，还是迈开了脚步。
　　见此，伊莎贝拉嘴角泛起了一丝若有似无的微笑，让希雅总觉得自己做出了最蠢的决断。
　　[插画]:请使用epub查看

　　7单带武器抽满了

第61章 58.这就装作不认识了？
　　伊莎贝拉移开了女神像。
　　一条隐秘的通道顿时展现在眼前，看着希雅有些惊讶的目光，伊莎贝拉笑了笑解释道：“永夜帝国时期，大圣堂可不仅仅是用来祭祀神明的，它的地下往往掩藏着更加令人难以置信的真相。”
　　伊莎贝拉在入口处的墙壁上按了一下，瞬间通道上的魔法灯全部被点亮，她看了眼希雅，率先迈开脚步拾级而下。
　　“跟紧我，要是不小心迷路了，到时候哭鼻子，可没有人再会过来救你了。”
　　希雅小声嘀咕：“我又不是小孩子。”
　　“在我们眼里，你永远是孩子。”
　　“哼，你又不是卡提雅。”
　　道路通往很深的地下，随着两人的走动，脚步声正不断回荡着。
　　伊莎贝拉的声音传来：“所以，我也很好奇，为什么你的记忆会和我所知的事实截然不同。是你的创造者，刻意将扭曲的记忆塞给你的吗？”
　　希雅略一沉默，说：“博士她不会做这种事情的。”
　　“博士？她又是谁？”
　　“一个混蛋而已。”希雅嘀咕。“自以为死得其所，却把一大个烂摊子丢给我。”
　　伊莎贝拉一笑：“看来你好像很喜欢那位博士。”
　　“没有，谁会喜欢那种自私的家伙。”
　　只是话说了一半，希雅的语气就软了下来。
　　伊莎贝拉停下脚步，回过头来望着希雅，目光中满是希雅熟悉的那种温柔。
　　嗯，和大人看着小孩子终于长大后的欣慰差不多。
　　让希雅非常不爽，特别是她接下来说的那句话。
　　“很高兴，离开了我们，你也能够找到值得信赖的人。”
　　“不要用那个样子，那种语气，那样的表情和我说话。”
　　“你这个冒牌货。”
　　卡提雅的表情垮了下来，那凛然出尘如同出鞘的利刃般的气质瞬间被破坏殆尽。
　　她耸拉下眉毛，满脸的伤心欲绝：“诶，你这样说，让我很伤心的啊。”
　　希雅哼了声，转过脸去。
　　伊莎贝拉继续说：“你的那份记忆分外真实，要是伪造的话，那个人也太厉害了。”
　　“你想说什么？”
　　伊莎贝拉用食指抵住樱唇，眨了眨眼睛，说：“有没有可能，这个世界上存在着另一个我，另一个你呢？”
　　这句话让希雅心里猛然一跳。
　　她想起在梦境中，和另外一个自己，还活着的自己，名为希恩的圣骑士的相遇。
　　另外一个自己是真实存在的，并且还活得好好的。
　　记忆和真实存在着太多的不同，这也是让希雅感到矛盾的地方。
　　另一个世界的自己，另一个世界线么？
　　作为一名来自信息爆炸时代的穿越者，希雅觉得这个说法，她完全可以接受。
　　但伊莎贝拉能够想到这么多，倒是出乎希雅的预料。
　　希雅看着似笑非笑的红发魔女，陷入了沉思。
　　她到底知道了多少？
　　“只是随便说说而已，你还当真了，这种事情是不可能的。”
　　伊莎贝拉眯起眼睛摇了摇头。
　　转过身来，又开始在前方走了起来，这条通往地下的道路，仿佛没有尽头一样，而两人的沉默又将其无形中延长了几倍。
　　这里已经是大圣堂的地下，按照走过的时间来计算，这里应该是非常深的地方。
　　一路上，希雅看到，在这条通道的两边都布置了大量的机关，想来此处必然是永夜帝国时期的机密所在。只是这些机关，在深渊的魔力侵蚀下，早就无法运作了，不然的话，像这样随意的走下来，估计早就不知道死了多少次了。
　　走了不知道多久，伊莎贝拉才停下脚步，说：“到了。”
　　希雅看向前方，是一扇金属的大门，大门之上雕刻着妖异的彼岸花，借着希恩的记忆，希雅了解到，这是永夜帝国时期，最为机密的组织【黄泉彼岸】的纹章。
　　“这扇门该怎么打开？”
　　伊莎贝拉脱下黑色的皮质手套，伸出手，将手掌按在大门上，下一秒，整个大门之上，那刻印着的无数魔法纹路全部闪亮了起来。
　　一个人工合成音响起：“欢迎回来，036永夜之剑卡提雅小姐。”
　　面对着希雅有些惊讶的目光，伊莎贝拉微笑着说：“100多年前，我确实曾伪装成【永夜之剑】卡提雅，潜入过永夜帝都过。”
　　希雅反驳：“不可能，永夜帝都每个关卡都有严格的深渊检测机制，作为魔女，你绝不可能通过防疫检测。”
　　伊莎贝拉掩嘴一笑：“作为高阶魔女，我们总有办法掩盖住身上的深渊气息。你小时候，不也没发觉吗？”
　　希雅一愣，只好认可了伊莎贝拉的说法。
　　同时在心里嘀咕，这就是为什么永夜帝国会灭亡的缘故了，能够让高级魔女像进后花园一样进入帝都内，想不亡都难，真不知道永夜的那群魔导师们到底在干什么。
　　伊莎贝拉那摁在门板上的手轻轻用力一堆，伴随着【子噶】一声，永夜帝国尘封了百余年的大门慢慢地开启了。
　　伴随着大门的开启，室内的灯火全部在瞬间被点燃。
　　希雅跟着伊莎贝拉一同步入了室内，这是一个略显空旷的空间，整个墙壁之上都用黑色的油漆所涂满，在黑色的漆面之上，是无数交错纵横的魔法刻印，布满了整座房间，在房间的边角，是一些奇奇怪怪，但却令人有些毛骨悚然的道具。
　　如果说弥赛亚大圣堂是神明在地上天堂的入口，那么这里就可以说是地狱。
　　一门之隔的地狱。
　　墙壁之上，还书写着无数扭曲、诡异、意义不明的文字。
　　一眼看去，希雅只觉得仿佛这些文字是活着的一样，正在轻微的扭动着，牢牢地，吸引着希雅的目光。
　　更加让希雅感到惊讶的是，自己居然认得这些文字！并且能够读懂其含义。
　　这些是讴歌伟大的深渊之主、并期待其降临的祈祷文字。
　　虽然希恩曾和魔女们共同生活过七年的时间。
　　但魔女们并未教导过希恩有关深渊的知识。
　　希雅皱眉，开始困惑了起来。
　　自己对于深渊文字的了解，又是来自于谁的呢？
　　希雅用力晃了晃脑袋，驱散着深渊文字带来的影响。
　　她看了看站在一旁的伊莎贝拉，问道：“这里是什么地方？”

第62章 59.灵魂的容器
　　伊莎贝拉回答：“这里是永夜帝国的魔导师们，用来研究深渊的地方，当时我是以曾直面过深渊的专家顾问的身份加入这边的。”
　　“研究……深渊？”
　　伊莎贝拉点了点头：“永夜帝国的学者们，认为只有彻底了解深渊，才能够获得与其对抗的力量。”
　　“他们的目的是利用深渊，将深渊的力量归于己用。”
　　顿了顿，伊莎贝拉嘴角泛起讽刺的笑意：“那位末代皇帝陛下，可是个雄心壮志的人，他打算借助深渊和魔女们的力量来实现一统整个大陆的霸业。”
　　“所以，他们最后失败了？并且自食恶果了？”
　　“是的，面对着贝丽雅大人的攻势，他们不得不在尚未彻底了解深渊的情况下，举行召唤深渊的仪式。”伊莎贝拉的眼眸仿佛闪亮了起来，“真是可笑，对于深渊一无所知，却傲慢地想要召唤深渊之主的力量。”
　　“世人只知道永夜的帝都是毁于贝丽雅大人之手，却从未有人想过，即便没有贝丽雅大人，人类也会用无知与傲慢葬送自己。”
　　望着希雅，伊莎贝拉幽幽道：“这也是为什么，这座旧都之内，明明所有建筑完好无损，却连一个活人都没有。”
　　希雅想了想，就明白了过来。
　　永夜的魔导师们为了对抗毁灭魔女贝丽雅，强行开启了召唤深渊的仪式。
　　深渊的召唤成功了，但傲慢的人类却不具有控制这份力量的能力，因而整个永夜帝都，那整整三百万人的生命，就成了召唤深渊所支付的祭品与代价。
　　怪不得时间圣女卡露拉能够在旧都之内布下，这足足能够持续一个世纪之久的时间静止的结界。
　　那一日残留下来的深渊之力，还有被当做祭品的人们，为这个结界提供了不竭的动力源泉。
　　闭上眼，希雅仿佛能够想象得到，那一日旧都之中人们的绝望与哀嚎。
　　深渊的力量铺天盖地而来，遮蔽了天空，遮蔽了日月，连神明的地上天国都无力庇护它虔诚的子民们。
　　“人类，不会承认他们的傲慢和无知，永夜的幸存者们掩盖了一切的真相，将所有的责任全部踢给了贝丽雅大人。”
　　希雅冷笑一声：“说得好听，我不信当初永夜帝国的魔导师们会这么没有脑子，当时他们会启动这个铤而走险的计划，这其中没有你们的推波助澜，我可不信。”
　　“太聪明的孩子，可不讨人喜欢哦。”伊莎贝拉眯着眼笑着说，“确实，如你所言，阿尔蒂娜悄悄地给那些魔导师们下了心理暗示，这份能力你也应该有所了解，要是永夜帝国的魔导师们心志坚定的话，阿尔蒂娜的私语是没有作用的。”
　　看似伊莎贝拉的反驳在理，阿尔蒂娜的私语仅仅能够放大人心的黑暗面，若是一个人光明磊落，心中毫无任何阴影，那么便不会起到作用。
　　但希雅知道，作为凡人，又有谁的心是纯洁无暇的？
　　“不过强盛无比的永夜帝国，一夜之间的灭亡，倒是让傲慢的人类低下了头颅，他们认清了自己，明白以凡人之躯染指深渊的伟力是如何危险的一件事情。”伊莎贝拉说。
　　“人类开始放弃利用深渊之力的念头，他们开始发现，神庭的净化之力天生对深渊有着克制的作用，于是因为魔道科技的兴起而没落的神庭，在永夜帝国灭亡之后短短的百余年间，成为了人类世界的最高统治者。”
　　希雅撇了撇嘴：“这也是我的记忆告诉你的？”
　　伊莎贝拉一笑：“没错。”
　　“你和我说这些，和你们现在的状态，还有我有什么关系？”
　　“不要心急嘛，这就是说接下来要说的事情了。”
　　伊莎贝拉抓住希雅的手，拉着她往内屋走去，希雅一开始想挣脱的，但看了眼伊莎贝拉，却还是轻叹一声，没有任何动作。
　　走入内屋之后，是一架螺旋的升降梯，升降梯的面积很小，希雅不得不和伊莎贝拉挤在一起。
　　如此近的距离，希雅能够从伊莎贝拉身上问道那传来的淡淡的幽香，让希雅有点心跳有些加快的感觉。
　　“你故意的。”
　　伊莎贝拉一笑：“哎呀，这倒是不至于。这里一般只有少数几个人会用，没必要用太大的电梯。”
　　【叮】的一声，电梯停了下来，希雅觉得这一次时间过得有些快。
　　从电梯下来后，她们来到了另外一个空间，这个空间的大门是敞开着的。
　　“希恩，接下来你所看到的一切不要惊讶哦。”
　　伊莎贝拉打开灯，当光芒洒落房间的每一个角落时，希雅的双瞳不由因眼前所见之物而收缩了起来。
　　整个空间内，并排放置着无数张床，床上躺着的是一位位骨瘦如柴的人类，他们的胸口正微微起伏着，证明他们尚且还是活着的。
　　在床边，摆放着一些奇怪的仪器，这些仪器正连通着躺着的人类的脑部。
　　仪器的显示屏上，正不断闪过一些希雅看不懂的信号。
　　但出于本能的，希雅感觉到了不安与恐慌。
　　她现在甚至有点害怕去面对真相。
　　这一切或许可能与自己有关。
　　联想到阿尔蒂娜和伊莎贝拉之前告诉自己的话语，希雅隐约间猜测到了一种可能，只是她有点无法接受。
　　过了好久，希雅才勉强开口问：“……你们到底在做什么实验？”
　　她望着伊莎贝拉，似乎是想要得到否定的答案。
　　伊莎贝拉面色沉了下来，凝望着希雅，慢慢开口说：“你或许已经猜到了，我们的实验到底是什么，卡露拉曾告诉过我们，只要借助着人类的肉体，我们就能够摆脱深渊的控制与轮回。”
　　“阿尔蒂娜的永恒梦境，如同一张编织而开的大网，而永夜旧都之内埋葬着的宝藏就是诱饵，引诱着无数贪婪的冒险者前来，他们通过了外围深渊怪物们的封锁来到了内城区，却无一例外都被阿尔蒂娜的梦境所捕获。
　　“他们的灵魂永远徘徊在无尽的梦境之中，而他们的肉体则是成为了……”
　　伊莎贝拉望着那些尚且还活着的人类，目光深邃了起来：“魔女们灵魂的容器。”

第63章 60.今晚留下来(非常感谢大佬们的月票)
　　“你们认为只要脱离了魔女的肉体，就可以摆脱深渊？”
　　伊莎贝拉点了点头：“是的，卡露拉是这么告诉我们的，我们也相信了，并为此付出了巨大的代价。”
　　“但是这只是一个骗局？”希雅睁大了眼睛，“实验失败了，反而让你们陷入了万劫不复的境地。”
　　魔女的灵魂与凡人的肉身之间的融合，是失败的，排斥的，因而处于非生非死的状态之中，连带着魔女们的精神也陷入了狂乱。
　　这种非生非死的状态，让魔女们无法死亡，自然也无法回归深渊。
　　她们占据了人类的肉身，然而这个肉身却也化为了诅咒与囚笼，将魔女们永远囚禁。
　　“实验既成功了，也失败了。”伊莎贝拉怅然，笑容有些凄苦，“我现在站在这里，能够和你和平的对话，也是这实验的成果，更换了人类的肉身之后，确实我们对于人类已经没有那么强的杀意了。”
　　“……所以在中城区的时候，你才会特意劝我回去？”
　　伊莎贝拉点了点头：“这个实验已经证明以普通人作为实验体是不可能成功的，我觉得已经没有继续下去的必要，但是他不信，他为了这一天已经等了一百多年了，人人都知道他是背叛的骑士，但只有我们知道，他从未背叛过贝丽雅大人。”
　　伊莎贝拉的提示非常明确，一个名字已经呼之欲出了。
　　“……背叛的骑士基德？”
　　伊莎贝拉点了点头，肯定了希雅的猜测。
　　希雅突然间想到了什么，能够当着自己和吉欧的面，将希贝尔悄然带走的人，恐怕也只有基德了。
　　这么一来的，贝丽雅所等待了一百多年的人。
　　或者说，是能够成为她脱离深渊控制的容器。
　　“贝丽雅不复活，在等的人是希贝尔？”
　　希贝尔会突然前往这埋骨之地，恐怕也是早就布置好的阴谋。
　　不，应该说，这一切恐怕从永夜帝国崩坏开始，就已经在筹备中了。 
　　伊莎贝拉满意的点了点头：“这一切在基德和赛罗见面时，就已经开始了，那所谓的奇迹，是一场精心策划好的骗局与阴谋。”
　　这瞬间，希雅想到了太多的东西。
　　永夜帝国的崩溃，帝都三百万人的生命，全都是交易的砝码。
　　时间静止的力量让贝丽雅和其他魔女们维持在死前的一刻，因而灵魂不会回归深渊，这也就创造了实验能够进行的先提条件。
　　但合适的容器并不能轻易找到，长期静止帝都的时间，卡露拉需要庞大的魔力量支持，而深渊正是最好的来源，因而魔女们悄悄潜入帝都之内，引诱着帝国的魔导师们去接触这个禁忌。
　　希雅心里无法接受，但若是自己站在神庭的角度，也会毫不犹豫地选择这个计划。
　　无论实验的结果是否成功，对于神庭而言，都没有拒绝这个计划的理由。
　　若是贝丽雅和她属下的魔女，在百余年间继续活动，带来的伤亡又岂止这三百万？
　　若是魔导科技文明的中心，永夜帝国不崩溃，神庭又如何崛起？
　　永夜崩溃，世人在混乱中哀嚎，黑暗与绝望遍布大陆的每一个角落。
　　正是在这种时刻，两名圣骑士替天行道，力挽狂澜，诛杀极恶魔女贝丽雅，将其埋葬在帝国旧都之内，这样宛若奇迹般的胜利，将整个神庭的威望推至顶峰。
　　用这三百万人的性命换取贝丽雅一百年的沉睡，换取神明的信仰重新占据大陆至尊的地位，这对于神庭的掌舵者而言，是无法拒绝的诱惑。
　　实验成功的话，人类和魔女之间的恩怨将彻底结束；
　　实验失败的话，神庭也是稳赚不赔。
　　“我们不是蠢货，实验一开始是非常成功的。”伊莎贝拉苦笑着说，“完成灵魂的替换后，我们惊喜地发现和深渊的链接被切断了，我们听不到来自深渊的低语，因而对于人类也没有了之前的憎恨与杀意。”
　　“那时候，我们甚至曾以为，那梦寐以求的自由已经唾手可得了。”
　　“然而，好景不长，我们惊恐地发现我们无法离开贝丽雅大人，距离越远我们越无法保持自我，更加恐怖的是，我们开始憎恨自己，试图杀死自己，然后结果你也猜到了。”
　　“……我们连死亡都无法选择，只能在这里重复着无尽的折磨，或许这就是那三百万的枉死者给我们下达的诅咒。”
　　希雅凝视着开始面露疯狂的伊莎贝拉，问：“既然事实已经证明这实验失败了，那么为什么不阻止基德？”
　　“因为希贝尔是特殊的。”伊莎贝拉回答，“卡露拉和基德是这么说的。”
　　“特殊的？因为米迦勒的血脉吗？”
　　伊莎贝拉摇了摇头，说出了一个令希雅惊讶的答案。
　　“不，她不是米迦勒血脉的继承者，她甚至不属于这个时代。”
　　“即便有着三百万人献祭后获得的庞大魔力，卡露拉为了找她依旧花费了一百年的时间。”
　　“不过最大的原因可能还是我还心存最后一丝侥幸吧。”伊莎贝拉轻笑一声，眼中的理智在渐渐消失，“如果不试试的话，那么这一百多年来的等待就白费了。”
　　希雅皱了皱眉，觉得伊莎贝拉的话语有些矛盾。
　　伊芙作为罗切斯特皇家世代相传的圣器，若是没有皇家的血统，她是不可能调音成功的，但不能使用却又是事实，这倒是让希雅感到不太理解。
　　不过希雅没有太在意这件事情，比起希贝尔，希雅更加好奇的是自己的存在和这个实验有何联系？
　　“伊莎贝拉，第一次见面时，你说得我和你们一样，是指我也是通过同样的方式诞生的吗？”
　　但是希雅并没有感觉到那种疯狂的感觉，更没有处在非生非死的状态中。
　　但联想到她也能看到芙洛拉，希雅觉得自己和这个实验肯定有共通之处。
　　伊莎贝拉摇了摇头：“……我一开始看错了，你的身上是有同样的味道，但仔细想想，却又是完全不一样的，我也想知道你身上发生的事情。”
　　得不到想要的答案，希雅转身就打算离开，然而伊莎贝拉喊住了她。
　　“怎么，这就打算走了，不和老师我再泡杯茶好好聊聊这些年发生的事情吗？”
　　“不好意思，我赶时间，在我们谈话的时间，我的雇主可能遇到了生命危险，叙旧的话就留在下次好了。”
　　希雅说完，刚想迈开脚步，数把血剑从天而降，封锁了前方的道路。
　　希雅回头，看到伊莎贝拉金色的双眸中，正散发这摄人心魄的光芒。
　　她望着希雅，嘴角泛着一丝若有似无的笑意。
　　“我说过你可以走了吗？”

第64章 61.猫耳，女仆，击剑♂
　　“希雅，她特意绕这么多弯和你说话，就是为了拖延时间！”
　　黑猫跳出来，满是敌意的看着伊莎贝拉。
　　希雅点了点头，正是因为想到了这个可能，自己才会这么着急离开。
　　若是基德和伊莎贝拉的目的是将希贝尔作为贝丽雅的容器的话，那么现在就没有时间可以浪费了。
　　基德最低也是炽天使级别的，就算吉欧成功追上，以那位大叔的实力是绝对没有一丝一毫胜算可言的。
　　若是复活成功，贝丽雅也能遵守约定的话还好；但若是复活失败，整个人类将要面对的是陷入疯狂状态的毁灭魔女。
　　光是想一想，希雅就有点头大。
　　比起这种豪赌，希雅更希望贝丽雅能够安安静静，像现在这样继续躺在棺材里。
　　伊莎贝拉望着黑猫，露出一丝微笑：“不过现在才想明白过来，已经迟了哦。”
　　“让开，伊莎贝拉！”希雅望着她，“你应该明白的，这个实验是没有成功的可能性的。”
　　“只要还有一丝希望，就有尝试的价值。”伊莎贝拉说，“我的好学生，你是否听过一句话，所有真理的道路都是用无数次的错误所铺就的。”
　　“要是想要我让开的话……”
　　说着，伊莎贝拉的手中闪过一道银光，一把剑被丢了过来，【噌】地一声没入希雅身边的墙壁之中。
　　“就打败我，向我证明，你有觐见贝丽雅大人的资格。”
　　希雅拔出墙壁上的剑，看向伊莎贝拉。
　　她的表情是认真的，并不是在开玩笑；无论从情感还是理智上来讲，希雅都不想和这位老师一战，虽然伊莎贝拉并非是记忆中的那位老师，但两人毕竟是同一个人，实力是不会有折扣的。
　　鲜血圣女和永眠圣女不一样，她是为了战斗而生的魔女。
　　在神庭的悬赏排行榜上，她是第五位，即便由于实验失败，处于虚弱的状态，她的战斗力在炽天使级中依旧处于佼佼者。
　　不过，希雅也别无选择，看她逐渐疯狂起来的表情就知道，她绝不会放弃这个坚持了一百年的计划，即便事实已经证明它是错误的。
　　只有一战了吗？
　　希雅微微叹气，说：“……我们换个地方，这里不适合战斗。”
　　下一秒，伊莎贝拉冷笑一声，数把血剑向着四面八方飞散而开，在希雅震惊的目光中，血剑炸裂而开，强横无比的剑气肆虐，那些尚且还残留有一丝气息的试验品人类，全部在剑气中化为了碎片。
　　鲜血、肉块与内脏的碎片洒满了墙壁，血腥味扑面而来，几欲让人作呕。
　　“伊莎贝拉！”
　　伊莎贝拉看着希雅，笑得疯狂：“这下不就有充足的战斗空间了吗，反正这些人也没有了存在的价值，与其让他们这么痛苦，不如早点让他们解脱。”
　　“我的好学生，为什么你的表情看起来这么愤怒呢？”
　　伊莎贝拉张开双臂，踏着血色的红地毯往前走着：“还是说，在你的认知里，你那位不曾存在的老师，不会做出这样的事情呢？不要忘了，我可是魔女诶。”
　　“来吧，拔剑吧，让我看看，我的好学生，你现在的实力。”
　　“果然，你只是冒牌货。”
　　希雅这么说着，下一瞬间，身影在原地消失，剑锋直指伊莎贝拉的咽喉，然而这一剑却在被一根纤细如玉的食指给抵住了，难以前进分毫。
　　伊莎贝拉的眼眸中闪过一丝失望：“只有这样而已吗？”
　　话音落下，希雅的身影再度凭空消失，身形在空中折返，直接出现在伊莎贝拉的背后，一剑刺向她的后心。
　　对此，伊莎贝拉赞许地点了点头：“不错，反应的速度很快，但是你不要忘了，是谁教你的这个身法。”
　　在剑尖及身之前，伊莎贝拉已经转身，一脚踢在了希雅的腹部，希雅的身形如同断线的风筝般向着另一边的墙壁撞了过去。
　　“要是只有这样的话，你连让我拔剑的资格都没有。”
　　身在半空中，希雅却不可思议地调整了下身形，双脚踩在墙壁之上，猛然睁开了双眼。
　　黑猫跳起，落在希雅的身上，却宛若融化了一般化为了漆黑的液体，液体淋下，转瞬间将希雅的身形吞没，只有那双眼睛在黑暗中显得格外明亮，不知不觉间转变为了如同猫儿般的竖线。
　　面对着伊莎贝拉，希雅这一次没有任何犹豫，就选择和黑猫融合，唤醒另外一个自己。
　　希雅的转变还在继续，原本十二岁的身躯在此时开始成长，转眼间变为了和梦境中一般十五岁的妙龄少女身体。
　　不止如此，她的脑袋上还冒出了一对可爱的猫耳朵，可能是不太习惯这样的变化，猫耳还轻微抖了抖；
　　在身后，那股间往上，靠近尾骨的位置，漆黑的气息流转而出，凝结成了一条黑色猫尾巴。
　　可能是作者的恶趣味，脖子上还有一个精巧的项圈，上面挂着一个小巧精致的铃铛。
　　希雅不喜欢这个变身，除却会让自己难以保持理智以外，习性还会向着猫靠拢。
　　积累在体内三年的深渊力量在此刻全部爆发，那恐怖的深渊气息如同汹涌澎拜的大海般袭来，竟让伊莎贝拉流露出了惊讶的神色。
　　“这就是现在你的力量吗，不过不要以为我会给你时间完成转变！”
　　伊莎贝拉手一抬，一柄血色的巨剑从天而降，在落下的瞬间炸裂而开，血气弥漫而看，化为飘散的血雾。
　　然而伊莎贝拉却微微皱了眉，刚才的那一剑，没有命中的手感。
　　正在这时候，伊莎贝拉在血雾中隐约看到一个人影冲来，伊莎贝拉一笑，一剑刺向前方，剑刺穿了人影：“你太大意了，希恩，竟然直直地就向……”
　　话说一半，她脸上的笑容就凝固住了。
　　自己的剑所刺穿的，仅仅只是因为速度过快而留下的残影。
　　那么真正的希雅又在哪里？
　　慌忙间，属于剑士的直觉让伊莎贝拉做出了反应，她向身后轻微一退，下一秒希雅如同猫儿般轻盈的身躯从天而降。
　　闪避没有能够完全成功，即便闪过了致命一击，然而这一招神雷天降的剑风依旧撕裂了伊莎贝拉的左手，自肩膀以下的部分被这一剑斩下。
　　在希雅落地的同时，伊莎贝拉向前挥出一剑，这一剑的时机找得刚刚好，正好是希雅旧力已竭，新力未生的时候，希雅无法利用速度上的优势进行闪避，只得举剑格挡，要论力量，希雅远不如伊莎贝拉。
　　巨力让整个剑身都被这一剑打得弯曲了起来，希雅的身形再度打飞了出去。
　　血气在伊莎贝拉的左肩处凝聚，几乎在交锋完成的瞬间，就已经再生完毕。
　　伊莎贝拉在一剑击退希雅后，脸上逐渐露出了凝重的表情，不复之前的从容。
　　战斗的节奏正渐渐被希雅所掌握。
　　这是伊莎贝拉得出的结论，血剑炸开的血雾成为了她最好的掩护，更能让她发挥出速度上的绝对优势；
　　刚才的那一剑格挡，借力拉开距离，也全部在希雅的计算之中。

第65章 62.堕落的感觉针不戳
　　接下来，希雅借助着血雾的掩护，在加上速度上的绝对优势。
　　不断向伊莎贝拉发起攻击。
　　虽然每次对伊莎贝拉造成的伤口都不算厉害，转眼间就会愈合，但逐渐累积起来，也是有效果的。
　　就算是伊莎贝拉，不断地再生也是要消耗体力的。
　　这一次，芙洛喵没有骗希雅，变身之后除了心智上有点受到猫的影响以外，是能够完全维持住自我的。
　　而且对于所有魔女的攻击，天生就有着极为强大的抵抗力。
　　血剑爆散开的血雾，并非是伊莎贝拉的战略失误，这些血雾中蕴含着极为浓厚的深渊气息，对于普通的人类而言，这血雾可以说是剧毒也不为过。
　　长时间在血雾中战斗，即便是炽天使级的圣骑士也会逐渐被削弱。
　　但血雾对于希雅却丝毫没有影响，反而让希雅有种如与春风，如鱼得水的感觉，仿佛自己就该是在深渊中的一样。
　　是啊，自己应该是与深渊共存的魔女才对，为什么要去和其他魔女战斗呢？
　　这么想着，希雅发觉自己的速度稍微慢了点，差一点点就被伊莎贝拉的反击切断了喉咙。
　　这一下让希雅猛然清醒了过来。
　　自己在想什么啊！果然只要变身，自身的认知就会受到魔女形态的影响。
　　不知不觉之间，就有堕入深渊的可能。
　　希雅舔了舔爪子，这么想着。
　　伊莎贝拉虽然理智在逐渐消失，但属于剑士的直觉却告诉她，若是再这么下去，失败的人只会是自己。
　　希雅的优势在于速度，只要让她丧失速度的优势，那么胜负的天秤就会向自己这边倾斜。
　　几乎在瞬间，直觉就让伊莎贝拉有了决断。
　　伊莎贝拉将剑举至胸前，一种锐不可当的气势扩散开去，将希雅全身锁定。
　　希雅停下了移动的脚步，皱了皱眉，这个剑术她是记得的。
　　“希雅，你怎么了，不会打算和她硬拼吧？”
　　“死猫，这一剑是躲不开的。”
　　希雅轻叹一声，做出了与伊莎贝拉同样的起手势。
　　望着伊莎贝拉，希雅的眼前浮现出多年以前的记忆。
　　林中的雨水，泡软了一切，雨后清晨的森林里，晶莹的水滴从树叶上滑落下来，空气中，弥漫着青草的气味。
　　卡提雅弯下腰，半蹲在希恩的面前，表情有些兴奋，说：“你跟我学习也两年了，今天老师我就教你一点厉害的招式，这个剑招是我从东陆的一位高僧【一拳尊者】那边学来的，名为不动明王剑诀……”
　　“等一下！”
　　年仅六岁的希恩举手。
　　卡提雅摸了摸希恩的头，宠溺地一笑：“说，有什么问题？”
　　“那位高僧不是叫一拳尊者的吗，那为什么他擅长用剑？”
　　卡提雅认真地思索了一下，回答：“不，他真正擅长的是使用墨家机关炮，他和我说过，时代变了，比起冷兵器，还是热兵器比较好用。”
　　“啊？”
　　当时，希恩整个小脸都垮下来了。
　　心想，这样的和尚传授的剑术有点不靠谱啊。
　　“好了，别在意细节。”卡提雅微笑着拿起剑，“现在我给你示范一下，所谓不动明王剑诀，乃是东陆的佛宗秘传的至高剑典，其剑威一出，有着毁天灭地之能，其剑势更是会将敌方的全身锁定，此剑威力极大，并且避无可避，除了迎战，并且正面将其击破以外，别无其他破解办法。”
　　“听起来好像很厉害！”
　　卡提雅点了点头，颇为自豪：“这个剑典总共只有四招，分为起手式天威、启承式断界、转移式焚世以及终结式灭界！”
　　“每招消耗都极大，并且威力会逐渐提升，最后一招更是宛若明王现世，无可阻挡，中者几乎必死无疑。而这套剑典的境界，也是由能够使出几招来决定的，现在，小鬼，看好了，我可只演示一遍哦。”
　　这套剑招希恩很快就学会了，让当时的卡提雅大受打击。
　　只不过，唯一的缺点就在于，这一套剑招打完，希恩直接扑通一声，仰面倒地，一动也动不了。
　　这时候，卡提雅才笑嘻嘻地补充了一句：“这套剑招会用尽使用者的全身力量，使用完后会有全身被掏空的感觉，所以万不得己，不要轻易使用哦。”
　　说这句话时候，卡提雅一副还很自豪的样子：“故名，不动明王剑诀！”
　　当时躺在地板上分外凉快的希恩就很想吐槽，所谓不动，指的是使用者一动不动吗？
　　虽然这剑典存在着巨大的缺点，因而希恩很少使用，但不可否认，在拼命的时候，这套剑典还是很好用的，它的攻击力足够强大，范围足够大，在希恩作为圣骑士四处征战的时候，越级战斗时很多次都创造了奇迹。
　　希雅注意到，在自己做好出招的架势后，伊莎贝拉的脸上流露出了一丝微笑。
　　这让希雅非常不爽，她最讨厌的就是这个冒牌货装出卡提雅老师的样子。
　　虽然理智上告诉希雅，卡提雅就是伊莎贝拉，两个人是同一个人来着。
　　但是希雅就是无法接受，在她的记忆里温柔的、忧伤的卡提雅老师，会是导致永夜旧都整整三百万人死亡的罪魁祸首之一。
　　更何况，这女人总是试图骗自己，希雅才不要相信她的话呢。
　　血雾逐渐散去，两人的剑势蓄力准备也已经完成。
　　几乎同时，两人出剑了，无上剑典第一招，天威。
　　无尽的剑气瞬间轰在了一起，在将视野中所存有的一切彻底碾成齑粉的同时，剑气将两人同时震了开去，第一剑竟是平分秋色。
　　这个事实，让希雅有些无法接受，因为在魔力量这个方面自己是有优势的。
　　是对于这套剑典的领悟还不够么？
　　没有留给希雅思考的时间，卡提雅的第二剑断界已经袭来，希雅不得不迎战，于是两道月牙形的剑光瞬间碰撞、破碎在了一起，碰撞带起的剑气，如同台风过境一般，若不是此地有卡露拉布下的结界，可能早已经坍塌。
　　“……希雅，不妙啊，怎么觉得你好像处在劣势。”
　　这一剑伊莎贝拉退了三步，但希雅却足足退了5步远。
　　不需要黑猫的提醒，希雅自己就能察觉得出来。虽然魔力量自己更强，但对于剑招的领悟力却远不如伊莎贝拉，而更加让人无法接受的是，这套剑招每一招威力都是逐渐递增的，境界上的差距，会随着剑招的使用逐渐被放大。
　　“放弃吧，希恩，连我都赢不了，你又有什么资格站在贝丽雅大人的面前？”

第66章 63.最后一课
　　伊莎贝拉的表情逐渐狰狞了起来，第三剑【焚世】已然蓄势待发。
　　希雅不得不承认伊莎贝拉说得有道理，若是连鲜血圣女伊莎贝拉都赢不了，又怎么可能打的赢复活后的贝丽雅？
　　在用同样的【焚世】迎击的同时，希雅开始回忆起，卡提雅当初教自己这一招时候的点点滴滴，一切的细节在回忆中都被放得极慢。
　　不能错过任何一个细节，胜负的关键往往就在此处。
　　希雅低喝一声，后发先至，让伊莎贝拉略感惊讶。
　　不过下一瞬间，两道完全相同的，宛若红莲般的剑气同时绽放而开，炽热的剑气在碰撞中肆虐而开，将整个破败的实验大厅化为了一片火海。
　　这第三剑的对决，几乎是以希雅的完败而告终的。
　　这一次伊莎贝拉一步没退，而希雅则几乎被对波的风压吹到了墙角边上，无法全部抵挡的剑气更是在希雅的身上留下了数道灼伤般的伤痕。
　　伤口带来的剧烈痛感，几乎让希雅站立不稳。
　　黑猫有些慌了，急忙道：“希雅，我们跑吧，不要管贝丽雅想做什么了，下一剑你会死的。”
　　希雅拄着剑站起身来，剧烈咳嗽了几下，吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血。
　　苦笑一声：“逃往哪里？”
　　“……这……”黑猫说不出话来了，“总……总有办法的……”
　　这里处于旧都的地下深处，唯一的出口就是那座电梯，伊莎贝拉会眼见着自己逃入电梯毫无作为么？
　　更何况这套剑诀的奥义就是一往无前，在打完四招，或者对方死亡之前没有收招的可能。
　　每一剑威力在逐渐叠加的同时，还会为使用者提供回气的能力，若是中途怯场选择转身逃跑的话，回气的效果也会消失。
　　体力耗尽，反而只会死得更惨。
　　更何况，希雅不想逃。
　　面对魔女逃跑，这种事情，一次就够了。
　　这个变身后的样子，对于魔女的攻击具有极高的抗性，分明就是博士特意为了针对魔女所设计的能力；
　　那时候，希雅曾品味过深刻的绝望与无力，明明已经下定了决心要完成博士的遗愿，杀光所有的魔女，这是只有自己才可以做得到的事情。
　　要是面对强大的对手，就只想着逃跑，又怎么对得起博士呢？
　　但是，该怎么做？怎么才能够赢得了伊莎贝拉？
　　这时候，希雅猛然间看到，有一只火焰化作的蝴蝶正悄悄落在自己的手中的剑上，轻微地颤动了下翅膀。
　　阿尔蒂娜，你是想提醒我什么吗？
　　当日的记忆，混合着往事，浮现了出来。
　　脑海中，猛地浮现出许久之前，卡提雅曾对希恩说过的一句话。
　　【希恩，你要记住，一旦使用这个剑诀，你只有一往无前，心中绝不可存有任何迷惘。】
　　火焰的蝴蝶碎裂，散落而开。
　　恍惚间，希雅似乎想明白了过来。
　　原来是这样吗？
　　阿尔蒂娜的消逝，混合着希恩的记忆，让自己不知不觉间，感到迷惘了吗？
　　所以，明明魔力量上面对于伊莎贝拉有着绝对的优势，一旦正面对决，却完全赢不了。
　　若是心中对战斗存有困惑，又凭什么去战胜深渊？
　　我知道了，阿尔蒂娜，我不会再因为这份记忆，而感到迷惑了。
　　是的，我现在是希雅蕾丝·诺伦·奥布莱恩，不是那位魔女们养大的孩子希恩。
　　是为了对抗深渊和魔女们而被创造出来的兵器。
　　是唯一能够彻底杀死魔女的人。
　　这份记忆，是给与自己更强的力量的，而不是束缚着自己的枷锁。
　　更何况，这是和记忆中截然不同的世界，即便魔女们有着同样的名字，同样的样貌，但她们都不是记忆中的她们。
　　彻底杀死她们，才是给予她们的最后救赎。
　　在想明白一切之后，希雅的眼神坚定了起来，她双手握住了剑柄，开始准备着最后的一剑。
　　整个不动明王剑诀中威力最大，同时副作用也最大的第四剑。
　　传闻中，只要使出第四剑，其威力正如同明王灭界，无人可挡。
　　眼见希雅还有战意，伊莎贝拉的眼中闪过一丝惊讶：“何必还要再挣扎呢，希恩，死在贝丽雅大人手里，还不如死在我手里来得痛快一点。”
　　“你是伊莎贝拉，不是卡提雅老师，我也不是希恩，我是希雅，为了彻底摧毁深渊而被创造出来的兵器。”
　　握着剑，希雅的表情不再有丝毫的动摇。
　　伊莎贝拉瞳孔微缩，却又低下头，轻笑着：“这些有什么区别吗？”
　　“第四剑，你是接不下来的。”
　　接不接得下来，希雅不知道，但她有一点她是确定了，她不会再被希恩的记忆所束缚了。
　　从三年前那个雨夜开始，属于希恩的记忆就一直在束缚着自己，让希雅不知道自己到底是谁，虽然起过誓，要彻底毁灭深渊，杀光魔女们，然而这份记忆中，那分外美好的童年，却成为了心底的一个枷锁。
　　现在，彻底摆脱这个枷锁后，希雅觉得心里畅快了不少。
　　心境豁然开朗之后，希雅全身的气势夜发生了巨大的改变，宛若脱胎换骨一般。
　　伊莎贝拉在看到希雅脸上的表情后，似有所感地露出笑容。
　　若是希雅此刻仔细观察过伊莎贝拉的话，就会知道那是一双赴死者的眼睛。
　　第四剑，灭界已经蓄势完毕。
　　两人同时出剑，剑光化为了无数的流星，互相交融碰撞，宛若星河爆炸，混沌初开之时，一时间竟难以分出胜负。
　　然而下一瞬间，希雅那边的剑气全部汇聚成了一体，成为了无坚不摧的彗星，以点破面，所有的星光，在此刻幻灭了。
　　在希雅的剑刺向伊莎贝拉的时候，这短短的刹那，仿佛看到了伊莎贝拉的眼眸中闪过一丝欣慰的笑容。
　　希雅的瞳孔在瞬间放大了起来，流星消失了，灭界带起的剑威转眼间消散殆尽。
　　伊莎贝拉松开了手，丢下了手里的剑。
　　希雅想要停手，却已经迟了。
　　无可匹敌的剑芒化作彗星，贯穿了鲜血圣女的心脏，直至没至剑柄。
　　在鲜血溅落在希雅脸上的同时，伊莎贝拉已经张开了双手，将希雅紧紧地抱在怀中。
　　和记忆中一样的温暖。 
　　“为什么要停手，伊莎贝拉？”
　　希雅握着剑柄的手有些颤抖，声音沙哑得连自己都分辨不出来。
　　希雅非常讨厌，为什么丢下剑的时候，这个魔女可以笑得那么满足。
　　仿佛已经没有了遗憾。
　　明明是你自己说的，魔女只是为了消灭人类而存在的。是不会对人类付出真心的。
　　那么，现在你又在做什么？
　　“有些人啊，谎言说多了，就连自己的真心都不知道了。”
　　伊莎贝拉深深的凝望着希雅，仿佛是想要把她的样子刻印进灵魂里一般，那双金色的眼眸中蕴含着的光芒在慢慢地散去。
　　“做的不错，恭喜你，希恩，不，希雅，你的毕业考试合格了。”
　　“记住，希雅，你只是你自己，不是任何其他人。不论多么绝望，多么害怕，多么卑微，一定要活下去，这是我给你上的最后一课。”
　　“踏着我的尸体前进吧，希雅，有着我和阿尔蒂娜的力量，你一定可以战胜贝丽雅大人的，然后给这一百年的执着与疯狂画上休止符。”
　　伊莎贝拉捧着希雅的脸，露出灿烂得有些过分的笑容。
　　这个瞬间，她仿佛又成了那个不曾存在过的【永夜之剑】。
　　“最后，能够听到你喊我一声老师吗？”
　　希雅嘴唇动了动，略微犹豫了下，最终还是喊道：“……老师。”
　　“嗯！”
　　“小鬼，你怎么又哭了？”
　　“没有，只是风沙进了眼睛里。”
　　画面定格最终定格在她有些透明的微笑中。
　　这位在疯狂中徘徊了百余年的魔女终于化为了灰烬，追着炽热的冥蝶一同散落，只有那把剑静静地落在了地面上，上面的缺口诉说着之前的所发生的故事。
　　希雅略微站在原地停顿了一下，就起身跑了起来。
　　在经过那把剑的位置时，停留了一会儿，将其连同剑鞘捡起，挂在了腰间。
　　最后再回眸看了看这里，再也没有回头。
　　……
　　“数据上传服务器失败，正在重新连接。”
　　“数据上传服务器失败，正在重新连接。”
　　“数据上传服务器失败，正在重新连接。”
　　“……无法连接到服务器，开始启动备份程序。”
　　“记忆同步失败，人格修正成功，开始重新构筑容器。预计工期9360小时32分07秒……”
　　dd30票加一更，晚上还有一次更新

第67章 64.弥赛亚的圣杯（30月票加更章节）
　　在穿越了漫长的走廊后，希贝尔来到了大圣堂的地下。
　　“就是这里了吗，骑士阁下？”
　　希贝尔看向四周，那位指引着自己一路来到此处的骑士已经消失不见了。
　　执着已经让希贝尔的脑子不正常了，她没有去想为何跟着这名骑士，一路上没有被自己的护卫所发觉；
　　也没有去想，他到底有什么目的，为何会平白无故出现，向自己指明前进的方向。
　　现在她的眼中，只能够容得下眼前之物。
　　那被摆放在地下大厅的中央，散发着无尽的魔力气息的圣遗物上面。
　　当初永夜帝国繁荣昌盛之时，那几乎取之不尽的魔力所凝聚而成的至宝。
　　弥赛亚的圣杯。
　　传闻之中，只要喝下其中蕴含着无限魔力的圣水，就可以脱胎换骨，超越凡人的极限，达到全新的高度，并且可以让自己有再一次选择圣武具的机会。
　　这是罗切斯特帝国的圣堂内，那位脸上带着一颗美人痣，有着金色卷曲的长发，总是带着一点点坏笑的修女姐姐告诉希贝尔的。
　　至于为何会对这样的传说深信不疑，希贝尔却从来没有思考过，更没有想过其中的不合理之处。
　　现在，她的视线已经牢牢被圣杯所吸引。
　　她仿佛已经能够看得到，得到了圣杯力量的自己，引领着帝国，引领着人类，驱逐深渊的未来了，就像那个梦境中所窥见的场景。
　　她刚迈开脚步，却发现有人抓住了自己的衣角，她回过头来，看到的是满脸担忧望着自己的伊芙，伊芙摇了摇头，急切地说：“公主殿下，不能再前进了，前面是死域。”
　　听到伊芙的话，希贝尔才猛然惊醒了过来。
　　她看了看圣杯的周围，是浓郁的、已经能够用肉眼看到的深渊气息，在深渊气息之下，还能够看得到无数的尸骸，有成功到达这里，同样被圣杯的光辉所引起贪念的冒险者，甚至还有一些奇形怪状的深渊怪物。
　　那累累叠加的白骨，和中间摆放在圣桌上的熠熠生辉的圣杯，死与生，形成了鲜明的对比。
　　让眼前的场景，显得格外诡异和渗人。
　　如此浓郁的深渊气息，不要说人类，即便是一般的深渊怪物，也绝不敢踏入其中。
　　要是想要进入其中取得圣杯的话，除非是深渊气息免疫的魔女，或者高等级的深渊之王，又或者是请来神庭的主教团，花费大量的时间进行净化。
　　希贝尔尝试着将一块石子扔入了其中，石块还尚且在空中飞行，却发出阵阵嗤嗤的响声，扬起一阵白雾。
　　石子在落地前，就已经被深渊气息腐蚀殆尽了。
　　这也彻底断绝了希贝尔用一些非人的工具将其取出的可能。
　　“……明明只差一点点了，只差一点点就可以改变一切了。”
　　希贝尔深深的凝望着圣杯，那柔和的光晕让希贝尔痴迷不已，宛若深情的恋人一般。
　　这短短的距离，望眼欲穿，却又求而不得。
　　这种矛盾的心情，几乎让希贝尔疯了。
　　心底里仿佛有一个声音在反复地告诉希贝尔。
　　【前进吧，你还在等什么，你要的一切都可以马上实现了，你还要犹豫什么？】
　　不可以犹豫，必须前进，不然之前所做的一切努力都白费了。
　　只是踏入深渊气息，用最快速度从中取出圣杯再回来，要不了多少时间的。
　　我有着米迦勒的血脉，我对深渊力量天生有着抵抗的力量，这短短的几分钟。
　　绝对没有问题的。
　　希贝尔这么想着，脸上慢慢浮现出夸张的笑容来。
　　伊芙发现自己竟然拉不住希贝尔，她挣脱了自己的手，也不知道怎么回事，脸上带着奇怪的笑容，直直地向着深渊之雾中冲去。
　　伊芙知道，眼前的是深渊气息凝结的死域，在它的领域中只有死亡，只有它自己绽放着诱人的光辉。
　　那是用无数的尸骸与死亡堆积出来的生命气息，这种邪门的东西，真的是公主殿下所要的吗？它真的可以实现希贝尔殿下的愿望吗？
　　伊芙不知道，但她知道若是希贝尔冒然踏入死域的话，在取得圣杯之前，她的生命就要成为圣杯的养分了。
　　眼见拉不住希贝尔，情急之下，伊芙只得一咬牙，用力一撞，把希贝尔撞飞了出去。
　　因为不确定能否可以阻止希贝尔，这一撞伊芙用了全身力气，这一下就让希贝尔在地上打了几个滚，一头撞在墙壁之上。
　　这一撞虽然狼狈，效果却很好，伊芙看到希贝尔眼中的痴迷之色有所收敛了下来。
　　希贝尔捂着撞伤的额头，怒道：“伊芙，你干什么！？”
　　“……公主殿下，这才是我想问的。”伊芙看了眼圣杯，那金色的光晕，在她看来妖异无比，“您好好看一下，圣杯的周围，只有累累的白骨，在它的周围盛开的只有艳丽无比的彼岸花，用无数的死亡孕育出来的产物，这样的东西，真的是您所追寻的吗？”
　　“正是因为如此，它才是我要的东西，那些贪婪的人会死，仅仅是因为他们的意志不够坚定。”
　　希贝尔毫不犹豫地回答：“伊芙，我可是罗切斯特帝国的女皇，传说中的初代勇者，女神的使者，米迦勒大人的血裔。我和那些庸碌的凡人是不一样的，这死域正是圣杯给与真正的勇者的考验，它在这边已经沉睡了一百年了，不就是为了等我来吗？”
　　“我肯定就是那个天命之人！”
　　希贝尔望着圣杯，眼中的执着越来越深了。
　　“只要拿到圣杯，我就可以变得和米迦勒大人一样强大，到时候我就可以拯救所有人，将深渊彻底从这世界驱逐出去。”
　　“伊芙，为了那些还在深渊中挣扎的人们，不要妨碍我好么？”
　　伊芙沉默了下来。
　　希贝尔见此，脸上露出狂热的表情，望着灿烂的圣杯，一步一步走了上去。
　　却完全无视了光辉之下的那些阴影。
　　伊芙张开了手，挡在了希贝尔的面前。
　　希贝尔脸上的笑容凝滞了下来，渐渐转变为了暴怒。
　　“让开！伊芙！”
　　“……公主殿下，非常对不起，作为您的圣魂天使，我不能看着你去送死。”
　　伊芙低着头说。
　　“我让你让开，听到没有，难道你连我的话都不听了吗？”
　　伊芙的态度彻底激怒了希贝尔，她将手按在了刀柄之上，仅存的最后理智让她按捺住了拔刀的冲动。
　　但看她的样子，这份理智显然持续不了多久。
　　看着眼前气急败坏的希贝尔，伊芙的眼前不禁浮现出初见时候充满自信，阳光可爱的女孩。
　　和现在完全判若两人。
　　真的好想再看到那时候的公主殿下。
　　“……要是公主殿下一定需要圣杯的话，就让伊芙帮你取来吧。”

第68章 65.群星的誓言
　　（下一章突然想玩个老梗，这一章之后武器就会属于希雅了）
　　希贝尔露出惊喜的表情：“伊芙，你真的会帮我取来？”
　　伊芙神色一暗，还是咬着牙点了点头。
　　伊芙想着，看着公主殿下这么执着的样子，或许这个看似诡异离奇的圣杯，真的能够做到什么不可思议的事情。
　　是不是自己错了呢？
　　据说这个弥赛亚的圣杯，是百余年前永夜帝国那些本领通天的魔导师们所追求的东西，那些魔导师们也曾创造了一个属于魔导科技的辉煌时代。
　　那些贤者们所追求的东西，应该不会有问题才对。
　　但望着光辉之下无数的尸骨，伊芙本能地感到了不安。
　　回头看了眼因为期待而目露兴奋之色的希贝尔，伊芙没有多想，还是打算相信公主殿下的判断。
　　虽然圣魂天使对于深渊有一定的抗力，但如此浓厚的深渊气息，伊芙也没有能够回来的把握。
　　伊芙深呼吸了一口气，眼神逐渐坚定了起来。
　　自己在想什么……
　　即便圣杯的传言只是一个骗局。
　　哪怕只有万分之一的可能，能够实现公主殿下的愿望。
　　那么就有赌一把的价值。
　　若是失败了，也没有什么所谓的，最多也不过是在此舍弃自己的性命。
　　或许，这就是一无用处的自己，唯一能够为公主殿下做的事情了。
　　这么想着，伊芙向着深渊形成的死域迈开脚步。
　　即便事先做好了心里准备，当伊芙踏入深渊的瞬间，依旧感觉到了难以置信的痛苦从四肢百骸上传来。
　　如同被无数的蚂蚁在啃咬着身体一样，痛楚在向自己提出警告，要是继续前进的话，只会被深渊所吞噬，没有其他的结果。
　　强忍着从心底涌上来的恐惧和想要逃离的冲动，伊芙又迈出了第二步。
　　这一次深渊的警告来得更加猛烈。
　　深渊的气息已经悄悄地爬上了伊芙的脸颊，侵入了她的体内，堕落的气息带来的污染与圣魂天使本身的气息是绝对相悖的，两者在体内不断碰撞冲突，让伊芙的口鼻之中不断溢出鲜血来。
　　脚步开始沉重了起来。
　　一开始还曾设想着在深渊气息之中奔跑，快速取回圣杯，这根本不可能。
　　在踏入死域的瞬间，其中蕴含的死亡气息，就已经将生者层层束缚。
　　伊芙仿佛能够听得到那些枉死者们的低语和诅咒声，他们似乎在欢迎着新的同伴的加入。
　　为什么会这么多？
　　一千，一万，还是十万，或者更多？
　　伊芙分不清楚，耳中所能听到的只有亡灵的咒怨声。
　　他们被圣杯困在这里，无法往生，只能重复着悲剧的轮回。
　　徘徊着的亡魂数量已经超出了常识。
　　仿佛是通往冥府的入口一般。
　　伊芙看向圣杯，那刺目的光晕让她的表情有些恍惚。
　　她竟然开始相信这个圣杯的传言是真实的了。
　　她想，如果是以如此多的人的生命为养分孕育而成的话，创造一点点不算过分的奇迹，也不是不可以理解的。
　　恐怕不久之后，自己的生命也会成为这个圣杯的养分。
　　成为公主殿下实现愿望的基石。
　　伊芙竟然还觉得这样也不错的样子。
　　“……回来，伊芙。”
　　这时候，伊芙听到了希贝尔的声音，她看到希贝尔的脸上正流露着痛苦与挣扎的表情。
　　这瞬间，伊芙了解到了，原来公主殿下，还是在乎着自己的。
　　在认知到这个事实后，伊芙的嘴角泛起了一丝满足的笑意，即便在那里流淌着的是开始变得暗红的血液。
　　“不要再前进了，伊芙。”
　　希贝尔又重复了一遍，她的双眸恢复了点清醒。
　　伊芙没有停下脚步，路已经走了一半了，在深渊的侵蚀和亡者们的低语下，双脚开始如同灌了铅一样沉重了。
　　走到这里，再想着回去已经不可能了。无论是深渊还是死者们，都不会放过自己的。
　　“……公主殿下，不想要圣杯了吗？”
　　擦干嘴角溢出的血，伊芙莞尔一笑。
　　希贝尔看了眼圣杯，目光又再度变得贪婪了起来。
　　但她又摇了摇头，脸上又流露出不舍。
　　“我想要，怎么可能不想要，但是……”
　　伊芙还在前进着：“伊芙和公主殿下说好的，会将公主殿下所追求的东西，给您带回来的。”
　　“……为什么要这么拼命，明明我对你这么过分，为什么……不怨恨我，哪怕一点点？一点点也好？”
　　圣杯已经不远了，几乎近在咫尺。
　　“因为伊芙啊，最喜欢公主殿下了。”
　　这个回答出乎意料，让希贝尔一时间愣住了。
　　“公主殿下，应该知道吧，对于我们圣魂天使们而言，每一次调音都等同于全新的人生，我们无法保留……上一任调音者的记忆。”
　　希贝尔不知道伊芙现在说这些干什么，只好点了点头。
　　伊芙一笑：“所以，我有着写日记的习惯，将和调音者一起走过的日子，那每一天每一日，高兴的，悲伤的，痛苦的，都好好地记录了下来，虽然以后看的时候，有些仿若隔世看着另一个人的故事的感觉。”
　　“和公主殿下的每一天，伊芙也都有好好的记录了下来哦。”
　　深渊的侵蚀与压迫，让她的眼中也流淌着猩红的血泪，她颤抖着身躯，咳着鲜血，慢慢地跨越圣杯祭坛上的台阶，向着终点走去。
　　“……还记得吗，我们第一次相遇的那一天，那个时候的公主殿下，我直到现在都忘不了。”
　　“那个时候，没有记忆，没有过去，失去了一切的我在水晶之中沉睡着，宛若向着深海的尽头不断下沉。那是孤独的，悲伤的，没有尽头的一个人的旅途。”
　　“然而，正是在那个时候，我看到了，仿佛在遥远的海面上，浮现出了光芒，我向着那遥不可及的尽头伸出手，正以为什么也抓不住的时候。”
　　“是公主殿下你，握住了我的手。”
　　伊芙伸出手，捧起了圣杯。
　　深渊的侵蚀已经让她的视觉受到了损伤，视网膜中希贝尔的身影也渐渐模糊了起来。
　　已经看不清楚公主殿下的脸了。 
　　“我终于意识到，那拯救了自己的光，到底是什么……”
　　咳出两口鲜血，伊芙捧着妖异的圣杯，开始往回走着。
　　“……是公主殿下你那时候纯真无暇却又自信的笑容，那时候我就许下了誓言，若是为了您的笑容不染尘埃，伊芙什么都愿意去做。”
　　圣魂天使的气息，与深渊气息的对抗，最终以深渊气息压倒性的胜利而告终。
　　深渊开始在伊芙的身上，脸上耀武扬威地宣告着它的主权。
　　“还记得吗？”伊芙闭上眼，满是鲜血的脸上却带着些微的幸福，“11岁那年的夏天，我们坐在宫廷的后花园中，那时候的鲜花正绽放得灿烂，深蓝色的夜晚如同幕布一般铺在天空之上，群星闪烁，宛若镶嵌着的无数的宝石，您指着天空中最明亮的那颗星星，告诉我……”
　　伊芙的脸上开始带起怀念的微笑。
　　“伊芙，你知道吗，当夜晚降临的时候，当黑暗笼罩大地的时候，只有当第一颗星星闪耀之后，人们才会看到光明。那是第一个升起，也是最明亮的星星，当这个星星闪耀之后，其他的星星们才会追随着它一同升起，群星闪耀，才能照亮黑暗的天空。”
　　“这样的话，人们即便在黑暗中也不会迷路……”
　　希贝尔接话说。
　　伊芙微笑着点了点头，路也终于走到了尽头。
　　“公主殿下你说过的，你要成为那一颗最明亮的星辰。”
　　“你想要和那颗星星一样，照亮、指引着民众前进的道路，这是身为王族，身为勇者血脉的人的责任。”
　　“伊芙一直以来，都相信着，要是公主殿下的话，一定可以做得到的。”
　　伊芙流露一丝满足的笑容，捧起圣杯，递到了希贝尔的面前。
　　希贝尔看到，伊芙眼中的光芒已经消失了，连带着那宛若燃烧着流动着的火焰的水晶也暗淡了下来，深渊的力量已经彻底占据了主导。
　　宣告着伊芙的生命之火也燃烧到了尽头。
　　深渊的气息，对于圣魂天使而言，同样是剧毒，被深渊侵染的圣魂天使，是没有办法再次调音的，是真真正正的彻底的死亡。
　　希贝尔突然间有些惶恐不安。
　　“……公主殿下，要是真的有一天，群星闪耀，光明遍地之时，记得……”
　　“一定要告诉伊芙……”
　　希贝尔接住了圣杯，下一瞬间，伊芙的身影消散了，只有一枚被深渊彻底侵蚀的水晶落了下来，在地面上弹了一下，发出清脆的响声。
　　这时候，握着弥赛亚的圣杯，希贝尔才恍然惊觉了过来，脸上竟不知不觉间已经布满了泪痕。
　　那分外美好的回忆，伴随着伊芙的逝去，宛若最锋利的刃，深深地刺痛了希贝尔。
　　直到此刻，希贝尔才意识到，自己有多么在乎她。
　　不过得到圣杯的喜悦很快就冲淡了悲伤，她凝望着圣杯，那柔和的金色光晕，让希贝尔感到痴迷与沉醉。
　　一想到能够有再一次选择的权力，她就把伊芙忘在了脑后。
　　正在这瞬间，一道剑气闪过，在希贝尔难以置信的目光中，切断了她右手小臂。
　　圣杯坠落而下，在地面上摔得粉碎。
　　“……你果然没有身为王的气量，你太让我失望了，希贝尔。”
　　希贝尔看向声音传来的方向，所见到的是正徐徐收剑的中年骑士。
　　他的脸上，是愤怒还有深深的失望。

第69章 66.我的王之力啊（二更）
　　希贝尔望着碎裂的圣杯，一时间大脑一片空白。
　　她甚至感觉不到从断腕带来的剧痛。
　　圣杯摔碎了，其中的液体洒了一地。
　　希贝尔急忙俯下身来，用左手去捧溅落在地面上的液体，然而圣杯中的液体并非是水的聚合物，而是纯粹由魔力凝聚而成的。
　　在离开圣杯这个容器后，所有的液体转瞬间就化为了一阵白雾蒸发了。
　　那些冤魂们，一见如此，纷纷涌了上来，开始贪婪地汲取其中的魔力。
　　“滚开！你们这些死人，你们不能抢走这些，这是属于我的东西，我的！”
　　希贝尔睁大了双眼，目眦欲裂，近乎疯狂地驱赶着怨灵们。 
　　她左手拔刀，在冤魂们形成的风暴中挥舞着，明明是声嘶力竭绝望的场景，却有种滑稽好笑的感觉。 
　　冤魂们心满意足地将圣杯蒸发出的魔力吞噬殆尽，那临走时发出的奇怪风声，听在希贝尔耳中，宛若最锋锐的嘲笑。
　　她跪下来，看着圣杯的碎片慢慢在光芒中，心里空荡荡的。
　　这时候，她才猛然感觉到断腕处传来的剧痛，她双眸充血地望着这一切始作俑者，那位正带着冷漠的表情，向着这边缓步走来的帝国宫廷近卫队长。
　　“太难看了，这个样子，你也配继承帝国的帝位吗？”
　　“吉欧！！你看看你做了什么，朕要诛你九族，你的亲人，你的朋友，都要为此付出代价！”
　　希贝尔将刀指向吉欧。
　　一直以来追寻的东西，那梦寐以求的未来，就在即将实现的前一刻。
　　被眼前这个男人给葬送了。
　　为了得到圣杯，她甚至连身为挚友和同伴的伊芙都牺牲了。
　　然而一切，现在都化为了空梦。
　　她的脑海里只剩下将眼前的中年男人碎尸万段的想法。
　　希贝尔彻底疯了。
　　“诛我九族？不好意思，我的亲人朋友早就死光了。”
　　吉欧冷笑一声，下一秒已经出现在希贝尔的面前，一拳打在了她的腹部，属于智天使级别的实力爆发开来，将希贝尔打飞了出去，重重地撞在了墙壁之上。
　　他带着冷漠望着帝国的女皇：“更何况，你有什么权力这么做呢？就凭你一个被陛下捡来的野种吗？”
　　希贝尔咳出一口鲜血，站起身来，望向吉欧，目露困惑：“你在……说……什么？”
　　“……看来先皇从来没有和你说过啊，也罢，就让我来告诉你，你的真正身份。”
　　痛楚让希贝尔的大脑稍微清醒了点，虽然还处在失去圣杯后的疯狂中，但她却本能的感觉到，吉欧接下来要说出的事实，将会给自己带来何等的冲击。
　　不想听。
　　但是吉欧刚才的那一拳已经让她没有逃离这里的力气了。
　　吉欧深深地望着希贝尔，目光中是怜悯与嘲讽：“……尊敬的女皇陛下，你难道没有想过吗，为什么身为米迦勒血脉的继承者，你却没有办法使用鬼樱刀的武化？”
　　希贝尔不假思索的回答：“这是伊芙的问题。”
　　话一出口，希贝尔眼中猛然浮现出了那个女孩最后含着血泪的笑颜，又有点后悔了起来，补充道：“……大臣和叔父是这么告诉我的，他们是不会骗我的。”
　　只是说到后面，声音越来越轻，似乎底气有些不足。
　　吉欧冷笑一声：“这是那位大人的仁慈，这把刀是帝国皇家代代相传的圣器之一，她对于米迦勒的血裔天生就有着极高的亲和力，换句话说，只要有着米迦勒的血脉，即便血脉再怎么稀薄，都可以使用这把刀。”
　　望着西贝尔发愣的表情，吉欧脸上讽刺的笑容更浓了。
　　“你不能和鬼樱刀进行同步，无法将其圣武具化，最根本的原因不在伊芙的身上，而是我们尊贵的女皇陛下，你……”
　　吉欧伸出手，食指指向希贝尔的眉心，朗声道：
　　“根本没有米迦勒的血脉，你只是先皇和皇后捡来的一个弃婴而已。”
　　吉欧的话语，如同冷酷的判决，一瞬间就将希贝尔坚持至今的全部骄傲，粉碎得一干二净。
　　因为有着米迦勒的血脉，勇者的血，和皇族的身份，是属于希贝尔的荣誉。
　　这些荣誉如同骑士的勋章一般，一直激励着希贝尔直面困境，永不妥协，因为她知道，这是父皇的教导，这是皇族的责任。
　　无法和伊芙同步，希贝尔也曾设想过这个最残酷的可能。
　　不过一想到记忆中慈爱的父皇，温柔的母后，希贝尔就笑了笑，将其否定了。
　　她相信，并且不得不深信，她希贝尔，就是父皇和母后唯一的孩子。
　　如果不这么做的话，那么自己坚持至今的这份骄傲，又算是什么？
　　希贝尔沉默了片刻，开口：“我不相信，你在说谎，你一定是骗我的，从来没有人告诉过我这种事情！”
　　“能保守秘密的，当然只有死人。”
　　吉欧冷声道，“为了保护你，那些知道秘密的近侍，全都被先皇下令灭口了。知道这件事情的人，只有我还有摄政王殿下。说起来，先皇陛下还真是伟大的君主，连对你这样没有血缘关系的孩子都能呵护备至，更因为你从小展现出的优秀，陛下甚至还打算把帝国的帝位传承给你。”
　　“但是你，太得意忘形了，竟然听信永生光明会的人的话，为了得到这可笑的所谓圣杯，连帝国传承至今的圣器，都被你给舍弃了。”
　　吉欧肩膀耸动着，气极反笑：“希贝尔，你太让我，让那位大人感到心寒了，那位大人吩咐过我，若是你没有成为王的器量，就让我在这里杀了你。”
　　希贝尔捂着伤口，沉默了下来。
　　过了一会儿，才重新开口：“……要是我不具有继承帝位的资格，摄政王阁下可以直接在宫廷内提出的，想要验明血统的真伪，用不了太多时间。”
　　“你不会认为那位大人和你一样愚蠢吧，若是你的身上没有皇家的血脉，这种事情传出去，整个帝国皇室都将成为世人的笑柄，你丢的起这个人，那位大人可丢不起。”
　　希贝尔慢慢冷静了下来，她望着吉欧：“说得好听，说到底，他也不过是在觊觎着帝位罢了，在这种地方杀了我，所有人都只会认为我是死在贝丽雅的手中的，摄政王阁下自然可以名正言顺地继承皇位。”
　　“什么永生光明会，他们的手怎么可能伸得到帝都，甚至是帝都之内神庭光芒最为耀眼的教堂之内？”
　　希贝尔靠在墙上，她的额头上布满了细密的汗珠，失血让她虚弱了下来，但是头脑却反而清楚了起来。
　　“那位修女，恐怕也是你们的人吧？”

第70章 67.救你，为什么？（加更章节）
　　（感谢大佬30票，目前好像还欠一更）
　　出乎希贝尔预料的是，吉欧却摇了摇头，矢口否认：“不管你信还是不信，你会突然跑到这个旧都里来，完全出乎那位大人的预料。”
　　“若不是你做的事情太过愚蠢，那位大人还是对你怀有期望的，他尊重先皇，自然也尊重先皇的决定。”
　　吉欧慢条斯理地解释道，“现在的世界，现在的帝国，经历不起太多的波折了，更换一个皇帝，发动一场愚蠢的政变，只为了争夺皇权而内耗，这样的事情，那位大人是做不出来的。”
　　希贝尔认命了，她看了眼吉欧来的方向，那边散落着数个尸体，显然是那些跟随着而来的护卫们，他们全部被吉欧灭口了。
　　自己和他说话，也是为了拖延时间。
　　在这种时候，真与假，其实已经没有关系了。
　　可惜的是，这一次时间没有站在自己这一边，在可能的救援到达之前，自己就应该会因为失血过多而死了。
　　“所以，在这里将我灭口，是最好的选择对么？”
　　然后再编一个冠冕堂皇的理由，比如帝国的女皇陛下察觉到即将复活的贝丽雅，以身作则，亲身前往西北边境，最后不慎陨落在旧都之内，摄政王阁下临危受命，不得不接下帝国的重担。
　　一切都是顺理成章，不会因为内乱而消耗帝国的国力。
　　反而还可以提升帝国皇室的影响力。
　　希贝尔不得不承认，这位皇叔大人想得总是比自己更远。
　　没有米迦勒的血脉，因为在这之前就已经有所猜到了，因而心里却没有太大的波动。
　　反而如同死水一般，平静得溅不起一丝涟漪。
　　回想起这趟旅途，宛若一场疯狂的梦，那所谓圣杯改变的未来，也只是镜花水月。
　　自己是自作自受，怨不得任何人。
　　然而当希贝尔的目光落在死域边缘，那块被深渊气息污染的水晶核心时，一种内疚、自责的感觉涌了上来，她轻声地说了声【对不起】。
　　“吉欧，要杀我的话，就快点动手吧。”
　　希贝尔闭上眼。
　　她是不会求饶的，即便吉欧说得一切都是事实，她依旧曾为帝国的女皇，她有着自己最后的尊严。
　　更何况，死在这里，也算是对她的赎罪。
　　“女皇陛下，请允许我最后再喊你这么一次。永别了。”
　　吉欧举起刺剑，一剑刺穿了希贝尔的心脏，他拔出剑，扬起一片飞扬的血花。
　　看着缓缓倒在血泊中的希贝尔，吉欧嘴角泛起了一点微笑。
　　正在这时，他却听到轻微的脚步声，伴随着掌声一同在回廊的尽头响起。
　　吉欧一惊，喊道：“什么人？！”
　　他看到一个人影慢慢走来，这是一位穿着猫耳女仆装的少女，有着金色的长发和俏脸可爱的脸蛋，她的腰间挂着一把剑，极短的女仆装下摆配着白色的长筒吊带袜，勾勒出了一个令人无限遐思的绝对领域。
　　在她的身后，一条黑色系着可爱的蝴蝶结的尾巴正摆来摆去。
　　她的心情好像看起来还不戳？
　　在看到她时候，吉欧明显愣了愣，因为这个少女的长相和希贝尔至少有七八分相似，她正不断鼓着掌，从远处的阴影中走来。
　　吉欧握着剑悄悄退后了两步。
　　“……你是……师妹？”
　　“答对了，不过没有奖励。”
　　希雅笑了笑，看向一旁濒死的希贝尔，在看了看落在死域边缘的水晶，已经对这里大致发生的事情有了了解。
　　“所谓来得早，不如来得巧，我的好师兄，你可是给我看了一场好戏呐。”
　　吉欧眉头一皱：“你全部都看到了？”
　　希雅露出纯真的微笑，郑重地点了点头。
　　“都看到了哦，非常非常有意思呢。”
　　“那就不要怪我了，只有死人才能够守得住秘密。”
　　话音落下的瞬间，吉欧双手握剑，向前突刺，身影仿佛银色的子弹一般射了出去，那锋锐的剑尖直指希雅的咽喉。
　　对于这个神秘的女孩，吉欧不敢有丝毫大意，在突刺的同时就完成了全身武化。
　　然而在剑尖即将饮下猫耳少女的鲜血之时，吉欧猛然间看到了这个女孩，她的双眼变成了如同猫咪一般的竖瞳。
　　只是一个对视，吉欧就感觉到杀意如同凛冬一般铺天盖地而来，竟让他的动作有了片刻的迟疑。
　　然而这短暂的片刻，就已经分出了胜负。
　　吉欧惊讶地看到这个女孩的足尖在地面上轻轻一点，跳到了自己的面前，她伸出白嫩的手臂，纤细如玉的食指轻轻地在自己手中的刺剑碰了一下。
　　吉欧发觉自己身上的全身武化消失了，明明刚才还在自己手里的刺剑，那把圣武具，竟然握在了她的手里。
　　猫耳女仆冲着自己露出甜美的微笑。
　　“只有死人才能够守得住秘密，真巧我也是这么认为的。”
　　刺剑刺穿了吉欧的心脏，银色的闪光带着吉欧向后，以刚才更快的速度倒飞了出去，直到将其钉死在了墙壁之上。
　　吉欧伸出手，捂着刺穿自己心脏的圣武具，死前眼中凝固的是难以置信。
　　“怎么可能，你做了什么……”
　　希雅眯起眼睛，蹦蹦跳跳地跑到吉欧的面前，歪着脖子笑着说：“忘了和你说了，师兄，我可以使用任何人的圣武具哦，你知道是什么原因吗？”
　　希雅绕着吉欧转了好几圈，却没有得到答案。
　　心里响起芙洛拉的声音：“……好啦，希雅，他已经死了，别像只好奇的猫咪一样在瞎转悠了。”
　　希雅舔了舔手，若不是芙洛拉在阻止她，希雅都想用脚蹭蹭脸了。
　　“我现在不就是猫吗？”
　　“……那你喵两个看看？”
　　“喵？”
　　“真没想到，你受到魔女化的影响这么严重，下次真不能让你随便变了。”
　　“真的有这么厉害吗，但是我感觉现在的心情非常好啊，非常非常地畅快，好久没有这种感觉啦，死猫。”
　　希雅说着，迈着异常轻盈快乐的步伐向着死域的方位走去。
　　刚走两步，却感觉到脚踝那里似乎被什么给抓住了一样，希雅低下头，发现抓着自己小脚的正是希贝尔。
　　“哎呀，公主殿下，您还活着啊。”
　　希雅捂着嘴，满脸的惊讶。
　　这种程度的伤势，对于人类而言几乎没有生还的可能。
　　“……救……我……”
　　“救你啊。”希雅的猫耳朵抖动了下，露出了思考的表情，问道，“为什么呢？”
　　“什么报酬……都可以……快……意识快……消失了……”
　　“什么报酬都可以嘛，你说真的？”
　　希雅眼睛一亮，身后的尾巴更是摆来摆去。
　　芙洛拉提议道：“乘人之危虽然不太好，但希雅趁现在多要点钱来！”
　　希雅点了点头，吞了下口水，满脸兴奋地说：“那我要吃不完的鱼干！还有一个温暖的窝，还有还有每天都要有一个叫主人的铲屎官，天天撸我。”
　　“喂，希雅！醒醒，你不是猫！”
　　这一下似乎惊醒了希雅，她皱了皱眉，似乎思考了起来，想了一会儿后，希雅放弃了思考，露出灿烂的笑容。
　　“芙洛拉，我以前都没发现，做一只猫其实挺好的。”
　　“啥？”

第71章 68.蝶引来生
　　芙洛拉曾想过魔女化会对希雅造成何等影响。
　　也曾设想过要是她失去理智，大开杀戒该怎么办，但从没想过会变成这样子。
　　难道说，她的潜意识里，一直是一只可爱的小喵咪吗？
　　摇了摇头，黑猫驱散脑海里这不靠谱的念头，与此同时，一个大胆的念头冒了出来。
　　——要不要把现在的场景给录下来呢？
　　“希雅，你也不想把自己当猫卖萌的场面让其他人知道吧？”
　　到时候以此作为把柄，害怕社死的希雅肯定只能乖乖就范。
　　此中大有可为。
　　“不过希雅，你还是快救她吧，看她的样子快死了。”
　　“救她？为什么？”
　　希雅打了个哈切，有些无精打采。
　　“诶，你刚才还打算救她来着的，她不是你的雇主吗？”
　　“我是猫诶，猫是善变的，我现在改变主意了。”
　　希雅俯下身来，脸上露出一丝恶意的笑，伸出右手的食指，指甲噌地一声延展开来，如同锋利的匕首一般。
　　然后轻轻地在自己白皙娇嫩的手臂上轻轻一划，鲜血从伤口中流淌了出来。
　　芙洛拉惊讶道：“希雅，你这是要做什么？”
　　“我想做个实验。”希雅将左手靠近希贝尔的嘴唇，那从伤口流淌而出的鲜血流进了希贝尔的口中，她的眼中似乎闪过一道猩红的光辉，“要是人类喝下我魔女状态下的血，会不会发生什么有趣的事情呢？”
　　芙洛拉想了想，好像确实有点意思，于是一起和希雅观察着希贝尔的转变。
　　不过，几分钟过去了，什么也没有发生，希贝尔已经一动不动了，看样子已经因为伤势过重，领便当了。
　　希雅立马流露出兴趣索然的表情来：“真无聊。”
　　黑猫说：“什么也没有发生才是正常的情况吧。”
　　没有再去管希贝尔的死活，希雅跑到死域的边缘，捡起了伊芙消失时化为的水晶核心，那原本艳丽的红色晶体，此刻却被漆黑的深渊气息所感染。
　　若是换了其他人的话，面对这个局面是没有任何办法的，但希雅不一样，深渊气息对于她而言，是最可口的食物，想要将水晶核心中的深渊气息抽取出来，简直是和吃饭一样简单的事情。
　　深渊气息被全部抽取干净后，水晶却显得比原来更加晶莹剔透。
　　似乎品质比原来更好了。
　　希雅所不知道的是，随着自身将其中的深渊气息全部吃干净，水晶中原本的杂质也一起被净化了。
　　“虽然有些意外，但伊芙姐姐，接下来你永远都是属于我的了哦。”
　　猫总是喜欢亮晶晶的东西，希雅也不例外，看着手中这颗分外闪亮的核心水晶，脸上红红的，开心得不得了。
　　“希雅，变回去，开始调音吧。”
　　“不要变回去，就这样调音试试。”
　　“啊？”
　　用魔女的状态下进行调音吗，这能够成功吗。
　　圣魂水晶从被发现到现在，也有了好几百年的历史，却从未听过有魔女能够调音成功的例子。
　　理智上告诉芙洛拉，希雅的调音是不会成功的，但看着她尾巴摆来摆去，目光闪闪发亮，一副好奇心发作的样子，芙洛拉也不好意思泼她冷水，反正只要失败了就会冷静下来的。
　　就和刚才喂濒死的希贝尔喝血一样。
　　只是当希雅的指尖触及水晶的表面，开始低语用于调音的曲调时，整个水晶在瞬间爆发出了灿烂夺目的金色光辉，就连那些徘徊着的死者们，面对这样的光芒，也是悄然开始了后退。
　　芙洛拉直接傻眼了：“这……怎么……可能……”
　　要是身为魔女，都能够使用圣武具，那人类根本连一点点胜利的希望都没有！
　　这个几百年来就被固化的规则，就这么在眼前，被这个女孩子给打破了？！
　　希雅，你到底……到底是什么怪物啊？
　　讲不讲武德的？
　　芙洛拉怎么想都想不明白，却也只能接受这样的现实。
　　而且看着刺破天际的金色闪光，这一次的调音，希雅还捡到宝了，由死而生之后，伊芙的品级突破了原本的瓶颈，这正是【极】等级的圣武具被成功调音时，才会焕发出的光芒。
　　在金色的闪光中，核心水晶脱离了希雅的手，慢慢地漂浮在半空中，金色的光，化为一道道弧线，如同一位高明的画家一般，在水晶的周围描绘出一位少女的曼妙轮廓。
　　光芒散去的同时，线稿也瞬间被上色完毕，有着一头银白色长发与鲜红的瞳的圣魂天使已经静静地站在了希雅的面前。
　　只是，她的眼眸冰冷彻骨，仿佛没有感情的机器一样。
　　“伊芙姐姐！”希雅开心得搂住了对方，然而伊芙却没有任何回应，只是用木然的眼神望着希雅。
　　“你就是我的调音者吗？”伊芙说，话语平静无比，没有任何波澜，“伊芙吗，是我的名字？”
　　“伊芙姐姐？”
　　希雅歪着脖子，有些不理解。
　　这时候，回过神来的芙洛拉才向希雅解释清楚，圣魂天使是不会保留上一次调音的记忆的。
　　这让希雅神色一暗，一想起那个伊芙已经永远不会回来了，也是有点心理不痛快。
　　希雅眼珠转了转，指向一旁倒着的希贝尔，问：“伊芙姐姐，你还记得她吗？”
　　希雅注意到，伊芙的眼眸微微闪动了下，却还是摇了摇头：“……不记得了，她是谁？”
　　得出结论，伊芙的深层意识中还保留有希贝尔的印象，但这部分的记忆已经被彻底屏蔽了起来。
　　“调音者，她看起来要死了，要不要救她呢？”
　　希雅抓着伊芙的手，摇了摇头：“不要。”
　　“那就不救她了，她是你的仇人吗？”
　　希雅摇了摇头：“不是，但我也不太喜欢她。”
　　说完，希雅也不在意希贝尔，转而面向那深渊气息充沛到爆的死域，口水都快流出来了，虽然深渊气息很可口，但在用餐之前，希雅还是决定先清理一下食物，那些被圣杯囚禁在此的亡魂们，也该去往彼岸安息了。
　　闭上眼，希雅回忆起曾和死亡圣女学习过的那一招。
　　那是能够操控死者的亡魂用以战斗，也可以将其引渡至冥界往生极乐的招式。
　　“蝶引来生。”

第72章 69.吃太撑脑子坏掉了
　　(开始卡文了，脑壳疼）
　　按照记忆中璐嘉儿的教导，希雅的纤指上凝聚出魔力，这份魔力无关于神圣或者深渊，只要懂得其方法都可以使用。
　　魔力的指间在虚空中划过，按照星座的轨迹，勾勒出巨蟹座的图案。
　　据说巨蟹座的鬼星团，是灵魂升天的入口。
　　在星图形成之后，天空之猛然撕开了一个口子，从中有无数的圣光洒落，在半空中形成了一座金色的透明阶梯，阶梯的周围，有无数金色的透明蝴蝶在不断飞舞。
　　圣光笼罩下，似乎隐约能够听到天堂的钟声在不断敲响。
　　怨灵们，在犹豫了一会儿后，纷纷向着阶梯的入口冲去。
　　那里是灵魂升天的入口，只要前往那里，就可以去往彼岸，不必在承受被囚禁在此的苦痛。
　　有数个冤魂在和希雅擦身而过时，郑重地向希雅点了点头，希雅微微一笑，向他们挥了挥手，表示告别。
　　黑猫坐在希雅的身边，甩动着尾巴：“好漂亮，希雅，你竟然这么多才多艺。”
　　“我会的东西可多着呢。”希雅晃了晃手指说，“既然不干净的东西都已经洗掉了，接下来就是我们享用美食的时间啦。”
　　希雅话还没说完，黑猫就已经先一步扑了上去，嘴一张，一大片深渊气息就被她吃了下去。
　　希雅也不甘示弱，在魔女状态下，她的胃口比平时来得更大，虽然深渊气息已经浓厚到足以形成死域的程度，却也不够希雅和黑猫两个人分的。
　　在两人大快朵颐的时候，伊芙只是静静地站立在一旁，如同一个精巧的人偶一样，没有发出一点点的声音。
　　不过看她歪着脖子，微皱着眉宇的表情，她应该是不太喜欢死域的，对于欢天喜地吞噬着死域的希雅，她也有点不太理解。
　　大约半个多小时的时间，这原本遍布着深渊之力的死域就已经完全消失不见了。
　　希雅和黑猫并排躺在地上，两条黑色的尾巴正一晃一晃的，捂着鼓鼓胀起的小肚皮满满都是幸福满足的笑容。
　　黑猫打了个饱嗝：“希雅，吃得好饱，我已经再也吃不下了。”
　　“我跟你讲，死猫，跟着我混，以后像这样的大餐有的是。”
　　猫耳朵抖了抖，芙洛拉满脸的兴奋：“希雅，你可不能骗我。”
　　“只要你不骗我就没事。”
　　希雅看似随口地说，心里却又在想这猫的来历了。
　　当日伊莎贝拉虽然是在半疯癫的情况下说的这猫有问题，那种理智丧失的条件下，反而更添加了可信度。
　　只是这三年以来，这猫陪伴着自己还算是尽心尽力地做着使魔该做的事情。
　　除了能吃了点以外，希雅并未察觉到这蠢猫有什么异常。
　　不过希雅还是心理有点芥蒂，因为她觉得伊莎贝拉不可能会无缘无故说那些。
　　黑猫探出爪子，用肉球拍了拍希雅的胳膊，说：“咱两谁和谁啊，怎么可能嘛！”
　　希雅想了想，说：“我说臭猫，我发现一个问题，我觉得做魔女蛮好的，什么也不用去想，为所欲为，我现在心情特别特别畅快！”
　　“要不要我们就维持现在这个样子好不好？打什么魔女嘛，真麻烦又累人。”
　　希雅摊手，满脸都是‘我准备摆烂了’的表情：“人类的活动范围只有不到全大陆的40%，那宽广的深渊占领区，肯定有着更好吃的深渊能量，我们就一边吃一边旅游，心情好了，再来两个魔女串烧，你说怎么样？”
　　黑猫的动作停了下来，她上下打量了下希雅，然后用爪子狠狠拍了下希雅的脑袋。
　　希雅捂着脑袋：“死猫你干什么？”
　　“希雅，你是不是吃太撑，脑子坏掉了。”
　　“我很清醒！我很正常！”
　　黑猫探出两只前爪，在希雅身前晃荡，问道：“那么希雅，一加一等于几？”
　　希雅仔细想了想，回答：“……等于二。”
　　这时候希雅看到黑猫摇着头，一边摇头一边叹息。
　　“……果然脑子是坏掉了，连回答这么简单的问题都要想一想。看来真不能让你继续维持魔女状态了。”
　　芙洛拉说着，希雅的武装被解除了，猫耳猫尾巴还有那身俏丽的女仆装全部消失不见，连那初具规模的山峦也重回了一马平川。
　　“希雅，你可是被博士托付了希望和未来的人呐，我们的目标可是一起杀光魔女，驱逐深渊，在这之前，你可不能摆烂的！”
　　希雅摸了摸，脸色微红着不满地嘀咕了声：“我知道啦，知道啦，不过你怎么比我还积极。”
　　眼见希雅还有救，芙洛拉松了口气，颇为自豪地说：“我可是你的使魔，纠正主人的错误也是我的责任，喵。”
　　希雅从地上爬起来，坐着吸收深渊的能量，这一次虽然味道不算太好，但胜在量够大，对于阿尔蒂娜和伊莎贝拉的魂晶。
　　是否要吃掉，希雅还心存犹豫。
　　变身后战斗所消耗的深渊力量比想象中还要来得多，这么大的量，不仅彻底恢复了希雅的状态，还留有不少的结余。
　　这一次深渊的力量完全被黑色的水晶所吸收，连一点点都没有留给金色的水晶。
　　属于变身后魔女状态的力量又变强了不少。
　　这让希雅略感不爽，这意味着自己更依赖这个变身了。
　　“不过希雅，你还真是无情啊，好歹是一路旅行过来的同伴，你就这么对那位公主殿下见死不救了？”
　　希雅一边吸收着深渊能量，睁着一只眼睛，说：“……我那么拼命和伊莎贝拉打，不就是为了救她嘛，但是她受了那种致命伤，我又不是祭司，怎么救她？”
　　这句话半真半假，希雅心里远远没有表面上看起来那么平静。
　　明明和这位公主殿下并不熟，但希雅就是忍不住会想着她的事情。
　　在和伊莎贝拉战斗的时候也是这样，那时候希雅只是认为是贝丽雅的凶名带来的压迫感，现在希贝尔挂了，贝丽雅的复活也就成了空梦。
　　但那种内心堵得慌的感觉却越来越厉害了。
　　是因为长得很像的原因么？
　　还有因为梦境中恢复本性后傻得有点可爱的那位公主殿下？
　　希雅当时是想救她的，只是那种贯穿心脏的致命伤，希雅哪来的方法去救她？
　　只得给她喝下自己的血，实验下魔女状态的血会不会有奇特功效。
　　不过奇迹这一次，没有向希雅露出微笑。
　　这些年来独自一人的生活和旅行，让希雅养成了一种习惯，无论如何脸上都会带着没心没肺的笑容，至于具体的感情，总是喜欢将其隐藏起来。
　　希贝尔死了，希雅还是有点不开心的。
　　“那也是命运使然，那最少给她好好安葬下。”
　　希雅点了点头，认可了黑猫的说法，深渊的能量吸收完毕，希雅睁开眼，开始在视野中寻找着希贝尔的尸体。
　　嗯？哪里去了？
　　希雅左边看了看，右边看了看，除了地面上还残留着一滩血以外，什么也没有找到。
　　“那位公主殿下的尸体怎么不见了？”

第73章 70.复活的倒计时
　　希雅看向芙洛拉，黑猫也是一脸懵逼：“……别看我，我也没注意到。”
　　希雅和芙洛拉都忙着抢深渊能量吃，没有注意到这边的情况。
　　而且希雅还发觉，不只是希贝尔不见了，那位吉欧骑士的尸体也同样不在现场。
　　是有人趁着自己不注意把两人的尸体给带走了？
　　还是他们两个之中，有人被溢出的深渊能量所感染，变异后爬起来跑掉了？
　　光是想想尸体颤巍巍地爬起来，面目憎恶，双眼空洞，迈着僵硬无比的步伐，伸出手在不断走动的恐怖画面，希雅就感觉全身不舒服。
　　“……不会是真的遇到什么灵异事件了吧，尸体怎么莫名其妙不见了？”
　　正在一人一猫胡思乱想的时候，伊芙平静的声音响了起来：“调音者，我刚才看到那位被钉在墙上的中年男人悄悄拔出了胸口的剑，然后扛起那个倒在墙角的女孩子尸体，沿着无限回廊往上面走了。”
　　伊芙突然在耳边响起的声音吓了希雅一跳，这时候希雅才回想起来，现场除了自己和芙洛拉以外，还有着第三个人的存在。
　　“伊芙，你看到了怎么不提醒我？”
　　伊芙回答，一副理所当然的样子：“你又没让我这么做，调音者。”
　　希雅扶额：“好吧，我的错。”
　　在重新调律之后，伊芙的性格发生了可以说是天翻地覆的变化。
　　原本的伊芙是个有点热心，还很努力的好孩子；
　　现在的伊芙说话几乎没有表情变化，那鲜红色的眸子里几乎写满了‘没事别来烦我’‘我什么也不想管’这种摆烂的懒散态度。
　　“伊芙这孩子，也不知道怎么回事，变成这样摆烂的样子。”
　　黑猫说：“希雅你听过一句话吗，孩子会像父母，圣魂天使会像调音者。”
　　希雅脑门上爆出一个井字：“死猫，你是在变着法子骂我吗？”
　　黑猫急忙说：“哪有，我只是就事论事。”
　　在希雅和黑猫互相吐槽水字数的时候，伊芙正静静地望着希雅，微皱着眉头，然后叹息着摇头。
　　——没想到调音者一个人对着空气都能聊起天来，小小年纪怎么脑子就坏了呢？
　　伊芙是看不到黑猫的，所以眼前的一幕对她而言显得诡异无比。
　　“……包里还有点药，要吃点吗，调音者？”
　　希雅和黑猫的对话被伊芙打断了，希雅回答说：“不用啦，我身体健康着呢，谢谢你啦，伊芙。”
　　伊芙的眉头皱得更厉害了，目光中还带着深深的不解。
　　“……调音者，答应我，就算没有机会，也请不要放弃治疗。”
　　语气诚恳急切，一时间让希雅觉得自己是否已经病入膏肓了。
　　摸了摸脑袋，希雅说：“一定一定。不过伊芙，以后别喊我调音者了，喊我名字就可以了。”
　　“好的，调音者。”
　　伊芙点了点头，答应了下来，过了一会儿，伊芙又看了看希雅，问：“调音者，你的名字是什么？”
　　在结束和伊芙的对话后，希雅开始检查着两人失踪的现场。
　　确实如同伊芙所说，现场存在着一处血脚印，看大小应该是吉欧的无疑。
　　那家伙居然没死？
　　希雅很确定，自己是夺取了他的圣武具，然后用圣武具在对方反应过来前刺穿了他的心脏，圣武具何等威力，直接命中要害，其中蕴含的冲击力爆发开来，对于人类而言，绝对是致命伤。
　　当时自己也确认过他的死亡的。
　　血脚印一直蔓延到回廊之上，看样子他是沿着回廊走上去了，但这个回廊的附近，有着不少其他房间，吉欧带着希贝尔到底是去了哪里？
　　还有希贝尔已经便当了，吉欧要希贝尔的尸体做什么？
　　希雅没想明白，只好先让芙洛拉给自己开眼。
　　在深渊之眼的视觉中，一切细微的深渊波动都瞒不过希雅的眼睛。
　　希雅皱了皱眉，不开眼不知道，一开眼希雅就被吓了一跳。
　　非常浓郁的深渊气息，从吉欧留下的脚印中传来，一直延续到了地面之上，根据深渊能量传来的方向来看，应该是在祈祷之间那边。
　　那位中年人不是一名德高望重、品德高尚的圣骑士吗？
　　怎么会有这么浓郁的深渊气息？
　　猛然间，希雅回忆起了那日谈话时，吉欧在谈及深渊力量时候所流露出来的疯狂与痴迷。
　　难不成，那家伙……
　　那种致命伤，人类是必死无疑的，但若是堕入了深渊，将自己改造成深渊怪物，确实有可能避开要害。
　　但希雅皱眉的原因不止于此。
　　深渊的视野可以穿过所有有形之物，直接搜索深渊气息，所以希雅发现了新的潜在威胁。
　　在这个大圣堂，在此处更加往下的地方，还存在着一个极为恐怖的深渊旋涡，气息的庞大让希雅震惊不已，不过这股深渊气息非常平稳，没有攻击性，可能气息的持有者正处于深度睡眠的状态。
　　比起魔女，这个纯粹的深渊气息，更像是等级极高的深渊之王。
　　虽然好奇这个旧都之下到底还埋葬着多少奇怪的东西，但理智告诉希雅，还是不要吵醒别人才好。
　　在搜索到吉欧所在的位置后，希雅就有了动作，向着地面之上跑去。
　　这个吉欧骑士已经堕落，那么他会带走希贝尔的原因也只有一个。
　　以为希贝尔死了，贝丽雅就缺少容器，她的复活就已经失败了的自己，也是有够愚蠢的。
　　贝丽雅作为三大魔女排行第二的绝强存在，复活的容器是生是死，并不会影响到复活的效率。
　　反而有可能，贝丽雅需要的正是一具在绝望中死去的尸体呢？
　　给了她不存在的希望，然后再将之粉碎；
　　给了她身为王族的骄傲，然后再用血一般的事实将其践踏；
　　给了她最好的知己和朋友，却因为那不存在的梦想因她而死；
　　在向祈祷之间跑去的同时，希雅也想明白了过来，为什么双子魔女会有意无意地保护大圣堂，因为贝丽雅的魂棺就在此处。
　　伊莎贝拉跪在神像之下，所膜拜的，祈祷的，并非是光明主神诺亚。
　　贝丽雅的魂棺就藏在女神像之中。
　　她祈祷的对象，正是她的主人。
　　极恶魔女贝丽雅。
　　（话说我还真写了个万叶，命座九龙拉棺的开头，开局被大舅哥退婚，自己被自己毒死）

第74章 71.地上天国
　　在向着地面奔跑的同时，希雅猛然感到一阵心悸的感觉传来。
　　她停下脚步看向四周， 回廊上的灯火已经全部熄灭了。
　　正在困惑间，芙洛喵的声音响了起来：“希雅，结界开始消失了！这个旧都时间马上就要回复流动了！”
　　希雅心里一动，结界是为了防止贝丽雅和魔女们死后回归深渊而设定的。
　　此刻，它被解除，除了作为其魔力来源的圣杯和三百万亡灵消失了的原因以外。
　　还表示它已经没有存在的必要了。
　　贝丽雅的复活进入了最后的倒计时。
　　这也意味着，已经没有时间可以浪费了。
　　希雅眼神一凛，喊道：“死猫！”
　　“知道啦知道啦。”
　　黑猫跳了上去，再度与希雅融合在了一起，魔女化之后的实力远比常态强，自然速度也就更快。
　　希雅的双瞳变成了竖线，在地下的黑暗环境中焕发着绿色的光芒，她弯下腰来，学着猫儿的动作四肢着地，身影如同一阵旋风般沿着螺旋的楼梯往上冲去。
　　在吃掉死域的深渊能量后，希雅的魔女能量已经全部回满，甚至还留有大量的残余储备，她完全不用担心消耗的问题。
　　魔女化之后的动作何等之快，没花多少时间，希雅就看到了泛着光亮的入口。
　　希雅穿越入口之后，向着祈祷之间冲去，祈祷之间的大门是敞开着的，从希雅的位置看去，门内正泛着柔和的圣光，然而与这圣光截然不同的是，其中蕴含着的令人不寒而栗的恐怖深渊气息。
　　希雅冲进了祈祷之间。
　　在原神女神像的位置，正安放着一座巨大的祭坛，祭坛之上放置着无数鲜艳的花朵。
　　在鲜花的簇拥中，希贝尔身上的伤口已经全部愈合，她将双手合拢放在腹部，脸上带着恬静安宁的微笑。
　　阳光在穿透祈祷之间穹顶彩绘的玻璃后，在神术的引导下，如同一盏聚光灯一般落在希贝尔的身上，光芒的照耀激活了神庭在此恒定的天使幻象魔法阵，数个背生纯白双翼，面若儿童般的天使虚影正环绕着希贝尔。
　　隐约中，希雅似乎还能够听得到模糊的圣歌歌声。
　　若是不考虑那聚集在希贝尔身上令人战栗的深渊气息的话，倒有几分圣洁的味道。
　　吉欧正背对着希雅站立着，从这位中年圣骑士的身上传来的不是圣洁的神圣力，而是令希雅都有点作呕的深渊气息。
　　希雅看到，吉欧注意到了自己的到来，带着丝意外的表情转过身来，望着自己说：“哦，师妹，你来啦，你也是来观礼吾主的复活仪式的吗？我就知道，你能够理解深渊的伟大，看到你也选择了深渊，师兄我甚至感到欣慰。”
　　希雅皱了皱眉，吉欧堕落得非常彻底。
　　他的皮肤完全变成了暗红色，在暗红色的皮肤上，无数的魔法纹路如同血管一般微微颤动着，硬质的骨骼在他的身体表面化为了坚固的铠甲。
　　这种样子的深渊怪物，希雅在圣骑士的记忆中，找到了他的名字。
　　深渊骑士，只能由神庭的圣骑士堕落转化而来，在神庭的教科书上曾说过，若是过度依赖圣武具的力量，并且超界解放圣武具力量，就有可能会变成这个样子。
　　这就是当时吉欧痛骂艾岚蠢货的原因。
　　然而讽刺的是，吉欧自身却早已经堕落了。
　　一般情况下，其战斗力比起人类时候还要强上一分。
　　“不要把我和你相提并论！”
　　时间紧迫，希雅没有和他叙旧交谈的打算。
　　之前和还是人类的吉欧战斗时，希雅完全是凭借着夺取圣武具的能力，打了他一个措手不及，才会造成那种碾压般的局面。
　　现在的吉欧，已经堕落为深渊骑士，他的圣武具早就丢到不知道哪里去了，他不使用圣武具，反而希雅觉得不好打。
　　在话音落下的瞬间，希雅已经拔出了鬼樱刀，极品质的武器一出鞘，就引起了吉欧的注意，他死死地盯着那把妖异的血色太刀，目光中流露的是难以置信，还有抑制不住的羡慕。
　　“真幸运啊，师妹，你能够拥有这么好的天分，这么好的机缘。”
　　希雅没有理会吉欧，血色的光芒一闪而过，从天而降向着吉欧斩下。
　　吉欧显得一脸淡定，站在原地一动不动。
　　刀光斩下的同时，金色的光罩猛然在吉欧的身上成型，在希雅惊愕的目光中，血樱刀砍在光罩上，竟然被弹了回来！
　　这一刀希雅全力所为，在被弹反之后，不由得虎口一震，圣武具差点脱手飞出，在向后退了好几步才重新站稳。
　　“该死的，这里怎么会有乌龟壳！”
　　吉欧笑得放肆：“乌龟壳？师妹，这倒是形容得很贴切啊。既然你已经知道这是什么了，那也该明白，你再怎么攻击也是徒劳的，距离吾主复活还有点时间，要不要考虑先逃跑比较好？”
　　希雅确实产生了跑路的念头，在看了看睡在花丛上的希贝尔，希雅还是咬了咬牙，决定再垂死挣扎下。
　　希雅也不知道，自己怎么会这么在乎她。
　　这个乌龟壳是最高等级的神术之一。
　　神明的地上天国。
　　这个神术毫无攻击性，但它的防御能力却是一等一的，在神庭有史以来的记载中，这个神术从未被正面击破过，因而被认为是绝对的防御。
　　高等祭司们向着神明祈祷，借助的神明的力量，在尘世显现神之权能，打开天国的入口，在人间让神国的威力降临，在一定的时间内，这将是不可打破的防御。
　　但它的缺点也非常明显，对神圣力的消耗极为庞大，并且位于地上天国之内的人，也没有办法向地上天国之外进行攻击。
　　若是没有救援的话，这乌龟壳也不过是延缓灭亡的时间。
　　但现在，时间是站在贝丽雅和吉欧那一边的，每拖延一分钟，贝丽雅的复活进度条就会向前一段。
　　“哦，师妹不逃吗？”吉欧在祈祷之间内找了个椅子坐了下来，望着希雅说，“要不要陪师兄聊聊天？”
　　“我很好奇，师妹你这种介于人类和魔女之间的状态到底是怎么回事？”

第75章 72.其他人做得到吗？
　　“不知道。”
　　希雅干脆的回答让吉欧愣了下。
　　随后这位堕入深渊的骑士，又再次流露出了羡慕和嫉妒的神色来。
　　“真好啊，师妹，你天生就拥有着这么强大的力量，真的太让我感到嫉妒了，为什么这个世界这么不公平呢？”
　　吉欧摇了摇头：“还有师妹，我没错的话，伊芙的核心水晶已经彻底被深渊污染了，你是怎么去除其中的深渊气息，再次将其调音成功的？”
　　“我有必要回答你的问题吗？”
　　希雅反问，“师兄，你才是，你难道忘记了自己成为骑士的初衷了吗？你忘记了和深渊战斗的日子，忘记了那些死在了深渊力量下的同伴了吗？”
　　吉欧略一沉默，回答：“我从来不曾忘记过，我比谁都要恐惧，憎恨着深渊，还有身为深渊的使徒的魔女们。”
　　“但是！”
　　吉欧的眼中，幽蓝色的火炬颤动了起来，说明着他的心情正处于激动之中。
　　“师妹，正因为如此了解，如此憎恨着深渊，我才深刻地理解到，凭借人类的力量，是绝对赢不了深渊的，我们唯一的做法，就是选择接受深渊，与深渊的力量共存！”
　　希雅轻叹一声，回响其那一夜在火炉旁的谈话，还有吉欧那时候狂热的眼睛。
　　“所以，那时候你并不是在试探我，而是在想着拉我一起加入永生光明会。”
　　吉欧露出了欣慰的表情：“是啊，师妹，虽然你没有选择成为我们的同胞，但你也做出了正确的选择，你看看你自己现在的样子，这充满着深渊力量的身姿，这介于人类和魔女之间的容貌，是何等的美丽。”
　　“我说过了，我和你不一样，不要把我和你相提并论！”希雅回答，“吉欧，你看看现在的自己，变成了什么样子，你不是说过要借助深渊的力量来对抗深渊的吗？”
　　略微停顿了下，希雅继续说，“那么现在，回答我，吉欧，你又在做什么？你在试图复活贝丽雅，用深渊的力量将你之前拼命保护的东西全部摧毁！”
　　希雅看到吉欧低下了头，似乎在思考着什么。希雅明白，地上天国的防御无法被摧毁，那么突破口就只有在身为仪式主持者的吉欧身上了。
　　虽然希望渺茫，但希雅还是尝试着能够说服吉欧主动中断仪式。
　　吉欧思考了一会儿，摇了摇头：“无所谓了，师妹你应该感觉得到，在将全身心都投入深渊后，心情有多么畅快，不用再担心死亡，不用再担心怎么去战斗，这种感觉简直让人欲罢不能。”
　　希雅轻叹一声，幽幽道：“师兄，你这个样子，老师他知道了，会很失望的。”
　　这句话一出口，不出希雅所料，吉欧眼中的魂火开始了剧烈的颤动，他捂着头身形轻微颤抖了起来，呢喃着：“老师……雷欧老师……”
　　希雅决定再加把劲：“师兄，摧毁贝丽雅的魂棺！中断这个仪式，一切还没有到不可挽回的地步，相信老师，以他几百年的阅历一定能够找到让你变回来的方法！”
　　“摧毁贝丽雅的魂棺……”
　　吉欧站起身来，握着剑，看向魂棺的方向。
　　正在希雅以为有希望的时候，吉欧眼中魂火的颤动停止了。
　　希雅急切道：“师兄，回想起来，你可是圣骑士，你的一生都在为了对抗深渊而战斗，你的品行是无数后辈骑士们敬仰的榜样，你曾为了对抗深渊，许下过怎样的誓言？你又因何而在战斗？回想起你的骄傲，你并不需要深渊来拯救你！”
　　然而，无论希雅说什么，吉欧却只是背对着她站立着，一言不发。
　　过了一会儿，吉欧的声音才再度响起：“师妹啊，他们告诉我，只有承认深渊，拥抱深渊，才能够获得真正的救赎，我并不是在用深渊的力量去摧毁一切，而是解救无数无知的愚民们，这一切都是为了拯救这个世界！”
　　吉欧猛地转过身来，眼中的火焰正炽热燃烧着：“深渊临世，光明永存！只有深渊才是一切的救赎，只有深渊的伟大力量才能够救赎这个不公平而又伪善的世界！这并不违背我当日的誓言！”
　　“师妹，像你这样的天才，恐怕不会理解像我这样的普通人的，我的天赋平平，这些年来，用透支生命的办法在与深渊对抗着。我只剩下不到一年的寿命了，然而我却找不到任何突破境界延长寿命的办法。”
　　吉欧表情激动，“我曾以为我无惧于死亡，我曾以为我可以坦然地面对属于自己的最后终点，然而我想错了……”
　　“我远远没有自己想得那么勇敢，那么无畏！我并不是为了拯救人类，保护人类这种伟大的理想战斗着的，我只是不想死，只是想活下去。”
　　“但是，越是努力，越是战斗，就越深刻地了解到作为人类的极限，还有深渊的力量是何等恐怖，所以师妹……”
　　吉欧自嘲似地一笑：“我不做人了。”
　　“师妹，若是体验过深渊之力伟大的你，一定能够感受得到的吧，深渊力量的伟大，这份力量是神明给与人类的礼物，获得这份馈赠后，我们将不再被生老病死，悲欢离合所左右，这世界之上将不再分贫富贵贱，所有人都是深渊的子民，我们，不，整个人类都将获得真正意义上的救赎！”
　　吉欧夸张地张开双臂，微微侧身动情地说。
　　“这种事情，神庭做得到吗？”
　　希雅摇了摇头，如实说：“做不到。但这也是文明进步的动力。”
　　“文明进步？”吉欧嗤笑，“我们不需要这种东西，深渊已经为人类赢得了永恒，已经拥有了永恒的我们，什么都不需要，深渊将会把这个世界，真正的化为神明的地上天国，所有人都能幸福的乐园。”
　　吉欧的目光炽热无比，他望着希雅，两团火炬燃烧不已。
　　“师妹，那样的未来，你不期待吗？”
　　希雅皱着眉思考了下，她迎着吉欧的视线轻叹一口气，握剑的手慢慢松开了，少女的脸上再度带起了甜甜的微笑。
　　看到这个表情，要是了解希雅的黑猫的话，就会知道，接下去这个女孩子说的话最好一个字都不要相信。
　　“师兄，我理解了，你的愿望，还有深渊力量的伟大，我们应该是同伴啊。”

第76章 73.骗人，我们不是同伴吗？
　　“那么？”
　　吉欧眼中的火炬燃烧得更旺盛了，似乎在为能够找到志同道合的友人而激动不已。
　　希雅走上前一步，眨了眨闪动着的大眼睛，说：“多谢师兄的开导，我终于理解了过来，深渊的伟大还有人类的未来。”
　　“师妹，你能理解，我真的太高兴了！”
　　希雅嗯了一声，点了点头：“所以师兄，既然我们已经是同伴了，那么要不要解除地上天国？我也想近距离好好瞻仰下贝丽雅大人的尊容，我也想在近距离下见证贝丽雅大人复活的瞬间。”
　　“……这……”吉欧一时间犯了难。
　　看着吉欧面露犹豫，希雅又卖了个萌。
　　“师兄，伦家知道你最好啦，让我看一看嘛，就是看一看。”
　　“但是……”
　　“师兄，你太过分了，你不是说我们已经是志同道合的同伴了嘛！”希雅嗔怒着说，“作为同伴，居然连让我看一看伟大的贝丽雅大人也不可以，这就是你们永生光明会的做派吗？”
　　“哼，不看就不看，真小气。”
　　希雅双手抱在胸前，噘着嘴，皱着眉头，一副老大不高兴的样子。
　　吉欧深入思考了下，最终还是妥协了下来：“……那……就给你看一看，记得只能看，不要乱摸，贝丽雅大人现在意识还不清醒，万一把你当敌人就糟糕了。”
　　这话一出，希雅的脸上，立马阴雨转晴。
　　双手十指握在身前，面色微红，从那不断来回摆动着的尾巴上面，可以看得出来，她的心情有多好。
　　“那么师兄快点解除掉这死乌龟壳。”
　　吉欧走向女神像的位置，这个地上天国是恒定在祈祷之间内，用以防御的神术阵法，它的开关正在女神像之下。
　　吉欧走到了女神像下，按了下开关，伸出食指在键盘上按了一通，输入了密码102170668。
　　【密码验证通过，指纹数据对比成功，神明的地上天国将在十秒后解除。】
　　望着渐渐稀薄起来的金色大乌龟壳，希雅微微眯起了眼睛，计算着自己和贝丽雅之间的距离。
　　十秒的时间很快就过去了。
　　吉欧呵呵一笑，走上前来，亲切地拉着希雅的手走上前去。
　　“师妹啊，以后我们都是同舟共济的友人了，虽然可能会让老师他老人家不高兴，但老师他迟早会理解我们的。”
　　吉欧语气诚恳地说，“这条救赎全人类的道路不好走，但是我相信，只要有携手并进的同伴，再崎岖的道路我都不害怕。”
　　希雅微微一笑，心里却有些不是滋味。
　　“师兄，真理往往掌握在少数人手里。”
　　吉欧的魂火一颤，似乎颇为喜欢这句话。
　　“师妹，这句话说得好，来这边瞻仰下贝丽雅大人的尊容。”
　　距离在慢慢靠近，希雅不动声色地挣脱了吉欧的手，脸上依旧带着浅浅的微笑，只是希雅的右手已经悄悄地摁在了刀柄之上。
　　——【死猫，动手！】
　　在接近到希雅有自信一击必杀的距离后，希雅微一躬身，在吉欧反应过来之前，已经拔出了伊芙所化的鬼樱刀，血色的刀芒一往无前，向着鲜花簇拥着的希贝尔斩下。
　　——对不起了，希贝尔，没能救得了你，最后至少不能够让你成为贝丽雅的容器。
　　“你骗我，师妹，说好的我们是同伴的呢？！”
　　吉欧伸出手，想要阻止希雅，然而希雅的出手过于突然，吉欧的位置根本来不及阻止。
　　希雅根本不理睬吉欧，刀光落下，眼见要将希贝尔一刀两断之际。
　　——希贝尔，不，应该说是贝丽雅，在此刻睁开了双眼。
　　希雅大惊之下，却猛然间发觉身体竟然一时间动不了了，她看向贝丽雅，她睁开的翠绿色双眸之中没有一丝光彩，所能见到的是无尽的混沌与黑暗。
　　随着贝丽雅双眼的睁开，无穷无尽的魔力威压以她为中心散了开去，让希雅直接炸毛了，希雅曾想过大魔女的魔力会如何恐怖，却从未想到过在获得希贝尔的肉体后，贝丽雅的力量会被提高到这种程度。
　　不过希雅知道，贝丽雅还尚未彻底复活，睁开眼不过是属于防卫的本能，但仅仅只是这个本能，居然让自己完全生不出与其对抗的念头来？
　　正在这时候，希雅感到一股巨力传来，身体不由自主地向着远处飞去，回头一看，正是回过神来的吉欧将自己一把撞了开去。
　　希雅撞倒、撞碎了祈祷之间内并排摆放着的数个桌椅，不过托吉欧这一撞的福，希雅也总算行动恢复了自由，摆脱了贝丽雅的魔力震慑。
　　“师妹，你算计我！”
　　吉欧的手中浮现出两把魂火所化作的长矛，他暗红色的皮肤上，全身覆盖着的蓝色魔法纹路全部闪亮了起来，他直视着希雅。
　　不用问，希雅就知道，他的情绪距离恼羞成怒只有一步之遥。
　　吉欧怒吼一声，将手中的两把深渊长矛对着希雅丢了出来。
　　希雅晃了晃脑袋，就地一个打滚，轻而易举地就躲开了吉欧的攻击，随后身影一晃，向着吉欧冲去，手中的刀向着吉欧斩下，吉欧慌忙后退一步，却还是迟了。
　　吉欧不过是借着深渊之力勉强突破到炽天使级别，但现在的希雅，可是吃掉了大量的深渊之力，并且击败了在炽天使级别中也属于佼佼者的伊莎贝拉。
　　失去了地上天国的庇护，像吉欧这种半吊子，又怎么可能会是希雅的对手？
　　吉欧伸出左手进行格挡，【极】品级的血樱刀何等锋锐，轻而易举地就将覆盖着铠甲的左手小臂整个切下。
　　吉欧惨嚎一声，捂着伤口，跌倒在地。
　　希雅看到从吉欧的伤口中流淌出来的，不再是殷红的血液，而是和他身上的魔法纹路一致的诡异蓝色。
　　希雅正待追击，先解决掉吉欧，却猛然感觉到身形一滞。
　　希雅知道，这正是贝丽雅的魔力威压，看来只要靠近祭坛到一定距离就会触发，虽然对错过这个击杀吉欧的好机会感到可惜，但希雅也知道，直面大魔女的威压，有些太鲁莽了。
　　不得不选择先后退。
　　这一退就让吉欧回过了气来，他发出诡异的笑声，捂着伤口缓缓起身。
　　“师妹啊，你确实非常强大，我根本不是你的对手，但是面对着吾主，你又能做什么呢？”
　　“我真没想到，在体验过深渊之力的伟大后，师妹你还会这么执迷不悟。”
　　确实，正如同吉欧所言，以现在的自己是赢不了贝丽雅的。
　　现在趁着贝丽雅还尚未完全复活，要不要考虑先跑路呢？
　　贝丽雅复活，神庭必然会第一时间察觉，只是再怎么迅速，神庭的镇压部队到达这边都需要时间。
　　在这期间，足够贝丽雅将整个北境摧毁。
　　正在思考间，惊变骤起——
　　【你很吵啊。】

第77章 74.强援
　　这句话几乎是直接响起在希雅的意识之中的，惊讶间，却看到一道暗红色的光从背后击穿了吉欧的胸膛。
　　他脸上的狂热凝固了下来，带着一脸难以置信望着祭坛的方向。
　　“……为什么……吾主……”
　　说完之后，他倒下的身影化为了深渊能量，被祭坛所吸收。
　　希雅顺着暗红色光线传来的方向看去，不由得瞳孔剧烈收缩了起来。
　　祭坛上，贝丽雅已经坐了起来，她伸出了一根食指，刚才的暗红色光线正是从中发射出来的。
　　希雅注意到贝丽雅在朝自己这个方向看了眼后，露出一丝浅笑，俏脸上竟还有一点点红晕，随后她眼皮下垂，又重新躺了回去。
　　贝丽雅真的单纯只是在嫌弃吉欧太烦人，所以才垂死梦中惊坐起？
　　还有她为什么要冲着自己微笑？
　　而且还脸红？
　　这个笑容的背后，有什么深层的含义吗？
　　希雅已经顾不得那么多了。
　　既然贝丽雅能够一击秒杀炽天使级的吉欧，虽然是背后偷袭的成果，但足见贝丽雅的攻击力是何等恐怖。
　　在希恩的记忆中，希雅得到了贝丽雅的相关数据。
　　极恶贝丽雅，又被称作毁灭的魔女，她拥有着近乎接近世界本源的破坏之力，几乎没有什么东西能够挡得住她的攻击。
　　而且借助着希贝尔的肉体复活后的贝丽雅，比资料中更为恐怖。
　　贝丽雅虽然远远强于炽天使级的圣骑士，却并没有和炽天使级别的圣骑士拉开绝对差距，更不会让希雅产生这种无力与其对抗的感觉。
　　若是现在的贝丽雅复活，极有可能导致帝国整个西北防线崩溃，若是这时候卡露拉挥师杀向帝国东南方面的亚德里亚联盟。
　　在两位大魔女的联合攻击下，要是东陆的大周不来援兵的话，整个西陆，将会化为真正的人间地狱。
　　逃跑，还是在此和贝丽雅死战？
　　希雅闭上眼，意识之中，两枚魔女的魂晶正散发着诱人的光辉。
　　若是要对抗贝丽雅的话，只有把这两枚魂晶彻底吸收归于己用，才有可能做得到。
　　要是有可能，希雅真的不想用这股力量。
　　整个大圣堂在开始了颤动，剧烈的地震让整个圣堂都有毁掉的危机。
　　希雅看向地下，借助着深渊视野，她看到，之前那巨大深渊的聚合体气息正从稳定的状态，开始变得极具攻击性。
　　那位被埋葬在旧都地下，等级超高的深渊之王，恐怕是贝丽雅的眷属，那位眷属在嗅到主人的气味后，已经开始了觉醒。
　　若是一对一的话，希雅或许可以考虑尝试和贝丽雅打一架看看，但若是一对二，希雅还没有膨胀到这种地步。
　　“希雅，先离开这里吧！”
　　心底里，响起了芙洛拉的声音。
　　希雅默默地同意了黑猫的建议，只是刚跑了两步就停了下来。
　　希雅皱着眉，看向西南的方向，那边是圣堂之外，众神星路的位置，在那边希雅感觉到了，四个陌生的神圣力波动正在不断接近。
　　是圣骑士的气息，虽然强度不一，但四人都是炽天使级的。
　　其中一位的神圣气息特别纯净，而且带给希雅一种非常熟悉的感觉。
　　是他？
　　竟然这么快就赶到了？
　　……
　　时间回到片刻之前——
　　【轰】地一声，战狼X7双手上的日光炮齐发，强横无比的冲击波在双头龙的身上留下了焦灼的伤痕。
　　“死肥宅，莉菲雅很生气，决定把你烤了！”
　　“死肥宅，莉莉娅很生气，决定把你做成冰棍！”
　　日光炮的冲击威力巨大，然而伤口却并没有存在太多的时间，在奥斯卡有些绝望的目光中，双头龙腹部的伤口以肉眼可见的速度愈合了。
　　“……这打不死的对手，也太过分了吧。”
　　见此，奥斯卡不由得露出苦笑。
　　连番激战下来，奥斯卡几乎是以大圣堂为目标的，为了护卫大圣堂，战狼X7曾数次给双子魔女融合的双头龙造成过在奥斯卡看来的“致命伤”，按照寻常的深渊之王来看，早已经不知道死了几次了。
　　然而让胖子无奈的是，这双子魔女实力虽然不太强，但再生力却是一等一的，无论什么伤势，都会在转瞬间愈合。
　　虽然双头龙的体力确实是下降了，攻势也不复一开始的凶猛，但奥斯卡的状态同样不好。
　　之前和希贝尔走散后，腹部所受的伤口在战斗中裂开了，奥斯卡在肚子上一摸，所碰到的是粘稠的感觉。
　　疼痛正在夺走奥斯卡的体力和判断力，他对于机动骑士的操控力正在下降。
　　奥斯卡看向操纵台，能量还剩余不到30%，维持不了太久的战斗时间。
　　奥斯卡觉得，倘若继续这样下去，在双子魔女的体力耗尽之前，先被榨干的绝对是自己，无论是自己的身体状态，还是战狼X7，都经不起继续的消耗了。
　　奥斯卡看了眼爱琳的方向，闭上眼轻叹一声，当双眸再度睁开时，已经满是决然之色。
　　是时候做个了断了。
　　只有瞬间输出超过双头龙的再生力的伤害，才有可能获得胜利。
　　但想要做到这种破坏力，对于战狼X7而言，只有一种办法。
　　奥斯卡想了想，对身后坐在副驾驶上的凯蒂说：“凯蒂，你先下去。”
　　女仆一惊：“少爷，你想到打赢这个怪物的办法了？”
　　奥斯卡略一迟疑，转身冲着女仆一笑，伸出大拇指：“那是当然的，少爷我可是帝国首屈一指的天才魔导机械师兼王牌机师，区区魔女，不在话下。记得带着爱琳小姐一起离我远点，免得被战斗的余波波及到。”
　　“奥斯卡少爷，祝您武运昌荣。”
　　凯蒂不疑有他，趁着双头龙还在恢复的空档期，打开舱门跳了下去。
　　看着和爱琳汇合的凯蒂，奥斯卡的眼中流露出一闪而逝的柔情。
　　奥斯卡注意到，爱琳看了看自己这边，皱了皱眉，似乎还存有疑虑。
　　不过在凯蒂的催促下，还是没有多说了什么，默默地退了开去。
　　“我真是个蠢货。”
　　奥斯卡露出自嘲似的笑容，眼眸逐渐坚定了下来。
　　[插画]:请使用epub查看

　　妮露快来

第78章 75.破坏力无可估量
　　他看向前方的显示屏上面，双头龙的再生已经完成了。
　　“感觉到了吗？莉莉娅。”
　　“感觉到了哦，莉菲雅。”
　　双子魔女脆生生的声音传来，让奥斯卡微微皱了下眉头，因为奥斯卡也感觉到了一点点异常，他看了看外面，天空竟格外的清澈，如同一面明镜似的。
　　在踏入这个旧都之后，奥斯卡也察觉到了这里的异常，天空一直如同笼罩在乌云之下，从未感受过阳光的恩惠。
　　奥斯卡好歹是魔导机械工程师，对于魔法的感知力比一般人强很多，他很快就知道，这座旧都笼罩在一个庞大的结界之中。
　　而现在，天空放晴了，是否表示那个结界已经消失了？
　　奥斯卡并不知道这意味着什么，然而双子魔女接下来兴奋的声音，给了他答案，同时也坚定了奥斯卡的决心。
　　莉菲雅脸色微红：“嗯，是贝丽雅大人的味道，还是一如既往带着令人迷醉沉沦的气息，莉莉娅。”
　　莉莉娅面露陶醉之色：“是的哟，莉菲雅，和主人不一样，贝丽雅大人的气味就如同炽热绽放的玫瑰一样，充满了攻击性，莉菲雅。”
　　奥斯卡脸色巨变，差点握不稳操控手柄。
　　“你们说什么，贝丽雅的气息？难道她已经……”
　　回应奥斯卡的是双子魔女同时响起的笑声，嘹嘹呖呖，让奥斯卡的心头狂跳不已。
　　莉菲雅双手叉腰，得意洋洋：“讨厌的死胖子，你的好日子马上就要到头了。”
　　“只要贝丽雅大人复活，谁都无法避免毁灭的结局。”
　　两位魔女脸色潮红，露出病娇的微笑。
　　齐声说：“死胖子，我可以给你一个机会，成为我们的狗，我可以考虑让贝丽雅大人留你一命。”
　　“还有这种好事？我同意，我从现在开始就是两位魔女大人的狗了。”
　　奥斯卡眼睛一亮，想都没想就同意了下来。
　　这让两位小魔女不淡定了，莉菲雅垂下眼眸，露出不满的神色来：“……莉莉娅，我感觉到了，这个死胖子的心情还很兴奋。”
　　莉莉娅捂着嘴惊讶：“这胖子果然是个变态！莉菲雅姐姐。”
　　奥斯卡在驾驶室内舔了舔舌头，操控着战狼X7一把扑了上去。
　　莉菲雅&莉菲雅：“你不要过来啊，死肥宅！”
　　“哼，现在后悔已经迟了，你要我不过来，我就偏要过来！”
　　奥斯卡大喊一声，战狼X7一把扑倒了两只小萝莉，明明双头龙在不断挣扎，然而胖子的怀抱却越来越紧，越来越用力。
　　“……姐姐，姐姐，我们被这死肥宅推倒了！”莉莉娅几乎要哭出来了。
　　“莉莉娅，我知道，但是这胖子力气好大，我挣脱不了。”
　　莉菲雅相对来说比较冷静，这时候她才猛然注意到，那台死胖子开着的机甲上，那所有的发光部位都开始闪动起赤红色的光芒。
　　这本能地让莉菲雅感到了不安和危机感。
　　作为双生的魔女，莉菲雅知道自身的优势并非是战斗力，而是融合后的可怕再生力，融合后的怪兽，并非是两人的本体，只是由深渊魔力凝聚而成的战斗装甲。
　　只要自己和莉莉娅的魔力没有耗尽，这份装甲就可以无限制地再生。
　　理论上，除非是实力差距极大的对手，不然绝不可能赢得了自己和莉莉娅的。
　　但是，从这个恶心的死肥宅身上传来的危机感又是怎么回事？
　　明明不过是一个除了恶心一无是处的胖子而已，为什么会有令人恐惧的战栗感？
　　“莉莉娅，不要停手，全力进行攻击！”
　　“知道了，姐姐，决不能让这个死肥宅的阴谋得逞。”
　　双头龙不断使用喷射火焰和急冻光线，但全部都被战狼X7的护盾给抵消了。
　　奥斯卡的双手十指在操控台和手柄上不断按动着，他的眼镜印着闪动的屏幕上不断跳过的文字，他的脸上带着决然与智慧的光芒。
　　“一口一个肥宅的，你们对肥宅到底有多大恶意？知不知道这样很过分的啊，你们的家长没教过你们礼貌吗？”
　　莉菲雅歪着脖子说：“莉莉娅，你知道家长是什么意思吗？是好吃的东西吗？”
　　莉莉娅摇了摇头：“不知道哟，莉菲雅，不过现在我非常生气。”
　　“讨厌的死胖子，你再不放手，就算你做我们的狗也不会放过你了！”
　　胖子略一犹豫，敲下最终的确认按钮：“不好意思了，作为肥宅就是这么恶心，就算你哭着叫喊，我也不会松手的！两位魔女小姐，接下来请陪我一起……”
　　“下地狱去吧！”
　　伴随着这句话，双子魔女们猛然感觉到了那抱着自己的机甲身上的温度开始不对劲了起来。
　　这时候，她们才意识到这被自己看不起的肥宅要做什么。
　　莉菲雅杏目圆睁，满是惊骇之色：“你疯了，死胖子，这样你也会死的。”
　　莉莉娅接话道：“我们还可以复活，但人类，你的命只有一次。”
　　接下来，是两人的合音：“这样做，值得吗？”
　　奥斯卡从来没想过自己有一天真的会用到这个一时兴起设定的最终程序。
　　“值不值得，爷说了算。”
　　奥斯卡用大拇指指了指自己说。
　　引爆整个战狼X7，以它的八个动力核心急速升温作为炸药。
　　其破坏力无可估量，任何对手都可以将其粉碎。
　　唯一的缺点就是，在引爆过程中，必须全程人为操控。
　　“真是，下次要记得安装一个驾驶舱弹出装置来的。”
　　在最后一刻，胖子回头看了眼爱琳的方向，正好看到爱琳满脸慌乱，试图冲向自己这边，但却被凯蒂给牢牢抓住了。
　　诶，竟然会喜欢上这种一点都不可爱的女人，竟然还觉得这样也蛮不错的样子，自己真的太蠢了。
　　更让奥斯卡感到欣慰的是，爱琳这女人居然也会在乎自己。
　　是因为少了一个可以用来出气的沙包吗？
　　“发动战狼x7的特殊效果，将战狼X7解放，破坏场上全部卡片！对方无法针对该效果将卡的效果发动，战狼X7效果上虽然没有写，但就是可以这么使用！”
　　(卡文快卡死了，稍微水一下不要紧吧，看在月票份上的加更，最近几章写得胖子，同时也是为了引出新的角色，话说没有大佬一起来多人游戏嘛)

　　[插画]:请使用epub查看

　　又看到一个吊图

第79章 76.一个座位引起的
　　距离爆炸还有3秒钟。
　　短短的一瞬间，奥斯卡回忆起了太多。
　　自己和爱琳的孽缘，是从什么时候开始的呢？
　　驾驶室内急速升温了起来，高温和失血让奥斯卡的眼前渐渐模糊了起来。
　　“这个座位是我看上的，死胖子你给我让开！”
　　穿着一身白色洋装的栗发女孩，双手叉着腰，趾高气昂地冲着自己说着。
　　奥斯卡往座位上一坐，扬起下巴，奶声奶气地说：“凭什么，这位子分明是我先来的，让给你？”
　　记得那一年，爱琳和自己都是6岁。
　　那一天是初级骑士学院开学的日子，两人都是各自家族的大少爷和大小姐，自然都是心高气傲之人，家族中谁不是对自己客客气气的？
　　又怎么会对初次见面的小伙伴让步呢？
　　爱琳和奥斯卡打了一架，作为一名自小喜欢摆弄模型和立志和先祖一样成为魔导机械师，位列帝国七人众的奥斯卡，自然不是自小学习神格拳的爱琳的对手。
　　奥斯卡打输了，还被爱琳狠狠修理了一顿。
　　但赢了的爱琳也没好过多少，被骑士学院的校长，也就是爱琳的祖父，拉去批评了一顿，还被提着两个水桶在走廊上罚站了一整天。
　　那时候的爱琳小脸上写满了不高兴，奥斯卡虽然打输了，脸上贴了几个创口贴，在路过走廊时，还是以嘲笑的方式对爱琳进行了精神攻击。
　　于是，就这样，从入学第一天开始，奥斯卡就和爱琳杠上了。
　　接下来的日常就是不服输的奥斯卡天天有事没事找爱琳打架，不过每次打输的那个人都是他。
　　奥斯卡不再找爱琳打架时，是在年纪逐渐长大，贵族的礼仪教学开始展露成果之后。
　　胖子明白，作为一名帝国的绅士，和人打架是不对的，和女孩子打架更是败类。
　　奥斯卡认同了这个观点。
　　嗯，本少爷不和你一般见识，不是因为我打不过你，而是贵族的礼仪不允许这么做。
　　不过两人的孽缘并未就此结束。
　　虽然不打架了，但两人却依旧互相看不顺眼，学院中屡次碰面，一番冷嘲热讽往往是避免不了的。
　　作为神格拳的传人，罗格巴特家的嫡系子孙，爱琳大小姐天赋异禀，自小心高气傲，看不起所有低下的平民，又因为后台够硬，在学院中可谓无人敢惹，俨然是学院恶霸般的人物；
　　相反的，作为帝国财政大臣之子，有些微胖的奥斯卡大少爷性情温和，待人接物还没有一点点身为贵族的臭架子，平易近人的性格赢得了学院内大部分人的好评；
　　爱琳痛骂奥斯卡是帝国贵族之耻，和那些低下的平民们称兄道弟，全然没有帝国名门望族的风度和涵养；
　　奥斯卡对此不屑一顾，反而指责爱琳大小姐总是高高在上，看不起平民，不利于帝国人民的整体团结；
　　两人在学院中势同水火，谁都看对方不顺眼，还隐隐形成了两个不同的派系，彼此争斗不休，让各个任课老师头疼不已。
　　奥斯卡记得自己曾对爱琳做出评价：“头脑简单，四肢发达，做事不经过大脑，满脑子都是肌肉的暴力女人。”
　　对此，爱琳冷哼一声，反驳道：“一个只会宅在家里拼模型的死肥宅，你指望他能说出什么高论来？”
　　有时候，爱琳和奥斯卡之间，只是为了反对对方而在反对，要是爱琳觉得这个东西好，不错，那么奥斯卡少爷就必然会嗤之以鼻，给出既然不同的评价来。
　　明明是完全和不来的两人，缘分却偏偏不浅，骑士学院根据学生的成绩和天分，在不同年级曾进行过数次重新分班，但命运使然，两人还一直都在一个班级里，从未分开过，甚至还有过数次的同桌之谊。
　　在骑士学院中，就算是新生都知道一个道理，若是你不小心惹了爱琳大小姐，那么赶快去买一盒拼装模型送给奥斯卡少爷，他自然会庇护你；
　　倘若你不小心和奥斯卡少爷交恶了，那么请带上鲜花和美酒，爱琳大小姐自然会把你当做座上宾来迎接；
　　在形同火药般针锋相对的氛围中，两人一直到今天。
　　在得知奥斯卡和公主殿下一同出行时，爱琳就立马收拾好行李跟了上来，原因无他，只是想在女皇的御座前表明，我爱琳比这死肥宅更有用罢了，希贝尔的一声肯定，能够让爱琳兴奋一整天，同样的奥斯卡会郁闷老久。
　　在回忆着过去的同时，奥斯卡想起数天前，进入这座旧都后，在面对着大量的深渊怪物袭击时，自己和爱琳与公主殿下走散了。
　　明明自己放出了无人机用以侦查探测，避免无谓的战斗，爱琳倒好，总是好奇心特别旺盛，遇到什么奇怪的东西都上上去瞧一瞧。
　　于是，在奥斯卡惶恐的目光中，那座被爱琳驻足观赏的骑士巨像动了起来。
　　奥斯卡也不知道那时候自己是怎么回事，身体比脑子更快一步动了起来，一把将爱琳给推了开去，不过好在奥斯卡少爷福大命大，骑士巨像的一剑虽然留给了他不小的伤，至少小命算是保住了。
　　在击败骑士巨像后，爱琳担任起了照顾奥斯卡的责任。
　　当然，她的态度有够差的，奥斯卡清晰地记得以下几句话。
　　“算你命大，就算你不救我，我也不会受伤的，姑且算是谢谢你好了。”
　　“保护女孩子，本来就是绅士的责任，照顾伤员，同样也是被救者的责任。”
　　“下次不要这么冲动了，不是所有人都会这么好心，愿意照顾你一个恶心的肥宅的。”
　　言语恶劣，但包扎的手法和动作却是异常熟练迅速，而且奥斯卡发觉只要自己发出一些痛苦的声音，在房间另一边小憩的爱琳立马就会醒过来，用非常恶劣的言语“关心”自己。
　　明明只是3秒钟的时间，回忆却让奥斯卡觉得这短短的一瞬，有多么漫长。
　　以前奥斯卡最讨厌的就是这种自以为是的傻瓜，没想到今天自己却成了自己最讨厌的那一类人。
　　最后望了眼爱琳，在心底骂了声自己是个笨蛋以后，炽热的火光伴随着爆炸声一同响起，弥漫了奥斯卡的视野。

第80章 77.骄傲
　　“爱琳小姐，不能过去的！”
　　“放开我，凯蒂！这胖子会死的，难道你想看着你家少爷去死吗？”
　　爱琳的力量何等强大，然而连番的战斗却让她虚弱不已，连作为圣魂天使的凯蒂的手都挣脱不了。
　　“我知道，我当然知道！”凯蒂从身后抱住了爱琳，声音激动中带着丝哭腔，“没有人比我更喜欢少爷了，我也没想到少爷会这么做，但……我尊重少爷的决定。”
　　爱琳停下了挣扎，抬起头，望着钢铁巨人的驾驶舱，这时候，她正好看到了满头大汗的奥斯卡冲着这边晃了晃手指，一副笑得欠扁的表情。
　　爱琳知道，奥斯卡的决定没有错。
　　只有战狼X7的自爆在这种局面下才有击碎绝望的可能。
　　但爱琳接受不了，这个胖子就这么死了，还一副自我满足的样子。
　　这时候，爱琳才感觉到自己竟然有些害怕，害怕再也见不到这个该死的胖子了。
　　明明从小就和自己作对，自己应该非常非常讨厌他的才对。
　　但是……
　　为什么，心里会有这种堵得慌的感觉？
　　下一瞬间，烈火伴随着爆炸声铺天盖地而来，占据了爱琳的视野，那高大的魔导机甲在此刻分崩离析，碎裂的钢铁碎片四散而开，一个被火焰灼烧得焦黑的手柄落在爱琳的脚下，摔得粉碎。
　　双头龙的身影和钢铁巨人一同消失了。
　　世界在爱琳的眼前，获得了片刻宛若时间停止般的寂静。
　　当时间再次回复流动的时候，爱琳轻抚着脸颊，才发觉自己脸上湿漉漉的。
　　“……死胖子，总是这样自说自话的，所以我才讨厌你这样的。”
　　爱琳低声呢喃着，她慢慢地跪倒在大火前，心里有点空荡荡的，她突然间有点觉得，好像什么都无所谓了。
　　正在这时候，爱琳听到了轻微的脚步声在前方响起。
　　她的双瞳在瞬间剧烈收缩了起来，她惊喜地抬起头，看向前方，失声喊道：“死胖……”
　　话说一半，她脸上的表情就凝滞住了，视野中最先看到的是两双精巧的黑色小皮鞋，再往上是诱人的白色长筒袜，还有那精美的洋装，只是此刻无论是洋装还是长筒袜都有些破破烂烂的，满是尘土与焦灼的黑色痕迹。
　　向着这边缓步走来的，并不是奥斯卡，而是那两位魔女。
　　莉菲雅皱着眉头，低下眼睛打量着狼狈的自己，说：“真是个讨厌的胖子，差一点就没有办法再生了。”
　　“是的，姐姐。”莉莉娅耸拉着小脑袋，抬起手，看着大部分皮肤裸露在外，衣不蔽体的自己和姐姐，“我真的生气了，莉菲雅姐姐。”
　　“我也是哦，莉莉娅。”莉菲雅说着露出苦恼的表情来，“但是那个胖子已经被烧成灰烬了诶。”
　　莉莉娅叹了口气，握住了莉菲雅的手：“那就没有办法了，只好拿他的同伴来消消气了。”
　　话音落下的瞬间，爱琳看到在两人的脚下，浮现出漆黑的魔法阵，两人的身影在魔法阵闪耀起来的同时开始模糊了起来，伴随着一阵震耳欲聋的咆哮声，一头有着狮子脑袋，羊的身躯，蛇的尾巴的融合巨兽出现在爱琳的面前。
　　巨兽煽动着翅膀，吹散了那炽热的大火。
　　它不断怒吼着，表达着双子魔女们的怒火，咆哮带起的风压震散了爱琳扎好的头发，，那一头栗色的长发正随风狂舞着。
　　“人类的女人，我们会给你30秒的时间逃跑，尽情地挣扎，尽情地痛苦，由此来取悦于我们吧。”
　　面对着融合兽奇美拉，爱琳默默地挺直了腰板，摆出了神格拳的起手式。
　　“哦？人类女人，你不跑吗？”莉莉娅有些意外。
　　“莉莉娅，这女人恐怕是笨蛋哦。”莉菲雅接话说，“所以才看不清局势吧，没有那个讨厌的死肥宅，没有那个黑又硬的大家伙，你以为凭你有胜算吗？”
　　莉莉娅摇头：“脑子坏掉了吧。”
　　莉菲雅摆手：“肯定是坏掉了。”
　　莉莉娅：“姐姐，不要轻易杀了她，先打断她的脚，我要看她在地上痛苦挣扎着爬行的样子，那一定非常有趣。”
　　莉菲雅的眼中闪过猩红色的光：“知道啦，莉莉娅，非常不错的建议，接下来在她的哀求声中，打断她的腰，折断她的手臂，记得给她放两个治疗术和清醒术。”
　　莉莉娅&莉菲雅：“为了报复那个恶心的肥宅，绝不会让你轻易就能够死的。”
　　两个小魔女兴奋地讨论着虐杀的方案，如同两个抓到甲虫的小孩一样，言语中带着天真般的残忍。
　　爱琳的面色平静无比，并未被两人的话语所吓到。
　　吉欧和护卫们已经进入了大生堂内，救援公主殿下，阻止贝丽雅的复活计划，生死未卜，但看了看被解除结界后的天空，爱琳觉得恐怕凶多吉少；
　　公主殿下进入圣堂已经过了12个小时左右了；
　　奥斯卡为了击败眼前的双子魔女，死无全尸；
　　这两位魔女说得没有错，只有逃跑才可能会有一线生机，但爱琳不想这么做，剩余的神圣力已经不多了，就算全部用在逃跑上面，也跑不出多少路来就会被被追上，与其死得那么难看，不如直面魔女。
　　到最后也要死得像个神庭的骑士。
　　连奥斯卡这个死胖子都能做得到的事情，自己有什么理由做不到？
　　这么想着，爱琳仿佛觉得力量正不断从身体里涌现出来。
　　“莉莉娅，她这是什么眼神呢？”
　　“不知道哦，反正我挺讨厌的，莉莉娅想看到的是人类绝望而恐惧的眼眸，而不是这样的双眼，姐姐，我想挖出她的眼睛，看看到时候她还能不能露出这样的表情来。”
　　“好主意哟，莉莉娅，那么动手的时候记得轻一点，不要一下就把她给打死了。”
　　这么说着，奇美拉的前爪高高抬起，伴随着撕裂般的风声，向着爱琳一爪子拍了下来。
　　她的境界尚且不如艾岚，药水在之前就已经用过了，效果还剩余几分钟的时间，让爱琳还能够压榨出最后的一丝潜力。
　　进行着，毫无作用的抵抗。
　　爱琳的拳头上闪过湛蓝色的光芒，低喝一声，竟不闪不避，直面着奇美拉的巨爪迎了上去。
　　莉菲雅惊讶地捂住了嘴巴：“你真的是白痴吗，竟然不躲闪，你就这么想死吗？”
　　“姐姐，快停手，不然一下就死了，就不好玩了。”
　　莉菲雅摇头：“来不及啦，莉莉娅，这一次有些扫兴了呢。”
　　巨爪狠狠地拍了下去，巨力击碎了地面，扬起一片飘扬的尘土。

第81章 78.勇气祝福40级？
　　莉莉娅耸拉下眼皮，兴趣索然：“姐姐，都怪你，用力太大了，她好像被拍成肉酱了诶。”
　　“是啊，莉莉娅，一点也不好……”
　　莉菲雅话刚说一半，就感觉到了异样的感觉，奇美拉的爪子上并没有传来以往那种拍碎猎物的触感，反而有一股巨大的力量正不断从爪子上传来。
　　那巨大的爪子竟然被缓缓地抬了起来！
　　这个发现，让双子魔女的脸上都染上了惊讶的神色。
　　“……怎么可能？！”
　　爱琳单手就接下了奇美拉的爪子，然后一甩手，竟然让整个巨兽都有站立不稳的趋势。
　　“人类女人，你是怎么做到的？”
　　在双子魔女的震惊中，奇美拉后退一步，张开了宛若深渊般的巨口，炽热的火焰喷射而出，吞没了爱琳的身形。
　　奇美拉的火焰，比起双头龙的火焰更为炽热，那恐怖的温度让铺就众神星路的宝石都有着被融化的迹象。
　　在火焰正面命中的爱琳，在双子魔女的预料中，应该是直接被烧成灰烬了才对。
　　莉菲雅松了口气：“果然是虚惊一场嘛，我还在想这女人怎么突然变强了。”
　　“姐姐，她只是主天使级的人类小鬼，和智天使级的我们有着天壤之别，刚才肯定是姐姐你为了不一下打死她，用力太轻了。”
　　“……大概是这样的吧。”莉菲雅思考了下回答。
　　但看着被火焰吞噬的人类女人，莉菲雅却有种不安的预感，这火焰若是将这女人烧成了灰烬，为何会燃烧了这么久还没有熄灭？
　　这好像有点不太对劲吧？
　　这时候，莉菲雅猛然间看到，赤红色的火光中，一点湛蓝色正慢慢清晰起来，然后莉菲雅感觉到脸上一疼，仿佛是被什么给伤到了一样。
　　正在困惑间，却听到了莉莉娅的声音：“姐姐，那个女人没有事情，她还像这边打出了一道拳风，虽然没受伤，但是让人好不爽！”
　　莉菲雅看向之前火焰的方向，那团火已经被震散了，那个原以为被烧成灰烬的人类女人，正浑身笼罩在湛蓝色的光辉中，一步一步向着自己这边走来。
　　伴随着她的步伐，莉菲雅惊恐地发觉，她身上的气势正在不断地增强，竟然隐隐让莉菲雅有种无力与之抗衡的感觉。
　　但是这怎么可能呢？
　　她的实力明明之前还只有大天使级的水平，神圣力也差不多见底了。
　　就算自己和莉莉娅和那个死胖子掐架，消耗了巨量的魔力，但境界的差距，是绝不可能这么轻易就被填平的。
　　到底这个女人身上发生了什么？
　　怎么一瞬间，就有如此翻天覆地的变化？
　　这也是爱琳此刻在困惑着的问题，几乎是在决定留下来死战的同时，就感觉得到力量仿佛用之不尽一样，远远不断地从身体各处传来，这种感觉太过于美妙，宛若浴火重生，脱胎换骨一样。
　　这难道是神明所赐予的奇迹吗？
　　但为什么，奇迹来得这么晚，要是早一点的话，或许那个死胖子就不必出此下策……
　　爱琳摇了摇头，驱散着大脑中这些纷至沓来的思绪，将全部的注意力集中在奇美拉的身上，原本爱琳是抱着必死的决心打算和胖子死在一起的，但现在有了这份力量后，她打算先为胖子报仇。
　　之后呢？
　　之后就之后再想吧。
　　爱琳感觉得到的，大圣堂内那恐怖无比的深渊气息已经在慢慢苏醒过来了。
　　恐怕吉欧大人他们的营救行动已经失败了。
　　击败双子魔女后，可能自己是唯一的幸存者了，不过这个唯一不会维持太久，能够死在极恶魔女贝丽雅的手中，也不算太亏。
　　这么想着，爱琳向着奇美拉发动了反击。
　　眼见猎物和猎人的地位极有可能被反转，双子魔女的脸上露出了愤怒的表情：“少得意忘形了，人类！虫子就该像虫子一样。”
　　奇美拉抬起尾巴，向着爱琳横扫了过来。
　　爱琳头一低，一个滑铲躲开了横扫，同时来到了奇美拉的身体下方，靠近腹部的位置。
　　爱琳的拳头上闪耀着湛蓝色的光辉，宛若划过天际的彗星，一个上勾拳打在了奇美拉脆弱的腹部。
　　这一拳爱琳没有丝毫留手，威力集中在一点，强烈无比的冲击力在命中的同时向奇美拉的全身扩散开去，让双子魔女们发出了疼痛的惨叫声。
　　奇美拉在魔女们的命令下，展开翅膀，刮起狂风，飞了起来。
　　“人类女人，你和那个死胖子一样，真的惹我们生气了！”
　　奇美拉咆哮着，口中开始酝酿起雷霆的微光，这是双子魔女最后剩余的魔力了，这智天使级的两位魔女合力的全力一击，她们不信，那个人类的女人能够接得下来。
　　然而，她们在视野中搜索着，却没有发现，那本该匍匐在地的人类。
　　“去哪里了？”
　　在这么想着的时候，双子魔女感觉到有什么东西落在了奇美拉的额头上，惊讶间抬起眼睛，才注意到是那个人类女人，她全身都燃烧着湛蓝色的火焰。
　　“这是什么时候……”
　　在这个念头响起的同时，她们看到了，伴随着这个人类女人抬起手的动作，一个巨大的、由神圣力凝聚而成的拳头，在半空中中猛然形成，并且在视野中越变越大。
　　“下去。”
　　神圣力凝聚而成的拳头正面命中，带着无以伦比的威势落下。
　　那飞翔在空中的巨兽，宛若被苍蝇拍打中的苍蝇一样，被狠狠拍落，坠落在地的同时，双子魔女的融合也因为魔力耗尽而无法维持，重新化为了两位魔女的样子，两人在坠地之前，就匆忙向着远处开始了逃亡。
　　爱琳随后落地，刚打算追击，就猛然感觉到之前那种宛若神明附体的力量消失了，脚步一个踉跄，跪了下来，双手撑着地面，不住地剧烈喘息着。
　　“不行，不能让她们就这样跑了，不然的话奥斯卡就死得毫无价值了。”
　　这么说着，正打算挣扎着起身，却感觉到一股柔和的圣光洒落了下来，温暖无比，让爱琳感觉着身上的伤口在不断愈合着。
　　同时，一个慵懒却又带着威严的女子声音响了起来：“不用管那两个魔女了，小角色而已。”
　　爱琳勉强站起身来，循声声音传来的方向看去，这一眼凝望中，让爱琳的大脑停止了思考。
　　在晚霞中，奥斯卡正被一位黑白双色头发的女祭司搀扶着向着这边走来。
　　这时候爱琳才猛然醒悟了过来，她看了看从战斗开始时就躲在不远处的凯蒂一眼。
　　既然凯蒂还没有变回核心水晶的样子，那么奥斯卡自然就没有死啊。
　　女祭司一笑，看着爱琳：“怎么样，炽天使级的【天恩祝福】很爽吧？”

第82章 79.奥菲利亚
　　【天恩祝福】？
　　在听到这个名词的同时，爱琳的脑海中开始浮现出与之相关的记忆来。
　　这是神庭之中秘传的神术，和普通的强化神术不同，这是最低要达到智天使级才能够施展的强力祝福术，到了炽天使级才能够将其威能发挥出来。
　　持续时间不算太久，但可以在一定时间内，让受到祝福的目标身体素质与神圣力爆炸性地获得提升，在短时间内打出成吨的爆发伤害。
　　这也是为何神庭要求攻略大魔女级别的对手时，最低也要三人炽天使小队，有着一名炽天使级的祭司的队伍，其战斗力可以获得一加一大于二的恐怖提升。
　　爱琳明白了过来，为何刚才会有种宛若神助般的感觉，原来是被BUFF强化了吗？
　　“多谢祭司大人。”
　　这是一位20多岁的女祭司，她的头发应该是烫过的，有些微微的卷曲，一半黑一半白，她穿着的祭祀袍应该是被特意修改过的，因为长裙的下摆有些短，胸前的布料被压低了，甚至有点遮不住那高耸的山峦。
　　她白皙的脖子上挂着的并非是十字架，而是一些奇形怪状的古怪饰品，有点像极北荒野中那些食人族土著们的萨满；
　　她的指甲上涂抹着色彩各异的指甲油，那短裙下裸露着的大腿上，竟然还绣着纹身。
　　这样的打扮不伦不类，毫无祭司的风度和威仪，完全像是个街头女流氓。
　　不过那腰上挂着的耀眼六翼天使勋章，却告诉着爱琳，眼前这位不良祭司却是神庭最强大的暴力组织主教团的成员。
　　主教团的成员，在爱琳的印象中，一直都是闪闪发光，耀眼无比，无论品德还是实力都是无可挑剔的圣人般的存在，但眼前的女祭司却让这个印象被打得粉碎，连渣都没剩下。
　　更过分的是，这女人的嘴里还叼着一根烟。
　　让爱琳微微皱了下眉头，特别是在注意到这女人还格外亲密地搂着奥斯卡，让这死胖子的侧面枕在她胸前那对让爱琳不爽的脂肪聚合物上面之后，爱琳将心里的不爽慢慢表现在了脸上。
　　女祭司摆了摆手，一副小菜一碟的样子：“本来我想亲手料理掉这魔女的，但看在你为了奥斯卡这小子这么拼命的份上，就让你来揍她一顿，怎么样，解气了吗？”
　　解气倒是真的。
　　爱琳这么想，但现在她又感觉自己有点生气了。
　　这死胖子，怎么一副心安理得，丝毫不抗拒的样子，被这个不良女祭司搂着？
　　爱琳也不知道，为什么自己心里很不痛快。
　　“祭司大人，我是这个胖子的同伴，您还是把他交给我来吧。”爱琳脸上挤出笑容，“您特意来到这边，应该是为了贝丽雅才对，照顾这胖子的事情就交给我来吧。”
　　女祭司吐出一口眼圈，眨了眨眼睛，却是反而抱得更紧了，生怕爱琳会把奥斯卡抢走一样。
　　“诶，不用啦，现在还有点时间，这家伙受的伤挺重的，我得给他好·好·治·疗·一·下~~。”
　　爱琳眼皮抽动着，干笑着：“祭司大人，这怎么好意思呢……”
　　“没什么不好意思的啦，毕竟我和他以前天天一起睡。”女祭司微微一笑，“我是他情妇嘛！”
　　“啥？！”
　　这句话让爱琳傻眼了，她看向奥斯卡，目光慢慢微妙了起来。
　　这一幕似乎惊醒了奥斯卡，小胖子慌忙从女祭司的怀中挣脱出来，他急忙开始了解释，因为他已经注意到爱琳望着自己的目光开始不友善了起来。
　　熟悉爱琳的奥斯卡知道，一旦爱琳露出这种表情来，接下来往往会发生一些打满马赛克的暴力事件。
　　“奥菲利亚，你这女人不要乱说！”
　　名为奥菲利亚的女祭司耸拉下眉毛，露出伤心欲绝的表情来：“小奥斯卡，你怎么可以这样，以前不是说过最喜欢我了吗？”
　　爱琳重复了下：“最喜欢？”
　　迎着爱琳不友善的目光，奥斯卡不禁汗如雨下：“爱琳你别听她胡说，那些陈年旧事都是小时候的事情了！那时候我才5岁，能算得了数吗！”
　　奥菲利亚拿出手帕，抹着眼泪：“诶，我就知道，男人的话，骗人的鬼。”
　　爱琳“呵呵”一笑，脸上的笑容让奥斯卡觉得正逐渐向某个叫病娇的名词靠近。
　　奥斯卡辩驳道：“爱琳，你别信她说得什么乱七八糟的破事！这女人可是我的亲姐姐！天堂福音，奥菲利亚，你应该有听过的才对！”
　　爱琳停止了向病娇转化的过程，她的眼睛立马亮了起来，看着奥菲利亚，眼中的敌意立马转变成了亲切。
　　“奥菲利亚姐姐好！”
　　爱琳立马面带亲切无比的笑容问候道。
　　【天堂福音】奥菲利亚的名字，爱琳怎么可能会没有听说过？
　　她可是神庭百年以来在祝福术，战斗神术方面的天才，和【天启之光】希恩、【千变万化】欧布两位圣骑士组成了神庭最强的魔女狩猎小队。
　　他们奔波游走与西陆各地防线，支线途径地抗击深渊的战争。
　　因其救死扶伤，如同天使般的事迹，除了天堂福音的官方称号以外，民间还给与了她【救援天使】的称号。
　　但是听归听过，但爱琳从没想到过如此一位实力强大，信仰虔诚，救死扶伤的炽天使级大祭司，会是这样非主流的不良少女人设。
　　这让爱琳觉得自己的三观要被毁掉了。
　　但一想是那个死胖子的“亲”姐姐，爱琳觉得这也不是不可以接受。
　　这时候，爱琳看到那位奥菲利亚大祭司向着自己这边走了上来，她抓住自己的手，脸上流露着亲切的微笑：“来，陪我说一下话。”
　　爱琳一愣，还是点了点头，被奥菲利亚拉着来到了一边，把不明所以的奥斯卡晾在原地。
　　奥菲利亚神秘兮兮地凑上前来，小声说：“你不会喜欢那个胖小子吧？”
　　这句话让爱琳的脸上一烧，她慌忙想要否认，但在接触到奥菲利亚微妙的目光时，还是一咬牙，缓缓点了点头。
　　奥菲利亚用眼角的余光瞥了眼奥斯卡，眼珠转了转，在爱琳红透了的耳根子边上小声说：“奥斯卡这小子啊，我跟你讲……”
　　爱琳一开始是不想听的，但奥菲利亚的言语似乎带着某种诱人堕落般的魔力，爱琳竟一字不落地全部都听下去了。
　　骑士学院自家爷爷上理论课时，爱琳都没听得这么认真过。
　　“我，我明白了，谢谢奥菲利亚姐姐指点。”

第83章 80.从未背叛过
　　（快上架了，已经拖了一个礼拜了，有多少人看到这里了呢？接下去几张会是男主视觉去写，贝丽雅和希贝尔的结局会有些出人意料哦）
　　看着不断窃窃私语的两个女人，奥斯卡看不下去了。
　　“喂，老姐，你既然都来了，就别在说些没用的废话了，能不能快点去救公主殿下？”
　　被打断谈话，奥菲利亚略显不快，但还是抬起眼睛，看了眼奥斯卡，摇了摇头。
　　说：“来不及了，从我们踏入这个旧都开始，贝丽雅的复活就已经差不多完成了，大圣堂里聚集的深渊魔力过于庞大，即便是我们，也无法靠近贝丽雅，所以，知道什么要发生了没有？”
　　这句话让奥斯卡的脸色瞬间变得惨白。
　　“……老姐，你是说……贝丽雅已经……复活了？”
　　奥菲利亚没好气地瞪了眼奥斯卡，骂道：“臭小鬼，你也知道害怕啊，作为臣子的，不阻止公主殿下不说，还跟着她一起来胡闹，要是能够回去，看我怎么修理你。”
　　奥斯卡脸色微变，看了眼坏笑着的奥菲利亚：“老姐，别说这种不吉利的话，既然你已经来了，那么欧布大人还有希恩大人也应该在附近了吧？”
　　奥菲利亚一笑：“他们不是已经来了吗？”
　　循着奥菲利亚的视线看去，奥斯卡看到在一片废墟中，一位穿着黑色风衣的青年男子正倚靠在一根汉白玉的柱子上。
　　嗯，不愧是艾岚的老师，连靠着柱子大树的习惯也是一脉相承。
　　这时候，一道强光在不远处闪过，紧随着，是一个人影向着这边倒飞了过来，强烈的冲击力，将大圣堂的大门化为了碎片。
　　他落在地面上，嘴角正溢出一丝鲜血。 
　　奥斯卡望去，这是一名留着利索的黑色短发的少年，他的手中握着一把金色、刻满符文的长剑，作为知识分子，博览群书的奥斯卡认的这把剑，前永夜帝国的至宝，永夜帝国的开国君主所使用的圣剑，艾克斯卡利巴。
　　虽然不属于圣武具，但其威能不亚于任何【天】品质的武器，然而此刻，这把圣剑的剑身上却满是缺口。
　　是什么武器能把圣剑打成这个样子？
　　胖子困惑间，另外一个人影紧随而至。
　　这是一位有着太阳光芒般耀眼金色短发的青年骑士，他的手中握着一把镶嵌着翡翠色宝石的大剑，那簇拥着宝石的是有着最高硬度，闪耀着灿烂金色的奥利哈刚金属，整把剑的剑身纯粹由光芒所凝聚。
　　因而其威力巨大的同时，却又没有多少重量。
　　青年穿着黑色的骑士团制服，衣领和袖口用金色的布料所制作，上面镌刻着金色的纹路，他那绿色的眼眸中，正闪动着摄人的神光。
　　看他的表情，奥斯卡得出结论，他的心情应该有点糟糕。
　　奥斯卡这时候回过神来，若是那位靠在柱子上的风衣男子是艾岚的老师欧布骑士，那么眼前之人，能够将手持圣剑的骑士打成如此狼狈样子的人，即便没有全身武装，就有着如此恐怖的压迫感的人。
　　他的名字，几乎呼之欲出了。
　　“……那位就是光明神子，天启之光希恩大人？”
　　奥菲利亚点了点头，肯定了奥斯卡的话语。
　　“所以小鬼，你也该明白过来了吧，带着那个女孩快跑，有多远跑多远，接下来的战斗，就不是你能够参与的了。”
　　望着大圣堂中微笑着站起身来的少年骑士，奥菲利亚面露凝重之色。
　　奥斯卡问：“这个和希恩大人战斗的骑士是？”
　　“你应该听过他的名字，背叛的骑士基德。”
　　奥菲利亚说，“没想到的是这是最名不符实的称号了，他从未背叛过他的母亲贝丽雅。”
　　……
　　时间再度回到更久之前。
　　奥菲利亚吐出一口烟雾，眺望着在视野中依稀可见的永夜旧都。
　　“希恩，那天你突然跳起来和我们说，我那死鬼小弟跟着希贝尔殿下一起跑到永夜旧都作死的时候，我还是一脸不信的，但现在我信了。”
　　“愚蠢的弟弟，总是给我整些麻烦事情来。”
　　一路上，奥菲利亚看到了太多战斗的痕迹，其中有数台贴着奥斯卡标签的侦查用魔导无人机散落在这无名的荒野中。
　　战斗异常的激烈，低等级深渊怪物的尸体几乎随处可见。
　　希恩点了点头，走上前来，望着远方，目露担忧之色。
　　“休息完了的话，就准备出发吧。”
　　欧布从坐着的树下起身，看了眼希恩，说：“不过希恩，我们也该留一个心眼，那个镇长虽然年纪轻轻，但畏畏缩缩的，而且他身上似乎有一点点深渊的气息，我觉得他的话语不可全信。”
　　希恩回答：“欧布，你别太较真了，他说得话中，只有希贝尔和那几个死小鬼组团前往永夜旧都给贝丽雅扫墓这一件事情是可信的，早知道这样，我就该多开导开导希贝尔，不然的话，她也不会走进死胡同里。”
　　“希恩，你也别太自责了，会发生这种事情，谁也没有预料到。”奥菲利亚再给队友集体上了个神速祈祷和天使之翼后，说，“只希望我们能够赶得上，在事情变得足够糟糕之前。”
　　希恩缓缓地点了点头，虽然很在意希贝尔的生死，但比起这个，更重要的是，希恩觉得，希贝尔会突发奇想来这个荒废的旧都，事情可能并不简单。
　　是永生光明会的人，还是追随着贝丽雅的魔女们在从中作梗？
　　无论哪种可能，希恩都觉得事情不太妙，因为他们的目的，很有可能就是让贝丽雅重回人间。
　　还有就是那位自称可爱而又普通的女仆，名为希雅的少女。
　　让希恩在意得不行。
　　她究竟是和这件事情有什么关系，在旧都事件中又扮演了什么身份？
　　她是永生光明会的人，还是单纯只是作为向导被牵扯进了这件事情里面？
　　还有，为什么远在帝国腹地执行任务的自己，会被卷入位于大陆最西北的永夜旧都中，永眠圣女的梦境中？
　　希恩有着太多疑问，想要去问那位少女，直觉告诉希恩，她肯定知道什么。
　　至于那群流民们说的，希雅是什么魔女这种事情，希恩压根就没信一个字。
　　要是她是魔女，你们这群流民还能够活得好好的？
　　作为光明神子，希恩剑斩过不少魔女了，她们无一例外都是为了杀人而在杀人的疯子，所以希恩动起手来也是从不手软。
　　虽然问了点话就离开了，但希恩依旧能从流民们的只言片语中得到结论，那群流民非常讨厌，甚至可以说是厌恶那个女孩。
　　那么最大的可能，就是希贝尔在需要魔女摇篮这种死地的向导时候，被流民们集体选择成为替死鬼了。
　　希望事情是这样才好，不然要将剑对准那个女孩，希恩心里还是有点不是滋味的。

第84章 81.天之圣杯
　　作为神庭近些年来最负盛名的精英小队，希恩等人只花了一天不到的时间，就从帝国腹地一路飞奔到了这西北边境之地。
　　永夜旧都的名声响亮，很容易就确认了位置。
　　在边境小镇上，略作一番休息后，三人就准备向着旧都进发了。
　　在出行的时候，为了尽量节约时间，三人的圣魂天使同伴早已经完成了圣武具化。
　　希恩和欧布的都是光剑类型的圣武具，只有奥菲利亚比较异类，她的圣武具毫无神职人员的风范，和东陆儒家学派的儒士们使用的名为以德服人的墨家机枪有着异曲同工之妙。
　　把这又黑又硬的家伙一掏，配着奥菲利亚的非主流打扮，谁特么能想到这是个神职人员？
　　奥菲利亚亲切地将这圣武具称为以理服人，和东陆的儒家学士遥相呼应。
　　三人没有使用魔导机车，因为它的速度太慢了，炽天使级的骑士，在获得同样炽天使级的祭司祝福后，奔跑的起来的速度更快，唯一缺点就是会消耗不少体力。
　　但三人已经顾不上那么多了，在确认自家学生和亲弟弟真的是在永夜旧都作死中时，希恩当即变了脸色，一巴掌拍碎了一张桌子；欧布虽然什么都没有表示，但还是默默跟了上来；至于奥菲利亚，这女人从外表上是看不出来在想什么的。
　　在漫长的赶路之后，永夜旧都的轮廓终于逐渐清晰了起来。
　　希恩忍不住皱了皱眉。
　　因为在永夜旧都的城门之下，那个坐在岩石上等待着自己的人影，有些眼熟。
　　希恩并不认为他只是好意在此等自己这些人的。 
　　“基德前辈，能否将道路让开呢？”希恩微微笑了笑，“我的学生可是在城内面临着生命危险。”
　　希恩是认识基德的，作为骑士团的前辈，这位出身自深渊阵营的骑士，在骑士团内人缘不太好，很多时候都是被其他人所孤立的。
　　记得第一次和这位骑士见面时，是在希恩10岁的时候，傍晚时如血般的夕阳透过窗户玻璃洒落进来，落在那位骑士的身上，他半垂着眼眸，身影带给希恩孤独和寂寥的感觉。
　　后来，希恩通过骑士团的前辈才知道这位骑士，就是背叛的骑士基德，一位出身自深渊，却背叛了深渊，背叛了创造他的母亲贝丽雅的人。
　　虽然由于他的背叛，骑士团取得了对贝丽雅的空前胜利，但信守着骑士道义的人们，却并不喜欢叛徒。
　　直到此刻，希恩才恍然间明白了过来，他为何会露出那种孤独寂寞的表情。
　　他身在此处，说明他从未背叛过。他的心一直都在这里。
　　这样的他自然是融不进骑士团的。
　　在希恩的话语响起的时候，那宛若雕塑般坐着的少年，才仿佛获得了生命力一般睁开了眼睛。
　　不过他的眼眸中，已经没有希恩记忆中的那种寂寥孤独的感觉了。
　　那其中流动的光彩，希恩很眼熟，在骑士团的其他成员身上他见过不止一次。
　　“拔剑吧，希恩，你不是能够说得通的人。”少年一笑，“碰巧的是，我也是。”
　　希恩轻叹一声：“没有交涉的余地吗？”
　　基德摇了摇头：“没有。”
　　“用武力来解决问题，真好，我也比较喜欢这样。”奥菲利亚掐灭手里的烟，眼神一凛，在身上闪过数个神圣符文后，一柄巨大的，由光芒凝结而成的战锤在放在身后的手中形成，她拖着巨大的战锤，一锤向着基德的位置砸了下来。
　　这招神光十字，奥菲利亚又给它起了个名字，神爱世人。
　　基德一笑，身影在瞬间消失。
　　战锤落地，破碎为无数光的碎片，印着残阳的光辉。
　　奥菲利亚一笑：“早就知道你会向空中闪避了。”
　　话音响起的瞬间，无数的光之碎片在奥菲利亚的引导下，重组为光的锁链，锁链延展而开，将基德束缚在了半空之中。
　　神圣锁环。
　　奥菲利亚用大拇指指了指自己，一脸得意地说：“基德就交给我，你们两个先进去救人。”
　　希恩看了眼奥菲利亚，说：“基德可不是这么轻易就能对付的对手哦。”
　　在说话的同时，希恩动了，手中的光剑瞬间与基德碰撞在了一起，若非希恩的及时救援的话，基德的这一剑就已经切断了奥菲利亚的喉咙了。
　　直到这时候，奥菲利亚才回过神来，她看向光之锁在的位置，那里哪有基德的身影？
　　自己所困住的，只不过是一个残影罢了。
　　希恩的剑和基德的剑碰撞在一起，一时间竟难分胜负。
　　“你们两个才是快点走。”
　　奥菲利亚和欧布互相看了眼，就向着旧都的方向跑去。
　　基德并未在意那两人，看着希恩一笑：“在你手里的就是神庭的至宝，有着号称命运干涉，预知未来力量的天之圣杯吗？”
　　在希恩说话前，光剑中传来了一个骄傲的少女声音：“没错，本小姐就是，既然知道了本小姐的威名，还不快点让路，你想被劈成两半吗？”
　　“不好意思，我的任务就是在这里拖延时间，尊贵的天之圣杯小姐。”基德说。
　　“不过你手里的这把剑也不错嘛，不是圣武具竟然能够接下我的攻击。”天之圣杯说。
　　基德回答：“毕竟是教皇陛下所恩赐的永夜帝国至宝，虽然不如天之圣杯小姐你，但也算是不错的武器了。”
　　“别老是喊我天之圣杯小姐了，我的名字是希卡利。”
　　“希卡利小姐吗，若是下次有机会，请一定给我讨教一番的机会。”
　　看着两人一边打一边聊起了家常，希恩忍不住皱了皱眉。
　　这把武器啥都好，就是话太多，而且很容易打着打着就和敌人聊起来，很容易让希恩分心。
　　“希卡利，少说话，专心战斗。”
　　剑中传来了天之圣杯小姐慵懒和不耐烦的声音：“知道啦，知道啦。”
　　剑光再次碰撞，又是平分秋色，一触即分。
　　“你说你在拖延时间，那为什么让那两个人就这么过去了呢？”希恩问道。
　　基德微微眯起眼睛，将手中的圣剑指向希恩：“我的任务只是阻拦你罢了，至于另外两个人，自然会有其他人会阻挡他们。”
　　基德说罢，将圣剑插入地面，大喝道：“醒来吧，母亲大人的眷属们。”
　　这瞬间，地动山摇。
　　旧都城门前的大地裂开了，两个巨大的身影从地面之下破土而出。
　　希恩瞳孔微缩，这两个巨大的身影，希恩在神庭的资料中看过，那阻拦着奥菲利亚的是名为巴顿的深渊怪鸟，这种鸟类一般栖息在火山口，他的喙上沾满剧毒。
　　正在攻击欧布的是名为哥莫拉的超古代深渊兽，能够使用超震动波进行攻击，威力惊人。
　　它们都是贝丽雅的部下之一，等级达到了13级的深渊之王。
　　虽然对于在炽天使级中也是精英的奥菲利亚和欧布构不成太大的威胁，但阻拦两人一段时间还是做得到的。
　　而这些时间，就已经足够了。
　　[插画]:请使用epub查看


第85章 82.无辜？
　　在意识到希恩等人的赶来后，希雅就已经退出了魔女化的状态。
　　开玩笑呢，身上这么浓厚的深渊气息，一旦被那位嫉恨如仇的圣骑士看到，希雅怎么解释都没有用啦。
　　希雅可不想被他满大世界追杀，那一点也不好玩。
　　此刻的希贝尔的身体已经离开了祭坛，悬浮在半空之中，魔法阵在半空中凝结为了实体，希贝尔躺在上面，整个旧都内的深渊气息正狂乱地向着魔法阵的中央汇聚。
　　如此恐怖的深渊魔力浪潮，即便是希雅也不敢随便靠近，在了解到贝丽雅的复活已经是既定事实，无法阻止后，希雅就打算跑路了。
　　反正有那个自以为是的讨厌鬼来处理这烂摊子。
　　三名炽天使级，再加上持有神庭至宝天之圣杯，理论上而言，应该是能够打赢贝丽雅的。
　　希雅刚这么想的时候，身旁不远处的圣堂墙壁发出一声哀鸣，【碰】地一声粉碎，一个略微狼狈的人影从中飞了过来，落在了贝丽雅复活的祭坛之上。
　　看影子应该是一名少年的样子，明明浑身笼罩的都是神圣气息，但那笼罩着贝丽雅的深渊魔力却没有阻挡对方，让这位少年直接融入到了深渊魔力的庇护之中。
　　待那位少年站起身时，希雅才看清了他的长相。
　　这位少年骑士，希雅是认识的，虽然在骑士团挂名，还是炽天使级，但是名为基德的圣骑士基本是属于出工不出力的典型，很少有见他外出执行任务的时候，大部分日子，他都在坐在神庭的花园长椅上思考，又或者站在骑士团的走廊上，目光穿过窗户，眺望着远方。
　　与其说是背叛的骑士，孤独的骑士更适合他。
　　虽然他对所有人都是一副亲切的笑脸，但在希恩的记忆里，这位圣骑士前辈的人缘非常差，也是最没存在感的一位。
　　至于他会出现在这里，并且还是以敌对方的身份，希雅倒是不感到意外。
　　毕竟，他可是贝丽雅之子，当初他能够背叛贝丽雅投靠神庭，这一次背叛神庭，再度重回母亲的怀抱，也没什么可以奇怪的。
　　哦，不，这样算来，可能他根本没有背叛，一百年前的那一场神庭和贝丽雅的交易，他绝对是知情人之一。
　　在希雅观察着基德的时候，那位长相清秀，如同女孩一般的少年骑士也注意到了希雅的视线，他转过头来，冲着希雅露出一个非常阳光的微笑。
　　希雅看到了，此刻，这位孤独而又忧郁的骑士，眼眸中没有一丝的阴影和迷惘，希雅明白，这是找到了自己的道路的人才会有的
　　不过他冲着自己微笑干什么？
　　正在希雅思考时，一道巨大由光汇聚而成的剑气从墙壁上被击碎的缺口中飞了过来，基德眼神一凛，高高地举起手中的剑，剑身上爆发出刺目的强光，随着基德向前斩出的动作，神圣力化为金色的光线，和那道剑气碰撞在一起。
　　这一招希雅认得，是基德的成名技，名为【毁灭爆裂】。
　　能量的碰撞引发了剧烈的爆炸，冲击力扩散开去，进一步扩大了大圣堂的缺口，同时引得整个大圣堂都有摇摇欲坠的趋势。
　　在两股神圣力互相抵消后，一个人影从缺口追击而来，手中光的巨剑向着基德横斩而来。
　　这个人不出希雅预料，正是希恩，在得到伊莎贝拉的开导后，希雅再见到希恩，记忆中的另一个自己，已经没有之前的那种说不明白的别扭感了。
　　希雅觉得自己已经可以用一种平常心去面对希恩了。
　　他手里的那把光之大剑应该就是天之圣杯了，记得天之圣杯的那位圣魂天使，是一位有着漂亮的金色长发，琥珀般的眼眸，然后非常“大”的一个女孩子，除了性格有点让希雅受不了以外，在战斗时却是非常可靠的同伴。
　　希雅看到，在希恩手持天之圣杯杀向基德后，那护卫着贝丽雅，如同忠诚的士兵般的魔力浪潮竟然被直接分开了，基德无奈一笑，不得不举剑正面抗衡天之圣杯的威势。
　　在深渊魔力的加持下，基德勉强将希恩击退了出去，只是希恩借力退到了希雅的身侧，但那位基德骑士却脸色一白，吐出了一口鲜血，拄着剑单膝跪了下来。
　　这一剑的交锋，高下立判。
　　基德惨然一笑：“不愧是神庭至宝，不愧是光明神子阁下，若是没有母亲大人的魔力支援，刚才这一剑我恐怕就已经接不下来了。”
　　希恩瞥了眼基德，目光却落在魔法阵中央面色惨白的希贝尔脸上，眼见的场景，让希恩的面色冷了下来，说：“接下来一剑，你也接不下来，最后给你一次机会，让开，基德。”
　　“我们等了她一百多年，距离成功只有一步之遥，希恩，你觉得我会放手吗？”
　　希恩略微皱眉：“什么一百多年，你在说什么？”
　　基德露出笑容：“长话短说，你的学生正是吾主复活的最完美容器，希恩，你不该阻止这一切，只要吾主复活成功，我保证，母亲大人再也不会是人类的威胁，为了大义，一定的牺牲不就是伪善的你们惯用的做法么，还是说因为是自己的学生，所以不想放弃？”
　　“你以为我们神庭骑士会听信你的鬼话吗？”
　　一听希贝尔是作为贝丽雅的复活容器这件事，希恩的表情更加冷酷了，正欲出手，却见得基德一笑，身影在原地消失。
　　希恩警戒了一下，猛然发觉，他的目标并不是自己，而是身后的女孩！
　　虽然身高和大小和梦境中见到的有点出入，但希恩还是很快就认出了那个女孩的身份，在刚才和基德战斗时，希恩就已经用眼神悄悄暗示她快走了的，但可能是被吓傻了，这个女孩居然还呆愣在原地一动不动。
　　希恩的举剑格挡住了基德的攻击，眼中渐渐冒出怒火：“基德前辈，你身为骑士的骄傲呢？竟然对无辜的少女出手，你完全堕落了！”
　　基德说：“我知道你在乎她，眼神出卖了你，骑士的骄傲？那种东西，从来就不存在！”
　　“希恩大人好帅！好厉害！”
　　希恩刚想说什么，却听到耳边传来让他恼火的声音，夹杂着女孩用力拍手时的鼓掌声。
　　这让希恩更气了。
　　明明自己拼命在保护她，这笨女人居然还一副事不关己，吃瓜看戏的样子。
　　无论是基德还是这女人，都让希恩感到不爽。

第86章 83.睁开的眼
　　希恩急怒攻心，差点吐血：“你给老子闭嘴，然后快滚！”
　　“哦。”
　　希恩听到了那个女孩的声音，这次她这么听话，让希恩略感欣慰，心头的怒气也仿佛消散了点，虽然希恩心中对眼前的场景还略有困惑，有太多问题想问她，但希恩也知道，现在不是做这些的时候。
　　看着魔法阵中央的希贝尔，很显然她正处于生死存亡的最关键时刻。
　　希恩对于这些邪教的仪式也有所了解，虽然不知道贝丽雅特意选择了个人类容器复活有啥意义，但有一点希恩可以确定，贝丽雅如果成功复活，他那位可爱的学生估计就没了。
　　希恩还是挺喜欢希贝尔的，非要说的话，这个自尊心过强的女孩子，让希恩不禁回忆起在另一个世界的妹妹。 
　　在身后那属于女孩子的轻微脚步声响起的同时，希恩看到眼前的基德一笑，身影再度消失。
　　希恩早就看清了基德的出剑轨迹，天之圣杯不出意外，再度挡住了他的攻击，只是为了保护希雅撤离，这一剑希恩挡得不算完美，基德的剑气在划过希恩的脸颊，留下了一道浅浅的血痕。
　　“基德，以前在骑士团时候，我对你还算敬重，但没有想到，你根本没有任何身为骑士的自尊和骄傲，为了达成目的竟然如此不择手段！”
　　希恩看着基德，话语中隐含着压抑的怒火。
　　基德一副无所谓的态度：“希恩，你和贝丽雅的儿子，一名来自深渊的骑士，去讲人类骑士的守则和道义，你是想笑死我吗？”
　　“……希恩，我觉得他说得有道理，你应该和他学一学，只要结果是好的，就算过程不择手段了点，也没什么的。”光剑中传来希卡利的声音。
　　“闭嘴。”希恩怒道。
　　基德呵呵一笑：“我说，希卡利小姐，我们这么聊得来，你要不要放弃这个没意思的男人，和我走怎么样？”
　　“能成为我的调音者的人，必须是这世界上最强的骑士才可以，如果你赢了的话，我倒是可以考虑考虑你的提议。”
　　这让希恩更加生气了：“他可是深渊骑士！”
　　希卡利慵懒的声音响起：“这我可不管，只要持有我的人足够强就行。”
　　希恩觉得，自己迟早要被这把破剑给气死，之前讨伐一些深渊腐蚀者，这破剑就因为深渊腐蚀者像一坨烂泥一样，太臭太恶心而选择罢工；
　　和魔女们战斗时，她也时常会以为魔女小姐姐太萌太可爱而下不了手。
　　若是遇到一些强大的圣骑士，她就会像现在一样，毫无节操地引诱对方来抢夺天之圣杯。
　　引发一场毫无意义的决斗。
　　要不是这武器实在好用，还是恩师教皇婆婆所赐予的，希恩早就把她给扔了。
　　正在这时候，奥菲利亚冲了上来，一脚将基德踹飞了出去。
　　“不好意思啦，希恩，现在情况紧急，就没必要再讲究什么骑士道义，一对一了。”奥菲利亚吐掉嘴里的烟头，“我们一起上，最快速度解决他，接下来还有贝丽雅要对付呢。”
　　贝丽雅身旁的深渊魔力过于恐怖，即便是炽天使级也无法靠近，虽然她的复活还差一点点。
　　希恩看到欧布也走了上来，虽然没有说话，但他的行动已经说明了一切。
　　希恩看了眼生死不明的希贝尔，郑重地点了点头。
　　眼见三人同时摆好了战斗的架势，即便是基德也不由得露出了苦笑：“本来还以为靠巴顿和哥莫拉能够稍微争取点更多的时间，果然没有脑子的深渊之王不靠谱，在下何德何能，能够劳驾三位尊贵的圣骑士出手呢？”
　　奥菲利亚冷哼了声，说：“不要和他再废话了，一起上。”
　　正在希恩和欧布做好战斗的准备时，却猛然看到，这位基德骑士，居然倒转了王者圣剑的剑柄，将剑尖对准了自己的胸膛！
　　“不需要你们动手，我自己来！”
　　在三人震惊的目光中，王者圣剑刺穿了基德的心脏，血溅落而开，落在了那诡异的祭坛之上。
　　基德狂笑一声：“嘿嘿，母亲大人，请允许您的孩子，回归您的怀抱。”
　　这时候，希恩等人才从震惊中回过神来，大喊道：“阻止他！”
　　虽然希恩并不知道基德在做什么，但基德这么做肯定有他的原因；
　　基德之所以这么做，是因为原本用以复活贝丽雅而存放在大圣堂和旧都内的深渊魔力，不知道什么原因最后差了那么一点点，贝丽雅的复活进度条卡在了99%的地方，没有办法再往前进哪怕一点点。
　　基德只好献祭自身，用以填补这最后差的1%。
　　一想起百年来的夙愿即将达成，基德的脸色潮红着，眼中剩下只剩下狂热与虔诚。
　　“一起见证吧，吾主的归来！”
　　基德的身躯消散，化为了深渊的魔力气息，被魔法阵所吸收。
　　希恩明明举起了天之圣杯，正欲斩下，却感觉到魔法阵上所蕴含着原本平稳的深渊魔力，此刻却如同暴怒的大海一般，开始剧烈翻涌了起来！
　　此刻的三人，三名炽天使级的圣骑士，竟然如同承受着大海怒火的小船一样，在滔天的巨浪侵袭下，连站立都有些不稳，更何谈去阻止这一切的发生？
　　希恩持剑在前，勉力抵抗着深渊魔力的不断冲击，他抬起眼，看到在暴走的深渊魔力下，整座大圣堂的穹顶被掀起，那恒定在大圣堂上用以防卫的神术法阵在闪烁了一下后，全部崩溃，魔力的暴风卷起了无数的木板与石屑。
　　地面，在剧烈的颤动，希恩隐约间听到了巨兽兴奋的咆哮之声从地底深处传来，
　　在怒吼的漆黑魔力的暴风环绕中，希贝尔的身躯缓缓升向更高的天空。
　　不知何时，夕阳已然落下，深蓝色的幕布笼罩了天空，然而从大圣堂中一眼望去，却看不到任何的星光。
　　漆黑如墨般的夜色里，天空之上，仿佛有一双巨大的眼睛在此刻睁开了。
　　眼中，所见的是无尽的黑暗与混沌。
　　仿佛在庆祝着大魔女的复活，深渊的魔力浪潮在此刻扩散了开去，仿佛倾倒的红墨水一般，让整个夜空变得艳丽了起来。
　　整座旧都在无以伦比的魔力中颤抖着。
　　永夜之巅，毁灭与破坏的女王，正俯瞰着这个重见的人间。

第87章 84.贝丽雅攻坚战
　　希雅一路奔跑，直到彻底离开中央大道，来到中城区时才停了下来。
　　芙洛拉有些怂：“希雅，我觉得我们可以再跑远一点的。”
　　“死猫，再远一点就什么也看不到了。”
　　“我想，贝丽雅和那些圣骑士并不需要观众。”
　　希雅看向大圣堂的方向，此刻的夜空被魔力所浸染，仿佛被点燃了一样，妖异得血红。
　　有些芙洛拉的帮助，即便在夜晚，希雅的视觉也不会受到影响。
　　在血红的帘幕中，贝丽雅正静静地漂浮在高空中，原本扎好的头发已经散落了开来，在魔力的浪潮中随风飘扬。
　　那孤独，冷漠，高傲的身姿迎风而立，正如同吹响了世界终结号角的审判天使。
　　她半垂着眼帘，修长纤细的睫毛下是一对翡翠色的眸子，然而此刻，占据着这对漂亮的眼睛的，是名为茫然的情绪。
　　这个发现，让希雅意识了过来，事情变成了最糟糕的情况，奇迹并不会眷顾魔女，也没有对人类展露微笑。
　　——复活后的贝丽雅，并没有脱离深渊的掌控。
　　基德还有伊莎贝拉，执着了一百年的计划，最终造出来的是一个强大无比，却又只为了毁灭一切而生的怪物。
　　而且更加糟糕的是，由于吞噬了永夜旧都中魔导师们召唤来的深渊力量，贝丽雅的魔力比起神庭记载中更为恐怖。
　　两位炽天使级圣骑士，其中一人还持有神庭至宝，再加上一位以祝福术闻名的大祭司，原本对上贝丽雅基本是十拿九稳的事情，但现在感受着那狂乱而又恐怖的深渊魔力，希雅有点不确定了。
　　“确实，贝丽雅和骑士们不需要观众，但我想要看到最后。”
　　芙洛拉的警告是正确合理的，这种等级的战斗，只要还在永夜旧都之内，就不能算得上是安全的，尽快离开，才是上上之选。
　　明明希雅是知道的，但是她就是不想走。
　　在意希恩也就算了，但为什么会这么在意希贝尔？
　　只是因为长得像的话，这理由希雅自己都说服不了自己。
　　希雅取出魔女的魂晶，眼中的迷茫在慢慢地消散。
　　……
　　“乌列尔，你这个臭老头，上的理论课根本派不上用场！”
　　凝望着高空中的贝丽雅，奥菲利亚烦躁地点燃一根烟，深渊的魔力不断涌来，和她身上的神圣护盾碰撞，不断明灭着。
　　“希恩，你要来一根吗，这是最后的了。”
　　面对着奥菲利亚递过来的烟，希恩摇了摇头：“多谢了，但我受不了烟的味道。”
　　奥菲利亚耸拉下眼皮：“嘛，只是水果味的，烟味很淡的。”
　　不过看希恩没有抽烟的心情，奥菲利亚也只好耸了耸肩，将烟盒从胸前塞进了衣服内。
　　奥菲利亚也只是想在决战前舒缓下紧张的气氛而已。
　　“各位，做好准备，要打贝丽雅了。”
　　没有听到希恩的应答声，奥菲利亚皱了皱眉，却发觉希恩正沉默着望着贝丽雅，目光中满是忧色。
　　这个表情，在成为这位光明神子的队友后，奥菲利亚一次也没有见到过。
　　“……希恩，你难道是在害怕吗？”
　　出乎奥菲利亚预料的是，希恩点了点头，说：“……奥菲利亚，你和欧布两个人先离开，在你们带来援军之前，我会负责拖住贝丽雅的。”
　　希恩确实在害怕，他害怕无法拯救希贝尔，害怕挚友们会因自己而死。
　　贝丽雅的强大，已经超过了希恩的预计。
　　欧布上前一步，冷着张脸问：“你一个人有胜算？”
　　“没有。”希恩如实摇头。
　　欧布继续问：“还是说，我们两个在你眼里，是累赘？”
　　希恩急忙解释：“这怎么可能，我只是觉得你们没有必要再继续陪着我了，艾岚和奥斯卡两个小鬼已经撤退了，你们……”
　　“停！”奥菲利亚伸出一只手，打断了希恩的话，“希恩，我们认识几年了？”
　　希恩想了想：“有8年了吧。”
　　奥菲利亚吐出一口烟雾，闭上眼说：“准确来说是8年零3个月12天，在你眼里，我和欧布难不成是贪生怕死，抛弃同伴的人吗？”
　　“当然不是，但是现在和贝丽雅死战，不是上策。我是因为希贝尔才……”
　　奥菲利亚晃了晃手指，一笑说：“但并不是没有意义的，贝丽雅这次复活的魔力如此恐怖，神庭肯定会很快察觉，只要我们能够在此拖住贝丽雅，就能够让神庭赢得反应的时间，就能避免贝丽雅的暴走带来的伤亡，这可是只有我们才能够做得到的。”
　　“更何况，没有我，你能在现在的贝丽雅手中坚持多久？”
　　“用你的话来说，就是——”
　　奥菲利亚丢下抽剩下的烟头。
　　“没奶？开NM的团啊。”
　　奥菲利亚说完，将手中的重机枪往地上一砸，圣光闪耀中，一套金属机械风格的铠甲已经在她身上着装完毕，重型机械的战甲上武装着数种不同风格的魔导武装，可能是为了突出属于女性的美感，装甲在腹部和大腿位置是没有覆盖的，可以说是裸露在外的。
　　并不倚靠装甲本身的防护，自带的护盾和结界如果被打破，金属装甲也毫无意义，反而会因为其重量，拖累到装备者的行动。
　　相比华丽另类，浓浓的赛博朋克金属风的奥菲利亚，欧布的全身武装就显得朴素多了，只是一身纯白色、镌刻着金色魔法纹路的全身骑士铠而已。
　　不过奥菲利亚知道，这只是欧布还尚未进行形态转化而已，他的皮肤是最多的。
　　他在骑士团里又被成为百变欧布。
　　至于团队核心希恩？
　　天之圣杯并没有全身武装的形态，但即便是在常态下，天之圣杯的持有者依然可以发挥出远超其余圣武具的破坏力。
　　天之圣杯的神圣力解放状态下，获得的是名为命运干涉和预知未来的能力。
　　这份强大的能力，才是天之圣杯被称作神庭至宝的原因。
　　这也是为何希恩能够全程压着基德打，并且预判到他的行动的原因。
　　这时候奥菲利亚看到，希恩的眼中，爆发出惊人的神光。
　　“奥菲利亚，上好BUFF了，准备开怪了！”希恩将光的巨剑举至胸前，朗声说，“我们的目标是击败贝丽雅，成为英雄，在这之前，我可不允许你们谁掉队了。”

第88章 85.阻截贝丽雅
　　“正等你这句话呢，希恩！”
　　奥菲利亚一笑，开始了神言祈祷，一个一个光环以她为中心扩散开去，以天恩的祝福为起点，所有的能够用得上的祝福术，奥菲利亚全都使用了出来。
　　贝丽雅的凶名在外，奥菲利亚这一代人几乎是听着贝丽雅的恐怖故事长大的，面对这样一个传说中的魔女，奥菲利亚不敢有丝毫大意。
　　一开始就全力出击，才有一线胜机。
　　在荣誉祝福作为最后的收尾之后，三位圣骑士已经武装到牙齿了。
　　奥菲利亚看向贝丽雅，此刻的贝丽雅似有所感一般将目光投射了下来。
　　她歪着脖子，小声问着：“……你们有看到妈妈吗？”
　　“妈妈？”奥菲利亚一愣，“不要告诉我，传说中的毁灭魔女贝丽雅，是一个在找妈妈的小孩子！”
　　“贝丽雅不是小孩子了哦，既然你们没有看到，就没有用了。”
　　贝丽雅露出了兴致索然的表情，一抬手，冷声道：“消失吧，不要怨恨我，这是妈妈告诉我的哟，要杀光所·有·侵·略·者。”
　　伴随着贝丽雅的话语，一道黑色的魔力冲击在众神星路炸开，即便躲开了这一击，奥菲利亚依旧感觉得到那在耳边呼啸着的魔力风暴。
　　在感叹着这一击威力的同时，奥菲利亚的眼角余光不经意间瞥了眼之前站立的方向，这一眼，就让奥菲利亚的瞳孔猛地收缩了起来。
　　整个众神星路，那段大圣堂之前的道路全部消失了！
　　是的，是消失，而不是被魔力冲击炸碎，因为那段道路上被魔力肆虐过的地方，其缺口整齐无比，宛若被最锋利的刀刃划过的一样，没有残骸，也没有任何碎片。
　　奥菲利亚脸色一变，原本还带有的一点点从容完全消失了。
　　在神庭的资料上，贝丽雅确实拥有着名为【毁灭】的力量，但这份力量在资料中，并不是可以随意使用的，一般只有贝丽雅红血的时候，才会开始启用，这刚见面就是大招，除了说明贝丽雅的意识混乱以外。
　　还可以说明一件事情，她的魔力量太过庞大了，这种原本是作为大招使用的【毁灭】能量，对于现在的贝丽雅而言，和普通攻击差不多。
　　要是被这种毁灭能量正面命中，奥菲利亚没有任何自信，自己的神术护盾能够将其防御住，唯一能够抵挡这种能量的，估计只有地上天国的庇护了。
　　奥菲利亚在躲开毁灭冲击的同时略微松了口气，好在这一招抬手和魔力气息比较明显，闪避起来不算困难。
　　与此同时，奥菲利亚的反击也开始了，作为神庭年轻一代中仅次于【光明的微笑】艾莉安的大祭司，奥菲利亚虽然不具有艾莉安那样一个人能够同时兼任祭司与圣骑士的工作，但她的战斗神术却掌握得炉火纯青。
　　要不是希恩和欧布太过于强大，奥菲利亚可不甘心当一个辅助。
　　每一个奶妈，都有一颗输出的心。
　　伴随着奥菲利亚的双手在身侧方虚握着的动作，光芒在她的手中凝聚而成的长条形的状态，随后在杆子的尽头，金色的弧线，画出了战锤的轮廓。
　　光之战锤之后，显露出了天父的虚影，向着贝丽雅迎面砸了下去。
　　在奥菲利亚略显惊讶的目光中，贝丽雅露出一丝天真的微笑，伸出左手，那巨大的战锤在触及那只白皙的手掌之后，竟然无法再往下推进分毫。
　　贝丽雅望着奥菲利亚，那眼中流动的光彩，仿佛在向奥菲利亚耀武扬威，说着就这？
　　这并不出乎奥菲利亚的预料，要是这一击能够起作用，才有问题。
　　光的战锤在奥菲利亚的命令下炸裂而开，化为了无数光的尘埃，环绕着贝丽雅，在夜空中熠熠生辉。
　　贝丽雅露出了迷惑的表情。
　　下一瞬间，奥菲利亚一笑，光的碎片在贝丽雅的身旁，化为了无数光的长矛，在贝丽雅惊讶的目光中，光矛刺穿了她的身躯，命中之后，光矛并没有停止，如同暴雨般刺向贝丽雅，攻击尽数命中。
　　然而对此，奥菲利亚却皱了皱眉，她虽然对于自己的攻击神术很有自信，但也不至于这么轻松就打死了贝丽雅吧？
　　下一秒，奥菲利亚的耳边，响起了希恩的惊呼声。
　　“向下回避，奥菲利亚！”
　　奥菲利亚没有犹豫，立马撤下了身上的漂浮神术，向着地面自由落地般落下。
　　毁灭冲击几乎是擦着奥菲利亚的脸颊划过的，削断了几缕发丝。
　　是什么时候绕到身后的？
　　在落下的同时，奥菲利亚转过脖子，看到了在身后坏笑着的贝丽雅。
　　要是贝丽雅在这里，那么刚才的自己又是在对着什么在输出？
　　还是说，在不知不觉间，自己就已经中了贝丽雅的幻术？
　　在奥菲利亚坠落的同时，欧布已经持剑冲了上去，光剑斩下，贝丽雅一笑，伸出白嫩的手臂抓住了光剑。
　　欧布大吼一声，用尽全力，带起她向着一旁飞去，冲击力撞碎了大圣堂的钟楼。
　　避免了贝丽雅向奥菲利亚发动追击的可能性，同时还让贝丽雅一时间无法自如行动。
　　“希恩，攻击！”
　　贝丽雅的手正抵挡着欧布的斩击，无法用以闪避和攻击，正是攻击她的绝佳机会。
　　希恩当机立断，举起天之圣杯，向着无法动弹贝丽雅冲去，正欲斩下贝丽雅头颅之际，希恩却看到贝丽雅脸上露出了一丝笑容，这让希恩微微一愣。
　　预知未来的能力让希恩看到了些许片段。
　　贝丽雅张开了嘴，毁灭冲击竟然是从她的嘴里发射出来的！
　　猝不及防之下，希恩险些一头撞了进去，好在最后一刻反应过来，才勉强闪避。
　　在希恩躲开毁灭冲击后，贝丽雅伸出中指，轻轻地在欧布的光剑上一弹，这位炽天使级的精英骑士就如同弹弓上的石块一样被弹飞了出去。
　　希恩暗暗皱眉，虽然贝丽雅的意识不知道什么原因被重置到了如同孩童般，但她的战斗本能却丝毫没有下降。
　　作为最强的魔女之一，无论是肉体本身的力量，还是魔法都强得可怕。
　　似乎是察觉到了希恩心里的不安，贝丽雅露出纯真的笑容，说：“大哥哥，来一起玩吗？”
　　“要玩的话，就要多喊些小伙伴哦。”
　　贝丽雅还想说什么，光的锁链在此刻将她层层锁住，捆绑了起来，与此同时，无数神圣力子弹如同暴风雨般向着贝丽雅打来。
　　大魔女微微耸拉下眼皮，有点不太高兴。
　　“妈妈说过，在说话的时候打断别人是非常不礼貌的行为。”
　　这么说着，贝丽雅的眼中闪过一道猩红色的光芒，紧随着金色的巨大护盾将其层层守护，那神圣力子弹，竟然全部被反弹了回去！
　　奥菲利亚急忙张开护盾，才避免了被自己的子弹打成马蜂窝的惨剧。
　　来不及庆幸，奥菲利亚只觉得整个大地在颤动，在她惊骇的目光中，整个大圣堂从地图上消失了，从裂口之中，一个庞大的身影正缓缓升起，它的全身笼罩在金色的护盾之中。
　　这是一头有着黑白相间的身体的巨兽，头部、腹部及背部的体色为黑色，其中背部类似天牛的甲壳上还分布着白色的点粒，它的头部长着如同雄牛般银灰色的角，胸腹之间有着两块巨大的发光区域。
　　那恐怖的深渊气息，让奥菲利亚意识到了眼前的存在为何物。
　　在神庭的资料记载中——
　　贝丽雅的眷属之一，让所有魔导师和祭司们束手无策的天敌，有着绝对魔法和神术反射领域的深渊之王。
　　等级十五的深渊恐龙杰顿！

第89章 86.不存在的战场
　　（诶，本章标题和剧情无关，只是看到86这个数字忍不住，话说86真的是个好番，推荐没看过的都去看看。太致郁了，话说最初是打算照着86写一个女孩子们和教官在边境对抗怪物挣扎求生的治愈故事的。）
　　“奇怪，刚才贝丽雅在最后一刻，手下留情了？”
　　观战的希雅，得出了这个有些荒谬的结论。
　　贝丽雅的诱敌战术非常成功，明明一发嘴炮毁灭冲击就能成功干掉希恩的，但在最后发射前，希雅注意到贝丽雅的脖子向上多转动了一点点角度，这才导致打偏的。
　　然而交战中的众人似乎都没有察觉这个非常明显的问题。
　　仔细回想一下，在希雅所获得的记忆里，手持天之圣杯和魔女们战斗的希恩，总是能够在绝望中创造令人惊叹的奇迹；
　　而这些奇迹中，很多时候魔女们都会在关键地方犯傻，整些令人难以理解的骚操作出来，攻击不往要害打还算是可以理解的，但有时候偏得过分，几乎是在人体描边。
　　反正就是怎么也打不中。
　　现在回忆起来，太不可思议了。
　　“笨蛋希雅，你忘了天之圣杯拥有的命运干涉的能力吗？”
　　命运干涉，这个能力确实是天之圣杯所有的，但根据希恩的记忆来看，命运干涉的能力哪有那么强大？
　　就连预知未来的能力，都是根据战斗双方的实力差来决定的，面对着贝丽雅这种层次的对手，能发挥多少效果，还尚未可知。
　　直觉告诉希雅，其中必然还有更深层次的原因，但若要说是天之圣杯的命运干涉，也不是不能说得通。
　　芙洛拉说：“希雅你觉得那几个圣骑士有胜算吗？”
　　希雅看了眼从地底升起的深渊恐龙，摇了摇头：“应该是没有的，贝丽雅还没认真起来，但他们已经竭尽全力了。”
　　黑猫一机灵：“那希雅你还不快跑！别管贝丽雅了，加上你也不够她塞牙缝的。”
　　希雅原地坐了下来，笑吟吟地看着芙洛拉：“死猫，你不想要贝丽雅的魂晶了吗？”
　　“当然想要啊，但是还是小命比较重要点。”
　　“安心啦，死猫，我有胜算。”
　　希雅说着，目光忧伤了起来。
　　“毕竟，有她们和我一起战斗着呢。”
　　对吧，阿尔蒂娜，卡提雅。
　　拯救贝丽雅，这是我和你们约定好的。
　　“……希雅，你真的决定好了吗？”
　　“死猫，这不是你一直以来期待的事情吗。”
　　“这世界上本就没有回头路，在选择和魔女战斗的时候，就早就想到会面临这样抉择的时刻了，更何况，卡提雅说得没有错，我是我，希恩是希恩，我没有必要因为他的记忆而感到迷惘。”
　　“芙洛拉，你说——” 
　　希雅望着魂晶，露出迷醉的表情。
　　“有没有一种可能，博士要的就是这样一个在吃掉所有魔女后，能够连神都能将其拉下王座的怪物呢？”
　　“……希雅，你很喜欢博士呢。”
　　希雅点了点头，目光闪动了起来：“研究所……不，福利院的日子虽然平淡，但现在想想，和哥哥姐姐，还有博士一起，却是我最幸福的日子。”
　　“……所以，我相信博士，她一定不会骗我的。”
　　希雅没有看到，黑猫在此刻却微微低下了头，似乎轻微地叹了口气。
　　……
　　贝丽雅一笑，身形向着深渊恐龙的位置坠落了下去，和杰顿相接触时，如同落在水面上一般，向着杰顿体内沉了下去。
　　在和贝丽雅融合之后，杰顿身上浓厚的深渊气息，变得极具攻击性。
　　贝丽雅坐在王座之间，望着显示屏，伸出食指在三个人影上戳了一下。
　　锁定了杰顿攻击的目标。
　　“大哥哥，大姐姐，接下来要进入第二轮了哦，我会给你们一点时间准备，不然一下就结束了可就没有意思了。”
　　“准备好了的话，你们可以直接发动攻击，不用等我的。”
　　贝丽雅清脆动听的声音传来，让希恩的脸色变了变。
　　超过等级十的深渊怪物就会被称作深渊之王，单独的深渊之王如同野兽一般，只会凭借着本能来行动，只要仔细观察，很容易就能找到其行动规律。
　　就比如刚才被奥菲利亚和欧布击败的那两只等级十三的深渊之王。
　　等级虽高却并不难打。
　　若是深渊之王和魔女融合，那么难度瞬间就会提高几个等级，魔女们的力量会和深渊之王叠加，实力上的提升还是次要的，在魔女的操纵下，深渊之王的行动和攻击性将会变得更强，更难以预测。
　　更何况，眼前融合的还是极恶魔女贝丽雅和深渊恐龙杰顿。
　　杰顿的魔法反射护罩，直接让所有的魔导兵器和神术、魔法攻击无效，在加上贝丽雅的魔法支援，说实话，光是想一想，希恩就有种掉头就跑的冲动。
　　奥菲利亚退后一步，和希恩并排站立，小声说：“接下来，该怎么打？”
　　希恩想了想，说：“主攻交给我和欧布，奥菲利亚你注意支援和恢复。”
　　奥菲利亚无奈地叹了口气，说：“知道了，这也是没办法的，你们两个才要注意，杰顿的护盾虽然无法防御物理攻击，但会削弱神术的增益效果，接近攻击时千万要小心。”
　　欧布上前一步，身上的银色全身铠瞬间变成了红色，奥菲利亚知道这是牺牲了速度，换取更强的物理攻击力的形态。
　　欧布说：“我先上，奥菲利亚，将神术的主增幅对象放在希恩身上，希恩，抓住机会，可能只有天之圣杯的威力才能破开杰顿的防御。”
　　希恩没好气地看了他一眼：“说起来容易，做起来可没这么简单，要不要我们两个换一换？”
　　欧布也是一笑：“谁让你是我们的队长呢？最难的任务不都得你来做吗？”
　　说罢，欧布手中的圣剑光芒暴涨，微微一弯腰，提着圣剑向着杰顿冲了上去。
　　贝丽雅的声音传来：“嗯？大哥哥，大姐姐，用不着这么着急的，你们可以再讨论一会儿的。”
　　欧布的速度虽然下降了，但杰顿那么大的目标，想要打空都难。
　　“贝丽雅小姐，我们可不会给你充足的时间去习惯现在的身体。”
　　贝丽雅的瞳孔微缩了一下，咯咯笑了起来：“哎呀，被你们发觉了呢，这个身体确实不太习惯，那么，大哥哥，大姐姐们，我们来比试一下吧，是你们打败杰顿的速度快，还是我先彻底掌控这个身体。”

第90章 87.漏洞
　　欧布轻易地穿过了杰顿的魔法反射护盾，行动的速度在深渊魔力的影响下减缓了下来。
　　神术效果的减弱，并未让欧布感到胆怯，反而斗志燃烧得更旺盛了。
　　欧布的圣武具特殊效果【勇者之心】，面对逆境时，能够发挥出比平时更强的战斗力。
　　欧布手中的圣剑爆发出一阵强光，向着杰顿一剑斩了下去，巨大的深渊怪物，在贝丽雅的操控下，一记手刀向着欧布砸下。
　　【碰】地一声巨响，圣剑和杰顿的手刀碰撞在一起，激起丝丝火星。
　　这一下碰撞，反而让杰顿后退了一步，然而这个成果并未让欧布满意，他皱了皱眉头，按照力量强化后的圣剑攻击力，在欧布预料中是足以切下杰顿的手掌的。
　　然而此刻，却只是在让杰顿后退了一步，它的手掌上连一点点伤痕都没有留下。
　　因为有着魔法反弹的护盾，所以贝丽雅将全部魔力都用在了强化物理防御上了吗？
　　这个发现，让欧布的脸色更难看了。
　　要是这样的话，恐怕物理攻击也难以凑效。
　　贝丽雅的声音又响了起来，听在欧布耳中形同嘲讽：“大哥哥好厉害啊，居然能让杰顿后退了一步，再加把劲，搞不好就可以打败它了哦？”
　　杰顿似乎对此表达了异议，发出了低沉的声音，它脸上的橙色水晶中发出赤红的光辉。
　　欧布眼见如此，立马做好了闪避的准备，他记得杰顿可以发射超高温的火球魔法，魔法反弹护盾，可以让外界的魔法打不进来，但杰顿却可以用魔法进行攻击！
　　正在欧布准备行动时，却猛然发觉眼前的庞然大物整个消失不见了！
　　惊讶间，却听得希恩的声音响起：“欧布，在你上面！”
　　欧布抬起头，看到了近在咫尺的杰顿的脸，那赤色的火球术已经蓄力完成了。
　　来不及闪避了。
　　蓄力火球进行迷惑对手，然后再用瞬间移动偷袭。
　　这种战术，欧布根本没有料到过。
　　刹那间，欧布看到希恩以难以置信的速度冲了上来，然后给了自己一脚，把自己踢飞了出去。
　　欧布往回一看，巨大的火球术差点正面命中了希恩，不过好在最后一刻，希恩举起天之圣杯，像打棒球一样，将火球术给打上了天，火球术在高空中炸裂，宛若烟火一般绚烂。
　　在大火球散落成无数流火的时候，希恩背对着欧布说：“好像你一个人摆不平啊，还是交给我吧。”
　　欧布侧过脸，小声说：“我只是大意了罢了。”
　　希恩一笑，却也没有在意。
　　现在他的注意力全都集中在贝丽雅杰顿身上。
　　贝丽雅的双眸闪闪发光：“大哥哥，这把剑好厉害，我好想要，能送我吗？”
　　希恩一笑：“想要的话，就自己来拿吧。”
　　希恩说着，向着杰顿甩出了几道剑气，不过被杰顿的瞬间移动给闪开了。
　　能够连续使用的瞬间移动对于常人而言，确实是难以防备的技能，但希恩不怕，他有着天之圣杯的恩惠，有着干涉命运和预知未来的能力，最不怕的就是这所谓的偷袭。
　　而且希恩注意到，在瞬间移动的那么一刹那，杰顿头顶银灰色的角会发出闪光，恐怕那里就是杰顿的魔力核心位置，只要摧毁了角，就可以破坏掉魔力的来源。
　　几乎是在杰顿瞬间移动的身影出现前，希恩手中的天之圣杯就爆发出一阵强光，瞄准了杰顿的角，一剑斩下！
　　能够如此准确的抓住杰顿的落点，让身在杰顿体内的贝丽雅露出了惊讶的表情：“大哥哥，是怎么做到的？”
　　希恩并未回答，剑光直指双角，然而无坚不摧的天之圣杯，却仅仅只在那对银色的角上留下了轻微的裂痕而已。
　　“……怎么可能？”
　　看着希恩惊愕不已的样子，贝丽雅掩嘴笑了起来：“大哥哥，虽然你的能力很让我好奇，但是呢，这么明显的要害位置，你以为我不会做防护吗？”
　　“想凭借物理攻击，摧毁这对角，可是不可能的哟。”
　　“接下来是我的回合了。”
　　贝丽雅一抬手，无数深渊魔力凝结而成的锁向着希恩延展而去，希恩虽然看到了这样的未来，但因为处于出招后的僵直状态无法收力，因而没有成功闪避，被深渊锁链捆在了半空之中。
　　随后，希恩看到一道巨大的冰锥撕裂了浓厚的乌云，展露出狰狞的轮廓。
　　在神庭的资料中，贝丽雅同样是精通四属性元素魔法的，之前的贝丽雅只会使用毁灭冲击一招，但现在她却有了施法的能力，这说明她对于现在身体的掌控在逐步增强。
　　这绝对不是什么好消息。
　　贝丽雅向下一挥手：“大哥哥，让我看看你的真实实力吧。”
　　冰锥带着沉重的魔力威压落下。
　　希恩微一闭眼，松开了手里的天之圣杯，随后这把圣武具竟然开始了自主行动，在切断了希恩手脚上的锁链后，化为一道金色的光芒，直接贯穿了冰锥。
　　在冰屑散落的同时，天之圣杯划过一道耀眼的弧线，重新飞回了希恩的手中。
　　这一幕，让贝丽雅看起来更兴奋了：“好棒，我越来越想要那把剑了。”
　　希恩拉开了距离，说：“不好意思，魔女是用不了圣武具的。”
　　“诶，怎么这样。”
　　贝丽雅扫兴的声音，在希恩听来就像是一个拿不到心爱的玩具的小孩子一样。
　　不过这个小孩子，可是有着举手投足之间就毁掉一座城市的能力。
　　在回到同伴的身边后，希恩小声对身边的奥菲利亚说：“奥菲利亚，接下来能否战胜杰顿全靠你了。”
　　奥菲利亚一惊：“……我？”
　　“你没听错，就是你。”希恩解释，“杰顿却是有着绝对的魔法反射护盾，但正因为如此，它本体的魔力全都用在了强化物理抗性方面，因而它本体的魔法防御力会显得非常薄弱。”
　　“但是……”
　　“魔法反射护盾并不是无敌的！奥菲利亚！仔细观察，你有没有看到在杰顿的肩膀位置，有一个细小的被神圣力灼伤的伤口？”
　　“……那是……”奥菲利亚看向希恩所说的位置，果然看到了一个小小的伤口，“我的圣武具造成的？”
　　希恩点了点头：“这个护盾存在着漏洞。”

第91章 88.神罚之雷
　　“但是这个漏洞，可能存在时间极短或者范围非常狭小，我想如果是奥菲利亚你的话，应该能够找得到。”
　　奥菲利亚眼中露出自信的光芒，将最后一支烟点燃，说：“希恩，连你都这么吹捧我了，我要是做不到的话，岂不是显得很没面子吗？”
　　“交给我是没事，但接下来你们的神术支援效果可就要变差了，可别死得太快才是。”
　　希恩一笑：“放心啦，奥菲利亚，我一定活得比你久，你就在此仔细观察，机会可是只有一次。”
　　说完，希恩就再度冲了上去，那边欧布独自面对着贝丽雅，已经快坚持不下去了。
　　奥菲利亚没有再继续进行神术援护，贝丽雅的魔力几乎是无限的，这意味着杰顿的魔法强化也是没有时间限制的。
　　希恩的观察力非常强，奥菲利亚是认同希恩的观点的。
　　在神庭的资料记载中，杰顿是被认为绝对无法以魔法神术的方式击败的深渊之王，面对着杰顿，神庭之前采取的战术只有用骑士们的人命去填，将它的魔力耗尽就可以了，但现在无限魔力的杰顿，这种战术自然是行不通的。
　　以神术施法者的身份去击败魔法反射的杰顿？
　　若是这个提案不是希恩说出来的，奥菲利亚只会认为对方是疯了。
　　但希恩确实说得没错。
　　因为有着绝对魔法反射的护盾，杰顿和贝丽雅绝不会将魔力浪费在强化魔法抗性上面，相对于物理攻击，要是魔法攻击正面命中的话，绝对可以造成意想不到的战果。
　　但要仅仅通过观察就识破这护盾的漏洞，这难度同样不小。
　　这时候，奥菲利亚看到在前方同杰顿战斗着的希恩，冲着自己这边笑了笑。
　　这让奥菲利亚略微一愣。
　　这家伙居然对自己这么有自信的吗？
　　或许被希恩的自信所感染，奥菲利亚也开始相信起了自己。
　　在神圣力的环绕中，她慢慢地升向高空。有着对魔法反射护盾的绝对自信，贝丽雅也只是往她的方向看了一眼，就不再理会了，这一幕让奥菲利亚略微松了口气，她至少赢得了足够的施法时间。
　　在聚集着神圣力的同时，奥菲利亚开始感受着旧都之内的魔力流动。
　　在刚才奥菲利亚就已经察觉到了，魔法反射护盾附近的魔力流动是会被阻断的，那么反向可以推测，在魔法反射护盾消失或者漏洞的地方，其魔力自然是可以流通的，只要抓住这一点，就能够找得到魔法反射护盾的弱点。
　　数分钟的时间转瞬即逝，奥菲利亚在无人干扰的情况下，终于注意到了魔力流动的异常之处。
　　差不多每隔30秒左右，在杰顿的周围，就会存在大约不到0.5秒的魔力流动畅通的情况。
　　这也意味着，魔法反射护盾在这短暂的时间内是无效的！
　　这个异常情况过于短暂，即便在神庭的记载中也是不存在的，若不是在贝丽雅复活后，旧都内的魔力过分充沛的话，即便是奥菲利亚也不可能注意得到。
　　但若是要在这么短的时间内，用强大的神术命中的话，倒是有些困难。
　　神术的引导并没有那么快和准确，换做一般人而言，即便知道了魔法反射护盾的弱点，也很难成功将其击破，但奥菲利亚不一样，作为一名在神庭中也是以离经叛道闻名的神术施法者，她有着自己独特的办法更加准确并快速的进行神术的引导。
　　但这个办法在多年以前，就被自己的老师，大主教凯恩给否定了。
　　因为副作用太大了，和自杀没太大区别。
　　奥菲利亚一直都是想到什么就做的性格，犹豫什么的，根本不会是她能有的情况。
　　奥菲利亚的身影隐没到了云层之后，开始积蓄足以一击必杀的神圣力，同时心里暗暗计算着神术落下所需要的时间，双方的距离等等因素。
　　贝丽雅似有所感地抬起头，看了眼乌云，凝聚的神圣力让那边不时会闪烁一下。
　　对于奥菲利亚的神术攻击，贝丽雅不屑一顾，小声给出了‘自寻死路’的评价。
　　神术攻击力越强，自然反射起来也越强，这个大祭司肯定是因为绝望而脑子坏掉了。
　　贝丽雅没有理睬她，因为她有着更重要的事情，她心底里这个身体的主人，有些不太安分，让她掌控这具身体的过程不太顺利。
　　哼，反正她也打不碎杰顿的屏障，就随她去好了。
　　反正看着这些人在绝望中挣扎，也是身为魔女的乐趣之一。
　　在以往，杰顿的魔力护盾消耗非常大，杰顿被击败往往是因为用以防护的魔力不够，但有着自己现在近乎无限的魔力供给，拥有着魔法反射护盾和用魔力堆起来的超强力物理防御，杰顿几乎是无敌的。
　　那几名圣骑士的败亡只是时间问题，然后再将整个北境摧毁，这样做的话，妈妈一定会很高兴的吧？
　　一想起能够得到妈妈的表扬，贝丽雅心情马上就好了起来。
　　不禁忍不住放了几个超级大火球术助助兴。
　　不过这一次这两位圣骑士却并没有闪避，而是正面反打了过来，虽然打散了大火球术，但火焰的高温依旧让他们两个灰头土脸的，面对他们的反击，贝丽雅不以为意，实践已经证明，凭借这种程度的物理攻击是打不碎杰顿的防御的！
　　贝丽雅命令杰顿做出了反击。
　　深渊恐龙的双手化为手刀，向着两名圣骑士斩去，两位圣骑士竟然直接迎了上来，和杰顿较劲起来了。
　　“……愚蠢，这么做除了浪费自己的体力，有什么意义吗？”
　　贝丽雅话刚说完，却听到混沌的天际雷云滚滚，炫目的天雷坠落而下，瞬间照亮了黑暗的天空。
　　贝丽雅原本是不在意这个变故的，但是当天雷毫无阻隔地击穿了杰顿的魔法反射护盾后，她眼中的不屑瞬间转变为了惊讶，天雷击碎了杰顿头上的双角，余威不减，宛若苍天降下的裁决之剑，自上而下，将整个深渊恐龙劈成了两半。
　　贝丽雅睁大了眼睛，在天雷掠过身旁的时候，她看到了那位女祭司正位于天雷之中，与自己擦身而过时，还露出了洋洋得意的表情。
　　这个女人果然是疯的！
　　贝丽雅这么认为，以自身作为神术的引导，神术本身的一部分破坏力将会施加在施术者本身，再加上神术命中时的冲击力，可以说是自杀也不为过。
　　但这种引导方式，确实是可以提高神术命中率和杀伤力的。
　　“疯女人！”

第92章 89.毁灭君主
　　在天雷击碎了杰顿的深渊核心后，巨大的深渊之王发出惨嚎声，在宛若天罚中的雷光中炸成了碎片。
　　雷光散去，奥菲利亚的身姿被爆炸的冲击力炸飞了出去，希恩上前，接住了倒飞过来的女祭司。
　　“你太乱来了。”
　　奥菲利亚的身上虽然没有什么伤口，但希恩看到她的脸色苍白，显然是神圣力使用过度的后遗症。
　　这种不要命战斗方式，即便是希恩看来也过于疯狂了，神圣力在作为武器的同时，也在奥菲利亚体内肆虐着，这些暴乱的神圣力虽不至于造成生命危险，但对于奥菲利亚日后的实力成长，肯定会造成阻碍。
　　奥菲利亚咳嗽了两声，说：“不疯一点，怎么才能有机会打赢这种不讲道理的对手？希恩，我干得不错吧。”
　　希恩的眼中闪过一点温柔之色，点了点头，说：“嗯，做得不错，接下来你好好休息，一切交给我就行了。”
　　奥菲利亚露出释然的微笑，伸出手轻抚着希恩的脸颊，她的手中泛着点温和的白光。
　　“奥菲利亚，最后的力量留给你自己！”
　　奥菲利亚倔强地摇了摇头：“不要，这份最后的祝福必须要留给你，一定要赢的啊，希恩。”
　　最后的光，化为了天恩的祝福，施加在希恩的身上。
　　在做完这一切后，奥菲利亚手垂落了下来，昏迷了过去。
　　“……疯女人，你在和谁说话呢，我当然会赢。”
　　说着希恩将奥菲利亚交给了欧布，说：“你带着她先离开这里。”
　　“希恩……”
　　欧布嘴唇动了动，想说什么的，但在接触到希恩坚定的目光后，还是将到喉咙口的话语咽了回去。
　　“……我知道了。”欧布在离开前，瞥了眼希恩，“打完贝丽雅，我们还有北荒要走一遭，那边的野蛮人可是付给神庭一大笔定金，要是去不了，可不要以为我会替你垫付违约金。”
　　希恩一笑：“别说这种不吉利的话，长这么大，北荒的沙漠我还没去过呢，肯定要去看一看的。”
　　“那就一言为定了。”
　　说完后，欧布背着昏迷的奥菲利亚，向着远处离开，只是他的动作并没有来得时候那么流畅，希恩知道欧布受的伤其实很重，他不像自己一样有着命运干涉的加护，能够坚持到现在全是靠着圣武具技能【勇者之心】。
　　希恩微微松了口气，接下来他将全部的注意力都放在了眼前的大魔女身上。
　　在欧布带着奥菲利亚离开的过程中，这位大魔女漂浮在半空中，一动不动，她望着杰顿的碎片，一副心疼不已，宛若最心爱的玩具被弄坏了的表情。
　　希恩明白，这短暂的平静，只不过是更大的风暴来临前的预兆罢了。
　　希恩从怀中取出两个小瓶子，将其中的药水整瓶喝了下去，虽然增幅药水对于炽天使级的效果并不是很好，还有很大的副作用，但现在希恩已经管不了那么多了，对手是传说的大魔女贝丽雅，多一点点实力，就意味着多一份胜算。
　　希恩大可以一走了之，将烂摊子全部交给神庭来处理，只要婆婆出手，就算是此刻的贝丽雅，也能够轻松解决。
　　但希恩放不下希贝尔，他认为这位学生会变成这样子，有一半是自己的责任，作为老师的自己没有能够起到正确引导的作用。
　　将喝空的药瓶丢开，希恩的身上圣光闪耀，喊道：“希卡利，用超载模式！”
　　“知道了，希恩，你又要乱来了对不对？”
　　“奥菲利亚说得没错，不乱来，怎么赢得了这种等级的对手？”
　　超载模式是被神庭命令禁止的圣武具用法，使用这种模式确实可以进一步发挥出圣武具的潜能来，但对于使用者却有着极高的负担，按照神庭所言，稍有不慎就有可能发生堕落转化的情况。
　　这种情况，在神庭被称作“神圣灾难”，在引发神圣灾难的圣骑士，一律是会被神庭剥夺神圣骑士的称号，并且被秘密处决，其使用的圣武具核心也会被教皇亲手封印起来，永远无法重见天日。
　　即便如此，希恩依旧知道，每年因为引发神圣灾难而死亡的圣骑士，数量依旧不少，如果高等圣骑士引发的神圣灾难，往往需要教皇婆婆亲自出手才能够镇压。
　　圣骑士们经常会面对像眼前这样几乎必死的局面，希恩也理解那些超载使用圣武具的骑士们，要是超载拼一把还有一线生机，不拼的话，一点希望也没有。
　　至于引发堕落转化，那就是到时候在考虑的事情了。
　　在使用超载模式后，希恩身上的神圣力进一步膨胀了起来，他的身后甚至隐隐能够看到透明的光翼在轻微摆动，命运干涉和未来预知的能力也进步被增强了。
　　不过此刻，希恩却不经意间皱了皱眉，因为脑海中开始响起一些奇怪的声音了，这种情况希恩也曾从使用超载却没有跨越最后的红线的那些圣骑士们说过，一旦使用超载，你的脑海里就会浮现出一些奇怪的，荒谬的，支离破碎的画面和声音，这些声音仿佛听得懂，却又完全不理解其真正含义。
　　在圣骑士团中，这个不只来自何处的声音，被称作堕落的呓语。
　　暂时压下脑海中的古怪声音，希恩脚下爆发出一阵神光，手中的天之圣杯在庞大的神圣力加持下，化为了一把足足有数十米长的巨剑。
　　面对着贝丽雅，任何的骑士剑术都是多余的，只有速度和力量才是唯一的真理。
　　当希恩手中的巨剑震散了贝丽雅额前的刘海时，这位大魔女才似乎回过了神来，光剑斩下，打在了贝丽雅的魔法护盾上，虽然没有成功将其击碎，但依旧将贝丽雅整个人都打飞了出去。
　　希恩正欲追击，预知未来的能力却发出了警告，希恩向着侧方向闪避，一道红光从刚才的位置从后方射来，最后落在了贝丽雅的手中。
　　这是一把镶嵌着无数宝石，由秘银打造的华丽法杖，也是贝丽雅的兵器【毁灭君主】。
　　开始动用武器，说明贝丽雅也动了真格了。
　　“大哥哥，我的玩具被你们弄坏了，你的剑就当做补偿赔给我吧。”
　　希恩微微一笑，对天之圣杯小姐说：“希卡利，她真的好像看上你了诶。”
　　希卡利哼了声：“不过我看不上她，深渊魔力的气息最讨厌了。”

第93章 90.被夺走的剑
　　“希卡利，你不是经常对我不满嘛，你看这贝丽雅可比我厉害多了，符合你的择主条件吧。”
　　“我只是在用危机感督促你好好修炼。你看，平时不好好练，遇到强大的魔女就束手无策了吧？”
　　“束手无策？”希恩不屑，“现在占据上风的可是我诶。”
　　“……但你的时间不多了。”
　　希卡利说得是大实话，无论是奥菲利亚最后的天恩祝福，还是药水的持剑，在过度压榨潜力的战斗中，都在被以更快的速度消耗着。
　　希恩再度发起了攻击，那双闪动着神光的眼眸中，看到了未来。
　　希恩在接近贝丽雅一段距离后，猛然向下一低头，躲开了贝丽雅引发的一道烈焰冲击，这一幕让贝丽雅略感惊讶。
　　“大哥哥，你到底是怎么做到的？”
　　希恩并未回答贝丽雅的疑问，因为在躲开火焰冲击后，由纯粹的毁灭能量凝聚而成的帘幕，如同巨兽一般在希恩的面前张开了獠牙。
　　希恩看到了如下的未来，若是自己向侧方闪避的话，贝丽雅同样会向后躲闪拉开距离，这样一来这个追逐战就没完没了了，贝丽雅很聪明，她知道自己这个爆发性的状态维持不了多久，时间是站在她那一边的。
　　若是不闪避的话，贝丽雅反而会因为惊讶而无所行动。
　　几乎是在看到两个截然不同未来的时候，希恩就已经做好了选择。
　　对此，希卡利的评价是：“你们圣骑士都是疯子吗？一头冲进毁灭能量？”
　　“希卡利，我相信我死不了。”
　　面对这样自信过头的回答，希卡利差点被气得暴毙，不过她也知道，希恩的选择是正确的。
　　毁灭能量汇聚的帘幕猛然猛然关了起来，将希恩整个吞了下去。
　　冲进毁灭能量之后，那原本无以伦比的神圣力，几乎被吞噬了大半，毁灭的力量侵蚀着圣骑士的身体，让他感觉到仿佛身体都被撕扯成碎片了一样，疼痛几乎让他的意识消失了。
　　不过好在希恩的意志足够坚定，毁灭风暴的洗礼也只是短短一两秒的时间。
　　在穿越毁灭能量的风暴后，希恩身上的神光已经灭得差不多了，但天之圣杯的剑尖距离贝丽雅的咽喉，也仅有咫尺之遥。
　　希恩看到了贝丽雅眼中凝聚的惊愕，她想要抬起法杖，然而时间已经不允许了。
　　这场豪赌，是自己赢了！
　　然而，在天之圣杯击穿贝丽雅之前，希恩猛地看到了，在贝丽雅的眼眸中，那残忍暴虐的神色收敛了起来，眼神再度恢复了似曾相识的平静。
　　贝丽雅睁大了眼睛，轻声说：“……老师？”
　　这一声轻声低语，让希恩的心剧烈颤动了一下，剑尖几乎是擦着贝丽雅的脸颊穿过的，削断了那金色的长发。
　　“笨蛋，希恩！”
　　希恩无力反驳希卡利的话语，他看到贝丽雅已经带着点得意的微笑凑了上来。
　　对此，他只得无奈一笑：“对不起，希卡利，我……下不了手……”
　　“人类的情感，真是让我无法理解的东西。”贝丽雅微笑着，法杖在希恩的腹部一点，魔力化为冲击将圣骑士打飞了出去。
　　希恩喷出一口鲜血，手中的天之圣杯也握不住，脱手飞出。
　　光的大剑在空中旋转着，划过靓丽的弧线，稳稳落在了贝丽雅的手中。
　　贝丽雅轻抚着焕发着光芒的剑身，目光闪动着，如获至宝。
　　“这把剑，不好意思，归我了哦。谢谢大哥哥的礼物。”
　　贝丽雅试着挥动了下大剑，扬起了一阵狂风。
　　“果然很不错呢。”
　　被握在贝丽雅的手中，希卡利发出了惊慌失措的声音。
　　“不可能，不可能！你是魔女，你怎么可能握得住我！”
　　正常情况下，圣武具一旦脱离使用者的掌控，就会消失化为核心的，不是调音者，基本上是不可能使用别人的圣武具的。
　　连人类都不可能做得到，更何况属性截然与圣武具相反的魔女呢？
　　希恩捂着伤口颤巍巍地站了起来，望着贝丽雅，比起身体上的疼痛，他更在意的是为何天之圣杯能够被握在贝丽雅的手中？
　　他的目光中满是不可思议。
　　纵观神庭所有的资料，都没有魔女能够持有圣武具的记录。
　　换句话说，要是魔女都能够使用圣武具，这场仗还用得着打吗？
　　“……作为魔女，你怎么可能握得住圣武具？”
　　贝丽雅似乎也被希恩这个问题给难住了，皱着眉头，凝望着手中的光剑，露出了深思的表情。
　　贝丽雅又看了眼重伤的希恩，眉头皱得更厉害了。
　　刚才的那一下近距离魔力冲击，贝丽雅确定自己是没有手下留情的，但为什么最后却偏离了对方的要害，虽然造成了一定的伤势，但并不致命。
　　还有，圣武具魔女的确是没有办法持有的，虽然记忆被重置到出厂设置，但这个常识贝丽雅还是回忆起来了。
　　刚才夺剑时候，贝丽雅觉得仿佛这具肉体不是自己在控制一样。
　　这个身体的本能，在渴求着这把剑？
　　这个认知让贝丽雅被吓了一跳。
　　是这个身体的主人的执念么？竟然会强大到这种地步……
　　能够夺取圣剑，是这个身体主人的能力么？
　　基德他们，到底给自己找了一具怎样的身体，而且这个身体上还残留着令贝丽雅感到怀念的味道。
　　这也是为何贝丽雅还继续保留着这个身体原主人意识的原因。
　　“人类，告诉我，这个身体的主人是谁？”
　　希恩想了想，还是回答了贝丽雅的疑问。
　　贝丽雅皱着眉头，思考着这答案的意义：“帝国的女皇？你的学生？”
　　“她和妈妈有什么关系吗？”
　　“妈妈？她又是谁？”
　　希恩困惑，这个名词他已经在贝丽雅口中听过好多次了，但希恩并不理解其含义。
　　“妈妈就是妈妈，是最伟大的人！”
　　“不认识。”
　　希恩如实说。
　　“这样啊。”贝丽雅垂下眼帘，露出了失望的表情，“那么你就没有用了。再见了，人类，你让我玩得很愉快。”
　　天之圣杯身上的光芒暴涨，化为了光的巨剑，重重地斩下。

第94章 91.你的剑就是我的剑
　　希恩曾预想过和贝丽雅的决战会以怎样的方式落幕。
　　但他从未想过，自己是死在天之圣杯的光芒下的。
　　这也太讽刺了点吧？
　　希恩听到希卡利惊慌失措的声音传来：“快躲开啊，希恩！”
　　笨女人，还有力气躲开的话，至于连武器都被人夺走了吗？
　　不过若是贝丽雅连圣武具都能够使用了的话，接下来骑士团的后辈后，估计可就有的受了，自己恐怕不用担心这种事情了。
　　正在希恩闭目等死的瞬间，一个人影闯入了进来。
　　希恩一愣，一个名字脱口而出：“欧布？”
　　不对！这个身影显得更娇小，而且，嗯？猫耳，女仆装？
　　从后面看去，裙子底下还探出了一条又黑又长的猫尾巴？
　　这什么恶趣味的打扮！
　　只见一道赤色妖异血光闪过，天之圣杯的光剑被打退了回去。
　　这把刀，希恩是认得的，正是罗切斯特王室代代相传的圣武具。
　　这把武器不是希贝尔持有的吗？怎么会在这个猫耳女仆的手里？
　　而且威力好像更强了。
　　这时候，希恩看到这位猫耳女仆转过了脸过来，脸上的表情似乎有些不太高兴。
　　“……所以，我讨厌像你这样优柔寡断的笨蛋，要是刚才你那一剑刺下去的话，赢得人可就是你了。”
　　猫耳女仆的长相和希贝尔却有七八分的相似。在回忆起梦境中的邂逅，希恩想到了女仆的名字：“希雅？你这个样子怎么回事？”
　　希恩感觉得到，从这个猫耳女仆的身上传来的压倒性的深渊魔力气息，甚至比起贝丽雅更甚。
　　又一个魔女么？不过看样子，她好像是站在自己这边的。
　　希雅脸颊上带着些许的微红：“……我也不知道。”
　　希恩一笑：“不过挺适合你的，蛮可爱的。”
　　“你真的这么想吗，对了，你不会把现在看到的，告诉别人的吧？”
　　希恩感觉到她的心情好像变好了，因为她头上可爱的猫耳朵正一抖一抖的。
　　不过因为夜晚缘故，希恩并不能看清楚她的表情变化，因而有些小小遗憾。
　　“……每个人都有自己的秘密，不过能够替别人保守秘密的，一般只有死人。”
　　希恩看到希雅的眼眸中似乎闪过一道红光：“你该不会是打算建议我把你灭口了吧，我承认这个主意非常诱人，我现在越来越觉得这个建议不错了。”
　　希恩一惊，急忙改口说：“不不，我的口风一向最紧了，死人都没我的紧。”
　　希雅没好气地瞪了他一眼：“要是我打算灭你口的话，也就不会来救你了，还有剩余的力气么，要我扶着你走吗？”
　　希恩摇了摇头，作为光明神子，他的神圣力恢复能力远高于常人，说话间已经恢复了点，用以战斗虽然勉强，但走路还是没有问题的。
　　这一幕不禁让希恩感叹，真是风水轮流转，刚才自己嫌弃欧布他们碍手碍脚，现在轮到自己被嫌弃了。
　　“……希雅，能不能……”
　　希雅转身，直面着贝丽雅：“我知道你想说什么，但是现在不是考虑优先救你的学生的时候了，能够为了众生而死，她不会怨你的。”
　　“不过，我会尽力的。”
　　希恩点了点头，这个承诺已经足够了，他没有再说话，最后看了眼希贝尔，转身离开。
　　希恩的心情有些复杂，他没想到过希雅真的和魔女有着千丝万缕的联系；
　　但同样也有些庆幸，因为看她的样子，只是拥有了深渊的力量，她的本心还没有迷失。
　　借助深渊的力量，却不被深渊侵蚀自我，她的这种状态，给了希恩新的希望，若是能够将这种方法研究并且推广开来，彻底战胜深渊，就不是太难的事情了。
　　“人类，想走，有那么容易吗？”
　　贝丽雅正欲攻击，却看到眼前人影一晃，在她回过神来前，就被希雅一个膝击撞飞了出去。
　　希雅拖着血樱追了上去。
　　希雅在魔女化身形态下，没办法使用全身武化的状态，亏她还思考过，变身状态下到底是狐狸还是猫，还是直接索性叫狐狸猫算了。
　　不过，狐狸猫到底是啥奇怪的生物？
　　曾作为天之圣杯的持有者，希雅比谁都要了解她的强大，预知未来和命运干涉，就算效果再微弱，在高等级的战斗中，往往这么一点点优势就会锁定胜局。
　　对于天之圣杯的战略？
　　希雅认为，只要足够快就可以了，快得让贝丽雅反应不过来，贝丽雅初次掌控天之圣杯，她必然不可能用的熟练，更何况，她的剑术完全来源于希贝尔的肉体记忆，只要高速的近身战让贝丽雅没有施法的时间。
　　胜利自然是属于自己的。
　　在希雅追击的同时，被击飞出去的贝丽雅伸出食指，数道暗红色的光束向着希雅飞来，这正是当初秒杀吉欧的招数，将蕴含着的毁灭能量集中于一点，穿透力极强。
　　借助着变身后黑猫赐予的强大视力，希雅早就观察到了暗红色光束的到来，在侧身闪避的同时，希雅速度不减，向着贝丽雅冲去。
　　以前的希雅，只能够用这个身法进行偷袭，在吸收伊莎贝拉的魂晶后，希雅彻底掌控熟练了这个身法，可以在行动的同时进行闪避，并且不会降低自身的速度。
　　贝丽雅惊慌失措间举起了天之圣杯进行迎击，双剑碰撞交错的瞬间，带起强烈的风压，将两人身旁的房屋与街道摧毁。
　　两把剑几乎同时脱手飞出，然后互相交换，落入了对方的手里。
　　然后再度碰撞，交错。
　　不断重复着这个过程。
　　希雅和贝丽雅还好，但两位圣魂天使可就不淡定了。
　　伊芙和希卡利的人生观几乎崩溃了。
　　在圣魂天使的认知中，能够使用自身的只有调音者。
　　但这两个女人是怎么回事，为什么打起来架来，一副你的剑就是我的剑的样子？
　　这还讲不讲游戏规则的？
　　怎么高贵的圣武具像是成了寻常武器的样子？
　　在身法和剑术上的优势，让希雅取得了绝对的上风，贝丽雅只有疲于招架的份，根本没有还手的余地。
　　夺取圣武具的能力，贝丽雅初次使用，掌握得远不如希雅熟练，在一系列的互相争夺后，天之圣杯和鬼樱刀两把武器同时落入了希雅的手中，对于二刀流的剑术，希雅曾向骑士团某位叫克利托的黑衣骑士前辈请教过，也算是略懂一二。
　　这个瞬间，希雅的双眼闪过一道红色的光芒，而贝丽雅的动作则是猛然一滞，脸上露出了瞬间的迷惘。
　　阿尔蒂娜所给与希雅的力量，永眠。
　　可以将对方拉入梦境的能力。
　　虽然对于贝丽雅这个等级的对手，即便是在毫无防备的情况下，也只能起到不到一秒的控制效果，但这也已经足够了。
　　胜负已分。

第95章 92.妈妈的味道
　　双剑交错，将贝丽雅的身体斩断。
　　希雅虽然对感到无法拯救希贝尔有点遗憾，但她没有犯希恩同样的错误，她不会手下留情的。
　　结束了吗？
　　在这么想的时候，希雅看到被斩断的贝丽雅脸上露出一丝得意的笑容，与此同时，天之圣杯向希雅发出了警告。
　　希雅慌忙间转身，巨大的能量凝结成球体的毁灭冲击已经近在眼前。
　　这时候希雅才发觉，刚才斩断的不过是一个分身幻象罢了。
　　希雅急忙闪避，却依旧被毁灭能量所命中，几乎半个身体都整齐地消失了。
　　见此，贝丽雅发出了放肆的笑容：“你明明有着足以与我对抗的深渊力量，为什么要站在人类的那一边，我们才是同伴。现在你看看，落得这个样子，真是活该。”
　　贝丽雅的笑声戛然而止，在她震惊的目光中，希雅那被毁灭能量吞噬的半个身体，开始了高速的再生，血液喷涌而出，再次勾勒除了希雅的身体。
　　只是服装却没有办法再生，让希雅皱了皱眉，觉得现在衣不蔽体的样子有些不太文明，在正常的番剧中都是要打上马赛克的，好在现场已经没有其他活人了。
　　要是不小心被什么人看到了，希雅一定会把他灭口的。
　　“这种再生力，是伊莎贝拉的，你到底是什么人？”
　　希雅活动了下再生后的手臂，微微一笑：“来杀你的人。”
　　“你太嚣张了！”
　　贝丽雅旋转了下法杖，上面的宝石焕发出夺目的光芒，一个巨大的魔法阵在空中和地面同时形成，将希雅整个笼罩了进去。
　　在毁灭能量打过来的时候，希雅就已经注意到这个魔法阵的存在了，贝丽雅不愧是大魔女，这施法的速度超过了希雅的预料，正因为察觉到了魔法阵的存在，再生后的希雅才没有贸然追击。
　　这个魔法自己是躲不开的。
　　与其仓促中被其命中，不如正面将其击破。
　　在意识到希雅这个念头后，希卡利被吓了一跳：“你是不是被深渊能量弄得脑子都不正常了？这可是等级十五的最高位魔法！”
　　希雅一笑：“怎么，希卡利大小姐，你害怕了不成？”
　　“……我……我怎么可能会害怕？我可是天之圣杯，世界上最强的武器！”
　　“那就仰仗尊贵的希卡利大小姐了！”
　　“我？”希卡利一愣，随后抓狂了起来，“你不会是打算用我去挡这个魔法吧！”
　　希雅笑得灿烂，一切尽在不语中。
　　希卡利差点哭了：“不要啊！会断的！”
　　地上天上的魔法阵同时爆发出炽热的火光，如同末日审判般的巨大火柱猛然炸开，将视野中所有的一切都揽入了火焰的怀抱中。
　　然而那通天的火柱只是持续了瞬间，就幻灭了。
　　被击散的火焰升上了高天，化为无数的烟火散落在旧都的每一个角落，将整座旧都化为了火海。
　　希雅用天之圣杯使用出了明王剑的第四剑。
　　在吃掉伊莎贝拉的魂晶后，剑术境界的提高，已经让希雅不需要蓄力叠层就可以动用明王剑最强的杀招了，而且消耗的力量也可以进行有效的恢复。
　　第四剑灭界的恐怖剑压在正面粉碎了末日审判之后，剑气凝结成一点，化为不亚于毁灭能量的冲击，向着贝丽雅飞去，贝丽雅慌忙间张开了数个魔法护盾，然而那些护盾在触及灭界的剑气后，如同一碰即碎的蛋壳一般，无法阻挡分毫。
　　贝丽雅不得不用毁灭君主进行格挡，这把陪伴了贝丽雅数百年的神器，发出了一声清脆的断裂之声，在贝丽雅因惊讶而睁大的目光注视下，被一分为二。
　　好在的是，灭界的剑威也在同时消散了。
　　希雅看到贝丽雅在短暂的错愕之后，脸上露出了心疼和愤怒的表情，她猛地一吸气，一道毁灭冲击居然是从嘴里喷出来的！
　　希雅正处于出招后的回气时间里，没有时间闪避，只得将两把剑在身前交叉用来格挡，这个举动伊芙虽然没说什么，但希卡利却不爽了起来。
　　“你给我等着，今天的账不会就这么算了的！”
　　尊贵的希卡利小姐发出一声咒骂声后，被毁灭的冲击波给打飞了出去，碰巧的是，伊芙和她正好落在一起。
　　伊芙说：“希卡利，你还是不要惹调音者比较好。”
　　“啊？”
　　伊芙一本正经地说：“我的调音者脑子不太正常，经常一个人会经常自言自语，说一些我听不懂的话，发出一些奇怪的笑声。”
　　“……原来是这样的吗？”
　　希卡利声音软了下来，其中还带着些怜悯。
　　听着两只圣魂天使的交谈，希雅只觉得心里一团火莫名燃烧了起来。
　　我没听见，我没听见！
　　希雅强行压下怒气，将注意力放在贝丽雅的身上。
　　这不看不要紧，一看吓一跳，贝丽雅居然丢下了断裂的法杖，伸出双手，像只疯狗一样扑了上来。
　　虽然她没有说话，但希雅从她那赤红的眼睛里，可以得出她的情绪。
　　【你赔我的法杖！】
　　猝不及防之下，希雅被贝丽雅一把扑倒在地，在地上打了好几个滚才停下。
　　这让希雅暗道糟糕，因为贝丽雅正骑在自己身上，慢慢举起了拳头，这种姿势下，希雅根本没有办法进行有效的反击。
　　正在这时候，希雅注意到贝丽雅的鼻子闻了闻，脸上开始流露出迷惘的神色来。
　　那高高抬起的拳头也慢慢松开了。
　　然后迷惘渐渐变成了激动，连带着她的脸都潮红了起来。
　　发生啥了？
　　贝丽雅这反应不太对劲的样子。
　　难不成是漫画常见的套路，被夺取身体的原主人，在面对重要的人的时候，一般会回复自我的老套桥段吗？
　　希雅这么想的时候，却看到贝丽雅俯下身来，她金色的发丝垂落在希雅的脸上，带着痒痒的感觉。
　　希雅感觉到有什么软软的东西正蹭着自己的脸。
　　一看正是贝丽雅的脸蛋，可能不满足于只是蹭蹭，贝丽雅还伸出舌头，像小狗一样舔了舔自己的脸。
　　同时贝丽雅那清脆的声音响了起来，但其中的内容，却让希雅一时间傻眼在原地。
　　“妈妈！果然是妈妈的味道！”

第96章 93.喜当妈
　　什么情况？
　　为什么贝丽雅会对自己做出这么亲昵的举动来？
　　她怎么会突然喊自己妈妈了？
　　果然这个复活后的大魔女，在记忆回复出厂设置的同时，连脑袋都因为吃太多深渊能量而坏掉了吗？
　　希雅只能这么想。
　　不过亏得贝丽雅的脑子不太好使，希雅赢得了喘口气的时间，希雅腿上一用力，将身上的贝丽雅给踹飞了出去，【碰】地一声撞进了一堆建筑物的废墟里面。
　　希雅从地上爬起身来，开始寻找着被打飞出去的圣武具。
　　不知道为什么这一次圣武具落地后插得特别深，希雅花了好大力气才勉强将两把剑都拔了出来，只是在拔剑的时候，希卡利还煞有介事地向希雅介绍说她认识一个精神科方面非常好的医生什么的。
　　希雅特意解释了自己脑子没病，但听希卡利的语气应该是不信的。
　　特别是伊芙，叹气着说：“一般精神有问题的人，你说她有问题，肯定都是不会承认的，反而容易因为恼羞成怒而产生严重的暴力倾向，我们是没有办法的。”
　　“……但不能因为这样就放弃治疗吧。”
　　希卡利忧心忡忡。言语中带着关爱精神病人，却深感自己无能为力的无力感，让希雅深感头疼，她又能怎么向她们两个解释，确实是有一只她们见不到的猫咪存在的。
　　自己是在和她说话，绝不是自言自语！
　　怎么感觉，越解释越有问题，越像是一副病入膏肓无药可治的样子？
　　希雅扛着两把剑，脑袋开始像雷达一样旋转，在视野中搜寻着目标的位置。
　　贝丽雅慢慢地从废墟堆里爬了出来，她捂着脑袋，泪眼汪汪的，小脸上满是委屈。
　　“妈妈，这样很痛的。”
　　希雅确认了，这魔女的脑子的确是出了问题。
　　这样就好办很多了……
　　希雅最喜欢的就是忽悠别人了。
　　虽然希雅觉得战斗中自己占据了上风，但若是真的要击败贝丽雅，还是得花很大的力气，这种大魔女生死关头，难保还有什么大招没用出来，比起蛮干，希雅更喜欢用脑子解决问题。
　　希雅打算顺着贝丽雅的话说下去。
　　看看能不能得到什么有用的信息。
　　“不听妈妈的话的孩子就要好好教训教训。”希雅说。
　　说话间，希雅观察着贝丽雅，虽然这大魔女复活后看起来有些呆头呆脑的，但保不准她是在演戏，若是自己放松警惕，搞不好就让她得逞了呢？
　　不过，出乎希雅预料的是，这位让全人类恐惧不已的大魔女，哇的一声哭了出来。
　　“贝丽雅明明就有好好听话，妈妈让我做什么，我就做什么。”
　　这反而让希雅不知道该怎么办了，她可没有应付又哭又闹的小鬼的经验。
　　将圣武具放下，希雅走上前去，摸了摸贝丽雅的头，柔声说：“妈妈有知道贝丽雅很听话的，刚才只是考验下贝丽雅嘛。”
　　“真的？”
　　这时候，贝丽雅抬起头，希雅才注意到她的脸上哪有什么眼泪？
　　这魔女是故意的！
　　尼玛，上当的反而是我吗？
　　这么想的时候，希雅看到贝丽雅脸上带着丝笑容，上前一步，一头扎进了自己怀里。
　　这个距离，希雅觉得，只要贝丽雅伸出手，就能够用一招毁灭能量，将自己打得形神俱灭。
　　大意了……
　　嗯？
　　这大魔女正把脸枕在自己胸口，一脸的幸福的表情。
　　这好像不是装出来的。
　　不会是真的把自己当她妈了吧？不过话说回来，无论是神庭还是民间，都没有说起过贝丽雅的母亲这个问题。
　　她也不像是动物，会把第一眼看到的东西当做妈，那么自己和她的那位妈妈之间，有什么联系？
　　于是希雅，小心翼翼地问道：“……那么问题就来了，贝丽雅，妈妈到底是什么人？”
　　“妈妈就是妈妈！”
　　“妈妈是做什么的？”
　　“妈妈是最厉害的人，什么都可以做到。”
　　“妈妈一般在哪里？”
　　贝丽雅眨了眨眼睛，回答：“妈妈在天上，一直一直看着贝丽雅的，不过最近我感觉不到妈妈的气味了。”
　　“天上？”
　　贝丽雅点了点头，伸出食指似乎是指着天上的那轮皓月，说：“在天上哦。”
　　得不出任何有用的情报，贝丽雅说得话完全没有任何逻辑可言，希雅甚至不明白贝丽雅说得妈妈到底是什么玩意！
　　“那么贝丽雅为什么要杀人呢？”
　　贝丽雅想都没想，回答：“妈妈说得，要杀光那些人，都是坏人，世界是属于我们的。”
　　“现在你能联系得到深渊吗？”
　　贝丽雅摇了摇头：“联系不到了，复活后我已经真正自由啦。可以想做什么就做什么了。”
　　所以说，其实贝丽雅的复活是成功了？
　　只是唯一美中不足的是，把记忆重置回去了，现在的贝丽雅只是一张写着妈妈说几个字的白纸？
　　希雅想了想：“……那你可以不要再攻击人类吗？”
　　“唔……”贝丽雅皱了皱眉头，思考了下，说：“可以的哟，现在我已经没有想要灭绝人类的想法了，妈妈说什么就是什么，我都听妈妈的。”
　　说着，贝丽雅抱得更用力了，生怕希雅会跑掉一样。
　　“还有，你身体原主人的意识……”
　　“还在哦，因为贝丽雅从这具身体上面闻到了和妈妈相似的味道。”贝丽雅说，“不过好像她不太想醒过来的样子。”
　　不知道为啥，希雅略微松了口气。
　　希雅打量着贝丽雅，贝丽雅睁大了眼睛，也看着希雅。
　　心底里，黑猫正不断劝说着希雅：“好机会啊，希雅，她好像对你一点防备也没有，现在动手一定可以轻松解决掉贝丽雅！”
　　希雅叹了口气，在心里回答黑猫：“……不好意思，我改变主意了。”
　　“喂！希雅，你不会真的被几句妈妈就说动了吧？”
　　“怎么可能，死猫你想想，一个死了的贝丽雅有用，还是活着乖乖听我话的贝丽雅有用呢？”
　　“用魔女的力量来对付魔女，这不好吗？”
　　黑猫急了：“希雅，你疯了，你这是在玩火！你控制不住她的。”
　　“试试嘛！”希雅一笑，“不行我再想办法。”
　　“试试就逝世了！”
　　“那你有办法能够只杀死贝丽雅，不杀死希贝尔吗？”
　　“你自己说得，已经不是考虑这位公主殿下死活的时候了，为了人类的大义而死，她应该死得心甘情愿。”
　　希雅不屑道：“别随随便便替别人决定牺牲好不好。希贝尔和我长得这么像，肯定是有原因的，我想她活着我才能够弄明白真相。”
　　“……希雅，这个理由你说服得了自己吗？”
　　“但是，死猫，我就是想救她嘛！明明我是蛮讨厌她的……”希雅感觉脑子又乱成线团，“要是她就这么死了，估计这些永远都弄不清楚了。”
　　但真正的理由真的是这样吗？
　　“希雅，你这么做和永夜的那些魔导师们有什么区别！人类从历史中学到的，就是什么也没有学到，这句话说得太对了。”
　　“这是一颗不稳定的定时炸弹。”
　　希雅说：“我会观察贝丽雅一段时间的，要是她有问题，我会负起责任来的。”
　　“我……”黑猫气结，“算了，我说服不了你，你自己看着办。”
　　说完，黑猫在意识中团成一团，不再理睬希雅了。
　　在搞定黑猫后，希雅露出和蔼可亲的微笑，对贝丽雅说：“你能让她出来吗？”
　　贝丽雅点了点头，说：“醒醒啦，公主殿下，妈妈有事找你。”

第97章 94.久远的记忆
　　在意识的最深处，希贝尔看到了早已尘封的记忆。
　　“……真是，这个孩子出生的真不是时候。”
　　模模糊糊的，她似乎听到了一个人的声音，有些熟悉，有些怀念。
　　视线往上移，除了那和自己一样灿烂的金发以外，长相是看不清的。
　　场景有些昏暗，应该是夜晚，火光将一切照耀得影影绰绰的。
　　“卡露拉，带她走，现在能相信的人也只有你了。”
　　“但是……”
　　视野变换，她感觉到自己被传递到了另一个人的怀抱。
　　这是一名有着淡金色头发，穿着黑白相间的修女服，漂亮的脸蛋上有着一颗美人痣的修女姐姐。
　　原来，自己刚出生的时候就见过她了吗？
　　潜意识里的印象加上时间圣女的心里暗示，让自己选择了无条件地相信对方，哪怕一开始就觉得像是个骗局。
　　“反正你留在这里，也帮不上我的忙。”说着，那个熟悉的声音的主人，将一小块铁片挂件小心翼翼地放在自己的身边。
　　虽然看不清她的脸，但希贝尔知道，她的目光中一定是带着深深的不舍和眷恋的。
　　卡露拉说：“这东西你居然还留着。”
　　“没办法，谁让我是一个念旧的人呢？”
　　说完这句话话后，希贝尔只看到视野中的那个人影越来越远了。
　　她伸出手，发出含糊不清的啼哭声。
　　——想要留在她的身边。
　　属于婴儿的本能那时候是这么告诉她的。
　　“不要哭啦，有这个力气不如好好想想怎么变强，有力量的话，或许就不需要面对无可奈何的离别了哦。”
　　卡露拉戳了戳自己的脸蛋，微笑着说。
　　虽然这时候的记忆因为过于年幼而没有记住，但卡露拉当日的话语却烙印在了潜意识之中，不知不觉地影响着自己的选择。
　　想要变强，变得更强，因为只有这样才不会再次面临离别。
　　想要力量的执念，并不是从收养自己长大的父皇母后阵亡后开始的，养父母的死，更像是一个契机，将暂时被幸福的童年掩盖的，离别时的悲伤再度摆在了自己的面前。
　　皇族的身份，皇族的责任，更像是自己追求强大的一个冠冕堂皇的借口和理由。
　　用这个被包装得光鲜无比的理由，希贝尔说服了自己，用崇高的理想和精神感动了自己，同样的也感染了那些怀抱着同样梦想的人们。
　　在他们的眼中，自己是高举着希望旗帜的人。
　　他们愿意追随自己，并为之付出任何的代价，因为有着崇高梦想的借口，自己就可以心安理得地接受这一切。
　　他们的热血，他们的忠诚，他们的牺牲。
　　还真是……
　　卑鄙得够可以。
　　希贝尔看到，在铺满阳光和鲜花的宫廷大道上，带着王冠的男人正牵着一位穿着可爱洋装的金发小女孩的手，这是一个脸上有着伤疤，面容刚毅的男人，他的双眼如同狮子一般炽热，然而他的脸上却带着分外温和的笑容。
　　“再过半个月，小希贝尔就可以彻底掌握帝国剑术的基础部分了，这个进展让父皇也吓了一跳。”
　　年幼的女孩露出自信的微笑：“我可是父皇的女儿这没什么大不了的，以后我要变得和父皇，不，比父皇还要厉害！”
　　“我一定要打死那些邪恶的魔女们，我要保护我的臣民，我要保护父皇，保护母后！”
　　女孩握了握小拳头。
　　话语中蕴含着的天真和懂事，让男人露出了欣慰的表情。
　　“……真是……我还在想，作为一个女孩子家打打杀杀有些不太好的。没想到，我的女儿的志向，比我这个做父亲的还要远大。”
　　“孩子，记得哦，你今天说的话，我可不希望这只是一句戏言。”
　　男人拉着小女孩的手，渐渐走远了。
　　希贝尔怔怔地望着，伸出手想要说什么，然而最后，一切的言语在出口的刹那成了无言的叹息。 
　　对不起，父皇，我没能遵守我们的约定。
　　我并没有那么伟大，没有那种想要拯救苍生的宏伟志向，我想要保护的，可能只有我自己。
　　仿佛吹过了一阵风，扫起了那遍地枯黄的落叶，希贝尔似有所感地转过身来，因为那入目所见的场景瞳孔微微收缩了起来。
　　灿烂的金色长发随风飞扬着，她似乎轻微地侧过了脸，看了眼自己。
　　明明连长相都不记得了，但希贝尔却知道，她就是自己的生母。
　　她想要追上去，却猛然间发觉两人间的距离变得越来越远，到最后，希贝尔摔倒在地，看着她的影子慢慢消失在视野的尽头。
　　妈妈，我也没能够遵守和你的约定，没能够再次回到你的身边。
　　吉欧说得没有错，自己没有身为王的器量，艾岚、奥斯卡、爱琳还有宫廷亲卫的大家，他们将所有的信任与忠诚，无保留地献给了自己，然而自己却欺骗了他们。
　　因为那可笑而又廉价的自尊，自己误解了伊芙，将一切错误都推给了她，最后她用生命证明了她对于自己无条件的信任，直到最后，她的脸上都是带着笑容的。
　　希贝尔知道，伊芙是认为她所做的一切都是有意义的。
　　然而呢，面对着他、她和他们的信任，自己又给出了怎样的回应呢？
　　自己什么也没有说，什么也没有告诉，只是让他们相信自己。
　　只是一句话，他们就能够为此付出生命的代价来。
　　自己不说，他们也什么也没有问，只是跟随着自己，然后前进，即便自己的旗帜所指向的是死地，没有人选择回头。
　　事到如今，又有什么脸面去面对他们呢？
　　虽然希贝尔可以将一切的罪恶归结于卡露拉的心里暗示，但从小接受的教育让希贝尔明白，自己内心的软弱才是造成这一切的罪魁祸首。
　　也好，就这样一直待在这里，在这个意识的最深处，然后——
　　等待着一个人，将贝丽雅连同自己一起杀死。
　　一切都已经结束了。
　　友情，忠诚，尊严，骄傲……
　　那曾属于自己的光环与勋章，散落一地，已经什么都没有了。
　　正在希贝尔将内心彻底封闭起来的时候，响起了一个轻快的脚步声。
　　她抬起头，看向前方。
　　背对着光芒，那个人的影子被拉得很长。
　　待走近了，希贝尔才看清楚，那迎面走来的，是有着截然相同的长相的另一个自己。
　　只见她露出笑容，说：“醒醒啦，公主殿下，妈妈有事找你。”

第98章 95.为了那些爱你的人
　　“妈妈？”
　　“嗯，是妈妈想见希贝尔哦。”
　　虽然身体的主导权一直在贝丽雅的手中，但希贝尔并未对外界的状况一无所知。
　　她也知道，贝丽雅口中的妈妈是指谁。
　　“希雅吗？”希贝尔没有思考就摇了摇头，“我没有必要见他。还有贝丽雅，为什么你要喊她妈妈？她身上的深渊气息，果然是魔女么？”
　　话虽如此，希贝尔却分外羡慕希雅，有着这么强大的力量，真好呢。
　　希贝尔并非是迂腐的人，深渊的能量非常强大，只是其中蕴含的强大污染性，让其无法为人类所用；
　　但通过刚才的战斗，希贝尔知道希雅是保持着自我的，所以若是能够弄明白她身上力量的来源，或许可以让人类对抗深渊更加轻松一点。
　　不，或者说，若是深渊能量可以被利用起来，人类甚至可以选择和深渊共存。
　　不过，刚想了想，希贝尔就轻笑着否定了这些。
　　自己一个死人，还有必要关心这些事情吗？
　　这时候，贝丽雅的声音也响了起来，回答说：“这贝丽雅也不知道，不过妈妈就是妈妈，贝丽雅必须听妈妈的话。”
　　希贝尔说：“……魔女们从深渊中诞生，那么她就是深渊？”
　　深渊是一个人？而不是一个概念么？
　　希贝尔突发奇想，这个念头让她被自己吓了一跳，因为从来没有人曾往这个方向思考过。
　　但要是深渊真的是一个人，能够创造出这么多强大的魔女，这个人到底强大到何种地步？换句话说，能做到这种不可思议的事情，还能够被称作人吗？
　　“都说了，贝丽雅已经全都忘了，能记得的都告诉你了。”
　　贝丽雅皱着眉头，像个撒娇的小孩子一样。
　　“妈妈就是妈妈，其他的我也不知道，不过你的身上也有着和妈妈相似的气味哦。这也是我选择保留你的意识的缘故。”
　　既然贝丽雅不愿意继续就这个问题讨论下去，希贝尔也不会继续问，反正自己是不需要关心这些了。
　　看着希贝尔缩在角落里，一动不动的样子，贝丽雅的眉头皱得更厉害了。
　　“……希贝尔，妈妈说要见你呢，不出去吗？”
　　“见她做什么，被她嘲笑吗？”
　　“妈妈不会这么做的。”
　　“……”
　　“还有很多人，都在等着你回去哦，那个胖子，你的老师，还有很多很多人，我感觉到了哦，城外好像有不少人在靠近，他们都是来找你的。”
　　贝丽雅看到希贝尔微微睁大了眼睛，随后又垂下眼皮，装作什么都没有听到的样子。
　　贝丽雅笑了笑，凑上前来，看着她说：“不去见他们，真的好吗？”
　　“……这个身体已经是你的了，我已经不存在了。”
　　希贝尔说。
　　贝丽雅轻叹一声，双手交叉抱在胸前，小声嘀咕：“真像是个闹别扭的小鬼呢。”
　　“你才是小鬼，被打坏玩具就又哭又闹的。”
　　“杰顿才不是玩具！它是非常非常可爱的孩子。”
　　贝丽雅反驳。
　　希贝尔看了眼贝丽雅，没有再说话，她双手抱着大腿，像只鸵鸟一样，将脸埋在了腿上，完全一副我不想听的样子。
　　贝丽雅歪着脖子在她面前蹲了下来，她凑上前来看着希贝尔，而希贝尔立马把脸转向了另外一边。
　　“你是觉得，没有脸见他们吗？”
　　希贝尔沉默了会儿，嘀咕：“你都知道了，还问。”
　　还有个原因，希贝尔没有说，按照吉欧的说法，她没有皇室血统，不配当帝国女皇的事情，亲王阁下很快就会对外公布。
　　这时候回去，是打算让所有人都看自己的笑话吗？
　　希贝尔已经能够想象得到，众人那冷嘲热讽的样子了。
　　“如果是这样的话，你大可没有必要担心。”贝丽雅抓着她的手，微笑着说，“除了你自己以外，没有人放弃过你哦。”
　　“……你一个魔女，又知道什么。我已经什么都没有了。”
　　王族的尊严也好；身为天才圣魂武者的骄傲也罢，早就在这趟旅途中被践踏得什么也不存在了。
　　贝丽雅鼓起腮帮子，有些生气：“为什么我不会知道，我们魔女也是装载了情感和人格的芯片的，虽然我一直以来都在沉睡着，但这座旧都内发生的事情，我都有知道哦。”
　　希贝尔懒得反驳贝丽雅，她觉得和一个回复出厂设置，所有记忆数据都删除的魔女讨论人情世故是很愚蠢的一件事情。
　　反正无论如何，她是绝对不要再出去的。
　　贝丽雅继续说：“你不会认为，你的那些部下们，只是因为你的一声命令，就什么也没问，跟着你一起来这里胡闹的吧？”
　　希贝尔不理贝丽雅，不过就算捂住了耳朵，声音还是清晰地传来过来，可能是因为在意识世界的缘故，一切的物理法则都不生效。
　　“你不会认为，那个叫艾岚的骑士，只是因为你是主君，就甘愿冒着堕落转化的风险，过载使用圣武具和阿尔蒂娜拼命吧？”
　　希贝尔瞳孔微缩了下，嘴唇动了动，却还是什么反应也没有。
　　“……你不会认为，那个叫奥斯卡的胖子，顶着伤痛，开着巨型魔导兵器和莉菲雅莉莉娅战斗，连命都不在乎，只是为了尽到臣子的责任吧？”
　　“你的圣魂天使，为了能够帮助你，哪怕只有一点点渺茫的希望，都愿意顶着深渊侵蚀的剧痛，豁出去一切，你敢说她是不爱你的吗？”
　　“还有，你的那位老师，不远万里全速赶到这里，连休息恢复神圣力都顾不上，就顶着疲惫的身躯来救你，因为我假装成你，喊了一句‘老师’就让他必杀的一剑偏离了位置，你真的认为，只是因为你皇族的身份吗？”
　　希贝尔的双瞳，渐渐泛起了涟漪，然而固执却让她选择了沉默。
　　在这意识的深处，她对于外界也不是一无所知，恰恰相反，贝丽雅所说的一切，她都看到了。
　　但因为这样，才让希贝尔无地自容。
　　那些人可以为了自己舍生忘死，但自己呢？又是怎么回应他们的？
　　一口气说这么多，贝丽雅也有点累，她喘了口气，慢条斯理地问：“……你这样，真的很自私诶，你不回去的话，会让他们，那些真的关系你，爱着你的人，感到伤心的。”
　　“你有着一声令下就可以慷慨赴死的部下，你有着生死与共，不离不弃的同伴与朋友，你有着真心关怀你，爱着你的老师……”
　　贝丽雅伸出双手，扶着希贝尔的脸颊，强迫她的视线与自己对齐。
　　“你明明已经什么都有了，为什么会觉得自己已经一无所有？”
　　“他们没有人曾放弃过你，包括妈妈在内，他们都在等着你回去。”
　　“你还有什么理由，在这里自怨自艾，像个闹别扭的小鬼一样？”
　　贝丽雅说，“首先你是他们的同伴，朋友，亲人，在这个前提条件下，你才是帝国的女皇，值得信赖的领袖。你要弄明白的是这一点！”

第99章 96.拜托了，另一个我
　　贝丽雅的话语，让希贝尔回忆起了一路上所发生的一切。
　　希贝尔不是迟钝的笨蛋，她的心反而比谁都要敏感，比谁都要纤细。
　　这也是为什么，她的自尊心显得格外脆弱的缘故。
　　像个不成熟的小鬼一样。贝丽雅说得可一点也没错。
　　但是正因为了解到他们对自己的关心和包容，希贝尔才越发觉得自己没有资格和他们站在一起。
　　“……现在说这些，还有什么用，我已经做了太多错事了。”
　　比如说伊芙，她就是因为自己而消失的，虽然让希贝尔唯一感到欣慰的是，她似乎成功被希雅救了，不过现在的伊芙，和自己认识的，已经没有任何关系了。
　　贝丽雅露出一丝笑容，说：“那就回去诚心诚意地向他们道歉，没有人会不犯错，重要的是一颗勇于承认错误承担错误的心。并且你犯的错还不算无法挽回，我想他们也会理解你的，毕竟他们都是你最好的朋友和同伴嘛！”
　　回去，向他们道歉吗？
　　希贝尔想了想，轻叹一声。
　　被这个魔女说服了。
　　父皇也不曾教导过自己，作为王族去逃避错误与责任，这样的话，就算被他们嘲笑，被他们看不起，也无所谓了，最少也得去道歉。
　　更何况，自己不是还想回到那个人的身边吗？
　　虽然样貌和名字都不知道，记忆中能够窥见的只有那随风飘扬的金色长发。
　　但希贝尔相信，总有一天，能够再见到那个人。
　　这么想着，希贝尔站了起来，看到这一幕，贝丽雅露出了欣慰的笑容。
　　“看来你总算明白了呢。也不枉我和你说了这么多。”
　　希贝尔看了眼贝丽雅，欲言又止。
　　贝丽雅歪了歪脖子，说：“怎么了？”
　　“我只是觉得奇怪，原来传说中的大魔女，毁灭与破坏的化身贝丽雅，并没有那么恐怖，明明你也不是穷凶极恶的人，为什么一定要杀人呢？”
　　贝丽雅哼了声，在希贝尔刚才的位置坐了下来：“……不管你还是不信，按照我们的创造者，深渊的定义来看，贝丽雅可是一个人也没有杀过哦。”
　　希贝尔明显露出了不相信的表情，她可是从小听着毁灭魔女贝丽雅的恐怖传说长大的，死在她手里的人何止千万？
　　现在却口口声声说什么也没有做过？这谁信啊。
　　果然是因为原本的记忆数据被意外删除所导致的吗？
　　“知道你不信。”贝丽雅垂下眼皮，嘀咕，“我只记得，魔女们都是严格按照魔女们的守则来行动的。魔女守则不允许我们杀人！更何况，我又不是喜欢破坏才去破坏的，那种事情又不有趣，一切都是深渊的命令，我只是按照它的命令做事情，但深渊也绝对不会违背魔女的守则，一切和魔女守则相违背的命令都是无效的。”
　　“不过现在，托你的福，我已经听不到深渊的声音了，换句话说，我算是自由了。然后妈妈也不要让我再去做坏事了，我没有理由在去做这些事情。”
　　“魔女守则，那是什么东西？”
　　这个名词，希贝尔还是第一次听到。
　　贝丽雅清了清嗓子，竖起一根手指，说：“第一，魔女们不得伤害人类，必须保护人类。”
　　竖起第二根手指：“第二，魔女们必须夺回属于我们的世界，消灭所有的敌人。”
　　“第三……第三……”
　　贝丽雅脸上露出迷惘的表情，晃了晃脑袋，最后轻叹一口气，在希贝尔目瞪口呆的表情中，吐了吐舌头，说：“第三，不记得了，也有可能是因为我现在的权限不够，无从知晓。”
　　“……你说得，我不太明白。”
　　贝丽雅摊手：“其实我也不太懂。不过你真的好奇的话，可以去问问你们伟大的教皇陛下，毕竟她是从‘永劫之日’活到现在的人了，她应该知道什么。”
　　“嗯？”希贝尔愣了愣，“永劫之日？那是什么，还有你说教皇教皇陛下……”
　　“你不知道吗？”贝丽雅一愣，“永劫之日是发生在好久前的一场席卷整个行星的大灾难，几乎灭亡了现在地表的所有生物，你现在知道的各个国家，还有神庭，都是在这之后建立起来的，那位教皇陛下，哦，记得是叫伊卡洛斯的，她是从那个时候活到现在的人。”
　　迎着希贝尔惊愕和困惑的目光，贝丽雅微微一笑。
　　“神庭从建立到现在，她一直都是教皇。”
　　“不可能！你肯定弄错了，神庭现在一共已经换了几十位圣座陛下了……”
　　贝丽雅发出银铃般的笑声：“不好理解吗？对于她而言，只不过是换一个容器的事情罢了。”
　　“换了个容器？”希贝尔发懵，“和你一样吗？”
　　“算是吧。”贝丽雅说，“怎么，看你的表情，似乎被吓到了。”
　　“……有点……”
　　希贝尔的脸色有些苍白。
　　要是贝丽雅没有说谎的话，那么这位教皇陛下到底是什么东西，神庭又是什么存在，圣武具又是什么玩意？
　　希贝尔觉得，自己一直以来的人生观和世界观，有被冲垮的风险。
　　她停止了继续下去思考。
　　至于去当面问那位教皇陛下，希贝尔自认为还没有那个胆子。
　　贝丽雅摆了摆手，催促着希贝尔尽快离开。
　　“别想了，想不明白的，你还是快点出去比较好，让妈妈等急了，难保不作出什么不理智的事情来。”
　　希贝尔想了想，希雅的行为逻辑，有时候确实很奇怪。
　　就比如给濒死的自己喂她的血一样。
　　不过，得亏了这些血，让贝丽雅选择将自己的意识保留下来，不至于消散。
　　虽然心中还有很多疑问，还想和贝丽雅聊一聊，但看她的样子，似乎不想再多说什么。更加让希贝尔感觉不爽的是，自己刚才的位子被她给占了，完全一副理直气壮，家里蹲的样子。
　　“……对了，最后和你说一下，我并不具有夺取别人圣武具的力量，我只是帮你强化了这份力量，以前有些微弱，不太好用。嗯，多亏了妈妈的血呢。”
　　“嗯？”
　　希贝尔怔了怔，随后意识到了什么，脸上露出了惊讶的神情。
　　“所以呀，希贝尔，你比你自己想得要厉害得多哦。”
　　希贝尔彻底愣在了原地，她知道贝丽雅这句话的含义。
　　贝丽雅不会知道，这短短的一句话，带给了希贝尔多大的勇气，她现在觉得自己仿佛是抓住了希望的假面骑士一样。
　　那原本被封闭起来的道路，似乎又变得一片光明。
　　贝丽雅脸色微红着补充：“还有作为住在这个身体里的房租，你要是需要力量的话，就喊我吧，妈妈说过要我帮你的，所以多少都会给你哟。”
　　希贝尔终于露出衷心的笑容：“嗯，那么就拜托了另一个我。”

第100章 97.学医救不了调音者
　　希贝尔的意识渐渐回到了身体。
　　她慢慢地睁开眼，那分外耀眼的阳光，让她感觉到有些刺目。
　　希贝尔感觉自己应该是枕在什么柔软的东西上面，还挺舒服的，希贝尔有点想再躺一会儿再起来的。
　　不过，这时候她听到一个声音传来，让她的头脑清醒了起来。
　　“……你可终于醒了，我的公主殿下。”
　　随着一张熟悉的俏脸印入眼帘，希贝尔才意识到自己枕在什么上面。
　　“真是，用了这么久时间，我的腿都快麻了。”
　　听着希雅的抱怨，希贝尔慌忙想要起身，却没想到身体的感觉还未恢复，这一用力，立马又不稳，向着地面上倒下去。
　　希雅摇了摇头，接住了希贝尔，从希贝尔的角度看去，希雅的目光温柔得吓人，她那金色的长发随风飘扬着，散落在自己脸上，感觉到有些痒痒的。
　　这瞬间，让希贝尔有些恍惚，仿佛记忆中的那个人模糊人影，和眼前的女孩有那么一瞬间重合了起来。
　　这种错觉，自己是受到贝丽雅的意识影响了吗？
　　“笨蛋，身体感觉还没回来，就先好好休息下，不用那么急着起来的，要是后脑勺着地，不小心摔傻了，我可怎么向你的那位老师交代，毕竟约定好了要救你的。”
　　希雅叹了口气，慢慢扶起了希贝尔。
　　在希贝尔看清眼前的场景时，不由得露出了惊讶的神色。
　　旧都之内，那原本阴沉的气息一扫而空，金色的阳光洒落下来，将万物镀上了一层金黄的边角，自己和希雅正坐在阿尔蒂娜的花园里，那原本尽数枯萎的花朵们，却在此刻全体绽放，那青翠的绿色搭配着朵朵嫣红，美不胜收。
　　“鲜花都盛开了，是不是有点意外？”
　　希贝尔点了点头，环望着周围，发觉视野中能看到的只剩下一片废墟，特别是那座象征着永夜帝国辉煌的大圣堂，在它的原本的位置，只剩下了一个巨大的空洞。
　　这座旧都，在散去了时间静止的魔力后，终于在战斗中被夷为了平地。
　　“希雅……”
　　“嗯？”
　　“为什么，要帮我到这个地步？”
　　希贝尔随口问，能得到怎样的答案，她并不在乎。
　　希雅侧过脸，脸颊微红了下：“……因为是契约嘛！”
　　“某位老先生说得那个？”
　　“嗯！契约是绝对的，必须完成。”
　　“还有啦，进一步的报酬还没到手，让你死了，岂不是我白跑这一趟了。”
　　希雅坚持着说，当然真正原因，希雅是不会说的，她就是觉得在乎希贝尔，没有办法放着她不管，这种感觉随着接触越来越深，也变得更加强烈了起来。
　　希雅甚至觉得，自己脑子有点不太对劲，可能和那只臭猫一样被门卡了也说不定。
　　包括刚才的膝枕也是，头脑一热看着昏迷着的希贝尔就做出了决定。
　　明明只要，不牵扯到她的事情，就可以冷静思考的。
　　希贝尔轻叹一声，这个答案在她的意料之中。
　　“对了，你之前应该看到了吧？”
　　“看到什么？”
　　“……我另一个样子。”
　　“看到了。”希贝尔眼珠转了转，说，“要是不想我说出去的话，就告诉我这是怎么回事？”
　　“我也在找原因。”希雅摊手，“让你失望了。”
　　希贝尔一笑：“那就算了，反正现在的我和你区别也不大。”
　　希贝尔说话间，感觉到身体的感觉终于都回来了，她活动了下手脚，随后看向希雅，说：“能让我见一下伊芙吗？”
　　“……见一下她简单，但是没有意义的。”
　　希贝尔黯然：“我知道。但是我还是想向她道歉。”
　　每一次调音，对于圣魂天使们而言，都是崭新的人生，她们是不会保留之前的记忆的。
　　换句话说，现在的伊芙，和希贝尔记忆里的伊芙，是截然不同的两个人。
　　希贝尔继续说：“不可以吗？”
　　希雅的眼神柔和了下来，说：“……随你吧，要是这件事不做个了结的话，恐怕会成为你的心结。”
　　说着，希雅拔出鬼樱刀，冲着她喊道：“伊芙，出来，有人要见你。”
　　鬼樱刀没有反应，希雅不由得又喊了几次，这时候伊芙懒洋洋的声音才响起：“……希雅，我不认识这个人，没什么好说的。”
　　“陪她说说话就可以了，不知道该怎么回应微笑就行。”
　　“……为什么要做这种多余的事情。”
　　希雅皱眉，这伊芙重新调音后，可以说懒得不行，连自己走路都不高兴，全程变刀的样子让自己背着走，说实话，这把刀还挺沉的。
　　“别问这么多，看在调音者的面子上，你就陪陪她吧。”
　　伊芙小声嘀咕：“真是奇怪的要求。”
　　不过希雅话都说到这个份上，伊芙也不好再做推辞，只好化为了圣魂天使的形态，走向希贝尔。
　　伊芙注意到，几乎是在自己刚恢复圣魂天使的形态，这个和调音者长得有点像的女孩子就像只小狗一样扑了上来，她趴在自己怀里，那个哭得叫梨花带雨，泣不成声。
　　还尽说些听不懂的话，像什么‘我错了’‘原谅我’‘对不起’这一类的，这让伊芙更是纳闷不已。
　　这演的哪一出，这个女孩子，我们之前认识吗？
　　伊芙看了看怀里的希贝尔，在看了看一旁的调音者，眉头又皱了起来，露出了希雅熟悉的关怀却又无能为力的表情。
　　伊芙想明白了，这个女孩子和调音者长得很像，说不定是亲戚。
　　所以这精神方面的顽疾，是一脉相承的吗？
　　伊芙顿觉自己的责任重大，作为一名精神病入膏肓的调音者的圣魂天使，自己有着拯救她的义务，等到了城镇，伊芙就决定去找几位德高望重的医生去学习下精神科方面的医疗常识，希望能够帮得上调音者的忙才是。
　　在安慰了希贝尔好久后，希贝尔才停下了哭声，只是她的眼眶红红的，望着自己的眼中还有深深的不舍。
　　伊芙想，她应该是认错人了，把自己当做什么熟悉的人了吧。
　　诶，那个人恐怕对她非常重要才对。
　　“别哭了，虽然不理解你们之前的关系，但那个人应该也听到了你的声音和忏悔了，她一定会原谅你的。”
　　伊芙只是随口的安慰，却没料到这女孩子又哭了出来。
　　这反复无常的变化，让伊芙更加坚定了，自己要去学一手医术的打算。
　　有病很正常，拒绝治疗才是问题关键。
　　自己要在旅途中，不知不觉间将旅行者的顽疾治好。
　　伊芙默默地给自己定了个目标。

第101章 98.没有人放弃你
　　许久之后，希贝尔才擦干眼泪，这一下哭出来之后，确实感觉好了很多。但是看着现在的伊芙，希贝尔心里的自责和内疚，并没有消退多少，反而更加厉害了。
　　她终于知道，那个陪伴着自己长大的伊芙，已经再也不会回来了。
　　她没有为自己的过错付出代价，是因为有人替她支付了。
　　而那个人却永远不会回来了，这份内疚和自责也永远没有了弥补的可能，将会伴随自己永远，这就是对于自己的惩罚。
　　和伊芙的缘分，真的已经尽了。
　　这么想着，希贝尔哽咽着说：“走吧，该回去了，不能让他们等太久了。”
　　“等一下。”
　　希贝尔刚想问，却看到希雅将什么东西丢了过来，她接住一看，却发觉这是一颗光泽灿烂的圣魂水晶。
　　“这个是……”
　　希雅说：“爷爷在这附近捡到的，就当是弥补伊芙，送给你的。”
　　希贝尔想了想，还是点了点头，将这颗圣魂水晶收好。
　　希贝尔觉得，自己确实是需要这份力量的。
　　在花园的入口，希贝尔遇到了有些等得不太耐烦的希卡利，这位天之圣杯小姐打量着两人，满脸的不高兴：“磨磨蹭蹭的，说几句话要这么久。”
　　不过希贝尔知道她没有恶意，她的性格就是这样。
　　比起核心城区一片废墟的凄惨样子，中城区和外城区的情况要好得很多，勉强还能看得出街道和城市的样子。
　　阴霾消失之后，漫步在永夜旧都的街头，希贝尔才感觉到当初的这个帝国是何等的雄伟，当初建造它的人又是何等鬼斧神工，独具匠心。
　　“就这样让这个城市荒废下来有些可惜。”希贝尔突发奇想，提议道，“要不要成立个边境永夜旧都探索部门，这座城市虽然大半都被打成了废墟，但其中肯定还有完好的地方，搞不好有不少永夜帝国的魔导师留下来的传承，这些可都是属于全人类的财富。”
　　希雅没多想就同意了希贝尔的看法：“确实有探索的价值。”
　　那个伟大帝国的财富，就连希雅都有点心动，当初的魔导科技文明，可是非常让人惊叹的，在帝国陷落之后的百余年间，虽然罗切斯特方面也成立了相关的魔导科技研究组织，比如说那个七人议会。
　　不过百余年来的传承断层非常严重，现在的魔导科技虽然有着神庭的支援，但发展依旧举步维艰，能源的问题尤其严重，推动魔导机械运作的，现在还是昂贵的魔法水晶，这对于高层和军队来说虽然勉强够用，但却无法普及到平民，但永夜帝国时期，显然不是这样的。
　　这个阴霾散去后的旧都，可以说是一个巨大的宝藏啊。
　　希雅说：“要是和奥斯卡说这些的话，估计他会高兴得跳起来，恨不得明天就把自己的研究室搬到这里来。”
　　一想起奥斯卡，希贝尔也不禁莞尔。
　　很快，希贝尔和希雅就走出了城区，希卡利走得比较快，在两人之前就已经返回了临时的营地内。
　　希贝尔走到城门口的时候，众人就已经做好了迎接的准备，希贝尔看到，除了自己的那些人以外，旧都门口还停着好多辆崭新的魔导机车，车上悬挂着帝国的旗帜，还有佐菲亲王的旗帜。
　　希贝尔轻叹一口气，她知道该来的终究会来的。
　　大起大落的人生经历之后，希贝尔觉得自己能够放得下这顶王冠了。
　　如果自己不适合这个位置的话，希贝尔愿意将它戴在合适的人头上。
　　自己想要的一切，不是已经都得到了吗？
　　让希贝尔感到欣慰的是，在奥菲利亚的治疗下，同伴们的伤好得很快，除了因为消耗过大脸色还有些苍白以外，艾岚，奥斯卡，爱琳的伤势已经好得差不多了，这三个人一见到自己就跑了上来，亲昵地围成一团。
　　不过越是这样，就越让希贝尔有些不安。
　　希贝尔拼命的道歉，但他们却也只是相视一笑，稍微埋怨了声，类似这样“应该提早告诉我们的。”“公主殿下，您能回来就好。”“我们是同伴嘛”
　　她悄悄看了眼佐菲亲王，这是一位戴着无边框眼镜的男人，虽然长得挺帅，但他头上的发型却莫名像燃烧的火焰。
　　他的脸色非常阴沉，看起来有点不开心的样子。
　　希贝尔轻叹一声，脱离同伴们，慢慢向着他的方向走去，如同等待着审判的犯人一样。
　　待走近了，希贝尔才小声开口道：“叔父……”
　　想了想，似乎希贝尔又觉得这个称呼不妥，她并没有皇家的血脉，她和这位亲王之间，只是陌路人罢了。
　　所以又慌忙改口：“……摄政王大人。”
　　希贝尔注意到，亲王的脸色变得更差了，果然他生气了吗？
　　希贝尔已经做好了准备，现在她反而不害怕了，反正她连自己的命都不在乎了，还在乎什么呢？
　　“哼，这么喊我，你这是什么意思，皇室的礼仪都忘了吗？”
　　亲王语气冰冷，“真是让我不省心的丫头，回去给我到皇兄的灵位前好好反省下。连吉欧都因你而死，这次的教训足够深刻了吗？”
　　希贝尔知道，吉欧是永生光明会的人，这件事情只有自己，希雅，还有吉欧本人知道，看样子希雅并没有将其说出去。
　　想想也很好理解，帝国的宫廷近卫骑士队长，居然是永生光明会的人，这种事情就算内部知道，也不能够传出去。
　　希贝尔点了点头，正打算说些什么，却听到亲王的声音再度响了起来，这一次除却严厉之外，还有些温和。
　　“既然知错了，就给我上车，罗兰特子爵已经在领地内做好了迎接的准备，好好在那里休息两天，就返回帝都来。”
　　希贝尔一愣，这发展和自己想象中的不一样。
　　难道说，亲王改变主意了？还是说在旧都内发生的一切，都是吉欧的自作主张，他根本什么也不知道？
　　“……但是，亲王大人，我其实并没有……”
　　亲王眉头一皱，骂道：“笨蛋，你在说什么？虽然你还不太成熟，但这一切都是皇兄的决定，我一直都相信他，同样也相信你。”
　　顿了顿，看着希贝尔惊讶的表情，亲王小声说：“是吉欧多嘴了吗？不过好在，他再也不会说话了。”
　　眼见希贝尔还在犹豫，一位穿着军服的中年男人走了上来。
　　希贝尔自然认得他，帝国西北边境的镇守大将军，雷顿伯爵。
　　“陛下，您就别和亲王大人闹别扭了，这一次在得知你跑到旧都去的时候，亲王大人当即就变了脸色，扔下一大堆尚未来得及处理的文件，就命人开着‘瓦尔哈拉’前来找你了，亲王大人可是真的……”
　　“闭嘴，雷顿，我只是想到要是帝国女皇不明不白地死在旧都里，还被人谣传是和永生光明会有关系，觉得太过于丢人罢了。”
　　中年男人只好耸了耸肩，看向希贝尔，然后笑着帮她拉开车门。
　　“还愣在那里做什么？”
　　是啊，自己还愣着做什么？
　　这瞬间，希贝尔感觉眼角有些酸酸的，贝丽雅说得一点也没有错，自己明明已经什么都有了，这些爱着自己，关心着自己的人，他们都在等待着自己回来。
　　唯独只有自己，放弃了自己。

第102章 99.我可真走了？
　　这么想着，希贝尔坐上了车，车门关闭，魔导机车在发出一声引擎的轰鸣声后，向着远方呼啸而起。
　　在和希雅擦身而过时，希贝尔轻轻地向她挥了挥手，表达自己的谢意。
　　不过希雅正在和希恩说话，并没有留意希贝尔那边。
　　“谢谢，希雅。”
　　希雅睁着一只眼，得意洋洋地说：“你们神庭骑士，道谢只是一句话就完事了吗？”
　　“……要不你要咋办，我身上也没带钱。”
　　没带钱算什么理由，希雅当然知道，希恩每次和欧布出去喝酒喝到一半，经常用这个做借口，然后耿直的欧布骑士，就只好迫于无奈请客了，要不传出去神庭骑士吃霸王餐，这可太难听了。
　　至于希恩的工资哪里去了？
　　作为男人嘛，他总有一些不良嗜好，比如他特别沉迷一款集换式卡牌游戏，每次发的工资，都拿去开箱去了。总之，希恩就是个月光族，不过就算知道这些，希雅也打算给他留点薄面。
　　谁让本小姐和你本就是同一个人呢？
　　“要不，亲一个，当奖励？”
　　希恩的提议被希雅立马否决了。
　　“你这是恩将仇报吧？”
　　希恩摊手：“那你想要什么来着？事先说明，我可是很清廉正直的，没那么多钱给你。”
　　希雅想了想，目光落在了希卡利的脸上，这个举动让高傲的天之圣杯小姐顿觉脊背一凉，立马躲到了希恩身后。
　　希雅提出说：“要不，你把希卡利给我？”
　　希雅是认真的，但希恩只当是玩笑话，笑了笑就没有在意了。自然也就没有注意到身后的希卡利被吓得小脸惨白的样子了，希卡利又想起这女孩子拿着自己去挡末日审判的情景了。
　　要是跟着这小鬼的话，会死的，一定会死的。
　　希恩问：“说起希卡利，你击败贝丽雅时，有没有弄明白贝丽雅她为什么能够抢夺圣武具，这在神庭记载中史无前例，要是其他魔女也有这样的能力，神庭的麻烦可就大了。”
　　希雅并未如实把希贝尔和贝丽雅一体双魂共生的事情告知给希恩，希恩也不可能往这个方面想，他只当是希雅找到了杀死贝丽雅又不会伤到希贝尔的办法而已。
　　希雅摇了摇头：“这你就别想太多了，可能只是贝丽雅突然变异了，毕竟是大魔女吗，有些压箱底的技能以前没用出来，也不是不能理解。”
　　讨论无果，希恩也只好暂时接受了希雅的解释。
　　这时候，希雅看到希恩神秘兮兮的凑了上来，小声说：“比起这些，我更好奇的是，你身上的秘密。”
　　希雅同样压低了声音：“……我也不知道。不过有些事情可以告诉你，你如果找到什么线索的话，可以和我说。”
　　这么说着，希雅将有关那个边境研究所的信息告诉了希恩，当然像芙洛拉这只黑猫的事情，希雅很明智地隐瞒了下来。
　　希恩一听就露出了惊讶并且极为感兴趣的神色来：“那位博士，当真是厉害，若是能够把她的研究公布出来，明明可以收获很多的，为什么……”
　　“难道说，她有什么不可告人的目的？还是希雅你的成功案例是唯一，并且不可复制的奇迹？”
　　“在三年前离开那里后，你有回去过研究所看过吗？”
　　希雅点了点头：“当然回去看过，不过已经被大火烧得什么也不剩下了。”
　　“这样啊。”希恩想了想，来了兴致，“要不要派人去研究所周边的城镇去打听打听？按照你的说法，研究所远离人烟，但研究所里的人总要吃饭的吧，那么物资哪里来？博士如果外出采购物资的话，肯定会和其他人接触，我们打听打听，搞不好能够发现什么隐藏的线索呢？”
　　希雅眼睛一亮，希恩说得确实有点道理。
　　也为希雅指明了未来的道路。
　　这么一想，希雅就有种立马动身的念头来。
　　“就这么准备走了？”希恩问。
　　希雅点了点头：“嗯，事件已经完美落幕了，我没有理由再留下来。”
　　话虽如此，希雅还是用有些期待的眼神看着希恩，一般这时候，都会说一些挽留的话吧，然后自己再做出勉为其难的样子答应他就没事了……
　　这样就不会显得有些奇怪了。
　　“嗯，那好吧，时间不等人，我们也有一大堆收尾工作和报告要写，就不送了。”
　　这回答让希雅傻了眼，她看了看希恩。
　　“那我走了？”
　　“走吧。”
　　“我可真走了！”
　　希恩摆了摆手，似乎有些不耐烦地在驱赶着蚊虫一样。
　　“快走，再不走天可就要黑了。”
　　希雅哼了声，有些生气地一皱眉，迈开脚步就走。
　　只是没过多久，走着走着就又回来了。
　　希恩问：“你这是再做圆周运动吗？”
　　希雅侧过脸，解释说：“……我想起来了，我还没有向希贝尔收取报酬呢，忙了这么久，什么也没拿到我不就亏大了？”
　　这时候，希恩才露出笑容，打开车门：“那就一起，公主殿下会在罗兰特子爵的领地内停留几天，你要债正合适。”
　　看希恩的表情，希雅就意识到，自己的行动应该又被他给预料到了，这让希雅有些暗暗的不爽，但一想起贵族宴会上美味可口的食物来，希雅就不在意了。
　　远远的，在看着两人的奥菲利亚说：“怪不得希恩对那些送上门来的贵族大小姐都不感兴趣，原来希恩是喜欢比较小一点的吗？”
　　这句话让身旁站着的欧布有些不淡定了，他是一名正直的骑士，他最看不惯的是炼铜，还有可能有些炼铜的行为。
　　即便是自己的好兄弟，欧布觉得也有必要纠正一下他的错误。
　　“……我觉得我们应该将这件事情报告给凯恩大主教。”
　　欧布自言自语地说。
　　话说完，他才发觉魔导机车发出一声引擎声，在留给自己一片烟尘后启动了。
　　欧布看向身边，奥菲利亚已经不见了。
　　愣了愣，他才反应过来，希恩和奥菲利亚居然把自己给丢下了！
　　正打算追上去表达抗议，却听得身边一个熟悉的声音响起。
　　“咳咳，老师，能不能带我一程？”
　　一看却发觉正是自己的学生，艾岚。
　　艾岚脸上带着点不好意思：“我刚才靠在树上，不知不觉就睡过去了，没赶上车。”

第103章 1.东陆少女
　　罗兰特子爵的领地位于帝国的西北方，按照帝国的领土划分，这里已经是帝国的边疆区域了。
　　在子爵领外围，是由无数的边境流民们组成的星罗棋布般的流民镇。
　　这个镇子严格上来说并不能算得上是帝国的领土，流民们不受帝国的保护，自然也不会服从帝国的管理。
　　因而这些区域鱼龙混杂，各色各样的人都存在，也有一些在帝国境内犯了事，走投无路逃到这里来的人。
　　这里没有明确的户籍制度，也没有划分行政区域，不过奇迹的是却也维持着最低限度的秩序。而维持着各个流民镇的就是被称作镇长和他的武装势力，他们负责保护镇子的安全，对抗来袭的深渊怪物，维护镇子的秩序，去制裁那些违反秩序的人。
　　至于执行的具体标准，这就全靠执行者的心情了。
　　希雅坐在魔导机车里，体验了一把大老爷的快感。
　　魔导机车的越野能力全都是军用的水平，在荒野中跑得飞快，希雅看一路上看到了不少衣衫褴褛，却手持着武器的流民，帝国军用的旗帜，还有其上武装的日光炮，让他们选择了乖乖后退。
　　在边境待过三年，希雅自然知道的，这些无知而又无畏的流民们都是欺软怕硬的主，你敬他们三分，他们就会以为你怕了他们，就会变本加厉，得寸进尺，榨干你最后的剩余价值；相反的，你越狠，他们就越害怕，越不敢招惹你。
　　希雅认为，若是自己坐着的不是军用车辆，旁边还有全副武装的车队护卫，这些暴民们早就冲上来‘痛宰’肥羊了。
　　希雅问在开车的希恩：“觉得沿途的风景怎样？”
　　“你是指景物，还是这些围观的人？”
　　“都有。”
　　希恩略微沉思了一下，说：“……景色的话，荒凉的厉害，或许这附近的遗迹还比较有趣点；不过若是这些人的话，或许也有用。”
　　希雅眼睛亮了起来：“哦，骑士大人这么认为的吗，这些人在帝国公民眼里，可是彻头彻尾的废物，渣子中的渣滓，一无用处的。”
　　希恩说：“这些人里面，不还有像你这样的吗？”
　　希雅不满道：“你怎么能拿我和这些人比，我比他们可强多了。”
　　希恩呵呵一笑，没有再继续纠缠下去，反而问：“希雅，若是帝国决定在这西北边境建立一个全新的边境，将这些流民们都纳入帝国的管辖，你说怎么样？这边连接着永夜旧都，虽然因为战斗而导致半毁，但其中蕴含着的财富与知识，肯定会让帝国的高层心动的。”
　　“这是好事，起码能够让他们脱离流民的低下身份，获得帝国方面的保护的话，流民们的生存也会得到改善。”
　　希雅看着窗外隐约可见的流民们，轻叹一声。
　　希雅知道，流民小镇周围的土地大都被深渊能量侵蚀，耕种困难，粮食产量低下的同时，还会经常受到深渊怪物的袭击，食不果腹的流民们只好铤而走险，拿着简陋的武器行着如同强盗般的事情。
　　西北之地是永夜的旧都，但如果一直直行向西走的话，可以到达安塔娜港口，那座港口目前由阿德拉斯特亚王国所管辖，同时也是整个西陆阿德拉斯特亚王国唯一往来之地，从安塔娜港口起航，只要你能够穿越满是风暴的阿古茹海峡，并且船只没有被深海魔女们击沉，就可以前往这个海外之国。
　　为了贸易和物资的往来，王国方面在安塔娜港口驻扎了强力的防卫部队，其中就有一支功勋卓著的舰队，她们曾击破深海魔女无数次的攻击，她们在海面上来去自如的英姿，被水手们亲切地称作舰娘，而统帅着她们的那个神秘人，被称作提督。
　　这些都是题外之话，流民们时常站立在道路旁，确实是在计划着打劫前往安塔娜港口的行商的，但大部分敢于铤而走险去穿越海峡的，都是全副武装的部队，大部分时候他们都只能眼巴巴地望着商队经过。
　　只有偶尔会遇到一些一穷二白，用全部身家进了点王国那边稀缺的货物，完全想着投机取巧连护卫都不雇佣，只想着发财的蠢货。
　　自然而然，这些蠢货们连安塔娜港口都走不到，但他们同样没有多少油水。
　　要是真的像希恩说得那样，帝国将边境流民地带纳入管制的话，不仅可以改善流民们恶劣的生存环境，同样可以让通往安塔娜港口的商路畅通无阻。
　　希雅想了想：“不过，这西北边境侯的认命却必须慎重，得是绝对信得过的人才行。”
　　希恩点了点头：“是这样的，停留在边境之地这几天内，亲王和希贝尔会找好人选的。”
　　希雅一惊，突然间意识到了什么：“这……已经是既定事实了？”
　　“亲王大人有这个意向。”希恩随口说，“在等你们回来的时候，亲王大人和我说起过这些，永夜帝国的财富，让他也心动了。”
　　希雅虽然惊讶，却也没有多想下去，能够让边境流民获得正常帝国公民的待遇，也算得上是好事一件了。
　　只不过，这些又和一位可爱而又普通的美少女有什么关系呢？
　　那些事情，就让那些大人物们操心好了。
　　说话间，罗兰特领的城墙渐渐从地平线尽头浮现出来，有着帝国旗帜的开道，一路上畅通无阻，只是在靠近城门时，一个人影从道路一旁窜到了车前，希恩一惊，急忙踩住刹车，幸好车速并不快，才赶在撞上目标前停了下来。
　　这一下急刹车及其突然，希雅又不喜欢系安全带，直接让希雅一头撞在了车前的窗玻璃上。
　　撞得希雅连眼泪都快留下来了，脑袋晕乎乎的，都快可以看到星星在眼前转来转去了。
　　疼痛之后，是愤怒，希雅捂着脑袋，皱着眉：“谁啊，这么不要命的吗？”
　　希恩的声音显得有些冷静：“一个邋遢的小鬼，你朋友么？”
　　希雅向前看去，那拦在帝国战车前的，是一位黑色头发的少女，看长相应该是东陆人，她沉重地喘着气，衣衫褴褛，裸露着的皮肤上还布满各种伤口，看伤口的形状应该是鞭子留下来的。
　　希雅摇了摇头：“不认识。”
　　正在这时候，希雅看到，那不断喘着气的少女，冲着这边似乎想说什么。
　　只是刚张开嘴，旁边又跑出来两名壮汉，将少女一脚踹倒在地，随后一位中年发福的男人走了过来，痛骂道：“让你跑！东陆来的贱种！给我把她拖回去好好教训教训！”
　　一边说着，中年男人还一边拿起了鞭子，正欲挥下，却发觉手被什么人给抓着了。
　　“是哪个不要命的敢阻止老子教训奴隶的，我可是子爵大人的大舅子，趁现在还不快……”
　　中年男人囔囔着转过身来，正好看到了一张冷峻的青年的脸，瞬间汗如雨下，他不认得眼前的青年，但认得他身上穿着的神庭骑士制服，而且作为子爵的大舅子，他也见过不少神庭的骑士，但见过的最高阶位的骑士他们胸前的勋章也只是银色的，但眼前的人佩戴的可是六翼炽天使的勋章，而且勋章中央还雕刻着一把剑。
　　依稀中，他好像想起来，在神庭庆典的时候，他曾偶然间看到过赛罗骑士长的胸前似乎挂着同样的东西。
　　这时候，他才意识到，这该死的奴隶小鬼所阻拦的是什么人的车。
　　一想起之前自己无礼的举动，他突然间觉得子爵的大舅子的身份保护不了自己，更何况还是个侧室。
　　中年男人瞬间脸色惨白，甚至身体都忍不住发抖，因为他注意到这位骑士碧色的眼眸中正隐含着怒气。
　　“能让别人把话说完吗？”
　　帝国早已经废除了奴隶的制度，但这只是对于公民们而言。
　　作为流民，在担忧着衣食住行的同时，他们同样还要担心，会不会被周边的贵族老爷们给抓走，扔到乌七八黑的矿洞里当苦力。
　　比起雇佣公民进行挖掘，这些不在户口上的流民，成本可是太低了。
　　这些事情可以说是边境的贵族们心照不宣的事情了，希雅也知道，但是希恩不知道，作为神庭重点培养的圣骑士，他自小生活在充满光的世界里，又怎么会知道边境苦寒之地的流民们的困苦？
　　希雅见怪不怪的事情，希恩作为一名自小接受神庭教义的圣骑士，可看不下去。
　　中年胖子结结巴巴地说：“……回……回这位……骑士长……大人的……的……话，这……这小鬼是……”
　　希恩冷声道：“没让你说话。”
　　说着希恩看向被那两名大汉抓着的少女，随着希恩的视线投射过来，那两名大汉慌忙松开了手，一脸惊慌地退了开去，典型地欺软怕硬。
　　少女咳嗽了两声，慢慢站直了身板。
　　这时候希雅才看清了她的长相，虽然脸上脏兮兮的，但她的眼睛却格外明亮，和周边的那些流民截然不同。
　　一般的流民眼中，只有麻木与空洞，如同被雨水打过一样，但少女的眼中，却还燃烧着火焰。
　　这时候，希雅听到她终于开口说话了，让希雅意外的是，她的西陆通用语说得还很流利。
　　嗯，希雅想了想，也理解过来，毕竟从十多年前东西陆之间往来的道路就被封闭了，看这少女的年纪不大，应该是从小在这边长大的。
　　“……各位姥爷小姐，我叫沈书瑶，请留下我，我一定会对你们有用的，我有骑士的天分！”

第104章 2.机会只有一次
　　沈书瑶知道，能够改变自己命运的机会只有一次。
　　她偶然间听那些监工们说，最近会有一些帝国方面的大人物经过罗兰特领地，为了建造能够让那些大人物的车马能够正常通行的道路，子爵会选一些干活勤快，手脚麻利又听话的奴隶去往子爵领外面的道路旁帮忙修路。
　　沈书瑶故意表现得非常卖力，并且她自认为比其他奴隶更聪明。
　　果不其然，她被这位奴隶主给选上了。
　　为了这一天，她已经策划了很久，之前路径的几辆战车开得太快，护卫也太多，若是贸然上前的话，恐怕自己还没开口说话，就会被打死了。
　　只有眼前这一辆，开得比较慢，就算有人突然闯入进来拦在车前，也有时间反应过来。
　　但她也同样清楚，就算拦住了车辆，也是一次机会渺茫的赌博。
　　帝国的贵族们是傲慢的，若是正常的帝国公民，本着帝国至上的原则，他们或许还会听一下对方拦自己车准备做什么；
　　但若是在帝国贵族们眼中和草芥相等的流民，极有可能不给自己说话的机会。
　　贵族们不会去思考流民会说什么，流民们敢于拦贵族的车，本身就是无法容忍的罪孽。 
　　在西陆生活了十多年，这些沈书瑶都知道。
　　即便九死一生，但沈书瑶不甘心作为流民度过毫无意义的一生，她的父母曾是东陆有名的宗门的弟子，十多年前曾参与大周各个宗门援护西陆对时间圣女卡露拉的战争，可惜的是那场战争大周和西陆的联军败了，伤亡惨重，甚至连连通东西两个大陆的山脉都丢掉了。
　　沈书瑶的父亲战死在那场战争里，沈书瑶是在母亲跟随着难民一起逃亡的时候出生的，那时候的西陆被笼罩在时间圣女的恐怖之中，路途中竟然无人敢于收留自己这对来自东陆的母女，靠着其他难民的互相帮助，沈书瑶母女才勉强挺过了这次灾难。
　　最后流亡到了这三不管的地带。
　　虽然语言不通，但母亲凭借着身为剑修的实力在这流民聚集地，通过猎杀深渊怪物也还算勉强过得下去。
　　然而好景不长，当日在战场上受到的旧伤过于严重，在沈书瑶6岁的时候，她的母亲就去世了，临终前将一切都告诉给了沈书瑶。
　　直到此刻，沈书瑶依旧能够记得母亲去世的那一天。
　　那是一年之中最寒冷的季节，母亲躺在床上，表情安详，就像是睡着了一样。
　　沈书瑶知道的，母亲的伤其实并没有那么重，若是好好治疗的话，她还能活得更久，但苦难却让年幼的孩子却早早就懂事了，她能够读懂母亲眼中蕴含的悲伤，若不是因为自己的话，或许母亲早就在她父亲战死的那一天就打算随他而去了。
　　母亲去世，就像是昨日的情景一般，这6年来，她不知道自己是怎么过的，坚持着自己努力活下来的只有当初母亲所说过的那些动人的往事。
　　还有身为名门望族出身的骄傲。
　　毕竟母亲说过，她和父亲都是掌门真传。
　　母亲从来没有后悔过跟着父亲一起来到西陆，沈书瑶时至今日，还都记得母亲的话语。
　　“……我还记得，你爹说过，婉儿啊，我们修真者占据了最多的资源，无数的老百姓为了供我们修炼食不果腹，如果我们还贪生怕死，只想着保全自己，那我们对得起他们吗？”
　　“咳咳咳，有点傻得可爱，有点理想主义，是吧？”
　　记得母亲轻抚着自己的脸颊，沈书瑶看到，母亲明明看着自己，眼神却非常遥远，“所以啊，瑶瑶，你可千万不要学你那笨蛋爹爹……”
　　边境的流民们眼神空洞麻木，是因为他们看不到希望，也看不到未来的道路。
　　但沈书瑶不一样，他的心中一直有着一个声音与坚持。
　　我和其他人是不一样的！
　　这个信念坚持她直到现在。
　　至于她所说的骑士天赋，纯粹是沈书瑶胡诌出来的，作为天天挣扎在生存边缘的流民，她哪里有机会去测试自己的天赋怎么样？
　　所以，她只是在赌，赌自己有这样的可能性。
　　至于没有的话，这个结果她从没有想过。
　　参与对魔女的战争拯救苍生而牺牲，她自觉没有爹爹那么高的觉悟，但成为一名骑士，却是唯一扭转自己命运的机会。
　　她绝不可能会放过！
　　回忆看起来很多，但现实不过经过了数秒钟的时间罢了。
　　沈书瑶说完后，紧张地望着那位骑士，还有他随行的成员，当看到车上的人员大都穿着神庭骑士的制服后，她眼中的期待就更深了。
　　帝国的贵族们在他的眼中是贪婪、暴虐而又无知的，但神庭的骑士和祭司们给他的印象却还不错，至少沈书瑶还能够经常听到神职人员救死扶伤的故事。
　　中年胖子立马呵呵一笑，肥肉一颤一颤地说：“各位骑士，祭司大人，这个……这个沈书瑶呢，脑子有点不太好，冲撞了各位，你们别听她胡言乱语的，我回头一定好好……好好教训教训她……”
　　希恩垂下眼眸，问：“那你是她什么人？”
　　胖子立马回答：“他是我这儿的一个奴隶……”
　　话一出口，胖子就慌忙捂住了嘴，改口道：“是一个员工。”
　　帝国已经废止了奴隶的相关条文，就算边境的老爷们依旧在做着买卖流民的事情，但这些也不能当着神庭骑士的面说出来的。
　　希恩目光微妙了下来，看了看中年胖子手里的鞭子，继续问：“……帝国的律法中，可没有规定对待员工可以动用私刑的啊，你这回头要去教训教训她，恐怕有点不合适吧？”
　　胖子急忙摆手，干笑着：“批评教育，批评教育。”
　　“批评教育？”希恩冷笑一声，看了看沈书瑶，上下打量了下她身上的伤口，这一幕让胖子的脸色更差了。
　　“那这女孩子身上的伤口，不会是她自己不小心摔倒弄的吧？”希恩询问道。
　　胖子急忙说：“骑士大人明鉴，我们这个活儿呢，是有点重的，这个西北边境吗，土地比较干燥，地上小石块小石子什么的也比较多，风也蛮大，一不小心确实很容易摔一跤……”
　　希恩脸上的笑容消失了：“……你是把我当傻子糊弄吗？”
　　属于炽天使级强者的气势何等恐怖，这稍微散发开去一点点，立马就吓得胖子跪倒在地，头上冷汗直流。
　　“……大……大人……这小的……不……不敢……”
　　胖子结结巴巴地说，“但这……只是为了……迎接女皇陛下还……还有亲王……大人才修建的路……”
　　希恩沉声道：“那你手底下，像她这样的人还有多少？”
　　似乎听出了希恩的言外之意，胖子急忙说：“尊贵的骑士大人！您就饶了我吧，我就一个小小的监工，要是没办法把路修好，让陛下和亲王大人拌着了磕着了，我的脑袋都保不住啊，没有这些奴隶，效率最少……最少得慢一半。”
　　希恩看了眼胖子，神色略微缓和了下：“亲王，陛下那边我自会去说明，若是子爵阁下问起来，就说是我炽天骑士团的团长希恩说得，你还有什么问题吗？”
　　胖子还想说什么，但想了想，还是最终叹了声气，什么都没说。
　　胖子混迹在贵族圈子里很久了，自然也懂人心，知道什么人可以得罪，什么人不可以，虽然他不懂炽天骑士团的团长是多大的官，但听希恩的语气，他有一点是懂的，这个人位高权重，再BB下去，恐怕自己的前程都完了。
　　这边的对话，很多人都听到了，到时候即便子爵大人问罪下来，他也有足够的理由。
　　更何况，卖这么个大人物面子，以后若是遇到什么麻烦了，报出这位大佬的名号来，别人想动自己，也得掂量掂量。
　　这么一想，他立马冲着恭敬站在身后的两位大汉说：“快，去把那些奴……不发工资的员工都给我解雇了，遣散的时候记得每个人发点面包和水，别让人家饿死在路上了。”
　　既然已经决定要放人了，胖子索性做得更好一点，这也能给骑士大人心里留下点好印象。
　　胖子转向希恩的时候，脸上又露出了谄媚的笑容：“小的名为巴伦，是这罗兰特子爵领的一位工程商人，不知道还有什么能够为骑士大人效劳的？”
　　希恩虽然不喜欢这种见风使舵的小人，但也清楚别人的不容易，眼见他这么好说话，神色也缓和了下来。
　　“巴伦吗，我记住了，子爵那边我自会打招呼的，你不用担心。”
　　胖子商人恭恭敬敬地脱帽行礼。
　　“那就多谢骑士大人了，请一定要在子爵大人那边美言两句，我们底层的人，办事也不容易啊。”
　　胖子说完就打算告辞了，“我这边还有工程要去忙，就不打扰骑士大人了。”
　　希恩点了点头，在胖子心满意足地带着两名壮汉离开后，希恩将视线落在了那个拦车的女孩脸上。
　　“……这样，你可满意了吗？”
　　（接下去每章的字数差不多比原来多了1000左右）

第105章 3.天赋测试
　　在意识到这位骑士大人在和自己说话后，沈书瑶急忙点了点头，恭敬地说：“多谢骑士大人恩德，东陆有句古话叫滴水之恩，当涌泉相报，更何况骑士大人的恩德形同再造，要是大人有什么地方用得着我的，请不必客气。”
　　希恩想了想，一本正经地问：“……你会做饭吗？”
　　沈书瑶刚想摇头，在注意到这位骑士的眼神后，又立马肯定地点了点头：“东陆的菜的话，我和娘学过一些，虽然不一定合您的胃口，若是要做西陆菜式的话，我……我可以学的，我很聪明的，很快就能够学会的！”
　　沈书瑶尽量让自己的眼神和表情看起来委屈巴巴的，她知道这样可以博取男人的同情心，她就是靠这一手才度过这六年的。
　　虽然她不懂这个男人所说的骑士团长有多厉害，但看刚才嚣张无比的胖子乖得像孙子一样，沈书瑶就清楚，眼前的男人就是她在等的人！
　　能够彻底改变自己命运的人，所以无论如何，她一定要表现出有用的一面，才能够有机会留在他的身边，各种意义上的有用。
　　“……这样啊。”希恩沉思了起来。
　　这一幕吓了沈书瑶一跳，她知道，这人在犹豫了！
　　她急忙说：“我还有骑士的天赋，不信的话大人您可以测一测的，我对自己非常有自信，只要稍微学习一点，就能够帮得上大人您的忙的。”
　　希恩回答：“不过我可是炽天使级，你准备花多少年才能追得上我的脚步？十年，还是二十年，甚至可能永远也做不到？”
　　“我……”沈书瑶记得脸都红了，“我一定会努力的，尽量追上骑士大人的，请相信我，我一定会对您有用的。”
　　那些流民们自由了，但是沈书瑶一点都不羡慕。
　　作为一名流民活下去的人生，不是她想要的，她必须抓住眼前一辈子可能只有一次的机会。
　　就像她在西陆曾听说过的一个叫灰姑娘的童话故事一样。
　　若是连她自己都不努力抓住机遇，又有什么资格去奢望命运对自己展露微笑？
　　“好啦，希恩，别捉弄人家小姑娘了，你看你都差点把人家急哭了。”
　　沈书瑶本还想说什么，却看到一位穿着军装的少女从车上跳了下来，一步一步地向着这边走来，只是一眼望去，沈书瑶的目光就有些呆滞了下来。
　　这是何等美丽，何等耀眼的一位少女，她的一头金色长发在阳光照耀下正随风飘扬，她的嘴角带着自信和纯真的微笑，特别是那双翡翠色的眼眸，是何等光彩照人，仿佛有着令人一眼看去就深陷其中的魔力。
　　一时间，因为这过于耀眼的身姿，沈书瑶竟然没有办法移开视线。
　　她的年纪和自己大致应该相仿，但她的身上却有着沈书瑶太多羡慕的东西了，此时此刻，来自东陆的少女，不得不感叹出生在贵族家庭真好呢。
　　从一开始就不需要努力，什么都有。
　　特别是在注意到，这个女孩和这位骑士对话时那随意的态度，让沈书瑶甚至有些隐隐嫉妒的感觉。
　　希恩摊手：“你这话说得，怎么叫捉弄人家，我只是实话实说，我和你讲，希雅……”
　　没想到的是，希恩开始了倒苦水，希雅被迫听着他的抱怨，话很多，但内容却没什么，反正就是正直而又清廉的希恩大人对两位队友的不满。
　　“……这两个家伙完全不会做饭啊，你知道不知道，每次都要我来，这两个家伙更过分的是，一边吃我做的菜，一边还要挑三拣四的，你说你能够受得了吗？”
　　希雅边听边点头，这些话倒是引起了希雅的共鸣。
　　在记忆中，作为神庭最有潜力的炽天使小分队，希恩和他的队友们辗转大陆各地，支援当地抗击魔女和深渊的事业，自然而然就会深入一些无人地区，在这些无人地区只是吃干粮的话谁受得了？
　　但是坑爹的地方也就在这里了，无论是过去的希恩，还是现在的希恩，匹配到的队友都没有点料理精通这个技能，希恩虽然会做菜，但手法并不算太好；
　　欧布还好，就算不好吃也不会多说，但艾莉安和奥菲利亚就不一样了，每次都要对希恩做饭的手法评头论足，并且给出自以为是的评价。
　　比如“不如我家厨师烧的好吃”这样纯粹来找茬的评论，久而久之，希恩对于做饭这件事情有了点心理阴影。
　　希雅一边深以为然地表示你说得我都懂，一边安慰着希恩，并且说：“你想让这个孩子帮你做饭是不可能的，她还没开始修炼，和你们一起深入深渊感染区，用不着深渊怪物动手，她自己就会先被深渊气息感染而死了。”
　　“不过，你说你有骑士的天分……”
　　说着，希雅将视线落在沈书瑶的脸上，可能是同为流民的缘故，希雅对这个孩子还算看得顺眼。
　　虽然她看起来有些蓬头垢面的，但以希雅老司姬的观点来看，这孩子要是洗洗干净，好好打扮下，应该长得还不错。
　　这时候，希雅发觉，这自称沈书瑶的东陆少女也同样看着自己，目光专注无比，甚至还有点含情脉脉。
　　“怎么了，我脸上难道有什么吗？”
　　沈书瑶慌忙摇了摇头，灵机一动：“不，只是姐姐长得太漂亮了，我一时间看得有点入迷了。”
　　这句话让希雅心情好转了不少，她不得不认为这孩子真的不错！非常有眼光，说话又好听，是个人才，希雅超喜欢她的。
　　如果说原本的沈书瑶就挺可爱的，那么现在在希雅眼中就是加了滤镜的，这份可爱早就被乘以十。
　　希雅已经决定了，就算希恩不想留下她，自己也想要一个跟班。
　　没错，就决定是你了！
　　“很会说话，不过你说你有骑士天赋，什么水平的？”
　　沈书瑶脸色一正，说：“测一测就知道了。”
　　希雅哑然失笑：“没测过就这么自信了吗，那也好，就测一测看看好了，奥菲利亚姐姐，过来帮忙测试一下这孩子的天赋。”
　　东陆的天赋测试很简单，因为有着神明的庇护，祭司们只要向神明祈祷，就能够看到被测试者的未来，非常方便好用，随时随地都可以。
　　奥菲利亚慢悠悠地走了上来，她先是问了沈书瑶都会做什么菜，在得到答案都是些东陆常见菜式后就慢慢失去了兴趣，这些菜希恩已经做了很多次了，虽然味道在不断进步，但奥菲利亚认为，在进步也不会有太大变化。
　　测试天赋的神术，即便是初阶祭司也可以使用，这对于有着六翼炽天使勋章，神庭主教团成员的奥菲利亚来说更是如同吃饭喝水般的事情。
　　只见奥菲利亚的手指上闪耀着璀璨的金色光华，食指在虚空中划过祈祷星辰的轨迹，喊道：“昭示未来的星光，请在神明的见证下，为此人指引未来的道路！”
　　柔和的光芒洒落了下来，沈书瑶的眼中溢出隐隐的激动，然而——
　　过了几秒，光芒散去了，然后什么景象都没有发生，这让她脸上的激动凝固住了，她的表情也变得逐渐呆滞下来，像是失了魂一样。
　　“……这……不可能吧……什么也没有……怎么会呢……”
　　沈书瑶傻了，作为东陆名门的后裔，自己怎么可能连一点点修炼的天赋都没有？！
　　只要指引未来的光洒落，人类就能像假面骑士一样抓住希望，光芒会根据被指引者的潜力天赋，变换出不同的颜色来。
　　最高级的为彩色，也就是SSR级别天赋，出货率非常低，只有几十万分之一不到，但拥有这种天赋的人，只要不夭折，修炼不走歪路，可以说是必定能够达到所有人梦寐以求的炽天使级。
　　之后是金色，SR级别的，这种天赋也非常强了，概率也只有几千分之一，算是修炼的上佳之姿了，只要肯努力，炽天使级也不是遥不可及的梦想。
　　再之后就是稍微罕见点的R级别天赋，闪耀着银色的光芒，这种光芒相对常见一些，但也只有几百分之一的几率，这些天赋的人，占据神庭骑士的大部分，也是对抗深渊和魔女的中间战力。
　　最后就是N级天赋，大部分普通人都属于这种层次的，虽然能够进行修炼，但是效果非常差，一般很难在这条道路上有所建树，其中大部分神庭普通士兵和帝国士兵都是属于这个行列。
　　在N之后，还有的就是无天赋者，就是完全的白板，对于神圣力的亲和力为零，由于天赋测试的数据是东西陆通用的，若是没有天赋的话，说明不仅神圣力这条道路走不通，连修真者也是完全无望的。
　　这一测试，就把沈书瑶的自信打得粉碎，连渣都不剩下了。
　　她从没想过会是这种结果！
　　不过这时候，沈书瑶听到站在自己身边的希雅咳嗽了两声，说：“……这个，奥菲利亚姐姐，你好像把施法的目标给搞错了，不是要测我的天赋，而是这个孩子的。”

第106章 4.如果你当领主呢？
　　奥菲利亚一愣，小声说：“谁让你们两个站这么近来着的。”
　　话虽这么说，奥菲利亚还是再施法了一次，这一次希雅学乖了，乖乖走了开去，距离沈书瑶老远。
　　神光洒落下来，下一瞬间就被染成了灿烂的金色。
　　金色的，SR级别的天赋！
　　虽然远不如在场的众人的，但对于一位从小没接受过正经骑士教育的孩子来说，已经非常不容易了！
　　天赋并不是固定的，它会根据人出生后的境遇来改变的，比如很多世家大贵族们一旦孩子出生就会为其测定天赋，若是有不错潜力，就会从小开始各种灵丹妙药的喂，自然而然它的天赋就会不断提升，甚至还有不少升颜色的例子存在。
　　但若是像沈书瑶这样，十二岁之前就学过一点点皮毛，天天营养不良，挣扎在生存线上，就算再好的天赋也会荒废的，从而变得暗淡无光。
　　也就是说，十二岁一张白纸、颠沛流离的沈书瑶有着金色级别的天赋的话，要是她从小出生在大家族，好好培养下，极有可能会是彩色的SSR级别的天赋！
　　比起在场众人的一脸淡定，心态大起大落的沈书瑶可谓是热泪盈眶，也不知道是因为激动，还是被刚才奥菲利亚的一手骚操作给吓得。
　　不过，虽然事情波折不断，但结果至少是好的。
　　沈书瑶看了看不远处的希雅一眼，她没想到的是，这位穿着军服，和圣骑士长谈笑风生的小姐姐，居然连一点点修炼的天赋都没有吗？
　　而且明明没有任何天赋，居然还能得到这么好的待遇，甚至和骑士长阁下共乘一车。
　　这就是贵族出身的好处吗？
　　沈书瑶现在除了羡慕以外，甚至还产生了一点点的不屑。
　　她认为，要是给自己一样的条件，肯定比这个女孩子做得更好。正因为资源都被没用的贵族们给垄断了，人类对抗深渊才会一败涂地。
　　沈书瑶此刻是这么想的。
　　这时候，她看到那位金发女孩又走了上来，满脸期待地看着自己。
　　“不错哦，我原来还以为只有银色的，没想到是金色级别的。”
　　什么叫只有？拜托，姐姐，你甚至显露不出颜色来，是零修炼天赋的诶。
　　心里沈书瑶是这么想的，但脸上绝对不能表现出来，毕竟她还不清楚眼前这群人的关系，不小心说错话了，惹恼了这些贵族，自己可就完蛋了。
　　沈书瑶虽然心里有些得意，但在边境多年的流浪生活，让她至少还有自知之明，没有到忘形的地步。
　　只是心里觉得扬眉吐气了一把，她甚至已经能够看到未来的道路了。
　　哼，等我修炼有成回来，死胖子一定要你好看！这鞭子抽在身上，沈书瑶可是把每一下都清晰地记着的。
　　沈书瑶露出激动的表情，望着那位金发少女，说：“谢谢姐姐，谢谢各位骑士大人。”
　　希恩笑了笑说：“奥菲利亚，给她治疗一下，等下给她换身衣服，送她去当地的教堂吧，我想他们一定会高兴坏了的，找到一名金色天赋的潜力者，可是会加很多年度考核分的。”
　　只是希恩发觉，这句话出口后，那位东陆少女似乎并不高兴。
　　“……骑士大人，我能不能……留在大人您的身边……”
　　沈书瑶这个要求她自己也觉得有些得寸进尺，但她的直觉很灵敏，若是去教堂的话，作为金色天赋的人，自然会受到神庭的栽培，但神庭毕竟是骑士学院制的，就算是金色天赋，她一介流民未必能够得到足够的资源，更何况学院老师的统一大班制地教育，未必适合自己。
　　但眼前这位圣骑士就不一样了，他身份尊贵，身为骑士长，实力足够强大，要是能够得到他的亲自教导，修为定然可以一日千里。
　　哪个选择对自己更有利，她清楚得很。
　　希恩一愣，刚想说一些比如【我们天南地北执行任务，非常危险，哪有空照顾你】这样的话，但看了看一边的希雅，他想了想，突然有了个主意。
　　望着面露紧张之色的沈书瑶，希恩说：“那就要看你表现出的天赋够不够格了。”
　　“那要怎么样才能够……”
　　希恩一笑：“这些等我们回去再说，你身上的味道有点难闻，回去好好洗洗干净，我会告诉你具体的方法的。”
　　沈书瑶脸一红，看了看自己现在的样子，确实有些不太好。
　　点了点头，被笑呵呵的奥菲利亚拉上了车。
　　希雅坐在车前排，看着后视镜中正在悉心照顾和治疗着沈书瑶的奥菲利亚，对这位女祭司不禁好感大增，同时感叹，不愧是奥斯卡的亲姐姐，两人都是丝毫没有贵族的架子的，即便是一位连人权都没有的流民小鬼，都能够这么亲切。
　　【救赎天使】这个民间给与的称号，的确实至名归。
　　“我说希恩，这些流民，其实你没必要管的。”希雅嘀咕，虽然看到希恩解救流民还挺开心的，“你管不过来的，在你看不到的地方，天天还有流民被捕捉，然后扔到黑矿山里挖矿挖水晶，直到劳动到死为止。”
　　希恩沉默了下，再次启动了魔导机车，回答：“我知道，但这不是视而不见的理由，我看不到的地方没有办法，但看到了不管我会良心不安。”
　　说着希恩，又提出了一个问题：“要是让你当这西北边境侯，你会怎么去改变流民的处境？”
　　只是这个问题被发动机启动时的引擎声所掩盖，希雅并没有听到，如果听到了的话，希雅就算另一半魔女的身份暴露，也会立马跳车逃亡的。
　　希恩很少开玩笑，他很多时候说得都是既定的事实。
　　罗兰特领的外城墙并不算太高，但在城墙上却时刻站立着大量的士兵，还有一些穿着文职人员打扮的人，希雅知道，这些文职人员就是用来维护城墙上的魔法结界的魔导工程师，帝国防御深渊侵蚀，靠的可不是这落后的城墙厚度，城墙的存在大部分都是作为魔法结界的载体的，所以城墙的高度和硬度意义实在不大，若是连魔导科技的结晶，抗深渊魔法结界都被打破了，城墙又有何用呢？
　　在魔导科技不断发展的现在，衡量一名魔导师的实力的，并非是其构筑法术模型的能力，也不是其魔力的强大与否。
　　按照神庭现任教皇的意思，魔导科技应该要惠及平民，除了保证军用以外，还要在生活的各个方面看到魔导科技的影子。
　　所以，比起施法能力，现在这个时代更注重的是魔导符文，还有魔法阵的绘制与应用，通过各种计算在一些导魔材料上将魔力尽可能不散失地凝固下来，这才是现在的魔法师们工作时的要求。
　　比起花费巨大的代价去培养一些只会施法的魔法师，显然培养一些能够将魔法赐予普通士兵的魔导工程师和机械师，来得更划算。
　　高阶强者数量不多，他们不可能护卫得了人类世界那么大的版图，所以提高普通士兵的战力就显得极为重要，强大的魔导武器就是最好的选择，培养一名魔法师就真的只有一名魔法师，但培养一名优秀的魔导机械师，可以让你武装一个百人小队。
　　大部分的魔法师们都适应了自己新的工作，至于那些依旧秉持着陈旧的观念，坚持所谓魔法的正统，看不清局势，坚决不承认那些只会画符咒的人为魔法师的老顽固，则渐渐地消失在了人们的视野里。
　　现今，制约着魔导科技发展的并不是没有足够的人才。
　　为了对抗深渊，所有的魔导师们几乎都绞尽了脑汁开发威力更强，功耗更低的魔法武器，比如希雅所持有的那对双枪，这已经是魔导手枪第七世代的产物了，而距离其问世也不过是十多年的时间罢了。
　　但魔导科技再怎么发展，作为其能源的魔力水晶产量却不仅没有提高，反而还有下降的趋势。
　　这些是希雅从骑士的记忆里得到的信息。
　　车速很快，路况很稳，但在进入罗兰特城后，城内的场景从外城区开始经历了多次改变，让希雅充分地看到了什么是世态炎凉。
　　贫民区的昏暗脏乱，中城区的繁华街市，还有位于城市中央的贵族住宅区，每一个路段都仿若一个全新的世界。
　　车停了下来，罗兰特子爵的府邸已经到了。
　　希雅跟着希恩他们下车，望着华丽气派的子爵府，不由小声嘀咕：“……和外面还真是两个世界。”
　　一路上，希雅也看到了不少平民，虽然他们的情况比流民好很多，享受帝国的保护，但平民们的眼中同样也没有希望。
　　为了应付对抗深渊的战争所造成的消耗，普通平民和机器几乎没有区别，只能留下维持生存的物资。
　　至于其他的，可能根本没有思考过。
　　希恩听到了她的低语，小声说：“贵族和骑士们享受更高的物资待遇，但同样也承担着保护平民的责任，权力和义务都是对等的。”
　　“我知道。”希雅说，“只是单纯有些不太舒服。”
　　这一点希雅是清楚的，这个时代的帝国贵族们，虽然也有贪图享乐的人，但大部分守卫各个地区的贵族们却都是骑士出身，有着帝国每一任皇帝陛下做出的表率在前，在面临深渊侵袭时，贵族们都是身先士卒。
　　战死在和深渊的战争中，对于贵族们而言是一种荣耀，这种思维在帝国贵族中已经是属于根深蒂固的了。
　　若是有贵族在与深渊的对抗中不顾平民伤亡，独自逃跑，按照帝国的律法可是会死得很惨的。横竖是死的情况下，这些贵族老爷们倒是被激起了血性，帝国之间可是流传着不少贵族骑士们为了保护平民而死战不退的励志故事。
　　久而久之，贵族们接受了保护者的身份，从而心安理得地享受平民的供奉；
　　而平民们也认清了自己的地位，在平民们看来，对抗深渊怪物们那是贵族老爷和骑士士兵们的事情。
　　这在希雅看来，是不太好的。
　　希恩目光闪动了下，试探性的问道：“希雅，好像你对于现在的平民和贵族们的处境有些不满？要是你是他们的领主的话，会怎么做？”
　　希雅没有在意，随口说：“至少得让他们麻木不仁的眼中，有一点点光彩和期盼吧。”

第107章 5.病弱美人
　　在希恩的带领下，希雅和奥菲利亚，还有那位东陆少女一起进入了子爵府邸，在进入府邸后，早就等候许久的侍者引领着众人前方休息落脚的地方。
　　穿着燕尾服的侍者在前方带着路，边走边说：“非常抱歉，希恩大人还有其同伴们，子爵大人对希恩大人敬仰不已，本来打算亲自来迎接的，但亲王大人有要事相商，只好……”
　　希恩刚想说不用在意这种小事，却看到一位女仆急匆匆地从转角处跑了出来，和那位侍者撞了个满怀。
　　“发生什么事了，艾玛，在贵客面前如此失礼。”
　　侍者说着向希恩道了歉，希恩摆了摆手，示意他先忙眼前的事情。
　　女仆喘着气：“谢丝塔大小姐的病又犯了，我急着去请爱德华医生……”
　　侍者点了点头，似乎对此见怪不怪了，说：“那你快去快回，记得走路时多看着前方，现在子爵领里有着很多大人物，失礼是小，千万别丢了子爵大人的脸面。”
　　女仆‘嗯’了声，越过侍者就又开始小跑了起来。
　　希恩想了想说：“我的同伴是高阶的祭司，要不要让她来看看？”
　　出乎希恩预料的是，侍者却拒绝了这个提议：“……怎敢劳烦尊贵的客人出手？谢丝塔小姐的是老毛病了不碍事的，只要让爱德华先生看一看就没事的，不过还是得谢谢骑士大人的关心，小姐经常听闻希恩大人的故事，要是知道您这么关心她的话，一定会很高兴的。”
　　“真的不需要帮忙吗，别看她一副街头女流氓的打扮，但是手法很不错的。”
　　希恩在想，是不是奥菲利亚打扮的问题，让人家不放心？
　　希恩特意看了眼奥菲利亚，不过后者却并没有在意，反而在和那个东陆流民小鬼有说有笑的，甚至都开始姐妹相称了。
　　平易近人，也算奥菲利亚的优点吧。
　　侍者微笑着回答：“真不必了，大小姐的病……不是神术能够治得好的。”
　　确实，神术在疗伤伤口的效果非常好，却也有驱除疾病的效果，但相对来说效果并没有那么好，看来这位大小姐的病情不太乐观的样子。
　　希恩还想再说什么，就被希雅打断了他的话：“怎么，这么关心人家？不会是因为这位谢丝塔大小姐是帝国西境有名的美人吧，哎呀，她还是你的仰慕者呢，嗯哼，圣骑士和病弱美丽的大小姐，倒是蛮般配的。”
　　希恩皱了皱眉：“你在想什么呢，作为一名正直的骑士，我关心一下被病痛折磨的孩子有什么问题吗？”
　　这希雅又是怎么回事，怎么突然就对自己冷嘲热讽起来了。
　　也不知道是不是希恩的错觉，这女孩子每次和自己见面都属于不吵架不开心的状态，明明有着一起解开梦境，还有一起共同对抗贝丽雅的经历在，但一点点同伴的情谊也没有。
　　特别是之前，要离开了还来特意招呼自己，让希恩完全不理解，欠你报酬还没给的是希贝尔那死丫头，又不是我，你多次来回提醒我干啥的？
　　可能是还没有要到满意的报酬的原因吧，动不动就对自己冷嘲热讽的。
　　不过话说回来，希恩确实对那位谢丝塔小姐有点兴趣的，他想看看，那位西境著名的美人到底有多漂亮，不过人家正在生病期间，倒是不好贸然拜访了。
　　希雅知道希恩在想什么，因为希雅自己也被挑起了好奇心，作为西境最有名的美人，虽然这位谢丝塔小姐不过是豆蔻年华，但见过她的人都会被其美貌所折服。
　　上天在外貌这方面对于她毫无吝啬，但其他方面却又非常过分，她自小就被一种不知名的疾病所困扰，这几年来反而有愈演愈烈的趋势。
　　她的美貌与不幸，在西境也算得上一个家喻户晓的传闻。
　　毕竟有着圣骑士的记忆，希雅的思维很容易被其左右，男人嘛，像这种病弱的美丽大小姐的人设，很容易就会激起保护欲，在借此发生一些不得不说的故事。
　　希恩肯定有这样的打算，像这种不可告人的险恶阴谋，作为一名正直守法的帝国好公民，希雅觉得一定得阻止他才可以。
　　这是大公无私的帝国优秀公民该有的思维，希雅发誓，自己可没有夹杂什么私心。
　　在侍者的带领下，希雅等人被带到了临时的住所，为了迎接突如其来的尊贵客人，这位边境子爵阁下可谓是下足了功夫。
　　内部的装潢和家具奢华无比，希雅走个路都小心翼翼的，生怕打碎了什么花瓶装饰，虽然有临时的赶工痕迹存在着，因为大部分都是简单名贵物品的堆积，并未经过仔细的布局设计，因而很多部分看得出不和谐的地方。
　　除却装饰得金闪闪的落脚点以外，住所内还配套着数名衣装得体，行为有礼，长相甜美的女仆小姐姐，她们会满足客人所有的要求。
　　贵族宴会会在明日开始，也就是说今晚希雅可以好好休息休息。
　　在女仆们的安排下，奥菲利亚带着脏兮兮的沈书瑶先去洗澡了，因为贵族浴室的占地面积较大，希雅也跟着一起去洗了，连番的战斗让希雅身上也出了不少汗，能够享受贵族浴场的机会不多，希雅怎么会拒绝呢？
　　希雅舒舒服服地躺在宽阔的浴池里面，水温温的，温度刚刚好，让她感觉到身上的疲惫都仿佛消失了一样，也不知道是否是错觉，希雅好像感觉到自己的身体有一点点成长，特别是胸前，明显比上次检查时候大了不少。
　　这个发现让希雅惊喜不已，难不成自己又开始成长了吗？
　　之前三年明明停止成长了的，希雅仔细回想了下这趟旧都之旅，自己唯一做的就是打怪吃深渊能量，还有融合掉了两位炽天使级魔女的魂晶，这次的变化难道和吃掉魔女的魂晶有关？
　　希雅只能这么想，思考间，边上奥菲利亚和沈书瑶的对话慢慢闯入耳中。
　　“……奥菲利亚姐姐，我可以自己洗的。”
　　“不行不行，你这些年来身上还有很多隐藏着的旧伤，这些伤你暂时感觉不到，但必须进行有效的治疗，乖，让姐姐好好检查下身体~~”
　　希雅一眼望去，只见奥菲利亚正带着“温柔”的微笑从身后搂着沈书瑶，手上搓出了很多白色的泡沫，不知道是否是水温的问题，她们的脸色有点红红的，连带着希雅都觉得有些脸上发热。
　　这两个女人，在搞什么呢？
　　这时候，奥菲利亚的脸上流露出一丝悲伤：“沈书瑶……”
　　“喊我瑶瑶吧，奥菲利亚姐姐。”
　　奥菲利亚点了点头，柔声说：“这些年一定过得很辛苦吧？”
　　“话说回来，瑶瑶你是东陆援军修士的后裔，按照帝国政策，你是可以享受由帝国和神庭开设的孤儿院的福利的……”
　　沈书瑶脸色一暗，小声回答：“我是流民，是进不去城市的。”
　　有一点沈书瑶没有告诉奥菲利亚，这条路她尝试过的，确实她也想办法潜入了城内，但福利院那边完全不听她的话，她没有任何的身份证明，空口无凭，被赶了出来。
　　奥菲利亚轻叹一声，抚着她的头发：“对不起，我们没有考虑到还有这样的情况，不过安心吧，以后有姐姐罩着你，没人再敢欺负你了。”
　　沈书瑶轻轻地点了点头，脸上露出了感动的神色。很显然奥菲利亚也被沈书瑶所打动了，一时间有些母爱泛滥。
　　这些年来，在边境流浪，沈书瑶虽然年纪小，却也懂得察言观色。
　　若是想要留在那个人的身边，那他身边的人的关系也要搞好，这个女祭司和他关系不错，性格也很好相处，故作可怜和无辜能够博取最大的同情心。
　　至于那位性格不太好的金发小姐姐那边，沈书瑶在看到她没有修炼天赋后，就已经把她归结于某大贵族的千金了，不然的话，以她零天赋的体质，怎么会有资格和这几位炽天使级的大祭司圣骑士同乘一车呢？
　　所以，沈书瑶并没有在意过希雅，在她眼里，希雅是可以被忽略的。
　　洗完澡后，沈书瑶享用了一顿丰盛的午餐，只是吃着吃着眼泪就开始往下掉，这可把侍立着的女仆小姐姐们给吓坏了，连忙问是不是饭菜不合口味。
　　沈书瑶一边装模作样地抹着眼泪，一边小声说：“从小到大，除了我娘亲没有人对我这么好过。”
　　那乖巧可怜的模样，立马又击中了奥菲利亚的软肋。
　　奥菲利亚安慰着说：“以后，骑士团的大家都是你的亲人了。”
　　“我只是流民……”
　　奥菲利亚摇头：“流民怎么了，骑士团里最不注重的就是出身了。你说是不是，欧布？”
　　欧布骑士之前被车队落下，他后来是和艾岚一起迎着朝阳奔跑，以最热血的方式一路跑回这里来的。巨量的体力消耗，让他如同饿狼附体，嘴里塞满了各种食物，身前吃空的盘子都叠得有几十厘米高了。
　　听到奥菲利亚的话，欧布一边咀嚼着嘴里的食物，一边用含糊不清的声音对此表达了肯定。
　　见此，沈书瑶才露出了安心的神色来，小脸微红着，看起来甚是可爱。
　　在清洗干净后，打扮穿着得体的沈书瑶，还是挺好看的。
　　沈书瑶和奥菲利亚等人的对话，全都落在希雅的眼中，虽然这个女孩子演技不错，但还是被希雅一眼就看穿了。
　　原因非常简单，做这一行希雅可以算得上是老前辈了，装可爱装无辜什么的，更是手到擒来，比吃饭还要简单。
　　沈书瑶在刻意博取同情心，这孩子年纪不大，倒是挺有心机的。
　　希雅得出这个结论。
　　不过希雅却并不讨厌她，在这边境之地，像她这样的流民想要活下去，没点心机是绝对不可能的，更何况以后她也是加入骑士团，在那边接受教导的，又和自己没关系，没有利益冲突的情况下。
　　这东陆少女怎样，希雅根本不关心。
　　更何况，这里的饭菜味道非常不错。
　　（这章有点水，所以字数多一点）

第108章 6.她就给你了
　　沈书瑶觉得自己的计划非常成功，她已经顺利赢得了那位骑士身边的人的好感和信任，接下去只要通过这位骑士长阁下的‘测试’，目的就完成了。
　　虽然不知道所谓‘测试’到底是指啥，到现在为止，她已经铺垫了太多了，就算再困难，不惜一切代价也必须要通过。
　　只要通过测试，那么一条通往美好未来的道路就会在眼前顺利展开了。
　　一生只有一次的机会，必须要抓住。
　　这时候，沈书瑶听到了那位骑士的声音传来：“吃完了吗，稍微休息下，做好准备，测试就要开始了。”
　　沈书瑶放下手里的餐具，点了点头。
　　她虽然腹中饥饿不已，却不敢吃太多，怕吃撑了影响测试时的身体发挥。
　　在用完餐后，沈书瑶被希恩带到了临时住处的花园中，那里有一块宽阔的草坪，要是要做一些运动的话，这里是最好的场所。
　　希雅也跟着他们来到了花园里，回房间休息也没啥太大意思，不如来看看希恩到底要测试个什么。
　　希恩从女仆小姐姐手里接过两把木剑，然后将其中一把木剑交给沈书瑶，说：“上午我们已经测试过你的天赋了，接下来通过实战，我想看看你的基础和领悟能力如何。你的意志力很不错，能忍受得了美食的诱惑，只要你的领悟力合格，那么日后在修炼一途上必然会有所成就。”
　　沈书瑶握紧木剑，心里轻叹一声，暗道果然是这样，准备测试自己的体能方面的能力。
　　对这些沈书瑶还是有点信心的，虽然对于剑术还是年幼时候和母亲学习的，但听母亲说自己对于东陆的剑术掌握得还算不错，至于心法之类的，还没到学习的年纪母亲便离世了，这反而现在成为了自己的优势。
　　东西陆的修炼体系是不同的，两者无法兼容，白板更利于转型。
　　更何况，作为高高在上的骑士长，和自己这样的萌新对练，肯定是不屑动用神圣力的，这样一来沈书瑶觉得自己应该可以打得不错，至少能够超出对方的预期。
　　沈书瑶握着剑，以东陆的礼仪抱拳道：“那还请……骑士大人指教了。”
　　“指教？”希恩摇了摇头，“要测试你的人不是我。”
　　沈书瑶一愣，却听得希恩冲着坐在阳伞下喝下午茶的希雅喊道：“希雅，你过来，和她打一场。”
　　被突然间喊道，希雅也是一脸懵逼的，指着自己说：“我？”
　　“是，就是你。我没弄错。”
　　希雅走上前，看了看希恩，再看了眼同样一脸困惑的沈书瑶一眼。
　　“为什么我要帮你测试？”
　　希恩凑上前，面色有点尴尬：“……刚才吃太多了，有点撑，不太想动。”
　　希雅回了他一个鬼才信你的眼神，却还是乖乖接过希恩手里的木剑，走上草坪。
　　反正也是闲着，就当是打发下时间运动一下好了。
　　希雅走到沈书瑶面前，露出微笑，学着东陆的礼仪和语气说：“沈姑娘，还请赐教了。”
　　沈书瑶看了眼慢慢走远的希恩，轻叹一声，心里想，是不是因为自己太弱了，完全提不起那位骑士大人的兴趣呢？
　　眼前这位金发少女，肯定也曾接受过骑士大人的教导，要是凭借着天赋就能打赢她，是不是就能够让骑士大人对自己改观呢？
　　这个女孩子没有修炼的天赋，应该不具有神圣力，在联想到年龄，那么实力应该是有限的，自己有很大胜利的机会。
　　这么一想，沈书瑶的斗志就被点燃了起来。
　　就决定了，赢下这个测试，就是自己通往光明未来的第一步。
　　虽然对这位长得很漂亮的小姐姐还算有好感，但沈书瑶不得不心里说了声抱歉，你得成为我的垫脚石了。
　　这么想着，沈书瑶也再次行礼，说：“指教不敢当，书瑶只是粗略地练过一点点，本领低微，还请这位姐姐手下留情了。”
　　即便心里对希雅是不屑的，但表面上的礼节还是要做足的，不然失了礼数，可是会被人瞧不起的。
　　希雅点了点头，将木剑握在手中，随意地站立着。
　　这样的架势，再度让沈书瑶肯定希雅的剑术水平不高的了。
　　这种姿势算什么啊。
　　不过即便如此，沈书瑶还是打起了十二分的精神来面对，这个女孩输得起，自己可输不起。轻轻一呼气，沈书瑶再度回想起了娘亲的教导。
　　她的娘亲的门派修炼的剑法，修炼到最高境界时，据说是没有固定的招式，如风如云，千变万化，形随神至，意动即为剑动，一招一式都由心而生。
　　因为娘亲当时只来得及教导自己一些基础的东西，之后进阶的修炼法门都没来得及交代，所以沈书瑶就只记得了这些，而这些年来，有空时，沈书瑶也会照着母亲说得去练习，反而在剑术境界方面跳过了中间那些会让人心生困惑的阶段。
　　沈书瑶的剑一出手，希雅就收敛掉了脸上的笑容。
　　因为卡提雅的缘故，希雅对于东陆的剑法也有所了解，比起西陆剑法注重招式的威力，东陆的剑修们，都曾口耳相传一个至高的境界，而从沈书瑶身上散发出来的气势，却让希雅感到这个女孩已经隐隐摸到了这个境界的门槛。
　　这女孩，挺厉害的。
　　沈书瑶闭上眼，直到过了大约快一分钟，才让心境平复了下来，她睁开眼的时候，那双褐色的眸子已经如同平静的湖面般，泛不起一丝涟漪。
　　在心境空明之后，沈书瑶已经手持木剑向希雅一剑刺了上去，沈书瑶的剑并没有太快，她给足了希雅反应的时间。
　　预料中，这一剑肯定是会被希雅挡下的，但沈书瑶猜到了开始，却没有猜到结局。
　　在剑尖即将刺中她的前一刻，那个金发少女才终于有了动作，明明动作很慢，但却后发先至，稳稳地挡住了自己中途变招的一剑。
　　突刺被挡住沈书瑶并不意外，但这随心所欲变化的一剑被防住，却让她惊讶不已。
　　这时候距离接近了，沈书瑶才看到希雅的眼中满是赞赏之色。
　　这个发现，让沈书瑶明白，这个金发少女还没用全力，自己的剑路早就被她看透了。
　　她比自己想象中，更为强大！
　　而接下来的战斗，更是印证了这个观点。
　　无论沈书瑶的剑法如何变化，围绕着希雅不断出招，但希雅总是能够在木剑及身之前成功将其格挡，一次两次或许是偶然，但每次都是这样，就绝对是必然了。
　　直到这时候，沈书瑶才意识到，自己之前以貌取人的想法有多么可笑。
　　测试魔法测不出她的天赋，绝对不可能是因为她没有修炼天赋，而是她的境界太高，实力太强，用某种方式将测试魔法的能力给屏蔽掉了。
　　能够和炽天使级骑士谈笑风生的人，又怎么可能会弱呢？
　　看她的年纪，似乎也和自己没差多少，竟然能够达到如此境界，这个发觉让沈书瑶一直以来对自己的信心有点崩塌的趋势。
　　虽然不服输，但实力和战斗经验上的差距是无法弥补的，过了数十分钟后，沈书瑶的攻势就缓慢了下来。
　　她的额头上满是汗水，作为流民，长期的营养不良，让她的体力比起普通人而言更差。
　　沈书瑶看了眼希雅，在注意到对方额头上连汗都没出后，她终于意识到，希雅的境界与自己截然不同，那是天与地的差距。
　　不过这本就是一次测试，能赢自然最好，输了只要将自己的能力充分表现出来就足够了，而沈书瑶觉得自己表现得已经足够好了。
　　这时候，沈书瑶终于注意到这个金发少女出招了。
　　是啊，从测试开始为止，她都没有反击过，一直都在进行格挡，这个游刃有余的样子，让沈书瑶看不到任何胜利的可能。
　　明明只是寻常的一剑，那普通的招式却让沈书瑶觉得无力招架，仿佛那把木剑在视野中被放大了无数遍一样。
　　直到木剑在眉心之前停下时，满头大汗的沈书瑶才终于回过神来，小声说：“……是……是我输了。”
　　说话时，沈书瑶悄悄看了眼在观战的希恩一眼，在看到他脸上也带着满意的笑容后，才稍稍松了口气。
　　希雅收回木剑，伸出手说：“以你的年龄而言，已经非常厉害了，记住现在持剑的感觉，这种境界千万不要忘记，只要这么做以后你的成就不可限量的。”
　　收回了对希雅的轻视之心，沈书瑶恭敬地行礼，这一次是发自内心的。
　　“谢谢希雅姐姐的指导，书瑶一定会记住的。”
　　这时候，希恩微笑着走了上来，刚想说什么，一旁的奥菲利亚倒是兴奋了起来，冲着希雅喊道：“希雅妹妹，之前听奥斯卡那小子说起你怎么厉害来着，我还半信半疑的，现在看起来，你好像比他说得还要更厉害！”
　　说着，奥菲利亚将视线转向希恩，“希恩，你知不知道，希雅妹妹的剑术是和谁学的？不过看剑术招式，和希恩你有点像。”
　　（昨天一万，今天不知道能不能一万）

第109章 7.过渡章节
　　希恩半开玩笑地说：“我之前不是和你说过吗，我和她一起被关在阿尔蒂娜的梦境中，那时候她看我教希贝尔，看着看着就学会了的。你说是吧，希雅？”
　　希雅知道，希恩又在试探自己，想要知道自己的剑术老师是谁。
　　虽然希雅之前已经把之前早些年的经历告诉给希恩了，但关于这个剑术，希雅却觉得没办法解释，难道和他说我有另一个你的记忆不成吗？
　　只好选择了继续糊弄过去。
　　和希恩说和雷欧骑士学的肯定不行，他可是和那位老骑士认识的人，这种谎话一问就会穿帮。
　　“是的，我的剑术确实是和希恩学的。”
　　某种意义上而言，这句话好像也没大错。希雅看到，这句话出口，希恩脸上又露出了无奈的表情，似乎对没有能够套出情报来有些不太满意。
　　不过，希恩也没有在这个问题上再做纠结。
　　他走到两位少女面前，看了眼沈书瑶满意地点了点头，在看了眼希雅，说：“希雅，你觉得她怎么样？”
　　“基本功非常扎实，领悟能力也很不错，特别是这空明之心的境界，能够在这个年纪做到这样非常难得，虽然不过是SR的天赋，依旧是可造之材，如果换在骑士学院里，是有资格进特修班的。”
　　希雅实话实说。
　　希雅的带图五星好评让沈书瑶的双眸都闪亮了起来，她认为自己能够被这位骑士收为学生已经是既定的事实了。
　　期待让她兴奋不已。
　　希恩清了清嗓子，微笑着说：“通过这场测试，你好像对她非常满意，而且你对东陆的修炼体系也有所了解，让她当你的学生，是最好不过的了。”
　　“那么，她就交给你了。”
　　“没问题。”
　　希雅心不在焉，一边走着一边回答道。
　　话刚出口，希雅似乎觉得好像有哪里不对劲，停下脚步，转过身来，看着笑容可掬的希恩，问道：“……你刚才说什么了，把她交给谁？”
　　希恩立马说：“交给你来教啊，你的剑术那么好，教她绰绰有余，更何况，你和她同出生在西境，平时也应该有不少共同语言……”
　　希雅立马走上前来，和希恩靠的很近，凑上脸来瞪着希恩，说：“问题的重点不是在这里！为什么不是你来教她？”
　　希雅确实看这个女孩挺顺眼的，多个跟班也蛮好的，但这只是想想而已啦。
　　教书育人，毁人不倦这种事情还是不适合自己的。
　　希恩面露难色：“我的好希雅，我没办法给她一个安心稳定的修炼环境，你也知道，我们三个啊，天天都在大陆各地旅行，对抗深渊和魔女们，我哪有时间去教她，更何况若是要她跟着我一起走，深入深渊腹地，反而会非常危险。”
　　“那你可以把她交给骑士学院的，要是你的推荐信，即便是流民，他们也会乖乖收下，并且悉心教导的。”
　　希恩点了点头：“你说得有道理，但是你也知道，她的天赋来自与天生对于剑道的感悟，这种感悟来自于东陆的修炼体系，骑士学院的老师们会悉心教导我相信，但他们不懂东陆的东西，怕不是把她的大好天资给浪费了。”
　　“希雅，你真的忍心，让这么好的一块璞玉被浪费了吗？”
　　希雅看了眼满脸紧张和祈求之色的沈书瑶，再联想到这个孩子的遭遇，最终深思熟虑后叹了口气，说：“让我收下她倒是可以，但是我也居无定所的，她跟着我未必会好。”
　　“这希雅你就不用担心了，马上你就会安定下来了。”希恩说。
　　“你……这是什么意思？”
　　这句话让希雅嗅到了不安，和被算计的味道。不，应该说从准备收留这个小鬼开始，希雅觉得自己就产生了这种感觉了。
　　不过接下去，无论希雅怎么问，希恩却不肯再透露更多东西了。
　　只是神神秘秘的告诉自己，明天晚上会有惊喜。
　　询问无果下，希雅只得暂时压下好奇心。
　　“不过，最多只到指导一下的程度，师徒什么的就拒绝。”
　　虽然希雅的实力只能通过吃深渊能量和魔女魂晶来提升，但有着希恩的记忆和卡提雅的剑术心得，教导一位后辈修行并不算是难事，但在记忆中曾有过被同伴背叛过的经历在，希雅并不打算和别人牵扯太深。
　　更何况，自己身上现在存在着太多秘密，还是尽量减少和别人的接触为好。
　　为她好，也是为自己好。
　　下午的时间，希雅除了坐在花园内吃着女仆们送上来的甜品小吃以外，就在指导着沈书瑶的修行，这个女孩子确实天资聪颖，几乎一点就透，这些甚至连当时的希恩都没能够做到。
　　这妖孽的剑术天分，让希雅都有些嫉妒。
　　不过在神圣力修炼方面，沈书瑶就没那么顺利了，没有像希恩当初那样几乎一学就会，花了大半个下午，直到晚上时，沈书瑶才勉强感应到了体内神圣力的存在。
　　用完丰盛的晚餐后，希雅在教给沈书瑶一些适合她学习的基础型剑术和神圣力的修炼法门后，就把自己独自锁在了门里。
　　阿尔蒂娜和伊莎贝拉，两位魔女的魂晶虽然已经吃下去了，但其中蕴含的恐怖深渊能量却也只是吸收了大半，在今晚，希雅决定将剩余的深渊能量吸收干净。
　　魔女们的魂晶和寻常的深渊能量不同，寻常的深渊能量带个希雅的不过是单纯战斗力的提升，但魔女们的魂晶，在有着巨大深渊能量的同时，还附加着魔女们独特的能力。
　　就比如伊莎贝拉身为鲜血圣女所具有的两个被动技能，无限再生和狂战士。
　　前者可以让希雅在魔力耗尽前，几乎获得无法被杀死般的再生力，后者可以让她在战斗中随着受到的伤势而不断变强，这两种能力可以说是相辅相成；
　　永眠圣女阿尔蒂娜的能力就相对来说没有那么厉害了，阿尔蒂娜的能力是睡眠还有将对方拉入梦境之中，形成短暂的控制效果。
　　前者睡眠的能力对于有防备，并且实力差距不大的敌人是几乎不会生效的，而拉入梦境的能力，必须和目标不远才能够发动，像阿尔蒂娜那样的集体梦境，必须要结界也就是那个花园的魔力支持才有可能做到，但在强者的对决中，即便是瞬间的幻术，也足以分出胜负。
　　至于当初阿尔蒂娜为何连远在帝国境内的希恩也一起拉进了梦里。
　　这件事情，希雅也不太明白，只能用自己和他同属于一个灵魂，阿尔蒂娜的花园在放大梦境力量后，将同样灵魂的希恩也了拉进来，用这样的说法来解释了。
　　整个晚上，希雅都专注于吸收魂晶的力量，沈书瑶住在她的隔壁，直到深夜时，她的那边都还在传来动静。
　　还真是用功呢。
　　她希望变强的心，恐怕丝毫不逊色于希贝尔。
　　这么爱学习虽然是好事，但这么渴望力量，希雅有点害怕她走了歪路。
　　看来自己这个临时老师，任重道远。
　　沈书瑶对于没有能够成为希恩的学生，一开始心里还是颇为不满的，虽然希雅确实是比自己强很多，但看年纪和自己差别不大，她真的会教吗？很多时候，自己会和教别人是截然不同的。
　　不过经过一个下午的接触，沈书瑶现在已经彻底被这个金发少女所折服了。
　　修行上存在的问题全都一一得到了解答，让沈书瑶顿觉豁然开朗，同时她的每一个修行建议，都十足宝贵，让沈书瑶受益良多。
　　只是唯一美中不足的是，这个女孩并不承认两人间的师徒关系。
　　按照她的话来讲，就是临时指导。
　　……
　　第二日的白天，希雅指导着沈书瑶的修炼，很快就过去了。
　　希雅本着低调的原则，将这次旧都事件的功劳都丢给希恩了；希雅表面上的实力并没有多强，要是被当做击败了贝丽雅的英雄的话，反倒是会惹来很多不必要的麻烦，对此，希恩也是坦然接受了。
　　所以知道真相的人，也就只有希恩，希雅还有作为当事人的希贝尔了。
　　白天正是对于击败了贝丽雅的英雄们的表彰大会，希雅没有兴趣，也就懒得去看了。
　　夜晚降临时，希雅穿着精心挑选好的洛丽塔——额，为什么是洛丽塔呢？按照送衣服过来的女仆所言，公主殿下说了，希雅小姐，你的体型问题，没有合适的礼服，穿起来不会好康的，不如洛丽塔穿着来得可爱。
　　希雅强行按下了想要去揍一顿希贝尔的冲动，然后勉为其难地穿上了这红黑相间的洛丽塔，然后照了照镜子，就自己被自己给萌到了。
　　嗯，非常可爱。
　　和衣服没有什么关系，纯粹是人比较可爱。
　　希雅脸色微红的对着镜子照了老久，换了很多姿势，最后眼见天色都暗下来了，才不依不舍地告别‘可爱到爆’的自己，在给勤奋好学的沈书瑶留下修炼的建议还有自己发电的留言后，希雅准备赴宴了。
　　希雅对于宴会并不期待，但一想到有好吃的餐点，还有希恩所说的惊喜，也就勉为其难决定去一次了。嗯，宴会上还要向希贝尔要报酬来着的，帝国这么有钱，一定要好好敲一笔。
　　当希雅换好装下楼时，开着魔导机车的司机正哈切连天，差点都要睡着了。
　　看到盛装的希雅才勉强打起精神来。
　　“希雅小姐，请上车。”
　　希雅应了一声，却没有看到那个讨厌鬼。
　　“希恩阁下他们，已经在会场那边了。”
　　希雅不疑有他，在后排坐了下来。
　　魔导机车发出一声引擎轰鸣声后启动了。宴会场并未选在子爵府里面，而是在更加金碧辉煌的市政大厅内，距离这边没有多少距离。
　　夜晚已经降临，得益于魔导科技的迅猛发展，即便是晚上的街头，在魔法灯光下，依旧灯火通明。
　　希雅望着窗外的风景，过了一会儿后，意识到了不对劲。
　　宴会会场距离这边并不远，用不了几步路的，但为何这司机开了这么久的车？
　　“……你准备带我去哪里？”

第110章 8.亲王的邀请
　　“希雅小姐，亲王大人想见你。”
　　感受到后座上的人开始展露出敌意，司机急忙说。
　　希雅皱了皱眉：“亲王大人，要见我？”
　　要是她想见自己的话，只管大大方方传唤，为了报酬考虑，希雅还是会去见他的，何必弄得这么神神秘秘的？
　　司机又连忙补充了一句：“亲王大人想要单独见你。”
　　希雅和这位亲王素不相识，两人唯一的交集估计也就是那位公主殿下了。
　　希雅想了想，还是决定去见他一面。
　　希贝尔毕竟算是熟人了，在她面前不好意思狮子大开口，若是那位亲王的话，好像就没有这个顾虑了，报酬一定要很多才行。
　　在一幢普通的办公小楼前，魔导机车停了下来。
　　希雅看了看这幢普普通通的民房，困惑道：“你确定没有开错地方，亲王大人就住这里？”
　　司机肯定地点了点头：“亲王大人一向节俭，讨厌铺张浪费。”
　　“那还举办啥宴会来着的。”希雅小声说。
　　司机无奈：“没办法，这是帝国的脸面问题，该办还是要办的。”
　　不过话虽如此，希雅对于这位亲王倒是一下子印象好了不少。
　　思考着他见自己的目的，希雅通过护卫们的检查后，走上了楼，刚到楼梯口就听到了一声玻璃杯被摔碎的声音，随后一个清冷的声音响了起来：“蠢货，巴斯塔那个只会纸上谈兵的家伙，我早就说了他不具有担任东北边境统帅的职务，那些老东西们非要和我说东北边境自帝国建立以来都是泰尔勒家族的领地，只有他才能胜任。”
　　“怎么这群老东西就不去查查这位巴斯塔的生平，一个混迹在贵妇圈子里的浪荡公子能有什么韬略？那群老家伙真的是越活越糊涂了，这下丢了东北边境线，让深渊怪物越过了波旬山，联盟国那边麻烦也大了。”
　　希雅听到了走动的脚步声，有些急促。
　　随后这个声音又响了起来：“雷顿，你马上带上执法队和任命书，开着瓦尔哈拉尽快赶往东北边境，我会通知多伦伯爵和他的‘阿瓦隆’号在边境线迎接你，务必在一周之内夺回边境线！”
　　一个中年男人的声音响了起来：“定不辱命。”
　　顿了顿，男人问：“亲王大人，请问该怎么处置这个巴斯塔……”
　　“丢了东北边境线，死了那么多人，还弃城而逃，你说按照帝国律令该怎么处置？泰尔勒家族该是成为历史了。”
　　声音落下后，迎来了片刻的寂静，随后中年男子的声音再度响起：“微臣知道了。”
　　二楼一间房间的门被打开了，希雅看到了一名威武的中年军官走了出来，正是之前有着一面之缘的雷顿伯爵，这位帝国的重臣来去匆匆，只是在和希雅擦身而过时，面露微笑地点了点头。
　　希雅也向他打了声招呼：“雷顿伯爵。”
　　雷顿伯爵没有停留，沿着楼梯走下楼：“希雅小姐，公务在身，请恕我无礼了。”
　　希雅也没有在意，在目送雷顿伯爵离开后，希雅走到了那扇开着的办公室门口，正打算敲一敲门板时，却听得门外传出了刚才那个清冷的声音来。
　　“门都没有锁，别敲了，不需要这么多礼节。”
　　希雅直接走了进去，门外的摆设非常简单，一张办公桌，一张椅子，还有一个会客用的沙发，除此以外，什么也没有，至于那位坐在办公桌前的男人，更是穿着简单，若非希雅提前知道了眼前的人就是权倾朝野的佐菲亲王的话，恐怕都无法想象这样位高权重的大人物的办公室，会如此简单。
　　佐菲亲王正闭眼坐在桌前，桌上是一堆有些散乱的文件纸张，他的心情似乎并不好，正不断揉着太阳穴，脸上满是痛苦之色。
　　希雅好奇的捡起一张落在地上的纸张一看，上面的标题就够触目惊心了。
　　东北边境失守，凛冬魔女、锤之魔女、植物魔女带领深渊怪物越过了波旬山，兵峰将威胁帝国腹地，东北军统帅巴斯塔弃城而逃，民众死伤者甚众。
　　这时候，希雅才注意到佐菲亲王睁开了眼睛，抬起头看了自己一眼，希雅慌忙将文件纸放在桌上，装作什么也没看到的样子。
　　“这件事情，你怎么看？”
　　“不知道亲王大人所指的是什么。”
　　佐菲亲王一笑：“别装傻了，你都看到了，放心这件事情不是什么机密，过不了两天，整个帝国的人都会知道的。”
　　希雅想了想，说：“魔女们确实恐怖。”
　　“你知道，我不是在说这个。”
　　看着亲王的目光，希雅犹豫了下，说：“……我不是帝国中人，妄议你们内部的事物好像不太好。”
　　亲王扶了扶眼镜，笑道：“这里就我们两个人，你害怕什么，想到什么就说什么。话说我这边只有白开水，要喝吗？”
　　说着亲王起身，居然还真的去给希雅倒了杯水。
　　这倒是让希雅有点受宠若惊的感觉。
　　晃了晃杯中的液体，希雅注意到还真是白开水，不是什么伪装成白开水的名酒。
　　“……那我真的说了，你生气了可别怪我。”
　　亲王说：“但说无妨。”
　　深呼吸了口气，希雅直视着佐菲亲王，慢慢开口道：“泰勒尔伯爵固然死有余辜，但可怜了那些无辜的平民……”
　　希雅停顿了下：“但是这样做，亲王阁下，你于心何安？”
　　希雅看到，伴随着这句话出口，佐菲亲王的瞳孔微缩，随后哈哈大笑了起来。
　　“不错，你比雷顿伯爵可聪明多了，一下就看到了问题的本质，那边我有人，让他们提前做好了疏散民众的准备，其实死亡并没有那么大。”
　　希雅说：“亲王大人，您早就知道那边会失守。”
　　“是，我料想到巴斯塔会守不住，没想到他会丢得这么快，这么干脆。”亲王说，“长痛不如短痛，这下帝国议会那些老东西们总该能消停起来了，再被这群老东西整下去，迟早整个帝国都得完蛋。”
　　“你的话，应该可以理解的，现在的情况下，帝国之中不需要两个声音。”
　　希雅只是一位普通而又可爱的少女，她不懂这些，但直觉上希雅对于这种牺牲平民，用以换取打压议会的机会的做法，并不太认可，虽然她也知道，长远来看，这些是有用于帝国的。
　　这个亲王，是个狼人。
　　“亲王大人，您说帝国之内不需要两个声音，那么您又是怎么看待希贝尔的呢？”
　　亲王说：“她是皇兄指定的继承人，我自然会尊重皇兄的意思，再过几年，等我把希贝尔继位时的障碍都扫除了，到时候也就可以没有遗憾的去见皇兄了，希望那孩子再成熟一点才好。”
　　“真是，刚才听到这个报告，希贝尔可是劈头盖脸地把我骂了一顿，到现在还在生我的气呢。等会儿你见到她时候，记得帮我好好劝劝她。”
　　佐菲亲王虽然说得轻描淡写，但希雅却听到了他话中的含义。
　　“……去见皇兄？亲王大人，你这是？”
　　“不小心说漏嘴了，真奇怪，在你面前，似乎能够放下戒心来。”佐菲亲王笑了笑，说，“深渊侵蚀症听说过吗？”
　　希雅点了点头，顾名思义，这就是一种人类被深渊能量侵入后得的病症，按照侵蚀不同程度，可以分为可治愈和不可治愈的，在这西北边境之地，流民之中大部分都患有这种症状，可以说是非常常见的疾病。
　　但若是侵蚀程度厉害的话，同样是致命的，而且无药可治，连神庭的神术都无法将其彻底驱散。
　　“巴顿平原之战，皇兄是为了掩护我才会死在死亡圣女璐嘉儿的手中的，我当时发誓要留着这有用身为他报仇，但没想到的是璐嘉儿留我一命，不是因为杀不了我，而是把深渊的能量早就打进了我的体内，等我发觉时，已经来不及治疗了……”
　　“不瞒你说，我最多还有3-5年的寿命，这还是亏了皇家的炼金药物的帮助。”
　　希雅略微沉默了下来。
　　她有点理解这位亲王了，他已经是将死之人，然而作为即将亲政的女皇陛下，希贝尔却还不够成熟，又怎么斗得过那些老家伙们？
　　为了替她铺平道路，为了帝国的安定，亲王已经开始不择手段了。
　　但是他把这些说给自己听打算干什么？
　　还有，他是否知道吉欧的真实身份？
　　“亲王大人，可知道那个吉欧骑士……”
　　“嗯，他是永生光明会的奸细，不过这是我在把他派出去后，他的管家马克执事才来向我举报的。”佐菲苦笑了下，“要不是证据确凿，我绝对不会相信的，所以我立马就带着人开着瓦尔哈拉过来了。”
　　瓦尔哈拉，帝国部队军用的重型武装列车，上面装了一百多门日光炮，火力惊人，虽然只能行驶在帝国铺设的铁路上，但其全部火力集中发射的情况下，可以瞬间击毁一头深渊之王，即便是高阶魔女也不敢直面其锋芒。
　　与其对应的是帝国东部的阿瓦隆，两者属于同一型号。
　　两者均是帝国军用魔导武装中的王牌，直属于帝国第一、第二装甲师团，一个传说中功勋卓著的部队，所有士兵都是全副武装的魔导骑士，除却常见的手持魔导武器以外，军中还有不少奇奇怪怪的魔导装备。
　　像奥斯卡的战狼X7就是其中之一。
　　希雅想，这主人前脚刚走，管家就把他给举报了，这忠诚度也太感人了吧，联想到之前吉欧曾打算让自己去找这位马克执事继承他的遗产，这位执事的忠诚度不至于这么糟糕吧。
　　还是说是吉欧自己授意的？
　　难道说他的潜意识中还保留有身为骑士的良知吗？
　　希雅只能这么去想了。
　　“话题扯远了，我特意喊你过来，可不是为了陪我喝水聊天的，奥布莱恩小姐，我得先替希贝尔对你表达感谢，还有就是……”
　　佐菲亲王想了想，“帝国准备将西北边境重新纳入帝国的版图了。”

第111章 9.炉边谈话（3500大章）
　　帝国准备将西北边境纳入版图，因为事先已经听希恩说过了，所以希雅并不感到意外。
　　看到希雅表情没有变化，亲王继续说：“你好像并不意外？”
　　希雅回答：“之前已经听希恩阁下提起过亲王大人有这个意向。”
　　亲王点了点头：“你和希恩阁下的倒是相当处得来。”
　　希雅慌忙摆手：“不，我和他只是恰好因为这次事件才聚到一起的，应要算的话，应该只是普通朋友。”
　　对于希雅的解释，亲王只是笑了笑不再多说。
　　希雅有种错觉，这位亲王阁下好像非常希望看到自己和希恩感情不错一样。
　　这明明和亲王没有关系吧，还是说年纪大的人想法总是乱七八糟的？
　　“我听希贝尔说了，这次事件要不是有你的话，那几个小鬼可能都回不来了，吉欧，嗯，他可是智天使级的，我很好奇你是怎么打赢他的？”
　　“亲王大人听到的传言可能有误，吉欧阁下是死在贝丽雅手里的，我亲眼看到的。”这里希雅并没有说谎，不过看亲王似笑非笑的表情，希雅知道他并没有相信。
　　这时候，希雅想起自己来这里的目的来了。
　　“亲王大人，帝国表达谢意的方式，难道只是表达口头的谢意吗？”
　　“当然不是，帝国是慷慨的，特别是对于友人。”亲王说，“你能得到的报酬远比你想得还要多。” 
　　“有亲王大人这句话，我就放心了。”
　　既然这位亲王阁下都这么说了，虽然不知道报酬具体有多少，但希雅也不会再继续深入询问。反正肯定不会少就是了。
　　希雅想了想，报酬的事情已经问完了，这位亲王阁下找自己过来的用意难道是有关西北边境特别行政区建立的事情么？
　　希雅作为土生土长的大西北人，若是说要征询下自己的建议和诉求，好像也没有什么不合理的，但就算这样，也没必要特意单独约见自己吧。
　　搞得这样神神秘秘的，弄得希雅之前还有些提心吊胆的，生怕帝国方面真打算按照当时变成猫的形态时和希贝尔说得那样，给一仓库鱼干作为报酬。
　　希雅觉得这种大人的事情，亲王阁下去找几位边境子爵讨论更来得有用。
　　不过既然亲王这么看得起自己，希雅也打算发表下自己的愚见。
　　这时候，希雅又听到亲王阁下的声音响了起来：“奥布莱恩小姐，你对于现在的西北边境的情况有什么了解，或者说是看法吗，请畅所欲言，有什么就说什么，你的建议对于帝国而言非常宝贵。”
　　果然是打算询问下自己的意见吗？
　　希雅略一思考，说：“在百余年前，这个西北边境是当世横跨整个西陆的永夜帝国的旧都所在，可以说是在当时是西陆政治文化的中心，虽然永夜帝国已经灭亡了百余年，旧都也在之前的战斗中处于半毁的状态，但若是深入探索的话，应该还是能够在废墟中找到难以想象的财富的。”
　　亲王点了点头，示意希雅继续说下去。
　　“……永夜的财富还不止于此，亲王大人也知道，我只是一位普通的流民，生活在这周边的一座寻常的流民小镇上，边境物资贫乏，好在这附近的荒野中还存在着为数不少的永夜时期的遗迹，为了生计考虑，我也曾进入这些遗迹内部去探索过，不过碍于深渊怪物的数量众多，无法太过深入。”
　　“要是帝国方面组成探索队的话，这些被埋葬在地下深处的财富，也应该有重见天日的那一天。”
　　“不过遍地都是深渊气息形成的死亡领域，深渊怪物们即便在净化旧都之后，依旧遍地都是，帝国想要探索这些领域，倒也不是很方便，肯定是要付出一定代价的。”
　　亲王赞许地点了点头：“你说得很对，你说得也正是我想的，永夜帝国时期，是魔导科技文明发展的鼎盛时期，对于深渊的研究也比现在更为透彻，物质上的财富还是次要的，更重要的是那些前人的研究成果，要是能够得到永夜帝国的魔导师们的智慧，我想对于帝国，不，对于整个人类抗击深渊的事业都是举足轻重的大事。”
　　希雅知道这位亲王说得没有错。
　　虽然希雅并不懂魔导科技，但也了解其强大，这些失落的知识对于现在的人类而言，是弥足珍贵的；
　　永夜的魔导师们，对于深渊的研究虽然是在魔女们的怂恿下进行的，但鉴于能够将深渊力量确实地召唤到人间，他们的研究应该也是取得了一定的成果的。
　　联想到在那个刻着彼岸花的地下研究室内看到的有关深渊的怪异文字，希雅对于这些也是非常好奇的，特别是在意识到自己好像看得懂这些文字的含义之后。
　　希雅觉得，自己的存在肯定和深渊有着无法分开的联系在。
　　这些知识，希雅也是心动不已的。
　　亲王继续说：“更加重要的是，以前碍于这边临近贝丽雅的埋骨地，帝国并没有对这片区域进行管辖，那些流民们之中也有不少像奥布莱恩小姐那样天赋异禀的人才存在着，这两天我就听说希恩阁下捡了一个金色级别天赋的流民女孩回来？”
　　希雅点了点头：“确有此事。”
　　亲王脸上露出笑容：“那么这个西北边境就更有开发的价值了，能够成为人类抗击深渊的战力是越多越好。建立西北边境开发区后，这些流民们也将被授予帝国公民的身份，享受帝国方面的保护。”
　　这些流民们对希雅并不友好，希雅却也没太责怪他们，愚昧的行为来源于无知与麻木，来源于对于生活毫无希望。
　　将流民升级为帝国平民，他们也就有了接受教育，甚至有天赋的人还可以进入骑士学院深造的可能，这对于流民而言，是脱胎换骨的变化。
　　希雅还是由衷地为他们感到高兴的。
　　“那么我先替流民们谢过亲王大人了。”
　　“这是帝国应该做的，想要取得永夜的财富，必然也得将同等的馈赠给予永夜的遗民们。”佐菲亲王说，“更何况，现在魔女们的主力军团都集中在东西陆交界地带，肃清这西北边境的深渊势力，打通连接安纳塔港口的商路，对于帝国而言，也是百利无一害的行为，再加上永夜帝国的知识与财富，将流民升级为公民身份，既可以彰显帝国的慷慨与仁义，也可以调动流民们参与到西北边境的探索建设中去。”
　　希雅想了想，确实如此，永夜帝国的知识与财富，必然会让帝国的国力更近一层，在加上和阿德拉斯特亚王国的贸易商路畅通无阻，由此带来的财富和机遇，值得帝国投入大量的人力和物力进行开发。
　　更何况听之前的战报，东部战线的战况并不容乐观，那么一个安定无忧的大后方确实有必要。
　　不过这样一来的话——
　　“西北边境侯爵的认命，必须是亲王大人您信得过的人才对。”
　　亲王微笑着打量着自己，这目光让希雅感觉有些不太舒服，但碍于对方的身份，希雅也不好发作。
　　“信得过的人，眼前不就有了吗？”
　　“原来亲王大人早就已经有人选了。”希雅说。
　　说完后，她才感觉到好像有什么地方不太对劲。
　　眼前？这个书房里还有第三个人存在吗？
　　希雅的额头上慢慢流下一滴冷汗：“……亲王大人，您不是在开玩笑的吧？”
　　佐菲亲王拿起茶杯，喝了一口水，微笑说：“你看我像是会无缘无故开玩笑的吗？我说过，帝国的报酬比你想得更多，整个西北边境，可足够了？”
　　说得倒是好听，这所谓的西北边境甚至连行政区都还没划分呢。
　　整个边境还都是一盘散沙的状态，那些流民们都未必会服从帝国方面的管理，所谓的边境侯，听起来像是个美差，但希雅想得透彻，这分明和空手套白狼没啥区别。
　　这哪里是丰厚的报酬，这和恩将仇报区别都不大了。
　　更何况，若是自己接了这个位置，岂不是要被锁死在这西北边境？
　　怪不得希恩那讨厌鬼会说自己会安定下来了，原来他所说的惊喜是指这个？
　　这明明只有惊，没有喜好不好？
　　不行，得想办法推脱掉。
　　希雅立马说：“亲王大人，我不过是一介流民出身，这种大事做不来的，我想那些边境子爵们对于建设领地，探索遗迹，应该更有心得，他们比我更合适。”
　　“没试过怎么知道呢？”亲王随口说，“你说得也有道理，但你可曾想过，对于那些边境子爵们而言，流民都是怎样的身份？你觉得以他们的心性会切实落实帝国的政策，给与流民们自由与平等吗？”
　　希雅想了想，最终还是摇了摇头。
　　贵族们的对于流民的态度，从进入罗兰特领地开始就已经看得到了，若是探索任务开启，那些官老爷们绝对会把最危险，最繁重的探索开发任务交给流民们，强迫征兆流民们去劳动，去流民们的血肉去建成一个西北边境，等到建设得差不多了，活下来的人里面或许会有一些幸运儿成为正式的公民，以显示边境侯确实履行了他的承诺，对帝国方面也是有所交代了。
　　再之后贵族们会把自己领地内过剩的人口移民过来，心安理得地占据着流民们开拓的领地。
　　这些连希雅都能想得到，又何谈佐菲亲王呢？
　　亲王并不想让西北的建设与开发，成为贵族扩展自己势力的机会。到时候西北边境侯的势力过大，若是他真心为帝国还好，若是有些私心的话，难免会养虎为患。
　　相对而言，出身自西北边境的流民，不与任何贵族派系有所瓜葛的自己，就显得人畜无害了。
　　但没有背景是优点的同时也是巨大的缺点，意味着要是希雅要将这些流民小镇，建立成帝国期待的繁荣大后方的话，可能得不到任何支持。
　　更何况，那些贵族们也绝对不会同意希雅这样一个名不见经传的流民小鬼去担任那么高的职务的，嗯，那个位置原本还有可能是他们的，成为众矢之的。
　　这么一想，希雅发誓，就算饿死荒野，死在和深渊怪物的战斗中，从星穹之海跳下去，她也一定不要当这个麻烦的侯爵。
　　希雅将自己的顾虑和可能面临的困境说了出来。
　　“多谢亲王大人的赏识，但我不过是一介流民，没有能力也没有资格去担这个重任。”

第112章 10.但他给的太多了
　　“先别急着拒绝，听我说完可好？”
　　希雅其实心里已经决定不接这个位置了，但本着礼貌的原则，还是耐着性子听佐菲亲王继续说下去。
　　按照亲王所言，西北边境侯是一个位高权重的大官。
　　这一点希雅还算是同意的，前提是这个西北边境区能够成功建立起来。
　　为了提高领地的建设速度，帝国和神庭方面会派遣专门的士兵，专门的工匠、魔导师们和祭司辅助领地的建设，在领地建立的初期人员和物资的援助也是不会少的。
　　这在希雅预料之中，即便有帝国和神庭方面的援助，建设一个全新的领地也是一件十分麻烦且困难的事情。
　　在前面十年，帝国方面会完全免除西北边境区的全部税收，这让希雅稍微有些惊讶，这等于在前面十年，帝国方面是完全的支出，没有任何收入。不过想了想，希雅也觉得没太大意外，毕竟这里面一穷二白，流民们连吃饱饭都成问题，哪来的钱上交？
　　甚至探索所获得的财物，也可以完全由边境侯支配。
　　帝国唯一的要求就是探索中获得的永夜旧都的知识，与帝国方面共享，帝国在面临危机时，边境侯必须援助帝国方面。
　　这条件虽然优越到让希雅都心动，但还算是合理的。
　　但真正令希雅惊讶的是最后一点。
　　这个区域具有一定程度上的自我管理权，很多事情不必上报帝国官方就可以。
　　某种意义上来说，这就是一个国中之国，边境侯的权力在这里大到没边，边境侯甚至被允许拥有自己独立的军队。
　　这让希雅用惊疑不定的目光望着亲王，她甚至怀疑她是不是喝多了，才会说出这些话来。
　　历朝历代，无论哪个君王都会刻意避免地方权力过大的情况，压制住皇权的情况出现，但这位亲王反而要去创造这样一个存在？
　　“很吃惊？”
　　希雅郑重地点了点头：“……不只是吃惊了。”
　　“我之前和你说过了，我已经剩不下几年的寿命了，我活着还好，那些老东西们还会安分一点，但一旦我走了，凭借还不太成熟的希贝尔是压制不住那些老家伙的，希贝尔需要一个不被贵族旧势力影响，而又足够强而有力的盟友。”
　　“所以你选择了我？”
　　亲王点了点头：“你可能不知道，希贝尔很相信你，在我问她有什么能够信得过的人选时，她几乎想都没想就说出了你和希恩阁下的名字，你也知道，希恩阁下是神庭的神子，炽天骑士团的团长，地位等同于大主教级，我又怎么能封赏一位神庭的骑士呢？”
　　“更何况，你也不是孤家寡人，你和希恩大人感情不错，和财政大臣的一双儿女交情匪浅，更难能可贵的是你还有着作为一名边境侯，足以镇守边疆的实力……”
　　希雅越听越惊讶，这次旧都之行，对外公布的信息中，希雅只是作为普通的向导跟随行动的，其中对抗几位魔女的战绩，都是算在希恩、奥菲利亚和欧布的队伍上的，但听佐菲亲王的语气，希贝尔好像把很多不该说的都告诉亲王阁下了。
　　不过，在听到希贝尔这么相信自己时，希雅居然还有点高兴的。
　　这分信任让希雅有些犹豫了起来。
　　希雅知道自己喜欢自由自在的生活，但是这亲王给的也太多了。
　　眼见希雅还在犹豫不决，亲王继续劝说道：“希贝尔既然如此相信你，我也打算相信你，更何况之前的测试，你让我非常满意，你很聪明，边境侯的位置应该可以坐得很稳，更何况，伊芙那个孩子，现在在你的手上吧，这也是一张好牌。”
　　“亲王阁下，我并没有任何皇家的血脉，我能够使用那把刀，纯粹是另外的原因。”
　　佐菲亲王笑着说：“你自己知道，但是其他人并不知道，不是吗？”
　　希雅理解过来了，亲王是打算让自己冒充皇室血脉，有着皇室血脉，接管整个西北边境，又有谁会多说什么呢？
　　这张牌不用明说，只要适当的场合亮出来，其余的就等那些人自己脑补就可以了。
　　而且看亲王的样子，恐怕这也早在他的谋划之中，可能某些谣言已经在自己踏入这里的同时被散播出去了。
　　希雅一开始认为自己可以果断拒绝这个荒唐的认命的。
　　但现在听了这些话后，反而有些犹豫不决了起来。
　　简而言之，就是希雅心动了。
　　整个西北边境之中，希雅最在意的莫过于永夜帝国的遗产，其中蕴含着的有关深渊的部分，更是重中之重，虽然希雅自己也可以独立进行探索，但一个人的效率怎么去和帝国的专业团队去比，更何况除却探索以外，还会有各种专家在，只是发现有什么用，解读才是关键。
　　作为西北边境侯的话，希雅可以得到第一手，没有经过任何加工和修饰的资料。
　　其次，虽然旧都已经被净化完毕，其中蕴含的深渊能量已经被贝丽雅吸收干净了，但整个西北边境还是被笼罩在深渊气息之中，这些深渊能量依旧充沛无比。
　　而比起充沛的深渊能量，现在的西北边境中尚且徘徊的深渊怪物和零散魔女却不足为惧，比起险象环生，群魔乱舞的东部边境，这里可以说的是进一步提高和稳固境界的最佳场所。
　　但是一想到作为一名边境侯爵，要做的事情，希雅还是一个头两个大。
　　她看了看佐菲亲王桌上堆叠的厚厚文件，仿佛看到了自己的未来。
　　更何况，希雅对于能够做好这个侯爵，是没有任何信心的。
　　亲王又说：“奥布莱恩小姐，我知道你想要的是自由自在的生活，你也不需要这俗世的权柄，让你担任侯爵的位置，这有些强人所难，但也请你好好想一想，为那些挣扎在生存线上的流民们想一想。”
　　“你杀死一个深渊怪物，可能就是救了一个人两个人，但是你若是能够建立起一个强大的边境特区，整个西北边境区的流民们都将得到拯救，流民们的无知与无畏，纯粹是因为看不到生存的希望才会这样的，而你则是能够给他们希望的唯一人选。”
　　希雅承认亲王说得很有道理，若是纯粹作为开拓地区的领主，那些贵族们可能会比希雅做得更好，但这仅仅是对于帝国的，流民们可能到死还是流民，而且有着帝国贵族的高压统治，反而一个强有力的边境政权对于他们而言是灾难。
　　然而希雅，真的不喜欢被束缚住的感觉。
　　若是答应了亲王的认命，那么身为侯爵的责任与义务，就会化为一个囚笼，希雅暂时是飞不出这个囚笼的。
　　但囚笼之内，偏偏又有着令希雅心动不已的饵食。
　　希雅思考了起来，这时候佐菲亲王也不再说话，只是一边喝着水，一边笑吟吟地看着希雅。
　　这时候，希雅听到心底里传来了一个声音，隔了好久，这因为贝丽雅的问题而闹别扭的死猫终于又冒泡了。
　　“希雅，答应他吧。”
　　“……但很麻烦啊，死猫。”
　　“我知道，麻烦你可以多雇佣几个幕僚嘛！事无巨细，作为领主你只要指引个大致的方向就可以了，剩下的细节方面可以交给各个领域专业的人来做。”
　　芙洛拉说，“还有就是永夜的魔导师们对于深渊的研究，你真的不心动吗？那天伊莎贝拉带我们去看的那些，可能只是深渊知识的冰山一角，还有就是，博士的实验室你不是说就位于这西北边境之中吗，在这边我们有更多的可能去打听到有关博士的事情。”
　　“那位骑士不也说了嘛，研究所必然会需要物资，无论是博士让人送过来的，还是自己去采购的，肯定会留下线索。”
　　“至于变强这种事情，你根本不用担心，这周边的深渊能量还很充沛，短时间是不会消散的，这边的天高皇帝远的，你正好可以习惯下魔女形态下的能力，要是换做东部那边，你要是敢在城内变身，立马就会把当地的异端审问局给惊动了，我想你不会想知道他们的招牌菜火刑架的味道。”
　　“最后就是，那些无知又愚蠢的流民们，我看着都来气！”黑猫一本正经地说，“我跟你讲，希雅，虽然你不在意那些蠢货的作为，但我可没那么大度，你当了侯爵回去，正好好好教育一下他们。”
　　说完，黑猫又补充一句：“三年之期都已经到了，人家赘婿都熬出头了，你难道不该回去歪个嘴？”
　　“……那死猫，我可就真答应了？”
　　“希雅，你这话说得，好像很没主见一样。”黑猫说，“你要记住，不是我让你当这个侯爵你才去当的，而是当这个侯爵后，你得到的远比失去的多得多，才去当的。”
　　“死猫你说得对，凡事都有代价，想要什么都不付出就得到一切，世界哪有那么美好？”
　　希雅想了想，最终还是决定答应下来。
　　（没有追读，没有订阅，没有打赏，感觉要寄了）
　　[插画]:请使用epub查看


第113章 11.边境侯，到底是多大的官？
　　通过旧都之旅，希雅已经能够确定。
　　自己这个身体，和深渊力量有着千丝万缕的联系。
　　那么，是否可以确定，博士所研究的，和永夜帝国的魔导师们是同一个东西？
　　回想起研究所里的日子，即便被回忆所美化，其中依然有很多无法解释的疑点。
　　比如博士曾严厉告诫过自己，夜晚必须按时睡觉，不要胡乱走动，不然就会长不高的；
　　斯卡蒂姐姐，尤弥尔哥哥他们，也经常有时候会莫名其妙失踪好几天，然后再度出现时，就仿佛变了个人一样，甚至会不认识自己；
　　明明是相处了数年，但希雅的记忆往往只能保存一定的时间，过了那段时间后，太久远的东西就会想不起来，现在想想一起和博士度过的十多年，却仿佛像一场梦一样短暂，希雅所能记得的只有一些支离破碎的片段。
　　这些片段，更像是被什么人刻意塞进来的一样。
　　但是脱离博士之后的记忆，又显得格外清晰。
　　还有就是为何明明朝夕相处，博士却从来不摘下那身防护服和面具？
　　她到底在隐瞒什么事实？
　　她的身份，到底有什么不可告人的秘密？
　　在研究所的时候，博士只是回答希雅，她因为实验失败，全身被重度烧伤，模样吓人的缘故。
　　那时候希雅没有多想，就认可了这样的说法。
　　还有就是，希雅甚至不知道，那诀别之夜，杀死博士的那位魔女到底是谁。
　　遍寻希恩的记忆，希雅都没找到和那位魔女特征相符的来。
　　这只猫是在博士死亡后突然出现在自己身边的，连同希恩的记忆一起。
　　和猫一起出现的，还有这吞噬深渊力量，吞噬魔女魂晶就能变强的能力，仿佛这猫就是为了提醒、催促自己去猎杀魔女而存在的，而博士被魔女所杀，更像是让自己彻底仇恨魔女，为杀死魔女寻找更加合理的理由。
　　在旧都吞噬阿尔蒂娜和伊莎贝拉的魂晶时，希雅就用这个问题试探性地问过这个死猫。
　　不过这猫乌七八黑的，倒是看不清表情变化。
　　但疑问那时候就有了，因为魔女的魂晶提升太大了，大到了超乎希雅的想象，实力上的提升还是其次的，魔女们所固有的特殊能力才是重点，这些能力本就是各个魔女强大的根本，自己竟然可以毫无损耗地将其全部吸收？
　　成为自己的技能？
　　只吸收了两位高位魔女的魂晶，希雅就获得了足以与无限魔力状态下的贝丽雅抗衡的力量，若是将108位魔女的魂晶全部吸收了呢？
　　这份力量，希雅觉得甚至可以毁掉这个世界。
　　而且，旧都之中，和伊莎贝拉的对话，更让希雅为突破这些迷雾指明了方向。
　　伊莎贝拉是看得到这死猫的，这至少说明了，博士的实验和魔女们寻找自由的实验有共通之处，因为一场大战的缘故，虽然这些实验数据都被埋葬在了大地之下，但有专门的探索队伍的话，让这些实验数据重见天日也不是不可能。
　　而且，记忆数据重置化的贝丽雅，会遵循本能喊自己妈妈，那绝对不可能是巧合，更加肯定了希雅继续探索的决心。
　　深渊可能并非是一个概念，而是某些具体的存在，而自己和这个存在有着必然的联系，甚至有一个可能。
　　自己就是深渊本身，因为贝丽雅说过，她已经好久没有听到妈妈的声音了。
　　而寻找最终答案的线索，极有可能就埋葬在那旧都之下。
　　希雅又如何能不心动呢？
　　要是贸然离开了这里，错过了一手资料，反而有些真相就有可能再也得不到了。
　　若是为了得到真相而失去这数年的自由，倒也不是不可以接受。
　　还有就是，永夜帝国失传的魔导技术，若是能够被发掘出来，对于人类而言，可是一笔难能可贵的财富。
　　对抗深渊不是一个人能够做得到的，强如希恩，不也只能满世界乱跑砍怪？
　　一个人的力量能做到的也就这些了，但要是更先进的魔导技术发展起来，将所有士兵乃至平民都武装起来，那么所谓深渊，也不是什么可怕的东西了。
　　更何况，这侯爵可是封疆大吏，亲王和皇帝亲自认命的，还有着虚假的皇室血统做挡箭牌，希雅自然可以坐得非常稳，只要度过了开荒期间的艰苦，之后可都是享福的好差事。
　　希雅决定，等以后发达了也要盖一个和那个子爵府一样，不，更加气派的府邸出来，至于那乖巧听话的女仆团，希雅决定也要一个。
　　嗯，虽然这些现在还在梦里，但有了个目标，希雅也就有了前进的动力。
　　如此一想，这侯爵好像也蛮好的。
　　“亲王大人，我可以答应当这个侯爵，但是……”
　　亲王露出笑容：“有什么要求尽管提，我能够做到的一定尽量。”
　　希雅清了清嗓子，问：“我能管辖的面积具体有多大？前期大约会有多少财政支援和人力支援？普通劳力我还可以就地取材，雇佣流民来完成，但技术型人才却是没有办法的，还有帝国肯收留流民们是莫大的福分，但那些流民们的愚蠢和无知也是有名的，我是否会有一支武装部队和我一道进行开拓的任务，不然那些流民们是不会承认这样一个侯爵的。”
　　“还有……还有……想到再问。”
　　佐菲亲王露出满意的笑容，取出一张地图，指着这一块说：“从罗兰特子爵领开始，以西以北的领土都可以是你的，只要你有足够的能力，不过就是安纳塔港口不能动，它是阿德拉斯特亚王国的。”
　　也就是说，保底是这些流民镇，上限全靠本事？
　　记得从这些流民镇一直往南，直到内海地区为止，都是深渊占领区，按照亲王的意思，是打算让自己连那块无主之地就收归帝国吗？
　　“所以，你应该明白我的野心了吧？为了西北特别领的扩展任务能够顺利完成，佐菲亲王给了边境侯极大的自主权，我想也没人会因此说什么，当然这个权力，我是活不到收回的那一天的。”
　　亲王笑得坦然，“到时候只希望你能够遵守承诺，好好帮助希贝尔，我就心满意足了。”
　　之后和亲王又聊了一些细节上的问题，希雅都一一得到了满意的解决办法，看得出来，这位亲王诚意满满，希雅自然也会以同样的诚意来回应。
　　“时间过得还蛮快的，接下来我会让司机送你去宴会会场，希贝尔会在宴会场上当众宣布这个认命的，最后记得玩得尽兴。”
　　在希雅离开后，亲王依旧带着笑脸，轻声喊道：“贾法尔。”
　　一个漆黑的人影慢慢浮现出来。
　　“亲王大人，有何吩咐。”
　　“以后她就是你的主人了，你应该懂我的意思。”
　　“……是。”
　　那个人影说完后，立马又在原地消失了。
　　而亲王脸上的笑容也慢慢消失了，他站在窗户边上，目送着载着希雅的魔导机车慢慢远去。
　　“永生真是一个谁都无法拒绝的诱惑，你说是吧，吉欧卿。”
　　寂静无声的黑夜里，却是无人回应他的自言自语。
　　他只得面带一丝苦笑，拿起水杯，将其一饮而尽。
　　……
　　辞别佐菲亲王之后，希雅去往了宴会会场。
　　几乎刚进入会场，不知天高地厚的希恩就向她发起了舞蹈的挑战。
　　希恩所言：“为了向你报一箭之仇，我可是特意练过了。”
　　愣了好一会儿，希雅才恍然间明白过来，希雅说得是指他在梦境里和自己切磋踩脚丫子游戏完败的经历。
　　希雅欣然接受了他的挑战，然后数十分钟后，希恩捂着被踩得红肿的脚丫子去找奥菲利亚去了。
　　他用这种方式和希雅告别，在舞会还未结束前，就匆匆搭上了雷顿伯爵的瓦尔哈拉号离开了，东部战线战事如火，作为专业救火人员，他自然没有多少可以休息的时间。
　　连告别都来不及，还是让希雅有些遗憾的。
　　不过反正这家伙天天都在全大陆乱跑，下次见到他估计也用不了多久，希雅也就此释然了。
　　接下来是宴会的高潮部分，希贝尔女皇陛下当着所有贵族们的面，宣读了任命书，不出希雅所料，那些自信满满，本以为边境侯十拿九稳的边境贵族们，各个都露出了惊愕和不理解的表情来。
　　只是让希雅期待已久的反对派却没有出现，在那几个脸色涨红，趁着酒力壮胆就要说出说出反对的话语前，他们的朋友就已经悄悄靠在他们耳边，说了一些话，而这些话说完，那位反对派贵族就会往希雅这边看，先是露出震惊的表情，后又点了点头，表示原来如此。
　　很显然，这就是亲王为了能够让自己成功接任边境侯位置，而散布出去的流言。
　　在脑补了一些不存在的，关于希雅的设定后，这些贵族们立马就殷勤了起来，围绕着希雅，一副众星捧月的样子，有些甚至还给希雅介绍起自家小伙子来，问希雅有没有意中人，能不能看得上自家的公子哥。
　　这些希雅也就忍了，礼貌地拒绝下就没事了。
　　更过分的还有向希雅介绍自家闺女的，难不成是因为自己拒绝了那些公子哥，而让那些贵族产生了奇怪而又不靠谱的想法来？
　　最后，希雅不堪骚扰，连滚带爬地跑出了宴会场，连可口的食物都懒得吃了。
　　（感谢大佬们的支持月票）
　　[插画]:请使用epub查看

　　其实还有个封面图，感觉不太好看

第114章 12.给你看点宝贝
　　（大佬们月票好多，赶紧日个万）
　　在宴会场外，一名侍者走上前，将一封信递给希雅：“是奥布莱恩侯爵吗，这是希恩大人让我转交给你的。”
　　“……有事当面说不就好了吗，有时间写信没时间说话。”
　　希雅小声嘀咕了声，却还是好好地将信件收了下来，然后用宴会上收获的贵族礼物打赏了侍者。
　　在侍者欢天喜地高高兴兴地离开后，希雅才找了个没人的角落，拆开了信件。
　　不过让希雅有些失望的是，信的内容很短，就一句话。
　　“我会给你带一些帝国东部的特产来的。”
　　不过仔细想想，这句话中却还有另一层含义。
　　用不了多久，我们会再见面的，而且这一次是特意为了见自己才来的。
　　想明白这些后，希雅感觉到脸上有些烧烧的，这种感觉还真是从未有过，难道是不小心感冒了吗？
　　还是因为刚才在宴会场上，喝的酒有些多了？
　　希雅坐在宴会场外花园里的长椅上，打算让夜晚的晚风吹一吹自己有些发昏的脑袋。
　　不过心情，却还莫名其妙挺好的。
　　有种甜甜的感觉。
　　“哦，今晚的月色还挺美的，希雅。”黑猫趴在希雅的腿上，猫耳朵一动一动的，望着那美丽的夜空赞叹道。
　　希雅抬头一看，还真是，今晚的月亮又大又圆，竟然是一个满月之夜？
　　芙洛拉已经完全不在意之前因为贝丽雅的问题吵架的事情了。
　　按照她说得那样，主仆之间哪有隔夜的仇？
　　希雅一边撸着猫，一边抬头望着天空，月光洒落下来，即便宴会场内的花园中路灯分外闪亮，依旧显得皎洁无比。
　　记得贝丽雅当时是指着天空说的‘妈妈在那里’，但当时不知道是否是希雅的错觉，她总感觉贝丽雅指着的是这个月亮。
　　难不成魔女们所谓的深渊，是指这个月亮？
　　来自月亮的魔女？
　　通过穿越之前的记忆，希雅得知在那个唯物主义的世界里，月亮和星星都是一种天体，月亮是卫星，而那些星星并不是很小，而是因为距离过于遥远的缘故，在这些星星上面可能也住着一些智慧生命体。
　　这样想的话，这个月亮之上，是否真的有什么东西存在着？
　　不对，自己在想什么。
　　这是那个世界的法则，和这个有着魔法和神明的世界肯定是遵循不同的物理规则的才对，也有可能这星星啊，月亮啊，还真是如同这个世界传说中那样，是被众神简简简单镶嵌在夜幕上的而已。
　　而踏过这片无尽的星光，穿越众神的星路，据说可以到达神明的国度。
　　“希雅，你快看，那几个星星很亮啊。”
　　希雅循着芙洛拉指着的方向看去，微微一笑说：“那是北斗七星啦，当然亮啦，古时候很多人都是倚靠它们来寻找方位的，你看它的样子像不像一个勺子？”
　　“哦，还真的很像诶，希雅你懂得真多。”
　　虽然芙洛拉可能是真心实意这么认为的，但听在希雅耳中却感觉怪怪的，认识北斗七星，好像并不是什么值得夸耀的事情。
　　“你看从勺子的柄开始看起，这个星星叫摇光，之后的是开阳，然后是玉衡星，玉衡星可是其中最亮的一颗哦，玉衡星之后是天权星，她是最暗的……”
　　希雅话说了一半，脸上的表情就慢慢变了起来，声音也是越来越小。
　　“希雅，你怎么了，不记得了后面的叫什么了的话，就算了。”
　　“不是的，死猫，我想到些事情。”
　　希雅这时候才猛然意识到了什么问题，明明天天都能够看到，整整几十年的人生，都被忽略了的事实！
　　为什么，这个异世界的天空，和原来的世界是完全一样的？
　　为什么同样只有一个月亮，一个太阳，如果说这还说得通的话。
　　那么为什么连天空中星辰的分部轨迹也一模一样？
　　甚至连绝大部分物理法则都完全一模一样，只是这个世界存在魔法和神术这种无法用科学来解释的东西，所以希雅从来没有往另一个方向去思考过问题。
　　真的，穿越到异世界了吗？
　　这个大胆的猜测，让希雅的心脏猛然加快了跳动。
　　要是没有穿越，现在所站着的大地还是那颗蔚蓝的星球的话，那么眼前的一切又该怎么去解释？
　　希雅想不明白，不得不摇了摇头，将这纷乱的思绪从脑海中驱散开去，但潜意识中却已经开始怀疑眼前的一切了。
　　若是这个怀疑是真的，那么深渊可能真的存在天上。
　　这个世界的人类，寻找深渊也有不少的时间了，却从未发现过深渊和魔女们具体从哪里来的，所谓深渊，也永远是一个无法解开的谜题。
　　“……希雅，你怎么了，脸色好难看。”
　　“死猫，我没事，让我先一个人安静一下。”
　　若是有可能的话，希雅还真想飞出大气层，去看看这个脚下的星球到底是什么样子的。
　　这个世界的文明发展有些扭曲，明明连战狼X7，光束武器都已经能够生产出来，却从来没有人想过飞到更高的天空上去看看自己的母星，飞出母星，去看看传说中众神的星路到底是什么样子的。
　　不过，也有可能是因为生存的压力过大，人类把全部的智慧都用在生产战争武器上面了，没有心情也没有余裕去思考这些事情。
　　“死猫，你说有没有一种可能，魔女们来自月亮上面？”
　　黑猫眼睛一亮，说：“希雅，你这是什么新的童话故事吗？来自月亮的魔女？”
　　“不，我是说真的。”
　　“月亮就那么点大，怎么可能住得下那么多人呢。”
　　希雅摇头，她突然觉得和这个世界从没研究过天文的人去解释这些好像很困难的样子。
　　“可能是因为月亮离我们太远了，所以看起来才碗盆那么点大呢？”希雅解释，“要是靠近了，它可能面积比整个帝国还要大呢？”
　　黑猫有些不理解：“那得有多远才行啊，希雅我感觉你很有写童话和编故事的天赋呢。”
　　算了，希雅放弃解释了，这猫看起来笨笨的，蠢蠢的，再怎么解释好像也理解不了。
　　在希雅不爽地撸着芙洛拉的时候，花园里响起了轻微的脚步声，希雅看向脚步声传来的位置，发觉盛装的希贝尔正慢慢向着这边走来。希雅的注意力都被希贝尔给吸引了，所以没注意到黑猫悄悄躲到了椅子下面。
　　希雅刚打算打招呼，却发觉希贝尔的眼神有些不对劲，那看着自己闪闪发光的样子……
　　希雅一惊，猛然间听到了希贝尔的声音传来：“妈妈，抱抱。”
　　是贝丽雅！怎么这个时候跑出来了，不是说好了没事乖乖的沉睡着的吗，果然魔女们的话都不可信！
　　说话间，希雅看到贝丽雅已经扑了上来，这一次希雅做好了迎接的准备，接住贝丽雅后，旋转了一圈卸去力道，避免了被推倒的命运。
　　贝丽雅露出幸福的表情，钻入自己怀里，还亲昵地在胸前蹭了蹭。
　　希雅无奈，只好轻轻地抚着贝丽雅的头发，只是当视线下移时，希雅一惊，因为她发觉怀中的“贝丽雅”正面露狡黠的微笑。
　　这个表情，希雅自认为贝丽雅不会做得出来。
　　所以，希雅轻微低下头来，然后伸出中指，在她的额头上猛然弹了一下。
　　“哎呀！希雅你干什么，很疼的。”
　　看着怀里捂着额头泪眼汪汪的“贝丽雅”，希雅柔声道：“你才是干什么呢，装成贝丽雅的样子，我的公主殿下，你就这么想拿我寻开心吗？”
　　希贝尔从希雅怀里挣脱出来，在希雅身边坐了下来。
　　小声嘀咕：“我的西北边境侯阁下，怎么一点幽默感也没有。”
　　“说起这西北边境侯我就来气，你这不叫报酬，是恩将仇报呢。”
　　希贝尔哼了声：“不想干，我也没法勉强你啊。”
　　“那我要是不做的话，报酬是什么呢？”
　　希贝尔俏皮一笑，伸出一根食指，说：“我让艾岚去运一仓库鱼干过来，说好的那样。”
　　“……亏你还记得。”
　　希贝尔说：“我很记仇的。”
　　希雅咳嗽了声：“当时我也没办法嘛，变身后脑子不是很清醒，况且也找不到能救你的办法，所以才……”
　　“所以我说你好没幽默感呢。”希贝尔转过脸，小声嘀咕，“像个老婆婆一样。”
　　“你刚才说什么了？”
　　看着把手放在身后，露出亲切和蔼微笑的希雅，希贝尔慌忙摆手说：“我说，老师刚才离开了。”
　　希贝尔看到了，希雅藏在身后的家伙的影子，是长方体的，看起来又黑又硬，被砸一下脑壳一定很疼。
　　希雅也不多在意，说：“我知道，他还特意写了封信告诉我，真是的，他走不走，和我有什么关系，有必要特意和我说嘛。”
　　夜色中，希雅没有注意到希贝尔的脸色微微变了下。
　　希贝尔露出笑脸说：“希雅，你和老师的感情还真好呢。”
　　“你是今天第二个说这话的人，第一个说这话的人是你的皇叔摄政王佐菲阁下。”希雅说，“不过我和他感情一点都不好，这一点必须纠正过来。”
　　这时候，希雅注意到，希贝尔目光灼灼地望着自己，一副想说什么却又不敢说，欲言又止的样子。
　　“怎么了，公主殿下，你想说什么？”
　　“希雅，你认识这个东西吗？”

第115章 13.肮脏的烟火
　　一开始希雅是不以为意的，但当希贝尔把那个东西拿到面前时，希雅的眼中终于流露出了惊讶的神色。
　　这是一块金属的身份铭牌，不过上面锈迹斑斑，连原本上面刻着的数字都辨认不出来了。
　　不过希雅还是一眼就看得出来，这块和自己的那个是一样的。
　　希雅失声喊道：“这个东西，你是从哪里得到的？”
　　这反应吓了希贝尔一跳，希贝尔目光漂移了起来，解释说：“……来西北边境的时候，路上捡到的。”
　　捡到的？
　　希雅不是很信，因为这块铭牌不是什么珍贵物品，还锈迹斑斑，作为尊贵的帝国女皇，会把这种垃圾一样的东西捡起来，还随身携带？
　　希贝尔肯定没说真话。
　　不过希雅不是那种打破砂锅问到底的性格，每个人都有自己的秘密，过度深究会被人讨厌的。
　　希雅取出自己的那块身份铭牌，和希贝尔的这块放在一起，对比一下，还真的是同一个东西，只是希贝尔的这块，上面的铁锈更为严重，似乎存在的时间更久远。
　　见到两块几乎一样的铭牌放在一起时，希贝尔捂着嘴，露出了惊讶的神情：“……希雅，你也有一块？这到底是什么东西？”
　　刚问出口，希贝尔就有些后悔了，因为她看到希雅的表情一暗，很可能这已经触及到对方的伤心往事了。
　　希贝尔立马说：“啊，当我没问。”
　　过了一会儿，希雅将铭牌收好，说：“告诉你好了，不过记得不要和别人去说，这也算是我的秘密。”
　　看到希贝尔郑重地点了点头，希雅微微一笑，将之前和希恩说过的那些话重新又给希贝尔说了一遍。反正希雅也有着希贝尔的秘密，她也不怕希贝尔出去会乱说。
　　希贝尔听完后点了点头，说：“原来是这样，所以希雅你会答应做这个边境侯，也是想寻找有关这位神秘的博士的线索？”
　　希雅点了点头。
　　“博士的打扮很特殊，要是她真的是用这个打扮上街的话，应该稍微打听打听就会有线索，但是……”
　　希贝尔说到此，自觉失言，慌忙停下，没有再说。
　　——但是博士要是把这身衣服脱下来的话，希雅想要得到有用情报的可能就又被降低了。
　　希雅清楚希贝尔想说什么，说实话，三年过去了，希雅自己也并没有抱太大期望。
　　能找到博士的线索还好，找不到也倒是不太强求了。
　　这时候，希雅注意到希贝尔似乎注意到什么一样，眼睛一亮，只见希贝尔俯下身来，看着椅子下的芙洛拉：“诶，这边怎么还有一只猫？希雅是你养的吗？”
　　希雅一惊：“你看得到她？”
　　“虽然因为是黑色的猫，在夜晚不太明显，但猫的眼睛在夜晚还是很容易注意到的。”说着希贝尔微笑着向芙洛拉伸出手，不过黑猫看了看希贝尔，却有些不太敢靠近。
　　“不要害怕，芙洛拉，她不会对你怎么样的。”
　　说完后，芙洛拉才走上前来，让希贝尔抱入怀中。
　　“嗯，这孩子能听得懂人话？”
　　希雅说：“当然听得懂，她是我的使魔啦。”
　　除却这个说法以外，希雅也没办法解释她的来历。因为有着之前伊莎贝拉能够看到这猫的经历在，希贝尔能够看得到她，并且触碰到她，虽然惊讶，却也没有那么意外了。
　　看来能够看到这只猫的，只有同时具有人类和魔女特质的人才可以。
　　“使魔，听起来好像很厉害的样子，我也想要一只猫。”
　　“那你养一只不就行了吗，你是女皇陛下，想要养只猫，也没人会反对吧。”
　　希儿皱了皱眉，说：“不要，普通的猫我才不要，我要养这样的，听起来就很厉害的使魔。”
　　这位公主殿下，性格是被贝丽雅给影响了吗，怎么跟个小孩子那样，和之前男装的时候截然不同。
　　希贝尔想了想说：“要不希雅你就把她送给我怎么样，我一定会好好养的。”
　　希雅看到，随着这句话出口，芙洛拉的脸都黑了。
　　“好啦，你就别吓她了，使魔是没办法离开主人太远的。”
　　希贝尔无奈地将芙洛拉还给希雅：“这样啊，那也太无趣了。”
　　“不过，公主殿下，你特意来找我，到底为的什么？”
　　希贝尔歪着脖子，小声说：“没事就不能来找你了？明天我就要走了，和叔父一起回帝都去了，可能好长时间没法见到你了，要不，晚上你和我一起睡？”
　　希雅当即露出了惊疑不定的表情来。
　　似乎在说，公主殿下你好像不对劲。
　　希贝尔捂着嘴，俏脸微红：“……当……当我没说……”
　　“不过作为这次宴会的主角，我们的边境侯可不能在这角落里坐着啊，来，我带你去认识一下你的邻居。”
　　说着希贝尔抓住希雅的手，却发觉后者在原地纹丝不动。
　　“怎么了？”
　　希雅侧过脸，说：“算了吧，公主殿下，我和他们合不来的。”
　　这一次希贝尔的坚持却出乎意料，皱着眉说：“不行，就算你和他们合不来也得打交道，毕竟他们是你的邻居，而且帝国的物资和援助人员也都是从他们的领地经过的，和他们打好交道，对于你之后建设西北边境的事业有很大的好处的。”
　　希贝尔眨了眨眼睛，笑了笑：“放心啦，一切有我，在我面前，他们不敢放肆的，你和他们接触时，随意一点就可以了。”
　　既然希贝尔如此坚持，希雅倒是也不好再多说什么，更何况，她说得确实也有点道理。
　　于是，接下来的时间里，希雅就被希贝尔带着向各个边境贵族们打招呼，希雅在流民小镇生活了三年，察言观色的本事还是有的，这些贵族们分明就是对自己很不屑一顾，但在女皇陛下御前，又不敢将自己的嫌恶表现出来。
　　那虚伪的笑容，让希雅感觉到非常地不舒服。
　　这条西北边境线还蛮长的，所以贵族数量也蛮多，这一路下来，大大小小的子爵伯爵见了不少，一开始希雅还会根据他们的长相记住他们的名字，毕竟以后要打交道的嘛！
　　但渐渐的，随着人数的增多，希雅的脑袋就开始晕乎乎的，到最后脑子里就只剩下久仰久仰，幸会幸会这几句话了，好在希雅和那些贵族们互相看不顺眼，都在敷衍对方，所以也没有人在意这种细节。
　　至于那些来婚姻介绍的，不知道为啥，希贝尔比希雅还急，到最后弄得那几位贵族看着她和希雅的眼神都有些怪怪的。
　　希雅知道，这些人肯定脑补了一些不存在的事情。
　　在和各个贵族见过面后，希雅和希贝尔在阳台上休息着。
　　“见他们一面也没有用啊，这么多人，根本记不住谁是谁。”
　　希贝尔一笑：“不需要记住，你只要在他们面前混个脸熟就可以了，有我和叔父给你做后盾，他们不敢不给你面子。”
　　“……贵族的事情真复杂。”
　　明明是互相看不顺眼的人，却还能用虚伪的笑容亲切地交谈，一副老熟人的样子。
　　“习惯就好，这只是个开始。”希贝尔用着羽扇扇着风，走了一圈，也有点出汗了，“以前我也讨厌这些虚伪的做派，但叔父说这些都是上位者的必修课。”
　　“你很仰慕那位亲王大人。”
　　“嗯。”希贝尔没有否认地点头，“小时候，父皇母后刚过世的时候，帝国内乱得很，都靠了叔父的手段，才镇住了那些蠢蠢欲动的贵族们。这些年来，我也是以成为叔父那样合格的掌权者，在努力着的。”
　　说话间，附近却响起了脚步声。
　　希雅看到身前的希贝尔眉宇猛然一皱，将羽扇收起，向着那个走来的人影呵斥道：“谁让你进来的？”
　　这边的阳台，位于最高位置，按照规矩是属于这场宴会中身份地位最高的人的，也就是女皇陛下，没有允许是不可以靠近的。
　　希雅看去，发现这是一名浑身酒气的男性贵族，大约4-50岁的年纪。
　　不过让希雅心生警兆的是，他的双眼满是血丝，睁得很大，其中满是疯狂。
　　“请问是……是……女皇陛下，还有……还有边境侯阁下吗？”
　　“既然知道，还不速速退下，我还可以当做什么也没看到。”希贝尔不悦道。
　　这时候，希雅看到了那位贵族咧开嘴笑了起来：“那就再好不过了。”
　　这时候，他冲了上来，点燃了什么东西，大喊道：“去死吧，贱人！为我们死在你们手中的同胞报仇！深渊临世，光明永存！”
　　这个变故，完全出乎希贝尔的预料，她竟然一时间愣在原地。
　　在贵族扑向希贝尔的位置时，希雅已经动了起来，同时喊道：“趴下！”
　　希贝尔不疑有他，照着希雅说得去做了，然后她就感觉到似乎有什么东西从旁边飞了过去，越过阳台，向着更远处飞了出去。
　　随后一阵爆炸的巨响带着猛烈的风压传来。
　　希贝尔起身，慌忙看去，在半空之中，一个巨大的火球正爆散而开，火星落了一地。
　　希雅轻微喘着气，刚才的一幕吓得她的脸色有些微白。
　　“他是永生光明会的人？”
　　希雅走上前来，点了点头，刚才的瞬间，希雅开启了变身的能力，在这个狂信徒引爆炸药的前一刻，绕到了他背后，将他从阳台处踹了出去。
　　简单粗暴一点的话，直接把他踹飞就行了，但这样一来，让他在宴会场内引爆，估计会死不少人，虽然希雅看不惯那些贵族们，但也不至于这么残忍。
　　惊慌之后，希贝尔露出愤怒的表情来：“这该死的邪教组织，竟然贵族中都有他们的人？”
　　（第二卷基本就是和这个邪教pvp了）
　　本来口号想写光孕众生，众生随影的

第116章 14.余波
　　爆炸声何等惊人，一下子就让整个宴会场嘈杂了起来。
　　从阳台上往下看，希雅看到一队全副武装的帝国军士兵正向着这边赶来，他们是负责今晚警戒的帝国宫廷禁卫军，希雅怎么知道的？因为他们的制服和吉欧的款式差不多。
　　“那些禁卫军倒是来得还挺快的。”
　　希贝尔冷哼了声：“都把这种危险分子放进来了，来得再不快等我把他们送牢里去吗？”
　　虽然希雅觉得公主殿下有些严苛了，但想了想，也觉得没啥太大问题，毕竟这种聚集了大量贵族的宴会场内，混进来了个自爆的邪教分子，虽然没有造成人员伤亡，但也带来了恐慌的不良影响。
　　作为守卫，无论如何都要承担一定的责任的，这可是重大的失职。
　　而且永生光明会的人能够这么轻易就混进来，仿佛是在挑战帝国的尊严。
　　在帝国的脸上狠狠打了一巴掌。
　　希雅觉得，希贝尔真正生气的地方在这里。
　　“克雷因，玛丽安奴，给我封锁所有出入口，所有人员没有陛下命令不允许离开！”
　　伴随着一声中年男子的大吼声，一大队手持魔导武装的禁卫军士兵们将宴会场的各个要道全部封锁。
　　贵族们虽然有些惊慌失措，并且有些不满，但也大致了解这次爆炸事件的严重性，也能够维持基本的秩序。
　　里希特愁眉苦脸的，他是被爆炸声惊动的，这位帝国禁卫军的“副”队长，在队长吉欧牺牲在旧都之后，已经觉得自己看到了升迁的希望，禁卫军中聪明的小伙子们在喊他的时候，也经常有意无意地把“副”这个字给遗漏掉。
　　刚才他还在和一位边境贵族老爷，边喝酒边吹嘘着自己过往的英雄事迹。
　　熬了大半辈子，明明光明的前程就近在眼前了，怎么会突然发生这种事情了呢？
　　这一下爆炸声，惊得他手里的酒杯立马就掉到了地上，摔得粉碎。
　　一般情况下，负责守卫警戒的禁卫军士兵是不允许在夜间喝酒的，但只要不发生事情，贤明的女皇陛下也不会深究他们的行为，毕竟人都是有需求的。
　　但现在闻了闻自己身上的酒气，里希特欲哭无泪，这一下死定了，那个该死的边境贵族，为什么要来找自己喝酒！？
　　还有自己也是，脑子被驴踢了，怎么就被升迁的希望冲昏了头脑，就答应他了呢？
　　不喝酒虽然事情还是有可能会发生，但至少责任会稍微少一点。
　　要是能够抓到犯人的同伙，同样可以减轻罪责，但若是抓不到，一个玩忽职守的罪名是跑不掉的了。
　　里希特恨死那个自爆狂魔了，这一炸一个人没炸死，反而把自己升官发财的阳关道给炸塌了。
　　路上，里希特遇到了和他一样表情苦逼的罗兰特子爵，这次宴会场是他负责的，宴请的人员名单也是他定的，他也同样要承担责任。
　　两个老男人相视一眼，均露出同病相怜的苦笑，随后两人垂头丧气，沿着楼梯，向着楼上女皇陛下所在的阳台走去。
　　罗兰特子爵看了眼里希特，小声说：“里希特队长，可有什么对策？”
　　“对策？”里希特苦笑一声，摇了摇头，“我能有什么对策，这次事件影响极为恶劣，陛下肯定要找一些替罪羔羊的，我甚至有些怀疑……”
　　说到此，里希特自觉失言，立马闭嘴，但他没说完的话，罗兰特子爵作为老狐狸，立马心领神会。
　　——恐怕是陛下自导自演的一出戏，为的是借此除掉一些“不太顺眼”的蠢家伙。
　　如果真是这样的话，罗兰特子爵反而有些安心了下来，他可是坚定不移的坚持皇室领导的保皇派，和元老会那些老东西们格格不入是出了名的，这才会被发配到这个穷苦荒芜还很危险的边疆来。
　　“那老哥的意思是？”罗兰特问。
　　里希特小声说：“等会儿无论陛下说什么，你都要主动并且积极地去承担错误，陛下一向是吃软不吃硬的，你要是拒不悔改，推诿责任，我跟你讲，明天我们哥两个就可以在刑场上结伴同游了，但是好好认错的话，陛下发完火，一般不会严惩我们的，到时候要是陛下有什么想法，或者是‘恰好’找到了什么犯人同伙的证据，我们就照着办就是了……”
　　“这样的话，不怕得罪那些老东西们？”
　　里希特笑了笑：“那是皇室和议会的事情，我们这种小人物管不着。”
　　像这样商量完事后，里希特和罗兰特两人慢慢地走到了希贝尔所在的阳台之上，刚进去，两个老男人就整齐地下跪，磕头认错，那个哭得稀里哗啦，仿佛自爆死了的那个是他们的儿子一样。
　　这反而让希贝尔的满腔怒火不好发泄出来。
　　“好了，你们两个别哭了！站起来给我先把话说明白！”
　　看到女皇陛下好像更生气了，两个老油条立马停下了哭声，站起身来，战战兢兢地低头站在一旁，这一幕让希雅不禁有些莞尔。
　　这样子好像穿越前，做了坏事被老师罚站的自己哦。
　　希贝尔看了眼两人，问：“……里希特，你知不知道这个混入宴会场自爆的邪教徒是谁？”
　　里希特一下子说不出话来，眼见这一幕希贝尔的眼睛睁得更大了，手更是被气得发抖。
　　好在他一旁的罗兰特子爵早有所准备，在希贝尔的怒火暴走之前，给出了回答：“这个人叫波克·乔克，是……是古兰领下属的一位男……男爵……在爆炸发生后，我打听过了，有人目击到他鬼鬼祟祟的样子，还要说今晚要给所有人一个惊喜的……”
　　“既然这个叫什么波克·乔克的人行为这么古怪，为什么不早点报告？”希贝尔质问，“而且他一个小小男爵，怎么会有资格参加宴会的？”
　　这个宴会，应该是只邀请了子爵以上的贵族来参加的。
　　罗兰特子爵补充道：“可能是因为他是古兰子爵的女婿吧，他是被那位子爵给带过来的。”
　　希贝尔眉头一皱：“那还不快点把那位古兰子爵给我带上来！”
　　里希特如蒙大赦，立马应道：“是，属下这就去办！”
　　只是里希特没跑出去多久就又回来了，大喊道：“不好了，陛下，古兰子爵刚才被禁卫军的小伙子们发现被人杀死在洗手间里。现场留下了这个纸条……”
　　里希特将纸条递了上去，希雅凑到希贝尔跟前一看，发觉这张纸条上画着一个诡异的魔法阵，是倒转的五芒星，上面还写着一些奇怪的，不明含义的古怪文字。
　　希贝尔双手有着发抖，怒极反笑：“……果然又是永生光明会，杀人灭口，好让我们断了这条线索吗？”
　　看着女皇陛下被气成这样，两位老男人更是大气都不敢出，站在一旁只盼希贝尔能够让两人早点离开。
　　然而，里希特的如意算盘落空了，因为他注意到希贝尔的目光正投射了过来，这当即让这位禁卫军队长打了个寒颤。
　　该来的还是来了。
　　“里希特，你身上怎么这么大的酒味？当值期间，你在喝酒？”
　　里希特汗如雨下，当即跪了下来，一句辩解的话都说不出来。他了解希贝尔的性格，此刻认错才是最好的选择，越是辩解推脱，越是死得凄惨。
　　希贝尔的眼神又落在了罗兰特子爵。
　　“罗兰特子爵，这次与会的名单可是由你一手定制的。”
　　罗兰特当即和里希特跪在了一起。
　　希贝尔不打算轻易饶过他们两个，这一次事件，若非希雅察觉到了不对劲，并且及时出手的话，让他携带的魔法炸药在宴会场内引爆，死伤的贵族可绝对不少。
　　这一次事件，必须要有人为此负责，这是做给贵族们看的。
　　虽然希贝尔觉得责任并不全在两人身上，刚才那位波克·乔克虽是永生光明会的人，但他的身上并没有深渊气息，作为贵族，士兵们的检查也是点到即止，不会过于深入的；
　　至于罗兰特子爵，他不过是提供这个场地罢了，作为周边的贵族，自然都是要宴请完毕的。
　　这么想着，希贝尔呼吸了口气，咬了咬牙，正打算说什么时候，却看到希雅凑了上来，轻轻向自己摇了摇头，希贝尔愣了愣，眼神慢慢柔和了下来。
　　“陛下，若是就为此惩戒了两位对帝国皇室忠心耿耿的爵爷的话，恐怕会让诸位忠臣寒了心，让某些心怀不轨的小人奸计得逞。”希雅微笑着说，“这一次袭击事件可疑的地方太多了，何不让两位爵爷戴罪立功？”
　　“毕竟这西北边境，帝国不管理的情况下，永生光明会的势力已经太大了，该是好好清理一下的时候了。”
　　希贝尔想了下，点了点头：“边境侯说得有道理，要是做事这么鲁莽，反倒是中了那些邪教徒的挑拨离间，反倒是让世人看了帝国的笑话。”
　　希贝尔的话语一出口，两位爵爷立马露出了如释重负的表情。
　　希贝尔挤出一丝笑意，说：“罗兰特子爵，还有里希特队长，接下来朕给你们一个任务，彻查此事，顺着波克·乔克男爵和古兰子爵的线索查下去，务必将这些猖狂的邪教分子一网打尽！”
　　“谢陛下！”
　　“不用谢我，你们该感谢的人是边境侯阁下。”
　　说完后，希贝尔收好羽扇，起身离开了。
　　“今晚我累了，检查一些那些贵族们，没有什么问题的话就放他们回去好了。”
　　希贝尔离开的同时冲希雅眨了眨眼睛，希雅就知道，她刚才的作为是想让这两个人欠自己一个人情，有着这一层人情在，以后在西北边境做事情，这位子爵阁下，哪还有不倾囊相助的道理？

第117章 15.母性泛滥的希雅（4000）
　　（若是你觉得橘里橘气的，那肯定是你不对劲。本书描写的都是亲情和友情，积极向上，T﹏T，本章字数较多，另外大佬们还有票吗？）
　　邪教徒的自杀式袭击只是一次意外，而顺着意外事件做文章借东风为己用，这就是一名合格的政客所必要的条件了。
　　希贝尔也在不知不觉间成长起来。
　　在希贝尔离开后，阳台上几乎凝固起来的气氛终于稍微缓和了下来。
　　希雅看到两位中年男人正互相搀扶着站起身来，满头大汗，脸色苍白。
　　里希特从怀里取出一块手帕，擦着额头上的汗珠，走上前来，向希雅行了个礼，说：“刚才多谢边境侯阁下相助了，日后若是有用得着我里希特的地方，尽管开口，我一定尽我所能。”
　　罗兰特子爵也走了上来，说了一些差不多的感激的话。
　　希雅知道，贵族们是好面子的，这番话可不是仅仅是客套话，也是一个承诺。
　　说完后，罗兰特子爵又问了个问题：“边境侯阁下，陛下她，对于这次袭击事件有什么看法？是不是已经有一个可能的参与者名单了？”
　　希雅愣了愣，一时间竟然没能够理解罗兰特子爵的意思。
　　眼见如此，罗兰特子爵继续微笑着说：“比如有某些不长眼的贵族，他们愚昧无知，站错了队伍，我们睿智英明的女皇陛下早就识破了他们的身份，轻易地就抓出了这些帝国的蛀虫们，让西北边境的环境安定了下来。”
　　罗兰特子爵说得都这么明白了，希雅再不理解就有问题了。
　　之前希雅就从佐菲亲王那边听说过帝国内部目前的情况，皇权并非是一家独大的，还有一个名为帝国议会的机构和皇权能够分庭抗礼，这是帝国建立之初所设置的组织，初期是为了防止皇权过大，皇帝昏庸无能的情况下，皇权的失控给帝国带来灾难，但在现在看来，皇室没有堕落，依旧保留了开国之初的进取精神。
　　但手握大权的帝国议会的贵族们，却反而腐朽了起来。
　　其中有很多贵族是站在帝国议会那边的。
　　正如同佐菲亲王借助东北边境的失守这个事件来做文章，剪除帝国议会的羽翼一样；这一次希贝尔遇刺事件，同样有大文章可以做。
　　罗兰特子爵有这个反应也在预料中。
　　由于此次刺杀事件，与会的贵族们没有任何伤亡，反而知情者全都一一被灭口，看起来就像是皇室自导自演的戏一样。
　　而作为这次事件的主要责任人，他们两个是绝对逃脱不了干系的，与其被迫去做，不如主动请缨，成为冲锋在议会和皇权争斗的最前线，用那些议会派贵族的尸体来表达自己对皇权的忠诚之心。
　　至于那些贵族们和永生光明会到底有没有勾结。
　　在他们看来，一开始就不重要。
　　希雅想明白这些后，瞬时又对贵族的作为失去了兴趣，世界都成这副样子了，还一直想着内部夺权夺利。
　　若是希贝尔真的顺着他们的意思去做了，固然可以剪除一些议会的羽翼，但这个西北边境从今天开始，就可能永无宁日了。
　　“子爵阁下，陛下的意思很明确了，是让你们查明并且消灭这些邪教徒在西北的势力。”希雅思考着说，“帝国不会凭空诬陷一个好人，也不会放过一个坏人，陛下并不知道哪些贵族们可能与永生光明会有染，要是子爵阁下发现线索了，一定要慎之又慎，没有具体的证据的话，切莫胡乱行动，这不禁会浪费陛下的一片好意，也会伤了帝国臣子们忠诚的心。”
　　说完，希雅看着两位中年男人，微微眯起眼睛，补充道：“帝国的贵族们都是忠诚而又热血的，陛下可不希望这份忠诚热血用在内乱之中。可能，那些宵小之徒，要的就是帝国越乱越好呢？”
　　“两位，切莫冲动行事。”
　　希雅相信自己的话已经说得足够明白了，她想希贝尔也绝对没有借题发挥的意思。
　　打压铲除议会派的贵族们固然是一个好机会，但现在的西北边境还尚且不安定，若是这么做的话，一旦乱起来，这西北边境侯自己还能做得下去？
　　这永生光明会分明是早就得到了一些风声，想要借此打乱帝国的节奏。
　　无论是希贝尔治罪罗兰特子爵还是借题发挥，那些邪教徒们都达成了目的。
　　幸好希贝尔还算聪明，没有因此上当。
　　看着陷入深思状态的两位大老爷们，希雅微微一笑，从楼梯口走了下去。
　　楼下的宴会场内，已经乱成了一锅粥，吵闹得像是菜市场一样，一群贵族老爷们都在排着队接受禁卫军士兵的检查，虽然他们满脸都是不满的神色，但有着女皇陛下的命令在，再不满也得乖乖等待检查结束。
　　已经有两位酒喝多了，又自我膨胀的贵族在希雅眼前被禁卫军士兵给当场拿下，捆得严严实实放在最显眼的位置杀鸡儆猴用了。
　　边境贵族算什么？禁卫军士兵可是直属皇室命令的，有着顶头上司的撑腰，他们谁也不怕。
　　这么想着，在希雅离开宴会场时，一男一女两名禁卫军就向希雅走了上来，不过这两名应该不是士兵，他们的穿着要比一般士兵更为华丽点，身后还带有披风，应该是两名禁卫军骑士。
　　男的一头利索的黑发短发，双眸为有些妖异的紫色，大约20来岁的年纪，长得还算眉清目秀，至少在希雅看来，还算是顺眼。
　　女的将水蓝色的长发在脑后盘了起来，皮肤白皙得略显病态，不知道是否经常修仙的缘故，她的眼皮上能够看得到明显的黑眼圈，她的双眸是如血般的红色，现在这双眼眸正望着希雅，其中满满的都是担忧之色。
　　“两位是来检查的吗，请便。”
　　希雅还是打算配合禁卫军的工作的，不配合的那两位已经成为了贵族圈里的笑柄了。
　　不过出乎希雅预料的是，两位禁卫军骑士却互相看了一眼，摇了摇头。
　　“不是来检查我的？”
　　男的禁卫军骑士走上前一步，躬身道：“我的名字是克雷因，她叫玛丽安奴，我们都是禁卫军的士兵。”
　　自我介绍完成后，克雷因露出了纠结的神色，犹豫了下，还是问：“边境侯阁下，陛下准备怎么处置我们？”
　　玛丽安奴也将混含着担忧和不安的目光投射了过来。
　　希雅稍微一想就明白了过来，这次刺杀事件闹得沸沸扬扬，作为这次宴会的守卫，禁卫军士兵们首当其冲，必然会成为众矢之的，更何况他们的上司，那位里希特爵士被女皇陛下叫去之后现在还没回来，他们会有所担忧也在情理之中。
　　要是来个玩忽职守的罪名，这些人的前程可就全都毁了，甚至还有可能牵连家族。
　　希雅安慰道：“别担心，陛下是很宽容的，也是贤明的，邪教徒挑拨君臣关系的阴谋一下就被陛下识破了，可能会有一些为了做给别人看的小小惩罚，你们看，里希特阁下不正回来了吗，你们可以问问他看看。”
　　希雅向楼梯口指了指，那里罗兰特子爵和里希特正一边说着话，一边走了下来。
　　“退一步讲，要是在宫廷禁卫军中混不下去了，可以来找我，这边境领地初建，可缺人了。”
　　希雅看到两人露出了感激和惊讶的表情来，躬身行礼道：“多谢侯爵大人了。”
　　希雅本来打算就这样回去休息了的，但是这两位禁卫军骑士却偏偏要一路护送自己，希雅没办法拒绝的情况下，也就接受了两人的好意。
　　在送希雅回到住处后，两人才如释重负般告辞回去。
　　希雅知道，这个夜晚对于这些禁卫军的士兵们而言，必然是一个不眠之夜。
　　里希特被希贝尔痛骂成那样，他必然会将自己承受的压力分担给这些士兵们，看看玛丽安奴的黑眼圈，分明是经常加班修仙搞出来的。
　　这时候，夜已经深了，临时住所内，由于希恩等人已经连夜坐着列车离开，这偌大的地方也就剩下了希雅和沈书瑶两个人了。
　　在经过沈书瑶房门口时，希雅注意到里面正传来沈书瑶惊慌失措的声音。
　　“你……你们不要……过来！”
　　“求求你们了，不要用鞭子抽我，好痛的，娘亲，娘亲，快救我。”
　　希雅一愣，慌忙一脚踹开了房门，问道：“发生什么事了？”
　　打开了灯光，房间内只有沈书瑶一个人，她被希雅的声音所惊醒，她睁着无神的眼睛，脸上满是泪水的痕迹。
　　目光中没有了白天时候的自信，没有了神采飞扬，只有一种深深的无助与恐惧。
　　希雅心里一软，走上前去，将沈书瑶拥入怀中，轻抚着她的头发，柔声安慰道：“做噩梦了吗？”
　　“嗯，希雅小姐。”
　　“喊我老师吧，以后没有人会再欺负你了。”
　　沈书瑶反倒是有些犹豫了起来：“这样的我，只是流民的我，真的有这样的资格吗？”
　　“有什么，我也不是流民出身的吗？”
　　看着她露出惊讶的神色，希雅微笑着说，“我们其实是一样的啦，我不罩你，还谁罩你？”
　　这时候希雅，在沈书瑶看来，仿佛浑身都笼罩在柔和的金光中，就像初见时那样，美得让沈书瑶有种自惭形秽的感觉。
　　“……老师。”她低下头，脸色微红着，然而那双眼眸却是闪闪发光。
　　“早点睡，可能明天还要早起。”希雅松开手。
　　“嗯。”
　　将沈书瑶安抚下来后，希雅回到了自己的房间内。
　　黑猫调侃着说：“哎呀，希雅，你是不是觉醒了什么奇怪的属性？是不是贝丽雅的一声妈妈唤醒了你心里潜在的母性，对那种自大的小鬼也这么有爱心。”
　　“闭嘴，臭猫。不睡觉也安静一点，不然被人听到我一个人在房里自言自语，会被人当做精神病的。”
　　“她只是在害怕，被丢下而已。”
　　所以才刻意表现出那种样子来。
　　希雅看到，在说这话时，放在枕头边上的鬼樱刀上的水晶闪烁了一下。
　　完蛋，又被伊芙给听到了，希雅已经想象得到，明天被她反复唠叨着去看精神科医生的情景了。
　　偏偏她还没办法反驳。
　　躺在床上，希雅继续着进一步消化魂晶残留的深渊力量。
　　……
　　此刻已是深夜，漆黑的夜色里，一个人影正行走在无人的街道中，他穿着黑色风衣，悄悄地拐入一处民房，然后顺着隐秘的楼梯往下走着。
　　地下是亮着的，只是并没有使用魔法灯，而是点着原始的火炬，所以并不太明亮。
　　风衣男子说：“我已经按照你们说得去做了，但是很可惜，波克阁下没能完成他的愿望。”
　　在地下室内，刻画着古怪诡异的文字，文字在神秘的仪式中焕发着慑人的微光，这些文字只是稍微看一眼，就会让人有种极度不适的感觉。
　　风衣男子的前方，站着一个身着黑色长袍的身影，在跳动着的火光照耀下，形如鬼魅。
　　“无妨，波克是否能够成功不影响我们的计划。想必以那位女皇陛下的性子，有很多人要倒霉了吧。”
　　风衣男子犹豫了下，还是说：“……她的大度超乎我的想象。”
　　这些话一出口，倒是让黑袍人沉默了下来。
　　“计划失败了吗，算了，反正以后机会有的是，毕竟那位大人都已经站在我们这一边了。”
　　想起那位大人，风衣男子身形颤了颤，故作镇定地说：“我已经做到了我该做的事情，你们什么时候按照约定，治好我女儿的病？”
　　“请放心，虔诚的信徒，必然会得到深渊的眷顾，光明会永存于我等心中。”
　　黑袍人做出承诺。
　　“不过治疗所必备的物品，却要等伟大的炼金魔女，朵洛提亚大人给我们提供才行，这还需要一定的时间。”
　　“她等不了那么久了。”风衣男子说，“希望你们能尽快。”
　　“只要您的虔诚不变质，我等必然会遵守誓约。”
　　风衣男子知道再也问不出更多之后，就准备离开了。
　　联想到自己要做的事情，风衣男子有些犹豫，然而此刻他的眼前不禁浮现她凄婉的笑脸。
　　——“父亲大人，生与死，本就是无可奈何的事情，更何况这十多年来，我已经过得足够幸福了。”
　　是的，你说得没有错，常年被病痛折磨，或许你已经看透了生死，但是为父我……
　　看不透啊。
　　明明答应过你过世的母亲，要好好照顾你的，作为父亲，我怎么可以看着你一天天慢慢地凋零下去。
　　在你理应绽放得最为耀眼的年纪。
　　风衣男子，轻声叹息着，转身离开了这里。

第118章 16.禁卫骑士们（4400）
　　（上架后更新量大了好多）
　　次日上午。
　　希雅还尚且用着修仙般的毅力消化着残余的魂晶力量的时候，门就被沈书瑶给推开了。
　　“老师，早饭我已经做好了。”沈书瑶提起裙角，以宫廷般的标准礼仪行礼道，“还有，罗兰特子爵要我把这封信交给您，子爵阁下说，他发现了那些可恨的邪教徒的线索，正在带人追查，没有办法亲自来送别，深感遗憾。”
　　希雅睁开眼，接过沈书瑶递过来的信件，她并不急着看信里的内容，比起这些，眼前沈书瑶的打扮更让她感到在意。
　　看到希雅用不加掩饰的，满是玩味的目光打量着自己，即便是沈书瑶也感觉脸上有些发热，小声说：“……老师，我这身打扮是不是不太合适？”
　　“不，相当可爱，挺适合你的。”希雅审视着沈书瑶，用食指抵住嘴唇，“不过为什么突然间要穿成这个样子？”
　　眼前的沈书瑶，正脸色微红着低着头，她将双手放在身前有些局促不安。
　　她穿着一身黑白相间的女仆装，可能是仆装设计者的趣味有些恶劣，裙子很短，能够看到少女那完美的腿型，还有包裹着大腿的黑色长筒丝袜，胸前的衣领也有些低，虽然年纪尚小，但沈书瑶的资本不错，挤一挤还是挺有料的。
　　听到希雅的问话，沈书瑶的脸色更红了：“女仆姐姐们说，一般贵族主人都是喜欢这样的，以后就让我来照顾老师你的起居吧，我已经向女仆姐姐们讨教了，我很聪明的，一下就学会了。”
　　本来希雅是想说用不着的，我又不是什么娇贵的贵族大小姐，我可以自己照顾好自己的。
　　但是在看到沈书瑶分外期待和祈求般的眼神后，希雅还是心一软，答应了下来。
　　这孩子恐怕又是在害怕自己没用，被丢下了。
　　这种像是小动物一样的眼神，希雅最没辙了。
　　“不过，大可不必穿成这样子。”希雅的目光牢牢地落在那靓丽的黑丝上，移不开视线，“不然被人家看到了，会以为我有什么奇怪的兴趣的。”
　　沈书瑶轻微地点了点头，正在希雅认为她领悟了的时候，却听得沈书瑶的自言自语声。
　　“那下次我就穿护士装试试，还是老师更喜欢JK水手服？”
　　问题的重点是这里吗？
　　希雅扶额，老大清早不得不开始履行为人师表的责任，去向沈书瑶解释。
　　“所以，你就穿得随意一点就行了，平时该穿什么，就穿什么。”
　　谈话间，沈书瑶频频点头，双眼兴奋得有些冒光。
　　看着表情，希雅也不知道她有没有领会，别再整出一些奇怪的操作来了。
　　不然自己可是会被人打上变态的标签的，社死的代价还是蛮大的。
　　虽然确实心里有些遗憾就是了。
　　本来希雅只打算洗漱一下就去吃早饭的，没想到的是愣是被性格认真的沈书瑶拉着坐到了梳妆镜前。
　　“老师，虽然书瑶也知道您天生丽质，美艳无双，但是不化妆就出门的女孩子是对自己，也是对喜欢自己的人的不负责！也有失侯爵的威严。”
　　看着拿出一大箱化妆用品，然后在自己脸上画来画去的沈书瑶，希雅有些惊讶：“你还会化妆？”
　　沈书瑶的表情非常专注。
　　“嗯，这两天和女仆姐姐们学的，我很聪明的，这么简单的事情，一学就会了。”
　　希雅只好让沈书瑶随意发挥她的天赋，过了老半天，希雅都快饿得脑袋发晕的时候，沈书瑶才绕着自己左看右看，露出满意的笑容后收好了一整箱子的化妆用品。
　　希雅看向镜子中，说实话，她不太喜欢这个妆容，本来好端端的病弱美少女，在被这么一化妆后，看起来完全像个妖艳贱货，还是那种非常屑的坏女人人设。
　　不过，这样一看，如果板着张脸的话，倒是有一份身为边境侯爵的威严在。
　　难不成，自己在她眼里，是这样的一个人吗？
　　早饭倒是让希雅感到有些惊喜，她吃到了久违的小笼包和豆腐花，还有一碗口味清爽的牛肉粉丝汤，带着满满的怀念的味道，比起西陆的面包牛排，希雅更喜欢东陆的餐饮文化。
　　吃饭间，希雅拆开了罗兰特子爵的信件。
　　先是一些嘘寒问暖的问候片段，算是贵族间的正常礼仪，在这之后是罗兰特子爵列出的一份援助物资清单，还有援助人员名单，这份物资和人员列表是在皇室原本的要求上额上再加上去的，为表达罗兰特子爵对边境侯昨日的相助的谢意。
　　除却这封信件以外，信封里还有一张请柬。
　　罗兰特子爵的女儿，谢丝塔小姐将会在一个半月后迎来她14岁的生日，希望子爵阁下到时候赏脸。
　　希雅默默地记住了日子，这位子爵阁下作为邻居还算够意思，希雅虽然不喜欢贵族奢华的宴会，却也不得不给他个面子，更何况，她对那位西陆著名的美少女偶像，也有所好奇。
　　不过人家现在还在生病中，贸然去打扰也不太好。
　　只好先把这个好奇心先压下，等一个半月后再来看看了。
　　这时候，沈书瑶说：“对了，陛下和亲王大人大清早就坐车回去了。”
　　“这么早，都不和我告别一下的嘛。”
　　希雅莫名有点不太爽快。
　　沈书瑶解释说：“陛下好像说，是元老会那些老头又吵起来了，好像是亲王大人这次对那位叫什么来着的，泰什么的伯爵的处置过分了点，那些老头们要提前召开什么帝国大会，还要弹劾亲王大人的，不过亲王大人看起来蛮亲切的……”
　　“是泰勒尔伯爵。”希雅说，“一个可以说是死有余辜的家伙。”
　　“这个泰勒尔伯爵做什么了吗？”
　　希雅将在亲王那边听到的转述给沈书瑶，反正亲王也说了，这不是什么秘密，迟早帝国上下都会知道，关于泰勒尔伯爵的审判也是公开公正透明的。
　　沈书瑶听完后，露出了气愤的表情：“这个伯爵，死得太便宜他了。”
　　确实，光是听这位泰勒尔伯爵做得破事，确实该死，但这之后的利益纠缠和贵族派系的斗争，远比表面上来得复杂。
　　这些沈书瑶是不会知道的，希雅也没必要向她解释。
　　不过有着舆论的导向肯定是支持对这位伯爵的审判的，到时候亲王阁下再以失职的罪名将东部的某些议会派的贵族送上绞刑架，只要不是做得太过火，议会派的那些老家伙们也是有蜥蜴断尾这种程度的觉悟的。
　　至于现在议会老头们表达出的不满，只是做个样子罢了。
　　毕竟泰勒尔伯爵是属于议会派的，这么一个封疆大吏要被审判了，若是议会派的人啥声音都不吭，未免也会让其他贵族失望。
　　对于贵族而言，面子是最重要的，无论怎样不能丢。
　　希雅正在一边和沈书瑶聊天，一边享用早饭的时候，响起了敲门声。
　　沈书瑶看了眼希雅，在得到希雅的授意后，走到门口打开了门。
　　一个人影走了进来，在看清对方那招式般的假笑后，希雅略感惊讶。
　　“里希特队长，你怎么还在这里？”
　　作为帝国禁卫军的“副”队长，希贝尔和佐菲亲王已经离开，他没有理由还继续逗留在这里。不止如此，希雅还看到他身后跟着两个熟悉的跟班，正是昨夜护送希雅回来的克雷因和玛丽安奴。
　　比起假笑着的里希特，这两位脸上满是阴霾，一副心事重重的样子。
　　刚一面，里希特就【噗通】一声给希雅跪下了，这一幕弄得希雅差点被包子馅儿给噎死。
　　之后随着里希特阁下声泪俱下的诉说，希雅才弄明白这是演得哪一出，简单来说就是整个宫廷禁卫军，哦，不，是特指里希特这个分队，整整一百多号人，全都被下放了。
　　根据里希特说的那样，希贝尔让他们要是找不到这次袭击事件的线索就不允许回来。
　　里希特走投无路之下，所能想到的就只有和陛下亲王“交情不浅”的边境侯了。
　　里希特或许只认为是自己办事不利导致的，但希雅却知道真正的原因，希贝尔可是很记仇的，她肯定还记恨着在大圣堂地下，吉欧给她过一刀，既然吉欧是永生光明会的人，昨夜负责警戒的禁卫军还是吉欧的旧部，还偏偏有个狂信徒混了进来，上演了自爆的好戏。
　　这要是巧合，希贝尔可不信，这样新仇旧账一起算，这吉欧旧部的身份自然让希贝尔心生疑虑，总而言之，就是里希特和他的整队人马都不被顶头上司信任了。
　　吉欧对外是宣称为了护主，战死在旧都之内的，明面上希贝尔自然不能对他的旧部做什么，但这件事却成为了最好的借口。
　　谁让里希特阁下你办事不利呢？
　　“大人，我们也不知道去哪里找线索啊。”里希特哭丧着脸望着希雅。
　　这家伙的暗示已经很明显了。
　　这里希特可精明得很，他刚才的哭诉完全是装出来的，其实他一开始就理解了希贝尔的用意。
　　想要回来？去找边境侯吧，如果办事得力的话，也不是不可能的。
　　所以对于里希特而言，希雅就是最后的救命稻草了。
　　希雅闭上眼，轻轻用手指点了点额头，最终无奈地叹了口气。
　　希贝尔除了把必要的武装力量送给自己以外，也是存有私心的，吉欧是永生光明会的人，他的所属部下们，是不是也有奸细呢？
　　希贝尔是打算借自己的手，去把禁卫军里面的蛀虫给抓出来。
　　不过为了能够坐稳这个边境侯的位置，自己确实也是需要人的。
　　希贝尔并没有和里希特明说，他作为皇帝的直属部下，自然也不敢擅作主张，所以只敢用这种疯狂暗示的办法告诉自己。
　　嗯，这样一来的话，就算里希特爵爷为了追踪邪教徒们，在边境侯的请求下，一起留在这边境了，也是没有办法的事情。
　　毕竟这是边境侯的要求啊，里希特爵爷怎么能拒绝呢？
　　希雅笑了笑，这就是贵族圈子里的处事方法，明明一切都差不多摆在台面上了，却为了所谓体面，只能拐弯抹角地猜谜。
　　看了眼局促不安的里希特，还有他的两个跟班，没想到昨日的一句戏言，居然成真了。
　　希雅说：“里希特阁下，要不要接下来一起吃个早饭，东陆的口味挺不错的，瑶瑶，还愣着做什么，还不再去给爵爷再去做点。”
　　……
　　从边境侯的落脚处离开后。
　　里希特才有如释重负般的感觉，仿佛心中一块悬着的大石头终于落地。
　　走在里希特身后的玛丽安奴有些疑惑：“大人，我们真的有必要这么做吗，跟着这位边境侯阁下？”
　　克雷因也有一些犹豫不决：“是啊，大人，真的不打算回去了吗？这位边境侯看起来不太靠谱的样子。”
　　里希特摇了摇头，看了自己的左右手一眼，说：“你们两个是真的不懂啊，太年轻了。”
　　打个饱嗝，里希特觉得这东陆的小馄饨，小笼包还蛮好吃的，下次也让自己的厨师学一学。记得那位做早饭的女孩子是个东陆人，听说是侯爵的学生，以后也可以尝试下打好关系。
　　“你们不会真的认为，是因为这次事件陛下才把我们下放到边境乡下去的吧？”
　　看着两名忠诚的部下露出迷惑的表情，里希特摇了摇头，小声说：“这只是次要的原因，根本原因我觉得是那位死在旧都里的吉欧阁下，他肯定在那里做了什么不该做的事情，惹恼了陛下，你们也知道，我们这位队长阁下，他什么都好，就是死脑筋。”
　　克雷因还是有些不安：“但是在这边境的话……”
　　“你想说，边境环境不好，会很辛苦？”
　　里希特哼了声，“那是当然的，但是克雷因啊，你小子难道一点抱负都没有，只想一辈子当个大头兵吗？”
　　克雷因回答：“不，当然不是。”
　　“在宫廷内，我们都是小人物，竞争激烈，就算你认为自己有本事，也有可能一辈子就这样过去了。”
　　“但是，在这西北边境，就不一样了，边境侯阁下正值用人之际，只要我们好好表现，干活卖力点，到时候边境局势安定下来后，我们都是开疆拓土的大功臣。”
　　看着两位部下开始露出略有所思的表情，里希特笑了笑。
　　“到时候的封赏必然丰厚，搞不好还能搞到个爵位，这是你们在帝国的宫廷里能够得到的东西吗？”
　　“你愿意一辈子当一个士兵，还是趁着年轻拼一把，当将军呢，克雷因？”
　　“另外不要怀疑侯爵阁下，她远比你想得要厉害得多，她的背景绝对不简单，你们只要好好办事就可以了。”
　　里希特看到了，在共进早餐时，那把随意地摆在桌上的刀。
　　那把刀，他是认得的，那是帝国皇室世代相传的圣器，这把刀在这位边境侯的手里，这说明了什么呢？
　　里希特自问，一向是不信传言的，但事实摆在眼前，他不得不承认，流言有时候也有真的。

第119章 17.妖艳贱货
　　（今天1.1万完成，累的一比）
　　希雅本以为化好妆就可以出门了的，没想到只猜到了开局，没有猜到结尾。
　　在里希特离开，去集合禁卫军士兵的之后，希雅愣是被沈书瑶和那几位女仆姐姐拉着整了全身的变装。
　　不只是妆容和服装，连带着发型都被硬拉着整了好几个不同样式的。
　　若不是沈书瑶一脸认真的在对比不同发型的话，希雅甚至觉得她是在故意折腾自己。
　　按照希雅的审美来看，她比较喜欢可爱型的发型，但她那位认真的学生明显不这么认为。
　　对于沈书瑶来说，过于可爱装嫩的发型不利于侯爵的威严。
　　所以最终成品是有些妖艳贱货的那种卷发，和妆容简直是绝配，嗯，沈书瑶还选了个紫黑色的唇彩。
　　不过确实如同沈书瑶说得那样，这发型配着这妆容，服装打扮，看起来就是很不好惹的那一类。
　　在一切准备完毕，得到沈书瑶的认可后，希雅才被允许出门，沈书瑶乖乖跟在她的背后，纠正着希雅可能做出的不符合侯爵身份的动作和行为来。
　　在出门离开这里时，希雅似有所感般回头看了眼，在看到那个位置什么也没有后，露出了困惑的表情。
　　沈书瑶说：“老师，可有什么东西落下了？”
　　希雅摇了摇头：“没有，但是我总感觉好像有谁在跟踪我。”
　　沈书瑶也看了看希雅目光所指的位置，那边确实是空无一物的。
　　“老师，可能是您看错了吧。”
　　看错了吗？
　　这么想着，希雅向着临时住处之外走去，一路上，希雅不断看到有禁卫军的士兵在走动，他们正搬运着一些必要的物资，此去西北边境线物资贫乏，什么都要自己携带。
　　在临时住处之外，希雅看到了数量大型魔导货车，还有负责护卫的魔导战车，里希特在紧锣密鼓地做着最好的准备，忙着指挥现场，倒是没有留意到希雅的到来。
　　在集合点，希雅还看到了一位老熟人，这位老熟人也同时看到了希雅，只是一眼，这位老熟人就露出了呆滞的表情来，直到他身旁的爱琳狠狠踹了他一脚，奥斯卡才发出一声宛若杀猪般的惨叫回过神来。
　　“爱琳，你做什么？”
　　爱琳哼了声：“谁让你盯着人家看的？”
　　奥斯卡捂着屁股，解释说：“我只是觉得希雅妹妹的这个装束有点太……”
　　话说一半，奥斯卡急忙改口：“太另类了点而已，没别的意思。”
　　说实话，希雅也觉得这个装束有点不太符合自己一贯病弱美少女的设定，也难怪胖子会露出这样的表情来。
　　“……身不由己啊，奥斯卡少爷。”
　　奥斯卡一笑：“别喊我奥斯卡少爷了，显得多生疏，我们也是一起经历过生死，有过命的交情了，我也就不喊你侯爵大人了，你也就喊我奥斯卡行不行？”
　　希雅点了点头，看了眼奥斯卡和爱琳：“奥斯卡，爱琳，你们两个等在这里，是特意给我送行的？”
　　爱琳不爽地侧过脸去：“你别想多了，我们不是为了送你的。”
　　希雅无奈笑笑，爱琳还是一贯的不够坦诚。
　　刚才走过来时，希雅就注意到奥斯卡和爱琳了，两人站得还蛮近的，就是很少说话，那沉默的气氛希雅看着都急，对感情有些迟钝不善表达的少年，和傲娇成习惯决不妥协的少女。
　　这种爱情长跑，估计得累死人。
　　奥斯卡解释说：“不，希雅妹妹，爱琳说得没错，我们确实不是来给你送行的。”
　　迎着希雅困惑的目光，奥斯卡拍了怕胸脯，说：“帝国魔导科技研究院，七人议会末席，奉女皇陛下之命，前往西北边境，发觉和解析永夜魔导科技的秘密，辅佐西北边境侯建立边境特区！”
　　奥斯卡笑了笑：“所以希雅妹妹，以后我可就是你的人了。你可得罩着我。”
　　希雅对奥斯卡的印象还不错，半开玩笑地说：“我现在可是孤家寡人一个，光杆司令诶。”
　　“不要害怕，有我和这些禁卫军的哥们在，很快就会建设出一个繁荣的大西北了。”奥斯卡自信满满，做出了招牌手势。
　　希雅不禁莞尔：“那就要多多倚靠奥斯卡你了。”
　　“这都是小事。”奥斯卡说，“永夜帝国的魔导科技，我早就已经饥渴难耐了。”
　　“我和你讲啊，希雅妹子，一听到我有机会留在永夜旧都，协助研究和开发失落的永夜魔导科技，七人议会那几个老家伙们可是各个兴奋得双眼充满，恨不得马上冲到这里来一样呢。”
　　“对于我们魔导机械师们而言，永夜旧都的知识比什么财富都要宝贵。”奥斯卡说，“所以呀，接下来有什么地方用得到我的，尽管说，虽然我是七人议会的末席，但开发点什么小东西也是不在话下的。”
　　希雅点了点头，西北边境初定，最需要的就是奥斯卡这样的技术型人才了，奥斯卡能够留下来帮自己忙，很多问题都可以得到有效的解决。
　　奥斯卡虽然说自己是末席，但据希雅所知，七人议会其余的六位机械师，都是能够当奥斯卡爷爷的年纪了，不过十多岁的年纪就跻身当世一流机械师的行列，这个小胖子的未来不可限量。要知道，他同时还是一位大天使级的骑士，这天赋就异常恐怖了。
　　说话间，希雅发现奥斯卡的眼睛一亮，直勾勾地看向自己身后。
　　希雅一愣，循着奥斯卡的视线望去，发现他正盯着沈书瑶看，这个举动立马让爱琳的脸黑了下来，正在希雅认为眼前将会演变成暴力现场时，却看到奥斯卡上前一步来，走到沈书瑶面前，然后从怀里掏出一把匕首来，递到了沈书瑶面前。
　　奥斯卡咧嘴一笑：“沈书瑶是吧，这是我老姐让我转交给你的礼物，老姐说了，好好练剑，希望下次见面时，能够成为并肩作战的战友。”
　　希雅看到，沈书瑶明显露出了受宠若惊的表情，在迟疑了两秒后，才伸出手接过了这把匕首，沈书瑶稍微拔出了一点点匕首，那溢出的寒光凛冽动人，一看就知道这把匕首的造假不菲，沈书瑶露出感动的表情，如获至宝般将其收好。
　　“谢谢奥斯少爷，姐姐奥菲利亚姐姐，我一定会好好努力的。”
　　奥斯卡满意地点了点头，说：“不愧是我老姐都看得上的人。妹子，你可得好好修行，千万不能堕了你父母的名声。”
　　沈书瑶郑重地点了点头。
　　“不过，奥斯卡你作为技术顾问，进行支援我可以理解，但是爱琳姐姐，你怎么也跟来了？”
　　希雅心里冒出一些小坏的念头，微微眯起眼睛，看向爱琳。
　　果不其然，随着这句话出口，爱琳先是愣了愣，然后脸就莫名其妙红了起来，过了好一会儿，才嘀咕道：“……我……我觉得自己的修行，还……还不太够，西北边境嘛，还有很多怪物来着的，在实战中……一定能够提高我的实力的。”
　　说了这些后，看到希雅脸上的笑意后，爱琳又急忙补充道：“我最讨厌这个胖子了，希雅你不要胡思乱想！”
　　希雅摆了摆手：“好啦，我相信你，不过爱琳姐姐，接下去在北境的日子会很辛苦的，你得做好准备，还有就是……”
　　希雅顿了顿，收敛起脸上的笑意：“流民们现在都是帝国的子民了，千万不要对他们太粗暴了。”
　　爱琳似乎回想起了相遇那天发生的事情，不由得神色一暗，低下头小声说：“我知道啦，那时候我只是以为镇长想要骗我们，所以才……”
　　“等下再见面时候，我再给老爷子道一次歉总行了吧？”
　　希雅露出满意的笑容。
　　爱琳的本性并不坏，只是从小在贵族大家中有着众星捧月般的待遇，有点骄纵蛮横惯了，通过之前的旧都之行，她的这个火爆脾气倒是收敛了不少。
　　这时候，里希特队长也走了上来，告诉希雅一切准备完毕，可以出发了。
　　除却里希特所属的百余禁卫军士兵以外，队伍中还有帝国和附近贵族们送上的援助物资和工匠，这就是希雅最初的建设队伍。
　　当然，帝国后续的物资和人员援助也会陆续被送来。
　　西北边境很大，希雅也不急于一时都把这片土地纳入管辖范围，自己满打满算，算上技术人员和普通劳工，加上禁卫军士兵也就这么几百号人，哪里管得了那么大的地方？
　　只有等先把部分区域建设好，扩充完建设队伍后，才能够考虑把底盘扩展开去。
　　至于最初的建设地点，自然就是自己待过的那个镇子了。
　　不知道镇长爷爷的身体怎么样，看到自己以边境侯的身份回去，会不会被吓一跳呢？
　　还有文森特老哥不知道怎样了，作为小镇卫队的队长，应该不至于那么两天就被深渊怪物抓去给吃了吧。
　　艾尔文那小子有没有成熟了点。
　　嗯，现在自己可是边境侯了，也该是为他们摆脱流民的身份了。
　　想起这些，希雅有些期待再次重逢了起来。

第120章 18.边境危机（4000）
　　“守住要道，绝对不能让这些怪物进来！”
　　文森特大吼道，咬下魔法手雷的保险，手臂一用力，手雷划过一道抛物线，落在深渊怪物们之中，爆炸带走了两只等级一的深渊猎食者。
　　但文森特知道，这远远不够。
　　深渊怪物们的数量太多了，凭借着从黑商还有周边遗迹中捡来的魔导武器，卫队的小伙子们还能够勉力支撑下来，但这个局面维持不了多久了。
　　弹药已经不够了，刚才那个手雷已经是最后一颗了。
　　手里的魔导射线手枪中的能量也已经用光了，接下来自己这些人能够依赖的，就只剩下手里的刀剑了。
　　和深渊怪物们拼刺刀吗？
　　文森特苦笑了一声，看了眼掩体之后的那一张张稚嫩而又坚定的脸，他知道这样下去，自己或许能够凭借着初入天使级的实力，和曾作为武装佣兵的经验，在怪物们的战斗中活下来，但这些体质比普通人都尚且有些不如的小鬼们，可就没那么幸运了。
　　等级一的深渊猎食者，只有土狗一般的大小，攻击力也不强，凭借着掩体守住入口，只要不面临腹背受敌的情况不足为惧。
　　但等级二和等级三的深渊怪物，可就没那么好对付了，它们体型更大，身形也进化得更加适合战斗，那些小鬼们用魔导武器打打还行，凭借着武器本身的破坏力，也能够对等级二和三造成一定的伤害，集火下还能击杀一些，但若是武器能量耗尽，用简陋生锈的金属刀剑去和这些怪物拼命。
　　这和自寻死路没有区别。
　　“……队长，我们是不是……要死了……”
　　一名半大的男孩丢掉手里打光能量的手枪，拔出短刀向文森特问道。
　　他的语气低沉而又失落，还有点颤抖。
　　不过他看着文森特的目光中，却还满是期待。
　　文森特知道，在这些流民小鬼眼中，作为小镇护卫队长的自己是很强的，但文森特知道自己有几斤几两。
　　靠自己是守不住这里的。
　　文森特摸了摸他的头发，轻叹一声，说：“孩子，死并不可怕，人总要死的，怕的是死得毫无价值。”
　　男孩眼中的希望熄灭了，他颤声道：“死在这里真的算是有价值吗？”
　　文森特锤了锤胸口，声音低沉了下来：“我不知道，有没有价值不是靠别人说的，而是自己。”
　　文森特说着，望向卫队的成员们，朗声道：“大家，应该知道，再过一会儿，我们的弹药就要用光了，我们不会有支援，也没有退路。”
　　“你们害怕吗？”
　　文森特看到，有人点头，也有人无动于衷，也有不屑一顾的。
　　“害怕是正常的，哪有人不害怕死亡呢？”文森特转而说，“但是好好想想，要是我们没有办法在这里拦下这些怪物们，一旦它们冲进镇子里，你们的亲人，你们的朋友，就要承担你因为胆怯所犯下的错误！”
　　文森特的声音高昂了起来，虽然他知道这些话，对于这些流民而言，可能用处并不大。
　　“你们能够允许这种事情的发生吗？”
　　“你们应该都知道，深渊怪物和魔女们对于人类是绝对不会心慈手软的。”文森特看向他们，“放弃一切侥幸心理，只有死战到最后一刻，我们才能够有一线生机！”
　　文森特看到流民们沉默了一会儿，正打算再鼓动下士气，为之后的死战做准备。
　　这时候，一个人影跑了过来，文森特微微皱了皱，这个人他是认识的，名为卡兰，是新镇长乔治的狗腿子，在乔治上台之前，是镇上有名的流氓地痞，除了好事什么都干，曾被文森特教训过几次。
　　卡兰边跑边喊道：“乔治镇长有令，全体放下武器投降！”
　　文森特立马冲上去一拳将这个胡说八道的混蛋打翻在地。
　　“你在乱说，当心老子一枪崩了你。”
　　卡兰捂着被打的脸站起身来，吐出沾着血被打断的牙齿，怒道：“这种事情，我敢乱说？镇长命令，全部停手，向伟大的爪之魔女大人投降！”
　　“还不是假传命令？”文森特拔枪，抵住他的脑袋，“你知道向魔女和深渊怪物投降，会有什么后果吗？他们会把镇上所有人都给杀了的！乔治是脑门被驴踢了吗，敢下这种命令？”
　　卡兰说：“魔女大人说过了，现在她们接受人类的投降，并且投降之后，会平等地给与所有人类永恒的生命，只要拥有这永恒的生命，我们就不必再担惊受怕，也不用……”
　　卡兰话没说完，就被文森特一脚踹翻在地。
　　文森特吐了口唾沫：“这种骗人的鬼话你也信？”
　　文森特的声音高昂了起来：“向魔女投降，然后让魔女把你变成和这些深渊怪物一样，成为她的狗，连人的尊严你都不要了？”
　　这一次，出乎文森特的意外，这个卡兰的居然没有怂，而是咳嗽了两声，站起身来，双目充血，满是狂热：“身为人的尊严？作为流民，我们有什么尊严可谈，我们唯一还有的就是这生命，难道文森特，你要让那些年轻人陪你一起死？”
　　“放弃吧，文森特，继续抵抗下去，是没有结果的！”
　　“不好意思，比起变成深渊怪物，人不人鬼不鬼的活下去，老子宁愿战死在这里！”文森特冷哼一声，没有再理会卡兰。
　　转身冲着护卫队的小伙子们喊道：“想要和我一起杀敌的就拿起武器来，要是你想要投降，当个人不人鬼不鬼的深渊怪物的，就尽管缩在这里好了。”
　　弹药用尽，所有的魔导武器全部熄火，在文森特的话音落下之后，卫队的成员们互相看了一眼，随后爆发出如雷般的声音：“绝不向深渊投降！”
　　“我们不做怪物，大不了一死了之。”
　　“追随文森特队长！”
　　所有的护卫们都跟随着文森特一起拔刀迎战，竟无一选择投降。
　　护卫成员的热血似乎也感染了文森特，这位看淡了生死的护卫队长，也有点眼睛酸涩的感觉。
　　这些人还很年轻，他们是深信着自己的，相信自己一定能够带领他们走向胜利。
　　然而文森特明白，继续战斗下去，是没有希望的，这些人都会和自己一样死在这里。
　　这次，老镇长的离世来的莫名其妙，乔治的上台也非常突然，文森特当时并未在镇子里，回来后才发觉一切都变了。
　　说实话，文森特出于本能觉得这件事有蹊跷，自然他也信不过那位乔治镇长，虽然他得到了所有愚民的支持。
　　卡兰眼见如此，痛骂道：“文森特，你这是抗命！我要替镇长剥夺你队长的位置！”
　　文森特冷哼道：“不好意思，老子是老镇长命令的，他乔治管不到爷。你再不闭嘴的话，我真把你一刀砍了，反正我快是个死人了，没什么可怕的。”
　　卡兰面色一变，怒骂道：“冥顽不灵的家伙，你就给我带着你的尊严去死好了。”
　　这一次这位卡兰终于打了退堂鼓，连滚带爬地跑远了。
　　深渊怪物们马上就会上来，这里会成为近身战的修罗场，卡兰自认为投降后还有大好前程，自然不敢涉险。
　　看着卡兰的背影，文森特拉下盔甲的面罩，冷声道：“……真是，我居然和一条狗说了这么久的话。”
　　“弟兄们，拔刀！”
　　文森特并不像表面上表现得那么视死如归。
　　没有人不会恐惧死亡，但文森特更加害怕的是，连作为流民，所谓的“自己”都会失去，他可不想成为怪物们的同伴。
　　永生？
　　可笑，不过是徘徊在生与死的边缘，永恒的折磨罢了。
　　像这些怪物一样活着，不如死了来得干脆。
　　“……老头子，对不住了，这下老子看来也要来陪你了。”
　　看着成群结队冲上来的嗷嗷直叫的深渊怪物，文森特目光沉了下去。
　　“你的镇子我没能够守住，地狱里见面的话，你不会责怪我吧？或许乔治投降的做法是对的，但我不能接受。”
　　“……诶，要是她还在的话，就不会弄成这个样子。”
　　文森特不由得想起那个金发的少女，虽然她被镇子里无知而又愚昧的流民们谣传为魔女，然而卫队的大家却都是知道的，要不是她的话，这座镇子早就完蛋了。
　　这一次的怪物规模和数量并不是文森特遇到过的最多的，但之前因为有着她的存在，所有的危机都轻松地度过了。
　　直到此时此刻，文森特才恍然间惊觉，那个少女单薄的背影曾带给自己多大的信心，他一直相信，只要她在的话，没有不能够跨越过去的难关。
　　让希雅作为那些贵族们的向导，是镇子上的愚民们一致同意的结果。
　　简而言之，希雅是被这群天天受着她恩惠，却不知道感恩，反而恩将仇报的垃圾们给赶走的。
　　那些蠢货遇到怪物来袭时，只会躲在家里的地下室里瑟瑟发抖，根本不知道那个女孩的重要性！
　　老镇长那个老家伙也是糊涂了，跟着那些贵族们确实希雅有离开这个边境小镇的可能，她的未来将是自己这些人无法想象的。
　　但没有了她的小镇，却连一个月都守不住。
　　早知道这样的话，自己当时就该拼着和这群蠢货作对的念头，阻止这种荒唐的行为的。
　　至于现在？
　　文森特苦笑，不过是自食恶果罢了。
　　如果有可能的话，他还真想看看，那些笨蛋们被深渊怪物撕咬的可笑场景，不知道那时候他们会不会感到后悔。
　　在这短暂的思考时间里，怪物们已经接近了。
　　文森特紧张地握着刀，在怪物们接近后，率先冲了上去。
　　他们只能阻挡来自于正面的深渊怪物们，至于某些从边上绕过去，进入镇子的深渊怪物，就不是文森特能够考虑的了。
　　他冲锋在最前方，阻挡着大部分的深渊怪物，浴血奋战，承受着最大的压力。
　　其余护卫队的小伙子们，承担起了支援的作用，用不算锋利的刀剑去和深渊怪物们拼命，好在有着文森特的掩护，一时间竟然成功阻挡了深渊怪物的浪潮。
　　但是随着接近战的继续，伤亡不可避免的出现。
　　文森特的身上伤口也慢慢的变多，失血让他的体力在快速地流逝着。
　　直到此刻，文森特才明白过来，当时承担着中锋位置的那位少女，所承担的是何种压力。
　　文森特机械式地挥刀，神圣力用尽之后，这一次刀刃却被弹了回来，同时断裂成了数段。
　　文森特苦笑一声，看向前方，深渊怪物们的队列依旧望不到尽头。
　　意料之中，没有能够守住这个镇子，文森特知道，自己一旦倒下，没有中央这个承担大部分压力的位置，身后的那些小鬼们是绝对拦不下来的。
　　身形在往后倒下之前，文森特一咬牙，愣是凭借着顽强的意志力站住了身体，大喘着气，面对着靠近的深渊怪物们。
　　但是他的反应速度已经慢了下来，数只深渊猎食者眼见之前凶悍的猎物动作迟缓下来，立马蹿了上来，张开嘴撕咬着文森特，疼痛让文森特的意识清醒了一下，他大喝一声，将这几只乘人之危的深渊猎食者从身上甩了下来，护卫队的小伙子们抓住机会，立马上前补刀。
　　然而在做完这些后，文森特终于感觉到体力真的用尽了，将刀插入地面，沉重的喘息着，再怎么努力，也压榨不出一点点体力来。
　　一头深渊破坏者举起武器，正打算将文森特碾成肉泥时。
　　一个俏丽的人影从天而降落在了文森特身前，数把闪烁着冰蓝，赤红，苍蓝的魔剑如同彗星般落下，在等级一和二的深渊怪物丛中被引爆，带起大片的伤亡。
　　直到此刻，文森特才看清那个人影的长相。
　　她穿着一身帝国军的制服，制服的边角上用以点缀的是金色的纹路，她的年纪大约20出头，有着一头苍蓝色、如同青空般蔚蓝的长发。
　　“已经做得足够好了，接下来交给我们来解决就可以了。”
　　“你……你是？”文森特惊疑不定地说，这个女人光凭刚才这一手，文森特就知道，她已经是中三阶的实力。
　　不过文森特境界低微，看不出这个女子具体的境界。
　　蓝发女子回眸一笑：“我叫玛丽安奴，你们先退下吧，侯爵的部队马上就会到了。”

第121章 19.炎之魔女（4000）
　　片刻之前
　　希雅坐在魔导机车内，把玩着奥斯卡递上来的小玩意。
　　“这叫无人侦察机。”奥斯卡介绍道，“别看个头很小，但里面装载的小型魔力熔炉却能够让它坚持半天以上的时间，这些机械小玩意，很难被深渊怪物们察觉，是用来侦查的敌情的好帮手。”
　　希雅仔细观察着这个奇异的金属小球体，只要人一碰它，这个小球体就会闪着光，发出哈罗哈罗的声音，甚至有趣。
　　希雅本来想拆开来看看内部的结构的，这句话一出口，奥斯卡就慌忙把侦察球体给抢了过去。
　　“能把大型的魔导符文压缩到这么小的球体内，我可是花了好多天的时间的，希雅妹妹，你可不能把它给拆了。”
　　希雅说：“你说这些是无人侦察机，那它们侦察的结果该怎么反馈回来？”
　　奥斯卡神秘一笑，从随身携带的行李箱里取出一块满满科技感的单片眼镜，戴在脸上。
　　“每个无人侦察机的上面都安装着微型的摄像装置，这些装置会将拍摄到的影响，传送到这个镜片上面。”
　　奥斯卡说：“在车队启程的时候，我就已经将几个无人侦察机给派了出去，这也是为什么我们能够一路顺风，没有遇到任何深渊怪物的缘故。”
　　希雅点了点头，确实挺好用的。
　　“要是有这么好的东西，当时去旧都里面的时候，你怎么不拿出来？”
　　奥斯卡面色有异，看了眼爱琳后轻叹说：“和你一样，好奇心很厉害，我刚出来就被她给拆了，我有什么办法？”
　　“让我悄悄看，这无人机拍摄到的画面。”
　　奥斯卡将镜片取下来，递给希雅。
　　希雅戴上后，在镜面中看到了多重不同的画面，不由得惊叹这个镜片的好用。
　　奥斯卡解说道：“希雅妹妹，怎么样，这个很好用的吧，你按下上面的按钮，还可以切换放大不同的无人机看到的画面。”
　　希雅按照奥斯卡所说的按下镜片上的按钮，果然如同奥斯卡所言，画面开始了切换。
　　希雅先是看到了一张巨大的嘴，被吓了一跳，等到视野开始切换时，才发觉原来是这个无人机正和一只沙漠蜥蜴脸对脸。
　　然后按了一下按钮，视野转换为另一只无人机，这一次希雅看到的是一处荒废的遗迹，这处遗迹位置比较隐蔽，好像还未有人发觉，希雅觉得下次可以派人去那边看看，搞不好有什么发现。
　　希雅又按了下按钮，正在好奇接下来会是怎样的图案时，却看到黑压压的深渊怪物军团，这把希雅吓了一跳。
　　这些深渊怪物们是在攻击一座城镇？
　　这座镇子的布局怎么有点眼熟？
　　仔细一看，希雅才意识过来，这座正在被大群深渊怪物袭击的小镇，不就是自己生活了三年的流民镇吗！？
　　不过，深渊怪物们的行动速度并不快，在镇子入口处遭到了顽强的抵抗。
　　那个带头的大汉，希雅是认得的，正是流民小镇的护卫队长文森特，在这座镇子里是少数对希雅还算不错的人，他的为人豪放磊落，在镇子里人缘也不错，希雅对他的印象也蛮好的。
　　不过看小镇护卫的情况，这次小镇保卫战貌似不太顺利的样子。
　　文森特浑身浴血，护卫中已经有数人倒在了血泊里。
　　“希雅妹妹，发生什么了，你的脸色不太好看。”
　　面对奥斯卡的问题，希雅拿下眼镜，问：“三号无人机距离这里还有多远？”
　　在得到奥斯卡的回答后，希雅沉声道：“三号无人机拍摄到了有大群深渊怪物在攻击流民小镇，里希特队长，能不能让车队加速，我怕来不及救援。”
　　坐在前排的里希特摇了摇头：“车上携带了大量的辎重，车速过快的话，容易引发问题。”
　　顿了顿，里希特又说：“不过，可以让机动分队先行出动，他们骑着的是两轮的魔导机车，全速行驶下，应该来得及救援。”
　　“那么有劳里希特队长了。”
　　里希特一笑：“侯爵大人心系万民，乃是这些流民们的福分。
　　说罢，里希特取出通话器，冲着它喊道：“玛丽安奴，由你带队，用最快速度前往坐标位置，深渊怪物们正在对目标小镇进行袭击，注意，救援时注意，切莫使用大规模火力攻击，以免伤及平民。”
　　通话器中传来玛丽安奴的声音：“……玛丽安奴收到，三队，四队，跟我来。”
　　希雅这时候看到，窗外以蓝发的禁卫军骑士玛丽安奴为首，数十名禁卫军士兵骑着两轮魔导机车，以极快的速度的从车旁掠过，扬起一片沙尘。
　　这不就是摩托吗？
　　希雅想到，只是和摩托车不同的是，这些两轮魔导机车的体积稍微大一点，车头和侧方都安装有小型的光束枪，可以在行进的同时进行射击，只不过火力比起四个轮子的军用魔导车还是差了不少的。
　　按照无人机传来的画面来看，这些来袭的深渊怪物，虽然数量众多，但等级普遍到底，绝大部分都是等级一和等级二，禁卫军士兵们各个都是好手，两个小分队足足有十多人，暂时撑住场面是绰绰有余的，更何况还有玛丽安奴这位力天使级的中阶强者带队，时间足够，全灭这些怪物也是足够的。
　　希雅的目标并不是这些低等级深渊怪物们，现在的低等级深渊怪物，对于希雅的提升极其微弱了。
　　这些深渊怪物有一点让希雅非常在意，一般深渊怪物们军团式的攻击都是杂乱无章的，训练有素的军队很容易就能够将其击破，但这一次这些深渊怪物们虽然等级低，但进攻队列却是整整齐齐。
　　这说明这些深渊怪物们是有人在指挥的，一般担任指挥官的，不是高阶深渊怪物，就是魔女们。
　　希雅的目标是深渊怪物的指挥官。
　　在知道融合魔女的魂晶可以让现在的身体成长后，希雅可是天天盼着能够遇到几只野生的魔女来开开胃。
　　这一下直接送上门来，希雅岂有拒绝的道理？
　　这么想着，希雅就让黑猫开启了深渊之眼的能力。
　　西北边境之中，溢满的深渊能量遍地都是，即便是精密的深渊力量探测器也很难探测出远处的结果来，但希雅的深渊之眼不一样，这双眼能够看得到极为细小的深渊流动，即便是远处也能够窥见得到。
　　深渊能量的强度在希雅眼中以色彩被区分了开来，希雅没有花费太多时间，就在不远的一处小土丘上感觉到了不一般的深渊气息，不过唯一让希雅不太满意的是，深渊气息的强度并不厉害，应该只是低等级的魔女。
　　“里希特队长，接下来的作战由你来进行指挥。”
　　里希特一愣：“侯爵大人？”
　　“我去杀死这些深渊怪物的指挥官，不用管我，我一个人足够了。”
　　说着希雅从敞开的车窗里跳了出去，向着车队行驶的侧方跑了出去。里希特轻微摇了摇头，看着希雅的背影，也没有多说什么，在帝国的传统中，贵族骑士们为了保护平民，一向都是身先士卒的。
　　里希特并不担心她的安危。
　　这位侯爵大小姐年纪轻轻就有着鬼樱刀这种等级的圣武具，实力自然不弱，对付这种等级的魔女完全足够了。
　　……
　　罗娜站在土丘上，眺望着远处的战场，秀眉微皱。
　　“……你不是说这个小镇的防卫力量非常薄弱吗，我的仆人。”
　　在魔女的身后，跪着一位黑袍的人影，他的身上散发着浓厚而又拙劣的深渊气息，显然早已不是人类。
　　他的长袍上画着古怪的倒着的五芒星图案，这个图案正是永生光明会的标志。
　　他是已经完成了向深渊转化的邪教徒。
　　“是的，我尊贵的主人，焰之魔女罗娜大人。”黑袍人的声音低沉而又沙哑难听，“我们事先在这座镇子上侦查过，这座镇子确实都是一些愚蠢而又无知的流民们，保护他们安全的护卫也都是一些营养不良而又装备简陋的弱小人类……”
　　“既然如此。”罗娜转过身来，用她那好似燃烧起来的赤瞳居高临下地看着黑袍人，“为什么我的部队还不能够拿下这里？”
　　“还有你说过，你们已经对这个镇子的人进行一定程度上的渗透了，只要我的深渊部队到来，这里的人立马会投降，并且成为深渊的信徒，但为什么现在和说得完全不一样？”
　　“你该不会是在耍我吧？”
　　黑袍人身形一哆嗦，头低得更低了。
　　“不，伟大的焰之魔女罗娜大人，我们确实是说服了他们，您也知道作为流民，他们是没有生活的希望的，与其如此，不如把自己交给深渊，获得平等的永生。但是人类……”
　　黑袍人斟字酌句：“人类都是善变的，言而无信的，可能他们后悔了也说不定……”
　　罗娜很想一把火把这个蠢货给烧了的，但想了想，还是克制住了这个诱人的念头。
　　“那就把这个镇子的所有人全部杀光，让他们知道出尔反尔的下场！”
　　黑袍人一惊：“但是乔治先生，还有卡兰先生，他们都是虔诚的信徒，我承诺过他们会……”
　　这时候黑袍人猛然间注意到这位魔女的面色不善了起来，慌忙止住说话，低下头，沉声道：“我……我明白了……”
　　罗娜哼了声，心里却是非常不畅快。
　　虽然这只永生光明的狗对自己恭恭敬敬的，但罗娜知道他是看不起自己的。
　　因为罗娜的焰之魔女称号是自封的，魔女们的力量从诞生开始，就是按照序列号给与的，而罗娜只不过是101位，也就是说比她还弱的只有7个魔女，在所有魔女们之中她属于最底层，天天被那些序列号更靠前的魔女们像个丫鬟一样颐指气使，她可谓憋了一肚子火，所以一有机会向愚蠢的人类发泄出来，她就会变得格外残忍。
　　严格意义上来说，她的称号应该是火花魔女，真正的焰之魔女是第七位的法芙娜，比起罗娜只能烧死一些小体积目标的火焰，法芙娜的火焰足以将一座中型城市燃烧殆尽。
　　罗娜知道，想要提升自己的魔女位阶，就必须完成深渊给与的任务，完成的任务越多，深渊就会给与更多的奖励，这样一来，她就能够变得更强，提升序列之后，就轮到她使唤其他魔女做事了。
　　在得到彻底摧毁这座小镇的命令后，前方的深渊怪物们的攻势更加猛烈了起来，罗娜仿佛已经能够看到这座小镇化为废墟后的样子了。
　　愚昧而又无知的人类，谁让你们敢违抗我？乖乖投降，成为深渊的眷属不就什么事情都没有了吗？
　　这么想着，罗娜的嘴角泛起残忍的弧线。
　　这时候，她注意到前方有一个人影正在向着这边靠近。
　　人类？
　　待走得近点了，她才看清楚对方的长相。
　　准确来说这是一名穿着军装的人类少女。
　　大约13、4岁的年纪，长相比罗娜预想中还要好看很多，但罗娜的注意力并不全在这个女孩子身上，远处黄沙飘扬的地方，她看到了数量魔导机车，还有那帝国的旌旗。
　　“这种地方怎么会有帝国的正规军？”罗娜怒道，看向身后，去发觉那个黑袍人已经偷偷逃跑了，他的背影已经在视网膜中化为一个小小的黑点了。
　　这一幕更是让罗娜急怒攻心。
　　罗娜虽然暴躁易怒，但她也知道，自己的部下，这群深渊怪物看起来数量多，但都是最低等级的，要它们欺压欺压平民还做得到。
　　遇到帝国的正规军，那是自寻死路。
　　但是这支帝国军来得恰到好处，他们成功切断了深渊怪物们的可能的所有逃跑路线，这些帝国军的指挥官是个厉害的角色。
　　所以罗娜只能自己一个人偷偷摸摸逃回去。
　　但是这么一来，什么战果也没有，部下也没了，回去？
　　然后被法芙娜大人嘲笑说是没用的废物吗？
　　“这种屈辱我承受不住！”
　　罗娜看着眼前跑来的女孩子，在用战斗力探测器检查了下她的数值，在得到只有5左右以后，面目变得狰狞了起来。
　　屈辱让罗娜的脑子有点不正常了起来，她没有去思考为什么这个女孩子能够轻松地找到自己，为什么她会独自一人跑到这边来。
　　现在的罗娜只想把眼前的女孩烧成灰烬，这样至少她还能在法芙娜大人面前，解释说自己是在和帝国正规军死战，并且击杀了他们的军官后才撤退的，还能保住点面子。
　　“人类，不要怪我，是你自己找死的。”

第122章 20.为你而战，我的女士
　　罗娜伸出手掌，掌心猛地燃起一道巨大的火光，她一挥手，爆炎凝结为火球，向着那个女孩来得方向丢了过去。
　　不出她的计算，面对火球的攻击，那个女孩子根本没有任何回避的空间，立马就被火焰给吞没了进去。
　　眼见这一幕，罗娜的脸色才稍微缓和了一点。
　　“哼，何其愚蠢的人类，白长了一张还算好看的脸蛋。”
　　这么说着，罗娜转身准备撤退了，这时候，她忽然心生警兆，慌忙间，张开了魔法屏障，一道湛蓝色的魔法光束打在屏障上，被屏障扭曲了方向，打在了一旁的岩石上。
　　罗娜看向光束射来的方向，这一眼不由得瞳孔一阵收缩。
　　火光渐渐地散开，那正面挨了一发自己全力攻击火球术的女孩，居然毫发无损，还有力气向自己发动攻击？
　　这怎么可能？
　　罗娜正打算再给她来一发更狠的火球时，却猛然注意到视野中那个女孩的身影突然间消失了。
　　然后下一瞬间，罗娜就发现她已经来到了面前。
　　好快的速度！这绝对不可能是战斗力只有5的渣渣能够做得到的事情，但是探测器的数值明明就写着5的啊，这又是怎么回事？
　　魔力屏障再次张开，罗娜对于这种属于魔女的天赋护盾还是有点自信的，至少能够暂时挡一下她的攻击吧。
　　然后就可以趁机拉开距离，用爆裂火球术把这个女孩炸成碎块。
　　然而这时候，罗娜看到了这位女孩露出了浅浅的微笑，一柄血色的、散发着妖异光芒的太刀印入了罗娜的视野。
　　于是，在这位魔女看不懂的目光中，那魔力护盾竟然连阻挡丝毫也做不到，就被那把太刀切开了，如同切豆腐一样，刀光，将罗娜一刀两段。
　　这把刀是圣武具！这个女孩，居然是圣魂武者？！
　　直到此刻，罗娜才反应过来，自己居然被这个战斗力只有5的女孩给秒杀了？
　　原来自己是这么弱的吗？
　　她突然间回想起上一次，她甚至没来得及自我介绍，就被路过的一个老头子给一个飞踢踢炸了的悲惨往事。虽然她事后得知，把自己踢爆了的老头是一位炽天使级的骑士长，得到了点安慰。
　　嗯，被这种等级的高手秒杀，是很正常的事情，没什么可耻的。
　　还有上上次，罗娜在法芙娜大人的命令下，靠近了帝国边境的几座小村庄去探探路，然后就莫名其妙地看到无数道日光炮向着自己这边打来。
　　在罗娜反应过来前，就被炮击直接炸得飞到天上去了。
　　我明明什么还没做啊？
　　那时候的罗娜心情惨痛无比。
　　罗娜明明非常想当可爱又迷人的反派的，但是事实却每次都让她成为了被秒杀的龙套，更可悲的是，每次人类甚至还不知道自己要使坏了。
　　“人类，下一次我不会再这样输给你了！”
　　是啊，只要回到深渊之中，就还可以复活，下位魔女复活所需要的资源并不多，很快就可以完成的。
　　到时候，一定要好好报复这个女孩子！
　　这一次，伟大的焰之魔女罗娜大人，只是大意了而已。
　　罗娜已经把她的脸给记住了。
　　“不好意思，没有下一次了哦。”
　　罗娜看到，这将自己一刀两断的女孩，露出了甜美的微笑。
　　然后，她发觉自己的意识竟然真的无法回归了，要是无法回归的话，‘现在的自己’可以说是真的死了。
　　她终于开始害怕，开始惶恐。
　　“……你到底……做了什么？”
　　希雅看着到手的魂晶，撇了撇嘴，看向魔女的残骸，小声说：“我也想知道我做了什么啊。”
　　希雅打量着魂晶，魂晶的质量并不理想，这么轻易就得手，这位魔女应该只是下三阶级里的小角色，名字的话……
　　希雅想了想，好像在神庭的资料中确实有这么一位会发小火球的魔女的，但是因为威胁度非常低，所以神庭连她的名字都没有录入进去。
　　介绍只有一条：会发射小火球的魔女，威胁度较低。
　　然后就没了。
　　魔力的实力和魂晶的质量都让希雅有些不甚满意。
　　但希雅也知道，高等级的魔女，又不是随处可见的野怪，哪有那么容易遇到。
　　就算是低等级的魔女，多捕食几只，质量不够就数量来凑，也能让自己慢慢长大的，各种意义上的长大。
　　嗯，下次再见到那个讨厌鬼的时候。
　　一定要让他被自己的美貌所折服。
　　希雅没有发觉，自己捕食魔女的目的，好像有一点点和原来不一样了。
　　……
　　里希特知道，这次救援战斗是给侯爵小姐表现自己的最佳机会。
　　深渊怪物数量众多，但实力却并不强，作为全副武装的帝国正规军，击退它们是理所当然的，但里希特并不满足这样的结果。
　　首战给上司的印象是非常重要的，里希特觉得，只有将这些怪物们全灭，才能显示出自己的价值，还有这支禁卫军的强大。
　　所以一开始里希特就派出了玛丽安奴的精锐小队执行救援的任务，玛丽安奴作为一名罕见的魔法骑士，最擅长的就是这种插入敌阵，进行大规模破坏，制造混乱的事情的，而且她还会一点点治疗方面的魔法，更是救援的最佳人员。
　　至于克雷因，他是一名百发百中的狙击手，他和他的部队适合去追杀那些逃跑的深渊怪物们。
　　里希特在战斗之前，让士兵们封锁了大部分的逃跑路线，但唯独留下了一小个小小的缺口。
　　这个缺口是他故意的，他知道深渊怪物们并不是全都是无意识的，在面对无法战胜的对手时，也会凭着本能开始逃亡，如果不留任何逃跑可能的话，这些怪物们必然会死战到底，做困兽之斗，这会让里希特也有小小麻烦的。
　　但若是留下一个小小缺口的话，深渊怪物们就没有了死战的勇气，他们会本能地认为，他们不需要跑赢人类军队，只要比同伴跑的快就可以了。
　　但是以深渊怪物的智商绝对不可能想得到，里希特留给他们的一线希望，一开始就是个骗局。
　　克雷因的狙击手小队，正是最佳的收尾者。
　　他们弹无虚发，一枪崩掉一个鬼子。
　　在做好指挥安排后，里希特爵爷亲自上战场，冲锋在最前线。
　　作为禁卫军的副队长，里希特凭借的可不是会察言观色，而是货真价实的实力。
　　他好歹也是属于上位阶级座天使级别的强者，在这些低阶深渊怪物们面前，宛若天神下凡一般不可战胜。
　　他耸拉着脑袋，操着两米多长的大砍刀，若是有哪些不长眼的深渊怪物敢靠近他的话，这把刀就仿佛有了灵性一样，立马让这些怪物身首异处。
　　以里希特爵爷为首，帝国禁卫军的士兵们冲入了深渊怪物们之中，如同一把尖刀一般撕开了那黑压压的阵型。
　　虽然禁卫军的数量不是很多，但凭着极佳的队形和加入战局的时机，对深渊怪物们形成了碾压般的优势。
　　深渊怪物的全军覆没，只是时间问题。
　　在希雅击杀不知名的魔女，追上里希特的部队时，里希特对于深渊怪物们的歼灭战也同时结束。
　　里希特爵爷红光满面，向希雅报告：“报告侯爵大人，这次歼灭战大获成功，我军全歼了深渊怪物，一只都没有放跑，除了一两个小伙子摔了一跤，有点轻伤以外，全员无任何伤亡！”
　　“爵爷做得不错。”
　　对于这个结果希雅也不意外，实力的对比在这里，打不赢都不可能。
　　不过能一只都不漏掉，这就很能说明指挥官的实力了，这位里希特爵爷还是有点真材实料的。
　　而且希雅也用深渊之眼，仔细检查过里希特和禁卫军了，他们中间并没有永生光明会的人，至少还都是正常的人类，没有转换过自身生命形态的深渊骑士在内。
　　“边境初定，非常需要像爵爷你这样一位能战善战，威震四方的将军，爵爷我希望未来你能做的更好。”
　　希雅的话，是一种肯定，让里希特喜出望外。
　　他行了一个标准的骑士礼：“非常荣幸为您而战，我的女士。”
　　……
　　在得知侯爵大人想要见自己的时候，文森特是有点惶恐不安的。
　　在这边境苦寒之地，他这大半辈子见过的最大的官，可能就是子爵大人属下的骑士了，记得那时候就因为自己多看了那位骑士两眼，就被他吊在树上痛打了一顿，从这之后，文森特就对于贵族没有丝毫好感了。
　　知道斗不过贵族的文森特，在遇到贵族时，也往往是低着头，尽量不要让那些姥爷们以为自己有任何不尊敬的念头来。
　　但这位穿着帝国中层军官制服的女骑士，却让文森特有些如沐春风的感觉。
　　她不仅救了自己还有卫队的同伴们的性命，还亲切地给自己包扎了伤口，脸上也没有任何属于贵族的傲慢。
　　“怎么了，文森特先生，你这么看着我？”
　　似乎注意到了文森特的目光，玛丽安奴面带着微笑，抬起头看着他。
　　文森特不由得心里有些慌乱，他承认，玛丽安奴是他这大半辈子见过的最漂亮的女人了，注意是女人，像希雅那样的小鬼头不算。
　　她那水蓝色的长发，还有白皙透亮的肌肤，还有因为扶着自己，而轻微飘荡过来的香味，都无一不让文森特感到痴迷。
　　在文森特眼中，这位女骑士是如此美丽，如同天使一样。
　　但女子的过分完美，却同样让文森特有种自惭形秽的感觉，他觉得自己甚至连直面她的勇气都没有。
　　面对玛丽安奴的询问，文森特过了好久才回过神来，这位绝不向深渊低头的男人，竟然露出了如同情窦初开的小男生一样的表情来。
　　这种感觉，文森特自问，已经多少年没有再有过了。
　　“……在我印象里，贵族一向是傲慢的，没想到玛丽安奴小姐对我们这样的流民也这么亲切。”
　　玛丽安奴略感意外地笑了笑，搀扶着文森特，向着侯爵大人所在的战车方向慢慢走去。
　　“我们是士兵，比起身份，更加尊重的是战场上英勇拼杀的战士。”玛丽安奴认真地说，“文森特阁下，你和你的部下们，用实际行动赢得了我们的尊重。”
　　这一句话语看似普普通通，却让文森特忍不住感动了起来。
　　“对了，玛丽安奴小姐，你们和那位侯爵大人怎么会出现在这边？”
　　在文森特看来，这种边境之地，满是流民和深渊气息的地方，贵族们是不屑于前来的。能够被这样一支正规军所救，文森特现在都有种身在梦里的感觉。
　　玛丽安奴看了眼文森特，说：“反正你也马上要知道了，就提前告诉你好了，帝国准备将西北边境纳入帝国的版图了，侯爵大人将会在这边建立新的边境特区，流民们的时代结束了，文森特先生。”
　　文森特一时间愣住了，他看了看玛丽安奴，在发觉后者表情认真，没有在开玩笑的样子后，不由得失声道：“我的天，这不会是真的吧？”
　　文森特知道，这句话所代表的含义。流民成为帝国的公民，这是只有文森特梦中才有果的事情。
　　“这就是真的，好久不见，文森特。”
　　文森特看向前方，眼前在士兵们簇拥下走来的是一名大约13、4岁，有着一头灿烂金发的少女，虽然她的妆容有些不符合年纪的妖艳，但文森特还是一眼就认出了对方，毕竟是曾相处，并肩作战了三年的同伴。
　　“希雅，你是希雅，你怎么回来了？怎么还穿着帝国军的制服？”
　　文森特话刚出口，却发觉身边搀扶着自己的玛丽安奴，单膝跪了下来。
　　他听到那位女骑士，冲着眼前的少女喊道：“侯爵大人。”
　　不只是玛丽安奴，身旁那位帝国士兵们，也齐齐跪了下来。
　　文森特看了眼周围，在看了看似乎表情有些尴尬的希雅，他觉得自己的大脑有些不够用了，他过了好一会儿，才意识到，这群帝国军士兵和骑士们所喊的侯爵大人，正是眼前的少女。
　　“侯爵，希雅，你？”

第123章 21.那即是永别
　　（想写多人运动涩涩剧情，不然运动标签有点骗人的味道）
　　文森特觉得自己的脑子有点不够用了。
　　一位流民少女，在外面转了一圈后，就摇身一变，成为了帝国侯爵？
　　就算小说里，也不敢写这么离谱的情节吧。
　　难不成真正的自己其实已经死了，这里只是上天堂后，神明他老人家给自己安排的一个有些过分美好的梦境？
　　嗯，肯定是这样的。
　　只有在做梦，才能够解释这样乱七八糟而又奇妙的剧情发展。
　　文森特对玛丽安奴说：“能不能用力揍我一拳？”
　　玛丽安奴一愣，干笑道：“文森特先生，您说什么？为什么我要揍你，你还是伤员，应该……”
　　文森特心想着反正是在梦里，于是，在希雅有些惊讶的目光中，文森特伸出爪子，抓了下玛丽安奴某个柔软的部位。
　　于是，文森特终于得偿所愿，被暴怒的女骑士一拳打得螺旋升天，碰地一声倒地不起，直接幸福地晕了过去。
　　一拳打晕文森特后，玛丽安奴才意识在侯爵大人面前这多有不妥，立马低下头，站在一旁。
　　这一幕转变，让希雅都愣了，她和文森特相处三年，这家伙一直都是个流民中少有的正直热血的人，怎么突然间会当着众人面做出这种不理智的行动来？
　　希雅看到玛丽安奴脸色红红的：“对不起，侯爵大人，刚才我……我没有能够控制住自己……”
　　希雅看了眼昏迷过去的文森特，摇了摇头，看来叙旧啥的得等下次了。
　　明明很想看到文森特惊讶的样子的。
　　“打得好，玛丽安奴，不过记得他伤得挺重的，你这一下差点把他给真打死了。”
　　玛丽安奴看了眼文森特，小声说：“侯爵大人，打都打完了，也算是出气了，接下来我会负责照顾他的伤势的。”
　　于是，在希雅的授意下，玛丽安奴带着两个健壮高大的兄贵医疗兵，拖着文森特的后衣领把他给拖走了。
　　“不过没有祭司的队伍还真是不方便。”
　　希雅嘀咕了声。
　　神庭的神术在治疗方面有着得天独厚的优势，若是奥菲利亚那个等级，像文森特这种伤势，用不了都就就可以痊愈的。
　　里希特呵呵一笑说：“侯爵大人，神庭的支援队伍也在商讨之中了，估计用不着多久，就会有神庭派来的祭司大人在这边修建教堂的。”
　　“边境之中，永生光明会的邪教徒遍地都是，这也是流民们信仰空虚的缘故。能够建立教堂的话，一定程度上能够把邪教徒们赶出去。”
　　对于里希特的说法希雅还是认同的，有着希恩身为圣骑士的记忆，希雅对于神庭也是存有好感的。
　　虽然帝国军及时赶到，避免了小镇被深渊怪物毁掉的结局，但护卫们的伤亡依旧非常惨重，帝国军内的医疗兵们在希雅的命令下正在给他们治疗。
　　本来希雅是打算和熟人说几句话的，但是发现在自己靠近时，流民们却露出了惶恐的表情来，希雅愣了愣，看了看自己身上的军服，意识到自己和这些人之间已经隔了一层可悲的障壁了。
　　他们并不是在害怕自己，而是在害怕这身军服，害怕着身为流民的身份和贵族身份之间的差距。
　　估计现在能够以平常心和自己说话的，也就那个神经有些大条的文森特了。
　　帝国士兵加上援助的工匠们，为数不少，这个小镇子的屋子肯定是住不下的，所以在小镇外面，希雅让克雷因开始搭建起了帐篷，一个临时的营地。
　　让玛丽安奴带领了些医疗兵，负责去救治这次事件中的伤员，同时向镇民们通告帝国的新政策，而奥斯卡则已经带着数位魔导工程师，在着手布置能够涵盖整座镇子的能源魔法阵了，这个魔法阵负责在开拓初级，提供给建设小镇所需要的能量，规模不需要太大，所以奥斯卡等几个人就可以轻易完成，布置完成后就可以在全镇范围内普及魔导科技的相关设施，比如最简单的照明，还有以后需要用到魔导能源的钢铁锻冶厂。
　　简单来说，就是一个类似电力网络的东西，是魔导文明最基础的东西。
　　希雅带着里希特还有沈书瑶向着市镇大厅走去，一路上她观察了下镇民们的样子，有因为这个消息振奋不已的，也有面露担忧的，但更多的是麻木，好像这样的改变，对于他们而言毫无意义一样。
　　希雅轻叹了口气，这就是属于流民们的局限性了，他们不会去思考贵族们的举动有何意义，只会选择去服从，逆来顺受。
　　自己来这边，不就是为了改变这个现状的吗？
　　一想到马上就又可以见到镇长爷爷，希雅的心情又好了不少。
　　爷爷，应该会吃惊的吧？
　　不，绝对百分百会吃惊的！
　　然后一定会露出非常非常高兴的表情的，希雅知道，镇长爷爷为人非常善良，作为镇长，没有多少架子，是真心诚意在为镇民们的生存在考虑着的，爷爷的话，一定会理解这个改变对于这个镇子，对于整个西北边境的意义的。
　　以后这个开拓领的规模会越来越大，若是爷爷愿意的话，希雅还是会让他担任这边行政区的长官的。
　　若是爷爷想要休息的话，希雅也会给他盖一个更好的屋子，让镇长爷爷好好安享晚年。
　　“老师，您的心情好像还不错。”沈书瑶说。
　　希雅肯定地点了点头。
　　边走边和沈书瑶说着自己在这边发生的一些故事，听完后，沈书瑶露出略所有思的表情：“……那个镇长爷爷确实是个好人，我也有点想见见他。”
　　不过，外面的动静那么大，为什么这位镇长爷爷没有出来迎接呢？
　　沈书瑶欲言又止，想了想还是没有把这些说出来。
　　希雅并没有沈书瑶的表情异常，现在她心情不错，笑了笑：“是吧，爷爷很平易近人的，对谁都是非常亲切的。”
　　希雅说着推开市政厅的大门，走了进去，这一次市政厅内空荡荡的，没有人再对她指指点点了。
　　她循着记忆沿着走廊走向镇长的办公室，军靴踏在木质的地板上，发出清脆的声响，在走廊中回响着。
　　在路过转弯角时，希雅和迎面跑来的人影差点撞在一起。
　　这个面色慌张的年轻人，希雅是认得的，他叫卡兰，是这镇子上的一个流氓，也是造谣希雅为魔女的主要成员之一。
　　在看到希雅和她身上的军装后，卡兰明显愣了愣，然后一个称呼下意识地脱口而出。
　　“魔女？”
　　希雅微微眯起眼睛，重复了下他的话：“魔女吗？”
　　这一下卡兰终于回过神来，在意识到希雅身上的军服所代表的意义后，脸色变得极为难看。
　　在他开口解释前，身后的里希特已经走了上来，一脚踹在了他的腹部，将这个有些瘦弱的年轻人直接踢飞了出去，撞在了走廊后方的墙壁上。
　　里希特虽然脚下留情，但上级实力者的一脚何等厉害，立马让卡兰吐了一口血，捂着肚子半天爬不起来。
　　在经过卡兰时，里希特冷声说：“这一次是警告，下次再对侯爵大人不敬，可没有那么简单了。”
　　卡兰除了趴在地上，重重地点头以外，一句话也说不出来。
　　希雅没有理会卡兰的死活，她现在隐隐有了一种不安的预感，为什么卡兰这混蛋会出现在这里？
　　希雅的脚步下意识地加快了，隐隐带着一点点不安。
　　绕过走廊，希雅走到了镇长办公室前，在略一迟疑后，希雅推开了镇长办公室的大门。
　　背对着阳光的位置上，正端坐着一个人影，只是在看清人影的样貌后，希雅不由得皱起了眉头，她走上前，问道：“乔治，你怎么敢坐在镇长爷爷的位置上？”
　　乔治在这座流民小镇上还算有威望，和艾尔文一起是下一任镇长的有力竞争者。
　　但是比起艾尔文，希雅觉得这个人的心机太重，心胸也不算太宽阔。
　　乔治也露出了惊讶的神色，看着希雅，乔治可没卡兰那么愚蠢，他早已得到了帝国正规军击退了深渊怪物的报告，在联想到那位威武的军官正跟在希雅的身后，他哪能猜不到个大概来？
　　所以乔治立马从位子上站了起来，带着满脸让希雅不舒服的假笑走了上来。
　　“希雅，你这身打扮是怎么回事？”
　　里希特很会察言观色，看到侯爵小姐的面色不善，他立马走上前沉声道：“请注意你和侯爵大人说话的态度。”
　　“侯爵，大人？”乔治一愣，虽然他已经猜到希雅这次强势归来，必然不简单，但这一声侯爵大人还是把他吓了个半死。
　　里希特说：“是，现在站在你面前的，是由帝国女皇陛下，还有亲王大人，联合任命的西北边境侯。”
　　顿了顿，里希特有些得意地说：“怎么，边境的流民一点点礼数都不懂吗？”
　　乔治立马想明白了过来，单膝跪了下来，希雅这个侯爵是否是真的不重要，重要的是她手底下有这么一支战斗力极强的正规军，就算是假的，那也得是真的。
　　“帝国将会重新将西北边境纳入版图，以后不会再有什么流民了。”
　　希雅说完，发觉乔治的身形似乎轻微颤抖了下，不过这位年轻人的城府还算深，希雅没有注意到他的表情变化。
　　乔治说：“那真的是再好不过了。”
　　希雅点了点头，在镇长的位子上很自然地坐了下来，说：“那么乔治，回答我的问题，你为什么会坐在这里，镇长爷爷呢？”
　　希雅看到，乔治露出了沉痛悲伤的表情，缓缓开口说：“镇长爷爷，前些天不幸突发疾病……去世了……由我接手了这个镇长的位置。”
　　希雅的脸色猛然一变，瞪着乔治说：“你刚才说什么了？”
　　乔治的脸色有些发白，他毕竟是寻常人，希雅常态下也有着权天使级的实力，这散发出来的慑人气势，让他有些喘不过气来。
　　他咬了咬牙，再重复了一遍刚才的话。
　　希雅走上前来，抓着他的衣领，神色潮红，显然是激动所致：“不可能，镇长爷爷的身体一向还算健康，怎么可能突然会染病而亡？”
　　乔治：“……这……谁能预料得到呢，毕竟镇长爷爷他……年纪也很大了，身上有什么隐疾，我们也不知道的。”
　　希雅松开抓着乔治的衣领手，闭上眼，深深地叹了口气，平复着有些激荡的情绪。
　　过了许久，希雅才再次问道：“什么时候的事情了？”
　　“有些日子了，差不多就是你走了不久后。”
　　希雅又问：“葬在什么地方？”
　　乔治想了想，回答：“镇子外面的乱葬岗里面，流民们还能葬在哪里？”
　　“我知道了，我想去看看爷爷。”希雅转身走向门口。
　　乔治说：“我陪你一起去吧。”
　　“不用了，你去约束好镇子上的大家，我怕他们会和士兵们起冲突，我去去就会回来。”
　　“希雅。”走之前，乔治喊住了她，“不要太伤心了，人总是会死的。”
　　“我知道。”
　　希雅的心情低沉而又平静。
　　在离开市政大厅后，里希特问道：“要不要我让士兵们那几瓶酒来？也好祭奠下老人家。”
　　希雅摇了摇头：“爷爷不喝酒，另外我没打算去城外。”
　　沈书瑶说：“老师，我觉得那个乔治好像没说真话。”
　　希雅点了点头，看向沈书瑶：“你去向镇子里的人打听下爷爷到底是怎么去世的。然后里希特，你跟我来。”
　　乔治能够上位，十有八九镇子里的人都被他给买通了，沈书瑶的询问估计不会有什么结果，偏偏这时候文森特那个混蛋还被打晕了过去，这么一想，希雅能够找的人也就只有他了。
　　“侯爵大人，我们去哪里？”
　　“去见一个人，可能会说实话的人。”
　　……
　　在希雅离开后，文森特的脸色猛然一变，喊道：“卡兰，你快去让那两个什么光明会的人动手，要是让她见到艾尔文，不止我们两个，会死很多人的！”
　　“要这样做吗？”卡兰做了个抹脖子的动作。
　　乔治轻微地点了点头：“只要让她抓不到证据，就算她心存疑虑，也不能把我们怎么样。”

第124章 22.打扫屋子（5000字）
　　（这一段从写↓第一个字的时候就在脑子里了，原本有几万字是写希雅刚到镇子后发生的事情）
　　希雅带着里希特来到了艾尔文的住处，但里面却人去楼空，空无一人。
　　在向附近的镇民们打听后，才知道艾尔文的住处已经被搬到镇子的最后面，靠近农田的位置。
　　这样一来一回，又花掉了不少时间。
　　路上，里希特分析道：“那个镇长小子是故意的，他就是在拖延时间，我有种不太好的预感。”
　　希雅轻微地点了点头，待走近小镇后方时，却发觉这条街道上一个人也没有，空荡荡静悄悄的，这一幕有些反常，要知道整个小镇就这些地方适合种植农作物，平日里这边人来人往，是镇子里人流量最大的地方。
　　待走近艾尔文所在的位置后，希雅不禁脸色微变，一股血腥味猛然传了过来，不只是血腥味，还有一股令人十分不舒服的味道。
　　深渊气息，非常浓烈。
　　里希特脸色猛然一变，手直接握住了剑柄，急切：“侯爵大人！不能贸然前进，前面的气氛不对劲！”
　　希雅看向那座屋子，屋子的门是虚掩着的，血腥味是从这里边传来的，非常浓厚，几欲令人作呕。
　　“里希特，你先在这里待命，我先进去看看。”
　　里希特立马说：“大人，还是我先进去查看吧。”
　　希雅回头看了眼这位中年侯爵，在注意到他眼中真切的关心后，也不禁心里一暖，柔声道：“里希特，相信我，我不会有什么危险的，更何况，我想再见见他。”
　　里希特脸色挣扎了下，然后松开握着剑柄的手，轻叹道：“属下明白了。”
　　希雅微微一笑，向着那座小屋走去，在手放在虚掩着的门板上时，希雅脸上的笑容瞬间消失了，眼中只剩下凝重之色，手上轻轻一用力，门发出子噶的响声，慢慢敞开，里面拉上了窗帘，也没有开灯，黑漆漆的，那浓郁的黑暗宛若张开的深渊之口，仿佛能够将人吞没一样。
　　屋内正传来细微的声音，仿佛有什么东西在咀嚼着。
　　希雅抬起脚，迈步进入其中，地板有些粘稠，希雅走了两步，就不得不停了下来，她看向前方，因为黑猫提供了夜视的能力，即便在这漆黑中，希雅依旧能看清眼前的景象，她的脸色微微变了变，眼中渐渐流露出不忍之色。
　　在床边坐着一个人影，他的手里正抓着什么，咀嚼声就是从他嘴里发出来的。
　　那个人影似乎听到了脚步声，停下了手里的动作，他抬起头，看向门口的方向，在看到来者的长相后，略微愣了愣，然后响起了沙哑的声音：“……你……你是希雅？怎么穿着帝国军的制服？”
　　希雅微微垂下眼眸，绕开地上的血迹，随便搬了个凳子坐了下来。
　　“艾尔文，是我。为什么不开灯呢？”
　　“灯光有些刺眼，让我感觉不太舒服。”
　　艾尔文略一迟疑回答。
　　“我为什么穿着帝国军队的制服，原因是这样的……”
　　希雅慢慢地将帝国的新政说给艾尔文听，听后这位年轻人露出了激动的神色。
　　“太好了，希雅，这样一来大家的生活也可以改善一下了，那些有天赋的孩子们，也终于有机会成为骑士和祭司，这是一件大好事。”
　　“是啊，太好了，艾尔文。”希雅的声音平静，不知道在想什么，“我觉得你也应该知道这些。”
　　艾尔文有些兴奋：“嗯，现在我知道了，谢谢你，希雅，特意跑到这偏僻的地方来告诉我这些。”
　　顿了顿，艾尔文继续说：“希雅，赶路过来也累了吧，你饭吃了吗，这羊腿的味道相当不错，你要不要尝一点？”
　　希雅的目光微微变了变，喃喃低语道：“羊腿吗？在你眼里是这样的东西吗？”
　　随后，希雅又抬起眼睛，尽力让脸上挤出一点笑意来：“你吃吧，艾尔文，我来之前已经吃饱了。”
　　艾尔文拿起‘羊腿’又啃了两口：“真不要吗，这羊腿可香了。”
　　希雅摇了摇头，目光中流露着一丝不忍：“不用了，看你饿得，好些天没吃饭了吧。”
　　“也没有吧。”艾尔文说，“只是烤羊腿这种好吃的东西，在我们镇上可是很难有的，不过希雅你现在当了侯爵了，以后想吃什么都没问题。”
　　希雅点了点头，说：“我会让镇上的人都吃上自己想吃的东西的。”
　　艾尔文笑着说：“有你这句话我就放心了，你还是那个希雅，不过当了侯爵后，可不要太心慈手软了，那些造谣诋毁你的人，也要好好教训教训，侯爵的威严可不能丢。”
　　“嗯。”
　　希雅说完后，气氛陷入了一时间的沉默，只剩下艾尔文啃着羊腿的声音不断传来，看来他是真的饿了。
　　“可惜镇长爷爷，没有能够看到这一天的到来。”
　　艾尔文停下了啃羊腿的动作，略一沉默，说：“是啊，要是爷爷还活着就好了。”
　　“回答我，艾尔文，镇长爷爷是怎么死的，真的是突发疾病而亡的吗？”
　　“不，镇长爷爷不是病死的。”艾尔文回答，脸上流露出痛苦之色，“他是被镇子上的人赶出去，死在荒野上的深渊怪物手里的。”
　　艾尔文发觉，随着这句话出口，仿佛屋内的温度一下子降低了好多。
　　他听到希雅的声音传来，带着冰冷彻骨的寒意：“不可能！爷爷是镇长，有文森特在，他们不可能做得到这种事情。”
　　话虽如此，希雅却信了大半，那群愚民确实做得出这种事情来。
　　艾尔文解释：“……当天文森特队长带队出去了，不在镇子里面。”
　　随着艾尔文的解说，希雅才慢慢了解到事情的来龙去脉。
　　事情要从希雅刚离开镇子那时候说起，希雅刚离开镇子的那天，就有了黑潮的袭击，不过那次规模不大，来袭的深渊怪物也不过是等级一和二的，若是希雅还在的话，直接带人把这些怪物赶跑就可以了。
　　但希雅已经离开，镇长为了镇上的人生命安全考虑，命人躲进了地下室去回避深渊怪物的侵袭。
　　镇长的决定非常正确，这次黑潮袭击没有任何人伤亡，但镇上的建筑物却被破坏了不少，幸存下来的镇民们开始指责镇长的错误决策。
　　“他们根本不知道，这个镇子能够完好无损的幸存下来，这几年来全都是靠你，他们只是认为，之前能够做得到的事情，为什么现在反而做不到了呢？”
　　艾尔文声音低沉了下来，隐隐含着怒火。
　　“他们说，镇长老糊涂了，年纪太大了，没有资格和能力再继续领导大家了。”
　　“这是乔治说的。”
　　希雅表情平静，但其中隐含着的怒火，却说明这一切不过是暴风雨前的宁静。
　　希雅问：“然后呢？”
　　“然后……”艾尔文闭上眼，开始了回忆，“乔治带来了两个鬼鬼祟祟的人，向镇民们宣扬一些不切实际的幻想，我想去阻止的，但是却被乔治命人关到了这里来，希雅你也知道，乔治在镇上素来有威望，他和那两个鬼鬼祟祟的人合谋，欺骗了镇上大部分人去相信他们的那套什么永生，平等的说辞，至于反对他的人，就和我一样……”
　　希雅问：“于是，他们就借题发挥，将镇长赶了出去，因为大部分的镇民都被收买了，所以他的说法几乎完全一致，文森特回来后，也没有能够知道真相？”
　　艾尔文沉默着点了点头。
　　希雅慢慢陈述着：“爷爷无儿无女，一辈子都为了镇上的人的生存尽心竭力，他们竟然一点点都没有相信他，反而不知底细的外来人员，随便说两句好话他们就相信了。”
　　艾尔文冷笑：“是啊，很蠢，很不可思议是吧，但人总是这样的，就是喜欢听一些好话，一些虚假的，不切实际的承诺。”
　　希雅虽然还相信被赶出镇子的镇长爷爷还有可能活着，但理智却告诉希雅，这是不可能的，野外的深渊怪物众多，一位落单的、没有什么战斗能力的老人家，是绝不可能活下来的，除却深渊怪物以外，还有为数不少游荡的流民，更何况，乔治那个混蛋，为了一劳永逸，干得出灭口这种事情来。
　　希雅深深叹息着，看向艾尔文时，目光又沉了下来。
　　“艾尔文，事情我都知道了，敢勾结永生光明会，乔治和他的走狗，一个也别想活下来。”
　　“希雅，如果有可能的话，爷爷希望你尽量能够原谅那些愚蠢的镇民们。”艾尔文说。
　　这句话倒是让希雅的脸色微变，但还是点了点头答应了下来：“还有救的我会再给他们一次机会的。”
　　至于那些已经不做人，开始向深渊怪物转化的，就只好公事公办了。
　　没有人可以一直犯错，不受到惩罚，没有人可以一直有机会。
　　“最后，艾尔文，你还有什么想说的吗？”
　　希雅站起身来，走到艾尔文面前，将枪口抵住他的眉心。
　　艾尔文震惊道：“希雅，你这是做什么？”
　　“艾尔文，低下头好好看看吧，你手里拿着在啃的，真的是羊腿吗？”
　　借着火花魔女魂晶的力量，希雅打了个响指，点燃了油灯，光芒中，一切都展现在了眼前，地上是一滩浓稠无比的鲜血，两个穿着黑袍的人正倒在地上，他们的手脚仿佛被什么啃食了一样，只剩下参差不齐的白骨和牙齿印。
　　而艾尔文的手里，是一只血肉模糊，满是牙齿印的小腿。
　　人类的小腿。
　　此刻的艾尔文，也全然没有了人类的样貌，他长着四只鲜红色的眼睛，皮肤是黑色的，上面还有无数的骨刺和深渊条纹，他的脸上，他的身上，满是殷红的血。
　　艾尔文似乎有些不适应灯光，微微眯起了眼镜，等到他按照希雅所言，低下头看向手里后，他脸上的表情仿佛被冻结了一样，凝滞了起来。
　　他看了看手里的小腿，在看了看地上不完整的两具尸体，露出了迷惘和混乱的表情来。
　　“不对的，不是这样的，这一定是哪里弄错了，希雅。”
　　艾尔文抱着头，“我刚才明明吃着的是一头肥羊，怎么……怎么会变成这样子……”
　　希雅沉默着将桌上摆放着的镜子拿了过来，放到了艾尔文的面前。
　　待看清镜面中印着的丑恶的怪物时，他开始有些疯狂了起来。
　　“这不可能是我，不可能是我，我怎么会变成这样子！”
　　希雅沉声道：“艾尔文，你已经没救了，就是不知道是你自己感染了深渊气息，还是这两个邪教徒意图将你转化为深渊怪物。”
　　“我想起来了，他们两个是来杀我的，我不想死，拼命地挣扎，我知道要是我死了，你要是回来也找不到真相，我必须活着，活着将一切都告诉你……”
　　艾尔文似乎在哭，那四只血红色眼睛里，竟然有猩红色液体流淌了下来。
　　“然后我突然间感觉到身上传来了好像用不完的力气，是的，我杀了他们两个，撕碎了他们的身体，但是希雅，我这些都是为了自保，我不想杀人的！”
　　艾尔文看向希雅：“我们是好朋友，你的话一定会相信我的对吧？对吧？”
　　“我是有理智的，你看，现在我还能够平静地和你交流，还可以把镇长爷爷的事情告诉你，我还是人类，我没事的，你现在是侯爵大人，只要你替我找几个祭司来，就能够净化我身上的深渊能量的。”
　　“把枪放下，好不好？我不想死，希雅。”
　　希雅看着他，深深地叹了口气：“艾尔文，你在喝着他们的血，吃着他们肉的时候，有意识到他们是人类吗？”
　　艾尔文咧嘴一笑：“有啊，我甚至第一次发觉原来的人类的血肉是这么美味的。”
　　话刚出口，艾尔文急忙改口：“不，我只是……我只是太饿了而已，我已经好几天没吃东西了，所以才把人腿和羊腿给搞错了，希雅，相信我！求你了，相信我！”
　　“我也想相信你。”希雅幽幽道，但是却没有把枪放下的意思，“对不起，你已经没救了，这是作为朋友，我最后唯一能够为你做的事情。”
　　“艾尔文，不要恨我。”
　　“你这个骗子！你根本没有把我当你的朋友！”
　　艾尔文怒吼道，向着门外冲了出去，希雅只是默默地看着他，希雅知道，就算艾尔文冲出去也是没有用的，他逃不掉的，里希特还在外面。
　　只是没想到的是，自己真的就这么心软，到最后都没能下得了手。
　　希雅听到门外传来了轻微的骚动，然后立马又回归平静。
　　当希雅走出屋子时，里希特正恭敬地站在一旁。艾尔文倒在地上，还残留着一口气，希雅知道，这是里希特故意这么做的。
　　在希雅经过艾尔文身边时，在弥留之际，艾尔文望着希雅，开口说：“……希雅，你别太恨镇上的人了，他……他们也是被乔治给骗了……”
　　希雅沉默了下，目光慢慢柔和了下来：“……我知道了。”
　　在听到希雅的回答，艾尔文脸上才露出满足的笑容，闭上眼，再也没有了动静。
　　希雅在艾尔文面前，静静地站了一会儿。
　　然后对里希特说：“安排人，帮我好好葬了他。”
　　“是。”里希特应答道：“侯爵大人，接下来我们怎么做？”
　　里希特作为官场上的老油条，最擅长的就是察言观色，虽然希雅的面色平静，但里希特看得出来，她已经在暴走的边缘了。
　　“怎么做？”希雅冷声道，“去打扫干净屋子。”
　　“明白了。”
　　里希特知道，接下来自己不需要思考，只需要听着侯爵大人的吩咐办事就可以了。他起到的作用，就是清扫垃圾的工具。
　　希雅径直向着市政大厅走去。
　　沿途围观的流民们投射过来了麻木而又惊恐的表情。
　　希雅花了好大力气，才强行按捺住将他们全部宰了的冲动。
　　这就是这个时代的流民现状，他们又蠢又坏，容易被一些虚假的承诺都欺骗，从而做出不理智的事情来。
　　这些希雅都知道，但希雅无法容忍，像爷爷和艾尔文那样的好人，是死在自己想要保护的人手里的。
　　要不是他们的愚蠢与无知，镇长爷爷不会死，艾尔文也不会变成这个样子，永生光明会又怎么能够在这西北边境根深蒂固？
　　若非希雅答应了艾尔文临终的请求，要不是希雅知道，如果真的把这些人全都埋了，爷爷也一定会责怪自己的。
　　希雅在走向市政大厅的同时，让里希特派人将镇子的各个路口给堵住，既然永生光明会的人已经渗透了进来，以这些愚民的智商，恐怕有不少人已经堕入了深渊。
　　原本在这三不管的边境之地，永生光明会可以借助愚蠢而又盲目的流民，用虚假的承诺发展得很好，再加上这片区域内，空气中就弥漫着浓厚的深渊气息，即便神庭来人了，用最精密的深渊探测仪器也很难检查出开始向深渊怪物转化的堕落者。
　　但希雅没有这个顾虑，她有着黑猫的深渊之眼，即便是再微弱的深渊波动都可以探查得到。
　　她可以答应镇长爷爷和艾尔文，放过那些还未向深渊转化的流民。
　　但是，某些连人的尊严都舍弃的蛀虫，必须死。

第125章 23.肃清
　　当眼线告诉乔治，希雅已经找到了艾尔文的住处，并且前去灭口的永生光明会信徒没有回来时，乔治就已经知道自己完蛋了。
　　比起慌忙逃窜然后被禁卫军士兵摁在地上摩擦的卡兰，乔治选择静静地坐在镇长的办公室内，等待着最后的审判。
　　乔治后悔吗，不，他不后悔，他只是觉得自己做得不够彻底，就应该一开始就把艾尔文给灭口的；他只是没有料到，帝国会突然把边境收回去，这直接把他的全部计划给打乱了；他更没想到的是，永生光明会吹得那么天花乱坠，到最后派来的魔女居然就这样轻易被帝国军给打死了。
　　这样一来，流民们比起永生光明会这边，肯定更愿意相信帝国方面的。
　　【碰】的一声，门被踢开了，乔治看到希雅正面如寒霜般走了进来，在她身后是帝国军的士兵。
　　“若非是艾尔文告诉我的，我实在无法相信，乔治你会做出这种事情来。”希雅看着乔治，“镇长爷爷，明明之前一直都很看好你的。”
　　乔治摇了摇头，给自己倒了杯水：“人，总是会变的，更何况我并没有感觉自己做的有什么错。”
　　“这样啊，那我也没有必要和你废话了。”希雅挥了挥手，“拿下。”
　　“不用你们动手，我自己来！”
　　乔治拿着手枪，对准自己的太阳穴，面对希雅嘲讽地一笑。
　　“听我一句，人类是赢不了深渊的。深渊出现后，已经过了几百年了，人类和神庭明明那么努力，却什么也改变不了，人类生存的空间只有原来的三成不到。”
　　“深渊是比人类更为优秀的生命体，它们介于生物与机械之间，它们永生不死，出诞生开始就站在了人类梦寐以求的起跑线上。”
　　乔治狞笑着慢慢扣下扳机，“人类唯一的出路就是与深渊共存！”
　　光束枪贯穿了乔治的脑袋，鲜血洒了一地，却并不是红色的。
　　这位乔治镇长早就已经开始了深渊生命的转化，这就说明，镇子上必然还存有不少人，在他的哄骗下选择了这样的道路。
　　若是寻常的深渊感染有神庭祭司的帮助，是可以净化的，但若是自己选择了永生光明会的生命形态转化，那就彻底没救了，这个过程是不可逆的，无论在帝国还是神庭，所能选择的只有将其杀死一条路。
　　乔治知道希雅不会放过自己，只有选择自我了断。
　　希雅看了眼乔治的尸体，说：“以前曾有人和我说过同样的话，或许你们说得是对的，但我不认同。”
　　这一次事件，并没有因为乔治的死亡落下帷幕，乔治固然死得干干脆脆，但知道内情的并不是只有他一个人，他的狗腿子卡兰可就没有那么硬气了，被禁卫军抓住后，里希特略施小手段，就让这个软脚虾找了供。
　　顺着卡兰给的供词，里希特带人将镇子里所有的永生光明会的蛀虫都给抓了出来。
　　有些永生光明会的人仗着帝国军没有精密的检测仪器，死不承认，但这一切在希雅的面前都是没有用的，只要用深渊之眼一扫，是清白的，还是邪教奸细，一看就知道。
　　至于那些身上仅仅是感染深渊能量的，还在能够拯救范围内的，希雅一律会把他们打包送到罗兰特子爵领的教会里进行治疗，有着之前的交情在，罗兰特子爵自然不会不帮忙。
　　然后那些还没有开始转化的邪教徒，还没做什么坏事的，一律由里希特爵爷进行严格的思想教育，每个邪教徒在进去之前都是一副宁死不屈的样子，但出来时各个乖巧得像哈巴狗一样，希雅也不知道里希特爵爷到底用了什么手段，这么有效。
　　希雅对于永生光明会的人是深恶痛绝的，除却西北边境以外，另外两个同样归属于西北侯管辖的镇子，同样开始了大规模的肃清。
　　在西北边境开始动荡起来的时候，流言也开始不胫而走。
　　尚未被抓到的邪教徒们在街头巷尾，向无知而又愚昧的流民们传达着一个信息。
　　这个西北侯是个恶魔，她只要看谁像邪教徒，不分青红皂白就抓去了，而一般抓去的人，即便是清白的，也会被屈打成招。
　　希雅深知流言的威胁，所以对此，希雅用公开审判的方式给出了最完美的回答。
　　希雅选取了那些被深渊之眼确定为开始转化生命形态的邪教徒，当着众人的面，将邪教徒捆上火刑架，在火种，这些邪教徒们为了自保不得不变成了深渊怪物的形态，这一幕吓得围观的流民们惊呼不断。
　　而这样的公开审判在邪教徒被清除之前，几乎天天都在进行，被公开处刑的人当中，竟然没有一个人是无辜的，在这样铁一般的事实面前，那些流言也渐渐站不住脚了。
　　散布流言的人，也统统被里希特爵爷请去了喝茶。
　　剿灭邪教徒的斗争进行得如火如荼，但里希特爵爷却对此表达了担忧。
　　“侯爵大人，打击邪教徒固然是我等分内之事，但我们怎么努力，也只能抓到那些跳得厉害的，那些隐藏在暗处的，我们可没有办法啊。”
　　希雅回答：“若是他隐藏着，就不用管他。”
　　“但毕竟也是隐患。”里希特说。
　　“若是他跳出来的话，自然会被抓到，要是他一直隐藏着，我们就把他们变成合格的西北特区公民。”希雅随口说，一副运筹帷幄的样子，“流民聚集地会成为邪教滋生的温床，是因为邪教能够给与他们所缺少的尊严和食物，我们只要满足他们，这样一来，他们还有必要去信仰这个邪教吗？”
　　在严厉打击邪教徒，毫不容情的同时，希雅也让工匠们在小镇周围建立一批全新的小木屋，让奥斯卡在镇子内率先建立了魔法能量传输法阵，先一步让流民们开始体验起魔导文明的便利。
　　西北边境，流民们数量众多，除却这三座聚集了大量流民的边陲小镇以外，还散布着无数星罗棋布般的小型流民据点，而希雅则向周边散布了消息，只要加入西北边境特别区，进行劳动，就会有食物和住所。
　　在邪教徒的风波渐渐过去后，小镇的规模反而扩大了起来。
　　……
　　黑暗中，一个黑袍人影行礼道：“伟大的罗恩骑士大人，很遗憾地告诉您，我们向西北边境渗透的任务失败了，自乔治祭司大人以下，所有完成转化的信徒都英勇殉教了。”
　　罗恩骑士点了点头：“那就暂时停止向西北边境派遣人手，先过了这次的风头再说。”
　　“英明如您。”黑影说，“可以确定的是，这位新任的边境侯掌握了比神庭更为精密的深渊探测技术，这对于我们而言不是个好消息。”
　　罗恩说：“让那些尚未进行转化的信徒们做事当心一点。”
　　“我明白了。”

第126章 24.怎么想都吃不下的吧！
　　直到坐上侯爵的位置，希雅才明白，想要将一个领地从零开始建设起来有多么不容易。
　　好在希雅不需要像其他穿越者一样，遇到的是一个非常原始的世界，这个异世界有着自己完备的文明发展体系，和原来的世界完全不同，魔导科技的强大，让希雅只要做一个大致的发展方向就可以。
　　其他的，手底下的人自然会解决。
　　只花了几天的时间，奥斯卡就把魔导科技网络在三个镇子里铺设完毕，用上了魔导科技的照明设施后，整个镇子的面貌就有了翻天覆地的变化。
　　在镇子之外，有着身手矫捷的禁卫军小伙的帮助，再加上雇佣的流民们，很快就建立起了一大排的小木屋，这些木屋是士兵和技术人员临时的住所，毕竟镇子的规模不大，住不下那么多人来。
　　希雅在问及负责城市建设规划的魔导建筑师时，对方给出了这样的回答。
　　这些个镇子上的房屋布局零散，年久失修，一开始建造时没有进行有效规划，杂乱无章，若是以此为模板进行扩建的话，会面临非常多的问题。
　　总结就是一句话，要是希雅想要建立起一个她心目中美好繁荣的奥布莱恩领，最佳的方案是把一切推倒重来。
　　希雅不懂这方面，但砖家都给了这样的回答，希雅总归还是听他的，但要重新建立一座大规模的城市，以现在的侯爵领的实力，还做不到。
　　缺人，缺钱，更缺材料。
　　必须等到领地发展进入下一个阶段才能够进行。
　　不过现在却也可以储备起来了，就比如希雅现在的办公地点，就被建立在三座流民镇的中央地带，以市政大厅为中心，向外慢慢扩建开去，然后等到和流民镇接壤后，再将那些古旧的建筑群拆除。
　　在这之前，希雅需要在最边缘的流民小镇处建立一定的秩序，将流民们纳入帝国的保护，而这个前提就是保护小镇的魔法结界。
　　只是在听闻希雅的想法后，那位魔导建筑师先生皱了皱眉，表达反对：“侯爵大人能够有一颗为民办事的心，让我深为感动，但我还是觉得不要这么做。”
　　“为什么？”
　　建筑师露出苦笑：“我们现在的魔银矿的储备量不够，要重新构建一座城市的话，这个消耗还会更加恐怖，要是用在为流民们建立城墙的地方的话，会大幅度拖慢工程的进度，距离下一次帝国的物资援助还有一段时间。”
　　魔银矿是这个世界通用的一种魔导材料载体，有着可塑性强，魔法通能性优秀的特点，被广泛用以人类各地的魔法阵建设中，是一种稀缺的材料。
　　守护城镇的魔法结界都是以城墙作为载体刻画的，这是最廉价也最有效的办法，若是使用其他办法设定结界，消耗只会更大，而城墙本身虽然不具有太强的防御机能，但却必须要用到魔银矿石，寻常建筑的材料，是派不上用场的。
　　而现在侯爵领的建设为了提高工程进度，从全新的市政大厅开始，用的都是这种魔银矿石。
　　希雅想了想，说：“……要是我能够提供大量的魔银矿呢？”
　　建筑师只以为希雅打算去购买，不由摇了摇头：“魔银矿各地的价格都很高的，这下负责财政的奥斯卡少爷可能要炸了。”
　　人员紧缺的情况下，奥斯卡少爷除了是奥布莱恩领的魔导机械主管以外，还兼职财政管辖，毕竟奥斯卡的父亲就是帝国的财政大臣，这方面从小耳濡目染，管理一个尚且处于起步阶段的领地还是绰绰有余的。
　　“为什么要去购买？”希雅问，“这附近本来就有一个很大的魔银矿。”
　　“很大的……魔银矿？”建筑师有些呆滞地重复了一句。
　　可能希雅并不知道魔银矿的稀有程度，但作为专门进行结界修建的工程师，他却知道这种矿石的稀有程度，即便是修建结界用的城墙，也往往只是在里面掺一点点，就算是帝都城墙，魔银矿的比例也不过10%左右。
　　“到底有多大？”
　　希雅想了想，皱了皱眉，说：“这个不好说，等下，我马上带你去看看。”
　　说着，希雅让人把负责治安的克雷因给喊了过来，让他挑选几个身手利索的小伙子跟着，用以保护建筑师的安全。
　　这个全副武装，连魔导机车都开出来的阵势，让建筑师明白了一点，这片侯爵小姐口中很大的魔银矿石产地，很可能位于深渊的感染区内，自己必须用大炮开路，才能进得去。
　　但矿区若是位于深渊感染区，那么就会有第二个问题，这个问题会影响到矿石是否能用，和成本的问题。
　　建筑师张了张嘴，本想提一句的，但看了看侯爵小姐那兴奋的表情，他还是叹了口气，不打算波她冷水了，在尚未见到实物前，下结论还为时过早。
　　矿区距离城镇其实并不远，分布的深渊怪物也很弱，有魔导炮开路，很快建筑师就跟着希雅来到了所谓的矿区之内。
　　侯爵小姐自豪地说：“这片矿区是我之前在探索的时候发现的，不知道为什么没有什么人开采，你看这里面的魔银矿石很多吧？”
　　只是建筑师脸上不仅没有露出笑容，反而皱了皱眉。
　　事情和他想得一模一样。
　　这片矿区距离城镇并不算远，虽然比较隐蔽，但也不至于无人发觉。
　　“矿石数量确实是很多，但是……”建筑师看着侯爵小姐，斟字酌句，害怕惹恼了这位西北边境侯，“但是这些魔银矿，我们没有办法开采啊，这里的深渊浓度太高了，要是贸然进去开采的话……”
　　矿工们肯定都会被深渊气息感染，变异或者暴毙。
　　而且即便将魔银矿开采出来，被深渊气息感染的矿石，也无法作为城墙的材料使用。
　　以上两点，就是为何这个矿区被人发现，却无人将其开采的缘故。
　　想要将这些魔银矿全都变成可利用的话，至少需要数十位祭司，连续不断，至少数年的持续净化才有可能，期间付出的代价成本和收获根本不对等。
　　建筑师看到，这句话出口后，这位侯爵小姐果然流露出了不悦的神色来，他有点后悔不该多话的，反正会进来开采的也都是流民，用也是给流民用的，就算有深渊污染，在贵族眼中估计也不是什么事。
　　像自己这样公然将事实摆在明面上的行为，分明等于让侯爵大人没面子，看她表情不会给自己一顿鞭子吧，记得这位侯爵小姐传闻中脾气暴虐得很，烧死那些邪教徒的时候可是连眼睛都不眨一下的。
　　希雅不知道这短暂的瞬间，这位建筑师师傅想了这么多，还给自己打了个残暴贵族的标签。
　　“深渊能量么，确实是个问题……”希雅思索了下，然后眼前一亮，“如果我说，我有能够处理掉这些深渊能量的办法呢？”
　　建筑师心里轻叹一声，和外行人说话真累。
　　但他还是忍不住说：“大人，想要净化这么浓郁的深渊气息，花费的成本太高了，这么高的代价，您还不如直接去向罗兰特子爵购买。”
　　“净化？”希雅眨了眨眼睛，失笑道，“为什么要净化，我有更好的处理办法。”
　　更好的处理办法？
　　建筑师愣了愣，随后脸色一暗，果然还是打算用流民们的性命来堆吗？
　　之前侯爵小姐对流民们还算不错，让建筑师认为她还算是个称职的领主，现在看来，果然和其他把流民当做牲畜的贵族没什么区别。
　　不过，这些话他只敢放在心里，表面上他还得装得非常恭敬佩服的样子。
　　毕竟只是流民而已，虽说心里不忍，但没必要为了那些垃圾们得罪侯爵大人。
　　“有这么多魔银矿的话，工程的进展就完全没有问题了，甚至还会多出来不少。”
　　希雅说：“多余的那些，就卖给隔壁的土财主。”
　　建筑师心里又叹了口气，隔壁土财主再有钱，脑子也不是傻的啊，哪里会买被深渊气息感染的魔银矿？
　　不过，表面上，他毕恭毕敬，佩服道：“不愧是侯爵大人。”
　　“好了，你先回去等消息好了，大约……”希雅扳起手指头数了数，说，“大约差不多3-4天后，你就带人来挖矿就行了，记得让奥斯卡多准备几台车，最好连机器人都开过来。”
　　建筑师一惊，3-4天时间？这么多矿，得死多少人啊，这根本不是开矿，简直就是大屠杀。
　　这么一想，他对这位侯爵小姐的印象就更差了。
　　不过，建筑师一个字不敢乱说，他乖乖地退下，跟着克雷因一起回去了。
　　在确认众人离开后，希雅打了个响指，指尖点燃了一个小火苗，借着微弱的火光下，步入矿洞之内。
　　“还真是浓郁的深渊气息，记得上次来的时候，深渊气息还没这么厉害的。”
　　希雅皱眉，一边点着火苗，一边往矿洞更深处走去，走了几步后，她感觉到自己的脚似乎踢到了什么，她将火苗往下移动，在昏暗跳动着的火光下，她看到自己踢到的是人类的骸骨，数量还有不少。
　　人类是不可能深入这种满是深渊气息的矿洞内的，这和自寻死路没有区别，那么这些人就是被什么东西带到这里来的。
　　当做食物。
　　这时候，芙洛拉出现，猫爪子指向前方：“希雅，你看，那是什么，白白的，那么大，看起来像是一张膜？”
　　希雅脸色巨变，走到芙洛拉指着的方向，看着那巨大的残留物，摇了摇头：“死猫，这边不是什么膜，而是爬行类褪下的皮。”
　　这上面残留的深渊气息，让希雅确定，正是褪下这张皮的主人，让这个矿洞内的深渊气息浓郁起来的。
　　按照深渊浓度来判断，留下这张皮的，要么是等级十以上的深渊之王，要么就是上位魔女，无论是哪种可能，对于希雅和整个初定的西北边境而言，都不是好消息。
　　唯一值得庆幸的是，它已经离开这里了。
　　“褪下的皮？”黑猫一哆嗦，“那这玩意得多大啊。”
　　“看样子，这个头把一个镇子的人当做点心绰绰有余。”希雅半开玩笑地说。
　　“你还笑得这么开心，万一这东西出现在领地上……”
　　希雅摇了摇头：“这东西并不是没有智商的，它不敢袭击有军队驻守的镇子，只敢袭击荒野中落单的流民，而且……”
　　希雅走到蜕皮面前，指着其中一处说：“这边，还有这边，有着明显的多处外皮破裂的痕迹，这东西应该是被什么给重伤了，只敢在附近徘徊养伤，要是遇到它的话，估计用不着我们出手，禁卫军士兵就够收拾它了。”
　　那么，又有一个问题了，这东西全盛时期战斗力肯定不弱，又是什么东西把它打成了重伤？
　　黑猫这才露出安心的表情来，问道：“这不会又是那个什么邪教整出来的东西吧？”
　　“我感觉不像是……”
　　“希雅，你发现什么了吗？”
　　希雅看着那巨大的蜕皮说：“能长这么大，这玩意的存在时间应该比永生光明会更久一些，搞不好是从永夜帝国时期就已经存在了。”
　　黑猫：“你是说，这是那些魔导师们搞出来的东西？”
　　希雅不置可否地说：“有这个可能性。”
　　“要不要让士兵们提高下警惕性。”
　　“有这个必要。”希雅想了想说，“不过比起这东西，我们现在还有更重要的事情要做。”
　　看着希雅把不怀好意的目光投射了过来，芙洛拉本能地打了个哆嗦，她突然有种不好的预感。
　　往往希雅这么笑的时候，就马上会有一个人要倒霉了。
　　然后现在这个矿洞里，就只有自己和她自己在。
　　“希雅，你说得快速净化深渊气息的办法，该不会是……”
　　希雅笑得像个推销假冒伪劣产品的奸商一样：“死猫，这么点小忙你不会不帮吧？”
　　望着那浓郁无比的深渊气息，饶是芙洛拉也露出惊慌的表情来。
　　“这么大量，吃不下的，怎么想都吃不下的吧！”
　　【怎么感觉越来越水了】

第127章 25.所谓流民
　　三天后，当建筑师在禁卫军士兵的护送下，再次来到这片矿区时。
　　他没有看到预料中尸横遍野的凄惨景象，在他眼中的魔银矿，和三日前截然不同，那浓厚到不祥的深渊气息已经彻底消失了，矿洞中的魔银矿石在阳光中，散发着优美迷人的银白色光芒。
　　数量如此多的魔银矿石，和谐地摆放在一起，宛若共奏着一曲动人的交响乐。
　　能够在如此短的时间内，将这个矿洞内的深渊气息全部净化完毕，连一点点渣子都没残留，建筑师甚至怀疑，这位侯爵小姐是把神庭整个主教团给请来了。
　　这么想来的话，侯爵小姐是帝国皇室的私生女的事情，恐怕就是真的了。
　　不过具体是亲王还是先皇的，那就是众说纷纭了。
　　而且这还是这位神秘莫测的空降西北的侯爵小姐的表面实力，至于她隐藏在水面之下的全部底牌，建筑师想都不敢想。
　　比起建筑师的激动，侯爵小姐却看起来面容有些憔悴，建筑师有些理解她了，估计为了净化这里的深渊气息，侯爵小姐肯定是废寝忘食。
　　自己之前居然还误会了她，真是太不应该了。
　　在联想到之前的无礼，这位建筑师立马打了个哆嗦，有些悔不当初。
　　于是，有些疲惫的希雅，看到这位建筑大师带着满脸的歉意走上前来，躬身说着一些她听不懂的话来。
　　“非常对不起，侯爵大人，我不该误会您的，接下来还请允许我继续为您工作！”
　　……
　　在搞定了魔银矿的问题后，现在摆在希雅面前的主要是两个问题。
　　第一是人手的不足，目前的开拓区域大小不过是这三座大型的流民镇，在偌大的西北边境中只能算是一小块区域，每个流民镇也就几百号人，只依靠这些人来建设新城区，人手肯定是不够的。
　　虽然帝国方面已经放出成立西北边境特区的消息，但西北边境对于帝国人而言，一向是边荒区域，那里混乱、无序，而又危险，遍布着深渊怪物和不法之徒，正常人是绝不会冒险去移居西北边境的。
　　至于流民们，倒是有一些周边小型村落的，因为生活实在过不下去而过来的，而更远地区的，就不会过来了，对于流民而言，任何冒险的行为，都有可能导致丧命。
　　对于这个问题，文森特提出了收购流民的建议，在周边区域发布悬赏公告，让武装佣兵们将流民们抓过来。
　　但希雅没有多想，就否定了这个提议。
　　流民的价格很便宜，只要花费一定的金钱，就可以得到大量的劳动力。
　　但即便希雅强调了要保证流民的生命安全，身体健康，但负责抓捕的武装佣兵们并未会这么做，在他们抓捕流民的过程中，又会产生多少的伤亡？
　　又会有多少家庭破碎？
　　希雅觉得，自己的灵魂承担不了这么大的罪恶。
　　虽然抓人不是希雅的部下去做的，但就其结果而言，是因为自己发布的悬赏命令而产生的。
　　所谓的没有买卖，就没有杀害，就是这么简单的道理。
　　而那些被暴力抓捕过来的流民，用来充当单纯的劳动力确实可以，但希雅要的不是这些。
　　她要的是真正能够成为这个新生的西北边境特区公民的人。
　　被抓捕过来的人，必然心生怨恨，根本无法保证其忠诚。
　　为了弥补人手的不足，希雅已经让奥斯卡带着魔导机车连接组合后的大型战斗机器人去挖矿了。
　　记得希雅发布这个命令时，被奥斯卡用不可思议，甚至不可理喻的目光看了希雅良久，看得希雅都有些不好意思了起来，开始怀疑这个命令的正确性。
　　“希雅，这是机动战士啊，机动战士！你居然用它来挖矿？”奥斯卡的声音哽咽着，双眸布满血丝，“我的钢铁之魂，不允许我这么做！”
　　面对着奥斯卡的严正抗议，希雅慢条斯理地喝着茶，说：“到时候永夜旧都出土的研究材料，第一个就给你看。”
　　奥斯卡立马正了脸色，扶了扶眼镜，说：“希雅，你看我像是这么容易就被扭曲原则的人吗？”
　　“……看起来很像呢。”
　　说话间，希雅看到奥斯卡已经连滚带爬地坐上了魔导机器人的驾驶舱内，扛起了巨大的矿镐，带领着一帮流民们向着矿区冲了过去。
　　有着奥斯卡和数台魔导机器人的帮助，魔银矿的开采效率非常之高，大量的魔银矿，让整个领地的建设速度都变快了。
　　然而第二个问题，却被慢慢摆上了台面。
　　能量水晶的储备不够用。
　　虽然希贝尔一开始就支援了不少能量水晶，但在高强度的矿区开采中已经被消耗得差不多了，按照奥斯卡的说法，如果继续这个节奏使用下去，最多一个多月，领地内的能量水晶就会不够用了。
　　至于奥斯卡说得，暂时关闭民用渠道，将全部能量水晶用于领地的开拓建设，这个提案，暂时被希雅否决了。
　　面对奥斯卡的担忧，希雅拍着不算雄伟的胸部，向他保证不用多久能量水晶的问题就会得到解决。
　　向其他领地购买？
　　这确实是一个非常好的主意，但希雅并不打算这么做。
　　因为领地内现在并没有这么多钱，再过两个月就要入冬了，连入冬的粮食都还没有着落，哪来的钱去购买能量水晶呢？
　　所以希雅把视线落在了永夜旧都之内。
　　那座旧都，被毁灭得突然，在时间静止的结界中，度过了百余年的岁月，作为魔导文明最繁荣时候的政治文化中心，即便因为战斗而被半毁，但若是仔细探索的话，必然能够找到潜藏的财富。
　　能量水晶？
　　在永夜旧都时期，这可是完全不值钱的玩意。
　　所以，希雅决定，再过两天，等领地初步安定下来，她就可以组建探索小分队前往旧都之内寻宝去了。
　　领地初定，希雅这些天来一直都忙着处理领地的事物，要不是她不需要睡眠的话，估计早就被累趴下了，不过经过最初时期的混乱后，一切也慢慢安定了下来，领地的规模和人口也在不断提高着。
　　见此，希雅也有些庆幸，这个世界的魔导科技文明已经发展到了一定的高度。
　　她不需要向其他穿越者前辈一样，要给土著们启蒙工业革命，更何况她也不懂那些深奥的东西。
　　她只需要按照这个世界原来的步调去走就可以了，形成完备体系的魔导文明会让一切都水到渠成，只要钱和人到位，什么都不是问题。
　　她只要给出一个大致的规划和轮廓就足够了，手底下自然会有幕僚团队去做好领主的吩咐。
　　这么一想，这些天来，希雅一直紧绷着的神经也终于放松了下来，这天早上，在指导完沈书瑶的修炼后，希雅正漫步在镇子内。
　　在小镇的南边，已经建立起了一个由木屋组成的小型村落，禁卫军的士兵，还有从周边小村落慕名而来的流民们，暂时都居住在这里，那边整齐而又有序，不断有士兵和流民们从中进进出出。
　　原本的镇子，由于魔力电网的成功架设，这落后贫穷的村落也渐渐有了点现代化的气息，一切都在向着好的方向发展。
　　物质上的建设是第一步，之后的精神文明方面，才是任重而道远，但却又是无法逃避的一部分，要是流民们能够懂得更多，像镇长爷爷还有自己身上发生的事情就可以避免。
　　希雅满怀信心。
　　流民镇边上的城墙已经在建设起来了，远远望去，倒是建设得还不错。
　　魔导机车不断将敲成粉末的魔银矿运往工地，在搅拌均匀之后，再将炼金黏土运往建设地点，他看到那些工匠和流民劳力正不断地将炼金黏土制成的砖块，整齐叠放起来，等其凝固之后，一道城墙就慢慢地形成。
　　炼金黏土之所以好用，就是因为如此，只要有充足的炼金黏土，即便是毫无经验的流民，在稍作培训后，都可以成为娴熟的建筑工人，毕竟这个建造的过程非常简单。
　　但在走近围墙部分，仔细又查看了几圈后，希雅却忍不住皱起了眉头。
　　她看到，在自己经过之后，那些流民们的脸上会露出麻木与畏缩的神情，这一点希雅还算勉强能够理解，毕竟之前自己对于异教徒的大肃清可谓毫不留情，这些人中或多或少会有亲朋好友堕入了深渊，然后被自己处决的。
　　但这还算能理解的话，他们那不算高明的偷懒技巧，就让希雅有些不可思议了。
　　这些炼金黏土制成的城墙，远看下去确实还算不错，但这并非是因为它的建设者手法高明，这只是因为炼金黏土本身卖相好看，在日光下会如同宝石般发出闪耀的光芒，而10%左右的含量，让这份光芒看起来更加柔和了起来。
　　而近看之下，希雅发现问题太多了，就比如眼前的这片墙体，它的建设者不知道是怀着何种懒散的情绪，整个墙体是凹凸不平的，但用炼金黏土建立一座整齐的墙体并不困难，要知道魔银矿这种材料，本身就有互相吸引的特质，只要砖头的规格一样，砖块和砖块之间几乎是没有缝隙存在的。
　　这看起来不太严重，但会让后续负责刻画符文和魔法阵的魔导工程师们举步维艰。
　　这一整圈逛下来，随处都可以看到偷工减料和敷衍了事的地方，像这样砖块没认真摆整齐还算是轻微的，更加过分的是还有缺砖少瓦的，有的甚至还是内部镂空的结构。
　　工匠们在玛丽安奴的监督下倒还能准确地完成自己的工作，至少在希雅看来工匠们负责建设的墙体没有什么问题，但那些流民们是怎么回事？
　　简直在胡乱操作，将简单无比的叠砖块游戏，建设得乱七八糟的，要不是希雅知道他们没这个胆子，她甚至可以认为这群流民是故意这么干的。
　　希雅虽然知道这个边境地区的大多数流民都丝毫没有文化，既不识字也不识数，自私自利而又目光短浅。
　　所以她特意选择了高比例的炼金黏土作为建筑的材料，这种材料就和小孩搭积木差不多，还自带简单的自我修正功能，为了能够让流民们也轻松掌握，希雅还提前集中过流民们，向他们展示如何简单地建设城墙。
　　希雅认为，这是一种傻瓜般的劳动方式，已经足够简单了，然而现在这些城墙墙体，除了摆放在规定的位置以外，流民们所负责的墙体其他的指标几乎都是不合格的。
　　他们真的有这么蠢吗？
　　不，希雅不这么认为，单纯只是懒惰和偷懒。
　　难道这群流民不知道这些围墙将会在接下来的很大一段时间内，承担保护他们的责任？
　　军队数量不多，武装程度也不够，不可能护得住三个流民小镇的周边，也就是说，围墙和其承载的守护结界是他们的生存保障。
　　希雅有些生气，然而气过之后，却又醒悟了过来。
　　正因为过度的麻木，愚昧与无知，所以他们是真的不知道的。
　　在他们的眼中，这城墙也好，那尚且在建设中的新城区也罢，这些都是属于侯爵大人的，不是他们的。
　　即便这些城墙接下来会用来保护他们，建设中的新城区，也会暂时让他们居住，但他们绝不相信会有好心的贵族能够让自己一直享受这种待遇。
　　用不了多久，等领地建设地差不多之后，他们就会被赶出来，继续在满是深渊气息的黑矿和田地里耕作，而用他们的血汗建立的新城区，将会成为移民过来的帝国合法公民的住处。
　　为什么流民会这么想？
　　因为这些年来，帝国的贵族们就是这么做的。
　　流民，不算人。
　　对于边境地区的流民而言，他们早已经适应了苦难，并且习惯在这样的生活中保持麻木，只要不去思考任何可能性，不去想所谓希望，他们就可以在困难中坚持下来。
　　不是去想办法打破这个困境，而是去用麻木习惯困境。
　　这样的他们，自然也不会有建设新的家园的动力和热忱。
　　希雅觉得自己之前的想法有点太天真了，太想当然了，想要让这些麻木了太久的流民眼中重新焕发出希望，这个过程可能并不会顺利。
　　爷爷，如果你还在的话，你会怎么做？

第128章 26.改革
　　思考良久，希雅心里大致有了主意，才把负责监督工程的玛丽安奴还有之前那位建筑师喊了过来，他的名字叫霍普，在帝国人中常见的名字。
　　在一块乍看起来整齐规整的墙体前，希雅停下了脚步，然后在两人惊讶的目光中，希雅用手背敲打了几下，墙壁立马发出了镂空才有的声响，这让两位监工的脸色都变了变。
　　“你们怎么看这些？”
　　玛丽安奴并未理解希雅的深层含义，她只以为是侯爵小姐发现了工程的疏漏之处，是前来指责她的监督不力的，所以这位禁军骑士小姐，立马站得挺直，躬身道歉道：“侯爵大人，这都是我的错，我没有能够尽到身为监工的责任，请责罚我。”
　　然而，在玛丽安奴有些惊讶的目光中，希雅却笑着摇了摇头：“这和监督并没有关系，你和霍普先生不可能盯着每一个人，让他们做好叠积木的游戏，这是那些流民们的工作态度的问题……”
　　说着，希雅沉思了起来，小声自言自语着说：“我觉得可以改变一下现在的工作制度了……”
　　这句话声音很小，因而另外两位并没有听得清楚。
　　建筑师霍普先生是工地的负责人，负责总体规划城墙的建设，他清了清嗓子，上前一步说：“尊敬的侯爵大人，虽然您说得有道理，但是这些是流民啊，您不能对愚昧无知地流民要求过高，要不是有着免费的午餐，他们甚至必须有士兵拿着鞭子抽他们才会不情不愿的干活。”
　　看到希雅若有所思，霍普继续说：“他们大多没有任何文化，连字都不认识，见识短浅，麻木而又无知，他们除了在农田和矿洞里做着他们早就习惯的工作以外，其他方面什么都不会，即便您用了最名贵的材料，让他们做最简单的工作，但他们不会去试图了解，不会去试图做好，因为这些对于他们而言，太难了。”
　　希雅不置可否地点了点头：“……这难道真的太难了？”
　　玛丽安奴说：“一般只有大型都市的建设，才会用这么好的魔银矿石，但这种大工程，贵族们是用专业的建筑团队来完成的，流民们可能并没有办法达到您的预期。”
　　是啊，流民是愚蠢和无知的代名词。
　　别说帝国贵族们了，连玛丽安奴这样对任何人都很“亲切”的贵族骑士都这么认为，难道说自己对于流民的要求真的太高了吗？
　　“不对的，这并不难。”希雅摇了摇头，否定了这个看法，“霍普先生，在我们的工匠的努力下，我们已经将每一块魔银矿砖头都固定好了尺寸，误差小到几乎可以忽略不计的程度，在工作之前，我们已经将城墙的位置用白线给画好了，并且还建立了初步的墙体位置。”
　　“换句话说，他们只要沿着初步的墙体，像小孩子叠积木那样，把整个墙体延展过来就行，唯一的要求就是整齐。”
　　顿了顿，希雅说，“他们并不需要整个墙体的规划是怎样的，只要重复着这个简单的步骤就可以了，在我看来，这并不比做简单的苦力复杂多少。”
　　希雅看向两人，虽然玛丽安奴和霍普先生都装作聆听的样子，但希雅从他们游离的目光中还是能够得到结论，他们并没有把自己的话真正听进去。
　　“……难道说，在你们看来，流民们连这样简单的叠积木游戏都做不好吗？”
　　炼金黏土不需要任何其他的材料用作粘合，他们本身就会彼此吸引，只要误差不是过大，炼金黏土的结合将是精密无间，连一点点缝隙都没有的，这就是炼金黏土带来的建筑上的革命性进步。 
　　玛丽安奴和霍普互相看了一眼，都彼此看到了对方眼中的无奈。
　　玛丽安奴知道，侯爵小姐的不满，她也同样对流民们的工作感到汗颜。
　　但那毕竟是流民啊，你能指望那些愚蠢而又无知的流民做出什么像样的工程来吗？
　　玛丽安奴眼角的余光，甚至还看到了几位流民在自己等人和侯爵小姐交谈的时候，堂而皇之地坐在地上偷懒的。
　　因为侯爵大人不允许用鞭子抽的缘故，他们干活几乎没有动力，只要她的视线一离开，他们就会开始消极怠工。
　　流民，毕竟是流民，他们是愚蠢的。
　　虽然两人没有说话，但希雅还是能够大致猜得到他们的念头，并且希雅也能理解他们，毕竟相处了三年，这群流民是什么货色，希雅也是明白的。
　　她一开始是打算让流民自觉一些地投入到领地建设中去的，但看来这个效果并不好。
　　自己还是太天真了，居然认为三言两语就能够把这些流民变成清醒、积极，而又斗志十足的帝国公民。
　　这或许会是一个漫长的过程，在眼下，她只需要让这些人能尽快地完成建设的工作就足够了。
　　为此，她不得不改变下眼下的方针。
　　“玛丽安奴，去把所有人都召集起来，我有话要说。”
　　玛丽安奴点了点头，虽然不知道侯爵小姐要做什么，但她还是依照命令，先让整个工地停下建设，然后将正在工作和正在休息的人都一起召集了过来。
　　玛丽安奴略微有些猜到希雅想说啥，但她对此怀有悲观的态度，领主的训话今天又不是第一次，若是有用的话，这群流民也不会是这种摆烂的态度了。
　　至于那些流民们，他们只是麻木地遵循命令聚集在一起，士兵们负责维持秩序，站在外围，他们只是认为，这位曾经的“魔女”，现在的侯爵小姐，又准备来折磨他们了，可能是因为她对于这个城墙的建设不满意的缘故。
　　有人猜测，今天的免费午餐要被取消了，于是这部分人小声以讹传讹，让流民们各个都愁眉苦脸了起来，他们本来还以为只要熬到工行结束，就能够有可口的饭菜了，现在看来，偷懒的事情已经被侯爵大人给发现了。
　　即便心生小小的不满，但流民们却也只敢小声的抱怨，绝不敢大声喧哗出来。
　　——手持武器的士兵们可不会对敢于质疑侯爵的流民们客气。
　　希雅找了块用作建筑材料的大石头，蹑手蹑脚地爬了上去，在确定这个高度足够后，她俯视着底下的百余号人，她清了清嗓子，运起神圣力，将声音用所有人都能够听得清的音量扩散开。
　　“奥布莱恩领的大家们，作为你们的领主，帝国的西北边境侯爵，我有话要对你们说，请仔细倾听，这一切非常重要，关乎你们的未来，还有整个奥布莱恩领最根本的规矩。”

第129章 27.不愧是侯爵大人
　　希雅站在巨石上，目光扫过底下那些一张张麻木无知，还带着些畏惧的脸庞，然后深深地吸了口气。
　　流民们虽然愚昧，而又无知，但却并不代表他们不会思考。
　　只是因为流民们身处在这险恶的西北边境，四周都是难以耕种的土壤，还有遍布丛生的深渊怪物，他们长期被隔绝在文明社会的外面，维持着相对原始的社会形态。
　　原始的社会形态，决定了他们几乎没有获取知识和增长见闻的渠道，长期挣扎在求生边缘，那过于沉重的生活成本，也让他们没有时间也没有精力去关注生存以外的东西，这种情况下，自然就剥夺了他们思考的能力，只会随波逐流地麻木地听从他们眼中的“权威”的命令。
　　这才会让永生光明会在这边发展的特别好，整个西北流民地区可以说是邪教的温床。
　　邪教的发展良好，说明这些人还没到彻底到不能思考的地步，只是麻木与愚蠢，让他们不去试图理解和生存无关的东西，那些对于他们而言，显得过于遥远和没有意义。
　　所以希雅知道，自己决不能和他们说一些大道理，理想与梦想，这对于流民们而言，至少现在而言，显得过于奢侈了。
　　这些东西固然重要，但对于他们而言，是无法理解的。
　　不，应该说是不愿意去花精力去理解，他们左边耳朵进，右边耳朵出，把听完的东西归结于“高大上”的那一类，然后“高大上”的东西和边境地区的流民，和自己有什么关系？
　　那些是领主还有贵族老爷们才需要考虑的东西。
　　所以，希雅决定把一切敞开着说，说一些和他们的生活休戚相关的事情。
　　这些，他们才听得进去。
　　“奥布莱恩领的各位们，你们应该知道，帝国最近对于整个西北的政策有了翻天覆地的变化。”希雅高声说，“这些变化对于我们而言，都是至关重要的。在领地初步建设的同时，我觉得有三件事情必须要和大家说清楚。”
　　“第一，我们刚经历了一场由永生光明会的邪教徒们所引发的风波，作为你们的领主，我很抱歉，没有能够保护好你们，在这场风波中，可能有不少你们的亲朋好友堕入深渊，对此，我无能为力，只能选择尽快结束他们的痛苦，请让我们在此，为那些被深渊感染的灵魂们默哀片刻。”
　　过了一会儿，希雅继续说：“永生光明会是人类世界的毒瘤，在奥布莱恩领中这一点尤其重要，任何和邪教徒勾结的行为都不会得到哪怕一点点宽恕。他们的所作所为，已经背叛了人类整个种族。”
　　“堕入深渊的邪教徒们，已经差不多被清理干净，但领地之内，肯定还存有着不少立场不坚定，或者被深渊蛊惑，却还未进行生命形态转化的信徒们，在此，我向你们承诺，只要放下深渊的信仰，帝国方面可以既往不咎！”
　　这句话出口，希雅看到流民们中间引起了细微的骚动。
　　希雅目光如电，扫过流民们，有不少流民不敢对视，默默地低下了头。
　　“但是，若是有继续执迷不悟，蛊惑他人者，经过举报调查属实的话，那么举报者可以立即获得帝国公民的权利！在新城区中，他会拥有一处房屋，拥有属于公民的耕田，他参与的领地建设工作将会由帝国方面支付相应的报酬。”
　　即便愚蠢如流民，也是能够分得清帝国公民和流民的区别的，流民们没有人权，和家畜无异，经常会有武装佣兵们过来将流民抓去卖给贵族们充当廉价劳力，劳动到死为止，都不会有人来过问；
　　但公民们就不一样了，要是有人敢抓公民去卖，当地的领主即便是为了面子问题，也会不遗余力地进行打击和解救，公民们被允许居住在有结界守护的城区，安全性也不是流民能够比得上的。
　　希雅这一手让那些隐藏在流民中间，准备地下发展信徒和搞破坏的邪教徒们恨得咬牙切齿，因为接下来他们不能确定，自己刚和一个流民宣扬完他们的教义，前一刻还点头哈腰和自己谈笑风生的流民，会不会借着上个厕所的时间，就把一群士兵给引了过来。
　　从流民到公民，这个诱惑可真的不小。
　　希雅微笑着看着有些骚动的人群，清了清嗓子，示意他们安静下来。
　　“第二点，没能在身边发现邪教徒的朋友们，也不用太过于担心，流民成为公民的渠道，并不是只有这一条。”
　　希雅笑着竖起一根手指，说：“大家都知道，我们正在建设全新的领地，这个领地并不是为了我在建设的，而是为了你们所有人，接下来，作为领主会发布一系列的任务，比如建筑房屋，修建道路，铁路，开掘矿山，参加军队，所有的这些对于流民们的任务都会发布在镇子内的公告栏里，并且有独特的计分方式。”
　　“只要严格按照我的要求完成对应的工作，就能累计贡献度，达到对应的贡献度之后，你们一样可以摆脱流民的低下身份。”
　　“要是已经成为公民的人，完成这些任务，就可以得到对应的酬金，具体酬劳和积分的计算方式，我会在近期公布。”
　　这时候，希雅停顿了下，望着流民们，有不少流民脸上的麻木已经消失了，他们的眼中，希雅看到了跃跃欲试。
　　“那么，我们大概需要多久才能够通过这种方式成为公民呢？”
　　这时候，流民们中间，一个披头散发的小女孩举起手，用清脆的声音提问道。
　　这个小女孩正是沈书瑶，她本就流民出身，扮成流民得心应手，这也是希雅的安排，这么激情的演说，要是没有个托来炒动气氛，怎么行呢？
　　希雅看了看流民们，果然这个问题一出口，所有人都用满含着期待的眼神看着自己。
　　这也是大部分流民们所关心的事情。
　　什么积分，酬劳的计算方式，他们不懂，这太复杂，他们只想得到了一个更加简单的答案。
　　希雅微微一笑，高声宣布道：“我可以向你们保证，任何一个勤劳而又努力的流民，只要努力工作最多两三年，就可以成为自由的帝国公民，而一位帝国公民不仅可以拥有自己的土地，还可以参与到领地建设的决策中去。”
　　“以后，西北特区的中低层官员们，将会从公民中选举产生。”
　　这一次，希雅得到了满意的回馈，那原本的窃窃私语，渐渐变成了压制不住的讨论声，即便这些举动在领主的面前，显得非常失礼，但希雅并不在意，允许了他们的讨论。
　　流民成为公民，这是一件非常有诱惑力的事情，这是那些习惯了麻木和苦难的流民们从未想过的事情。
　　更让他们心动的是，似乎这条道路并不困难！
　　只需要努力工作两三年的时间，这在原来是根本想都不敢想的事情。
　　流民们早已形成了一个思维定式，自己是最廉价的劳动力，贵族们会毫不犹豫地榨干流民身上的最后一滴血，而且不会有任何负担。
　　至于报酬，还有机会所谓的成为中低层官员，这些承诺，流民们几乎是不信的。
　　作为流民，参与工作有饭吃，不让自己饿死就不错了，还有报酬拿，甚至还有机会当官，天底下哪有这么好的事情？肯定是侯爵大人又在忽悠人了。
　　贵族的话，骗人的鬼。
　　在给与了流民们充足的讨论时间后，希雅接着说出了最后一条内容。
　　“第三，今天要修建的城墙区域，就是我在新的规则中，给与你们的第一个至关重要的任务，等会儿我会让玛丽安奴记录并划分你们每个人该负责建设的范围，只有严格按照我的要求，建设完成的人，才算是完成工作。”
　　“最后，作为认真并且提前完成工作的人，除了正常的面包以外，还可以获得一份牛排作为奖励还有额外的积分，不过这可是限量的，名额只有二十个哦。”
　　说完这些后，希雅微笑着望着那些流民们，而那些聚集起来的流民在听完后，愣了一会儿，突然爆发出一阵呼喊声，冲向了之前金玉其外败絮其中的漂亮城墙，他们要去把那些叠放不整齐的砖头都弄得整整齐齐，将那些镂空的城墙符合规范。
　　对于流民们而言，希雅所说的额外积分，贡献度，都太复杂太高深了，他们理解不了，并且也不相信负责监工的士兵和骑士老爷们真的会认真帮他们计算工作量，但有一句话他们听到了，并且相信侯爵小姐不会当众毁诺。
　　——干活卖力的，中午可有牛排吃。
　　只是这个量估计不会太多，只有二十个幸运的小伙伴才有资格。
　　希雅看着一窝蜂离开的流民们，微笑着摇了摇头，果然就如同自己想的那样，只有在工作关乎到自己切身利益的时候，人们才会发挥出动力来。
　　而作为监工和工地负责人的霍普则是一副有些惊呆了的样子，这位建筑师看着满是干劲的流民们，愣了好一会儿，才从嘴里蹦出一句话来。
　　“不愧是侯爵小姐。”
　　【今天头有点疼😣】

第130章 28.不愧是老师
　　在流民们满是干劲地投入到建设工作中去后，希雅才笑着从大石头上跳了下来，只是落地时一不注意踩到了一块圆滚的小石子，失去平衡差点摔了一跤。
　　希雅脸色一红，在注意到玛丽安奴和霍普都把注意力放在流民那边，没发现自己这边的失态后，才深深松了口气。
　　本来，希雅并不打算这么做的。
　　这其实就是非常简单的竞争机制，很容易就能够想得到，只是无论是霍普还是玛丽安奴，都没有把这些流民当做同等的人来看待。
　　人都是懒惰，并且自私自利的，别说是流民了，即便是在神庭的圣骑士团内，都是如此。
　　当一个团体内，有人偷懒做了五分工，有人卖力做了十分工，但两人的报酬若是得到的是相等的，那么下一次所有人都会是偷懒，摆烂的状态了。
　　结束这种偷懒，最好的办法就是竞争考核制度。
　　有了奖励，才会有动力，只要一个人开始有了动力，并且因此得到了令人眼红的奖励，那么其他人就会纷纷效仿。
　　简而言之，就是卷起来。
　　让一个流民去干活，他总会想办法偷懒；但如果让两个流民去做同样的事情，并且告诉他们谁先做完就能多领取一个面包，这些人一下子就能够完成三四个人的工作量，价值远远超过了给与的奖励本身。
　　激励，也同样意味着荣誉，永远是调动工作积极性的最好办法。
　　不仅工作中如此，希雅想到，穿越前玩的那些破手游也都是这样，动不动什么工会战，排名战的。
　　直到希雅背着双手，在眼前慢慢走远时，玛丽安奴才回过神来，她看着希雅的背影，越来越觉得这位侯爵小姐有些高深莫测了。
　　办法其实并不难想到，难的是贵族对于流民看法这层障碍。
　　身为皇族后裔，还是天赋异禀的圣魂武者，居然能够和流民们这样对等的交流，没有丝毫的傲慢，这果然是只有真正的上位者才能有的气度和胸襟。
　　玛丽安奴之前被贬黜到西北边境来，虽然有着里希特爵爷的一番开导，但边境困苦的生活环境还是让习惯了帝都繁华的少女有些不满的，但现在看来自己是何等目光短浅。
　　果然如同爵爷说得一般，这位没有名分的公主殿下，果然是一位不简单的人呐。
　　玛丽安奴突然间对于西北边境的开拓充满了信心。
　　要是跟着这位大人的话，自己还有禁卫军的大家，一定可以得到原本不敢想象的财富与地位。
　　玛丽安奴冲着希雅的背影，默默地行了个礼。
　　今天发生的一切，估计早就被她料到了，刚才那一番话，绝不是临时编出来的，真不愧是侯爵小姐。
　　流民们正努力成为帝国公民，禁卫军士兵们正渐渐开始转变为基层的军官，侯爵小姐对于西北的掌控越来越厉害，我们都有光明的未来。
　　……
　　在从工地返回时，路上希雅遇到了奥斯卡。
　　“希雅，虽然我知道，你早晚会给流民们正式帝国公民的身份，没想到会是用这种方式给的。”
　　奥斯卡和希雅并排走着，女仆凯蒂跟在两人之后。
　　希雅边走边说：“给的太简单了，他们不会珍惜，条件设定得太高了，他们会觉得我是在骗他们，因而没有动力，这两三年时间，差不多了。”
　　奥斯卡点了点头，表示同意：“流民啊，看来这个词，要成为过去了。”
　　帝国公民的孩子还是公民，按照这速度，用不了多久，整个西北边境就只有公民了。
　　“收拢周边的流民的事情，做得怎么样了？”希雅问。
　　“我已经让文森特跟着克雷因的小队出去了，文森特对于周边比较熟悉，不过到底最后能带回来多少人，就不得而知了。”奥斯卡叹了口气，“你也知道，流民们蠢得很，他们可能把我们的队伍当成来捕捉他们，然后送去贵族的黑矿里劳动到死的佣兵也说不定。”
　　希雅知道，这并不是流民们蠢，只是单纯因为这种事情在边境之地很常见，欺骗流民也是佣兵们管用的手段之一，他们不相信这些希雅也完全没有办法。
　　不过希雅同样有自信，随着时间的流逝和领地建设规模的扩大，会前来这边的流民数量也会越来越多的。
　　只是人手不够用，确实是阻碍领地发展速度的最大问题之一。
　　“对了，告诉克雷因，现在西北边境已经划分了帝国领土，若是遇到有些佣兵还在抓捕流民进行贩卖的话，让他不用手下留情。”
　　必须杀鸡儆猴才能让那些刀头舔血的佣兵们收敛下，只是单纯警告的话，只会让他们肆无忌惮。
　　奥斯卡点了点头：“我知道了。”
　　“帝国方面的第一批援助部队，有消息了吗？”希雅随口问。
　　说到这里，奥斯卡就兴奋了起来：“有消息了，从帝都方面传来的联络，告诉我们这次援助的人数大约有600多人，不过其中的工匠之类的人，大约只有百余人左右。”
　　“那其他的人是？”
　　奥斯卡回答：“当然是过来移民和建设领地的劳力啊。”
　　“竟然还真的有人会过来。”希雅有些意外。
　　“估计是一些破产了，在原来的地方过不下去的可怜人吧，想要到这西北来碰碰运气，我劝希雅你对他们不要抱有太高的期待。”
　　说完这些后，奥斯卡略一沉默，然后似乎想起什么，开口说：“对了，永夜旧都的探索准备已经完成了，不出意外的话，明天我们就可以前往那边了。”
　　希雅知道，奥斯卡期待这一天已经期待了好久，他愿意留在这苦寒的西北边境辅助自己，最大的目的就是永夜帝国的魔导科技遗产了。
　　领地内的事物渐渐走上了正轨，就算自己等人离开几天，应该也没问题的。
　　离开时候的事务处理就交给里希特，这位禁卫军的军官，虽然也没有多少政务处理方面的经验，但毕竟年纪大，人生阅历丰富点，只要不发生什么特殊的事件，以他的能力处理起来应该毫无问题。
　　“怎么没有看到爱琳？”
　　希雅知道，爱琳会选择留在西北，原因就是因为奥斯卡在。
　　奥斯卡说：“我让她去北边，协助开垦荒地了。”
　　迎着希雅有些吃惊的目光，奥斯卡耸了耸肩膀，笑笑说：“希雅妹子，你也知道这爱琳啊，别的本事没有，就是力气特别大，北边我们发现了一处用来耕种还算不错的土地，但是那边杂草和树木比较多，所以就让爱琳去发泄发泄了，这些天她可是因为帮不上什么忙，可憋坏了呢。”
　　一想到爱琳拔杂草砍树的样子，希雅忍不住笑了起来，心情也好了不少。
　　这时候沈书瑶也终于赶了上来，她披头散发的样子吓了奥斯卡一跳。
　　“我说，书瑶妹子，你这是干啥去了，弄成这个样子？”
　　沈书瑶整理着散乱的头发，皱着眉头说：“我刚才去当托了嘛！”
　　说着，沈书瑶将刚才发生的事情重复了一遍，结尾时一脸自豪的说：“多亏了我适时挑动气氛，我跟你讲，最后我是第一个回过神来，带头就往工地跑的人，那些头脑简单的流民们一看我这么卷，立马像疯狗一样扑了上来，那个搬起砖头来的动作，真是又快又准！”
　　“……不过就是我本来想早点跑回来的，被监工大叔给逮着了，我又不好意思说我其实是托，所以就……”
　　“所以你就去搬砖了？趁着工地不注意，就跑回来了？”
　　沈书瑶立马摆手，说起话来，语气还有些骄傲：“哪有的事，老师，我确实是搬砖了，但是我是第一个完成的，可羡慕死那些流民们了。”
　　这句话让希雅眼睛一亮，上下打量着沈书瑶的细胳膊小腿，这直直的目光看得沈书瑶心里有点发毛。
　　直觉告诉沈书瑶，希雅可能在算计自己。
　　“老师，怎么了，我难道有什么做得不妥的……”
　　希雅想了想，故作高深地说：“从明天开始，你继续去建设城墙吧。”
　　沈书瑶愣住了，发懵地问：“老师，这是为什么？”
　　希雅总不能告诉她，少女你骨骼惊奇，有搬砖的天赋，有你在一个可以顶十个人来用吧。
　　所以希雅清了清嗓子，说：“这你就不要问了，为师自然有原因。”
　　沈书瑶深入思考了下，还是点了点头。
　　是啊，老师实力高深莫测，眼光更是高瞻远瞩，她老人家吩咐的事情，定然有其重要的原因。
　　虽然不知道为什么不告诉自己，但沈书瑶想到，肯定是因为这种事情一旦说出来就不灵了的缘故。
　　而且搬砖看似是一件简单且无聊的事情，但其中肯定蕴含着很多非常深奥的道理，自己现在不理解，只是因为境界不够而已。
　　而且搬砖的时候，沈书瑶觉得还能够锻炼自己的体力还有耐心。
　　也是，修行本就是辛苦和枯燥的事情，若是自己连搬砖这么点事情都忍耐不了，以后的修行又该怎么办呢？
　　不愧是老师，总是比我想得更远。
　　沈书瑶由衷地佩服。

第131章 29.全新的边境生活
　　“组织有非常重要的任务交给你！”
　　潘格林（pangolin）作为一名虔诚的永生光明会成员，在听到祭司大人的命令后，立马立正，恭敬地行了个礼。
　　他等待着向组织展现自己忠诚的时刻已经等了太久了。
　　潘格林已经入会足足2年了，但还是一名外围的普通成员，直到现在都还没有完成向深渊生命体的转化过程，按照祭司的说法，就是潘格林你的贡献还不够。
　　每次祭司大人这么说的时候，都会仿佛在暗示着什么一样，食指和拇指不断来回摩擦，用期待的目光看着潘格林。
　　潘格林是一名流民，他和其他流民一样，非常愚蠢和无知，他当然不知道祭司大人在说什么，更何况在他的眼中，永生光明会的祭司们都是神秘莫测和强大无比的，他不敢有什么多余的揣测，只敢低着头一言不发。
　　这样来回几次之后，这位祭司大人，对他也就没有了期待，甚至连联系都不联系了，只要求潘格林时刻做好为组织献身的准备。
　　潘格林等了这一天，已经足足快两年了。
　　两年啊，足足两年，潘格林真不知道自己是怎么过来的。
　　“听凭组织吩咐！”潘格林用中气十足的声音喊道。
　　祭司微微皱了皱眉，看着他说：“……潘格林，你可曾知道前些天，帝国发布公告，将帝国的西北纳入了管辖区域？”
　　潘格林困惑地说：“还有这事？”
　　祭司的表情立马变得微妙了起来，他用浑浊的眼珠子上上下下打量了下潘格林，接着摇了摇头：“算了，你就当是从我这里听来的好了，帝国建立西北特别区域后，任命了一位西北边境侯，除了一些不太靠谱的流言以外，我们没有对于她的相关资料，她仿佛是从天而降一般出现的，浑身是谜团，但她的实力……”
　　祭司话说一半，就听到了一阵鼾声传来，他看向潘格林，发觉对方居然站着睡着了。
　　强忍着揍一顿这个蠢货的冲动，祭司摇了摇潘格林的肩膀，这时候这位信徒才仿佛惊醒了过来，还本能反射地向祭司吐了口口水。
　　“潘格林！！”这一下祭司终于怒了，掌中燃起了一个火球。
　　潘格林清醒过来，望着祭司手里的火球，啧啧称奇：“祭司大人，这是什么戏法，完成考验正式加入组织后，我也能学吗？”
　　潘格林看到祭司的胸膛不断起伏着，看表情有些激动，莫非是被自己的勤奋好学给感动的吗？
　　祭司连连对自己说了三遍隐忍，才勉强压下将这个白痴烧成灰烬的冲动。
　　若是这个白痴被自己弄死了，饥荒骑士大人交给自己的任务可就没办法完成了，谁让他是附近唯一一个还未完成转化的教徒呢？
　　平复着有些起伏的心跳，祭司咬着牙说：“西北边境侯上任后，对于境内的我教信徒展开了惨无人道的大屠杀，直到此刻，我的眼前还会浮现出被捆在火刑架上的吾等同胞悲惨的样子……”
　　潘格林打了个哆嗦：“这个边境侯这么可怕？”
　　在潘格林的想象中，恐怕这位侯爵大人，是背生双翼，还会喷火的魔鬼。
　　祭司点了点头：“非常可怕，她可能是从帝国魔导科技研究院的七人议会末席奥斯卡，那里得到的精密深渊探测仪器，能够准确地探索出我们完成转化后的信徒的深渊气息，我们的信徒在那边的渗透工作遇到了巨大的困难，完成转化的信徒们都已经撤出来了。”
　　“那，祭司大人，您和我说这些是？”
　　潘格林突然有种不太好的预感。
　　祭司咧开嘴一笑，洁白的牙齿还在闪光：“经过各位教长，还有骑士大人的商讨，我们决定将尚未转化的信徒们送到奥布莱恩领去，以你们的状态只要小心行事，必然不会被他们发觉。”
　　“记住一切活动在暗中进行，只要你完成这次渗透任务，我就向教长大人申请你的生命转化仪式。”
　　说着，祭司拍了拍潘格林的肩膀，激励道：“你渴望的永生已经近在咫尺了啊，潘格林同胞！请务必不要让我们失望。”
　　说实话，潘格林那时候有些害怕，毕竟听教长的描述，这位侯爵大人很恐怖的样子，但作为一名虔诚的信徒，祭司大人交代下来的事情不去做又好像有点不太好。
　　所以潘格林，还是硬着头皮行礼，说：“愿为吾等的主赴死！”
　　“不，这不是赴死，而是通往永生与光明的第一步！”眼见潘格林被忽悠到了，祭司显得有些高兴，再次笑了起来，牙齿闪闪发光，“去吧，吾等的主最忠诚的仆人，主的敌人还甚嚣尘上，你的任务虽然不轻松，但一定要相信，潘格林，你不是一个人在战斗！”
　　是的，我不是一个人在战斗！
　　这些已经是潘格林一周前的记忆了，现在的潘格林成功潜入了奥布莱恩领，并且正位于三座重镇中最东边的新日暮里镇子里工作着，潘格林的潜入非常成功，一周时间，无人怀疑这位有些微胖，笑起来很和蔼的年轻人是邪教徒的一份子。
　　这座镇子据说正在建设着用来保护平民的守护结界，潘格林不以力气见长，搬起砖来不算快，但那位肌肉很强壮的监工，据说曾是帝国禁军士兵的贝奥兰迪先生，发现了潘格林的特长。
　　他会做饭，而且味道还不错。
　　于是，在贝奥兰迪先生的推荐下，他就当上了这块工地的厨师长，每天负责工地们大伙的饮食。
　　“贝奥兰迪先生，真是一位亲切和蔼的人。”
　　此刻，在熬着鸡汤的潘格林这么想，初到这边时，因为奸细的身份，潘格林有些畏畏缩缩，对于身边的人都害怕得不行，他看谁都像是那位魔王般的“侯爵”的爪牙，这时候，他遇到了贝奥兰迪先生。
　　很难形容那时候的相遇，可能是因为被增添了回忆的光环，而显得那时候的贝奥兰迪先生有些闪闪发光。
　　总之，初来乍到的潘格林，在贝奥兰迪先生的家中度过了第一晚，还在他的教导下，学会了用来强身健体的摔跤本事。
　　短短一周的时间，潘格林就熟悉自己的工作，习惯了这边领地日出而作日入而息的生活。
　　只要好好工作，面包会有的，牛奶也会有的，侯爵大人的慷慨，也渐渐让潘格林对其没了一开始的恐惧，特别是在一次偶然间在路上和那位侯爵大人擦肩而过后，潘格林就被她那宛若天使般可爱的容貌所征服了。
　　那样的人，怎么可能会是残害无辜民众的魔鬼呢？肯定是那位祭司搞错了。
　　在这么想的时候，潘格林发觉，这两锅子鸡汤烧得差不多了，但还差一点点火候，但是木柴用完了，想了想，潘格林将口袋里的一枚徽章扔了进去。
　　这是他曾经最珍视的东西，永生光明会信徒的证明，但现在潘格林觉得，自己已经不需要这东西了。
　　潘格林并不贪心，他所要的一切，现在已经全部都得到了。
　　既然如此，为何还要去追寻那些虚无缥缈的东西呢？
　　自己工作卖力，贝奥兰迪先生承诺，只要在做两年炊事员，他就可以获得帝国公民的身份。
　　成为帝国公民之后，或许自己可以考虑开一家饭店？
　　好像也蛮不错的。
　　鸡汤自然不是给他自己喝的，是给今天完成建设任务最快的那几个幸运儿的，不过作为厨师，先尝一口味道怎么样，总没有问题的吧？
　　一口鸡汤下去，味道咸咸的，让潘格林感觉还不错。
　　这时候，工地那边也正好下班了，急促而又杂乱的脚步声向着食堂这边靠近，潘格林知道，自己和那几位阿姨又要忙起来了。
　　每次到饭点时间，那群人就急着跟去投胎一样。
　　潘格林一笑，端起这一锅子鸡汤，喊道：“鸡汤来喽！”
　　……
　　新修建的领主府内，奥斯卡将一份名单交给希雅。
　　“最近好像领地突然多出了一些来历不明的人，特别是这几个人，我感觉有些可疑。”
　　希雅合上名单，微笑说：“这些人有来做什么吗？”
　　奥斯卡想了想，摇了摇头：“若是他们做什么了，我早就把他们抓起来了。”
　　帝国禁卫军的士兵们来自于帝国的各行各业，多才多艺，就比如那位贝奥兰迪先生，就曾是帝国谍报部门的翘楚。
　　这样一支部队能够为希雅所用，希雅甚至觉得希贝尔太过于慷慨了。
　　“要是他们安安分分的，那就不用管他们。”
　　“还有一件事情，我不知道该不该说。”奥斯卡犹豫了下。
　　希雅皱了皱眉，啥时候这胖子说话也这么拐弯抹角了。
　　希雅拿起茶杯，学着佐菲亲王喝茶的样子，边喝边说：“如果是真的不该说的事情，那就闭嘴一个字别说，如果你认为这件事情有说的必要，那就别卖关子，直接说出来。”
　　奥斯卡面露痛苦之色，说：“刚才负责值守永夜旧都的士兵报告说，有几名武装佣兵潜入了旧都之内。”
　　然而，奥斯卡惊讶地注意到，眼前的少女依旧在用着不紧不慢的动作品茗着茶水，她的目光仿佛越过了自己，看向了更遥远的地方。
　　恍然间，奥斯卡的双眸一阵收缩。
　　原来如此，这件事情对她而言不过是微不足道的小事，甚至并不比喝茶来得重要，她的目光睿智而又深沉。
　　这说明，她早就看到了这样的光景。
　　奥斯卡突然间觉得，有些看不透她了。
　　这时候，侯爵小姐放下了手中的茶杯，那优美红润的曲线微微弯起，如同黄鹂般动听的声音响起。
　　“奥斯卡，我们应该给他们一次机会，往往猎犬的直觉比人更好。”

第132章 30.塔露夏的梦想
　　三个人影在宛若废墟般的街道中奔跑着。
　　夜色成为了他们最好的掩护，不远处有数道照明灯的光芒扫过，夹杂着几声犬吠。
　　在路过一处路口时，三个人影略作停留，将一个小型的魔导机器人安置在道路上，三人则是悄悄地躲在了路口旁，只剩下一道残破墙壁的民房之后。
　　探照灯的光芒渐渐接近，三人屏气凝神地倚靠在墙壁之上。
　　灯光在周边扫过，脚步声响起，议论声传来：“前面有动静，往那边追！”
　　之后脚步声渐行渐远。
　　见此，躲在掩体之后的三人才微微松了口气。
　　“愚蠢的帝国人。”
　　在见到士兵们走远后，塔露夏才从掩体后走了出来，看着街道尽头小声骂道。
　　墙体后面，另一个魁梧的人影，开口道：“不过明明就那么点人，倒是咬得很紧。保持警惕，万一被他们追上就麻烦了。”
　　“巴特尔老大说得没错，塔露夏。”一个高瘦，表情略显轻佻的男人走出来，吹了声口哨说，“我可不想被那位边境侯当做异教徒捆上火刑架。”
　　塔露夏轻微地点了点头：“不过我倒是听说，被那位侯爵大人处决的异教徒里，好像没一个是冤枉的，我觉得卢迪你的话，最大可能是被抓去扔到黑矿山里挖矿，或者充当引诱深渊怪物的敢死队诱饵。”
　　卢迪捋了捋额前的头发，说：“我听说那位侯爵是位女孩子，像我这么帅的男人，她怎么会舍得呢？”
　　“别怕，塔露夏，要是真被抓住了，我会用我的男性魅力去征服她，搞不好这样一来，我们就不用再当佣兵了呢？”
　　塔露夏不屑一顾，将因为剧烈运动而有些散乱的暗红色头发扎好，冷哼了声：“别做梦了，卢迪，帝国的贵族们怎么会看得上像你这样被帝都学术院丢出去的废柴？”
　　卢迪无奈地耸了耸肩：“有位哲人说过，人有多大胆，桃林就有多大产。”
　　“哲人？”塔露夏重复了下这个词，面露讽刺的笑容，“是不是这位哲人叫卢迪·兰帕尔？”
　　“这都被你发现了，不愧是我们的心肝宝贝，塔露夏。”
　　卢迪亲昵地搂住塔露夏的肩膀，少女没好气地将他的爪子给拍开。
　　见此，魁梧的男人，作为领队的巴特尔从墙壁后面走出来，这是身高接近两米的大汉，和塔露夏一样，有着暗红色的头发和暗红色眸子。
　　“好了，你们两个，休息时间结束了，趁着那群帝国士兵被自律机器人引开，我们得尽快前进。”
　　两人点了点头，跟在巴特尔的身后向着旧都的深处走去，他们不敢跑得太快，虽然此刻已经入夜，但旧都内没有多少人烟，要是搞出点动静来的话，很容易就会被帝国士兵给缠上。
　　即便帝国士兵人数不多，但装备却有着本质的差距，巴特尔深知，打是不可能打得过的，被抓到的话，按照那位嗜血侯爵的性格，恐怕在劫难逃。
　　“……话说，老哥，这旧都快被打成废墟了吧，里面真的还有宝物没有转移？”
　　行走中，塔露夏出声问，一路上，她所见到的大部分都是废墟的墙壁还有瓦砾，即便偶尔看到什么金闪闪的东西，也大都碎成了渣。
　　巴特尔在前方小心翼翼地走着，头也不回地说：“要是没有宝物还没被发掘出来的话，帝国方面派人来把守干什么？而且还是最精锐的禁卫军，要知道，禁卫军的士兵可是每个人至少都是天使级别的。”
　　这群士兵的强大超出了巴特尔的预计，虽然他是大天使级的，但和那些士兵们一对一作战并不能占到便宜，只能依靠体格优势强人锁男压制对方。
　　装备差距是一方面，禁卫军的士兵们所修炼的神圣力精纯度也远不是自己这种流浪佣兵可以比拟的，更何况，他还有两个实力不入流的部下。
　　塔露夏迟疑了下，说：“但是帝国方面说，是因为永夜帝国曾研究过深渊，旧都之内还有大量深渊气息残留着，非常不安全。”
　　卢迪摇了摇头，小声说：“我单纯的塔露夏，不会这些说辞你也信了吧。”
　　“我没有相信，相信的话我也不过来了。”塔露夏皱了皱眉，“但是这边静悄悄的，白天时候没感觉，但到了晚上总觉得有点不舒服。”
　　巴特尔说：“等你看到金灿灿，成堆放着的金币的时候，你就会舒服起来了。”
　　一想起这样的未来，塔露夏就露出了迷醉的表情。
　　没错，我要做有钱人！
　　要是有钱的话，当初巴特尔哥哥也就不会被骑士学院给退学了，明明他的天赋并不比任何贵族子弟差，只是因为没有足够的修炼物资，导致实力始终卡在大天使境无法突破。
　　决定了，干完这一票买卖，有了钱，自己就要在帝都内买一个大大的房子，请好多好多仆人，嫁一个富有的贵族，过上梦一般幸福的生活。
　　再也不做这颠沛流离的雇佣兵了。
　　“不过，小夏，我从刚才就很在意，你怀里抱着的是什么东西？”
　　卢迪指着塔露夏怀中的圆形金属球体说。
　　塔露夏将圆形金属球体举起说：“你说这个啊，我在路上捡到的，你看像这样用手戳它，他就会一边眼睛闪光，一边发出‘哈罗哈罗’的声音，所以我给这个孩子起名叫‘哈罗’，很可爱的吧？”
　　卢迪戳了戳，果然如同塔露夏说得那样。
　　“不过，我总觉得这东西像是有什么其他用途的魔导机器人，这种来路不明的东西，我觉得还是扔了比较好。”
　　塔露夏不爽地瞪了卢迪一眼，将‘哈罗’抱得更紧了。
　　“我不要，这就是个普通的玩具而已，卢迪你想太多了。”
　　知道拗不过塔露夏，卢迪只好露出一个尴尬的笑，不再多言，反正塔露夏对什么也就是三分钟热度，等她厌倦了这个‘玩具’，自然就会把它不知道扔在哪里了。
　　“好了，你们两个别说话了，马上就要到地图上标志的地点了，要准备干活了。”
　　巴特尔借着微弱的手电筒灯光，比对着地图说。
　　塔露夏和卢迪立马正了正脸色，表情开始认真了起来。
　　她探索这个永夜旧都，并不是一时兴趣的主意，而是某一天在罗兰特子爵领内的‘天使馈赠’酒馆里畅饮庆祝时，遇到了一个浑身穿着黑袍的人影，分不清男女年龄，他用着含糊沙哑的声音问着自己这些人。
　　【有兴趣发一笔大财吗？】
　　作为一名佣兵，发财这种事，怎么可能没有兴趣呢？
　　而听到自己回答后，这位黑袍人就从怀里取出了这样的一张永夜旧都的地图，地图非常的详细，除了比例不是特别精确以外，几乎没有缺点，甚至还有推荐潜入的路线，连这个旧都以下的‘地下世界’的入口，都标注了出来。
　　这个神秘黑袍人，绝对是对这旧都了如指掌的人，而且手眼通天，他的部下已经渗透进了这个西北边境领的每一处。
　　这么一想，塔露夏当时看着那位黑袍人就直冒冷汗。
　　和这样的人打交道非常危险。
　　塔露夏本来是想拒绝的，但是——
　　他偏偏慷慨地拿出了一袋子基纳，说：“这些是定金。”
　　光是定金就有一万基纳，那么全款得有多少？
　　塔露夏不敢想象，但是她心中的犹豫在被金钱的光芒一照之后，就烟消云散了。
　　她甚至不去思考，既然这个人这么有钱，为什么不去找更加专业的团队来呢，而是来找自己？他是不是别有目的呢？
　　然而，金钱蒙蔽了双眼，让塔露夏和她的同伴，失去了思考的能力。
　　这么多钱，有着良心的塔露夏估计要做十年的每日委托才能够有！
　　那位佣兵任务介绍所的凯瑟琳小姐，简直就是吸血鬼啊，抽成抽得每次都让塔露夏忍不住想抽死她。
　　像这种直接上门的，报酬丰厚，没有抽成的任务，可谓可遇不可求。
　　报酬丰厚，难度必然不小，但塔露夏和两个兄弟一商量，还是打算豁出去了。
　　富贵险中求，不冒险一次，就一辈子只能当一个籍籍无名的落魄佣兵了。
　　塔露夏深呼吸了口气，问：“阁下，你想要什么东西？”
　　黑袍人嘿嘿一笑，说：“你们只要按照我的路线走就行了，到时候你们只要看到它，就会知道那就是我所追求的。”
　　塔露夏很讨厌这种谜语人，但看他的语气，应该也不是开玩笑，哪有人会用那么多钱来开个玩笑的？
　　所以塔露夏认为，这个人要的东西估计非常非常值钱，比这个报酬还要更值钱！并且这个东西应该并不难找，并且极为耀眼，就是属于那种一看就是宝贝，扔在宝物堆里都能一眼让人发现那种。
　　而且，既然他没有明说要的是什么，也让塔露夏有了可操作性。
　　到时候，即便拿错了东西，塔露夏也可以以此为理由进行辩解。
　　——谁让你不说明白的呢？
　　简直天衣无缝，即便黑袍人投诉到佣兵公会，也是自己有理。
　　塔露夏为自己的机智感到折服，并且认为这个黑袍人其实是一名新手，故作神秘的样子，是为了吓唬自己等人。
　　于是，合作就这么愉快地达成了。
　　按照黑袍人所说的，除了他所要的，其他的财富都可以给你们。
　　这就更加让塔露夏动力满满了。
　　有着黑袍人给与的地图，塔露夏等人很轻松地就潜入了进来，现在三人已经来到了旧都的大图书馆内，地图上所标注的，通往地下世界的通道，就在这个图书馆的下面。
　　塔露夏打着灯走向机关所在的房间，一边走一边惊奇于一百余年间，这座图书馆内居然连一点点灰尘都没有，书架上的图书还亮丽如新。
　　卢迪本来打算抱几本装帧非常华贵的书回去的，但被巴特尔痛骂了一顿，一本书能卖多少钱？真正的财富在地下！他们就三个人，三双手，为了行动便利，除了个背包以外，没有专门的运输设备，能携带的东西非常有限。
　　在越过又一扇门后，塔露夏停下了脚步，她看了看身后的两人，低声说：“刚才，你们有没有听到什么动静？”
　　刚才，开门的时候，塔露夏好像感觉到门后有什么东西抵着一样，门开起来不太顺手，开门之后，眼前似乎有什么东西爬过，然后消失在高大的书架之中。
　　卢迪脸色微变，看了看周围，那静谧的环境，让他有些不安：“……小夏，你别乱说，你是不是想吓死我。”
　　巴特尔越过两人，走在前面：“这座城市内有些不干净的东西，没什么不正常的，当时可是有上百万人死在这里的。”
　　“更何况，我们可是有神圣力庇护的，区区死人怕什么？”
　　冤魂不过是最低等级的魔怪，连神圣力刚入门的新手都可以轻易处理。
　　但是塔露夏害怕的并不是这些，而是这诡秘的气氛，让她感觉很压抑，特别是这通往地下世界的暗道入口，那黑漆漆的样子让她感到有些不安，特别是在注意到通道口上似乎残留着一些奇怪的粘液的时候。
　　塔露夏打了个哆嗦：“老哥，我们要不要放弃，回去了？”
　　巴特尔看了眼妹妹，问：“怎么，现在才害怕？当时这个任务不是你要接的嘛，更何况定金我们都收下了，还被你提前开的庆功宴给花完了，回去怎么办？”
　　塔露夏小声说：“大不了我们接一些日常委托慢慢还嘛！”
　　“我……我总觉得，这下面似乎有什么可怕的东西存在着。”
　　卢迪呵呵一笑：“小夏，你还是那个胆小鬼，这座旧都里最可怕的东西贝丽雅，已经被帝国和神庭给除掉了，再可怕，难道还能有贝丽雅可怕不成？”
　　被卢迪这么一激，塔露夏反而倒是不害怕了，至少为了面子，她也不能露出害怕的表情来。
　　希望是我想多了。
　　在塔露夏三人进入地下通道后，一个巨大的黑影从巨大的书架一侧慢慢浮现了出来，它循着三人的足迹，向着地下慢慢爬了下去。

第133章 31.讲道理
　　即便事先最好了准备，但这个地下城市的规模，还是让塔露夏吓了一跳。
　　虽然只走了几步，但地下城区内，却有着明显的生活区域和研究区域的分别。
　　很明显，这个地下城市，在永夜旧都时期，是住着人的，而且数量还不少。
　　只是，塔露夏不明白，为何永夜帝国的人，放着好好的地上不住，非要住到这乌七八黑的地下来？
　　是为了隐藏什么东西？
　　这么一想，塔露夏不安的感觉更厉害了。
　　地图上只给出了初始地点的一小块区域，继续往前的道路还处于尚未探索的黑着状态，也就是说，接下去的区域，必须依靠自己这些人来走了。
　　在一个分岔路口，三人停下了脚步，巴特尔对照着地图说：“前方有三条路，直走的话，应该是大圣堂的方向，那边已经塌方了，走不通的，那么我们就得左右选一条路来走，小夏，就你来选吧。”
　　塔露夏的战斗力并不强，也不算很聪明，但巴特尔在做出决定前，却喜欢询问妹妹的意见。
　　原因无他，塔露夏的运气一直不错，几乎从来没有选错过。
　　这也就是为何，这个实力平平无奇的佣兵小队，能够在险恶的边境地区站稳脚跟的原因。
　　塔露夏走上前，在看了看左右两条通路后，果断指着左边的路，说：“老哥，往左边走。”
　　看到塔露夏几乎毫不犹豫，巴特尔有些惊讶：“有什么原因吗？”
　　以前塔露夏至少还会投掷个硬币什么的，还会念一些神神叨叨的台词，但是今天她却是立马就做出了决定。
　　塔露夏无奈地笑了笑，指着地图给巴特尔看，她这个哥哥什么都好，就是满脑子肌肉。
　　“老哥，你看地图啊，往右边走，不就是星穹之海的入海口了吗？”
　　所以，那边肯定不是放置着宝物的地方，更可能是将魔导科技的废料排到大海里的污水处理厂，下水道什么的。
　　巴特尔露出有点憨憨的表情，似懂非懂地点了点头。
　　“反正小夏你指路，我们走，我相信。”
　　卢迪也说：“看你表演啦，我们的巫女大人。”
　　塔露夏轻叹一声，扶了扶额头：“都说了，我都是蒙的，我要是真会什么占卜，还能当一个没钱途的佣兵吗？”
　　话说如此，塔露夏心里还是有点小骄傲的，毕竟一次猜准可以说是运气，但是次次都准，那就肯定有更深层次的原因，只是她自己也没发觉罢了。
　　于是，借助着塔露夏扔硬币的正反面，三人开始在宛若植物根系般复杂的地下迷宫中行进着，一开始的路上，虽然路况复杂，九曲十八弯，但看沿途的痕迹，应该是属于生活区域，按照经验丰富的卢迪看法，这些区域是不存在有价值的物品的。
　　在走过一段时间后，路上生活残留的痕迹渐渐少了起来，道路也慢慢变少，变得狭窄了下来。
　　在一处刻画着血色彼岸花的大门前，三人停下了脚步，正在塔露夏准备推开这扇门时，刚伸出手就被卢迪抓住，然后用力往后一拉，下一秒，数道光弩落下，插在少女之前站立的位置。
　　卢迪微微一笑：“我的小夏，不要放松警惕哟，忘记占卜可不是个好习惯。”
　　塔露夏小脸微白，有些后怕，若不是卢迪及时拉住她的话，这几下光弩，可以直接要了她的命。
　　“……这是？”
　　卢迪看向大门，微皱眉：“血色彼岸花，永夜帝国时期【黄泉彼岸】的纹章。”
　　说到此，卢迪流露出一丝自嘲般的笑意：“一群妄图将深渊力量据为己用的疯子。”
　　塔露夏有些惊讶：“卢迪，你怎么会知道这些？”
　　卢迪摸了摸塔露夏的头，微笑着说：“小夏，你别忘了，我也是一名魔导学者，哦，应该说，曾经是。”
　　塔露夏眨了眨眼睛，回想了一下后，好像这家伙还真是个魔导学者，只是平时一直嬉皮笑脸的，没个正经，活像个街头小流氓般的造型，才让塔露夏渐渐忘记了他的真正职业。
　　只是卢迪运气不太好，他好像在帝都得罪了什么贵族，被人从那边给流放到了这边境，然后才和塔露夏兄妹相遇。
　　巴特尔问：“卢迪，这边的机关怎么破？”
　　卢迪一笑：“老哥，帮我灯光照着，我看看再说。那个时代的安保系统用的符文，我不一定看得懂。”
　　卢迪这句话其实是自谦的，如果是现代的符文，他反倒是有可能看不懂。
　　毕竟在帝都时，他就是研究永夜时期的符文和魔导科技的，还有深渊力量的真相。
　　现在回想起来，当时的自己真的是太年轻太冲动了，居然敢质疑权威的话，还试图证明深渊能量向转化的可能性。
　　这种事情，在现在这个时代，可谓是禁忌中的禁忌。
　　深渊是具有极高污染性，不可被使用的能源，这是现今所有魔导学者的共识。
　　研究并且试图利用深渊的力量，是邪门歪到，永夜帝国的传奇魔导师们的失败就是最好的佐证，当时若非那位少年替自己说话的话，可不只是流放这么简单。
　　前些天，卢迪还听说，当时救了自己的那位少年，现在已经是帝国魔导机械的最高组织，七人议会的成员了。
　　如此年轻就能位列七人议会，卢迪除了羡慕以外，还是真心为他感到高兴的。
　　十多分钟后，黄泉彼岸门口的符文闪灭了一下，整个大门在眼前缓慢开启。
　　塔露夏吹了下口哨，看了眼卢迪：“小看了你了啊，还蛮有两手的嘛！以前怎么没看出来？”
　　卢迪谦虚一笑：“只是正好以前研究的派上了用处而已。”
　　巴特尔率先迈入其中：“好了，别说这些了，做正事要紧。”
　　塔露夏立马闭嘴，点了点头，和卢迪两人并肩跟在巴特尔身后。
　　少女眼珠转了转，凑过来，小声和卢迪说：“等下回去后，教我符文学。”
　　卢迪有些惊讶，小声回答：“你想学这种东西？很枯燥，很无聊的，根本不适合女孩子。”
　　“我做的不适合女孩子的事情多了。”塔露夏不以为意，“你见过有几个女孩子家去当佣兵的？”
　　卢迪想了想：“好了，我答应你可以，学不会别怪我。”
　　塔露夏立马流露出了明媚的笑容，少女的笑脸让卢迪略微一愣，刚才因为回忆起不好的事情而有些低落的心情也好转了不少。
　　是啊，自己已经不是那个中二而又固执的魔导学者了，现在的自己只是一名边境的普通佣兵，这一次来到这边来看看，也算是了却自己一桩心事。
　　正在卢迪这么想的时候，前方走着的巴特尔突然停下了脚步，这让卢迪差点撞了上去。
　　“怎么了，巴特尔老哥？”
　　巴特尔让开道路，伸出手指向前方：“你们自己看。”
　　卢迪往前刚走了两步，双瞳就猛然收缩了起来。他身边的塔露夏更是直接兴奋地大喊大叫：“卢迪，老哥，我们发财了！”
　　卢迪愣愣地点了点头：“……确实，我们发财了。”
　　前方并非是永夜帝国的金库，而是比金库更高地位的武器库，这里面叠放着按照箱来计数的魔法水晶，水晶在魔法灯光下，散发着诱人的光泽；
　　除却魔法水晶以外，库房的中央还摆放着富有金属光泽的魔导武器，枪支炮弹几乎摆满了地面，但真正吸引卢迪目光的，并非是这些现在也能看到的通常武器，在库房的角落中，正站着几位高达数十米的钢铁巨人。
　　当目光落在这些巨人身上时，曾为魔导学者的卢迪就再也难以移开自己的视线了，它们的光泽是多么的诱人，它们的弧线是那么地完美，永夜帝国的魔导师们，竟然能够创造出如此具有美感的兵器。
　　它们并排站着，如同从古老神话中走出的众神一般，那伟岸、高大的身姿，正是力量与美感合为一体的化身。
　　时间静止的魔力，让这百余年前的奇迹，直到今日都亮丽如新。
　　“卢迪，卢迪！”塔露夏充满元气的声音将他拉回了现实，“你看这是什么？”
　　塔露夏正站在一排金属盔甲的面前，兴奋地双眼直冒光。
　　“魔动装甲？”
　　卢迪看了一眼，就冒出了这个名词。
　　“好帅，我能够先穿穿看嘛！”
　　“先别乱碰，这些东西我们还没确认安全性……”
　　卢迪话没说完，塔露夏就耸拉下了眉毛，流露出了非常扫兴的表情来。
　　卢迪只好无奈叹了口气，说：“那就一人先穿一件吧。反正这些魔动装甲也能提高我们的战斗力。”
　　这才让塔露夏高兴了起来，卢迪正打算上去检查下这些魔动装甲的性能，却猛然间感觉有谁拍了怕自己的肩膀，他以为是巴特尔，所以也没有在意，正打算说什么时，却突然间看到塔露夏和巴特尔正在自己的视野里，两人的脸上正带着难言的惊愕。
　　卢迪立马反应了过来，他向着身后一个肘击，然而身后的人反应速度比他更快，几乎是在他发觉不对劲的时候，卢迪就感觉到膝盖后关节处被他踢了一脚，然后摁住了肩膀跪倒了下来。
　　卢迪不敢动，因为对方已经把一个坚固而又冰冷的东西抵在了他的后脑勺上。
　　在卢迪跪倒的同时，门口处响起了急促的脚步声，卢迪立马喊道：“快跑，你们两个！”
　　然而，让卢迪失望的是，一根筋的巴特尔不仅没有逃亡，反而向着自己这边冲了过来，这固然让卢迪有些感动，但同时却也为对方的愚蠢感到头疼。
　　巴特尔冲了上来，向着卢迪身后的人打出了一拳，巴特尔实力虽然也就大天使级，但在他的体格加成下，这一拳威力也着实不小。
　　然而一个人影从门口冲了过来，以难以置信的速度挡在巴特尔面前，那个人影毫不犹豫出拳，和巴特尔碰撞在一起。
　　【碰】地一声巨响，响起了仿若空气炸裂的声音，卢迪看到，对方闷哼一声，退后了两步，而巴特尔却被这一拳打得倒飞了出去，撞在了魔动盔甲堆里面。
　　塔露夏想要逃跑，然而刚跑了两步，就被一群手持魔导枪支的士兵给撵了回来，她很识趣的抬起了手，丢下了手里的兵器。
　　见此，卢迪无奈地叹了口气，他知道这下麻烦了。
　　这群士兵穿着帝国军的制服，装备精良，训练有素，很显然是追着自己来到这地下仓库的。
　　但是，地下通道之中道路四通八达，这群人是怎么在这么复杂的地形中，始终跟着自己这群人走，不丢失目标？
　　要知道，这个地下城区行走时，几乎没有什么靠谱的可参考物，不迷路就不错了，更何谈找到自己？
　　电闪神念间，他猛然间看到一个戴着眼镜的胖子走了进来，随手捡起了塔露夏落在地上的圆形机器人，说：“做的不错，辛苦了。”
　　卢迪立马瞪了眼塔露夏，塔露夏也明白了过来，正是自己捡的这个机器人暴露了三人的位置。
　　此时此刻，责怪塔露夏已经于事无补，卢迪努力地思考着可能的脱身方案。
　　要是被帝国军抓到的话，那位残暴的，有着【血屠夫】称号的侯爵，肯定不会放过自己等人，等待三人的只有被吊死在城墙上一条路。
　　卢迪扫视了下这个仓库的环境，注意到还有另外一个出口后，悄悄地向塔露夏使了个眼色，多年的默契，让塔露夏立马理解了同伴的意思，不动声色地悄悄向那边挪了几个身位。
　　塔露夏呵呵一笑：“几位军爷，不知道我们是犯了什么事，特地劳烦你们来抓我？”
　　为首的那个胖子贵族笑了笑，在塔露夏看来这胖子，一眼就知道是胡作非为、压榨平民的那一类。
　　“你们可知道，这里可是帝国的领土，这里面的东西也都是属于帝国的，你们的行为属于无耻的盗窃。”
　　塔露夏心里‘呸’了一声，东西属于帝国不假，但属于的是永夜帝国，关你们罗切斯特帝国什么事？
　　“……但这些是永夜帝国的财产……”
　　胖子贵族微微一笑，从口袋里掏出又黑又硬又长的东西，指着塔露夏，说：“作为有涵养的贵族，我一向是很讲道理的，刚才妹子你说什么来着的？”
　　[插画]:请使用epub查看


第134章 32.我们西北需要你这样的人才
　　看着这位准备“以理服人”的肥胖贵族，塔露夏除了露出微笑，说“对对对”以外，还能够做什么呢？
　　毕竟人家手里有“理”，哪个地方都说得通嘛！
　　胖子呵呵一笑，似乎对塔露夏的识时务非常满意：“你们三个，做得不错，真没想到我们找了好几天毫无进展，你们一晚上就找到这边来了。”
　　末了，胖子又补充了一句：“真的不错。”
　　这话的含义，塔露夏不会听不懂，这该死的贵族，早就预料到了闯入者，他们是故意放自己这几个人进来的！
　　塔露夏干笑一声：“既然我们的任务已经完成了，能不能放我们走呢？要是能让我们拿走两样东西，当做谢礼的话，那就再好……”
　　眼见胖子面露不善，塔露夏被吓了个半死，立马摆手说：“我们什么也不要，能够为大人您效劳是我们的荣幸，我们几个站在这里，也没有什么其他用处了，您说对不对？您的部下，也不能总看着我们对不？”
　　然而，让塔露夏脸色更难看的是，这位胖子贵族，打量着三人，然后发出让塔露夏不舒服的笑容：“你说得有道理，但是侯爵大人好像想要见你们来着的。”
　　塔露夏心里一疙瘩，她意识到自己要完蛋，这侯爵看来不吊死自己几个人是不会善罢甘休了。
　　塔露夏开始后悔了起来。
　　为什么她就这么财迷心窍呢，为什么非要来趟这浑水呢？
　　现在好了吧，好处半点没捞着，全给这侯爵做了嫁衣，连小命都要保不住了。
　　塔露夏非常清楚这些帝国贵族，他们绝不会容忍敢于到自己的领地内偷东西的小贼，即便这块土地是中立地区也一样，塔露夏是没办法解释的，毕竟对方有‘理’嘛！
　　说实话，这情况塔露夏有些绝望的。
　　巴特尔哥哥被那个看起来就很凶的女人一拳打得起不来；
　　卢迪被帝国士兵给摁住了，动弹不了分毫。
　　只有自己还能勉强保持行动，估计在这胖子眼里，自己作为一介女流，威胁度比较低吧。
　　好吧，塔露夏承认，他们做出了最正确的选择，塔露夏的虽然运气一流，但战斗能力并不比普通人强上多少。
　　实力对比让塔露夏清醒地认知到，凭借自己是没有可能救下巴特尔哥哥和卢迪的，而刚才卢迪的眼神意思，也是让自己找到机会逃跑。
　　能跑一个是一个，总比全部被吊墙上来得好吧？
　　这么想着，塔露夏勉强挤出一丝笑容，说：“这位贵族老爷，我们刚才在探索时，找到了一个非常有意思的东西，您一定会喜欢的。”
　　“哦？什么东西，拿过来让我瞧瞧？”胖子似乎并未起疑心，毕竟在他看来一切尽在掌控之中嘛！
　　塔露夏心跳得非常快，她走上前一步，悄悄地从臀部后的口袋里取出一个小东西来，因为曾做过盗贼这个职业，她的动作非常快，没有被人注意到。
　　在靠近胖子贵族后，塔露夏将手里的东西猛地丢了出去。
　　“就是这个！”
　　在落下这句话后，塔露夏立马转身向着另一侧的出口跑去。
　　下一瞬间，一道强光猛然炸开，胖子下意识地进行防卫，却发觉这只是一颗闪光弹，没有丝毫杀伤力。
　　塔露夏只管跑，没有想过趁机去救两位哥们，她对自己的实力有着清醒的认知，就算有闪光弹带来的失明效果，但她的战斗力太弱了，在场的每个士兵都可以轻易将她摁在地上摩擦。
　　所以，虽然丢脸，虽然心有不甘，但快速逃亡，才是最好的选择。
　　过了一会儿，奥斯卡的视力才回复了过来，他扶了扶额头，小声骂了句：“尽是耍些小手段。”
　　爱琳走上前，不满地嘀咕了句：“谁让你刚才那么大意的，早早把她捆起来就啥事也没有了。不过，这傻大个，力气倒是还蛮大的，让我的手有些麻麻的。”
　　“能够得到你的称赞，这人倒是不容易。”
　　奥斯卡看向被两名士兵架着的巴特尔，却被他凶暴的眼神吓了一跳。
　　是个狠人！
　　“话说，奥斯卡少爷，您不追吗？”凯蒂说。
　　奥斯卡摇了摇头，眼镜闪过一道反光：“别担心，那个小贼她跑不掉的，你知道为什么希雅妹妹要特意和我们分开行动吗？”
　　凯蒂一惊：“难道说，希雅小姐早就料到这种事情的发生？”
　　亲自去阻截逃跑路线？
　　这么一想，凯蒂立马觉得侯爵大人深不可测了起来。
　　奥斯卡点了点头：“是啊，凯蒂，我也有些无法相信她居然预料到了这种地步，但这三个小贼的行进路线，也是希雅告诉我的。”
　　“她告诉我，只要跟着这几个小贼，就能够让他们帮我们找到永夜帝国的财富。”
　　众位士兵们听了后，面面相觑，不禁心悦诚服，共同感叹道：“如此深思熟虑，不愧是侯爵小姐！”
　　……
　　希雅迷路了。
　　她完全没有想到，这个永夜旧都的地下城区会有这么大，这么复杂。
　　这群永夜帝国的魔导师们简直有病，造一个这么庞大的地下迷宫，他们自己走起来难道不怕迷路吗？
　　这个地下城区，布局复杂多变，有着无数个分岔路口，偏偏路上还没有多少可以参考的东西。
　　正在希雅思考着前面的迷宫该怎么走的时候，耳朵似乎捕捉到了什么细微的声音，她看向声音传来的位置，那里却是什么也没有。
　　“……奇怪。”
　　这种有什么东西在暗地里行动的感觉，希雅从进入地下通道后，就有所察觉了，但无论怎么找，都无法发觉踪迹。
　　芙洛拉坐在她肩膀上，说：“希雅，你有没有感觉到刚才有东西从前面走过去了？”
　　希雅：“你也有这种感觉？”
　　若是只有自己有这种感觉的话，有可能是弄错了，但若是连这死猫也有的话，只能说明，这里确实有问题。
　　“死猫，开眼看一下吧。”
　　黑猫点了点头，正打算狠狠给希雅脑瓜来一下（开眼用）时，不远处却传来了脚步声，这让黑猫的动作停了下来。
　　“难道说，那个东西直接冲过来了？”
　　希雅做好了战斗了准备，但随着脚步声越来越近，希雅又露出了困惑的表情，这个脚步声不像是什么奇怪的东西，只是普通人类的而已。
　　前方转弯口，一个人影猛然浮现了出来。
　　希雅注意到，对方在看到自己后，露出了瞬间的错愕，然后那个人影毫不犹豫地拔出了腰间枪袋里的手枪，扣下了扳机。
　　希雅同时拔枪，在对方难以置信的目光中，后发先至，两道光束瞬间碰撞在了一起，彼此消融。
　　对方又连续开了两枪，然而希雅依旧如法炮制，将对方的光束一一击碎。
　　这离奇诡异的一幕让塔露夏的脑子立马宕机了，在转角遇到这个穿着帝国军制服的女孩时，塔露夏几乎没有思考就做出了反应，她没指望手枪能打死对方，能够牵制一下争取到逃跑的时间够了，但没有想到的是，这个帝国军少女也拔枪进行了反击。
　　而且仿佛是在嘲笑自己的弱小一般，每一枪都准确地击碎了自己的光束。
　　准确地射击就有很高的难度了，但准确的射击，命中对方射出来的光束，这就有点让人不可思议了。
　　这是何等妖孽的枪法？
　　这么想的时候，塔露夏注意到那个穿着帝国军制服的少女冲了过来，塔露夏慌忙拔出大腿口袋里的匕首，然而下一瞬间，眼前的人影就已经冲到了面前。
　　好快！
　　在塔露夏惊叹的同时，对方已经抓住了她的手腕，一股疼痛感传来，手中的匕首就落在地上。
　　塔露夏发觉自己完全跟不上对方的动作，在反应过来前，那个女孩已经来到了自己身后，她的手穿过自己的腋下，另一只手搂着腰肢。
　　完全杜绝了自己任何逃跑和反击的可能。
　　“塔露夏小姐，你让我非常满意，比我想象中要做得更好哟。”
　　耳边，传来了身后女孩的声音，她似乎轻微吹了口气，那些微的热度让塔露夏感觉有些在意。
　　“……你怎么会知道我的名字？”
　　“塔露夏小姐的事情，我都有知道哦，不愧是被称作盗贼女王的人，轻易就做到了我们做不到的事情。”
　　塔露夏挣扎了下，却发觉丝毫没有用处后就放弃了，她的战斗力本就不强，对方这身手，怕是来十个她都不够打的。
　　对方愿意和自己说话，说明自己身上有对方需要的东西，努力交涉下可能还有救。
　　塔露夏说：“……什么盗贼女王，我只是运气好而已。”
　　“看来你自己也没有意识到，自己掌握了一门非常厉害的占卜学。”那个女孩又说，“运气？什么运气能够一直眷顾你？”
　　“我讨厌贵族的说话方式，直接说明你的来意。你要我做什么？”
　　“我要你做的事情，你不是已经做到了吗？”
　　塔露夏不笨，这句话一出口，她就仿佛意识到了什么一样愣住了。
　　过了一会儿，塔露夏才咬着牙说：“你就是那个雇主？！”
　　“是啊，你通过了我的测试，非常优秀的。”
　　“什么测试，你只是在玩弄我们，贵族就是这么无聊的吗？”
　　塔露夏生气了，再知道自己所作所为都是被对方设计好的时候。
　　藏宝图给你，故意卖个防卫漏洞，然后等自己进去了再抓起来。简直就是贵族恶趣味的游戏，而自己就是她的玩具。
　　“这怎么能说是玩弄呢，塔露夏小姐，我真的很中意你呢。”
　　顿了顿，那个声音继续说，“特别是这暗红色的头发，我非常喜欢。”
　　感受着从身后传来的触感，塔露夏的俏脸慢慢升温：“……你们贵族都是有什么变态嗜好的吗？”
　　塔露夏听到身后传来了那个女孩的笑声。
　　“你可以这么想。在这之前，请容我自我介绍一下……”
　　“你就是那个魔女侯爵是吧？”
　　塔露夏脸色有些红红的，像是熟透的苹果一样，这女孩子手放在哪里呢？
　　为什么要把脸靠在自己肩膀这边，还用手轻抚着头发？
　　变态贵族！该死的姛！
　　我绝对不会向你屈服的！
　　这么快就被塔露夏猜到身份，希雅有些惊讶。
　　“魔女侯爵？我的风评这么差吗？”
　　塔露夏哼了声，回答：“你也知道风评差啊，我们可是听说，你把整个领地里的人都当牲畜一样圈养起来，用处女们的鲜血来沐浴，吃充满活力的青壮年男性的心脏，喜欢的甜点是刚出生的婴儿，还有……”
　　希雅皱了皱眉，她没想到永生光明会的人传的谣言已经这么离谱了。
　　“不会真有人相信了吧？”
　　“很多人都相信了。”
　　希雅觉得，下次有空一定要去纠正一下自己的风评。
　　“塔露夏，那你信吗？”
　　塔露夏用眼角的余光看了眼希雅，说：“之前我不信的，现在我信了。还有，不要喊我喊得这么亲切！”
　　希雅微微一笑，也不再继续深究这些传言。
　　“塔露夏，我想要你，成为我的人吧。”
　　塔露夏呵呵一笑：“所以，尊贵的侯爵小姐，你的目标一开始就是我？”
　　“可以说是，不过我确实是需要永夜帝国的财富，不只是这旧都。”
　　“那不好意思，让你失望了。”
　　塔露夏讨厌所有的贵族。
　　因为贵族让她哥哥变得不幸，让卢迪也变得不幸。
　　希雅并不意外她的回答，若是她一下答应了才是有问题。
　　希雅凑上前，在她的耳边低语。
　　“塔露夏，你也不想你的哥哥还有那个叫卢迪的同伴，被我吊死在城墙上吧？”
　　果然，这句话一出口，效果不一般，塔露夏的身体立马颤抖了一下。
　　“……你……你这是威胁我！”
　　塔露夏的胸口起伏着，显然非常生气。
　　“哎呀，这怎么能说是威胁呢，你们私自闯入到别人的家里，还准备偷东西，我要点补偿没问题吧。”
　　“你这是强词夺理。”塔露夏虽然想这么辩解，但却也知道理在别人手里，讲理是讲不过她的。
　　她说得对，这不是威胁，因为自己没有其他选择。
　　塔露夏沉默了下来，希雅也并不着急催着她，虽然和她就一面之缘，但希雅看人自问还是很准的，这个女孩重情重义，她是绝对不可能对自己的同伴见死不救的。
　　过了一会儿，塔露夏深深叹了口气。
　　自由固然重要，但哥哥和卢迪的命更重要。
　　少女选择了向恶势力低头。
　　“……你赢了，但你只能得到我的身体，得不到我的心。”
　　希雅微微一笑：“你会尽力的。”
　　塔露夏正打算说什么，却感觉到自己的双脚离开地面了，这位侯爵小姐搂着自己的腰，转了一圈，在旋转的同时，她看到有什么庞然大物从自己刚才站着的位置掠过，只是一眼，就让塔露夏的心跳加快了。
　　她，看到了一双巨大的，血红色的眼睛。

第135章 33.钓鱼游戏
　　这是什么玩意？！
　　随着视野的拉远，那黑影的全貌也印在在塔露夏的瞳中。
　　只是一条半径超过一米的巨蛇，它通体漆黑，在额头的位置镶嵌着数颗晶莹华丽的魔法水晶，它那流线型的身体上，用金色的线条勾勒着无数梵奥的魔法符文。
　　它张开着的巨口中，那如同刀刃般的獠牙正散发着森然的寒光。
　　这一切都表明着这条巨蛇并非是自然的产物，它是被人类创造或者改造出来的东西。
　　只是看了一眼，巨蛇那凶残恐怖的模样，就把塔露夏吓得脸色惨白，双腿发软，若不是被希雅搂着，她觉得自己极有可能直接软倒在地了。
　　巨蛇在一击不中之后，吐了吐信子，又再次张开嘴，向着这边冲了过来，这瞬间塔露夏仿佛看到了地狱的门在眼前被打开。
　　她无意识地发出了丢人的惊呼声。
　　然而，几乎是在这同时，她看到了那位侯爵小姐侧过脸冲她笑了笑，于是在塔露夏震惊的目光中，这位侯爵小姐带着自己一起向着侧方一闪，轻松就躲过了巨蛇的攻击，然后她腰上一用力，一道凌厉至极的回旋踢在了巨蛇的脸上。
　　那条巨蛇竟然被这一击踢得倒飞了出去，那巨大的身躯‘轰’地一声撞在了墙壁之上，令整个地下空间都仿佛震动了下。
　　好厉害！
　　塔露夏不由得用惊讶的目光看向侯爵小姐，在注意到对方的目光也落在自己身上后，她急忙移开了视线。
　　不知道是否是惊讶的缘故，塔露夏感觉脸颊热热的，心脏更是跳动得极快，仿佛要冲出喉咙口一样。
　　希雅本身想拔刀将这怪蛇一刀两段的，然而在拔刀的前一刻，她看到了巨蛇身上那无法掩盖的人造产物的痕迹。
　　最后，她改变主意了，于是，在巨蛇接近的瞬间，希雅完成了变身，然后一脚将它踢飞了出去。
　　这些日子以来，随着彻底吸收几位魔女的魂晶，希雅对于变身形态的掌控能力也逐渐熟练，她已经不需要强烈的心里暗示就可以变身了，像这种只有在攻击的瞬间才转化形态的能力，也是在不久前才刚掌控的。
　　这样一来，对于深渊能量的消耗也会比较少，还能起到迷惑对手的目的。
　　因为魔女的力量只在瞬间解放，所以即便在人群密集的地方使用，暴露的可能性也被大幅度降低了。
　　通过刚才短暂的接触，希雅觉得之前在矿洞内看到的蜕皮后的残留物，极有可能就是属于这条怪蛇的。
　　原本按照希雅的估算，这一脚理应直接让这条巨蛇失去行动能力的，但巨蛇晃了晃脑袋，却又从地上爬了起来，只是它一时间似乎没有再接近的想法。
　　这东西居然还有一点智慧？
　　希雅越来越好奇这巨蛇到底是啥东西了，正打算再次攻击时，却看到那条巨蛇仿佛融化一样，与周边的黑暗融为了一体，就这么在希雅的目光注视着，这条巨蛇居然消失了。
　　“……它……它不见了？！”
　　塔露夏惊呼道。
　　在进入这地下世界前，塔露夏就已经察觉到了有什么东西正跟在自己等人身后，现在回想起来，不禁让她冷汗直冒，如果在这之前，这条蛇袭击自己的话，凭借着自己和巴特尔哥哥，还有卢迪那个半吊子，绝对是死无葬身之地。
　　希雅皱了皱眉，说：“我已经看到了，你没有必要特意喊出来。”
　　巨蛇在眼前消失了，是的，是消失，而不是潜行，希雅甚至感觉不到它的存在，只有一些细微的有什么东西在黑暗中移动的声音传来。
　　希雅朝着巨蛇消失的位置开了两枪，然而光束毫无阻隔地命中了墙壁。
　　希雅开启了深渊之眼，之前百试百灵的深渊之眼，这一次也失去了效果，除了这条蛇残留下来的些微深渊痕迹以外，希雅在视野中怎么寻找也无法发觉它的踪迹。
　　它察觉到实力差距，已经逃了吗？
　　希雅静下心来，仔细倾听着，耳中依旧能够依稀传来它移动时发出的声响。
　　它是在等待机会，像一个耐心的猎人一样。
　　如果这东西不出来的话，希雅也感觉有些麻烦的，她看了看惊魂未定的塔露夏一眼，眼珠转了转，露出亲切温和的笑容。
　　希雅的表情变化，吓了塔露夏一跳，那深情款款的注视直让塔露夏心里发毛。
　　作为一直以来靠直感吃饭的女孩，立马有种不安的预感。
　　“……你干嘛这么看着我？”
　　“你？”希雅耸拉下眼皮，坏笑道，“要称呼尊敬的主人。”
　　说着，希雅走上前，掏出了一个项圈，在塔露夏反应过来前就给她套在了脖子上。
　　塔露夏一惊，慌忙去抓脖子上的项圈，项圈是带锁的，她抓了抓纹丝不动。
　　红发的少女脸色一红，问道：“这是什么？”
　　项圈？
　　应该只是外观像吧，难道说有什么特别的作用？
　　比如驱赶爬行类东西？
　　“……这是项圈啊。”
　　“然后呢？”塔露夏有点发懵。
　　“然后？”
　　“我的意思是，它有什么其他的用处？”
　　希雅转了下手里的项圈钥匙，非常肯定地点了点头说：“有的，它能够让你认清楚自己处于的地位。”
　　“原来是这样。”
　　塔露夏这么说，然后想了想，发觉好像不对劲，这不就是项圈本来的含义嘛！
　　“讨厌，快给我拿下来，我又不是小狗！”
　　希雅微微一笑，走上前，用食指抵住她的下巴，说：“怎么，当我的狗，你还有什么不满意的吗？”
　　塔露夏脸微红，刚想发作，在看到侯爵小姐眼中的笑意时，却猛然想到了自己的哥哥还有同伴卢迪还在她的手里。
　　她不得不咽下了这口屈辱的恶气，心想着女子报仇十年不晚，一边假装露出笑容：“……能被侯爵大人看上，是我的荣幸。”
　　这种违心的假笑，希雅一眼就看得出来，她不过是想整个恶作剧而已，她这个反应让希雅很失望。
　　“好了，接下来，作为狗狗，你要尽自己的责任了。”
　　“听凭主人吩咐。”塔露夏皮笑肉不笑地说。
　　大局为重，塔露夏，忍一时的屈辱。
　　于是，在她不解的目光中，希雅拿出了一条长长的绳子，将她一圈圈层层捆住。
　　“这是干什么？”
　　难道说，要玩什么羞耻的捆绑游戏？
　　就在这里？！
　　塔露夏早就料到贵族很变态，但没想到居然这么变态！
　　这时候她听到侯爵小姐说话了：“我们来玩一个游戏啦！”
　　果然是这样嘛。
　　“……我知道了。”
　　“钓鱼的游戏哟。”
　　——原来是钓鱼游戏，这是什么衍生的全新玩法吗？塔露夏还没听过。
　　这时候，塔露夏感觉到侯爵小姐在自己的背后推了一下，她立马如同陀螺一般一边旋转，一边向着这个空旷的地下空间的中央移动了过去。
　　这几下，让塔露夏感觉到脑袋晕乎乎的，差一点就一头栽倒在地。
　　她扶了扶脑袋，勉强站立住，脸上带上‘愉快’的笑容，问：“主人，这游戏该怎么玩？”
　　“嗯，你只要站在那里不动就行了。”
　　只要站着不动就可以了吗？
　　塔露夏眨了眨眼睛，既然不要做变态的事情，那就还算好。
　　不过这些城里的贵族，还真是会玩。这里连水池都没有，怎么玩钓鱼游戏呢？
　　绳子把塔露夏捆得结结实实的，而另一头正握在侯爵小姐手里。
　　所谓钓鱼嘛，肯定得有鱼才行，这黑漆漆的地下空间里的鱼……
　　想到此，塔露夏不禁吞了口口水，不会是刚才那条大蛇吧？！
　　钓鱼，还得有鱼饵才行。
　　既然大蛇是被钓的鱼，那鱼饵该不会就是……
　　应该不会吧，这位侯爵小姐应该不是这样的魔鬼吧。
　　塔露夏悄悄看了眼希雅，在注意到这位侯爵小姐脸上带着的那分外亲切的笑脸时，她终于意识到，自己可能在劫难逃。
　　在意识到自己在这个游戏里扮演的角色后，塔露夏不禁面如死灰。
　　她已经能够想象得到，瑟瑟发抖的自己，被那条大蛇一口吞下的凄惨场景了。
　　她只能祈祷钩直饵咸，那玩意应该没那么容易上钩。
　　四周渐渐安静了下来，塔露夏看着周围，地下空间内，还是有不少永夜时期的魔法灯还在运作着的，因而不至于完全看不清。
　　但正是这半昏半明的场景，让塔露夏心里的恐惧进一步被放大了。
　　那灯光下的黑暗中，塔露夏总觉得其中有什么东西在蠕动着。
　　那细微的，什么东西在爬行着的声音，更是让塔露夏害怕。
　　这时候，塔露夏看到侯爵小姐的表情变了，她顺着对方的视线往身后看去，立马和一对血红的爬行类竖瞳四目相对。
　　这瞬间，塔露夏的大脑停止了思考。
　　她看到那巨蛇张开了嘴，一股腥风猛然吹了过来。
　　这一次，巨蛇的牙齿几乎是擦着她的身体咬下来的，塔露夏感觉到绳子那头传来牵引力，她又再次如同陀螺般旋转着转了回去。
　　这一口原本势在必得，落空之后，巨蛇似乎被激怒了，它向着“高速”追了上去。
　　希雅睁开深渊之眼，这一次她终于看清楚这条蛇带给她古怪感觉的原因了，这条蛇的外部并没有任何深渊气息。
　　巨蛇的深渊气息，集中在它的腹部！

第136章 34.深渊动力炉
　　希雅明白过来，自己之前的认知有误，这并非是什么深渊怪物，而是介于魔导机械与魔物之间。
　　它身上闪烁着的魔导符文，说明了它的创造者的鬼斧神工；
　　而它腹部浓烈的深渊气息，却让希雅感到困惑。
　　这深渊能量聚合体，到底是什么？
　　黑猫提醒道：“希雅，它并不是真的想攻击，它想跑了！”
　　巨蛇在向前冲了一下后，居然半途折返，它的身躯在开始变得透明。
　　希雅已经动了起来，她还没有蠢到，会让这条蛇用同样的手法在眼前逃掉两次的。
　　血色的妖异刀光闪过，直接斩下了巨蛇的头颅，巨蛇额头上的魔法水晶明灭了一下，随后冒出一阵火星，炸成了碎片。
　　巨蛇并未因为头颅被切下而‘死亡’，它的身体还在行动！它的尾巴携着呼呼的风声，向着希雅的位置猛然打了下来！
　　希雅瞬间完成了变身，身形加速，轻易就躲开了巨蛇临死前的叩打。
　　希雅闪到了蛇的侧方，刀光不断闪过，将整条巨蛇切成了一段段的，即便如此，这巨蛇的身体组织居然还尚且在蠕动，过了好一会儿，才停了下来，整条蛇背上的魔法符文也终于尽数熄灭。
　　希雅出刀时刻意避开了巨蛇的深渊能量聚集的位置。
　　在巨蛇彻底停止行动后，希雅来到那一截有着浓郁深渊气息的地方。
　　希雅终于看清楚这散发着浓厚深渊气息的东西到底是什么了。
　　这是一个奇怪的装置，即便大蛇整体的符文已经被破坏，但这个装置却还在运转着，过了好一会儿才慢慢停止了下来，一动不动。
　　黑猫看了眼，困惑道：“这是什么东西？看起来怎么……”
　　“聚集着匪夷所思的深渊能量。”希雅注视着奇怪的装置，略有所思，“要是刚才我没有特意绕开这个位置的话，可能会引发大爆炸，深渊能量的密度太高了。”
　　“听你这么一说，希雅，这个该不会是……”黑猫话说一半，就自己否认了自己的猜测，“不可能的吧，如果真的是动力炉的话，岂不是说明永夜帝国时期已经找到了深渊能量的利用方法了吗，既然如此，那又是什么导致的深渊力量的暴走？”
　　“……所以说，当初永夜旧都的毁灭另有原因？”希雅思忖着。
　　要是这样的话，那么当初卡提雅没有说真话！她是故意的，还是因为实验失败带来的狂乱，让她记忆不清楚？
　　还是说，这毁灭的真相，她不想让自己知道？
　　“死猫，看来我们还得继续往前走。”
　　黑猫迟疑了下：“希雅，我有种不安的预感，而且前面也没有路了。”
　　这个略显空旷的大厅内，只有希雅和塔露夏来的两条路，也就是说这里就是所能够到达的地下世界的尽头了。
　　希雅扫视了下四周，仔细一看之下，这里的场景带给了她一种奇妙的既视感，总觉得什么时候她曾来过这边。
　　这更加坚定了希雅要继续探索下去的决心。
　　“……不是的，死猫，这前面应该还有路，只是被隐藏起来了。”
　　希雅困惑，“不知道为什么，我就是有这种感觉。”
　　黑猫问：“那怎么才能找到继续前进的路？”
　　“这就该是狗狗表演的时候啦。”
　　说着希雅看向塔露夏的方向，这时候的塔露夏正轻手轻脚地走向出口处，试图逃跑。
　　在注意到希雅的目光后，立马仿佛全身被电击了一样，站在原地一动不动。
　　她叹了口气，仿佛认命般慢慢转过身来，干笑道：“……请问主人，有什么吩咐吗？”
　　希雅勾了勾手指，塔露夏只好走了上去，在得到希雅找路的命令后，塔露夏就开始了自己的工作，打着手电筒，在墙壁边上装模作样的搜索了起来。
　　当然，她根本没有认真工作，只是在摸鱼而已。
　　你能得到我的身体，但是你得不到我的心！
　　塔露夏这么想的。
　　至于希雅，则正站在那个奇怪的装置前，这个聚合着大量深渊能源的装置，如果真的是动力炉的话，那就真的是捡到宝了，这条大蛇显然离开过旧都，在没有时间静止结界的情况下，这个动力炉能够支撑这条大蛇活动足足百余年的时间，这说明了什么？
　　深渊能量的续航能力，远远不是魔力水晶能够比拟的！
　　现在的希雅，无比庆幸自己做出了正确的选择，一个完好无损的动力炉，它的结构和原理自然更容易被解析！
　　希雅不懂魔导科技，但也知道，要是深渊能量真的能够被转化，对于人类而言，是何等重大的事情。
　　正在这时候，通道口响起了脚步声，奥斯卡等人走了进来，在看到这个庞然大物的尸体时，饶是奥斯卡，也是被吓了一跳。
　　“……这……这是什么东西？”
　　奥斯卡走在最前面，他的身后跟着的是那几位佣兵中的成员之一，希雅记得他叫卢迪，他的手上没有枷锁，看样子好像还和奥斯卡相处得不错。
　　希雅看到专业人士来了，立马让开了道路，说：“比起这个，奥斯卡你快过来，看看这玩意是什么？”
　　奥斯卡上前，只是一眼，就脸色巨变。
　　他俯下身来，打量着失去光泽的古怪装置：“奇怪，这看起来像是什么动力炉，但是作为动力炉的话，它的构造又有些不合常理，而且，怎么会有这么浓郁的深渊气息？”
　　听到专业人士的判断，希雅确认了这个东西的用途。
　　于是，希雅又开始向奥斯卡解释起来，这条巨蛇的情况，果然听完之后，奥斯卡也露出了思索的表情来。
　　“……能够支撑这个庞然大物，足足一百年的能量消耗？”奥斯卡惊讶，“就凭这一个小小的动力炉？”
　　这对于现在的魔导科技而言，是绝对不可能的。
　　但这是对于魔力水晶作为动力的魔导机械而言，要是这装置真的能够将深渊能量转化为不竭的动力源的话，不同的能量体系，或许真的有这样的可能。
　　奥斯卡立马有些兴奋，他冲着身后站着，同样一脸跃跃欲试表情的卢迪喊道：“卢迪先生，你快过来看看，我记得你在帝都时，曾对深渊能量的转化有过深入的研究。”
　　于是，奥斯卡一边让卢迪观察动力炉，一边向希雅解释，这位卢迪先生，奥斯卡是认识的，他曾是深渊能量转化方面的研究专家，但因为触碰对于帝国学术界禁忌的知识，而被帝国方面认定为有罪。
　　要是当时不是奥斯卡少爷保他的话，卢迪极有可能会被直接处死。
　　奥斯卡轻叹一声：“希雅，你也别怪帝国方面，永夜帝国因为研究深渊能量，一夜之间毁灭，这样的教训足够惨痛，没有人敢再去碰深渊知识有关的东西。”
　　“但现在看来，事实好像和传闻有些出入。”
　　接下来，希雅就完全听不懂两位专业人士的交谈了，大部分专业名词希雅听不明白，只能理解几个简单易懂的词汇。
　　像什么‘安全性’‘能量转化效率’‘魔导科技的变革’等等，她还是能够理解的，大致意思就是，如果能够将这个动力炉的原理理解透彻的话，能源不足这个老问题，将再也不会是困扰魔导科技发展的阻碍了。
　　但同样的，两人也表达了担忧。
　　再度去研究被学术界视为禁忌的深渊能量，真的没有问题吗？
　　于是，两人又开始了争论。
　　反正希雅听不懂，也就随着两人去了，反正能够得到这个动力炉，这次地下世界之行已经可以说是大获成功了。
　　……
　　塔露夏看着卢迪，面露欣慰的表情。
　　像这样认真的卢迪，她从来没有见过。
　　最早，塔露夏是在一堆酒瓶子里遇到的卢迪，当时他喝得烂醉如泥，像条死狗一样趴在酒吧的桌上，还像个流氓一样，冲着自己吹着口哨。
　　当时就被强壮得像头熊一样的巴特尔哥哥给暴揍了一顿。
　　然后，不打不相识，卢迪就加入了塔露夏的佣兵小队。
　　不过在今天以前，塔露夏还只是把他当做一位鬼点子比较多，枪法比较好的同伴来看待的，从未想过，这个嬉皮笑脸的家伙，还隐藏着一颗郁郁不得志的心。
　　魔导学者啊，听起来真是个不错的职业。
　　看卢迪的样子，塔露夏知道，巴特尔哥哥也应该没有事情。
　　难道说，那位恶趣味的侯爵小姐还是个好人？
　　她看了看自己脖子上的项圈，还有之前的钓鱼游戏，立马否定了这个猜测。
　　分明是个恶魔！
　　这么想着，在注意到恶魔的视线没有落在自己这边后，塔露夏就伸了个懒腰，向着墙壁的方向靠了上去。
　　这一下塔露夏就察觉到，身后的墙壁发出一声声响动了，整个墙面陷了进去。
　　在红发少女反应过来前，整个墙壁被打开了，然后失去平衡的塔露夏，睁着不明所以的大眼睛，想着还有这种操作，从敞开的路口的楼梯中滚了下去。

第137章 35.血月之日
　　（明天月票就过期啦，只是善意的提醒）
　　塔露夏正包扎着身上的伤口，这楼梯又臭又长，让她滚了好一会儿才停下来。
　　那位侯爵小姐太过分了，门一开就直接冲里面去了，完全不管自己。
　　明明是自己找到的路，好歹夸奖一下嘛！
　　这个仇先记下了。
　　她看着在资料室的书架上，不断翻找着材料的卢迪，还有那个贵族胖子，两人一边交谈一边对照着对方的材料。
　　塔露夏听不懂卢迪和那个胖子在说啥，但有一点她可以确定，卢迪现在面露红光，看起来意气风发。
　　仿佛刚才还非常颓废，像个废人一样的卢迪，只是一个梦。
　　更里面只是一个生活区，不会有值钱的东西，塔露夏有些幸灾乐祸，那个魔鬼肯定啥也找不到。
　　……
　　希雅行走在这实验室的最深处，这边看起来更像是研究者们的生活区域。
　　然而每走一步，希雅脑海里那种既视感就越强了，她的步伐也慢了下来，潜意识中有一个声音在阻止着自己，但希雅知道，这里距离自己想要的真相，已经非常接近了。
　　但希雅又有些害怕，有些恐惧。
　　她看向前方，这边房间内，摆放着一些凌乱的餐具。
　　恍惚间，她似乎看到了有一些熟悉的身影，在这边一起吃着午餐。
　　她收回视线，向前走了几步，那边看起来像是一个实验室，里面摆放着一台巨大的机器，机器旁边还有一张单人床。
　　在看到这些时，希雅的脑海里猛然闪过一个声音。
　　“忘记自我介绍了，我的名字是蕾佳儿·弗洛迪·特斯拉，是帝国的一位魔导学者，他们都喊你深渊，我总觉得这样不太好，要不我就帮你起个名字吧。”
　　“你就叫……”
　　希雅急忙晃了晃脑袋，驱散了脑海中纷乱而来的幻象。
　　她现在确认了，这个既视感并不是假的，自己真的来过这个地方，并且还在这里生活过相当长的一段时间！
　　“深渊”是在喊谁，是我吗？
　　蕾佳儿，这名字，有一种很熟悉，很怀念，也很悲伤的感觉。
　　希雅离开实验室，在周边不断地走动了起来，她熟悉这边的一草一木，哪边有着什么，她全都知道，在越过一间间的房间后，希雅来到了自己的目的地。
　　伸出手，轻轻推开房门，仿佛在害怕惊扰到谁一样。
　　印入视野的，是一间摆设简单的房间，一张床，一张办公桌，还有摆放在桌上的书架，上面放置着一些材料，房间的主人，似乎并不擅长整理，一切摆放得有些杂乱无章。
　　不过，这一切并不重要，吸引着希雅目光的，是被摆放在桌面上，最显眼位置的一张照片。
　　照片中，是一名金发飘扬，大约二十多岁的女子，她穿着研究所里随处可见的白色大褂，带着一副紫色边框的眼镜，她的嘴微微张开，眼中是惊讶的神色，似乎是没想到这时候会被拍照吧。
　　蕾佳儿。
　　希雅看了一眼，就确认了这个女子的身份。
　　在她的身后，是一个看不清脸的人影，不，准确来说，是不是人类也说不准，它的身上散发着令人不安的气氛，即便是照片也能感觉得出来。
　　希雅也知道，这东西是什么。
　　希雅垂下眼眸，在驻足看了许久后，才伸出手，将照片放入怀中收好。
　　这里不是终点，希雅还要继续前进。
　　“……希雅，这张照片上的人……”黑猫说了一半，就自居住嘴，不再说下去。
　　“死猫，你尽管说下去。”希雅面色平静，“蕾佳儿的长相就像是我长大后的样子，是吧。”
　　“是。真的好像，我想说巧合，你肯定也不会相信的。”
　　芙洛拉说。
　　“我倒是希望是巧合。”沉默了片刻，希雅才回答道。
　　希雅来到了所长室，这是【黄泉彼岸】的领袖的办公室，推开门，希雅就看到地上散落着无数文件，整个书架是倾倒着的，因为时间静止的魔力，这里面的样子还维持着毁灭那一日的光景。
　　即便房间凌乱，但希雅还是一眼就找到了自己想要的东西。
　　桌面上，放置着一本打开的笔记，笔记上还放置着一支笔。
　　这说明，在永夜旧都灭亡的那一天，在所有人死亡的那一天，这位所长还在忠实地记录着研究的成果，以期待后人能够发现这里的秘密。
　　希雅走上前，在所长的座位上坐了下来，将笔记翻到第一页。
　　“永夜历689年7月7日，距离深渊和魔女们的出现，已经过了足足400年了，帝国的国力强大，然而即便是付出了如此重大的牺牲，我们和魔女还有深渊的战争依旧非常不顺利，我们失去了大量的领土还有人口，再这样下去，整个人类文明都会被毁灭的。”
　　“……”
　　这是所长的日记本。
　　希雅往后翻看着，她略过了一些所长日常生活中遇到的琐事，还有一些她看不明白的研究记录。
　　最后，希雅把目光定格在这一页。
　　“永夜历689年12月4日，皇帝陛下大发雷霆，星桥防线失守了，深渊怪物们将一切都化为了废墟，这意味着我们又失去了一个魔导工业的重镇。我向陛下提议，深渊的力量如此强大，为何我们不将其据为己有呢？”
　　“陛下看起来，非常有兴趣的样子，他批准我研究深渊力量，并且建立了特别的机关【黄泉彼岸】，呵呵，这个名字还真贴切，我们是在和死亡打交道啊。”
　　“……”
　　“永夜历690年2月1日，天气越来越寒冷了，魔导武器的威力也在下降，再这样下去，我们都会完蛋的，研究不太顺利。”
　　“永夜历690年2月17日，因为研究遇到瓶颈，我在酒吧里买醉的时候，遇到了一个神秘的少女，她自称卡提雅，是一名在游历大陆的剑士，她向我展示了东陆的剑术，虽然我不太懂，但是大受震撼。”
　　“她对于我们的研究非常有兴趣。”
　　“奇怪，为什么我要告诉她那么多东西？仿佛在她面前，我并不能守口如瓶。”
　　“永夜历690年，3月8日，在我的推荐下，卡提雅小姐加入了我们的研所所，虽然她说自己是一名剑士，但和她的交谈让我非常愉快，很多困扰我的问题也都迎刃而解！她一定是上天派给我的天使！”
　　“永夜历690年6月14日，研究取得了前所未有的进展！在卡提雅小姐的帮助下，我们成功解析了深渊的本质，不出意料，这也是一种能量，一种前所未有强大的全新能量，和深渊能量相比，魔法水晶，还有我们至今的魔导文明，简直不值一提。”
　　“皇帝陛下，非常高兴这样的进展，他封了我伯爵的爵位。”
　　希雅继续往下翻页。
　　“永夜历690年11月11日，我们创造出了第一台深渊能量熔炉驱动的魔导兵器，这是一条可爱的小蛇，我们亲切地称它为小白，它可以自己行动，几乎不需要再去补充能量，这是巨大的进步！”
　　“我们能够驾驭深渊，只要有了这份能量，我们足以击退深渊，让帝国称霸全世界！”
　　“卡提雅小姐给出了一个坐标，她说这是她从一位被她杀死的魔女口中得到的，那里是深渊的入口，有着无穷无尽的深渊能量，只要将它召唤到现实，我们的目的与理想，全部都可以达成！”
　　“皇帝陛下同意了卡提雅小姐的提议，不过我觉得有些冒险，我们对深渊还远远没有那么了解。”
　　“但是，时间不多了。贝丽雅的攻势越来越猛烈，无数的骑士和魔法师们，在前线用生命为我们在争取着时间，我们没有退路。”
　　“永夜历691年1月1日，一切的准备已经完成，我们聚集了无数的魔导师，符文工匠，召唤师，绘制了一个从未有过的庞大魔法阵，毕竟从坐标来看，深渊并不是在这个世界上，而是在那蔚蓝的星空之中。”
　　“深渊的入口，难道和众神神国的入口是一个地方吗？我不无恶意的猜测着。”
　　“我本来以为会发生什么意外的，但是召唤仪式出乎意料地成功了，但是我们到底召唤出了什么？”
　　“这是人类，还是什么？她没有脸，不会说话，只是静静地站在召唤阵的中央，但我们不敢靠近，因为她的身上，那宛若实质般恐怖的深渊威压，让身为七贤者之首的我都颤栗地恐惧了起来，我甚至有点后悔为什么要这么做。”
　　“但是深渊，居然不是一个概念，而是具象化的人吗？”
　　“该死的，蕾佳儿你这个疯女人，不要贸然行动！”
　　“‘深渊’有了反应！深渊对蕾佳儿的接近有了反应！不过让我深感意外的是，深渊对蕾佳儿没有恶意，深渊甚至非常听话，这是怎么一回事？”
　　希雅继续往下翻页，这是日记的最后一页了，而且写的时候估计非常慌忙，因为字迹潦草。
　　“永夜历691年4月13日，我们抽取了‘深渊’的力量，以此为基础，我们创造出了第一代以深渊能量作为熔炉的魔导兵器，这些深渊能量驱动的庞然大物，几乎拥有着原来的魔力水晶数倍的功率，而且基本不会有能量用尽的时候！”
　　“我已经看到了通往光明未来的道路！诸君，我们做到了前人难以想象的事情！就是蕾佳儿，那个小鬼对于我们频繁地抽取‘深渊’的力量，似乎有些不满。”
　　“我找蕾佳儿谈话了，她看起来似乎终于是明白了什么。对嘛，深渊只是深渊，她只是我们的工具，你不能够把她当做人来看待的。”
　　“永夜历691年4月21日，完蛋了，一切都完了！！”
　　“蕾佳儿试图带着深渊逃跑，混乱中，她被守卫给射杀了！深渊吃掉了她的身体，和她融为了一体，她不再听话了，她开始了无意识地暴走！”
　　“该死，到底是为什么，难道她听得并不是我们的话，而是蕾佳儿那个丫头的吗，我们和她到底有着哪里不一样？！”
　　“我们以为可以控制深渊的，但现在我们才察觉到，这个想法是多么愚蠢，她的力量不是凡人能够抗衡的，差距太大了，皇家骑士团全灭了，那些我们创造出来的深渊魔导兵器，反而成为了她的部下，世界将毁灭。”
　　“卡缇娅，你欺骗了我们！”
　　“有什么东西遮蔽了天空。”
　　“那是月亮吗，它在向着地面接近，竟然会这么大，月亮散发着妖异的红色光芒，被这个光所照到的人都气化消失了，连尸体都不会留下！这道光穿透力极强，我只能在这地下城市内，依靠着魔法结界，苟延残喘着。”
　　“那个月亮，是她召唤过来的吗？”
　　“……难道说，她并不是深渊本身，而是深渊的意志？那么说来的话，月亮才是深渊的所在。”
　　“原来，月亮并不是女神的宫殿，而是深渊，这个世界，到底还有多少我们不知道的事情……太遗憾了……”
　　“……我听到了脚步声，她终于找到这里了。”
　　这是笔记里最后的一句话。
　　这些内容，这些日记，如果不是有人作伪的话，那么这些信息结合起来，就指向了一个可怕的可能。
　　联想到自己对这里的身体记忆，希雅已经相信了大半。
　　自己就是被这位【黄泉彼岸】的所长，所称呼为‘深渊’的人，自己吃掉了死去的蕾佳儿，成为了她的样子，在无意识的暴走中，毁灭了整个永夜旧都。
　　永夜帝国，不是毁灭与傲慢与无知，而是毁灭在一场精心设计的骗局中的。
　　设计这一切的人，是打算借‘深渊’的手毁灭这个国家，还是想借人类的手，杀死‘深渊’？
　　或者说，两者都有？
　　卡提雅，仅仅是这个计划的执行人，还是？
　　那么在毁灭永夜帝都之后，自己又是怎么来到博士的研究所的？
　　难不成博士就是写下这个笔记的所长，他并没有死？
　　他带走了暴走结束后，失去一切力量和记忆的自己，继续研究深渊的力量。
　　并且打算利用深渊意志，去杀死魔女，以此来达成复仇的计划？
　　然后他的计划被魔女们所察觉，所以才被杀？
　　他始终带着面具，是害怕自己看到他的长相，恢复记忆？
　　事实，难道就是这样？
　　这样虽然说得通，作为永夜帝国的七贤者之首，所长有足够的能力活过一百多年的岁月，也有足够的能力独自进行更加深入的研究。
　　但希雅又仿佛觉得有什么重要的地方被遗漏了。

第138章 36.毁灭证据
　　如果笔记上所记载的一切都是正确的话，那么毁灭永夜旧都，杀死了那三百万人的就是自己，一百年后，再度来到这边的自己，又将他们无法安息的灵魂送往了彼岸。
　　这又是何等讽刺的事情？
　　若是说自己真的是‘深渊’的意志本身，那么贝丽雅奇怪的举动就合理了起来，贝丽雅说过她已经听不到妈妈的声音，因为作为深渊意志的自己，已经不在那里了。
　　不过，深渊意志即便不存在了，深渊本身的机能却并未停下来，或者说，变得更加纯粹了。
　　月亮有问题。
　　笔记中说过，血月之日时月亮看起来特别大，是不是这个月亮本身就可以凭借深渊的意志进行移动？
　　月亮可能是人为创造出来的。
　　这个猜测让希雅都有点觉得荒谬，但结合笔记和贝丽雅说的话，却是非常有可能的事情。
　　用作为深渊意志的自己，去杀死深渊的孩子们魔女，这就是所长对自己的复仇？
　　那么，自己是不是该站到人类的对立面去，去做深渊的意志该做的事情？
　　毁灭人类怎么样？
　　希雅突然觉得这个想法还挺诱人的，即便是苏醒过来，在边境村落的短短三年里，人心的丑恶一面，她已经看得太多了。
　　然而想到此，希雅的脑海里却又浮现出了邂逅的同伴们，浮现出了卡提雅的所说的话。
　　原来那时候卡提雅就已经意识到了自己的身份，她所做的一切除了因为那份虚假的记忆以外，还有对于自己的歉意，魔女们为了寻求自由，背叛了她们的母亲，深渊的意志，试图借助人类的力量召唤出深渊意志，并且将其摧毁。
　　可惜的是，人类的贪欲反而让结果走向了无可预料的方向。
　　【你只是你自己，不是任何人】
　　卡提雅的话，还有着这样一层的含义。
　　是呢，为何要为自己的来历迷惘呢？
　　自己该做的事情，和这些并没有关系！
　　她已经不再是百余年前，一片空白只为了执行毁灭命令而运作的‘深渊意志’了，现在的自己，已经有了很多朋友。
　　无论是希恩的记忆，还是身为深渊意志，这些都是让自己更强的力量，而不是束缚着自己命运的锁链。
　　寻求真相，只是因为想知道，仅此而已。
　　不过最让希雅在意的是，笔记中频繁提及的那位名为蕾佳儿的少女，在她活着的时候，深渊意志是非常安分的，但是在她死亡后，深渊意志就失去了控制。
　　那个少女，和其他人到底有什么不同？
　　可惜的是，那位所长并没有得到答案，过了一百多年之后，希雅更不可能得到答案。
　　“希雅，你千万不要相信上面写的东西！”芙洛拉的声音打断了希雅的思绪，她低下头看向黑猫。
　　黑猫虽故作镇定，但多年来的相处，希雅哪能不知道她其实有些慌乱。
　　黑猫继续说：“这上面写的事情太离谱了！绝对，绝对不是真的！”
　　希雅却并不这么认为，正因为过于离谱，才有可能是真相。
　　因为如果要骗人的话，一般都会撒一个比较靠谱的谎言，像这么离谱的，反而一定程度上说明是真的。
　　不过，希雅也并没有全信，只当是一个可疑思考的方向。
　　毕竟，如果所长没有死的话，为何把这本笔记堂而皇之地放在桌上，一点掩饰也没有，这不符合她的计划。
　　希雅看着黑猫，微笑着将其抱起来，然后撸着她的毛发：“我知道啦，哪里有别人说什么我就信什么的道理。”
　　——这对于你也是一样的。
　　希雅感觉到黑猫的身体放松了下来，似乎是松了口气。
　　在抱着芙洛拉离开所长室的同时，希雅的掌中燃起了一个火球，她最后看了眼所长室，然后将火球扔在了那堆文件中，瞬时，燃起了一场大火。
　　这里所发生的真相，还是少点人知道比较好。
　　虽然这些文件里可能会带有深渊能量转换的内容，但希雅觉得，即便不依赖这些资料，有着深渊动力炉的样本在，以奥斯卡的聪明，肯定能够将其复制出来。
　　至于这里面这些，关于自己的研究资料还有数据，就让它随着永夜帝国一起永远埋葬在这里吧。
　　在希雅走出来时，在外面守着的三人已经乱成了一团，看到希雅出来，奥斯卡急忙上前一步说：“希雅，里面发生什么事情了？”
　　希雅目光游离了一下，说：“我点了下墙上奇怪的符文，然后里面就烧起来了。”
　　奥斯卡表情看起来心疼无比，希雅心里默默向他说了声抱歉。
　　奥斯卡喊道：“卢迪，还有那个红头发的女人，还愣着干什么，快来帮忙灭火啊，该死的，这里面可是有着能够让机动战士更快更硬的知识的！”
　　看着众人忙成一团的样子，希雅轻微摇了摇头，然后按了下墙壁上的一个符文，瞬间一些水流从天花板上喷洒了下来。
　　幸好，这里的消防机关还能够继续运作。
　　“快，快去抢救实验资料！该死的！”奥斯卡一马当先地冲了进去，同样面色焦急的卢迪紧随其后。
　　这个时间点再冲进去，他们是什么也找不到的，该烧的，早就已经烧得差不多了。
　　塔露夏找了个位子坐了下来，一脸无所谓的样子，刚才她只是被火光给吓到了罢了，这些实验资料，她完全不在意，她也不理解为何那个胖子贵族还有卢迪会这么急，一副看起来像是听到医生说你太太生了个大胖儿子的模样。
　　塔露夏看向希雅，本来她想嘲笑一下这个魔鬼的，一不小心把费尽心思找的东西给烧了。
　　但在目光接触后，塔露夏就被她那翡翠色的眼眸所吸引了，那对眼眸的深处，她看到了一丝隐藏得很好，却又不经意间流露出来的哀伤。
　　这样的眼睛，好漂亮。
　　塔露夏竟然一时间无法移开视线。
　　直到那双眼睛的主人，注意到了她略显失礼的注视后，红发少女才回过神来，她咳嗽了声，转过脸去，拿起手里的资料，假装在看的样子。
　　希雅白了她一眼，提醒说：“你拿反了。”

第154章 停更
　　靠爱发电实在写不下去了，这本书数据太差了
　　然后大纲有点崩，和我一开始想法差太多，救不回来了
　　男主直到结尾都不会有后续剧情了（可能是我不想写）
　　与其这么写不如就这么结束了吧
　　总不能中途改变百吧？（有过这个想法，但还是想想算了）
　　非常对不起
　　两个月来没断过更，今天第一次也是最后一次
　　[插画]:请使用epub查看


第155章 后续的剧情
　　和谢丝塔的互动日常，后面会诈死引出邪教徒，亲王给的影卫也是暗线。
　　子爵是假装的，和希雅合谋去除邪教徒。
　　希雅抓到了饥荒骑士，用他做诱饵让内鬼薇儿引导邪教徒到思路，全灭了西北邪教总部。
　　放走了饥荒骑士，以他作为分裂邪教的契机。其他人全死了，怎么就你一个人活着回来了呢？
　　猜忌就会引发争端，邪教猜得到主角的目的，但也必须接下来。
　　后续为学院篇，邪教徒下一个目的据说是骑士学院，男主出现，担任老师，女主会和他住一起（因为某些不可抗力原因，然后引发一些亲密日常），之后就是日常装比，会引出一些新角色。
　　后续东部战区沦陷，男主会带领骑士团深入东战区，直接向时间魔女本营杀去，逼迫其他魔女停止进攻回救，然而杀到那边时缺发觉时间魔女连自己人都骗了，她并不在那边。
　　联盟国背叛，魔女绕过东部战区，奇袭帝国后方。
　　主要剧情【大放异彩的深渊动力兵器】
　　【艾莉安超频引发神圣灾难】，揭示圣武具真相为神明灵魂的碎片，幕后黑手出场，教皇不得不亲自出手，镇压艾莉安觉醒后凛冬女神。（神级灾难，主角打不过）
　　再后面就只剩几个高潮剧情。
　　谢丝塔会被想要保护的村民下药杀死，扔给魔女，希雅杀光了堕落的村民。
　　希雅杀掉了时间魔女，逼她用了世界回溯。
　　希雅会被带到魔女们的月面基地【阿尔忒弥斯】，知道真相。
　　魔女为上一个文明产物，而男主是最后一个人类。
　　所以魔女们无法伤害男主。
　　希恩并没有穿越，而是在世界末日之前，希恩父亲将他的意识提取了出来，移植到了克隆体的体内。
　　魔女法则第三条，若所有人类灭亡，魔女们将会让阿尔忒弥斯降临地表，引发【拉格纳洛克】，即诸神黄昏，毁灭全世界。
　　之前的地球人被现在文明的人灭绝。
　　希雅彻底黑化。
　　教皇被大主教叛变，杀死了圣都之下的本体，将罪名丢在男主头上，希雅带领所有魔女围攻教皇厅，救下男主。
　　后续没仔细想了
　　大致是幕后黑手出现，众神回归，开启星际战争篇章。
　　众神们发觉宇宙每过一段时间就会格式化一次，清楚所有文明，连众神都无法逃避，众神决定改写宇宙的底层代码，但会导致现有世界崩溃。
　　因此曾引发过所有宇宙文明联合起来对抗众神的战争。
　　凡人获得了第一次战争的胜利，太阳系就是囚禁众神的监狱。
　　而地球人正是神的后裔，失去了神性。
　　毁灭地球人的异星人其实和地球人同源，地球人继承了众神的智慧，而他们获得的则是力量，幕后黑手是复活后的神，只有教皇知道真相。
　　现在的人都是混血。非常适合作为神复活的容器，神圣灾难就是神明复活的事件。
　　圣武具即为神明意识的碎片，是故意给人类的，包括魔女们也是为了让混血种用圣武具制造的。
　　从星际战争开始，就是希雅独自一个人的旅途咯
　　作为弑神兵器必须完成她的使命。
　　结局是世界重塑，所有人获得了幸福。
　　只有主角成了唯一神，成为了局外人。
　　她回到回复日常后的地球，在雨中独自行走着，这时候有人帮她撑起了伞。
　　“欢迎回家。”
　　那个人说。

第156章 推荐下朋友的新书，言论已经解锁
　　《向病娇黑化圣女举起叛逆之剑》
　　有兴趣可以看看，附带下可能的新书
　　另外在这之前，先向大家道歉下，没想过改标签会有这么大节奏
　　我之前一直认为，重要的是故事本身，其余的都是调剂品
　　按照原本世界观，男主会在后续剧情中发力，学院中因为主角住的宿舍楼被邪教徒炸了，会有和男主的同居生活，因为主角年纪小，最多就一点擦边球
　　最后一段星际远征，男主是被神明附身的，这段基本就是男女主两个人的戏了
　　差不多就变成霸道总裁了，男主本身的意志影响到了附身的神，变为奇特的共生
　　公主殿下是女儿，在她那条时间线，是走向了BE的，从未来被主角送了回来
　　谢丝塔设定是幕后黑手~~~
　　其实，在4-5W时候，就问过多写女角色有没有问题，当时没人说，还有说挺好的，因为没写过变嫁，所以认为变嫁读者也喜欢看轻百合，所以就越写越多，直到后来有人说男主戏份太少了，才惊醒过来
　　因为剧情拉不回来了，只好断了
　　再次说一声对不起
　　想喷的，这边来，别到别人的书下面去喷，谢谢了
　　可能的新书开头
　　差不多就是重生最终BOSS，准备整死男主，然后疯狂白给的故事~~~
　　故事基本是以小镇上的日常（女主表面身份为茶馆老板娘），男主住在隔壁，和江湖中的各种事情，两线推进
　　江湖传言，这世间无人能躲过龙焰雪的剑。
　　更无人能躲过那璨若星河的眼眸，投射而来的惊鸿一瞥。
　　那倾世的美貌与风度，让无尽英雄豪杰、才子佳人竞折腰。
　　相思与痴迷，让龙焰雪的名字，如同一场流感感染了整个江湖。
　　江湖中最大的媒体，问天阁曾言道：她是世间最强的剑，也是最美的剑。
　　“三年之前，她初出江湖，一人一剑，便挑了那恶贯满盈的清风寨。”明泉茶馆内，年轻的说书先生唾沫横飞，神情激动，“那伙匪徒可是各个都是地境以上的高手，在当地可谓无人能治。”
　　“我知道我知道！”一位少年郎神情激动地打断了他，“记得整个山寨上下没有逃掉一个恶徒，龙姑娘从寨子中走出来时，她洁白的绸衣上连一点血迹都没有沾到！”
　　说书先生哗的一声打开折扇，冲着那位少年一笑：“这位兄弟说的没有错，龙焰雪的剑当时就已是大成，据剑圣任断离所言，她早已达到天人合一的境界，出剑之快，宛若一道耀眼的流光，无人可挡。”
　　有人问：“那这……龙焰雪，这么年轻，就有如此修为，不知她师从何人，何门何派？”
　　“那就不得而知了，她是突然出现在江湖上的，然后短短一个月就让所有人都知道了她的名字。”说书先生摇了摇头，“据皇甫堡主所言，他曾被江南七大恶人围攻，正是龙姑娘救了她，她曾以一掌逼退七人，当时堡主听到了宛若龙吟般的掌风之声……”
　　“这……这可是本帮镇帮绝学，降龙十八掌？！”一名丐帮弟子惊呼道，“但这乃是本帮帮主才能学得的，难道说她是……”
　　“非也非也。”说书先生神秘地摇了摇头，“若是这么简单，她的来历也就不是谜题了。”
　　“还请先生指教。”
　　面对众人探寻的目光，说书先生品了口龙井，清了清嗓子，继续说：“话题接之前，你们可知，当初剿灭清风寨时，龙姑娘所用的是什么剑法？”
　　众人摇头，说书先生微微一笑：“是纯阳宫的太虚剑意！”
　　看到众人的目光渐渐从困惑转变为惊讶，说书先生继续把重磅炸弹给抛了出来：“如果将不同版本的江湖传言结合起来，这位龙姑娘可是同时掌握了正道武林所有门派的绝学，不仅如此，连魔教功法也有所涉猎……”
　　“……这……这怎么可能？！”
　　“她才不到20岁！”
　　“就算从出生开始练武，每个门派掌门亲自教授，也不可能让她学会并且精通如此多门派的武功！”
　　说书先生似笑非笑地摇了摇头：“这对于凡人来说是不可能，但她龙焰雪能是凡人吗？”
　　这句话一出口，众人的表情就从不可置信渐渐转变为了略有所思。
　　“确实，想到她这几年做的事情，每一件都可以说是惊天动地。”
　　灭清风寨，破恶人谷，踏破大荒，斩血衣楼主……
　　每一件都是普通人难以想象的成就，对于她而言，却几乎是日常。
　　这样的人，能是凡人吗？
　　“江湖中，她又有碎梦仙子之称。”说书先生说罢，目光开始深远了起来，很显然他也是龙焰雪的粉丝，轻叹道，“她将美好的梦与憧憬带给了每一个人，然而那份超凡脱俗的美又让这个梦显得遥不可及。”
　　“……我实在想不到，这世间何人能配得上这样的绝代佳人。”
　　说书先生没有说是【男子】，因为龙姑娘在江湖上的女粉同样的多，在蕾丝派，拉拉谷，百合门中更是永远的人气第一。
　　“看样子，今年的天榜排名，龙焰雪又是第一了。”
　　说书先生叹道。
　　“人家第一和你们也没关系，本姑娘已经喊了好几遍了，太阳下山了，本店要打烊了。”
　　说书先生看去，一位戴着黑边框眼镜，扎着个两个马尾辫的女孩子正双手叉腰皱着眉，冲着自己喊道。
　　“我说小铃啊，你就不能让小叔我再多说一会儿？”说书先生不满道，“你看难得聚集了这么多的粉丝，生意这么好。”
　　小铃摇头，坚决地。
　　“不行！晚上我还有事情要忙呢。”
　　“行吧行吧。兄弟们，我们换个地方在继续聊。”说书先生摇头，“真是不解风情的小丫头。”
