被穿越成古代妹子后
第一章 山贼凶猛与少年

初冬，祈平府出城向西的官道两旁百草结霜。这条算不得偏远的官道一侧临山，还有一条蜿蜒的山路通向山顶，山脚下，一个小客栈依山而建，直耸向天的粗大旗杆上挂着明晃晃的招子。
这山名叫虎豹山，山上常年盘踞着一伙山贼，约莫有三四十人，依靠着临近祈平府，打劫着来往的客商。虎豹山临着秦岭，只要官府来剿匪，这伙山贼就会化整为零的遁入深山，依靠着地利躲避过追剿，让祈平府的衙门头疼无比。而这只是秦岭一带的小山头，更大的贼窝甚至有床弩和盔甲！

当今山贼水匪为患归根结底是因为大周朝初立。太祖皇帝踩着一地鸡毛登上了天下至尊的位子，剩余的逐鹿诸侯就都成了反贼逆党。太祖皇帝定国号为“周”，定年号为“大初”，接着他的兄弟、儿子们还没把王位的椅子坐热乎，就被急匆匆的从王府赶了出来领兵前往各地平叛止逆。

这种局势下，叛军或直接投降加入大周，或解甲归田重新抄起锄头地里刨食。如果不想死，不想投降，还不甘心干农活，那剩下的出路也只有就地上山，落草为寇。

当年楚王和晋王联军，急行军西行去秦岭，三个月就啃下了岭北和岭南。这三个月虽然杀了叛军将领无数，但是更有不知多少藏进了深山老林。

那些残军拿着强弓钢刀把拿着猎弓的山贼给赶下山寨，摇身一变成了新的山贼。如今秦岭附近大大小小百余股山贼，十有八九都是落草叛军。

……

傍晚，虎豹山上山的路上。

一个高大的山贼在前面牵着马，马后面绑着一串他们从别处掳来的平民女子，后面还跟着另一个山贼。初冬时节，这些女子身上还穿着单薄的粗布衣裳，脸色蜡黄，身上一点首饰也不见。只有中间一个略高的女子脸蛋黑的异常，这女子一直低着头，在八九个人中也不显眼。

“兔老三，这一票忒娘的能卖出去，咱又能得不少钱啊。”

牵马的山贼吐了一口吐沫，抬手在最前面的女人脸上掐了一把，把手凑到鼻子底下闻了闻。

“村里的女人就是没有城里的水灵，娘的，连一点香味都不带。拿了钱去祈平府，还得找小翠姑娘爽一爽。”

被称作兔老三的山贼跟在后面也咧着嘴骂了一句，抬手就抓在了最后那个女人的后臀上。

“茧子比我的都厚，大腿上也有，上次祈平府烟花巷的钱还是你老子帮你掏的，不是我救你，你卵蛋都被人割了。还小翠，不如在山上给弟兄们当小翠。”

两人这么骂骂咧咧的上了山，这一串女子俱皆面如死灰，等待她们的命运就是在骡马市上以比骡马还低的价格被人买走，运气好了可能只是挨饿，运气不好更少不了每日毒打。

只有那个满脸黑的女子眼中闪烁着什么……

……

华夏，苏州。

历史专业的研究生江春朝打完了今日份的工，收拾起了书包准备回到出租屋去。江春朝从初中就开始在苏州市郊打零工，在他十岁的时候，父亲因酗酒闹事、故意伤人和聚众赌博数额巨大而被捕入狱，判了二十年。父亲入狱之后，母亲就卷了家里的钱跟别人跑了，把十岁的江春朝丢给了奶奶。

奶奶一个人只能依靠着养老保险勉强供应着江春朝的学费，一把年纪了还要捡瓶子来维持二人的生计。但好景不长，奶奶也在两年后染恶疾去世，那一年江春朝刚十二岁，上初一。

那时候，依靠着“两免一补”和助学贷款，再加之江春朝的成绩极其优异，课余时间在老师的介绍下去学校食堂打工，不仅可以免费吃饭，还能有一定的收入。

这样在学校搞特殊的后遗症就是，大部分学生都不喜欢江春朝。同样都是学生，凭什么你一个人又享受福利待遇，吃饭还不花钱？这就算了，凭什么你的生活都这么艰苦了，学习成绩还这么好？每次回到家都会被父母耳提面命道：

“看看人家江春朝！”

……

升上了高中后，成绩全市第一的江春朝并没有选择重点高中，而是收了一个普通高中五万块钱，选择了那所并不出名的普通高中。

江春朝的学习其实并不完全依靠努力，他从小就有机械记忆的能力，自记事以来看到的一切都会被牢牢地记在脑子里。同时江春朝的脑子也没有拖了强大记忆力的后腿，所以很轻松的就能掌握需要学习的内容。

即使有了五万，江春朝对钱的执念还是没有释怀。在他十六岁的时候，注册了第一张银行卡，那时候，江春朝把钱存进了银行中。这么多年攒下来，一共七万。

只有看着这个数字才能让他安心，除此之外，他将一切都封在了心房外，直到心里长满荒草的时候被缘分牵引走进了回龙观。

后来江春朝考上了苏州大学，大学期间也有不少学姐学妹惊艳于他的外貌，但都被他生硬拒绝。世界于他而言只是一个生存环境，并无更多意义。

这并不是完全为了钱。曾经也有开着豪车的富婆口口声声说要给江春朝一个家，却在遭到拒绝之后恼羞成怒说要找人收拾他。

……

后来江春朝提前修满学分，考了苏州大学的历史系研究生，学业之余依旧每日打工兼职。

今天他收拾完东西下班之后，却专挑没有监控的偏僻的巷子走回家，脚步也放得很慢，左顾右盼，终于等来了他想听到的声音。

“帅哥，站在那里不要动。”

一只手把江春朝拽进了昏暗的巷子里，江春朝不慌不忙的打开了录音笔，然后听话的站着不动。

“懂规矩的话，你知道现在应该做什么。我们不想伤了和气，就是最近缺点钱。不多，给我们一千，我们就放你走。”

……

巷子里传来了拳打脚踢的声音，练过不少武术的江春朝极短时间内就制服了两个小混混，将他们的小指掰断使其甚至没有力气站起来。

凭借着变态的记忆能力和强大的大脑，咏春，八极拳，太极拳甚至形意拳和散打、柔术他都有涉猎。不说混战之中杀个七进七出，但赤手空拳七八个壮汉不能近身，给把刀就能制造惊天血案。

甚至在大学军训时为了尽可能多的获得学分，他一个人车轮战打翻了好几个教官，打两个小混混还不是手拿把掐。

江春朝很不客气的翻了翻两人身上的口袋，一共摸出五百二十四块钱和一把小刀。

“就带这么点钱也敢出来抢劫？微信，快点！我有录音，不然分分钟让你们进去坐牢。抢劫罪三年起步，持刀抢劫罪加一等。”

小混混文化水平不高，这回虽然害怕但也知道遇上硬点子了，哆嗦着不利索的手不情不愿的掏出手机每人给江春朝转了四百过去，江春朝这才放过他们。

第二章 穿越成少女的少年

如果没钓到鱼，江春朝是要直接回家的，不过今天钓鱼有了收获，江春朝上了一辆公交车去了回龙观。
江春朝早把这里视为了心里寄托，晚上睡不着的时候还会捧起回龙观里免费刊印的经书看上两段。

能被公然刊印出来的也不是什么秘密道藏，只要是给过供养的人，不论金额大小都会赠送。

此时天边已经挂上了晚霞，江春朝踩着脚下石阶上了山。原本这时候道观已经关门了，可是今天那扇大门居然还开着。江春朝和里面的道长熟识，直接迈过门槛进去了。

反常的是，一路从正门走过，穿过长长的甬道一直到到真武庙前，一个人影都没有。今天江春朝似乎格外的心大，竟一点也不觉得异常。他把反抢回来的二十四块零钱放在了功德箱里面，大概是今天不法收获比较多，江春朝思索一番，又抽出了两百郑重的放了进去，随后端正的跪在真武大帝赤足披发的神像前。拱手内掐子午拜了下去。

接下来……

闭着眼的江春朝看见了一道自天灵透出来的光，恍惚间他看到了阴阳交感演化万物，看到了一卷命运之书，看到了满天的大水……

最后他看见了跪在真武像前的自己。

……

“真忒娘的晦气！让老子看着……还不给碰！”

“什么卵的清白……”

感觉浑身哪哪都不对劲的江春朝睁开眼睛，只看到前面模糊的黑漆漆一片和飘摇的如豆烛火。同时一股杂乱的记忆涌入脑海，大量的画面冲刷着江春朝的意识……

很快，江春朝凭借着处理机械记忆的经验强压下了这一小股杂乱的记忆，随后视线也渐渐清晰了起来。

自己现在的处境不太妙，手脚被捆缚，和几个穿着麻布衣服的女人一起被堆在墙角。

眼前是一堆干柴枯草，一张桌子，桌子旁有唯一的一点烛火，旁边是一个啃着大麦饼的男人。那人身上也穿着粗布衣裳，但明显厚了许多。

眼前的情景实在太过诡异，饶是江春朝，一时之间有些发懵，搞不清是身处文明未开化的深山还是穿越到了某个时代。

看完了四周再低头看自己，胸前无端多了二两肉，身上露的皮肤黢黑但感觉得出来极富弹性。下面少了点什么东西……

这如果不是穿越，那就一定是在做梦。

做梦的猜想很快就被他，或者是“她”否认了。

梦里处于休息状态的大脑让江春朝无法像平时一样思考。而现在她处理信息的能力一点都没被减弱。

看来自己在真武座下那一跪之后，失去意识的这段时间发生了不少事情。

……

江春朝混在身旁的女人堆里，趁着那个绑匪模样的男人不注意转动手腕试了试绳子的强度。编织的粗麻绳很结实，不是现在的身体能挣脱开的。再加上长时间的捆缚导致血液流通不畅，能用的力气就更小了。

除非……

时机还不到，江春朝闭目养神，在还有些温度的人堆里消化起了身体原主人留下来的记忆。

可这点记忆实在是鸡肋，只有一日以内的一些零碎画面，几个仆妇往原主人脸上胳膊上抹黑灰，换粗布衣服，好像还说了一声……“江小姐”？后来就是被几个山贼连同村姑一同绑上了山，关到了这个柴房。

连原主人的名字都找不出来，更别说判定现在的朝代。不过历朝历代说的语言曾经过三次巨大的改变，但听刚刚山贼说的话完全就是不太标准的普通话，所以更大的可能就是现在身处一个平行时空之中，虽然没办法判定年代从而未卜先知掌握天下大势，不过胜利者书写的史书能信几分？这样倒也省去了重新掌握语言的麻烦……

原主人也姓江，会不会与自己同名？

……

胡乱思索之际，江春朝听到了那山贼的骂骂咧咧和开门声，就在这时，从那一堆粗布衣裳中钻出了一个约莫十二三岁大小的锦衣女孩。

她身上的衣服皱巴巴的，同样双手被反绑，双脚也被捆住。不过绑住她双手的是一根绸带。

这大概是一个勒索赎银的重要人质，山贼头子不希望她受到太多伤害。

此时那女孩双脚笨拙的向前蹦跳，费力的向后抬起胳膊想让烛火烧断绑着手腕的绸带。不过那女孩显然是高估了自己的能力，她双手晃荡了好几次，最后险些将烛台碰翻。好在关键时刻一双黢黑的手扶住了烛台，如豆的灯火摇晃了几下，随后熄灭了……

江春朝在山贼离开柴房的第一时间就将自己的手腕脱臼，然后挨着剧痛将手腕从制造的空隙中挣脱了出来。手腕复位后刚来的及解开脚上麻绳，还没等在心里喊疼就看到了险些掉落的烛台，赶忙上去扶稳，免得打草惊蛇。

“姐姐，救我！”锦衣女孩凑了过来，焦急的小声说：“我是李相逢，我母亲是祈平公主，你把我带出来，母亲一定会给你重赏的！”江春朝在黑暗中伸出食指，借着月光比了个噤声的手势。

外面脚步声由远及近……

那山贼刚出来小解，回柴房的时候看到房中火光熄灭还提了提警惕心，再走近却看到木窗开了一条缝，以为是风吹灭的，在门外骂了一声娘推门就要进柴房。

可是这烛火不是风吹灭的，等着他的也不是屋内仅余的微薄月光，而是一根刺向咽喉的尖锐木簪。

江春朝赶在山贼叫出声来之前一把扣住了山贼的嘴，连同脖子一起扭断后悄悄地拖进柴房里。

同被绑的几个女人有几个发出了低声的惊呼。她们从小到大估计没见过像这样杀人的场面，而且杀人的还不是壮实的山贼，而是刚刚还和她们一起被绑着的，绵羊一样的女子。

江春朝解开了女孩手脚上的束缚，一边搜查山贼身上的物品一边对她说道：

“我可以救你出来，但是山上山贼众多，我自身难保。加上你，几乎插翅难飞。你不如找个地方藏好，我脱身之后去城中找人救你……”

江春朝话说到一半，这个人精一样的小女孩就猜到了她的意思。

“三百两？”

江春朝咽了咽口水，说：“不行，风险太大……”

“五百两。”

“我叫江春朝，跟我来吧我保你。”

……

从山贼身上搜出了一把小刀，钢口也不是很好，内含的杂质也不少，只能凑合。就在她们即将离开的时候，李相逢忽然站住了：

“她们怎么办？”

江春朝转过头看了一下刚才还依偎取过暖的女子们，一双眼睛无情而又悲悯。

“我救不了她们，而且她们或许不愿意走。”

那些女子纷纷躲避着江春朝的目光。

被卖给别人好歹有一个栖身之所，如果再跑回家……

被山贼掳上山一夜，你对大家说清白还在？哪有人会信！此时若跑回家，怕是只有被逼自裁一条路……

第三章 逃出虎豹山的办法

开门之后，江春朝被室外吹过来的一缕寒风吹了一个激灵，然后默默的回头把地上山贼的衣服剥了下来，这山贼身上没有棉衣，而是裹着多层粗布衣服御寒。穿越过来之前才刚过中秋，而这里早已经入冬。
而且这时候还没有工业革命大肆排放温室气体造成温室效应，所以气温不是一般的冷。江春朝一直把那山贼衣服扒掉，然后毫不客气的将还残留着体温的衣服一层一层穿在了自己身上。不过她也没忘了照顾一下李相逢这个大金主，分了一件稍厚的外衫将她裹了起来后说道：

“下面有七八个盯梢的，直接下山肯定出不去。等下我们暂且分开，你在房子旁边的山上藏好，不然待会乱起来，他们可能会先杀了你。”

李相逢点了点头。

江春朝带着李相逢小心潜行，躲到了柴房后面接近山坳的稻草堆里，还把那根尖锐的木簪交给了她。这里地势偏高，江春朝俯瞰了整个山寨的布局，机械记忆将这一幕印在了脑子里。

安顿好了李相逢之后，江春朝开始了自己的计划。

就在那一堆零碎的记忆碎片中还能找到不少这个土匪窝的布局，江春朝和那些女子所处的是靠中间位置的西侧柴房，在江春朝她们被带上山的时候，还有三个似乎被迷晕的人被绑上了山，就关在对面的东侧柴房中。

如果迷晕的话，现在也差不多该醒了。山上几十个山贼，他必须借助这三个人的力量。现在只能祈祷这三个人会一些拳脚功夫，最不济也要沉着冷静。

她穿过房子和杂物堆砌出来的的阴影悄然潜行到东柴房，月光下宛如一只脚步轻巧的猫。生存的压力逼着她调整全身上下那些被弃置已久的筋骨和肌肉，一步一步的逼近，但是……

“喀嚓！”

一根枯树枝被不慎踩断！

这时听见对面柴房里传来了起身的衣服摩擦声和脚步声。

柴房里看守着三人的兔老三听到外面的声音不情不愿的要出来查看。对面看守的还是大姑娘呢，到了自己这里就变成了三个莽汉。

……

窗户上，一个人影被逐渐放大……

正当兔老三要推开窗户看的时候，外面响起了一声猫叫。

“喵呜……”

“咕噜噜噜~”

……

“猫？这年头，猫叫的都这么浪！”

江春朝躲到了窗台斜下方，一边学着猫叫，一边用手蹭窗户。

这下兔老三是彻底没了警惕，真的以为外面就是一只发春的母猫在求欢。骂了一声之后，站起身摇摇晃晃的就要开窗户把野猫赶走。

就在他打开窗户的一刹那，一只黑色的手精准无误的掐住了他枣子般大小的喉结，还来不及慌乱，江春朝的另一只手反握着短刀，刀柄坚硬的末端直接砸向了兔老三的太阳穴。

可怜的兔老三连挣扎的机会都没有，就在这不到两秒的时间里彻底咽气，连一丝血迹也没留下。

“呼……”

江春朝身上出了些汗。

即便以她冷漠的性格，曾经毕竟生活在文明的法治社会。连杀两人，耐不住有些反胃。

何况杀人是一项体力活，这两秒看似很轻松，但着实消耗了不少体力。结合之下，江春朝感觉有些力不从心。

穿越过来的这个女子身体实在是瘦弱，每个月说不定还会来姨妈……

江春朝悄无声息的顶着兔老三的尸体从窗子进了柴房，进门的那面墙壁下摆着三个被绑缚着手足的人。

借着灯火可以看出三人的大概身形相貌。中间一个高大壮汉，江春朝虽然不满意自己的女子身份，但对于这具身体一米七的身高还是很满意的。

封建社会文明程度不高，大部分男性都没有一米六五。一米七的个子已经算是拔尖了。

可是这跟被绑在中间的壮汉一比就相形见绌。

这人身高至少一米八，在这个普遍一米六的时代是身高八尺有余，放到哪里都是绝对的大块头。

这壮汉右手虎口处有很厚的茧子，看样子是个擅使重武器的练家子。

左侧那人身材偏瘦但身上肌肉精炼，右边的人则更像一个中年文士，穿着粗布长袍。不过长袍下鼓鼓囊囊的身躯，就算武功稍逊，应该也有膀子力气。

江春朝长舒了一口气，然后抬手几个大逼斗打在了中年文士脸上。见打不醒，又拿来了旁边的水桶。

里面已经结了一层冰，江春朝用刀柄将这层冰敲碎后露出冰层下刺骨的冷水，抄起水瓢每人脸上泼了一瓢。

三人打了个激灵，猛地睁开眼来！

中间那壮汉刚要出声质问，被江春朝一把捂住了嘴。

“我和三位一样被山贼绑到了此处，现在我解开你们身上的麻绳，咱们想办法逃出去！”

中间的壮汉点了点头，随后江春朝把手挪了开，开始给三人解绳子。

“周青禾感念姑娘大恩大德。”

“在下刘承业，多谢相救。”

“病虎赵长志，救命之恩，没齿难忘。”

中间的壮汉周青禾，左侧汉子刘承业，中年文士赵长志居然有个“病虎”的称号，让江春朝有些意外。

难道这位来头也不小？明明不大的小山寨，得罪的人还不少……

“江春朝。”

“多谢江姑娘。”

病虎赵长志似乎是三人中的领头，他接着说道：

“我们兄弟三人行商在外，不慎落入山贼圈套，中了**。现在虽然能动，但用不出力气。只能仰仗姑娘了……”

江春朝思索一番，站起身对着一旁的柴堆挑挑拣拣，找了个又细又硬的树枝削尖做针。

“可能有点疼，你们别叫出声。我用刺穴帮你们清毒。”

“有劳了，若活着出虎豹山，定将……”

赵长志话还没有说出来，江春朝已经找准了穴位一针扎了下去。

“先活着出来再说。”

……

这三人倒真是汉子，接连的刺穴下来，竟没一人叫出声。

趁着三人恢复力气，江春朝搜了兔老三的身，搜出了一把相同的短刀和简陋的火刀火镰。随后，江春朝在地上画下了与三人商量起了如何逃离这里。

虎豹山下守着十余名暗哨，正常沿山路下山肯定不行。山寨四周岩壁光滑高耸，从四周逃进山林也不现实。既如此，只能潜伏到暗处，在保证隐蔽的前提下尽可能的多杀些贼人，再放火引起动静将山下的暗哨吸引到山上后再沿着山路逃离。

此时三人的力气也恢复了七八成，纷纷感叹江春朝出手不凡。江春朝将其中一把短刀交给了赵长志，他和刘承业一同前往厨房，那里一定会有些铁器。这时候也不管是菜刀还是砍骨刀，是铁器就很不错了。

而江春朝和周青禾一起，周青禾是一名刀客，最擅使大刀。如果能找到趁手的刀，事成几率会增加不少。两人去土匪们居住的屋子碰碰运气。

此时山贼们大多聚在聚义堂里面谈笑喝酒，别的地方即便有人也绝不会多。

制定好了计划之后，几人正准备出门，却听见有细微的脚步声正在向这里靠近……

……

第四章 惊动

脚步声越来越近，江春朝的眼神也变得危险起来，刚恢复过来的周青禾三人转了转手腕……
脚步声停止了，门没有动静，但江春朝却发现照在窗户上的月光多了一个小小的阴影。

李相逢在上面悄悄地注视着江春朝，发现她进了东柴房之后一直没有动静。万一江春朝出什么事，到时候自己一样跑不出来，还不如过去看看，说不定还能帮上什么忙。她蹑手蹑脚的接近东柴房之后，并没有第一时间推门进去，而是先趴在窗户边偷偷开一条缝观望一下局势。

就在她刚打开一条缝的时候，她的衣服被一只手直接提了起来。

李相逢猛地回头扑在那人身上就咬，却被一只手捂住了半张脸，嘴都张不开。

“小没良心的，不是让你藏好吗？”

……

“原来是你啊。”见后面的人是江春朝，李相逢长舒了一口气。

江春朝放下手里的李相逢，把她带回了柴房中，跟赵长志三人介绍到：“见怪了，这是我的一个朋友，跟我一起被拐到了这里，到时候我还要护送她安全下山。”

说完，江春朝推了推李相逢，李相逢也乖乖的露出笑脸说道：“三位叔叔好。”

点头示意过后，赵长志和刘承业抱了抱拳：

“江姑娘保重。”

说完，赵长志还叮嘱了周青禾一句：“注意保护好江姑娘。”

江春朝摆了摆手，有些无奈。这具身体虽弱，但只要使用得当，杀几个人还是不成问题的。

当然，眼前的三个她是谁都打不过，似乎确实是需要被照顾的对象。如果不是人手实在紧缺，赵长志甚至想让江春朝和李相逢一起藏起来。

在他们的观念里，女子即便有些身手，动起手来还是打不过同样块头的男人。江春朝个子虽然不矮，但即便穿着好几层衣服也能看出身形细瘦，飘摇似柳。

“我不会拖后腿，倒是你们，身体刚恢复，行动小心点。”江春朝说完，转身走出了房门，然后想到了什么，又折回来对赵长志说道：“劳烦赵兄弟帮我带一布包烧火剩下的灰，我另有用处。”

……

赵长志点了点头后，虽然还是不放心江春朝，但他对自己的兄弟周青禾绝对放心。论使刀，很少有人能敌过他。即便很久之前在军中……

厨房距离聚义堂很近，大概是为了第一时间将热的酒菜送往聚义堂。不过聚义堂坐北朝南，厨房则为了避风，聚义堂内并不能直接看到厨房的门口。这也给了赵长志和刘承业可乘之机。

此时已经约莫子时，聚义堂的酒菜也已经上得差不多了。赵长志瞅准了有厨房门人的时机，刘承业仗着灵巧绕到了在案板上剁肉的山贼厨子身后，短刀精准的割断了那厨子的气管。

厨子还有些力气，但嘴巴一开一合却说不出半个字，只有“嗬嗬”的出气声，在刘承业的搀扶下慢慢地坐到灶火旁，手里还给塞了一根烧火棍。

再看一下这山贼的脸，还是熟人。

正是山下将他们三个麻翻的客栈小二……

刘承业对着埋伏在外的赵长志打了个手势，赵长志顺着门缝钻进了厨房中。

厨房的铁器很显眼，都摆在菜板上。一把宽背菜刀，一把剔骨尖刀，地上的大墩子上还有一把大斩骨刀。刘承业一把掀开锅盖，里面炖着的不知什么肉已经全熟。当下也顾不得剔骨刀干净不干净，凭着感觉叉出一块肉就往嘴里塞。

这么久没吃东西，他早就饿了。

赵长志刚割掉一块厨子的衣服，装了一捧草木灰在里面。紧接着就闻到了扑鼻的肉香，禁不住喉头上下滑动……

就在此时，一个喝了点酒的山贼摇晃着过来了。他倚着门框进了厨房嚷道：

“厨子！你小子可别又在偷吃。将军让我过来催你上肉，还不……”

待他看厨子还是坐在灶火前一动不动，那山贼明显不爽，摇晃的走了过去一拳砸到了厨子的脑袋上。

厨子瞪圆的眼睛就这么暴露在火光中……

还没等他叫出声来，一把尖刀就已经割断了他的喉咙，紧接着整个人向灶台倒去，脑袋一头扎进了沸腾的锅中。

赵长志嫌弃的踢了一脚脑袋插锅里的山贼，骂骂咧咧：

“这还让人怎么吃啊！”

在刘承业正在犹豫要不要再捞一块肉的时候，隐约听见惨叫的赵长志踢了踢他的小腿示意他噤声。

“聚义堂那边有点不对劲，估计很快就能发现咱们，赶紧找个地方藏起来！”

……

李相逢依旧藏在原位置，江春朝和周青禾摸着黑向山贼们睡觉的地方走去，一路上发出的声音尽皆被聚义堂那边的笑闹声掩盖。到了住房中时，江春朝拦住了要直接进去的周青禾，一个人轻飘飘的攀上旁边的一颗歪脖子树爬到略高于茅草屋顶的上方，随后一边娴熟的学着猫叫，一边动手揭这层厚厚的茅草。

这个屋子里是有光的，江春朝的视力极好，即便光线很昏暗，透过茅草，她还是一眼看到了这间不大的房子里的两排大通铺上只有两个人躺在休息。

除了烛火，从后窗透出来的月光也能稍稍填补烛光照不到的阴影。

“就两个，好解决，先演一演，然后一起下手。”

下来之后，江春朝对周青禾说道。

周青禾点了点头，接着两人直接推门进去，脚步也不加掩饰，周青禾不知为了表演的更像还是直接本色出演，扭头就往床上吐了一口口水，顺便骂了一句娘。两人都接近了各自的目标，但就当江春朝要下手的时候，门再一次被推开。

住房距离聚义堂也不远，他们的脚步声能被遮掩，别人的也能。

江春朝和周青禾不约而同的加快了动作，快步走到了目标面前。周青禾双手并用直接扭断，江春朝则拔出了短刀一刀划破气管。随后，两人一同扑向了门口新进来的那个山贼……

这贼人也杀了不少人，见过不少凶险，但这时阎王真的向自己扑了过来，还是吓得腿发软，向后瘫坐在了地上大叫了出来。

周青禾在他发出第一声惨叫之后，紧接着双手金石一般箍了上去，然后用力一拧，这山贼便没了气息。

可惜还是暴露了……

聚义堂听见惨叫之后也是反应迅速，几十个山贼就围上了住人的屋子。山贼头子陈虎豹一脸阴沉的盯着木门，他隐约在空气中闻到了血腥味。作为刀口舔血这么多年的人，对这种味道再熟悉不过了。他没有直接进去，抬手要了一根长矛直接洞穿了木门。如果有人埋伏在门后，现在大概已经被穿了两个大窟窿。

没有隔着木门刺入人体触感，随后木门就这么吱呀一声的开了。陈虎豹抽回长矛，大步向前一脚踹开了屋门。脚下有一个被扭断脖子的兄弟，床上两个染了风寒的兄弟一个被割喉，一个被同样拧断脖子。

但是凶手却都不翼而飞……

这时一个小喽啰跑了过来急匆匆的说：

“将军！不好了……那三个被你捆上山的菜人挣开了绳子跑了！那个小公主也跑了，兔老三和四子都土点了！”

陈虎豹的脸色随着小喽啰的汇报直接黑了下来。那三个人也就罢了，那个小公主如果跑回去，自己绑架皇亲国戚的事情绝对藏不住，这罪名可就大了。到时候赎银没捞着，反倒会把小命搭进去。

“你们是干什么吃的！这样还能被人家跑掉，还害死我几个弟兄。”陈虎豹越想越气，甚至还有一丝后怕。喝下去的酒全变成了狂怒：“要你们干什么吃的！给我找！找到他们就地格杀！那个小公主也给老子找回来！”

这时候了还想跑，那可就不是拿到赎银后撕票这么简单了。

就在他们手下的山贼们纷纷走出房门四下搜查的时候，一根稻草从房顶落了下来……

第五章 强弓乍现

此时房顶忽然传出异响，陈虎豹抬头向上看去，又一根稻草贴着墙边掉了下来。
接着是一声猫叫，不过这一切依然让生性多疑的陈虎豹叫了起来：

“房顶！来几个人上房顶看看！”

方才在周青禾解决掉敌人之后，江春朝带着他从后窗翻出来爬上了房顶。

这房顶是在梁柱之上搭木棍做成骨架，在骨架之上固定厚厚一层茅草来遮风挡雨。江春朝身体轻盈，在茅屋顶自然可以轻松站住，而周青禾就没那么轻松了，脚踩在实在的墙上，双手扶着茅顶保持平衡。前后能活动的地方不过两掌之宽。

……

江、周二人在屋顶上悄悄躲藏，本以为能蒙混过关，但没成想一只野猫爬上了歪脖子树，在江春朝头顶一跃而下。

下面的人也发现了响动，被称作将军的山贼头子大喊一声：

“房顶！来几个人……”

话还没说完，周青禾反应迅速，擒贼先擒王！

他双脚并做跳上了茅顶。细木棍的骨架如何能承载他的体重，这一下，周青禾本人破屋顶而入，差点骑在了陈虎豹的脸上。

陈虎豹早年在叛军中曾被封为校尉，身手自然不同一般。不过落草八年有余，武功废弛，甚至不如曾经手下的老卒。这么多年为祸之下，乖戾之心横生，面对强敌拼杀的胆魄却已经不剩多少了。眼见周青禾身如铁塔从天而降，居然被当场吓倒。

“哼，懦夫！”

周青禾轻哼一声，一拳便要向前砸过去。陈虎豹乱挥着手里的矛向后退去，身边的几个亲信也迅速围上了周青禾。

以一对多，手上还没有兵刃。周青禾且躲且退，随后听江春朝一声清喝：“老周，接着！”

江春朝下来后见势不妙，趁人不备拖起方才被杀死的死尸，使巧劲将其抛向周青禾。

周青禾也明白江春朝的意思，接过那具尸体做盾，仗着力量和体型优势对着对面的山贼横冲直撞了过去，果然无一人能挡得住他的冲撞。

这时，周青禾趁乱捡起地上的一把腰刀，随后将那具还算完好的尸体砸向追来的陈虎豹等人。

江春朝嘴里咬着一把刀，手脚并用趁乱依旧从窗户钻出隐匿在房顶。

她这一来一回，甚至没引起什么注意，还趁乱在周青禾撞翻那些山贼之后，抢过一把腰刀来在后面帮着补刀。

躲上了屋顶之后，江春朝看了一眼身旁的大洞，随后借着月光端详起了手上这把腰刀。

刀柄为木质，看不清是桑木还是枣木。摸着滑润的刀柄，这把刀至少已经使用了五年以上。

再看刀型，很明显属于军队派发的制式战刀。不过看下面的山贼有不少都佩这种刀，难道是单纯的管控不严？

江春朝没时间细想，却听见了细微的“吱呀呀~”，某种细韧的绳线被绷紧的声音……

糟了！

江春朝头皮一阵发麻，也顾不得暴露自己，一个翻身离开了自己原本的位置。

一支钢箭带着破空之声和江春朝擦肩而过。

这种动能，绝不是普通的猎弓能够赋予的，据估算，这把弓至少有一百磅，虽然不知道这里的计量方式，但也至少是一石以上的硬弓！

这种弓，怎么可能落在山贼手里？江春朝迅速翻身而下，强大动态视力在运动中依旧寻找着射出这支箭的人。

成为弓手的条件十分苛刻，要求视力更要求力量。只有最强壮的老卒才有开这种强弓并精准杀人的本事。很快，江春朝就锁定了一个膀大腰圆的壮汉。这汉子手上拿着一把硬弓，身高虽不及，但体型与周青禾相似，就是他发现了江春朝并且射出了这支箭。

江春朝躲在墙后心道，要先把这家伙弄死，不然今天恐怕很难逃出来。

那壮汉不可能注意不到江春朝，此时他叫了几个小喽啰跟着一起，想要从后面包抄，直接除掉江春朝。然而就在这时，厨房那边也变故横生。

赵长志和刘承业原本好好地躲在厨房中，眼见着山贼们乱了起来，山下的暗哨估计已经往山上跑了，担心周青禾与江春朝能不能应付，一直在厨房里面探头观望。

当他看到弓手拉开弓的时候，感觉到事情不妙，赶忙和刘承业一起杀了出来。

两人在后面连割三个脖子，最后那位山贼没被一刀杀掉，而是让他叫了出来。

这下原本包抄向江春朝的人注意力也被吸引了过去。

弓手并不确定江春朝的位置，厨房和住房挨得又近，直接把赵长志和刘承业二人当成了方才躲在房顶的江春朝。赶紧命令手下追赶。

他们一路向山寨边缘追去，江春朝也暂得喘息之机，悄无声息的潜回了东柴房。

陈虎豹刚刚从西柴房离开，此时正坐在聚义堂内指挥人手搜查。

江春朝回到柴房后，赵长志已经在里面了。刘承业方才独自一人制造动静将山贼引走，他好回到约定的东厢房，将手中这一包草木灰交给江春朝。

江春朝接过布包之后道了声谢，随后悄悄回到了李相逢藏匿的地点。

这里一时半会还不会被发现，时间久了却难说。还有一个目力极佳的弓手，

江春朝找到李相逢后，放下了手上带血的腰刀，将怀里的那包黑灰拿了出来。

“李相逢，先把手伸过来。”

江春朝小声说道：“你的脸和手太白了，需要涂黑。放心，水一洗就掉。”

李相逢也知道现在不是顾惜脸蛋的时候，听话的把手伸了过去。

月光下，江春朝的脸和布包里的黑灰一个颜色，手也一样。之前李相逢还以为这个姐姐天生黑肤，对这高挑的身段与精巧的五官颇感惋惜。现在看来，这个杀人毫不留情的姐姐竟还是个藏起来的美人儿？

难道这就是话本上说的蛇蝎美人？不过这个姐姐虽然杀人，还有点贪财，但并不是坏人。那就只能叫她巾帼英雄，或者巾帼奇女子。

江春朝手上动作很快，在李相逢胡思乱想的时候，就已经把她的手和脸全部抹上了黑灰，在模糊的光线下，看着像一个生了鼻子眼睛耳朵的小锅底子。

在黑夜中，这就是最好的战术迷彩。

是个行走江湖的都知道。

刘承业脸上手上也抹着黑灰，在草丛里钻来钻去。

此时虽然没有各种蚊蝇杂虫作怪，但体温融化草叶上的霜，还是能轻易将衣服打湿。

一直到这十几个山贼举着火把追出山寨到了荒山的边缘，这才有人回过味来……

“我们中计了，山寨里面还有人！”

“这忒娘的！调虎离山！”

一个领头模样的小喽啰大手一挥：

“不找了！快回寨子里！这山上下来的路只有一条，到时候再慢慢料理这孙子不迟！”

一群人开始迅速往回折返。待那一阵火光走远后，周青禾才从不远处的草丛荒枝丛中站起身来……

……

第六章 要金子

江春朝起身准备离开时，却在脚下二十余步的地方看到了一个壮硕的身影，手里还拿着一张弓。
江春朝条件反射般蹲了下去，下意识的提起十二分警惕，无声的深呼吸，连带着不明所以的李相逢也好好的躲起来，不发出一点声音。

那个弓手扫视了一圈之后没有发现江春朝的存在，但是江春朝占据着制高点，她却发现了埋伏在阴影里准备拔刀的周青禾。

周青禾现在拔刀出手，杀掉这个弓手的几率并不高。而这个弓手似乎感受到了附近的目光和无形无质的杀气，一只手抽出箭矢搭在弓弦上，随时准备拉开。

江春朝看着场下，又看了一眼自己脚下的墙，准备给周青禾争取一个机会。

她伸出手将躲藏起来的李相逢身子再度压低，让李相逢几乎趴到了山墙后面。

高出一截的墙体可以很好的保护住李相逢不被箭矢射中。

接下来，江春朝把短刀无声的抽了出来，在那柄无鞘腰刀上轻蹭了一下。

“嚓~”

这声音完全和刀出鞘的声音一样，那弓手瞬间就调转方向拉开弓弦……

潜伏着的周青禾不可能放过这个难得的机会，在壮硕弓手转过身的一瞬间就完成了拔刀和斩出的动作。这有点类似日本剑术中的“居合”，拔即斩。但是这一刀又比居合高明出了不知多少。无论是时机，速度的选择，甚至是刀出鞘后刀身震动的频率……

那弓手只来得及将箭尖对准江春朝，连弓弦都只拉开了不足一半，那捏着弓弦的整只手就被一刀斩了下来。

鲜血喷涌中，一支箭矢径直射向了江春朝。

箭矢的速度是很难规避的，尤其是江春朝这未经训练的女子身体。这不是战斗意识和刻在灵魂里的动作能够决定的，能决定的只有这具孱弱的身体。

所幸江春朝运气不错，这支箭所携带的动能并不足以射穿人体，再加上被忽然切断的手臂影响了这支箭的准度。所以只命中了江春朝的后背，划破了层层衣服在她的后背上划出了一道四五寸的开放性伤口。

“江姐姐！”李相逢被江春朝身上流出的血吓了一跳，赶紧上前推了推江春朝，还没来得及哭，就被江春朝一把捂住了嘴。

“小点声，听我的，把草木灰擦在我背上。”江春朝语气有点颤抖，显然是疼的不轻。

李相逢赶紧照做，随后还将自己身上的粗布衣裳披在了江春朝的背上。

幸亏没有伤到血管，江春朝顾不得疼痛站了起来，命令李相逢趴在原地，随后便走了下来。

周青禾知道是江春朝给自己争取机会，连忙拱手表示感激。见江春朝背后中箭之后，更是怒不可遏，当场就要割掉那壮硕弓手的脑袋给江春朝泄愤。

那壮硕弓手现在就躺在他的脚下，嘴里发出一声声哀嚎。

疼痛在此刻已经占领了他的意志。

江春朝阻止了周青禾的举动，随后让周青禾将弓手壮硕的身体侧着扶起来，背向聚义堂的方向。然后自己躺倒在壮硕弓手的对面，拿短刀剜出了弓手的舌头。

周青禾起初不明白，赵长志此时也闻声跟了过来，他倒是一眼就明白了江春朝的计划，然后极为配合的指使周青禾拿刀挑断那人的手筋脚筋。

原计划已经行不通了，为今之计只能擒贼先擒王。这名弓手很显然是个重要角色，在山贼头子心里份量不轻，他肯定会亲自上前查看。届时就可以要挟住这个山大王，从而离开这里。

江春朝可不是这么想的，她打算杀了这个山贼头子……

江春朝躺在血泊中，和壮硕弓手面对面。若是从聚义堂方向赶来，不凑上去查看的话真的发现不了这人贴脸的位置还藏着一个人。

脚步声已经逐渐靠近。江春朝任由一地血泊浸润着自己的衣衫，对面承受着无尽痛苦的怨毒眼神恨不得化成最毒的箭。江春朝就静静地注视着那双怨毒的眼睛，有点后悔没有将他的眼睛也戳瞎。

只要看这双眼睛，晚上一定会梦到十八层地狱

陈虎豹后面跟着六七个精锐山贼，一个人急匆匆的冲在前面。他听出了这惨叫是自己手下最亲的兄弟钱彪发出来的，两人同乡一起投军，自己费尽心思钻营，全靠有他帮忙才当上了都尉，是他的左膀右臂。

冲过去的时候才发现，钱彪背对着自己，已经倒在了血泊中。还有一只断手和一张沾满血的硬弓躺在距离自己更近的地上。

“钱彪！”

陈虎豹惊呼一声冲上前去要扶起钱彪，他的手还没有碰到钱彪，就被一把腰刀贴上了脖颈。

“别动。”

江春朝稳稳的抓着刀，缓缓地从地上站了起来：

“让他们把刀都放下！”

陈虎豹赶紧对着身后的手下挥手说：“放下来！都放下来！”

山贼们犹豫着，最后还是将手上的刀和其他武器放了下来，但并没有丢弃。

周青禾与赵长志带着李相逢缓缓的从房子后的阴影中走了出来，一左一右的站在江春朝和被挟持的陈虎豹两侧，李相逢跟着赵长志，深色之间还有些许紧张和慌乱。

“女侠不要冲动。”陈虎豹颤抖着，余光看着浑身鲜血、脸色黢黑的江春朝，仿佛看到了地狱中杀出来的罗刹女。生怕她一时杀性泛起让自己脑袋搬家。

江春朝将刀提了提，刀上的血腥味直往陈虎豹的鼻子里钻。

“你给我老实点，不然，我有的是办法让你求生不得，求死不能。”江春朝继续放狠话。

这时候，江春朝说什么他陈虎豹都得信，只得在刀锋上连连点头，嘴里不住的说道：

“女侠饶命，女侠饶命……”

江春朝三人挟持着陈虎豹，一路在山贼们的包围下退到了聚义堂。

“说，你的宝贝藏到了哪里你知道我们想要的是什么，识相的把钱都给我亮出来。姑奶奶我要看看你有多少钱买自己的命。”

陈虎豹此时一心求活，哪里还有贪财的心思。将自己藏钱的地方说出来之后，在江春朝的授意下，周青禾扛出来了两大箱子金银。

银子暗暗沉沉的，金子却在火把照耀下反射着醉人的宝光。即便身处血腥之中，这些金黄色的东西依然让人心生无限的欲望。江春朝提起脚尖挑开箱子盖，随后一脚将装着金子的箱子踢倒在地，满地的黄金熠熠生辉。烛火跳跃之下呼吸声都重了许多。在场所有人除了被挟持的陈虎豹和已经动过心念的江春朝，几乎无人不是满面贪婪。

“各位！大当家如此无能，却拥有这么多的金银！”

江春朝挟持着山大王陈虎豹，在聚义堂之上开始诛心。

“这些金银是你们辛苦抢来的，胆小如鼠的大当家不配享有！现在只要我杀了他，满地的金银谁拿走是谁的。只要我们能安全下山，我就……”

……

“你个臭表子！我……”

被挟持的陈虎豹原本还唯唯诺诺，当他听到江春朝说出的话之后，张口便骂了出来。可话才刚说出一半，周青禾一拳便砸向了他的小腹。陈虎豹登时倒地，身体蜷缩的像只大虾。江春朝一样把刀抵在地上，刀刃依旧指着陈虎豹的脖颈。

“我们兄弟几个只求平安，大家的命是自己的，没必要跟别人去拼。而只有活着的人才能享受荣华富贵，而这地上的是什么？就是各位的荣华富贵！”

江春朝的话彻底引燃了底下山贼们的欲望，所有人的目光都更加热切的盯着地上的金子，仿佛荣华富贵已经到手。

这时江春朝将陈虎豹交给了赵长志，由他挟持着陈虎豹，铁塔一般的周青禾手持腰刀在前开路，江春朝血罗刹一般持刀殿后。几人一路向山寨门后走去，所有人都目光灼灼的盯着赵长志手里的陈虎豹，同时所有人也都在向那一堆金银靠近。

这时候就算赵长志放了陈虎豹，他也活不过一时三刻。

终于三人到了山寨门外，身后就是下山的路。

随着一道无所顾忌的刀光，陈虎豹无头的尸体直挺挺的向前倒去，一边倒，脖颈处一边喷溅着血液。

像是狂欢开始之时开启的一瓶香槟……

黄金一个个口袋的在流转，最后沾满了血。江春朝四人，以及半路钻出来的刘承业。五人背对着欲望与杀戮，踩着今夜最后的月光走下了虎豹山。

山下，一声鸡鸣……

第七章 山下的客栈

山路蜿蜒，山贼们上下应该是有捷径的，但现在也来不及抓一个来问问了。
等他们下到山脚之后，天边已经泛起鱼肚白，一轮红日蓄势待发。

按照正常流程，此时就该分别了。江春朝还没来得及提出先离开，就被赵长志叫住了：

“江姑娘。”

“大恩大德难以为报，此番多谢了。自今日起如有用得到我们三人的地方，定当以死相报。”

说完，三人一同拱手鞠躬。江春朝赶紧将三人扶了起来：

“客气了，我们也算共过生死，不必如此见外。我也是仰仗三位的身手才得以脱身，这些繁文缛节的，就免了吧。”

赵长志看着江春朝坦率的样子，心中有些惭愧，张口道：

“不瞒姑娘，其实我们兄弟三人并非什么客商，而是解了甲的庐阳吴氏私兵。当年庐阳吴氏与逐鹿群雄一同被楚王和晋王颠覆，我等无处可去，又不愿为对头效力，只得明面上解甲归田，给人做庄客打手，私底下结上一些朋友，做些劫富济贫的活计。”

江春朝闻言也拱手：“多谢相告。”

“对了。”赵长志一拍大腿说道：“是我疏忽，江姑娘身上还……前面有家客栈可以给姑娘沐浴更衣，我们边走边说。”

江春朝看了看自己身上结痂的衣服，方才只顾向前走，关节之处已经如同油蜡夹克一样出现了贴合身体的褶皱。但是江春朝毫不怀疑，现在她脱掉这件衣服之后，这件衣服绝对可以自己立起来。怪不得方才路上李相逢没有紧紧地跟在自己身后，腥味实在是太重……

“赵大哥不说便罢，这一说起来，在下还真觉得浑身无一处不难受。刚好相逢身上也有些脏，就劳烦三位哥哥再陪我一趟了。”

江春朝紧接着说道：“顺便也能吃些东西，这一夜，着实累人。”

一路上边走边聊，李相逢就跟在江春朝旁边。虽然不喜她身上的腥味，但也知道都是为了活命，谁都没得选。

“姑娘，那里的饭食可吃不得。”刘承业笑了笑说道：“吃出多少，姑娘恐怕要双倍吐出来。”

“这是为何？”江春朝不解。

周青禾补充着说了一句，显然他们三人就是在那家店中了算计：“那家店是黑店，里面会给人下麻药，一再小心也可能中招。”

“我们三人原本是要前往临州城找一位故人，带着介绍人给的书信一同前往蛤蟆山落草。经过这里时口渴难耐便想进去买碗水喝。”赵长志苦笑着说：“小二端上水来之后我们并没有直接喝，而是自己去了厨房舀水。没想到厨房水缸里的水也有问题，我们三人便中了招。

这个客栈与后面虎豹山来往颇深，估计是看我们身上有前去蛤蟆山的介绍信，才送到山寨发落的。”

客栈离得不远，江春朝刚听赵长志说完，几人就来到了客栈门口。

“江姑娘且稍等，我们先将这里打扫干净。”

赵长志说完，便带着三人前往后厨进行“打扫”。

厨房后还有厨房，那里才是这间客栈的真实面目。江春朝没按捺住好奇心，在后面也跟了过去。

李相逢也寸步不离，她今晚也算见过大场面，但看到客栈后厨里面的场景之后，还是和前面的江春朝一样趴到地上哇哇大吐。

要知道江春朝昨夜杀了五六个，躺在血泊中和弓手钱彪面对面尚能沉着应对。

……

这家店有一个看守的老头和一个跑堂做饭的小二，夜里在山上小二已经被他们杀掉了，周青禾最按捺不住，一脚踹开了厨房后面的门，一个干瘦老头正在收拾桌上的刀具。一旁的墙上挂满了一张张血淋淋的皮，有的已经晒干了，还有的上面血迹刚凝固。除了皮，还有各种内脏被分拣在不同的筐里，没剔干净的胸骨连着脊椎被挂在一个个铁钩上，像只倒吊的大蝎子。还有一个大篮子专门盛放脑袋，有怒目圆瞪，有被开颅取脑，还有眼窝子成了两个黑窟窿，眼睛被拿来吊汤，吊的就是煮着两根大腿骨的肉汤……这里并没有太浓烈的腥味，反而因为炖着汤的缘故，有一股诡异的温暖和香味四溢。

那老头还要反抗，抽出刀来要刺却被周青禾抓住了胳膊，生生的拧断。随后一只手抓住了老人干枯的脖颈，左右一掰就将脑袋和脊椎分离开来。

……

“呀，江姑娘，你们怎么跟过来了？”

刘承业离门口最近，听到后面两人的动静，连忙跑过来帮两人顺气。李相逢还好，可江春朝背上还有伤，碰又碰不得……

江春朝吐过之后，赵长志赶紧递过一碗水：

“井里刚打的，姑娘先漱漱口。”

等江春朝缓过来之后，更感觉身上黏糊异常，仿佛浑身沾着的血要往自己的毛孔里钻，直钻到骨头缝里。

“江姑娘要洗澡的话，客栈里面一般会常备热水。”说完，赵长志喊了周青禾一嗓子：

“青禾，给江姑娘找两块胰子，端一大盆热水，再给江姑娘找两件合适的衣服！”

……

在几人的一番忙活下，江春朝和李相逢终于洗上了热水澡。原本可以一起洗，但在江春朝的坚持下，两人还是分开沐浴。江春朝身上血气太重，一连冲洗了四次才除去，白如玉的身体才开始散发出细微的馨香。由于昨夜的事情太过血腥，江春朝此刻虽清洁着自己女性的身体，但脑子里半分杂念都无。

背后的伤口并不深，江春朝虽然有顾忌，但还是迫不及待的想要去除掉浑身的血痂。机械记忆无所不在，这段画面估计会伴随她一生。

胰子并不像沐浴露洗发水那么好用，长长的头发又难打理。原本不小的一块胰子已经被用去了一半。清洗的差不多时，江春朝在自己的左肩上发现了一朵梅花般的红色。原以为是没洗净的血渍，可搓了几下却发现是一个拇指肚大小的胎记。

这或许是个认亲的重要线索，也可能是致命的玩意儿。

在江春朝沐浴的这段时间，赵长志三人将客栈翻了一遍，找到了包括他们的行李在内的十余个包袱，大概率就是后厨里面墙上挂着、铁钩上穿着、锅里炖着和篮子里装着的那些仁兄留下来的。

几人又翻翻找找，找到了几件适合江春朝穿的棉长衫和棉鞋棉袜。比对了一下样式之后，身材和江春朝相差不大的刘承业挑走了一件打着补丁的，随后让李相逢将剩下的衣服带给正在沐浴的江春朝。

李相逢听着房间里的水声，抬手的时候咽了口口水，随后轻轻敲了敲门。

里面的江春朝似乎没听到敲门声，李相逢只能咬着牙，加重了手上的力气。

水声停止，李相逢在门外说道：“江姐姐，是我，给你送衣服的，可以进来吗？”

“等一下。”

江春朝说完之后，就听到利器割破布匹的声音。她用刀裁了一块帷幔裹住身体，赤脚踩在地上打开了门。

看到门后的江春朝，唇如樱，肤似雪，妙目生情，置身于水雾之中总有种让人想抓住的幻梦感。

李相逢觉得，没有人能比现在的江春朝更好看。

“看呆了？”江春朝有些尴尬，接过了李相逢手里的衣服和鞋袜后逃避似的又把门关上了。

直到关门声响起，才让李相逢从痴傻的状态中回了过来。随后，满脸通红……

“江姐姐……”

“果然还是把脸抹黑了好，不然定会惹出天大的祸端……”

……

第八章 江姑娘还是把脸抹黑了好

江春朝洗完之后用方才割下来的帷幔将身体擦干，又找了一段白布层层将上身的伤口位置包裹了起来，防止血液渗流到衣服上，被人看出了端倪，然后才穿上了相逢送过来的衣服。
现在不同以往，从深秋就开始结冰，一直到春分左右才会彻底开化。之前自己和那些被绑走的女子还穿着单衣并非是不冷，实在是没有条件。

李相逢在给江春朝送完衣服后，便呆呆傻傻的坐在客房旁边楼梯台阶上，裹着浴巾浑身雾气的白玉美人这幅画面一直在脑海中挥之不去。

“小妮子！”

赵长志端了一盘白面馒头坐在了李相逢旁边：：“你江姐姐洗澡慢，来，先吃点东西，随后送你回府上。”

李相逢还处于痴傻状态，直到赵长志拿盘子戳了她两下才回过神来。

“发什么呆呢？”

赵长志疑惑，这么久没吃饭，不该看见吃的就扑过来吗？

“没，没发呆。”

李相逢不好意思，拿过了一个热气腾腾的馒头小口啃了起来。这样啃着哪过瘾？赵长志撇了撇嘴，大户人家就是瞎讲究。

等到江春朝出来的时候，看见赵长志一手一个大馒头正在亲自示范，教给李相逢怎么吃东西才算豪迈。她也饿了，头发都没有绑上前抓起了最后一个馒头咬到了嘴里。

李相逢听声音就知道是江春朝出来了，仰起头看着头发湿漉漉的江姐姐，又呆住了。

嘴里刚咬的一大块馒头上也不上下也不下，就这么卡在了嘴里。

赵长志也呆了一瞬间，随后注意到了旁边李相逢的异状，赶紧拍拍她的背，然后端起碗喂了她一大口水，让她把嘴里的东西顺利咽下去。

“江姑娘。”赵长志苦笑道：“你以后出门还是将脸上抹黑了好，不然被人看到你，真的会把眼睛看没的。”

“赵大哥说笑了，周大哥和刘大哥呢？”

得知了这两人已经找了个房间睡下之后，江春朝找了一根绳子将头发绑上，根据赵长志的指示来到了客栈中存放着被做成肉食的客人包袱的房间。

为了给江春朝找衣服，这十余个包袱已经被刘承业他们翻动过了。再翻找一遍，江春朝只找到了一面极为光亮的铜镜。对着镜子，江春朝第一次看到这具身体的美貌，倒抽了一口凉气后不禁感慨自己的运气。

万幸在自己穿越过来之前脸上涂了黑灰，且一直低着头混在那一群女子之间不显眼。不然这样的天姿国色，今晚聚义堂那伙人吃的可就不是饭，而是自己了。

江春朝去了厨房，啃了两个馒头填饱了肚子后，在另一个冷掉的炉灶下摸了一手锅底灰，重新将自己的脸和手涂黑。

再次走出来后，李相逢也洗完了澡。不过这里没有她能穿的衣服，她依旧穿着原本那一身华服，外面套上了一层粗布棉衣。看到江春朝满脸满手黑的样子，李相逢失望之余还有点庆幸。

看过江姐姐真实容貌的人应该不多，自己就是其中之一……

李相逢也没有逃过被黑灰抹脸的局面。

她虽然年纪尚小，但姿容也算上上，不排除路上会有行人贪慕她的容貌，横生枝节。

将李相逢也收拾好之后，江春朝毫不忌讳的拿了个包袱，里面装上包伤口的白布，还在后面找了几个干饼和一葫芦水。这样一来，就算中途再遇上什么事情，也能多周旋几天不至于饿死。

“要走了吗？”

江春朝收拾东西的时候，赵长志就在旁边。他看着这个无论如何也看不透的女子，终于还是按捺不住好奇：

“江姑娘力量虽然稍欠，但身手极好，手上动作也是有路数在的……”

赵长志斟酌着词句：“在下实在好奇，姑娘是从何而来，又为何会被绑到虎豹山上？”

江春朝早料到赵长志他们会问这个问题，思索一番后便决定坦诚一点：

“不知道。”

江春朝说道：“我醒来的时候就已经被绑到了虎豹山，只记得自己姓江，连江春朝这个名字都是自己新取的。至于身手，只是一点模糊的记忆和本能吧。”

赵长志看出了江春朝的坦诚，再多问便有咄咄逼人之嫌了。

“那江姑娘走后要去往何处？”

“别姑娘姑娘了。”江春朝早就对姑娘这个称呼感到别扭，此时已经要分别，说出来也无妨：

“莫要当我是女子，以后我们兄弟相称便是。前尘种种既然忘掉了，那不妨就做一遭无根浮萍。”

赵长志笑了，说道：“我这里有一封书信，是给蛤蟆山大当家许鹤蒙的。我们多年之前曾在庐阳吴氏手下共事，也有些交情。江兄弟如不嫌弃，也可以放在手边做一个退路。还有宫里流出来的，治疗外伤的药，能不留疤的。”

“不胜感激。”江春朝接过了赵长志递来的白瓷瓶和信封，鼓起的信封入手沉甸。

“这是……”

江春朝疑惑。

“青禾在搬金银的时候，将一把金子揣到了……怀里。江兄弟如不嫌弃，也收下些放在身上。出门在外，总有用得到钱的时候。金子上有些血渍，已经被我淘洗干净了，可以放心拿出来。”

赵长志说完之后，再度对着江春朝拱手：“我代青禾与承业再次感谢江兄弟。”

“大哥实在是见外。”

……

这个年代告个别就是麻烦，武夫尚且如此，如若是文人，那还不得灞桥折柳，再哭一手绢的眼泪，最后在船上喝酒，还得写诗……

江春朝终于挥别了赵长志和呼呼大睡的周青禾、刘承业两兄弟，背着包袱，拉着李相逢的小手一同走上了前往祈平府的官道。

照二人的速度，只需一天半便可到达祈平府。

李相逢也听到了江春朝失忆的事情，主动跟江春朝说了很多有关现在的局势。虽然对很多人来说这是常识，但现在的江春朝却极为需要这些。

通过李相逢的讲述，江春朝得知了这个平行世界从三国开始分叉，蜀国一统天下，该国号为汉但却在短时间内覆灭。为了方便辨认，一般称作后汉。

后来就是胡人入侵中原，乱局过后又有了一次短暂的统一，百年前胡人组建的大金王朝统一了全国，但不过短短七十余年便被推翻。此后各地世家扶持的势力开始逐鹿中原，草莽英雄出身的陈氏先祖历经两代人打下了天下，陈宏图在一地鸡毛中坐稳了皇位，在陈氏先祖留下的一本奇书帮助下迅速稳定了局面，并派出了自己的兄弟迅速扫平各路群雄的叛乱，并且居然提前开了科举取仕，还是糊名的那种。

不仅如此，当今陛下还根据这本书调整了朝廷机构，六部之间互相制衡，高明至极。

虽然山贼事件一直没有好好解决，世家依然尾大不掉，但这已经是一个新成立不久的王朝能做到的最好了。

根据李相逢所说，这一切都要归功于那一本奇书。据说那本书是神仙传给陈家的，神仙早就预料到了陈家能坐稳江山。

江春朝也跟着点了点头。

她倒是觉得，往自己身上叠加神秘光环和天人合一的情况在封建王朝中实在是太常见了。至于和上一世同样的官名制度，江春朝认为这更可能是历史的趋同，文明发展到了这个程度。

而且，平行世界的事情，谁又说得准呢？

第九章 营救李相逢的人

就在江春朝饶有兴致的了解当下局势时，她忽然感觉脚下的地面传来一阵轻微但有节奏的震颤。
“这是……”

江春朝抬头偶看了一眼前方不近也不远的地方拐了个大弯，便拉起李相逢躲在路边。

“有很多人骑着马过来了，距离我们还有一定距离。”江春朝对李相逢说道：“我们躲在路边，不要被误伤。”

他们就这么沿着路边慢慢的向前走起初李相逢还以为江春朝疑神疑鬼，可过了不一会，她也感受到了脚下土地的颤动，兴奋道：

“江姐姐，你真是神了。我现在才发现！”

……

不过片刻功夫，马队已经出现在了前方的弯路尽头并不是江春朝想的一群富家公子骑马游郊，也不是一人三骑的八百里加急，而是一对黑盔黑甲的持枪甲士，中间还有数位手持强弓的弓手。

联想到李相逢的身份，江春朝心中已经有了些明悟。

这些人大概率就是为了李相逢这个宗室出女而来。绑了李相逢的那个山大王大概率走漏了什么消息。

要不要说出来，放李相逢快点回家呢？

如果放人的话，自己可能什么都得不到。可如果不放，由自己带入祈平府，很有可能会被调查来历，这样的话事态将会超出自己的掌控……

万一前身是个什么要满门抄斩的牵连犯，怕不是就要命丧菜市口？即使不是菜市口，什么骡马市口的也不行啊。

再联想到前身留下的为数不多的有关身世的画面，自己也有仆人相随但却被抹成了黑脸鬼，还混在村姑之间……

十有八九有大秘密。

很快江春朝就知道自己的思虑有些多余。因为她无论愿不愿意将李相逢交出来，对面当头的那人已经认出了李相逢的身份。

这一队人马在李相逢和江春朝面前十米就停了下来，随后似乎是队长的高挑军官迅速冲上前单膝下跪后抱拳：

“末将罗飞，前来接李县主回府！”

随后罗飞就站了起来。李县主虽然身份尊贵，但尚未被正式敕封为县主，只是依照惯例，在她成年之后会获得县主封号。历朝历代为了方便，一直这么称呼而已。

“不知这位是……”

罗飞看着江春朝的眼神中带着不少怀疑的成分。李县主意外失踪，整个李府都快疯了。新上任的祈平知府李孝文大发雷霆，将负责李相逢安全的护卫大骂了一顿。祈平公主更是以泪洗面，差一点就要上报皇上……

此时压力就全来到了负责祈平府防务的罗飞身上。这位罗队长被上司狠骂了一顿之后带兵出城搜捕，首先怀疑的就是附近大大小小的山贼窝。

没想到还没真的去攻打山寨，公主就这么轻飘飘的在官道上被发现了，旁边还有个锅底脸的、不男不女的人。而且公主的脸上也跟那人一样，涂满了黑灰。

可疑，太可疑了！

江春朝也知道罗飞是怎么想的，旁边李相逢刚要说话，就被江春朝拦了下来。她拱手道：

“在下江春朝，和相逢一同被山贼捉到了虎豹山。我们二人费尽心思杀了出来，在山下的客栈修整一番后，这就要将相逢送回祈平府。”

或许江春朝自己没注意到。经过一夜拼杀，她的声音有些许嘶哑。再加上迷惑的身高和被白布裹平了的胸前，脸上还抹着黑灰。

罗飞根本分辨不出江春朝是男是女。

“罗校尉，这位是我的救命恩人，我还答应……”

李相逢刚说了一半，就意识到这种事情说出来似乎对江春朝不太好，便卡了一下。

“我还答应让她去我家做客呢。你快分出一匹马，我们一起走！”

江春朝摇了摇头，罗飞也抱拳说道：“李县主，这怕有不妥。”

此时罗飞依然不信任这个不男不女的人，自然不愿意带上她一同回祈平府。而江春朝则是担心自己的真实身份，不愿意失去对命运的掌控。

至于五百两银子，下次再要也罢。手上的黄金虽然体积不大但极为压手，算下来也有十五两左右，也够买些良田，做个穷地主了。

见两人都不愿意，李相逢显然是失落的。江春朝安慰了她两句，承诺过几天到了祈平府一定去找她玩，李相逢这才愿意乖乖的跟着罗飞离开。

后面的十几名士兵迅速匀出一匹马，还另派了一个轻骑火速前往祈平府传递消息，再调一辆马车过来。

尽管李相逢一步三回头，但江春朝还是渐渐消失在了她的视野中。不知为何，江春朝裹着帷幔出现在水雾中的画面却在此时浮现了出来……

“县主。”

罗飞鞭着马靠近了李相逢，犹豫了一下问道：

“那江春朝是个什么人？”

李相逢被打断了发痴，心情大为不悦。她狠踢了一下马肚子说：

“要你管！”

……

分别之后，江春朝一个人也可以加快些脚步。

虽然背上伤口未愈，但大冬天，人要有多倒霉才会感染？

江春朝一个人的脚程果然快了许多，不过时不时还要停下歇息一番，免得这双娇嫩的脚上长出水泡和老茧。

这时候，江春朝十分庆幸缠足的习惯没有大肆流行开来。不然，自己恐怕会恨不得立刻再穿越回去，如果是真武大帝授意自己穿越，哪怕跪死在真武大帝座下，也要穿越回去。

或者换个对象……

江春朝从早上一直走到下午，中途饿了就吃些干粮，渴了就喝些水。这干饼极为充饥，一路她才吃了一张，到现在都不觉得饿。

又转过几个弯后，前方换到是一个上坡，从上坡向下望，前方道路平直，已经可以看见祈平府的轮廓了。

同时，江春朝还眼尖的发现了距自己不远处，官道分了一个小岔路通向一个破落的道观。

相逢即是有缘，江春朝快步下了坡，决定先去那个道观中歇歇脚，或者今天就先在道观中歇息一夜，明日再赶路，进入祈平府。

道观不远，江春朝迈步走向仅剩一半的大门。

挂着道观名字的牌匾已经不见了，迈步进去后，内里却没有什么荒草。让江春朝意外的是，这个道观虽已经没有了住观的道士，但三清的塑像和真武大帝的塑像前的香炉中还有燃尽的香灰。

不过看样子也是五六天之前的事情了，只是有围墙挡着，才没被风彻底吹散。

江春朝拜完三清之后，郑重的来到了真武大帝前跪了下去，内掐子午，拱手然后叩拜。

无论如何，自己来到了这个世界。本着不后悔原则，就一定要好好地，不留遗憾地活下去。虽然美中不足的穿越成了妹子，不过又是坐无根浮萍而已，自己一定会好好活下去！

抬起头之后，江春朝想往功德箱里投些钱。一摸口袋才知道只有那几块碎金子。再一看，附近也没有功德箱。

供养一般要直接给道长。

江春朝松了一口气，送一块金子，她还真不舍得。

在她要站起来的时候，忽然感觉双脚像灌了铅一样沉重。刚艰难的站起来脑袋却又不清醒了，开始混沌了起来……

唉，我这是……

江春朝有些混乱，忽然感觉身上很热，吹来的微风又很冷，背上的伤口忽然痒的出奇却没力气去挠……

不会真被自己说中，伤口发炎引起的感冒发烧？那也太倒霉了吧。

江春朝即便脑袋混沌也不愿意放弃清醒，直到不知多久之后，她听到了一声少女的惊呼：

“姑娘，这里趴着个人……”

“脸上抹着灰，应该是个好看的女孩……身体烫的吓人。”

……

江春朝刚想开口，还没等发出声音，意识便打着转沉没。她陷入了深度的睡眠，或者说昏迷……

……

第十章 寻春楼

祈平府，地处大周西侧，秦岭以内。此地当年被楚王和晋王从叛军手上收复，但是数量众多的叛军携一大批军械上山为盗，依托秦岭天险劫掠着来往的客商，勒索着祈平府中的富户。这也导致了祈平府多年来一直存在人丁流失的情况。
曾有一位官员上任祈平府后发出感叹：“祈平府三成的财产都在秦岭盗的手里！”

可见祈平府匪患之严重。

可是朝廷终究初立，即便有贤臣良相辅佐，治理天下也不是一朝一夕的。各种问题比祈平府严重的地区也大有人在。

甚至前段时间姑苏、临安府一带闹起了瘟疫，整个西子湖浮尸堆岸更胜荷花，连船都下不去。气的陛下连斩了三位赈灾治疫的钦差大臣，嘴里都生了口疮。

所幸有人献上了良方，还出动了守卫军新建了好几个大的漏泽园，挖深坑把无数死尸都埋了进去。最后耗费无数人力物力才将疫病平了下去。

还有就是官场老油条报喜不报忧，往往就是政绩报上去，弊病瞒下来。久而久之，只见外面的山贼越发猖獗，却不见祈平府的民生有什么起色。

可笑的是，山贼们趴在祈平府上吸血，手上的大把银子却还要在祈平府内消费。这也直接催生出了许多夜晚不关灯不设禁的烟柳区域，大量聚集在祈平府城西。

百姓营生虽不见涨，但声色行业却如其名一般发展的有声有色……

在城西，最大的青楼名叫寻春楼，杨柳苑和花满楼紧随其后，这三家都是一等一的销金窟，寻常一夜百两银子就是大客户，老板都要端茶相迎。而在这里，或许连弹琴唱曲的清倌人露一面都不够。

寻春楼二楼住着一位弹琴的清倌人名唤叶梦禅，弹琴之时不仅帷幔蔽身，脸上还常带面纱。见到过她真容的只有同为寻春楼的姐妹，就连寻春楼的少东家都没见过。无数人为了能见一见面纱下的容颜甘愿一掷千金，却无一如愿，只能在寻春楼其他姑娘的言语中畅想一番面纱下的美貌。

据说，许多姑娘都羡慕能和她同住一个屋檐下的侍女小寐，甚至甘愿花重金与小寐交换，甘愿为她驱使。

这么神秘高冷的女子却在昨天回来的时候，与侍女小寐一同带回了一个昏迷的人。

这一下可闹出了不小的动静，甚至还有人找各种借口专门过来围观，却被小寐通通拦了下来。

“小姐，这人怎么还不醒啊？要不我们把她的脸擦干净看看吧，身上这么白，五官也标致，黑着一张脸算怎么回事啊？”

天还没有黑透，小寐一边帮刚醒的叶梦禅梳头，一边看着床上趴着的女人。

此时还未从昏迷中醒来的江春朝正光着上身，平趴在城西的一张软绵绵的床上。

“她既然抹黑了脸，肯定是不愿意让人看见自己的真实容貌，怕惹来祸端。”叶梦禅的声音很轻柔，她站起身，高挑虽不及江春朝，但也有如寻常男子。一双明眸盈春水，精致绝丽的五官无处不透着灵气。

“小寐啊，这可是咱们在真武大帝座下捡回来的人，说不定就是与我有缘的人呢？她涂着脸，应该是有什么特殊的顾虑吧。”

“好好好。”小寐也是无奈。

“外面已经因为她生出不少争风吃醋的事情了，还有几人在传小姐你带回来的是个男子，今晚可有不少人都在等着问你呢。”

……

子时。

连杀人带赶路，江春朝在发烧之前就已经累个半死，再加上伤口感染，这一睡已经不知道什么时候了。

等到她睁开双眼看到眼前的妆镜台和昏黄的烛光时，自己还在这个乱掉了的平行时空。

江春朝虽然醒了过来，但是感觉和第一次穿越差不多。她有点疑惑，是不是自己每昏迷或沉睡一次，就会换一个陌生的地方，置身一个陌生的环境中。

轻嗅着楠木香和木炭燃烧发出的香味，清醒过来的江春朝看着自己光着的上身，赶紧拽了上衣披在身上，随即摸了摸自己的裤带。

还是系着的，松紧和自己穿上的时候没什么区别。

她长出了一口气，好歹清白还在，即便被摸二两啥的自己也没感觉，就当没发生好了。

背后的伤口还在隐隐作痛，不过比痛更难熬的是瘙痒感。以自己的毅力，居然都有些犹豫要不要轻轻的挠一下……

“呀，你醒了啊。”

江春朝听见了一个女孩子的声音，随后一个十四岁上下，穿着浅绿色衣裙的俏丽女子穿过半透明的薄纱屏风走了进来。

“别乱动，你背上的伤口情况不太好，有点疡症，要彻底止住还要两天。”绿衣女子说道。

“多谢姑娘救命之恩。”江春朝抱拳行礼：“敢问姑娘芳名。”

“叫我小寐就好，是我家小姐去城外道观中消灾，见你倒在地上，把你带了回来。你呢？你叫什么名字？”小寐说着从旁边端来了一个铜盆，将沾了温水的毛巾递给了江春朝，自己一边勾着头看江春朝把脸擦干净该是什么样子。

江春朝道谢后将脸上的灰渍擦拭干净后说：

“我叫江春朝，被山贼抓上了虎豹山又跑出来的。只是不知什么时候碰了后脑，把过去的事情都给忘了……”

听江春朝说完之后，小寐也不说话，而是定定的看着她。。

气氛顿时尴尬了起来，江春朝原打算继续就着“小寐”这个名字夸一通，把小姑娘哄开心之后好套话。但是她总感觉这个看着自己傻愣的小丫头不太聪明，说不定根本不用自己套什么话，问什么说什么的样子

“模样还挺标致，但跟小姐比还是差了点。”

好不容易醒过神来的小寐嘴上强硬。她上身只披了一件单衣，刚想问小寐家小姐的名讳时，就看到了门口站着一个蒙面女子。

叶梦禅在台上浅浅的弹了一首，随后还有各位姐妹登台献艺。她也就回到房间，继续吃吃点心喝喝茶，再看几页书，研究研究诗词歌赋。可就在回到房间后，她发现自己救回来的人醒了。

这可是从真武座下请回来的人，说不准就是真武大帝给自己消灾的仙女化身，可是……

仙女为什么能这么美啊！

这皮肤怕不是真的羊脂玉做的吧！身上也就算了，脸上的比身上的还要好……

再稍稍矮上那么一点就完美了，不过可惜啊，世界上怎么会有完美的人呢？

江春朝也看见了一个蒙着面纱的女子身段窈窕，正扶着门框看自己，还不知道看了多久，心里无端生出了被监考老师针对的感觉。

她知道这就是那位小姐了，赶忙站起身道谢：

“在下江春朝，多谢姑娘救命之恩！”

“江姑娘不必多礼，妾身叶梦禅。救下姑娘，也是有私心所在，当不得姑娘大礼。”叶梦禅扶起了江春朝要弯下的柔软腰身。

“大恩大德无以为报，如姑娘有需要，在下虽然没什么本事，但力所能及，必不会推辞。”

……

第十一章 青楼女子和穷酸书生

江春朝听着周边莺莺燕燕的声音，大概也猜到了自己在哪里。这里面能发生的事情是男人都懂。万一叶梦禅真的挟恩图报让自己……
大不了拖上几天将伤养好，再把身上的金子全都留下来，自己偷偷跑路便是。

叶梦禅可不知道江春朝心里的小九九，但明眼人都能看出这是何处。等人家说出来不如自己主动说出来，叶梦禅一边扶着江春朝坐回床上，一边说道：

“姑娘应该猜到了这是何处，此地乃是寻春楼，烟柳之地，还请姑娘千万不要见怪……”

“哪里的话！”江春朝赶忙打断：“姑娘救我命已经是大恩，莫说是烟柳之地，就算是漏泽园乱坟窟，在下也不会生出那等想法。”

“不嫌弃就好。”叶梦禅摘掉面纱微微笑道：“不过还有一事，江姑娘容貌太过惊艳，切记不可随意出门走动，有需要的话，小寐和我都可以代劳。”

“不敢麻烦姑娘。”江春朝连连摇头。

寄人篱下，最重要的就是有自知之明。在看到了叶梦禅几乎能与自己媲美的容貌时，江春朝也是微微失神。这种脸蛋儿，还真不会将自己身上的那些碎金子放在眼里。

两人一番对话之后，小寐终于有插上话的机会。方才听着叶梦禅自谦，她心中早就不舒服了。

自家小姐那么好……

“我家小姐在乐籍，是祈平府琴艺最高的人，和外面那些娼籍女子怎能一样？”

“是是是，在下对叶姑娘绝无轻贱之心。在下也摔了脑袋，身世一片云烟，叶姑娘和小寐对我有恩，我便把你们当家人，又怎会起轻贱之心。”

江春朝见人下菜碟，赶紧说些这个傻丫头爱听的话。

小寐这才满意的点了点头，大意是不枉我们费劲救你。

“你这人果然往事不记得多少，分明和我们一样是个女子，却总是自称‘在下’，莫非你之前是个女飞贼？”

叶梦禅见小寐有点飘飘然，轻拍了一下她的额头：

“小寐，对客人不得无礼。”

……

由于江春朝还在发烧，叶梦禅和小寐也没有多做打扰。

江春朝趴着的姿势久了也很不舒服，床也不够柔软，枕头还是整块桃木雕成，虽然辟邪，但真不能当垫子垫在身下……

无奈，只得左侧躺一会，右侧躺一会，循回往复。

令人尴尬的声音声声入耳，一直到鸡叫头遍，江春朝才艰难睡着。

而在她睡着之后，夜猫子的寻春楼姑娘们接客的自不必说，不接客的也昼伏夜出，在这个时候在聊完了天、喝完了茶之后，便也回房睡觉去了。……

“小姐，江春……江姑娘睡了我的床，那我今晚睡哪里？”两人回房之后，小寐看着侧躺在自己床上呼呼大睡的江春朝问道。

“没办法，要不把你送到春红夏叶两位姐姐那里，给她们暖一暖被窝？她们应该挺喜欢跟你睡一起，这不正是机会？”叶梦禅会心一笑，一边还将小寐向外推出去。

小寐平时最怕那两个女流氓。说是流氓都便宜了她们，简直就是变态，男的已经满足不了她们了，这两个人借着联床夜话的名头大搞百合，一到晚上有空闲的时候，她俩一个化身为磨镜工匠，一个变身成豆腐坊主……

最可怕的是她们的症状已经有许多个姐妹被传染了，一到晚上，就算是不接客的姐妹，房间里也会传出女子求饶和令人羞耻的声音。

实在是可怕至极……

“不不不，小姐，我错了……”小寐连连求饶。

……

江春朝虽然不习惯昼伏夜出的作息，但是这里的工作性质决定了这种作息方式，她现在寄人篱下，根本无可奈何。

正中午，江春朝睁开了眼睛。

背上的伤口短短睡一觉的功夫就已经消了炎，瘙痒稍退。江春朝仔细打量了一下这里的豪奢程度，又看了看身上的粗布衣衫，顿时感觉到了贫富差距带来的恶意。

“唉，伤好了之后一定出来买两件衣服，也不能总是被人看扁了啊。”

说着，江春朝站起身来。旁边的床上，小寐正抱着叶梦禅的一根胳膊睡得香甜，两人都没有醒来的迹象。

肚子饿了总是要吃东西的，江春朝摸到了自己带的干粮，看前面的盘子里还有些糕点和茶水，便就和着残茶和糕点吃着干硬的面饼。

吃的好解决，但上厕所的问题也已经迫在眉睫，无奈江春朝只能走出房门……

这时候下面只有些小厮在收拾东西，以及给姑娘们准备傍晚醒来后的饭食。蒙着脸的江春朝问了几个人，终于找到了古代的女厕所。

如厕完之后，江春朝不禁怀念起了现代的方便。

幸亏刚刚带了好几块布，还有，由于第一次尝试控制不好方向，差一点就浇在了衣服上……

江春朝更加暗自下定决心，一定要赚大钱！赚大钱后不仅能建冲水厕所，还能用绢布和丝绸。

……

一下午匆匆而过，尽管江春朝低调而隐晦的大致转遍了这座寻春楼，但还是引起了几个姑娘的注意。她们兴许是知道这是叶梦禅带回来的人，虽然暗中指指点点，但并没有人上前打扰。

寻春楼一共有五层，虽然不知道具体的搭建方式，但五层的高度在这个时代已经十分可观了。一楼是大厅和演奏的高台，中间一个楼梯在中间有一个转接台，连接四个楼梯。两个接二楼，两个接三楼，至于四楼和五楼要上去，楼层内还另有楼梯。

每层楼都有各种生活设施，可见为了客人的观感和让姑娘们专心工作，寻春楼的设计者们下足了功夫，东家也花足了钱。

一楼不住人，二楼多住着一些卖艺不卖身的清倌人，风花雪月的气氛要重些。而三楼以上住着的多是出卖身体，有一夜千金，能争花魁的牌面人物；剩下的也是些姿容上佳，春风一度也要银两几百。

可以说寻春楼就没有便宜的姑娘。

而那些年纪不到十五，初夜尚未卖出的雏妓则多作为侍女，侍候着有身份的姑娘。

她们互相之间也会传授些与男子相处时的技巧，甚至磨镜学习一番。但都要注意分寸，以免不小心将手腕上的守宫砂给磨掉。

江春朝回到二楼叶梦禅的房间时，余光看到了一个身穿蓝色儒衫的年轻书生从隔壁郑秋娘的房中钻了出来，左看右看似乎有点心虚。随后那书生和下面的小厮打了声招呼，从方才江春朝怀疑是后门的地方离开了。

那书生倒是没注意到正在上楼的江春朝，急匆匆的离开后，江春朝一个人慢悠悠的回了房中。

看来青楼女子和穷酸书生对的故事发生的还真是广泛，只是看似是两情相悦，实则主动权完全在书生手里。万一没有赌对，最终人财两失的女子只能苦果往肚里咽。

真不知道哪位姑娘赌性这么大。

……

第十二章 丝竹声中醉玉人

傍晚，叶梦禅睁了眼睛，和小寐一同起床之后，江春朝正好端了些饭食进来。
这几天来江春朝背上的伤口已经不再渗血，可以进行一些简单的活动之后，起床较早的她便会踩着二人起床的点出发，下楼去膳食房端饭菜。

傍晚时分寻春楼尚不开业，倒也不担心会有人撞见江春朝的美貌从而横生祸端。

过了子时，一般就是江春朝的睡觉时间。小寐会在这时候给江春朝上药。江春朝自己身上带了药，据说是前朝逃难的御医手里流出的，能让身上不留疤。

上药的时候，江春朝大多会逗弄小寐一番。有时候故意讲一些让人手脚发毛的故事，还有时候干脆将一张画的惟妙惟肖的鬼怪无声无息的塞进小萝莉的怀里。但是每当小萝莉被吓得够呛时，江春朝都会给个甜枣吃，或者讲个短而奇怪的正经故事，又或者在膳食房捣鼓一些好吃的茶点来给小寐解解馋。

两人就这么相安无事，叶梦禅也不去干涉。

就这么几天光景江春朝和左右的人也都熟悉了起来，叶梦禅平日里虽然和姐妹们关系不错，但由于性子清冷的缘故，往往两三天才来往一次。而江春朝就不同了，一张巧嘴能说会道，最近发现她似乎连音律都十分精熟。

再加上江春朝长相实在是惊艳。

冯莹莹、柔蝉儿，和她们的侍女欺霜、若雪，不过一两天的光景，就和江春朝混得十分熟络了。就连稍上年岁，已经三十岁的郑秋娘也和江春朝有了交集。

这般阵仗，自然早就吸引了心怀不轨的豆腐西施春红和磨镜貂蝉夏叶。两人一有机会就往江春朝身上蹭，大白胳膊大白腿的也不嫌冷。明里暗里的希望江春朝和她们上楼一叙，整夜不归的那种。

江春朝找了无数借口，最后还是因为背上有伤才从温柔乡里逃过一劫。

这天下午，叶梦禅被一阵笑声吵醒。

下床之后推窗向外看，是冯莹莹和柔蝉儿几个姑娘拥着江春朝在走廊里弹曲子。江春朝手上拿着一把琵琶，看她端琵琶的架势，似乎是新学不久。但是从她指尖的轻拢慢捻看来，虽然有些生涩，但却又极为流畅。奏出的曲子也珠走玉盘一般十分好听。

江春朝弹奏的，就是冯莹莹的成名曲。接下来冯莹莹又指点了江春朝一些技法，再一遍，又是一首别的曲子。

江春朝的弹奏水平有了长足的进步。

现在的她在别人看来，已经是一个琵琶熟手了。弹出的曲子也更加的清润好听。

江春朝虽然记得东西非常杂，但音乐方面受制于条件，前世的他并没有学过琵琶，反而由于大学期间有一个民乐专业学古琴的女孩子追求过他，江春朝也借着机会学过两个月的古琴。最后差一点就和那个女孩子在一起了……

还是因为女孩的父亲听说了女孩的事情，那个老古板冲进学校找了女孩的辅导员，还差点找来了江春朝。

最后，那个女孩就消失在了江春朝的生活中。

两个月或许对别人来说连入门都做不到，但江春朝何许人也，对机械记忆来说，只要轻松掌握了指法和发力，背谱子和弹奏在他强大的大脑之下简直易如反掌。

只学两个月是因为他觉得，那个培训民乐的退休老师身上能让他学的东西，也就这么多了。

……

冯莹莹对江春朝的学习能力很满意，亲近的摸了摸江春朝的脸说：“我之前听说有人天纵之才，能短时间内精熟一门音律，我一直都不信。今天见了春朝妹妹，才知道什么叫天纵奇才。即便是玉皇派下来的仙女，也没有能学东西如此之快的吧。想我当年练习到了春朝半天的水平，已经是两年后了……”

“秋娘姐是会弹瑶琴的，不如让春朝也试试瑶琴？”

冯莹莹还想继续，便把目光绕了一圈，锁定在了郑秋娘身上。她的声音奶细奶细，撒起娇来根本没有人能抗住。原本还有些忧虑的郑秋娘在她的连番请求之下，终于回房抱出了一张七弦瑶琴。

“我弹琴没有小叶子弹得好，也没什么好教春朝妹妹的。万一不小心将妹妹引进了歧途，岂不是背道而驰？”

听郑秋娘这么说，江春朝笑了笑道：“几位姐姐不知，春朝曾经也弹过几年瑶琴，对瑶琴不敢说能望郑姐姐之项背，但也有一些小心得。只是我弹的曲子，姐姐们兴许没听过……”

“弹便是了，姐姐们都等着听呢。”

冯莹莹收起了吃饭的琵琶，倒又搬出了吃饭的柔媚嗓子和胸前的波涛，有意无意的倚在江春朝的怀里、腿上。

“那就献丑了。”

江春朝爱惜的从郑秋娘手中接过瑶琴，这也让郑秋娘看她的眼神更柔和了。

江春朝随意弹了个小调子试了试音，都在音准上，无一偏颇。

一双素手拨动琴弦，音符声传入耳中的那一刻，众人都仿佛被厚重的余韵所包裹……

江春朝的弹奏技法虽然与传统的弹奏技法有所出入，但却并不影响众人听出她对古琴的造诣。

一曲终了，郑秋娘半眯着好看的桃花眼，依旧在细细的品味着这一首曲子带来的余韵。

“是一首好曲子，余韵悠长。江姑娘大才，瑶琴一道的造诣已不下于妾身了……”

叶梦禅听到江春朝会弹瑶琴的时候，心中并没有什么波澜。会弹瑶琴的人多了，但能让她看一眼的，整个祈平府除了一个流落民间的宫廷琴师，也只有和她相隔不远的郑秋娘了。

不过郑秋娘虽然人品性格俱佳，但始终太要强。在听过自己弹奏之后，自此便很少弹琴，每当自己想要与她聊一些关于瑶琴的时候，她便会将话题岔开，不再提及。

而江春朝的琴艺，就凭这一首境界立意极佳的曲子，就已经不下于郑秋娘了。

想到这里，一股交流的欲望涌现，促使着叶梦禅推开门走出了房间。

“曲音清幽，音节舒畅。琴声余韵中似有寒香沁入肺腑，我似乎听到了江姑娘在弹梅花。”

叶梦禅一边走向江春朝，一边问道：“这首曲子应该是由江姑娘所独创吧？可有名字了？”

江春朝不想背上一个欺瞒叶梦禅的嫌疑，尽管叶梦禅可能不在乎，但多想些总没错。因此，她不打算将这首曲子的作者给昧下来。

“并不是在下所作，在我模糊的记忆中，有一个老道士常在道观外的一株梅花下弹奏此曲，在下似乎是跟着这位道长学的琴艺，也学了这首曲子。至于名字……随着道长仙逝，在下又遭逢失忆，也已经遗失了……”

江春朝当然知道这首曲子叫梅花三弄，但总要卖个好给叶梦禅，便说道：

“这曲子不如由叶姑娘取一个雅名？”

没想到叶梦禅听闻之后竟摇头拒绝。随后笑道：

“你借的是郑姐姐的琴，要讨名字，也该问郑姐姐讨才是。”

……

郑秋娘推辞不过，只能抚额沉思，随后又托着香腮想了许久，说道：

“依古制，琴曲多以‘引’为名，我若在名字上旁加别的，便破坏了和谐。思来想去，只能冠以‘梅枝引’为名……虽然简单，但也朗朗上口，不失风骨。”

众人对曲目命名一事显然是极为上心的，但听郑秋娘这么说，也都表示赞同。

郑秋娘取完名字后，也看着琴案上的瑶琴跃跃欲试。江春朝随即捻起毛笔在纸上写出了《梅枝引》的曲调。

写字的是偶，江春朝尽可能的控着笔，让笔锋吞吐之间更柔媚一些，不要太过锋芒外显。但是藏字又岂是这么容易藏的，虽不至于给看出锋芒毕露，但也是大气凛然，又给几个姑娘称道了一番。

第十三章 被妈妈桑看中了

在弹了梅花三弄过后，冯莹莹这个天生媚骨一般的祸水又哀求起了江春朝。奶细的声音直勾江见虹的魂魄。若她还是男儿身，在不经意间给这么撩拨一下，只怕真的会恨不得扑上去将这祸水吃干抹净。
“江妹妹~”

冯莹莹雪白的酥胸直往叶梦禅的脸上蹭，声音更是让一众姑娘也直呼受不了。

“那位道长真的不擅长弹琵琶吗？”

江春朝勉强维持着心中清明：“我不知道啊。”

她瞎编出来的，她哪知道那个道士能不能擅长弹琵琶？万一真的擅长了，今晚被逮了去磨了镜，自己是该哭还是该笑？

……

最后江春朝被冯莹莹整个人拉到了冯莹莹的房间里，连欺霜也被半推半送的推出了房间。

“现在就只有我们两个了。”冯莹莹看着江春朝说道：

“春朝妹妹，姐姐前日做了件裙子，但穿上大了些，给你应该正合适，现在来穿上试试吧，合适了就送给妹妹了。”

“还有我前几日瞎琢磨弄出来的点心，妹妹也尝尝。”

……

“实在不行……”冯莹莹叹了一口气，幽幽的盯着江春朝：“姐姐这身子，妹妹不妨拿去？今晚我让欺霜和若雪睡……”

一边说着，冯莹莹一边解自己的衣服。江春朝且退到了床沿，冯莹莹的酥胸埋脸，两股香风……

“我想起来了！”江春朝关键时刻双手抓住冯莹莹的肩膀，使巧劲让两人调换了一下，为了防止冯莹莹再有什么动作，而将她压在了身下。

“妹妹原来喜欢在上面，虽然不会碰到背上的伤口，但也很容易累的……”

这声音真如同勾魂摄魄的钩锁！

江春朝真的差点没把持住，但还是及时抽身，深呼吸了几下，鼻尖萦绕的全是冯莹莹的香味。

“姐姐不要再调笑我了，不然我好不容易想起来的谱子，再掉进脑子里怎么办？”

冯莹莹衣裳也顾不得整，就这么香肩露一半，酥胸露一半，白嫩的大腿也窈窈窕窕的隐现着腿根，就这么一边媚笑一边给江春朝研墨，着实让她体验了一把红袖添香的感觉。

“妹妹这么有本事，就算又掉进了脑子里，妹妹还不能再把它捞出来么？”说着，还拿小脸蛋儿在江春朝的脸上蹭了一下。

江春朝心神一凛，屏息凝神不去看这个小妖精，专心写着曲谱。

她写的正是由白居易填词的《琵琶行》，抛开白居易的大作，这首琵琶曲也是古往今来都数得着的名曲。江春朝背古琴曲的时候，在那个老师的指点下顺便也看了不少其他传统乐器，触类旁通便是这个道理。

等到冯莹莹一个香吻印在江春朝脸上的时候，冯莹莹的人影已经钻进了谱子里。

看了一遍之后，又拿起琵琶弹起了里面的段落。

江春朝听过这个时代的琵琶曲，感觉如果等冯莹莹回过神来，今天就不用回去了。所以她就趁这机会悄悄挪到门口，开门，跑出来，关门一气呵成。

随后钻进了叶梦禅的房中。还是这里比较有安全感……

这天晚上，寻春楼格外热闹。郑秋娘重新弹起了瑶琴，弹的正是江春朝给她谱子的那一首被改名为《梅枝引》的《梅花三弄》；与郑秋娘相比不落下风的是冯莹莹所奏的琵琶行，一曲琵琶行，让在场无数姑娘落泪。

这两首曲子必将从今夜开始，被整个祈平府的乐师争相研习……

而这两首曲子背后的那个女人在寻春楼，也将彻底藏不住了。

晚上，小寐过来给江春朝上药的时候，心里的怨气是格外的大。一双柔软的小手忍不住的想往她的腰间钻，还老是想捏着腰间的肉转两圈。

江春朝连哄带保证，说经过这一弹琴，她还记得不少老道士弹过的曲子，保证到时候都送给叶梦禅来弹奏，这才让小寐消了气。她一双清媚的眸子流转着光，又仔细爬到江春朝身上闻了闻：

“冯莹莹身上的狐狸味，你倒是也不嫌骚。”

听着小寐酸溜溜的话，江春朝只是笑笑。

在冯程程和郑秋娘以及江春朝三人一同吃饭的时候，冯莹莹刚把妈妈桑看上了江春朝这件事说出来，还没来得及介绍妈妈桑的信息。一个四十有余但风韵犹存的、嬷嬷打扮的女人便出现在了走廊的尽头。

那嬷嬷手里拿着个手绢，头上还顶着一朵花，周身裹着深棕色的暗花袍子，身后还跟着两个小侍女，身份简直呼之欲出。

“原来这就是烟柳之地妈妈桑的压迫感啊……”江春朝一边暗自感叹，一边心里盘算着过一会怎么见招拆招，无声无息的化解妈妈桑打过来的糖衣炮弹。

两人见面之后，互相客套了两句后，又进行了简短的自我介绍。

寻春楼的妈妈桑玉梅从事烟柳行业大半辈子了，几分的身段几分的容貌只打眼一瞧就能在心里有个定位。可第一眼看到这个姑娘，从业大半辈子以来的经历中竟然找不出一个能和她媲美的女子……

“原来这位就是江姑娘，如果不亲眼见着，我还真以为姑娘是天上不食烟火的仙女呢。”

玉梅笑吟吟的夸赞道。她是知道江春朝的，可是知道是一回事，见过又是另一回事。叶梦禅带江春朝回来的时候，她又以为是什么才子佳人，清倌人与书生缘分的开始，心里还一个劲的叹息。

从业这么多年来这种事情发生的可不少，莫说书生未必得势，即便得势的不少，但善终的依然没几个。

都说戏子最无情，可得了势的书生莫说比戏子，就算比豺狼都绰绰有余。

后来又听说或是个受了伤的女子，玉梅也放心了不少。虽然烟柳之地向来磨镜成风，但只要不误事，便也没有人计较那么多。

毕竟，她当年也是那么过来的。有时候男人多了，总也需要同病相怜的女子之间相慰藉一下那颗逐渐冰冷的心。

直到今天见到了江春朝，玉梅才意识到这个小叶子带回来了一个什么样的极品。

我的个老天爷啊，究竟是偏心成什么样，才会造出一个这样的人儿？

江春朝也无法假装看不到妈妈桑灼灼的眼神了，刚要张口，却被对面的妈妈桑握住了一只手。玉梅有的一双手不断摩挲江春朝滑嫩的玉手。看面相，摸骨架，也就不到双十年华。

因为个子的缘故，这双手虽不及男人那么粗大，但也比寻常女子大上些许。

但又偏偏那么惹人喜爱……

“咳咳，阿……内个。姐姐，您，找我？”江春朝实在别扭的不成样子，现在就只想赶紧脱身。还疯狂的对着冯莹莹和郑秋娘使眼色，但都被她们置若罔闻。

嘴甜的玉梅实在听过太多了，但从美人嘴里说出来总是让人格外地受用。

“江姑娘这么叫，我就厚着脸皮认下了。妹妹啊，你看咱们这寻春楼怎么样啊？想不想留下来？咱们这里姐妹也多，还有……”

江春朝听着妈妈桑拉着她的手说了一堆话之后，才终于找到了个机会得以插嘴：

“妹妹感谢姐姐厚爱，但实在身上有伤。而且这样的事情，妹妹也不知道家人是何种想法。待妹妹回到家，一定向家人提及此事……”

这话一出，玉梅妈妈桑当然听出江春朝心里不愿意了。但是养伤还要好久，熬鹰也得慢慢熬才行，当下便只能做出一副惋惜的神态：

“既如此那就太可惜了，姐姐初次见面，也没什么拿出手的。小蓝，给江姑娘量一下。”

玉梅妈妈桑叫身后的侍女给江春朝量了身材尺寸，随后她紧握着江春朝的手贴心的说道：

“妹妹先去小叶子房中等着，衣服今晚就送到，算是姐姐给妹妹置办的一份礼物。不管妹妹留不留下来，这份姐妹情总是不变的”

……

……

第十四章 恶客

江春朝向叶梦禅了解了妈妈桑的事情，得知了这位名叫玉梅的妈妈桑早年间也是一代花魁，后来年老色衰才留在东家手底下做事。除了重大事件，平时包括教养姑娘们的一切事务都是她来负责。
得知了江春朝被妈妈桑看中了之后，叶梦禅虽然脸色有些古怪，但却并不意外。

以江春朝的美貌，只要她勾勾手，上到七十，下到七岁，哪个男人不心动？莫说男人，寻春楼里的姐妹只怕也没人能拒绝。

“就是这样，但她还是说今晚要给我送衣服来。”江春朝将事情原原本本的述说了一遍。

叶梦禅知道妈妈桑不会轻易放弃，虽然寻春楼甩开了其他几家青楼，但并不是一骑绝尘让人难以望其项背。几家的差距很有可能就是几个绝美的花魁女子的区别，两年前花满楼来了一个西域胡姬，身段妖娆肌肤赛雪，蓝汪汪的大眼睛和另类但美丽的五官可谓是满满的异域风情，无数人为了看一眼竞相豪掷千金。

那两年花满楼的风头甚至盖过了寻春楼。

只是胡姬虽然貌美可口，但其美貌并不保鲜。不过两年，那美貌胡姬就因年老色衰而被冷落，区区两年，其他的姐妹容貌根本连变都没变一点。

所以，一旦江春朝的事情被其他几家青楼所知，一定会花重金请江春朝过去落脚。到那时，恐怕寻春楼的地位真的会被动摇。

两人正在闲聊此事，虽然江春朝优秀的会被人争抢，但是被几家夜总会争着拉去当坐台小姐实在不是什么光彩的事啊！

还没来得及发牢骚，叶梦禅的房门就被敲响了。外面的人白天时见到过，是跟在玉梅身后，上来给自己量尺寸的侍女。

妈妈桑倒是极为守时，才刚到晚上不久，就已经差人把衣服送来了。叫小蓝的女子也是一雏妓，答话的时候一双眼睛不住地往江春朝脸上瞟。

见没自己什么事了，叶梦禅算了算也差不多到了时间，蒙上两层面纱出去弹琴去了。

江春朝不太喜欢被这么看着，急于脱身，便也借口跟着叶姑娘将小蓝送走。

人送走后，江春朝打量着桌上的两件衣服。

手摸上去都是精良的绸缎，也有一定厚度，外再披一个披风或皮草，过个冬天也不成问题。为了拉拢自己，玉梅倒也是够下本钱，江春朝这两天也积攒了些常识，知道这两件衣服做出来，只怕加起来都不止一百两白银。

将两套衣服展开来，一件是美焕飘逸的长裙，一件则是非常低调的大袖衫，近似男儿但细微处又有不少用心，估计也是考虑了江春朝要出门在外，低调为本，不可随意展露容貌将自己置身危险之中。

……

江春朝自然更中意第二件，当即换下了冯莹莹借口买大了送她的那件裙装，换上了这套以棕色点缀、灰色为主的大袖衫。

再翻找一下叶梦禅的脂粉盒，随意在脸上涂涂抹抹。对着镜子看去，真是一个雌雄莫辨，扑朔迷离。

还没来得及详细欣赏，小寐急匆匆地闯了进来。

现在离子时还早，自然不是过来帮江春朝换药的。小寐扶着门框连喘气都喘不匀就说道：

“江姑娘，小姐……”

“边走边说。”江春朝放下了手上的眉黛，转身跟着小寐快步向叶梦禅出事的地方走去。

一路上不远，江春朝只了解到叶梦禅这次接待的是对她痴缠已久的地方豪族，黄家的黄老爷。

这黄老爷今年不知如何偶然间瞥见了叶梦禅的容貌，自此之后便多次前来寻春楼，还曾夸下海口说不将叶梦禅娶回家为妾，誓不罢休。

寻春楼背后站着祈平府的另一豪族王家，两家的关系是有竞争又有合作，其间的纠缠复杂无比。据说这寻春楼的东家便是王家的一个庶出子，每年寻春楼的营收不知有多少都要上交于本家。

……

那黄老爷今天花了八百两银子强抢了单独听叶梦禅进雅间弹奏的机会，而他在听弹奏的时候，居然还带着一个护卫，看来是要有些什么举动。

小寐见势不对，但除了江春朝，也没有人能求助了，只能抱着试一试的心态，届时就算是拼上性命，也不能让那龌龊的黄老爷碰小姐一根指头！

江春朝到了雅间门口的时候，叶梦禅正要进去。

她的脸蒙在了面纱后，阴晴看不清，但一双手捏着手上的瑶琴，骨节发白……

“江姑娘来此作甚？小寐那丫头找你……”叶梦禅的声音和往常有些细微不同，似乎在抖。

江春朝走上前轻轻接过叶梦禅手中的琴，单手抱在怀中，另一只手轻轻搭在了叶梦禅的肩上：

“叶姑娘莫慌，今日我伺候姑娘抚琴，有什么魑魅魍魉，都逃不过在下手中方寸。”

说出这话的江春朝身上隐隐散着杀气，身姿无端高大了起来。叶梦禅抬头看了江春朝点染了些脂粉、雌雄莫辨的脸，宛若执掌一切刑罚的雷部正神……

身子也不抖了，似乎也能扯出了些笑。

“有江姑娘在，我自然是放心的。”叶梦禅整了整衣裳：“有劳江姑娘助在下抚琴了。”

叶梦禅的安心是真的，多日相处下来她差点忘了，这人可是自己从真武座下救过来的人，再看现在的样子，分明就是真武大帝显圣，垂怜苍生，降下了这么一位帮自己破尽小人邪祟的仙女化身。

区区黄老爷，不过尔尔……

单独抚琴在一间挂着薄纱帷幔的雅间之内，江春朝为叶梦禅整理衣袖裙摆。对面隔着薄纱，似乎看到了一个随意坐着的壮实的身影和身后一个端坐的、护卫一样的人影。

江春朝为叶梦禅整理好了衣服，摆好了琴后并没有坐在叶梦禅的身后，而是有些僭越的盘腿坐在了叶梦禅的左前方，与前方帷幔只有巴掌距离。

此时江春朝心中很激动。

终于有机会报恩了！她向来喜欢独立，被叶梦禅所救，又吃她的，住她的。虽然叶梦禅不在意，但自己不能不在乎。这么多天来也只能找些端茶倒水的活，这样子又实在不是她想要的……

现在这一码子事，也算间接帮了江春朝拯救了一下她的心态。

果然抚琴尚未开始，对面黄老爷轻佻的声音就先传了过来。

“叶姑娘啊，哈哈哈哈，幸会幸会。”

黄老爷听声音约莫四十岁左右，这个年纪还想强娶叶梦禅这样不过双十年华的姑娘，还真是男人到死都喜欢年轻漂亮的……

黄老爷说着，竟然还站了起来，一摇一晃的想掀开帷幕进去打扰叶梦禅。

“黄老爷，请你自重。这帷幔，只有叶姑娘同意才能开。”

在那只手即将要摸到薄纱般的帷幔之时，江春朝开口了。

“你算什么东西！寻春楼老子逛了几十年，还从来没有规矩能拦住我！”黄老爷出言不逊，江春朝示意叶梦禅专心抚琴。

在黄老爷的手撤下薄纱的那一刻，叶梦禅的手指抹上了琴弦。

江春朝的手随着第一声琴音探了出来，并拢四指掌根推出，看似轻飘飘，却实打实的将黄老爷推出了两三米，若不是有那个护卫拦着，只怕就要撞上了墙。

这一推，黄仁被色欲冲昏的脑子稍稍清醒了过来。

随着帷幕轻飘飘的落下来，江春朝那不逊色于叶梦禅的容颜也暴露在黄老爷的眼中，原本黄老爷浑浊眼睛中的厉色也有一半都转成了惊艳和贪欲。

灯光下，江春朝与黄老爷身后的侍卫一同站起……

第十五章 威胁黄老爷

“你是何人！竟敢行刺黄老爷！”那护卫上来就先声夺人。
“黄老爷，就能在寻春楼只手遮天不成？”江春朝针锋相对，毫不示弱。

在叶梦禅的琴声之中，两人一边审视着对方的动作，一边准备出手。

气氛肉眼可见的紧张了起来，最终江春朝脚下一定，卖了个破绽引诱那个护卫上前抢攻，自己则双手画圆，将他的攻击引落到空处。

江春朝的身体素质比之对面练武的护卫要差上许多，但她凭借着独特的技法，总能避实就虚，一时间稳稳地占住上风。拳峰肘尖，每每都向要害的地方猛攻。

黄老爷颤颤巍巍的扶墙站起，此时的他还看不清局势，只看自己那护卫出手力大势沉，在后面还嘱咐他不要伤了美人。

……

打架首要打的是力气和技巧，但一旦陷入胶着，那么拼的一定是持久和脑子。江春朝就像是一个技法高超的走钢丝达人在沿着一根极细的钢丝行走，只要一次失误被对手击中要害，就有可能落败当场。可江春朝的强大计算能力让她偏能每一步都在最佳的时间落下，每一步都能充分平衡全身肌肉和筋骨。

……

现在反而是江春朝在以逸待劳，盯着对面的破绽。

最后，江春朝摸透了这护卫的武功路数之后，一记撩阴腿直接破大防。看的黄老爷也**一寒……

“叶姑娘今日的曲子弹完了，黄老爷请回吧。”江春朝轻抚衣摆，这东西在打架的时候实在是烦人，束手束脚的，许多腿法都施展不出来。

以后还是要做两件合适的衣服来，这次是赢了，但保不齐下一个就遇到了聪明人，或者路子身手更灵巧。

到那时就不好赢了。

……

“废物！”黄老爷看都没看地上的护院，嘴里骂了一句之后转头就要离开，却发现自己的后颈被一只嫩滑的手给捏住了。

“垃圾带走，文明离场。”江春朝的声音中透着杀气，那是实打实的视人命于无物的杀胚身上才能看到的杀气，只这一句，便教黄老爷遍体生寒

“是是是，姑娘说的是。”黄老爷骂废物时候的语气顿时不见，打着哆嗦赶紧同意。随后费力的拖起了地上的护卫，转身要离开这个雅间。

“既然今天你来闹事，择日不如撞日，我们现在就把话说清楚。”江春朝一边慢条斯理的捏起黄老爷的衣服擦手指，一边杀气腾腾的看着黄老爷：“叶梦禅是我的恩人，我劝你最好不要动什么花花肠子。美人这世界上有的是，钱你也有的是，又何必独独过来惹我们呢……”

叶梦禅看着脚踩黄老爷的江春朝还在一本正经杀气腾腾的和黄老爷讲道理，心中生出一股暖流来。

最后江春朝又一脚踹在了那护卫的**，阴仄仄的说道：“叶梦禅是我罩的，下一次你再来我不一定会对你做什么，但如果叶姑娘受了什么委屈，江某不才，潜伏和杀人的本事和亡命天涯的胆魄还是有的，你大可来试一试。”

……

黄老爷黄仁今晚和家仆一起狼狈的被赶出寻春楼这件事被许多人看到了，第二天肯定各处都传起了闲话。回家的轿子上，黄老爷身上犹自颤抖着，但在颤抖中，一双眼睛却眯了起来，眯成了一条怨毒的缝。

“这一次，黄老爷肯定不会善罢甘休。”玉梅在事情结束不久也得到了消息，在忙完了手上的事之后，就来到了叶梦禅的房间。

“小叶子啊，你可一定要留心。这些天不要一个人出门。有什么事跟我说，我叫两个人跟着你，还得带上江姑娘……”

“当初你来的时候还是跟着我呢，这么些姑娘，我最记挂的也是你了……”

上了年纪难免会有些唠叨。玉梅拉着叶梦禅的手说了好多话，随后又拽住了江春朝的胳膊：

“这次还是要多亏江姑娘，这么娇嫩的身子，怎么就有这么好的武功呢，以后出门在外，谁都不怕。但还要挡住点脸，明枪易躲暗箭难防，不要乱吃东西。有你跟着小叶子，我也就放心不少了……”

江春朝也学乖了，顺着妈妈桑说，提前预判说她即将要说的话，从而提前结束话题。

终于，玉梅妈妈桑要走了。

临走的时候，玉梅忽然神色一变，正色对江春朝说道：“不管江姑娘怎么想，寻春楼虽然不能拒客，我在东家面前也有些薄面。无论如何，我都会想办法保全小叶子，江姑娘一定放心。”

江春朝笑着点点头：“多谢玉梅姐，事到万不得已，也请莫怪在下将叶姑娘和小寐带走。”

“小事小事，姑娘们的安危重要。即便是叶姑娘跑了，对东家来说不过损失些钱财而已。但江姑娘是有才能的人，能帮江姑娘的忙，我便也在所不惜了。”玉梅妈妈桑坦诚中又透着精明。

……

“多谢江姑娘了。”送走玉梅妈妈桑后，小寐才从门外进了房间，第一时间就扑进了叶梦禅的怀里。叶梦禅一边安抚小寐，一边说道：“没想到江姑娘身材纤细，武艺倒精熟。连黄仁的护卫都不是江姑娘的对手。”

江春朝笑了笑，立身的东西，前世他钻研时间最久的就是各家武术，穿越之后，更是日夜在脑海中筛选以弱胜强的招式。

生逢乱世，更不敢懈怠，生怕哪天就被人给劫走，然后先奸后杀，曝尸荒野……

如果回到了原本的世界也就罢了，最多是增加了一段不好的回忆；但如果回不去，这辈子可就真亏大了。

“叶姑娘对我有救命大恩，都是应该的。”江春朝说道。

……

晚上，江春朝在灯前手上正捧着**藏在看时，在隔壁和郑秋娘探讨琴艺的叶梦禅却忽然回来。她推门走上前来，脸色有些尴尬。

“叶姑娘？你不是在郑姐姐那里探讨琴艺吗？”江春朝放下手上的书，抬头问道：“可是有什么事遗漏了？”

叶梦禅摇了摇头，说：“李秀才来了，我也就不便呆在郑姐姐那里。论琴论刚到了一半，也只好回来，不能坏了两人的好事。”

李秀才，江春朝回忆了一下，前几日确实看见过一个书生模样的人下楼，从后门离去。原来是郑秋娘养的小白脸……

江春朝倒不在意，说道：“论琴明日再论也无妨，如若姑娘还有雅兴，不如与我论一论道。”

“早有此意。”江春朝原本只是随口说，叶梦禅却一口答应了下来。她看到了江春朝手上的《太平经》，说：“不如今日就论一论何为道？”

……

何为道？江春朝脑子里关于这个问题的答案还真不少，但看着叶梦禅一副听讲的样子，这次大概是自己的一场独角戏了。

“何为道啊……”江春朝喝了一口茶水润了润嗓子，随后说：“道的意思是万事万物的运行轨道或轨迹，也可以说是事物变化运动的情况。一切事物非事物自己如此，日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，禽兽无人造而自生，风无人扇而自动，水无人推而自流，草木无人种而自生，不呼吸而自呼吸，不心跳而自心跳，等等不可尽言皆自己如此。因一切事物非事物，不约而同，统一遵循某种东西，无有例外。它即变化之本， 不生不灭，无形无象，无始无终，无所不包，其大无外，其小无内，过而变之、亘古不变……”

江春朝一边照搬前世的百度百科，一边根据自己的理解，简单地阐述了她对道以及道教的认知。虽然是简单阐述，但毕竟“道”之一字包含的事物实在太多，简单说一说，也说到了子时。

……

第十六章 变态出没

小寐早就回来了，坐在一旁无聊的打哈欠。她还以为有好听的故事可听，凑上来听了一阵之后却发现，比小姐她们谈论的诗词还要乏味。真不知道小姐是怎么听得进去的。
最后直到小寐睡着，江春朝才停了下来。

“道之一字包罗万象，即便是在下也只能管中窥豹，看见一丝痕迹而已。

尽管江春朝这么说，叶梦禅却知道，此世乃至以后百年，都不会有人比江春朝更懂“道”了。从道之一字展开，一直延伸到万事万物的运行，直接诠释了叶梦禅心中一直不明朗的“道法自然”。

她深吸了一口气，随后缓缓吐出，说：“江先生赐教，小女子真应该跪下执学生礼来听。”

江春朝却连连摆手：“客气客气，每个人的内心都是一团火，只是路过的人只能看到烟罢了。在下也只是有几分见解，这世上的问题哪有什么标准答案啊……”

“江姑娘背后的伤可养好了？”叶梦禅忽然有些磕磕绊绊的说道：“小寐已经睡了，今日由妾身……在下给姑娘涂药吧。”

“那便有劳姑娘了。”江春朝说着，解开了自己身上的衣衫，露出了在昏黄灯光下犹自发亮的玉背，同时将自己手边装药的瓷瓶递了过去。

叶梦禅起初看着江春朝背上的伤疤，只感觉到白壁生瑕的无尽遗憾之情，但手指轻抚上软嫩的肌肤后，怜惜之心便占满了心房。

继而竟生出了一股子占有的欲望……

江春朝还在疑惑叶梦禅为何还不动手，接下来便感觉冰冰凉凉的药膏敷上了敏感的患处。

抹完了药，江春朝打算重新穿回上衣时，却被叶梦禅从背后抱住了……

叶梦禅也不知怎地，只觉得面前这人身上散发着极大的诱惑，她克制着自己，也只能克制到涂抹完药膏。

之后，她便情不自禁的抱住了上身**着的江春朝……

等到清醒过来时，心中依旧不愿意放开。

“叶姑娘？”江春朝不知道该不该动，也不知道现在应该推开还是怎地，就只能呆着不动。

“叶姑娘想表达感激之情，在下心中知晓。可是能否等在下将上衣先穿上……”

叶梦禅抱了好一会，终于才松开手来。她微红着脸，灯下看美人，隔壁又恰如其分的传来了令人羞耻的声音……

“江姑娘，妾身……”叶梦禅也不知道怎么解释，难道真的说自己鬼迷心窍？

江春朝穿上了衣服，知道现在应该给她找个台阶下，便转过身轻轻抱了叶梦禅一下，说：“叶姑娘经历了这么多事，应该是累了，借妹妹的肩膀靠一靠也无妨。”

江春朝，老砌台阶大师了。

“多谢江姑娘。妾，妾身先去休息了……”

……

灯光的影子里，江春朝无声的叹了口气。

都是女孩子，怎么也喜欢往自己身上扑啊。这个魅惑的buff，能不能削一削……

时间也不早了，江春朝随意洗漱了一番后，便也上床睡觉去了。

夜晚，只有银丝碳燃烧断裂的“噼啪”声和隔壁时不时传来的女子喘息声。江春朝闭上双眼，有心操纵下很快的进入了睡眠。

黑暗中，叶梦禅将小寐扶到床上，换了睡衣。分明躺了下来，却总也睡不着，江春朝娇艳的脸庞也滑嫩的身子总在脑子里飘。听着隔壁的喘息声，再联想到江春朝的脸，顿时她的脸上飞满红霞……

第二天中午，江春朝睁开双眼。睡了一觉，神完气足。

背上的伤口已经不大碍事了，这时候也能少少运动一下，站一下桩增强些下肢力量，再进行一些肢体协调训练。三这些运动或多或少会牵涉到背部肌肉，她还是担心万一背部伤口处肌肉被撕裂导致留下什么暗疾，这样的话就亏死了。

出门的时候看一眼叶梦禅，今天她的睡相与往日的安静有些不同，而是双腿岔开抱着小寐，一看就知道睡得非常香甜。

江春朝很羡慕能吃能睡的人，尤其是能时常体会到赖床乐趣的人。而她似乎早就被动地失去了赖床的能力。

江春朝洗漱过后走出房门，伸了个懒腰。要下楼时却在隔壁门口看到了一个呆滞着的书生。

这大概就是叶梦禅昨夜说起过得李秀才了，这时候才起来准备离开，看来昨晚上也没少用功。江春朝很少被男子这么看着，心里对这种行为有些反感，连带着对李秀才的印象也不太高。

“喂！”江春朝看那书生还在看，不耐烦的喊了一声：“看什么看呢！有了秋娘还不够，还左右乱看。”

李秀才被戳破了，一张还算俊的脸上露出了羞红。

“姑娘请见谅，是小可世面见的浅，未见过如此美貌的女子，一时入了神……”江春朝没心情听他的论调，回房中拿了面纱遮挡，随后下楼走出寻春楼到外面买吃的去了。

这时候还不到姑娘们起床的时候，膳食房也还没做饭。江春朝在外面随便买了些小吃糕点之类，又买了些肉食。膳食房做饭一向少荤腥，或许是做不来姑娘们爱吃的口味。但江春朝对饮食的要求并不高，正常的食物，没毒就行。可是要想伤口快速愈合，没肉可不行。

江春朝在吃吃喝喝，路上还好几次被误会自己性别的小姐姐丢下手绢来请自己帮忙捡上去。

江春朝很想上去，但是上去了难不成真的探讨一番豆腐的磨制技艺？

只是望洋兴叹，徒增烦恼罢了。

于是江春朝捡起了手绢，在地上随便找个石头什么的包在其中，甩手又重新扔进了窗户中。

正道的光，照在了江春朝身后的大地上……

晚上江春朝回来的时候，小寐忽然煞有介事的拉住了他。

“江姑娘，你去哪玩了？”小寐有点担心的问道。

“出来四处逛逛。”江春朝顺手捏了捏小寐软糯的脸蛋，把手上买来的糕点递给了她。然后便将叶梦禅的面纱挂回了架子上。

“江姑娘，最近一定要少出门，外面来了个变态！”

小寐一边拆糕点，一边说：“欺霜听外面的姐姐说，烟花巷来了个穿着灰色衣服的变态，脸上带着面纱。因为之前受到过**但又没被宫里选上太监，所以心理扭曲变态，会从地上捡石头砸开着窗的姐妹，已经把好几个姐妹砸伤了！”

江春朝起先还不在意的点着头，可再一看自己身上的衣服和墙上挂着的面纱……

她回到房中换上了妈妈桑送她的另一件裙装，默默地收起了这一件灰色的大袖衫。

这件衣服，以后出现在烟花巷一带的时候是穿不得了，不然分分钟就变成了变态的阉人大叔。

这件事有点严重，江春朝决定去冯莹莹和郑秋娘她们那里去探一探口风。说不定大家没这么无聊，也就不会随意信谣传谣。

可当她走近冯莹莹的门前的时候，就听柔蝉儿和冯莹莹两人正在形容那变态的长相。

“那变态一定脸上有大片烧伤，所以才不敢见人！”这个声音是柔蝉儿的。

“瞎说，我这个版本的是出过天花，满脸麻子才被宫里嫌弃的。”这个奶细的声音是冯莹莹。

好了，不用问了，这个变态的故事已经出现多个版本了……

第十七章 拍卖

江春朝回到房间后，小寐正在绘声绘色的给叶梦禅讲今天的那个变态的事情。现在已经更新到这个变态会在夜晚时分游荡在烟柳巷，然后抓住时间最短的男人，然后狠毒的噶掉这个人的腰子……
江春朝叹了一口气。

那件灰衣服绝对不能穿出门！

今天晚上，江春朝依旧灯下看书。差不多也到了该睡觉的时候了，往常小寐这丫头也该过来帮自己上药了啊，可是……

正想着，房间门就被推开了。

“江姑娘？”叶梦禅探头钻了进来，与往日相比，今天她似乎有些拘谨……

“小寐在别处玩，今天还是我帮你上药。”

叶梦禅说完，就伸手拿掉了江春朝手上的道藏，从桌子下面摸出了药膏。跳跃的烛火之下，是一双殷切的望着江春朝的眸子。

“好，有劳叶姑娘了。”江春朝听话的宽衣解带，将后背露给了叶梦禅。

叶梦禅还是忍不住，轻柔的在江春朝肩胛上下轻抚一番，随后才用手指沾上药膏，细细涂拭。

“江姑娘背上的伤若能好，该是世间最完美的人了。”叶梦禅说完，整个人又情不自禁的抱住了江春朝，感受着怀中玉人的娇躯和体温。

……

“叶姑娘，你的手不要乱摸……”江春朝微红着脸，轻轻挣扎了一下。

一直到外面传来脚步声，叶梦禅才将手收了回来。

那脚步声就停在门外，小寐推门进来了。

“江姑娘，我来上药啦，你别吓我啊……”

……

江春朝穿戴好衣服后，就看见叶梦禅和小寐大眼瞪小眼，气氛实在尴尬。

“小姐，你抢我的活。”小寐撅起小嘴，江姐姐的背又滑又嫩，摸起来可舒服了，她才不会轻易放弃。

“这么多天来，我想小寐或许也有些累了，不如我来帮帮你。”叶梦禅的眼神瞟着，明显口不对心，也不好意思直视小寐的眼睛。

“是这样吗？”小寐扬起小脸。

给江春朝上药明明是一个很轻松的工作，虽然江春朝会吓唬自己，还喜欢开玩笑，但自己肯定不讨厌江姐姐，也不至于觉得累，反而是横生了不少乐趣……

“小姐，你跟我来一下。”小寐扭头看了一眼江春朝，威胁似的瞪了她一眼，随后拉着叶梦禅到了房间的另一边，两人小声嘀咕……

“小寐，你这死丫头！”叶梦禅这一句没压住声音，被江春朝听了去……

“我对江姑娘……”

“小姐，没关系的……”

……

两人嘀咕了好一阵，终于分开来。

“小姐，你先照顾江姑娘，我出来玩啦……”

小寐说完就跑开了，只留下叶梦禅站在原地，脸上害羞的不行。隔壁的声音似乎又响了起来，还伴随着咯吱咯吱的声音。

“天色不早了，我也差不多该睡觉了。”

……

江春朝背上的伤一天好过一天，内部肌肉彻底愈合，只留表层一个浅浅的疤痕。不过自那天之后，叶梦禅帮自己抹药的次数渐渐少了，现在还是小寐来帮江春朝。

这天小寐和江春朝一样都起了个大早，现在才中午，洗漱完毕的小寐却已经饿了。

于是，江春朝把自己涂抹的丑一点，留了一张字条，便带着小寐离开了寻春楼。

刚好今天天气不错，没有什么雨雪。江春朝带着小寐，也刚好在附近逛游一下。

上次自己路不熟，逛了一圈也没有找到太多有趣的东西。这次带着小寐，原以为有了一个认识路的导游，结果小寐和叶梦禅都是不折不扣的宅女，平时出门全靠轿夫，或者在别的姐妹出门的时候帮忙捎带。对烟花巷这一带根本不熟悉。

据小寐所说，上一次出门，还是在不知多久之前的上次……

“我倒是知道些卖小吃的地方，不过只能临时填填肚子。”江春朝说着，就拉起小寐的手，向自己知道的几家茶馆走去。

茶馆里供的茶点味道都挺不错，附近也有卖一些面点的摊子，再走不远是一家成衣店。

江春朝先是买了些糕点给小寐先垫垫肚子，随后挑了一件男子儒衫换上身，这才带着小寐去茶馆。

上了茶之后，江春朝又给了几个跑腿的钱，让跑堂小二出来寻一些女孩子爱吃的吃食。

两人一边听茶馆里的先生说书，一边吃吃喝喝。故事都是一些民间志怪传说，亦或是才子佳人终成眷属。兴之所至，江春朝还往他面前的铜盆里投了两个铜钱。

一直到天色擦黑，店里打烊江春朝才带着小寐离开。

“江姑娘。”晚上比白天更冷些，小寐半边身体都倚在了江春朝的怀里：“你怎么看我家小姐呢？”

江春朝低头看了一眼小寐，小寐也仰起头，清媚的一双眼眸只盯着江春朝。

“叶姑娘是我的救命恩人，我的身世已不可知，便把梦禅和你当做家人，相亲相爱。”

说完之后，江春朝伸手捏了捏小寐的鼻子：“我过些日子或许就要走了，给自己寻一个安身立命的前程。”

“江姑娘以后真的要走啊，那能不能待到开春？”小寐闻言抬头，神色十分不舍。

“这就要看情况了，现在如果黄老爷要强抢梦禅回去，我还真没别的办法，只能将黄老爷杀掉，带着你们亡命天涯。”

江春朝将袖子搭在了小寐的脑袋上，两人在初升的月轮之下缓缓向前。

“亡命天涯的生活是很辛苦的，所以只能尽可能的获得权势。不过我偏偏生了女儿身，又不愿嫁与别人，所以这条路注定会十分艰辛。”

“我在逃离虎豹山的时候，曾救了三个人。他们倒是约我一同前去蛤蟆山落草，我想这时代，只能走一步看一步了……”

说话间两人已经来到了寻春楼。今天寻春楼似乎格外热闹，然而小寐只是看了一眼，便觉得喉咙似乎给什么东西哽住似的，连带着身体也呆在了原地。

“这是……”叶梦禅看小寐的反应，也抬头仔细看了看四周热闹的场景。

“今天王兄也来了……”

“黄公子，今日可是寻春楼的大事啊，五个雏儿等着。”

……

“今天是拍雏妓的日子吧。”江春朝在小寐的耳边轻声说道。

“唔……”

小寐身体轻微颤抖，张嘴却说不出话来。她看着眼前的一幕，仿佛看到了一年后的自己，一年之后，自己大概也会变成这个样子，从此卖肉为生，日夜被……

“放心，有我呢。”江春朝轻笑着，拉着小寐的胳膊就向楼上走。

“啧啧啧……”一个穿着锦袍的青年看着被江春朝拉着的小寐，说道：“可惜了，这个小姑娘不在今日的竞拍之中。不然，一掷千金又何妨啊……”

江春朝闻言扭过头，眼神中仿佛冰着一把杀人刀……

“小寐是我妹妹，我会给她赎身。这位公子，我不管你是什么身份，请你嘴巴给我放干净点！”

说完，江春朝带着小寐转身离去。

“说说而已，现在的表子都这么大的脸面？傍上了个野男人，还真以为自己是个人物了……”

那锦袍公子被江春朝的眼神吓退之后，一个人尴尬的杵在原地，只能说几句狠话来缓解尴尬……

第十八章 户籍

江春朝和小寐上楼的时候，看到了郑秋娘。柔蝉儿就和冯莹莹三个人正围在一起不知道在说什么。将小寐安顿好之后，江春朝也凑了过去。
走近看才知道，除了这三人，中间还围着一个漂亮的姑娘，正娇滴滴的抹着眼泪。见江春朝来了，冯莹莹立马变了一副笑颜出来，往江春朝身上贴。

“这是芳儿，今天就到她第一次接客的时候啦。”柔蝉儿倒是第一个跟江春朝解释。

“秋娘姐姐曾经还和芳儿睡过一个房间呢，现在一转眼，芳儿也到了找男人的日子啦。”冯莹莹喘着气直朝江春朝的耳朵眼儿里送，江春朝受不了这个妖精，只能将她推开。

“芳儿妹妹现在可是紧张？”江春朝既然来了，也不好什么都不说，只能说些体己话，稍稍安抚一下芳儿的情绪。

“哪有不紧张的啊？台下来的是谁都不知道……你们这些乐籍的不懂，第一次站在台上，哪有不腿软的啊！”郑秋娘提起这事还有些不好意思。

“唉，我们确实不知道男人的滋味。但要是男人都和江姑娘似的这般模样，一晚上来三个我也吃的下。”这次贴上来的变成了柔蝉儿。

江春朝虽然已经把自己脸上涂抹的尽可能平庸，但还是抵不住底子太好，穿着这一身，端的是一个翩翩少年，似乎从她的眉眼中，连阳光都能看得见。

“死丫头，看见谁都发春！”冯莹莹推了一把柔蝉儿，自己贴上了江春朝的另一边胳膊。

芳儿见对面闹起来了，也抬头用泪眼仔细打量了江春朝，随后小脸一红。

要是今晚真的是像江姑娘这模样的公子将自己拍了下来，真的是……像柔蝉姐姐说的那样，来三个都吃的下……

想到这里，她非但不哭了，反也上前凑了过去，希望在最后沾一沾江春朝身上的美貌，祈祷一下待会将自己拍下来的公子也是这般俊俏……

哪怕只有江公子一半俊俏也行！

这时候已经差不多了，玉梅妈妈桑亲自带人接走了芳儿，带到下面梳妆打扮，再传授一些与男子相处时的注意事项。

郑秋娘几人相约下去围观，问到江春朝的时候，她却并没有一同前去。

小寐还一个人在房中，叶梦禅在下面抚琴。

现在这时候，还真得好好安慰一下小寐，顺便想办法怎么给小寐脱籍。

这个时候的户籍管理制度已经相当成熟，有竹板制成的“照身帖”，相当于身份证，上面不仅有籍贯信息，甚至还有模糊的画像。而小寐这种娼籍的女孩子，其实是属于寻春楼的私有物。要想给小寐脱籍，还需得经由寻春楼，将小寐从寻春楼给买回来，然后再由寻春楼去官府给小寐脱去娼籍。

江春朝刚一回房间，就被小寐给抱住了。江春朝只当她是心中害怕，便也任她抱着，两人就这么慢慢的挪到了椅子边。

下面的竞价正如火如荼。妈妈桑再怎么善良，代表的始终是东家的利益，关键时刻或许能帮上些什么忙，但赎小寐脱籍这种事情，只能按流程办事。

而自己眼下最需要的，是一个户籍身份。

眼下这件事情能帮上忙的，或许就是那个小丫头了……

远在祈平府知府衙门的李相逢打了个喷嚏，身后的仆妇赶紧上前，又给她披上了一件狐裘。

“小县主您还是回房吧，冬日严寒，不要冻坏了身子。”

李相逢又看了一眼高大的院墙，点了点头：“好。”

……

如何找到李相逢是一个不小的问题。直接到知府衙门，会被人当成疯病乱棍打出来，目的性也太明显了。倒不如找机会制造一次偶遇。

李孝文刚来祈平府不久，虽然占着朝廷大义，但论势力的根深蒂固，远远不及在此地经营百年的地主豪强。昨日在茶馆她也听过有人谈论知府李孝文，说他和祈平公主都笃信佛教，那么三日后金佛寺布斋一定少不了他，李相逢前几天出过事，去祈福消灾十有八九也会带上李相逢。

李相逢的容貌一直在脑子里记着，想来凭借着她的样貌大致识别出李孝文虽然有一定运气成分，但应该不算太难的事。

李孝文出行，肯定少不了大官的排面，到时候万一自己不准入内……

还是要靠着潜伏。

这个时代的平均政治能力江春朝也见识过，她倒是不信自己五千年的见识，还入不得李孝文的法眼。别的不说，掐死地方豪族的方法她心里能翻出十套不重样的。

江春朝打定了主意过几天去碰碰运气，再看怀里的小寐，已经寻了个舒服的位置，沉沉的睡了过去。

下面的竞拍还在继续，最终，芳儿被一个中年客商模样的人拍下，两人一同进了一个专门准备的房间……

江春朝握了握拳，随后又松开。

户籍之后，打熬筋骨也要提上日程了……

把小寐放到床上之后，叶梦禅也像偷腥的猫一样钻进了房间。

“小寐睡着了啊。”叶梦禅笑了笑，说：“多谢江姑娘了。往常这种时候，小寐都会整夜睡不着，我也实在心疼。一直想给小寐赎身，但奈何没有可靠的人托付，我也是贱籍出身，有银子也赎不出来……”

“我倒有帮小寐赎身的打算，只是户籍还要再等等。”江春朝说。

“那真要多谢江姑娘费心。”叶梦禅笑道：“小寐睡了，我帮你涂药吧。”

……

三日之后，金佛寺开斋节。江春朝久违的在天还没亮的时候起了床，点上了灯。

洗漱，裹布，换装。再对着镜子描描画画，将脸上明显的女子特征给隐去，不多时，一个和原本自己九分像，孪生兄弟一般的飒爽男子便出现在了镜子中。

再用炭火的烟气掩盖掉身上脂粉的味道。

如果是李相逢的话，一定能认出自己。

江春朝又清了清嗓子，微调着自己的声带和发声方式，把语气变得雄厚一点。最后，把一枚檀木的簪子插在了头上，将一头秀发男子一般的盘起来。

这么整理完毕之后，江春朝还揣了一个花十几文钱买的折扇，上面是他写的一段句子：“强枝弱本，千古同患。同姓犹然，况犬羊乎。”

江春朝昨天下午就做好了准备，叫了一个车夫，让他这时候等在寻春楼外。毕竟江春朝没机会接触骑马，担心万一出了什么差错，自己的准备就付诸东流了。

上了马车之后，车夫的眼神一直往车里瞟，估计是想不明白为什么临去拜佛的前一天，这个公子还要去狎妓？

难道就不怕佛祖怪罪吗？

车夫和后世的司机一样，都是很健谈的。江春朝只简单的说了两句话，就引得车夫路上和江春朝天南海北的讲了一路。

这也算是认识世界的另一个角度了。

见这车夫走南闯北见识实在不少，便问起了虎豹山的事情。

“不瞒公子说，这虎豹山啊，说大不大，但也确实是一颗毒瘤。后来你猜怎么着，那虎豹山的大当家陈虎豹竟然吃了熊心豹子胆，绑架了祈平公主殿下和知府大人的女儿。被罗飞小将军带着人打了个出其不意，直接就给灭了！”

“那罗飞将军……”江春朝继续循循善诱。

“罗飞小将军是我们给的称呼，人家正式的官位是校尉。但是这罗家可不一般，曾经跟着当今陛下南征北战的罗勇，就是罗飞的父亲。这罗小将军对咱们知府李大人的女儿是一往情深，一路从京城跟过来的。这两人也算郎才女貌……”

“老丈，我记得这城外秦岭，里面有个蛤蟆山？”

听江春朝提起蛤蟆山，车夫更带劲了，嘴里喷着吐沫星子就开始讲述蛤蟆山的英雄事迹。

“话说祈平府这一带以前是庐阳吴氏的地界，吴家的本事可不小，是当今陛下的一大劲敌。现在这山里的山贼，十有八九都是吴家落败之后逃进去的兵。”

“那蛤蟆山，就是一个将军给逃进去的。这将军爱民如子，落草之后也只抢山贼，从来不抢商户和百姓，咱们那李知府来这里，其中肯定是想招安蛤蟆山的英雄，让他们去做大官的……”

说着，就到了南城门。此时有不少轿子排着队要出城，江春朝也不着急，就这么慢慢的排着。时不时地还撩起帘子向外面看去，万一被李相逢提前看见，那岂不是要省不少事……

第十九章 制造偶遇

金佛寺在今日开斋，供人前来烧香祈福。
虽无明文规定，但来来往往的，不是达官显贵，至少也是富豪之家，平民百姓根本进不来。江春朝靠着神仙一般的容貌和身上华贵的气质，真真宛如千年世家出来的小公子。

守门的小沙弥连拦都不敢拦。

江春朝随手扔给了车夫一块碎银子，示意他在这里等自己出来。

随后，伸出手中折扇迎风一抖……

冬天带折扇，搞得好像自己有什么大病。

按理说来到了金佛寺后，要想看到每一个进来的人，呆在大门口最合适。可是自己并没有正当的理由待在大门口，到时候给人当做别有用心的恶徒扫地出门就麻烦了。所以江春朝只能跟着稀稀落落的人流，随意的转悠着。

金佛寺占地面积着实不小，旁边紧挨着有一处梅花园，穿过拱门，里面的梅花一眼望去看不见边，占地也有十亩有余。江春朝犹豫都没有犹豫，抬脚便跨了进去。

现在的时间还有些早，李孝文大概率还在路上。现在去大雄宝殿交香火钱，难道真的跪下去烧香拜佛求佛祖开眼？

……

江春朝在梅园中信步闲游，这个十亩的园子内的梅花都有人精心打理，看来这里面的和尚倒也真有闲情雅致。转了一圈之后，在林子尽头发现了一间小木屋，里面似乎有人居住。

江春朝刚想上前敲门，看一看里面住着什么样的人，却听闻身后传来一声佛号：

“阿弥陀佛，这位施主……”江春朝回头，看见了一个慈眉善目的老和尚。

老和尚说道：“这位施主来此，有何贵干啊？”

江春朝没心情跟他扯皮，逛完了梅园，就将整个金佛寺的地图在脑中勾勒了出来。随即拱了拱手：“小生只是随便逛逛，不多打扰了。”

说完江春朝转身离开。

……

还差几个宝殿没进去。江春朝并没有见过隋唐以前年代的寺庙的样子，更何况还是平行世界，但进去之后却大失所望。

和前世看到的区别根本不大，只是金刚怒目更加凶煞，佛陀雕刻的也更为野性，远不及后世表现的圆润敦厚。江春朝在佛陀面前象征性的拱了拱手，随后看了一眼身旁拿着托盘的小沙弥，在托盘上放了一块碎金子……

几个老和尚齐齐合手：“善哉善哉。”

其中有一个穿着方丈袈裟的老和尚还专门多看了江春朝两眼，毕竟别人给的都是银票，直接给金块儿的还是少数。

江春朝心里肉疼的直抽抽，今天如果见不到李孝文或者李相逢，就真的亏大了！

……

交了香火钱之后，江春朝磨磨蹭蹭的四处观看，最后干脆隐匿在了大雄宝殿侧旁的一处假山石旁边。

李孝文来了，方丈不可能不出面……

江春朝就这么静观人来人往，一直到一个白面中年人穿着一身厚儒衫，双手背后跨进了金佛寺的门。

一个小和尚快步走进了大雄宝殿，随后方丈从殿门走了出来，亲自迎接。

江春朝原本没注意这个中年人，但看到方丈的反应之后，立刻就将李相逢的相貌和面对着方丈的那些人进行比对。

眉眼之间，果然与那个白面中年人极为相像。

江春朝精神一振，正主，来了！

见方丈和疑似李孝文的人互相客套了一番，随后并肩走进了大雄宝殿。再接着，就开始有僧人屏退众人，只留和尚们和中年男人在里面……

李孝文原本只想一个人低调的去金佛寺参拜祈福一番，然后趁着灵验，多捐些香火钱，一定要保佑自己的女儿不要再出些什么事情。

虎豹山那一次，真的把他吓了个够呛。李相逢今日虽然极为勉强的被自己拉来了，但却因为外面寒冷而不肯下马车。无奈，李孝文让侍卫护着李相逢，自己只带两个乔装的亲随跟着。

进了大雄宝殿之后，他的原意是参拜完就捐些香火，可是没成想方丈直接让守门的和尚将众人屏退。

李孝文叹着气摇了摇头，只觉得佛门清净之地也少不了见权眼开，见人下菜碟。

无论是知府身份，还是驸马的身份，都远远地将他和曾经的平民阶级给彻底隔开了。

拜完了佛之后，李孝文和方丈并肩而出，两个护卫也紧紧的跟在后面。而这时候，走在前面那个穿着一身儒衫的书生腰间，别着的折扇忽然落下，一边磕在地上，竟半展了开来，露出了上面的一笔遒劲好字。

沉闷的李孝文看到这一笔字，官场的不得意之间竟顿生了提携后辈的心……

待他将折扇捡了起来，展开后彻底看清上面的字后，又觉得心中犹如一颗石子落在湖面。

他赶忙上前拦住了那书生，捧着折扇问他：“这位小公子在何处进学啊？”

……

江春朝起初丢下折扇后还以为李孝文不屑于理会他，直到差点走出拱门被追上时才松了一口气。

看来自己的字和写的东西还能打动这位驸马爷。

李孝文二十余岁便高中榜眼，被陛下御笔钦点为祈平公主驸马。婚后又在京城的太学做了几年教授，也曾做过几任闲职，直到半年前才随着祈平公主来到了她的封地祈平府，担任祈平府知府。

相比于其他地方官，他在祈平府名义上是可以百无禁忌，但祈平府临近秦岭，地方势力盘根错节，说好听点叫百废待兴，提升空间大，说直一点就是内忧外患，没什么下降空间了。李孝文虽说是科举出身，但被点为驸马之后生下了一个女儿，此后十二三年都呆在太学，只在一年之前浅涉官场，任过几次闲职。

乍一接手便是一府知府，实在是让她手忙脚乱，全仰仗上一任知府留下来的官僚体系苦苦维持。这月余以来，他也只能摸索着前进，效率低下。

眼见面前这个书生知道自己面临的困境，无论如何也要交谈一番。即便寻不到有效方法，一抒胸臆也好。

“小生江春朝，并非祈平府人氏，来此是为了探亲。”江春朝答非所问，毕竟她一介女子，在古代是没资格进学的。

“我姓李，叫我老李就行。”李孝文将手上的折扇递给了江春朝，随后问道：“江小公子折扇上所写，‘强枝弱本，千古同患。同姓犹然，况犬羊乎’，方才我不小心看到，感觉实在是惊艳，不知是何人所写？”

“不才正是在下。”江春朝笑道：“我有一旧友，家中行商。后来进城的时候货物被卡。我那朋友不愿花钱了事助长不正之风，便报了官。报官之后，我那朋友就被一个人拉倒了小巷子里，那人告知，这城中是有一位黄老爷做主，在城门经过的民间货物，他都要抽一成利。若是官家货物，则一概放行。就连县老爷说话，也没有在这里盘踞了百年的黄家人说话管用。我那朋友没办法，为了一家老小的生计，只能交钱，自那之后，便联系了熟识的商客。大家都约定不再经过那个城中，久而久之，就连卖菜蔬的农户也宁可徒步半日，也不去城中卖菜，城中便也荒废了……”

江春朝又缓缓张开折扇：“所以我才说，强枝弱本，强地方而弱中央，强门阀而弱朝廷，真的是历代以来的流毒。”

李孝文的神色也郑重了起来：“外面风大，先生不妨与我进屋详谈。”

第二十章 整死门阀的办法

“我虽然蒙受皇恩，但却久疏官场，虽有些读书的才学，但却在这小小的祈平府处处受掣肘。眼下祈平府也算内忧外患，不知先生能否教我？”两人进房间之后，李孝文立刻就摆出了一副求教的姿态。这么多年的人上人经历并没有磨灭他谦逊的性格，这也让江春朝心中舒服了不少。
“李知府坦率，小生虽不才，也必当倾囊相授。”江春朝拱手还礼，随后说：

“李大人现在面临的局面有三，内无人可用，办事成效低，外又有山贼盘踞各个山头，以至官道不畅，商旅来祈平府往往要高价聘请护卫，不然便会轻易地被山匪劫走货物，人财两失。这二者都不是最大的问题，相信大人假以时日一定能攻克。唯独有一点，大人需要格外警惕，稍有不慎便会大权旁落，政令废纸。”

李孝文一点就通，接上话：“公子说的应是，盘踞在祈平府三县百余年的世家豪族了吧。”

江春朝点头道：“世家百年经营，所拥有的无非是三件东西，一是财力，二为官吏，三是民望。要想瓦解世家，尚需一个前提。”

“李大人应知，祈平府除却三班六房之外，还有两支官军。一是守城的祈平府城防军，二是驻扎在此地的府军。要想动世家，便要将这两支官军牢牢地抓在手里，以此来压制紧握在门阀手中的乡营乡勇，也可保自身无虞。”

“文官南衙，武官北衙，互相之间不得过问。”李孝文有些疑虑。

“这是在别处，祈平府乃是公主殿下封地。生杀予夺，只要有公主政令，造反之外无不可。”江春朝语气果断，她知道，这个时候说不动李孝文，很可能这件事就成不了。

“为天地立心，为生民立命。我们推行政令，整治祈平府乃是为了此地百姓不再冻死饿死，不再蒙受压迫欺凌。”江春朝说道：“陛下马踏天下，兴兵夺取帝位，不也是为了让天下的百姓都能吃饱饭吗？”

……

“为天地立心，为生民立命！”李孝文一拍桌子站了起来，把江春朝吓了一大跳。

古人都这么喜欢拍桌子的吗？

“江先生大才，为天地立心，为生民立命，拦我的，李某必将亲手撕碎！”

随后，李孝文再次拱手：“还请江先生务必助我！”

江春朝把手上的折扇放下，起身和李孝文肩并肩，一同看向窗外园景：“在下冒昧前来，就是为了助李大人扫平世家的。”

“要治世家，先握兵权。大人届时只需拿着公主殿下的政令去找总领此地城防的都尉大人。但是能指挥动和紧抓在手还有所不同，届时还要在其中培植亲信，替换掉其中与豪族关系暧昧的成员，杜绝其与乡营之间的那些蝇营狗苟……”

就在江春朝和李孝文在房间中谈论如何整治军务的时候，金佛寺外，十余人持刀披甲守卫的轿子里，下来了一个裹着狐裘的明媚少女。

“过了这么久，父亲还不回来……”狐裘少女指了一下身后的守卫，说：“你你，还有你，你们三个跟我进去，剩下的守着轿子。”

被指上的人一言不发的跟在狐裘少女身后，四人就这么大摇大摆的走进了金佛寺。

满院僧侣沙弥无一人敢阻拦，皆视若无物。

就在他们走近大雄宝殿的时候，得到了消息的方丈率众在殿前迎接。

“阿弥陀佛，小县主，我们又见面了。”方丈眉眼低垂，尽可能让自己看上去慈善一些：“李大人正在和一位公子在禅房谈正事，不方便被打扰。不如贫僧带县主大人前去梅园玩耍可好？”

“你们派个人过去告诉他，说我在等着呢。”被称为县主的狐裘少女坐在了石阶上，托着腮等了一会，见还没动静，气愤的跺了跺脚。

“走，我们去梅园玩儿。”小县主一挥手，几人又浩浩荡荡的去了梅园。

小县主刚离开，一个和尚就偏着头对方丈说：“方丈，那个人云游回来就在梅园，万一被李县主碰到……”

“无妨。”方丈看向梅园，眼神深邃：“当年的方丈之位是师父亲自指定，觉悟师兄佛法精深，不会执迷不悟。”

……

禅房中本是说禅之地，但李孝文却在此听权术听的入迷。他原本极为排斥此道，但听江春朝一番“双刃剑”的理论过后，顿觉世间至理不过如此，心中对这个未及弱冠的年轻人愈发敬佩。

此人若踏入官场，真不知会给那些贪官污吏带来什么样的灭顶之灾。

此时江春朝已经说了如何在城防军中挑选务实的人培植为亲信，公主府有调动府军的权力，想来府军也可用此法来操纵。

江春朝喝了一口茶水，接着说手上握着兵之后，如何剔除吏治之中的豪族亲信。但此时，一个小和尚敲了敲门，在门外说：

“李大人，小县主在外面，让小僧给您传话说，等您好久了。”

李孝文此时正处在工作状态，但一提唯一的女儿，让她等了如此之久，也确不该。斟酌一番，他回头对江春朝说：

“江先生可否随我一同回府？李某好向先生彻夜请教，必好酒好菜款待先生！”

江春朝知道，此时李孝文已经离不开自己了，但得不到的才会永远骚动。她微微一笑，说：

“李大人是在客气了，与工作想比，家人也同等重要。江某也有求于李大人，届时当亲自登门拜访。”

李孝文一听江春朝有求于自己，心中一块大石骤然放下。若此人真的无欲无求，他还真不好多次开口请教。

“江先生请讲，李某能办到的，必在所不辞！”

江春朝拱了拱手：“说来惭愧，在下前来此地探亲之时，路遇山贼拦路。虽逃过一劫，但也不幸磕了脑袋，将自己的身世来历忘了个干净，照身帖也已经丢失。在下想请李大人能……”

“江先生的事，便是李某的事。李某虽然在此地处处受限，但添一个户籍还是不成问题。”说着，李孝文解下腰间的一枚令牌递给了江春朝：

“不出意外的话，三日之后便能做好。届时江先生凭此令牌可自由出入知府衙门。”

“感激不尽。”江春朝依旧保持谦虚，拱手施礼。

“应该感激不尽的是李某才对。”李孝文赶忙拱手还礼。

“有江先生助我，祈平府定能兴旺发达！不知江先生如今住在何处？”

听李孝文这么问，江春朝肯定不方便直接说住在寻春楼。只能含糊其辞：

“所幸身上还有些钱财，在下如今借住在城西一户农户家中，大人不必记挂。”

……

在梅园中除了梅树，只有一个木屋和一个干巴巴地打坐老和尚。小县主在梅园摘花折枝，玩了一会之后便觉得无聊了起来。仰头看天的时候，一个蒙在水雾中的美人又缓缓在脑中浮现……

“江姐姐怎么还不来找我啊，一个人都要发霉了……”

一个急匆匆跑过来的小和尚把李孝文要回去的消息告诉了小县主，等她回到大雄宝殿前找到父亲李孝文的时候，正好看到一个穿着儒衫的熟悉背影消失在拱门中。她盯着那个背影看了一会，并不记得自己有见过这样的男子。

“父亲，那人是谁？”小县主问道。

李孝文胸中积郁多日的阴霾顿散，双手负于身后迈步向外走：

“能帮为父扫平整个祈平府的人。”

……

第二十一章 听墙根

江春朝并不知道与李相逢只差一步之遥，事实上如若今日见不到李孝文，那她大概就只能从李相逢这小丫头身上做文章了。
出门之后，那车夫还停在原地等江春朝。

原以为是个好赚的钱，进门，捐香火，拜佛，最多找和尚问几个问题，两刻钟无论如何也出得来。但这位公子硬生生在里面呆了一个时辰有余……

难不成这位寻春楼出来的公子在金佛寺也有相好？

惹不起惹不起。

在江春朝上车的那一刻，车夫就下定了决心，一定要少说点话。万一不小心口嗨把自家地址暴露了出来……

赶车这么多年才娶来的婆娘万一被拐跑了怎么办？就算没被拐跑，生出来的孩子都不知道是谁的。

祈平府松节县的一户人家中，一男一女在炕上正在亲切的玩游戏。此时女人忽然抬起了头……

“哎，卖肉的！”女人拍了拍男人：

“我忽然感觉有点心慌，你说咱们这事，不会被发现吧？”

男人身材壮硕，旁边的桌上还放着两把剁肉刀和一块猪肉。

“不会，你男人还在赶车呢，他从南城门出的城，要回来怎么也得晌午……”

……

江春朝在车上闭目养神，虽然路上有不少摇晃，这是在所难免的，即便是更贵的马车，遇上这种路况也难免颠簸。

只是这一路上，车夫似乎沉默了许多，这也正好方便她思考问题。

回到城西烟柳巷一带的时候，已经是中午了。

江春朝先在外面买了一堆吃食填饱肚子，然后才慢悠悠的散着步回了寻春楼。

出乎意料的是，虽然叶梦禅还在睡，但小寐却已经醒了，正坐在江春朝平日睡觉的床上发呆。

见江春朝回来，也是开心地迎了上去：

“听小姐说，江姑娘要给，给我赎身？”

“原来还打算给你个惊喜，这么说来……”江春朝摸了摸鼻子：“叶姑娘都告诉你了？”

“小姐昨晚就告诉我了。”小寐高兴的背起了手，迈的步子也轻快了不少：“小姐说今天你出来想办法弄一个户籍，然后等拿到照身帖，就可以赎我出籍了！”

“那也得等我拿到照身帖才行啊。”江春朝笑笑说道。

“那你今天顺利吗？什么时候才能拿到照身帖啊？江姐姐找的是谁啊……”事关自己赎身大事，小寐非常迫切的想要知道事情至今为止的一切发展。

“还算顺利，今天在金佛寺蹲到了李孝文，稍微说了些废话，然后答应到时候帮他几个小忙。入户籍和照身帖这种事情她就应承了下来，让我三日后去取。”江春朝一边说着，顺便解开了束着头发的发簪，一头如瀑长发柔顺的披散了下来。

长头发是很影响办事效率的，无论是打打杀杀还是日常生活，盘起来又容易闷着头皮，容易出汗。江春朝很想把头发剪短，但奈何社会条件不允许。再看镜中的一头青丝，虽然赏心悦目，但打理起来也着实麻烦。

“那我是不是以后就要跟着江姑娘了？”小寐惊喜之余思量了一番，说：“跟着江姑娘也好，毕竟江姑娘也不会放着小姐不管，和小姐总也能见面。”

“真不知那李孝文是何等人物，连户籍和照身帖都能解决，至少也该有个官位在身的主簿做亲戚才是……”

听着小寐的嘀咕，江春朝只是笑笑，并不打算告诉她李孝文是谁。

兴奋完一阵之后，小寐终究还是困了，躺在江春朝平日睡得床上便睡了起来。

说起来，这个床本来就是小寐的，只是后来江春朝鸠占鹊巢，小寐不得已才和叶梦禅睡一张大床。不过那床宽敞，倒也不会太过拥挤。

现在还早，恰好外面莺莺燕燕的声音传来，江春朝便知道那几个早醒的姑娘又都聚在了郑秋娘的房前聊天呢。

她也大大咧咧的出门，正听见几人正谈论郑秋娘的小相好。

江春朝出门的时候没想到春红和夏叶这两位也在……

“刚说到俊俏儿郎，更俊俏的江公子就出来了。”柔蝉儿掩口轻笑。

见到男儿扮相的江春朝，一个个娇笑着贴了上去，都拿出了压箱底的揽客本事。

“呦，这不是江公子嘛，今晚来妹妹房间过夜啊~”

“江公子，来找奴家啊，包君满意哦。”

……

江春朝讪讪的笑了笑，随后推开两人：

“我习惯一个人睡。”

“江公子啊，我刚刚可听到了呢。”冯莹莹不依不饶的贴了过来：

“没想到江公子喜欢年龄小的，小寐儿这么小，江公子就要把她买回家，还为了她专门去求了李孝文。”

江春朝咬了咬牙，没想到门外还有个听墙根的……

“李孝文？”郑秋娘对外面的事知道的比较多，平日里也比较喜欢和别的恩客聊天，一听李孝文的名字，立刻就在脑海中联想到了那一位。

“祈平公主驸马，当今的知府李大人？”

江春朝点了点头。

“江姑娘求人办事居然求到了李大人头上，看来这下，姑娘的户籍便稳了。”郑秋娘又看了江春朝的一身书生打扮：“江姑娘这么出门，应该是办了一个男儿的户籍吧。”

“要赎小寐脱籍，总不能一个女子来赎。以后行走江湖，一个男儿身份也对我有好处。”江春朝笑着解释。

“那姑娘以后的婚事……”

“以后的事，还说不定呢。可能就青灯道藏古宫观，了却残生了呢。”

……

“唉，可惜了，还没能拿下小寐，明明早就准备好了绸带，蜡烛，薄荷……”春红不再纠缠江春朝，而是叹了一口气，神色有些复杂。

“不必这样，没机会便没机会了。”夏叶在旁安慰：“你没机会，我岂不是也没机会？我也绣了许多条花纹肚兜，都尚且能放下，你又何必惺惺作态……”

“平日里也不见小寐如何接触你们，现在看来，也怪不得小寐这么怕你们，连叶姑娘都拿二位姐姐吓唬她。”江春朝有些无奈，小寐难道就是传说中的“招姬体质”？而且这二位玩得这么花是怎么回事啊……

祈平府知府衙门，李孝文回到衙门之后，没有见任何人，直冲冲的走进书房。吩咐书童研磨，甚至一度等不及，蘸着带有水痕的墨汁在纸上奋笔疾书，时不时还皱眉思索。

他生怕自己遗漏一点，压榨着记忆一字一句的将江春朝说过的话给记了下来。

能中榜眼的记忆力自然不同凡响，半个时辰过去，指头肚大小的小楷一直写了十几页纸，他才长舒一口气。

上面记载的正是江春朝教授他的，掌握府军和城防军的办法和如何在官吏之中安插亲信。

其中有些方法虽然简单，但却如同窗户纸一样，一捅就破，还能触类旁通。

就凭今上午的这一番谈话，治理祈平府原本是一片迷雾，现在他就多了一盏提在手里的灯笼！

“长顺。”李孝文吩咐道：“这几日不管是公主府，还是知府衙门。只要有人手持我的印信，或者自称姓江，都要立刻通报我。”

“是，大人，奴才这就吩咐下去。”叫长顺的书童躬身领命，刚要出门吩咐下去，却又一次被李孝文叫住：

“把刘主簿叫过来，我有事要嘱咐他。”

……

第二十二章 江公子的名字

祈平府梅岭县，在祈平府出北城门外不足十里，乃是祈平府治下三县中离祈平府最近的一个。梅岭县中，“黄”是大姓，宗族之风盛行。就连县令手下的三班六房，十之五六也是姓黄的。但要说起黄家，整个梅岭县甚至祈平府只认一个黄家。
那便是黄老爷黄仁的那个黄家。

身居数十亩豪宅，内藏万贯家私，在祈平府都是一等一的豪强势力，更是在祈平府地界经营了好几代人，没有黄老爷点头，县衙里面的事十件有九件都办不成。

任上的梅岭县令张芝头疼不已，历来外调的县官都拿这种在地方上有名望、有财力的豪族一点办法没有。毕竟就连衙役班差都是人家的，自己上任之后，如果没有雷霆手段迅速培植亲信和打压地方豪族，就会沦为任人摆布的样子货。可要是大刀阔斧的夺权，指不定哪天就横尸街头了。

无奈只能整日醉心书画，顺便再谋些财物，好为以后做打算。

几个月前祈平府新换了一任知府，张芝见过那个新来的倒霉上司，公主驸马李孝文，名义上在祈平府生杀予夺，但这几个月来还不是什么动作都没有？

皇亲国戚来了都没用，除非派兵来杀上一通。

此时在梅岭县横着走的黄老爷黄仁正在家中美婢的服侍下吃午饭。饭后，美婢帮他擦了嘴，一个护院模样的人走了进来。

此人走路姿势有些怪异，似乎下体位置受过什么重击，导致有点内八。

“老爷，我师兄已经赶来了祈平府，这一次，一定帮老爷把叶梦禅和那个叫江春朝的小贱人绑回来。”

黄老爷心中了然，但嘴里还是忍不住嘲讽道：“方强，你可要好好准备。你那个师兄什么水平我不知道，但你最好能保证他能把我要的人带回来。如果他还是像你一样废物，连个女人都收拾不了，到时候有你们的好果子吃!”

方强便是上次被江春朝打翻的那个，跟在黄老爷身后的护卫。眼下听黄老爷提起江春朝，和自己失败的事，也禁不住握紧了拳头，眼神中流过一抹怨毒。

但方强的嘴上却唯唯诺诺：“是，黄老爷放心，我师兄武功数倍强于我，拿下两个女人还是轻而易举。只要找机会把他们引出寻春楼，就一定能把她们交到您手上。”

“我不管，我只要人。”黄老爷说完从饭桌上起身，满桌的酒肉好菜大部分都一动不动。

“赏你了。”

黄老爷在美婢的搀扶下离开。留下的方强缓缓站起身，看了一眼黄老爷离开的方向，心中暗自咒骂着。

死胖子，你又在得意什么？等我师兄到了，办完事拿到钱就杀了你……

三天之后，江春朝并没有前去知府衙门找李孝文，而是耐心的等到了第四天。

这几天来，江春朝背上的痂皮已经开始脱落，这时候更加不能碰，而且过程还伴随着阵阵奇痒。小寐和叶梦禅经过协商之后，决定两人一同为叶梦禅涂药。她们将药膏抹在痂皮的边缘处，也只有这里能够稍微吸收一些药效。

这两人对自己背上是否留疤比自己还在意，也让江春朝有些无奈。

第四天，江春朝依旧是原来的那一副打扮，只是手上的折扇换了。

江春朝这把折扇特地选了硬木做扇骨，关键时刻还能一次性的挡一挡刀子，比赤手空拳稍强些。

来到了知府衙门后，江春朝先是报了名字，随后将李孝文给她的那一块令牌拿了出来给守门的衙役过目。这就相当于印信，见令牌如见本人的那种。

这种令牌一般不会离身，那天大概是李孝文实在担心下次见不到自己，才将自己的令牌交给了她。这样无论如何，江春朝也会把令牌交还过来，两人就还会有见面的机会。

……

知府衙门前半部分确实是日常办公场所，但后半部分却是用来安置知府大人一家老小的住所。得知了江春朝来访，老管家亲自出门相迎。

两个守门的衙役对视了一眼，赶紧把江春朝的相貌和名字给记在了脑子里，还要告诉弟兄们这人和李知府关系不小，以后万万不能得罪和阻拦！

李孝文此时在公主府监督李相逢的习字和学业，自己则捧着自己记下的江春朝那些话装订成的册子。

昨天他在知府衙门等了江春朝一天，但江春朝并没有出现。但越见不到他，李孝文心里就越是痒痒。他很好奇上次没说完的，如何扫平世家对地方官吏的影响。这件事情如果写成奏折禀告陛下，一定能对各地的治理大有助益！

所有的管理者都会面临分权与制衡的问题，尤其是开国皇帝，更是要处理那些支持自己登上皇位的世家尾大不掉的问题。

在今日李孝文得知了江春朝前来的时候，立刻就放下了手上的册子，吩咐下人备马。

“江公子？”李相逢看着父亲急匆匆的样子，只因为一个江公子来了？

那江公子是何方神圣，竟然让父亲如此看重？

没人监督自己了，李相逢自然不会老实的写字。在她看来，这个江公子的身份可比写这些破字有意义多了。

但这样一声不吭跑出来一定会被父亲骂到死，于是她跑进了公主府的后花园，找母亲大人要一个出门的借口。

冬天这里确实没什么花可以看，但后花园深处有一个暖房。里面烧着炭火，许多不耐寒的植物依旧可以在其中发芽开花，此时祈平公主就在暖房之中小憩。

李相逢毫不客气的破坏了母亲的午睡，扯着祈平公主的袖子把她叫了起来。

“母亲，母亲！”李相逢说：“父亲回衙门了，让我跟你说一声。”

祈平公主对自己这个跳脱的女儿向来是舍不得责罚，只能睁开惺忪的睡眼坐了起来：

“好了，我知道了，还有事吗？”

“父亲要去见一位姓江的公子，我也想去看看。”李相逢嘿嘿笑着，直说道。

祈平公主一听女儿要出门，立刻就精神了起来：“你父亲出门定是有公务，你去又作甚？”

“哎呀，母亲~”李相逢抱着祈平公主的胳膊撒娇：“女儿就是想去看看，放心，保证带齐护卫，不会打扰父亲！”

“怕了你了。”祈平公主叹了一口气。

她这几天听自己夫君在耳边提这个人的名字几乎不下一百遍了，莫说李相逢，就连她都十分好奇。另外，她也看了丈夫装订的那个小册子，里面的计谋虽不是让人叹为观止，但也都极为精巧。就连她也好奇是什么样的青年才俊，有这样缜密的心思和胆魄……

“记得把人带齐，年关将近，要保护好自己。”

李相逢随口答应了下来。她实在不知道年关和保护好自己之间有什么必然的联系。

“对了，母亲。”李相逢抬腿要走的时候忽然回头：

“那个江公子，他的名字叫什么啊？”

……

……

第二十三章 再见李相逢

江春朝在知府衙门的会客房中坐着，一旁的老管家亲自泡茶给江春朝。过了一会，几个衙役还端来了精致的点心盒子。看这种招待程度，似乎只要江春朝不走，只要一声令下，叫来几个侍女捶腿捏肩甚至按摩推背都没问题。
公主府距离知府衙门只有一炷香的马程，来回也要两炷香时间。两炷香后，李孝文才进了知府衙门。

“江先生呢？”李孝文一下马，就抓着门口的衙役问：“江先生走了没有？”

“大人，江公子在会客房等着您呢。”被抓衣服的衙役有点紧张，但还是很快说出了李孝文想听的话。

没走就好。

李孝文一边向前走，一边整着自己的衣服，让自己看起来不那么仓促。但是再一想自己这副风尘仆仆的样子说不定会显得更有诚意，便又放着不管了。

江春朝在会客房正捏着一个月饼模样的点心往嘴里送。毕竟老管家一个劲地劝自己吃东西，自己一个都不吃是不是太不给面子了……

她才刚嚼没两下，李孝文就蹭蹭蹭的快步走了过来。

“江先生！”李孝文上前就拉住了江春朝的手，一副老熟人的样子。

“四天不见，李某甚是想念啊！”江春朝在李孝文出现的时候一秒入戏，将自己代入了类似梅长苏的角色中去。

她也握了一下李孝文的手，随后自然地收回：

“这几日不见，在下也甚是想念。”

“江先生的户籍和照身帖李某已经吩咐人做好了，需要过目一下吗？”

李孝文很想现在就拉着江春朝再畅谈一番如何对付地方豪族，如何让祈平府，乃至天下各州府永绝世家豪族之困。

但是现在，江春朝明显更在乎自己的户籍和照身帖，为此耽搁一点时间不算什么。现在才刚过午，时间还充足。

按照李孝文的意思，要给江春朝安排一个贵籍的身份，可是这里并没有姓江的大户人家，而且贵籍引人注目，怕引来别有用心之人的注意。在刘主簿的建议下，便给江春朝办了一个良籍的身份，而且介绍也极为简略。万一江春朝犯了什么事，根据户籍信息，基本上找不到他。

江春朝对这样的结果自然是满意的不行，那天的情况也确实不适合详细的说户籍的事情，她还真担心李孝文画蛇添足给自己安排一个贵籍的身份，这样指不定哪天自己又得“失忆”一回。

弄不好名字也要换掉。

将竹片制成的照身帖拿到手上之后，两人便走进了书房，要继续上次没谈完的话题。

“我们上次说到了如何剔除豪族安插的亲信，这不是可以一蹴而就的，需要近一个月的时间。我们需要在这一个月将我们的亲信安插到位，并且给他们更大的自主权……”

“这时候我们可以走一步捷径。”江春朝也没废话，直接与李孝文谈起了这件事：“我这里有一门点石成金的技巧，能将沙土点化为琉璃，届时可以这样……”

……

李相逢要了一匹马，又点了几个护卫与她一同出门。一路上策马扬鞭，近乎招摇过市。

她现在心里还是震惊的。

没想到，没想到再次听到这个名字，居然是从自己母亲嘴里听到的，而且……

江春朝什么时候变成了男子？

是了，杀出虎豹山的那天她便与赵长志说了，以后可以兄弟相称。

江姐姐虽然天姿国色，但却有一颗男儿心。她杀人那样的潇洒，浑身是血的样子也像是血河之中美艳的修罗……

这一切当然都是李相逢的脑补。那一夜江春朝抹了锅底灰的脸黑的像碳，漆黑的山上只有少数火把，更不必说江春朝浑身的血腥味让那三个大男人都为之心惊。

只是江春朝在水雾中的那副样子与之前杀人的恶鬼反差过大，以至于李相逢的记忆过于深刻，才将她之前的一切事件行为都蒙上了一层英雄主义的浪漫和美感。

快马赶到了知府衙门后，李相逢直接跳下马，头也不回的快步闯了进去。

一刻钟的马程，她的速度竟比李孝文还快上些许。

李相逢身份贵为县主，在场的衙役没一个敢拦她，一直到她走到了后宅，先前接待江春朝的老管家才得到消息走了出来，稍微拦了拦这位急匆匆的县主。

“小姐。”老管家说：“小姐急匆匆的前来，可是有什么急事要找老爷？”

李相逢脚步一顿，没有直接回答这个问题，而是反问道：“我爹呢？”

“老爷在书房，和一位先生在谈事情。”老管家从小看着李相逢长大，知道她虽然并非乖戾之人，但毕竟骄纵惯了，随即又补充道：“老爷很看重江先生，听到江先生来了，急匆匆的就往衙门赶。”

“这个我知道。”李相逢看了看近在几步之遥的书房，脑海中那副幻象又悄无声息的冒了出来。

那一双眸子分明美丽到了极点，脸蛋儿也美得不似凡人，可就偏偏在祸害着她一个。每当一人独处发呆时，每当起心动念时，那张脸就犹如梦魇一般在将她往一个不可知的深渊之中拉去。

“李伯。”李相逢的精神在那张脸上停驻了一会，随后问道：“刚刚那位江先生过来的时候，你应该也见过他吧。”

曾被赐姓为李的老管家点了点头，说：“江公子在等候老爷的时候，确实是我在一旁服侍。”老管家似乎知道李相逢是为了江春朝而来，但不知道是好还是坏，也不知道该说这位江公子的好话，还是隐晦一些避而不提。

但偏偏怕什么来什么，李相逢接着问道：“李伯，那江公子长相如何，身材又如何，谈吐有何特点？”

“老奴斗胆问一句。”老管家略微佝偻着身子道：“小姐之前莫非和这位李公子有所交集？”

李相逢沉吟了一会，点了点头：“或许吧，如果他是我要找的那个江春朝，那便是有些瓜葛。”

老管家伺候人伺候了一辈子，也是人精一般的人物，听李相逢的语气，大概能知道这位江公子肯定没有的罪过她。

“江公子长相俊美，面白而无须，身高略高于寻常男子，身材倒是瘦了些……”江春朝说话很少，老管家也不知道该怎么形容，便说：“江公子进门之后言语不多，但也无失礼之处。”

俊美。

面白而无须。

略高于寻常男子却瘦了些。

李相逢心中已经基本确定了，只差见到她……

“我知道了，李伯。”李相逢还是迈步走向了李孝文的书房。

“你先下去休息吧，我有分寸。”李相逢说着就要伸手推门，却不曾想门被李孝文从里面拉了开来。

“相逢。”李孝文有些不悦，声音也粗了不少：“为父还在和江先生论治民之道，你又因何来这里吵闹？”

李相逢也不回答李孝文的质问，而是直勾勾的盯着李孝文身后，穿着一身儒衫的那个阳光照亮荷露一般少年子。

“小县主，我们又见面了。”江春朝唇角带着笑，说出这句话的时候她稍稍放松了一直伪声着的喉咙，这句话有种雌雄莫辨的魅力。

双兔傍地走，安能辨我是雄雌……

……

第二十四章 江公子莫非和小女有私情

李孝文看了看身后的江春朝，又看了看面前的李相逢。
“你们……”

“还是我来说吧。”江春朝笑笑道：“前些日子在下也被困虎豹山，在那时与令千金相识。”

“对啊，别看江……江大哥这么瘦，他一个人可是能打好几个！”李相逢差点说漏嘴，随后将语速给慢了下来，说话前先在脑子里过一遍。

“父亲，要不是江大哥，我就回不来了。”李相逢说：“根本就和那个罗飞没一点关系，还厚颜无耻的说虎豹山是他带兵扫平的，还老是在我这里乱晃，真不要脸！”

李孝文平时就听女儿说罗飞如何如何不是，虽然他平日里并不反感罗飞接近自己女儿，但长久下来也觉得罗飞和李相逢如此相处下去不是长久之计。

日后要过一辈子的可不是自己，最重要的还应该是相逢的想法……

江春朝也一表人才，虽然根底不清楚，但也容易扶持，更不会担心婆媳关系和嫁过去之后受欺负。再加上李相逢对江春朝的印象很好，两人以后的相处也会很开心……

稍微一想就远，李孝文迅速回过神，赶紧转身对着江春朝鞠躬道谢：

“此前不知原来是江公子救了小女。”

“大人，在下实在受不起。”江春朝迅速将身子给让了过去。

读书人历来最讲礼数，接下来李孝文又客气的把江春朝请上座位，有李相逢奉茶致谢……

“实在不必如此多礼，我也是今日才知道原来相逢也住这里。原来还想不必去打扰她……”江春朝说的当然是客气话，这次如果不能打动李孝文，最好的方法自然还是通过李相逢来得到照身帖。

尽管这有挟恩图报之嫌，但是也没办法。

李孝文怎么看自己，其实并不重要。自己以后大概率会找上蛤蟆山，先过一段山贼的潇洒日子。如果山贼还要别人看得起，那干脆从良算了。

“江公子说哪里的话。”李孝文笑呵呵的拍了拍江春朝的肩膀，说：“以后江公子可以自由出入公主府和知府衙门，随时可以找相逢玩。这丫头正缺一个玩伴……不如干脆搬到知府衙门客房，也方便李某请教。”

李孝文这一副样子，妥妥的像在看自己的晚辈……

江春朝知道自己可能被误会了，但是不妨碍李孝文什么都不知道还自以为看破了两人之间的窗户纸。

古代女子十三四岁便嫁人的例子多不胜数，即便祈平公主舍不得，将李相逢留到了十六七岁，也只不过两三年光景。不说弹指即过，倒也是开始说媒准备的时候了。

毕竟如果女子十八还没嫁人，便会有官府上门催婚。自家虽然不担心这个，但也要给百姓做一个表率啊。所以一般大户女子也是十八岁之前便嫁了出来，很少有能过二十。

江春朝这具身体，估计也还不到十八，她倒是在夜深人静的时候用私密的方式检查过，确实还是童身，没有嫁过人。

……

“爹，你先去看书，我有几句话想单独跟江大哥说。”李相逢半撒娇半强硬的推着李孝文进了书房，自己则带着江春朝穿庭过院，来到了一处只有两人在的小角落。

“江姐姐。”李相逢这才叫出江春朝的真实性别。

“你怎么跑来知府衙门找我爹了？”李相逢有些惊喜的看着江春朝。

“那天金佛寺我也去了，最后只看到你走的时候有一个背影。你如果多等我一会，咱们早几天就能见面啦！”

“江姐姐，你现在在官面上的身份可就是男子了，以后有人催你成婚你可怎么办啊？”

……

李相逢再次见到魂牵梦绕的江姐姐，只觉得冬日里依旧桃花盛开，叽叽喳喳的宛如一只百灵雀儿，仿佛要把江春朝围起来。

江春朝有些疑惑。

自己和李相逢虽有救命之恩，但是……

真的已经亲密到如此程度了吗？

不过人际关系这种东西，前世江春朝的朋友不多，甚至几乎没有，她也没什么经验。只能恢复成女声，一点一点的回答李相逢的问题：

“最近有点得罪黄老爷，想着不能坐以待毙，干脆就和李知府联手，把黄家给灭掉，顺便清理一下祈平府以及治下三县的积弊。”

“以后催我成婚的人大概率找不到我，毕竟我过段时间便要去蛤蟆山看一看，条件合适的话，就在那里落草了。”

李相逢显然不太希望江春朝真的去做山贼，脸上有些失望的神色。

“江姐姐，你背后的伤不碍事吧？这段时间，你住在哪啊？”李相逢继续问出了她最关心的两个问题。

“有劳相逢挂心了。”江春朝说：“背上的伤已经无碍了，痂皮快脱落了。至于住所……”

江春朝脸上的笑有些尴尬：“我在一处道观昏迷不醒，被寻春楼的一位清倌人捡回了去，现在住在她那里。”

“啊？”李相逢脸色有些不善：“江姐姐，那寻春楼的人可有虐待你？她们老妈子有没有逼你出来……内个？”

江春朝笑着打了一下李相逢的头：“瞎想什么呢！那人对我很好，还帮我给伤口擦药。再说，还用得着你担心我？你江姐姐别的本事没有，保命还马马虎虎。”

“不过因为担心给李大人留下什么不好的印象，我只说寄住在城西的农户家，你待会可不要说漏了嘴，让我难堪哦。”

两人又悄悄的交流了一番，回到书房的李孝文坐了一会，随后笑着感慨着女大不中留，连外孙叫什么名字，抓周摆些什么东西，请什么人取字，到时候怎么帮着两人带外孙都想好了。

男孩就叫**，女孩的话，名字要诗意一点，就叫###好了……

到时候想到什么好听名字再记下便是了。

角落里，江春朝和李相逢聊的差不多了，她和李孝文也聊的差不多了。正要起身准备和李孝文告退的时候，李相逢忽然拉住了她的衣袖。

“怎么了？”江春朝的声音已经变成了充满磁性的柔和男声。

“江姐姐。”李相逢看着回过头的那张英俊到不真实的脸问道：“江姐姐这段时间真的不能住在我家吗？我爹也很想让江姐姐留下来……”

“相逢。”江春朝只能耐心跟她解释：“救了我的那两个女子此时也正遇到了些麻烦，我需要照身帖也是因为这个原因。这种时候我若离开的话，无异于恩将仇报。”

李相逢终于把手放了下来。

“我又不是不回来看你了，别把气氛弄得跟生离死别一样。都在祈平府，骑马也不过是几柱香的功夫。”江春朝这么说着，全然忘了自己只坐过马车，真正意义上的骑马一次也没有。

但李相逢却破涕为笑：

“江公子只要记得来看看我就行啦。”

与李孝文告别过后，李相逢寸步不离的把江春朝送到了衙门外，还跟着江春朝走了好几步。如果不是护卫阻拦，她估计能跟着江春朝走回寻春楼。

第二十五章 赎叶梦禅脱籍

江春朝在李相逢依依不舍的眼神中离开了知府衙门，雇了一顶轿子直奔寻春楼。
这段时间受江春朝的影响，叶梦禅和小寐的睡会觉时间和起床时间也大大提前，往往不到子时就睡，中午之前也必然会醒来。

白天外面要比夜晚热闹些，商户虽然依托着烟柳生意带来的人流量过活，但夜里哪有人会出来玩？所有步骤都在房间里做完了。

发觉晚上并没什么生意后，便没什么人在晚上开门摆摊了。

叶梦禅这个宅女最近也会蒙着纱带着小寐在烟柳巷里面的店铺茶摊坐一坐，虽然有几次差点迷路，但这附近治安还不错，也没遇到什么危险的情况。

……

轿子停在了城西，江春朝便下了轿。这一路她刚好也逛一逛，给小寐买些茶点果干。

这个季节没有新鲜水果，只能买些果干补充补充维生素。

就在她与卖果干的商贩划价的时候，忽然听见了叶梦禅的声音：

“江公子。”

……

江春朝扭头四下看了看，看到了蒙着面纱的叶梦禅带着小寐站在自己身后。

“一切顺利，回来的时候就想着帮你们带些零食。”江春朝笑道：“你们这是……”

“呆在房里太闷了，出来走走，等你回来。”

不知为何，见到江春朝，叶梦禅便感觉心情舒畅。

“江公子这几天可忙透了，还是小姐带着我出来玩。”小寐站在叶梦禅身后吐着舌头。

“刚好，有好事告诉你们，先回去吧。”江春朝带着两人刚要走，身后卖果干的商贩忍不住说话了：

“公子请留步，二位郎才女貌，这果干就听公子的价格吧……”

“来一斤。”

“好嘞~”

……

回到寻春楼，几人都在桌子旁坐了下来，小寐还拿着果干一边吃。

“照身帖。”江春朝说着，把一张竹板放在了桌子上。

“身份的问题已经解决了，若要赎小寐脱籍，还需要有个稳定的去处。不过……”

旁边叶梦禅和小寐都不由得坐直了几分。

“叶姑娘大概知道，在下的随身物品中有一封信。那是我从虎豹山逃出之后，同行的人留给我的。他约我前去蛤蟆山落草，我也正有此意。”

小寐听江春朝这么说，有些不知所措，啃果干的小嘴也不由自主的撅了起来。

“江姑娘另有前途，我们本无从置喙，可是江姑娘去了蛤蟆山，那小寐……”叶梦禅问道。

“这件事说来惭愧，或许还要再麻烦一下李大人。只是不知叶姑娘是否有意脱籍？”江春朝语气有些抱歉，但说出的话却出乎预料，

“江姑娘也要赎小姐出籍？”小寐问道。

江春朝点了点头。

叶梦禅的身价可是要比小寐高出不知多少，甚至还可能遇到背后的东家漫天要价，届时少不了要以势压人。而她能借的势只有李孝文和李相逢。

不过这也不要紧，江春朝虽然不确定寻春楼背后到底是哪一家在掌控，但到时候总要一网打尽，将他们的财力榨个七七八八，届时不管是出钱赎人还是以势压人就都方便多了。

“江姑娘有心，梦禅感激不尽。但是要让东家放人，可不是一件容易事。”叶梦禅轻叹了一口气道：“小寐还小，虽然貌美，美貌在寻春楼是最常见不过的了。所以小寐脱籍或许并无大碍。但在下在寻春楼也有八年有余，不说声名远播，但也有不少人爱听在下弹琴。如果我轻易脱籍，离开寻春楼，恐怕无论是玉梅姐，还是东家那边，都不会同意。”

江春朝早就想到这一层了，只轻松的笑了笑，说：“叶姑娘只说愿不愿意，过段日子，可由不得他们不放人。”

见叶梦禅还是疑惑，她便说：“叶姑娘知不知道帮我办下照身帖的李孝文，是何许人也？”

叶梦禅是个宅癌晚期的宅女，最近才出门，这几年来除了近几个月去那个道观敬香祭拜，连烟花巷都没出过，自然更不知道李孝文是谁。

“求江姑娘告知。”叶梦禅说道。

“现任祈平府知府，祈平公主的驸马。他的女儿与我是朋友，而且最近他有求于我，请他办些事情倒没太大问题。”

叶梦禅还在沉吟，小寐倒是率先反应了过来：

“知府，还是个驸马，那一定是好大的官了！”小寐惊喜的说：“小姐，到时候我们就能一起离开啦！到时候，就没人会逼你去单独给那些人弹琴了，到时候我们也是良籍，不会被人看不起，不会被人欺负了……”小寐说着，竟有些哽咽。

似乎叶梦禅能脱籍比自己脱籍还令人兴奋。

“可是寻春楼的背后……”叶梦禅有些沉吟。

“是王家。”

王家，祈平府中与黄家并列的两大家族。两家利益、恩怨纠缠极为复杂，祝贺也是上次黄老爷为什么讪讪退走，没有立刻叫人报复。

“王家不出几个月就要倒霉啦。”江春朝安慰道：“到时候他们就是泥菩萨过河，自身难保。”

江春朝这时候脸上带着不可一世的飞扬神采，仿佛她说王家会倒霉，上天就一定会降下来惩罚，让王家碰个灰头土脸，头破血流豁门牙。

叶梦禅看着江春朝脸上的神采，心中竟深信不疑。

这可是她在真武大帝座下求来的女子，叶梦禅有些怀疑，就算身前是万人敌，自己也会深信不疑的跟着江春朝走向死路。

又焉知死路不是生路？

“江姑娘说什么我自然是信的。”叶梦禅看着江春朝的眼睛，很认真的说：“若能将在下赎出寻春楼，在下也愿一辈子跟着江姑娘，不管是下乡务农，还是上山落草。”

“我也愿意！”小寐跟着也说：“小姐去哪我去哪，绝不给江姑娘和小姐添麻烦！”

“二位如此信我，实在是感激不尽。”江春朝说道：“明日便是金佛寺庙会，不如一起去凑个热闹？”

由于叶梦禅笃信道教，小寐虽然想去庙会，但叶梦禅却从不带她去。一方面是宅，另一方面还是因为佛道之争中，道教太过无为，因而佛教兴盛而道教大多衰败。叶梦禅自然没有那种无为的心境，随意和佛教沾边的，她都不太乐意接触。

“好啊，江姑娘相邀，在下一定去。”叶梦禅笑着答应。

小寐很诧异地看了叶梦禅一眼，仿佛在看着另一个人。

不应该啊？

之前她还以为江春朝说这种话，小姐一定会不开心，至少也要礼貌的拒绝。可是……

小姐看着江春朝那张英俊到近乎妖艳的脸笑颜如花。

难道这就是情人眼里出西施吗？

不过再想想，江春朝在官家的户籍册上是男子啊，她们是真的可以结婚的那种……

小寐把那种不合时宜的想法甩了出来。小姐可不是那种磨镜子的人，她很正经的。虽然不见她对什么男子动过心，但更不见有女子入她的眼。

但是……

他们无一例外都没有江春朝好看啊。

江春朝也太好看了吧……

第二十六章 又是那个车夫

晚上，寻春楼开门营业。叶梦禅出门弹琴去了，江春朝刚写了个谱子给她，不过弹了两遍叶梦禅就全部掌握了。这种音律天赋也是很可观的，不像江春朝，只会开挂，用机械记忆记下弹奏者所用的手法和弹奏顺序。
叶梦禅走后，房间里只剩下小寐和江春朝两人。

小寐还在咕抓咕抓的啃着果干，然后自己泡些茶。

“江姑娘。”小寐问道：“你以后去蛤蟆山的话，要不要我们也跟着你一起去啊？”

“山寨上也未必是什么好去处。”江春朝说：“到时候你们留在祈平府就好，等我回来之后也有个照应。住处我会想办法，你们不必担心。”

小寐有些不解，江春朝为何如此想要落草为寇？难道就这么待在祈平府，在那个叫李孝文的大官手底下做事不好吗？

江春朝似乎看出了小寐心里在想什么，伸出手揉了揉她的丸子头。

“你放心好了，我只是去蛤蟆山玩一玩。毕竟要想一个人更好的生存下去，不被任何人所撼动，就只能多经历一些，在各个地方都落下棋子。不然的话，在这个人命如草芥的时代，姐姐的身子脸蛋儿可是个招惹祸端的东西。你和你家小姐也一样，姐姐不这样，无法立身啊。”

揉完小寐的脑袋，江春朝感觉手感极好，头发软而滑，在灯下还透着乌光。

“小寐以后长大了，一定是个和你家小姐一样好看的姑娘。”江春朝伸出两根手指挑起了小寐的脸蛋儿，她在灯下看美人，小寐也在灯下看她。

此时江春朝还是那副儒衫公子打扮，小寐在她的眼神之下竟然红了脸，嘴上也有些支支吾吾：

“江，江姑娘，别开玩笑啊……”

“小寐，看我这样子是像个公子，还是像个姑娘？”江春朝将小寐那张虽然幼态，但已经出落得十分可爱的小脸端到了眼前：“小寐啊，以后你就得经常陪着本公子了……”

“江春朝！”小寐一口咬在了江春朝的肩上，含混不清地说：“哪有人会开这种玩笑啊，你那么帅那么帅的一张脸，万一我真的动心了，一辈子就搭在了你这个人渣身上了！”

“嘶~啊！”江春朝赶紧推小寐：“疼疼疼，我错了我错了！小寐，你先松口，有话好好说，不开玩笑了。”

小寐松口后，眼神幽怨的看着江春朝，顺便整了整刚刚因为那些大动作而弄乱的头发和衣襟。

“快点睡，明天还有庙会，到时候好好宰你一笔！”

江春朝点了点头，这就要熄掉小床旁边的灯。

“等等。”小寐忽然叫停。

“你今天还没涂药。”

“好好好。”江春朝顺从的脱掉了上衣。

“其实我背上的伤已经好得差不多了，只要痂皮脱落……”江春朝其实并不太在乎背上留不留疤，以后要受的伤可多着呢，如果每一次都要这么修整个十天半个月，什么好事能轮得上自己？

“不行！”小寐异常坚定：

“你背上不能留疤。江姑娘是个女子，身上留了疤怎么好？”

江春朝明显感觉到了小寐在上药的时候手往别处摸，便叹了口气。

都是女孩子，真的有这么好摸吗？

……

由于第二天要逛庙会，江春朝和小寐都早早睡下。等叶梦禅回来之后，两人都已睡着。叶梦禅睡前端详了一番江春朝安静的睡颜，想伸手触摸，却又担心惊动佳人……

第二天，江春朝三人早起吃了些东西，随后叫了一辆马车。

江春朝依旧是昨日那时的打扮，但没成想今天遇到的车夫还是上次带自己去金佛寺的那个。

“这位公子，您又来啦？”车夫笑嘻嘻地说：“咱是熟人，您要不再照顾照顾我的生意？”

“有劳了，先去一趟寻春楼，接两个人过来。”江春朝对这个倒没什么讲究，这人驾车虽有些小颠簸，但实在是硬件原因，自身技术还是有的。

在寻春楼接上叶梦禅和小寐之后，车夫得知了江春朝三人要去庙会玩，心里更起劲了。

这一趟路程远，就算没什么赏钱，来回也能有不少应有的收入。更何况家里的那婆娘要添两件衣服，人家好不容易提点要求，自己再不能满足，还算个什么男人？

松节县，还是那户人家。一个女人听见敲门声，擦了擦手就拉开了门，让外面的男人进了家。

男人身上穿着棉服，手上还拎着一袋子果干。如果江春朝能看到这一幕的话，一定会记得这个人。

烟柳巷附近卖果干的那个商贩居然也是松节县人……

“等你好半天了，快进来！”女人急匆匆的把男人拉进了房中。

“这婆娘，怎的比我还猴急？”男人一边迫不及待的进屋，一边还不忘先从女人身上摸两把过过手瘾……

“这一趟赚些钱，刚好给家里的婆娘添件衣服。”车夫和江春朝聊着聊着，便说起了庙会的来历和里面的好玩去处。一边说着，一边隐晦的向车里看去。

车里叶梦禅虽然白纱罩面，但周身恬淡的气质和旁边跟着的侍从都能看出来，这是个寻春楼里顶好看的姑娘，说不定就是哪位炙手可热的花魁。

这位公子如果有能耐邀花魁同游，自家的财力不该买不起轿子，也不该没有私人车夫啊？难不成这书生是个小白脸，这一应的花销都是那女子出的？

真是人比人气死人，大家都是男人就因为一张脸蛋的不同，一个花钱找姑娘，一个姑娘白给还倒贴钱……

再想想外面的姑娘指不定一双玉臂千人枕，自家婆娘虽然不及人家美貌，但好歹是自己的，心里不膈应。

松节县，某一家。女人穿好了衣服，吃着旁边男人带来的果干……

来到庙会之后，江春朝照例扔给了车夫一块碎银子，这里面既包括来回车费，也包括赏钱。

车夫接过银子，开开心心的去给自家婆娘挑衣裳了，殊不知现在自家婆娘更想吃果干。

眼前的庙会正是人多的时候，尽管是冬天，也挡不住这个娱乐匮乏年代中人们对赶会的热情

“庙会人挺多的，你们两个注意不要走散。”江春朝把折扇别在腰间，这次别的紧紧的，上次掉下来纯属技巧。

“叶姑娘也不要随意掀开面纱，避免引起骚乱。”

叶梦禅也点头称是。

看到眼前这么多人，这个资深宅女有点社恐。万一中间有哪个亡命之徒想不开，临死前想最后疯一把，自己还要不要活了啊。

早知道就学着江春朝给自己化个妆，让自己临时成男人算了……

“不过叶姑娘也不必担忧。”江春朝适时地出现在了叶梦禅旁边，指了指前面：“上次来的时候我见那边有一个简单地脂粉铺子，可以先去那里花钱买一套妆容，遮一遮你的美貌。”

叶梦禅苦笑道：“江公子真的是救了在下的命，早知这里这么多人，我就也学着江公子，做个男儿扮相出门不迟。”

……

第二十七章 男人版本的叶梦禅和小寐

庙会上叫卖的大多是些物美价廉的吃食，这时候也没有后世那种精明算计，大家都维护着口碑。更何况这是金佛寺外的庙会，万一作假卖假被菩萨怪罪下来，自己是万万担不起的，说不定还要祸及家人，死后下地狱被油锅炸，来世托生个畜生……
当然，这种情节只会出现在话本里面，可挡不住商贩们真的相信。

这一路上贪嘴的小寐最开心，东买一点，西买一点，捧在怀里连午饭都省了。

小寐似乎格外喜欢吃甜食，不过这个时候的甜食之类比之后世要清淡许多，江春朝也不担心小寐会蛀牙。

叶梦禅看上去也有些意动，但是不好在人前掀开面纱，只能先忍着，回头再逛嘛。

江春朝也看出了叶梦禅的心中所想，便笑着宽慰道：“多少人想要这种烦恼还轮不上呢，前面就是脂粉铺子，叶姑娘稍安勿躁。”

“嗯。”叶梦禅顺从的点头。

不知为何，叶梦禅最近对江春朝的态度十分温和，如若江春朝真的是男子，叶梦禅的这般表现就和小媳妇一般……

那脂粉铺子果然就在眼前，江春朝进去后，和身段窈窕的老板娘说了几句话，就把老板娘哄得咯咯直笑。随后江春朝给了十个铜钱，让叶梦禅坐在了梳妆镜子前。

“虽然把自己变漂亮在下有些生疏，但将女子变成男子还是有些心得。叶姑娘只管坐好，剩下的交给在下来。”说完，江春朝便开始了易容术的施展。

江春朝前世兼职做过化妆师，挣得还不少，但是总有各种女孩子以各种理由要他的联系方式。不给的话不方便拓展客户，给了又总会被求欢的电话微信骚扰。

无奈，江春朝只能在上班之前把自己脸上弄的难看一点，这才免去许多烦恼。

这也让江春朝对东亚四大邪术之一的化妆术有了深刻的认识。

在恐怖的学习能力加持下，江春朝此时的水平虽然受到器材的限制，但换个头还是轻而易举的。

……

一番折腾，连盏茶的功夫都不到，镜子中的美貌女子就已经变成了个俊俏儿郎。老板娘看到了之后，连连称奇。

“江公子实在是涉猎广泛，事事皆精。”叶梦禅摸了摸自己从柔美变英气的脸，上面确实有脂粉的触感，不然她就真以为自己换了张脸呢……

抛去身段不谈，任谁看着这张脸也只会联想到阴柔和俊俏，绝对不会想到这是一个女子。

“我就说，小姐比江公子还帅！”小寐得意地笑了一下，眉飞色舞。

看来是在江春朝的颜值压制下，已经暗自郁闷很久了……

再看镜子里，江春朝在给自己化妆的时候，有意的把脸涂抹的黄一点，连带着脖子也涂抹了一下。看上去确实稍逊于此时的叶梦禅。

至于手部，由于还要吃东西，江春朝堆脂粉的材质也没有十成十的了解，不能确定是否存在对人体有害的物质，便索性不管手上了。

“隔壁好像有个成衣铺子，再给叶姑娘挑件男子衣装，就完美了。”江春朝说着，对老板娘道了谢，拉着叶梦禅去了成衣铺子。

江春朝挑挑拣拣，给叶梦禅买了一件和自己款式相似的深蓝色大袖云纹儒衫，可以直接罩在原本的衣服外，也刚好遮挡住身体的曲线。

叶梦禅刚穿上这件儒衫，小寐就急不可耐的凑了过去。

这么帅气的小姐可不多见，自己可得多看几眼，不能全被江春朝这个登徒子看完了。

换了个样子之后，叶梦禅似乎连性子也都开朗了不少。她眼神轻佻的瞟了一眼小寐，随后一伸手将她的纤腰揽入怀中，粗着声音说：“小姑娘，你成功地引起了本公子的注意……”

叶梦禅并没有学过伪声，说话的声音一听便知是个女子，但这也让小寐害羞的不行……

“不公平！”小寐挣脱了叶梦禅伸过来的香猪手，说：“我也要做男人，不然你们两个老是欺负我……”

昨天被江春朝调戏已经很过分了，今天小姐居然也学坏了……

既然打不过，那不如干脆加入！

“好好好。”江春朝又给小寐挑了件绣着暗花的缎子裁成的锦袍，然后又折回了脂粉铺。

这次老板娘盯着江春朝的眼神有些审视，视线还老是往胸口和大胯瞄，似乎在猜思这个跟自己搭话调笑的俊俏公子究竟是男是女。

这次给小寐化妆没用什么时间，老板娘也没收钱，只是在旁边一直观摩着江春朝的手法。

这手法一看就是受过专业训练的，快准，而且不浪费一点多余的脂粉，实在高明至极。

“这位公子若不是女子的话，倒真该托生成个女子。不为别的，就为了这么一手神仙一样的化妆术。”老板娘在旁禁不住感叹。

不多时，公子哥版本的小寐也新鲜出炉，镜子中稚气未脱的灵动小公子端坐着，一双大眼睛四处好奇的瞟着。

桌上这些稀奇古怪的盒子刚刚都被江春朝玩出花了，可小寐还不知道什么是什么。

再抬头看镜子里的自己，玉面薄施粉，丹唇一点莹。端的是一个清新脱俗的豪奢之家俊公子,掌上明珠小少爷。

“这，这也太神了吧！”小寐张口感叹，声音让她一秒出戏。

“喂，江公子，你的声音……”小寐嘴上没个遮拦，说出这话后才想起来不对，一脸歉意的盯着江春朝。

“无妨。”江春朝将桌上的盒子都收了起来摞好，对着眼神幽怨的老板娘报以温和的笑容，随后带着两人离开了脂粉铺子。

一路上叶梦禅果然像解放天性了一样，和小寐笑着闹着，互相啃着冰糖葫芦，还买了一大堆吃的玩的。

江春朝跟在身后，神情宛如看着两个女儿的老父亲。

“小姐，你快来看这个！”小寐看到了前面很多人围着个大摊子，便叫起了叶梦禅。

“该改口了，是大哥。”叶梦禅没好气的学着江春朝压低嗓音，让自己的声音显得普通一点。

“生怕别人不知道似的……”叶梦禅又翻了个白眼。

由于摊子比较大，围拢的人虽然不少，但两人还是轻松的就进了前排。里面是一个套圈的摊子，一根麻绳隔开两米的距离，两米外的地方摆着小兔子，竹编蜻蜓，竹编蝴蝶，木雕的食盒，竟然还有干果盒……

“大哥，这个好玩！”小寐有些激动。

她很少来庙会，也是第一次见到这种玩意儿，根本抵挡不住这种诱惑。

“这位小公子，一个铜钱一个圈，套这什么都是您的。”商贩很适时地递过了一个竹丝编成的圈子，说：“这位小公子，您可以先来试一个，这个不算。”

“不用了。”叶梦禅小手一挥：“也不贵，来二十个圈给我弟弟玩玩。”

就在小寐摩拳擦掌的要把中间笼子里的小兔子套回家的时候，江春朝也走到了两人的身后。

“这个时候就已经有套圈的了啊……”江春朝有些惊诧，不过毕竟是平行世界……而且这种东西纯粹是一念之间就能出现，不值得奇怪。

……

第二十八章 套圈不相信眼泪

江春朝在小寐身后看着，看小寐满心欢喜的拿了二十个圈，一开始还拿不下，叶梦禅帮着拿了十几个。
摆好架势，盯准兔笼，然后挥手甩出……

没中。

然后第二个，第三个……

第十九个……

“小……大哥。”小寐惨兮兮的看着叶梦禅：“最后一个你来扔好不好，我实在扔不中。”

叶梦禅拿着最后一个圈，她倒是没有好高骛远，而是盯紧了离她最近的一个竹编蝴蝶。

这个小东西如果能套中，也能值个两铜钱，好歹算有收获不是？

就在那竹编的圈子摇摇晃晃的向着蝴蝶飞去的时候，一阵风好巧不巧的吹了过来。

圈子在地上转了两转，最终还是没套中。

“老板，我再要二十……”叶梦禅气不过，还要再买的时候，被江春朝拉住了。

“老板，再要十个就行。”说着，江春朝递过去了十枚铜钱，看着老板笑呵呵收钱的样子，她决定教一教老板怎么做人。

江春朝出手看似随意，但第一个圈子却精准的套中了方才叶梦禅想要套的那个竹编蝴蝶。

老板并没有露出什么不情不愿的神色，相反套中东西的人会更乐于继续套，他倒也乐意让江春朝套上两个小玩意儿。

小寐眼见开门红，原本略微低落的情绪开始迅速回升。

“江公子，那个那个！那个小兔子！”小寐指着中间的那个装着红眼睛小白兔的笼子，里面的兔子十分喜人。

“好嘞。”江春朝手上加大了力气，竹圈子精准的套中了小寐消耗了十九个圈子都没有收获的小兔子。

“这位公子真是好准头。”老板依旧笑呵呵的，但语气里却有些担忧。并且决定下次不卖给这位公子圈了，不然今天很可能就要亏本了……

紧接着随着一个个竹圈子飞出，老板的脸色也越来越不好看……

“竹篓子，能装些东西，不用手捧着了。”

“竹蜻蜓，编的挺别致。”

“食盒，给兔子喂水。”

……

围拢过来的行人也都盯着江春朝，纷纷挑起大拇指：“这位公子才是高手呢，十个圈，一个都没落下，想要什么得什么！”

十个圈眼看就飞完了，身后的人群居然开始起哄：“这位公子，再来十个！”

……

“再来十个，老头子我就要收摊了！”老板有些气恼，担发脾气又会落人口实，到时候别想在庙会上混了。

进退两难之际，江春朝却就此收手：“老板，把东西都给我们吧，你放心，我不玩了。”

“多谢公子大恩大德！”那老板此刻发自内心的感激江春朝，并且悄悄地把江春朝拉到了一边，把她刚刚套圈花得钱都退给了她。

“老板，你这是……”江春朝疑惑，推脱着不肯收。

“公子，您就收着吧。实不相瞒，这庙会往前走到头，还有一个卖套圈的，公子想玩的话，这些钱就当是老头子帮公子买圈了。”

江春朝恍然大悟，随后收下了这三十枚铜钱：“老板等着听消息吧。”

……

三人离开摊子后，叶梦禅还好奇老板跟江春朝说了什么。江春朝倒也不瞒着她们，把老板推给自己的三十枚铜钱给她们看了，说这是老板塞给自己的，让自己去庙会尽头的另一个套圈摊子玩。

“果然只有同行才是**裸的仇恨啊……”江春朝有些感慨道。

小寐抱着兔子，不过这时候也只好给它吃干草。至于其他的一些东西，都被归拢到了竹篓里，叶梦禅抱着。

江春朝要帮忙，却被叶梦禅婉拒。

江春朝倒是清闲了不少，在庙会上左看右看，这才感觉自己在领略这个时代，祈平府的风土人情。

“江公子！”小寐冲在前面，在一个书画摊子前回头对着她们招手。

江春朝和叶梦禅两人并肩而行，慢慢地走近了小寐停驻的摊子。

“二位公子要看点什么？”摊子里是一个书生，身上衣衫单薄，但精神却不错。

“折扇的做工不错，在下要给家兄买两把折扇。”江春朝一边说着，拿起了摊位上的折扇，迎风展开，仔细端详。

上面的字似乎是面前这个书生写的，在江春朝和叶梦禅看的时候，脸上还有些不好意思。

“小生才疏学浅，雕虫小技或许不入二位公子的法眼……”

“修言，是先生的字？”江春朝看了看折扇上诗句的落款，忽然问道。

“惭愧，正是小生。”书生尴尬的笑了笑，拱手说道：“前些日子侥幸中了秀才，虽空有名头，却依然要奔忙生计，又怕耽误了学问……”

“民生便是最大的学问。”江春朝放下了折扇，随口鼓励了一句：“修言兄体察民间疾苦，日后定会大有作为的。”

“况且修言兄也是有骨气之人，这可比我先前遇到的一个吃软饭的货色强多了。”

……

江春朝第一次和读书人交谈，说了几句之后，江春朝便花了四十枚铜钱买了两把做工精湛的空白折扇。

“赠与家兄的扇子在下尚需自己题字，不知可否借用修言兄笔墨一用？”江春朝问道。

“这位公子有大见识，能帮上忙，便是小生的荣幸了。”修言将摊子下面的笔墨拿了出来，冬日干冷尚未凝固，一看便知笔墨的主人刚才还在用。

江春朝略一思衬，提笔便写：扬眉转袖若雪飞，倾城独立世所稀。收笔之后，只待墨痕稍干，江春朝便把折扇递给了叶梦禅。

叶梦禅将竹篓放下，轻轻地将这两句诗念了出来……

“江公子果然好文采。”

说完，叶梦禅将折扇放入怀中，贴身收了起来。

“还有小弟。”江春朝看了看小寐，低头问道：“想要什么样的诗呢？”

“想要……”小寐犹豫了一下，说：“我要风流的！”

闻言，江春朝和叶梦禅都笑了。这个年纪，确实在向往各种风流人物和风流事迹啊。

“方才见公子写给这位公子的句子，不论是书法还是内容都十分惊艳，不知公子会怎么写风流呢？”修言看着江春朝问道。

刚刚那两句虽然优秀，但自己回去苦吟两日也能得出相近的。但他明显感觉到这位公子依旧有余力，他能写出更好的。

“献丑了。”江春朝说着蘸了蘸笔，落纸写到：“春日游，杏花吹满头，陌上谁家年少，足风流。”

这一句率先念出来的却是修言。

他念出来之后定定站了许久，才拱手说：“公子的文采，当受小生一拜。”

“不必客气。”江春朝将他扶了起来，随后轻轻吹着墨迹，让它干得快一点。

“在下陆修言，不知公子尊姓大名？”陆修言再次拱手问道。

“免尊，在下江春朝，外地来的。”

见墨迹干了，小寐迫不及待的接过了折扇。

她很喜欢这两句诗，不知道怎么形容的喜欢，一路上开开合合，分明是隆冬，却老是想张开扇两下，搞得不伦不类的，实在有些滑稽。

江春朝离开书画摊后又四处转了转，随后停驻在了一家卖皮毛的商铺前。看了两眼转身要走的时候，她听见了身后一个熟悉的声音在叫自己的名字。

“江春朝。”

三人一起回头，看到了身后走过来了一个身穿白狐裘的明媚少女，和少女身后穿着常服的几个侍卫……

第二十九章 偶遇李相逢和刺杀事件

见江春朝回头，李相逢表情惊喜。要不是身后还跟着几个护卫，只怕当场就要扑过来。
“江公子，我们终于又见面了。”李相逢矜持着走近，顺便轻轻地挽住了她的胳膊，两个人亲密的宛如爱侣。

“相逢，真是好巧。李大人今天也来了吗？”江春朝问道。

“没有。”李相逢摇头道：“父亲大人今天传唤了一些官吏，正在与他们谈话，我就让母亲带我出来了。”

“那公主大人现在何处？”

……

两人亲密的样子让小寐很不舒服，虽然叶梦禅在旁微笑的看着，仿佛江春朝与谁亲近对她来说都无关紧要。

小寐隐晦的感觉这个和自己年纪相仿的小姑娘来路不一般，但却还是忍不住要上前打搅一番。

“江大哥！”小寐拉住了江春朝的另一只胳膊：“这位小姑娘是谁啊，之前没听你提起过。”

李相逢早就注意到旁边的两个男人了，原本还担心江春朝真的看上这二位中的那个，毕竟这二人长相也实属人中龙凤，玉面小生，女孩子最吃这一套了。但小寐这一开口，却将自己的馅儿漏了个干净。

“我还当哪家的小公子相貌如此清秀，这一出生才知道是二位姑娘。莫非是江公子的女伴？”李相逢针锋相对的问。

“刚好遇上了，顺便介绍一下。”江春朝感觉到了硝烟的气息，顺势出来打圆场：

“李相逢，祈平知府李孝文和祈平公主殿下的独女。”

“小寐，这边的姑娘叫叶梦禅，她们两位是我的救命恩人。相逢，要对他们客气一些，你们之间可不要起什么冲突。”

江春朝介绍完，叶梦禅率先说话：

“江公子放心，梦禅自会约束好小寐。”

李相逢居然对着叶梦禅和小寐鞠了个躬，道：“之前是相逢冒犯了，不曾想居然是江姐姐的救命恩人。”

随后，她正色说道：“江公子的救命恩人就是我的救命恩人。二位今后如有任何事情，都可到知府衙门找我。力所能及的事情，在下定全力以赴。”

“这还差不多……”小寐声音极小的咕哝一句。她其实胆子不大，只敢窝里横，知道叶梦禅和江春朝都会惯着她。但是这个知府的女儿，对于一个贱籍的女子来说可是天大的官，一言定生死也不为过。

“就你心眼多。”江春朝轻轻把胳膊从两人怀里抽出来。

呃……

果然这个年纪，小荷已露尖尖角。

未来前途不可限量。

“李姑娘是刚来吗？”叶梦禅上前和李相逢说话，李相逢这次变得乖巧异常，不仅说话的时候嘴角带笑，还一口一个姐姐，把叶梦禅都逗笑了。

“前面还有些玩的，但是刚刚人好多，现在倒是少了，还有投壶。”李相逢兴奋地拉着江春朝的手，向前就要冲过去，俨然一个出了笼子的小鸟。

“就是这个！”李相逢拉着江春朝跑到了刚刚走开的套圈摊子，说：“刚刚还有个人在这里扔了十个圈，十个全中！江公子这么厉害，一定也能十个全中！”

看着老板呆滞而纳闷的表情，估计是心里想不明白，为什么这个瘟神都已经走了，还来了个女娃娃又把瘟神拉了回来？

难不成今天真的要凉凉在这里？

是不是自己之前和那个车夫的妻子乱搞的那一回被菩萨发现了，要惩罚于自己？

天地良心，是那个女人主动勾搭他的！自己还给了她两个便宜的簪子，也能算是桩交易吧……

“李姑娘，你口中说的那个十圈全中的人就是江公子。”叶梦禅掩口轻笑道：“给老板留条活路吧，不然今天回家的路费都要收不回来啦。”

“唉，好吧……”李相逢耷拉着脑袋。江姐姐这么高光的时刻居然没看到，真是遗憾。

大冬天的老板擦了擦一脑门子的汗，一边吐着白气说道：“多谢公子，多谢公子手下留情……”

不过很快李相逢又拽起了江春朝：

“江公子，前面还有个投壶的，据说连中十个能得老师傅酿造的好酒，一钱银子十五支箭，公子一定能中！”

这些对江春朝来说自然是轻而易举，十五个，她除了第一个试探性的之外，全部投中。

老板亲自将奖品捧下来，递给了李相逢的侍卫。

不得不说，李相逢的到来让几人买东西都没了压力，就连叶梦禅一直拿着的竹篓，也被侍卫们接手，她现在两手只拿着在吃的甜杏仁，小仓鼠似的咕抓咕抓……

身后几个侍卫们捧着竹篓、酒坛子和李相逢先前买的一些东西。

……

几人一边向前逛着，结果这时前面忽然拥挤了起来，似乎闹出了什么事。

看热闹无疑是人类永远热衷的一件事情，不分地域，不分对象甚至不分古今和世界。江春朝也在好奇心的驱使下垫脚向前看，只看到一个哭哭啼啼的妇女怀里抱着个布包，似乎是襁褓。那妇女一手抱着襁褓，另一只手拉着一个中年文士模样的男人，旁边还有一根扁担挑着两箱子不知是书还是什么的东西。

两人还在不断的爆发着语言冲突……

“我当年一个人纺花织布供你念书……”

“那根本就是你自己愿意，我们已经三年不见了！”

“你功名没读成，却读的抛妻弃子！张瑞！你不是人！”

……

江春朝顿感无趣，转身想要带着几人挤出人群的时候，却感觉身后有人在向前挤，把自己、李相逢都挤进了人群中，连那几个侍卫都被挤开了……

江春朝心中忽然生出一种极不协调的感觉来。好像这一切都在被人设计。

“江公子，还是前排好看戏啊。”李相逢警惕心就差了点，还笑嘻嘻的拉着江春朝的袖子。

“你这疯婆娘，到底有完没完！”那中年男人似乎是气恼了，拽着地上的女人一甩就甩到了李相逢和江春朝二人的近前。

江春朝再次感觉不对，那女人怀里根本不是什么孩子，而是一个棉絮做的假婴儿。

这个可疑的女人正借助这一甩的力量，将手探到了襁褓之中，顺势撞向江春朝……

不，是江春朝旁边的李相逢。

“退！”江春朝把李相逢拉到身后，可是身后是涌动的人群，根本退无可退。

江春朝低头拧腰，险之又险的让过第一刀，随后又一把长刀从那中年男人旁边的扁担里抽了出来，没有任何花哨的动作，直朝江春朝横劈了过去。

“小子，敢拦着我们办事，真是不知天高地厚！”江春朝不退反进，手上早就将硬木的折扇抽了出来。

这把折扇如果挡在长刀的中上段，那么必定只有人和扇子一起被砍断的下场。但如果挡在下段靠近刀柄处，长刀在那里的动能根本不足以砍断折扇对春朝造成影响。

果然，折扇死死卡住刀柄，江春朝另一只手直取男人的双眼。

男人被逼退，女人又手持短刀冲了上来。

这时候，李相逢的侍卫直接抽刀出来将人群驱散，冲上去护住了李相逢之余，还有两人持刀迎上了那两个刺客。

这可不是李孝文的侍卫，而是祈平公主，皇帝的亲妹妹的侍卫。不过十余个呼吸的功夫，便将两人轻松拿下，顺便挑了手筋脚筋，打掉满嘴的牙防止咬毒自尽。

“小县主大人。”似乎是为首的侍卫单膝跪地道：“这二人已被拿下，接下来移交知府衙门处理。”

第三十章 一门名唤博弈的学说

李相逢点了点头，结果江春朝却出声道：“慢！”
“都停下！”李相逢绝对信任江春朝，将众人叫停之后，她看着江春朝，一副等候她决断的样子。

“人群中还有刺客同党。”江春朝审视的看着方才看热闹时把自己和李相逢挤向前方的人们，那时候情况比较特殊，她也没来得及回头看，只感觉那人力量甚大，绝对不在男刺客之下，不然也不能这么顺利的把两人挤到最前方。

在江春朝的注视下，其他人摄于江春朝的威严和李相逢身后那群带刀的侍卫，不敢轻举妄动，可人群后方的一个壮硕男子正悄悄地向后退去。

“哪里走？”壮硕男子向后退的时候，撞上了一个冰凉的刀鞘，是李相逢的侍卫。

壮硕男子急赤白脸的解释：

“小人想起家中老母卧病在床，等着小人前去买药……”话刚说一半，一把短刀从男人的衣襟下上撩，那侍卫向后躲过，却已失了先机。直到江春朝率先赶到，折扇点在了男人持刀的肩关节造成动作停滞，那侍卫趁势抽刀砍断了漏网之鱼的手，鲜血横流，那人当时就倒地哀嚎，彻底失去了反抗之力。

断肢之痛是常人难以忍受的，甚至精神都会被直接摧毁！

不用江春朝指挥，几人便被一起押送去往知府衙门。叶梦禅赶紧上前，见江春朝身上没受伤这才放下心来。

“多谢江公子，又救我一命。”李相逢再次弯腰道谢。

“李大人也帮了我大忙，不必如此客气。”

不管是两人的交情，还是李孝文对江春朝来说还有大用，都决定了江春朝不可能对李相逢置之不理。

经过这一番折腾，几人也没了再逛下去的欲望。面面相觑过后，江春朝说：“不如去知府衙门吧，我有些担心衙门的人审不出什么有用的信息。”

“江哥哥说什么是什么。”李相逢也顺势叫上了江哥哥，更显得两人之间关系暧昧。

江春朝摸了摸额头，之前怎么没发现，李相逢这个小丫头这么心机啊……

江春朝原本要坐自家的马车回去，但她却爬上了江春朝三人的马车回去。

车夫早早地给自家婆娘买好了东西，见江春朝带着的两个女娃都变成了男的，还多带了一个俊俏贵气的女孩儿回来……

他定睛一瞧才看出，那两个公子是先前的两位姑娘。这么不大一会，这位公子居然又带来了一个，还是个这么小的……

还来不及多想，四人上车之后，两个骑着骏马，佩着腰刀的侍卫便一左一右的守在了两侧。

“老丈，还等什么呢？”见车夫有些愣神，江春朝出言提醒。

“哎哎，好的，公子啊，您坐稳了。”老丈一哆嗦，赶紧抓身旁的马鞭。

“驾！”

……

这一路上，车夫都是战战兢兢地，就连江春朝几人在车厢里的谈笑也不敢听，生怕听到了什么不该听的被扔到秦岭里喂山鬼。

万一自己死了，自己的娇妻改嫁他人，岂不是……

江春朝这时候在车上跟三人分析这几个刺客的来历，他们的身份不像是专门训练出来的死士，嘴里也没有毒囊，身手也不是要人命的，而多是一些江湖把式，虽然干脆利落，但不够狠，不够毒。何况这种拙劣的戏码和闹大动静引人注意，手段也很业余。江春朝试着把自己代入，发现随随便便都能搞死李相逢……

所以，江春朝便大胆猜测，这几人是秦岭里面的山贼，大概和陈虎豹关系很好，依仗着秦岭天险，要杀了李相逢给陈虎豹报仇。

只是他么为什么不对罗飞动手……更大概率是从虎豹山上下来的小喽啰投奔了过去带去了消息。那人也知道罗飞是个假货。

江春朝有些怜悯他们，如此普通却又如此自信，还真以为李相逢好杀……

听完江春朝的推测李相逢几人也各自思索了一番。叶梦禅问道：“既如此，那怎么确定他们三人是哪个山寨的？每人对证，岂不是任他们说？”

“叶姑娘放心，我要过去就是解决这个问题的。”江春朝拈了个甜杏仁放入口中说道：“其实说来也简单，到地方几位就知道了。”

不多时，四人便到了知府衙门。

衙门内设有刑讯之地，她们乘着马车，率先到达。在知府衙门会客厅坐了一会之后，李孝文也闻声赶来。

江春朝又救了李相逢一命，他感激之下，也对此事颇为在意。

“这二位小公子我倒是没见过，江公子不介绍一下吗？”

见李孝文态度和善，一点都不像话本里说的那样高高在上，还拆散鸳鸯，小寐原本有的一点畏惧也少了好多。

“说来惭愧。”江春朝知道这种事情瞒不了多久，便说道：“在下当初虽有求于李大人，但并不想被衙门事务劳心，便随口扯了个谎，称在下住在农户家中。”

“无妨无妨。”李孝文当然不在意，江春朝这种天纵之才，只要不做出有损自己核心利益的事情，李孝文都能接受。

“江公子不愿为俗务所累，李某也理解。”

江春朝笑笑，接着说：“多谢李大人谅解。”

“这二人乃是我的救命恩人，当初下山之后，背上中箭晕倒在了城外，多亏叶姑娘和小寐姑娘救我回寻春楼，还悉心照料。不然，在下早就是城外冻毙的一具干尸了……”

“所以，江公子要照身帖，也是为了……”李孝文心思如发，看了看江春朝身后的二人。没想到这二人居然是女子。

“正是。”江春朝还不知道李孝文已经有意把她当女婿培养了，这一下，可让她的女婿值掉了不少。

叶梦禅和小寐纷纷行礼，见过李孝文。

而李孝文表面淡定回礼，内心却不平静。未婚纳妾，还是青楼女子。虽然有恩情在其中，但说出来也并不是件体面事。况且自家闺女要和别人共事一夫……

不妥，不妥。

江春朝这个女婿，还要再斟酌斟酌……

介绍完了，江春朝便和李孝文说起了正事。

“李大人，我觉得这几人的种种手段，应该是秦岭中的山贼，为虎豹山那一次报仇来的。不过如今尚不清楚是哪一股。为了弄清到底是谁，不如此次就叫给我来主审，兴许有办法问出到底是哪一方山贼，好精准打击，以绝后患。”

“这次审讯虽然定能让他们开口，但并不能保证他们说的是实情……”李孝文有些犹豫。

“不过他们三人是分开押送的，倒也不担心他们串供。到时候严刑拷打，害怕吐不出实情？”

这个时代的刑讯文化还是不够发达，能用的手段也只是严刑拷打，辣椒水老虎凳，了不起炮烙之刑。无论是心机还是刑罚手段的残忍程度都差太多。

“不妨交给我试一试。”江春朝说：“在下曾经学过一门名唤‘博弈’的学说，今日也算有了应用之所了。”

李孝文对江春朝身上的一切学识都很好奇，便主动要求围观。

此时可能是那三个刺客人生中最高光的时候了。整个祈平府的琴艺巅峰，权力巅峰，一个县主，一个穿越者，都在衙门等他们回来。

……

第三十一章 刑讯手段的断崖式上升

行刺县主可是大事，没一会功夫，那三个刺客就已经被送来了府衙的刑讯室中，三人被分别绑在三个房间中。
刑讯的牢房异常坚固，互相之间却并不隔音。江春朝只能将三人间隔远一些分开关押，防止他们大声串供。

主掌刑狱的狱司王大邦听说了一介书生要插手刑讯，也心中疑惑而过来围观。李孝文原本也要跟着过去，但进了刑讯的牢房中后，看到四周干涸的血迹顿感一阵反胃，便强忍着不适出来了，和李相逢、叶梦禅三人一起在外面等着。

江春朝先找了那名妇人，虽然是一介女子，但身手和武功似乎不弱于一起演戏的中年男子。如果不是江春朝，她很可能就得手了。

当然，如果没有江春朝，李相逢身后的护卫会寸步不离的跟着她，手上没那么多东西，也更不会被挤开。

“你叫什么名字？你的同伙，又都叫什么名字？”江春朝问道。

那妇人扬起脸就冲着江春朝吐了一口带血的吐沫，被江春朝提前预判，一记鞭腿甩到了女人的脸上。

“我劝你老实一点，阶下囚要有阶下囚的觉悟。在这里如果我不想饶你，你连好死都难。”

江春朝轻轻活动了下脚腕，说：“按照往常，对付你们这种人，无非就是严刑拷打，在我看来实在太低级了。这里的人对刑讯逼供简直一无所知，恰好在下曾经有过一个狱卒朋友，从他那里，我可是见到了不少好东西。”

“不管你怎么折磨，大不了一死而已！十八年后，姑奶奶一样杀你！”妇人依旧在放着狠话，因为没了牙齿而含混不清。

江春朝挥了挥手，命衙役端来一盆水倒在了妇人脸上，让她清醒清醒。

“不用着急说这种话，我只要你好好配合。不然的话，明日便将你送到祈平府的东坊西市，让你赤身**游街，把你和十几个流浪汉关在同一个笼子里，任所有人围观。”江春朝露齿微笑：“祈平府弄完了，就去松节县，再去梅岭县和沧水县。”

在江春朝说到沧水县的时候，妇人浑身一抖……

“你不是人，你个恶鬼！”没牙可咬的妇人浑身颤抖着，声音仿佛从喉咙里挤出来。

“配合的话，给你个痛快。”江春朝问道：“你叫什么名字？”

……

“梅娘。”妇人沉默了一下，颤抖着说道。

“另外两个呢？”江春朝点了点头，继续问。

“被砍手的叫老浪，另一个叫杨能。老浪是梅岭县人氏，杨能是沧水县的。”叫梅娘的女人居然还学会了抢答，估计也是被吓怕了。

“很好，看来你有希望得到一个好死。”江春朝满意的点了点头，说：“不过我不是个好人，你们三个只有两个好死……”

“大人！”梅娘疯狂的跪地磕头：“大人，我说，您问什么我说什么，求大人给贱民一个好死！”

“你们三个都要说出来说出你们从哪里来，是哪个山头的，老大是谁，并且画出山寨里的地图和人员分布。说的最真实，最详尽，最有用的，就能得到好死。”江春朝淡淡的提醒道：“我劝你好好想想自己到底是哪个山头的，万一你们三个写的不一样，我可不信你们说的都是真的。到时候，三个赤身**的……啧啧啧。”

“哦，对了。”江春朝笑了笑：“我学到了一个新死法，就是拿渔网罩身，再用快刀一片一片的割下渔网勒出的肉。要求割满三千片，你们还得活着，最后活活晾死……太残忍了，唉。”

江春朝摆着袖子，一尘不染的从牢房中走了出来，随后施施然的走进了下一个人的牢房……

“江公子啊，嘿嘿嘿，您请坐。”一番审问结束，王狱司赶紧把江春朝请到了自己的椅子上。

刚刚的审讯他虽然没说话，但全程在旁观。不得不说这位江公子着实有些……变态。

正常人都想不出这么狠的招，无论是罔顾人伦礼法的“笼子”“*药”“流浪汉或野狗”还是裹渔网和三千刀，都超出了这个时代人对严刑拷打的认知上限。

至于只有两个人能好死，更是让他们恨不得把自己身上有几根毛都说出来，生怕成为最后一个，忍受无尽痛苦，直接就卷起来了……

“接下来的事情……”江春朝刚要开口说话，王狱司立马接过话:

“公子放心，这几个人的胆子已经被公子吓破了，接下来咱们问什么，他们说什么！只是……”

王狱司似乎还有些疑虑，他问道：“他们三人说完之后，应当怎么办？是真一刀杀了，还是真的关到闹市之上……”

“不用这么残忍，甚至不用杀他们。”江春朝说：“我们的目的是要把那群山贼给连窝打尽，不能走漏了风声。等到事了之后，犯事的山贼们死尽，便将他们个四肢、眼耳鼻舌都弄了，再把人棍扔到秦岭里面，震慑山贼。”

王狱司给江春朝倒茶的手又是一抖，茶都洒到了桌子上。

“好好干。”江春朝拍了拍狱司的肩膀。

……

两人刚喝完茶，三个衙役便将三份口供给呈了上来。

江春朝上上下下的看了一遍，又递给了王狱司。

“是豺狼山的人，他们大当家是陈虎豹的亲哥哥。这三人还曾密谋，要嫁祸给蛤蟆山……”

三份口供基本上不差分毫。

“神了啊！”狱司抚掌感叹：“只给两个活路，他们都生怕自己说的不如别人。如果三人一致都说是蛤蟆山，只怕我们也只能打上蛤蟆山，而错过真凶了！以后江先生有时间，可以给下官这些人上上课，让他们也见识见识，什么才是刑讯逼供的艺术！”

“狱司大人客气了。”江春朝拱手道：“在下一介草民。”

两人又互相谦虚了一番。狱司知道这人乃是李孝文极为重视的人物，虽然并无官身，但是明天就被破格提拔为主簿他都相信。而且，这人极有可能会被李大人收为幕僚……

江春朝和狱司两人一前一后的走出，并将口供交给了李孝文。

“豺狼山，虎豹山，真是一窝虎豹豺狼，居然还有意嫁祸。”李孝文将口供放到了案几之上，说：“江先生果然厉害，轻易的就挖出了幕后主使。李某方才已经命人在风味园定了雅间，聊表感激之心。”

江春朝推辞不过，李孝文盛情相邀。六人说话间便上了前去风味园的马车。

原本李相逢跟在江春朝身后要和江春朝同乘一车，但却被李孝文拉着，与自己和王狱司同乘一车。

看自己女儿这个痴迷劲儿，自己要提醒提醒她了。不然万一陷得太深，容易受伤不说，对皇家的颜面来说也是抹黑。

到时候李相逢心情不好回京，陛下心疼外甥女怪罪下来，谁都没有好果子吃，尤其是江春朝！

看着嘟嘴生闷气的李相逢，李孝文心里恨铁不成钢之余，竟还有些惋惜。

说不定江春朝真的只是报恩呢？万一女儿真的以死相逼，是不是也可以稍微宽恕一下……

第三十二章 摆宴风味园

风味园是祈平府最好的酒楼。李孝文没有报出身份，而是花钱定了最顶楼的雅间，让厨子上了一桌子的招牌菜。
菜上齐之后，李孝文率先动筷子，夹起了一筷子清蒸鲈鱼的腮下月牙肉竟然夹到了江春朝的碗里：

“江先生，风味园的鲈鱼是祈平一绝，鱼又以腮下肉最能中和嫩滑与紧实，实在是人间美味，不可不尝。”

“多谢李大人。”江春朝端起碗来接过。

“江公子，这个也好吃。”李相逢第二个动筷子，把一筷子青菜夹给了江春朝。

“冬天青菜可是很稀有的！”

“也谢谢相逢。”江春朝笑着说：“不用给我夹，有喜欢的话，我肯定不会客气的。”

剩下几人也纷纷动了筷子。王大邦见江春朝炙手可热，也赶紧上前凑近乎：“江先生啊，风味园最著名的还要数牛肉……”

“在下不吃牛肉。”江春朝轻轻用筷子拦下了王狱司要伸出的筷子，说：“在下笃信道教，犬，乌鱼，大雁，牛肉，俱在忌口之列。”

“多谢王大人抬爱。”江春朝说道。

“不敢不敢，是我唐突了。”王大邦讪讪的缩回了筷子：“得罪之处，江先生莫要见怪。”

“王大人言重了……”

……

众人都夹了几筷子菜之后，小二将美酒端了上来。这个时候道教还没有明确的禁酒，江春朝独处的时候虽然也喜欢借杯中之物来麻痹自己的精神，但这种时候喝酒有可能暴露自己的嗓音……

尽管一再推辞，还是免不了喝了两杯。

酒精会迟滞大脑的思考，但这个时代的酒尚没有经过蒸馏，好酒的度数也不高。

席间，由于叶梦禅等几个女子在，“三个”男人都有些放不开，一些荤段子和陪酒侍女还不能上场。

吃了一会之后，李相逢忽然站了起来，走向了安静吃饭的叶梦禅。

“叶姐姐。”李相逢甜甜的说：“听说叶姐姐弹琴是整个祈平府最好的，今日不如弹一曲，给大家助助兴？”

……

江春朝看了一眼李相逢和叶梦禅这边，她心里知道李相逢是个鬼精的丫头。估计宫斗宅斗的技能树点了不少。这么一下，叶梦禅若是弹琴，就把她从客人变成了陪酒的歌伎。如果拒绝，则难免让人小觑……

“叶姑娘近日疲乏，又因为上午的事情受了些惊吓。”江春朝站起来打圆场。

打圆场这种事情，他现在已经熟能生巧了。

“刚好在下的琴艺也能上一上台面，就让在下给各位弹一曲。”

一边说，她还顺便做出了些醉态，一甩袖子，露出了半截白腕子，张口喊道：“小二，拿琴！”

风味园不愧是一等一的酒楼，小二的办事效率也高。

这大概是顶楼最好的雅间在加持着光环，但无论如何，小二很快就将一张古色古香的七弦瑶琴捧了过来。

江春朝挨个试了试音，随后思索了一番曲调，拂袖十指拨弦，弹了一曲高山流水。

在场所有人都眯着眼在听，甚至李孝文都捻断了一根胡子……

原以为他是喝多了酒要撒一番酒气，但没想到江春朝居然有如此水平。李孝文也算音律的痴迷者，虽然不会弹奏，但鉴赏水平还是在线的。但这首曲子惊艳的曲子，他却从未听过！

“这是……”李孝文终于开口：“有高山之巍峨，泉水之清冽。余音绕梁。不知这首曲子是何人所作？”

“这件事说来话长，在下只记得……”江春朝熟练地把在寻春楼说过的话一字不落的搬了过来。

“不能和如此高洁之士结交，真是人生一大憾事。”李孝文遗憾的坐了下来。

李相逢狡黠的看了江春朝一眼，随后和王狱司换了位置，坐在了江春朝的身边：

“江哥哥弹琴这么厉害啊，下次来我家的时候，教教我好不好？”

江春朝叹了一口气，她很想现在就点着李相逢的脑袋凶她一顿，让她不要再惹是生非。但是李孝文和王狱司都在这里，她也实在做不到。

真不知道这个小脑袋里装的都是什么。自己如今也是一介女流，她还能看上自己不成？这又不是寻春楼，李相逢也不是那些厌倦了男子的姑娘……

江春朝只应付着李相逢的话，继续吃饭。

楼下，一个锦袍玉带的年轻人身后跟着三两个狐朋狗友走进了风味园。

“掌柜的！”带头的王家大少爷王富贵喊道：“掌柜的，叫你三声再不出来，我把你的招牌砸了！”

“来了来了！”中年掌柜赶紧凑上前来，生怕怠慢了这几位爷。

王家富甲一方，乃是祈平府中数一数二的豪门，只有黄家能和王家相提并论。况且，这一条街的铺面都是王家所有，要在年关之前将一年的租子交到王家手里。

这么一来，王富贵自然有嚣张的本钱。大不了明年不让你干了，你也说不出话来。

“顶楼最好的雅间有人吗？”王富贵说：“我也不管有没有人，今天我要请几个朋友吃饭，赶紧把招牌菜都给我端上去，还有酒窖里最好的酒，也都送上……”

“额，王公子。”掌柜的低头哈腰，搓着手不好意思的说：“顶楼的雅间已经被客人定了1，上面正在吃饭呢。您看三楼的……”

掌柜话还没说完就被王富贵一把推倒在地，还撞坏了桌椅。

“祈平府王家你是知道的，在祈平府这一亩三分地上，我王家说什么就是什么。”

掌柜的还没站起来，就看见王富贵一挥手，上了楼梯。

“王大少出马，上面吃饭的就算是新来的知府，那也得乖乖让出雅间，请王公子上座。”身后还有小弟一样的人在拍着马屁，也不知道会不会不小心拍到蹄子上。

……

“来者何人！”李孝文吃饭的雅间外，一个护卫拦住了王富贵一行人：“我家老爷正在里面宴请朋友，请各位不要进去打扰。”

“你家老爷？”王富贵轻哼一声问道：“你家老爷叫什么名字？”

“大胆！我家老爷的名字也是你能问的？”护卫说着，手就往腰间摸。

王富贵见了，非但不退反而还上前一步：“怎么？我可是王家大少爷，你还想砍我不成？今日我请朋友吃饭，你们识相的话，就把房间让出来。”

这护卫是宫里派出来的，跟着陈宏图一路从尸山血海中杀过来的老卒，可不惯着这地方上的豪族。当时一脚就踹了出来，嘴里还喊道：“有刺客！”

房间里，李孝文的脸色已经变了。

“江先生。”李孝文说：“看到了吧？这就是祈平府如今世家的跋扈。”

江春朝默默点头，心中反而暗自发笑，这个王家看起来很好对付啊，家风如此不正，人望定然容易断绝。

“天下之大，远不止祈平府一地。世家之祸虽只是疥藓之患，但也着实让百姓蒙受压迫，让地方官员难以施为。世家，已经不得不除了……”

“眼下大人不方便对世家动刀，此事便由在下出面。这王大少爷是跳梁小丑，让大人出面，难免降了身份。”江春朝说着，站了起来。

叶梦禅明显有些担忧，但江春朝给了她一个安心的眼神，随后推门而出。

……

第三十三章 江春朝也跋扈

“好你个狗奴才，敢踹我！”王富贵麻麻咧咧的被身后的其他几个公子哥儿扶了起来。眼见表现的时候到了，身后的健硕家丁也都团团将这扇门连同这个侍卫围住了。
“今天我倒要看看这扇门里到底坐着谁。”王富贵这次当然不敢冲在最前，而是让健仆开路，自己躲在后面放嘴炮。

就在几个家丁要将那侍卫按在地上，而侍卫即将拔刀而出的时候，身后那扇门开了。

门被推开之后，迎面的第一个家丁被一个拳头打到了脖子，当场晕厥。

江春朝就踩着那人倒在地上的身体。

后面的人后知后觉，又有两人向江春朝围了过来。

“强买强卖，破坏市场规则。我看王大公子这个小地方的乡巴佬是不是有点太嚣张了呢？”江春朝不慌不忙的让开迎面挥过来的拳头和扫过来的腿，又趁着扫腿的倒霉蛋没反应过来踹了一脚他的膝盖，使他整个人的腿扭曲成了一个极不自然的角度。

这个样子会造成很严重的膝盖损伤，就算治好，估计也要落下病根。

第二拳接踵而至，江春朝趁势破入内线，一拳取面门，另一只脚却趁机扫肋下。

江春朝虽然力气不大，但还是将那人踢出了一点距离。这一下，估计断了两三根肋骨……

这个俊美的年轻人竟然比带刀的护卫威胁程度还高！王富贵有些心惊，这是谁？从哪来的？家里是什么背景？

……

“哼哼。”江春朝笑了笑，看穿一般的说：“这位王公子带的人也不怎么样嘛。”

“我从京城来祈平府，原本只是简单地找我的朋友寻欢作乐。没想到祈平府这里的蚊子还挺吵闹，下次迟早带人来，把蚊子拍一拍。”说着，江春朝还拍了两下手。将王家比作蚊子，这一下，还真让人以为王家抚掌可灭。

“你是京城来的？”王富贵心中一惊。

自家这地头蛇，可惹不起京城来的老龙啊……

“误会，误会。”王富贵忙拱拱手，尽管心中还是有几分不信，但万一真的是京城来的……在看江春朝周身的气度和身上简谱却不简单的打扮，无端的升起了一股子出身和家世上的挫败感。

“不知公子高姓大名？”

江春朝似乎听到了什么好笑的事，笑了两声过后，眼神骤然变得冰冷无比：“我的名字也是你有资格问的？今日小县主也在里面，我不想再有什么影响心情的事发生。不然，你们王家等着抄家灭族吧。”

一种生死尽在两手之间的气质被江春朝给演绎了出来。这一刻，她似乎真的是一个手掌天下权的人物。

这时候李相逢也非常配合的开口：“兄长，外面哪来的苍蝇这么烦人啊？”

江春朝一边回房，一边无所谓似的道：“祈平府人杰地灵，全都养了苍蝇，怪不得这么凶。”

“咯咯咯~”李相逢笑道：“反正我们也要吃完了，苍蝇那么喜欢吃残羹冷炙，不如扔给他们咯？”

透过江春朝挺拔的背脊，王富贵真的看见了那空位子旁边，坐着一个娇俏的少女。

这个人他见过，真的是祈平公主和新任知府李孝文的独女，小县主李相逢。深受皇帝宠爱的外甥女，能上达天听。

不说一言定王家生死也差不多了。

再细想一下这位京城来的外乡人是何身份，冷汗瞬间湿透了衣衫……

地方豪族，如何与京城势力对碰？这一下幸好没有给王家惹来更大的祸端！庆幸之中还夹杂了些后怕，以后，断不可这么招惹来历不明的人，不然说不定哪天就真的踢到铁板上了……

还不是自己老爹不争气，普通地方豪族和京城世家，哪里能相提并论？如果老爹争气一点，自己至于这时候受对面的气吗？

……

“江先生受气了。”李孝文虽然缺乏官场经验，但心性好歹不错，这时候也知道第一时间顾着江春朝。

“李大人言重了。”江春朝拱了拱手道：“世家横行成风，已经到了不得不治的地步。不知道先前我说的那几步，大人进展的如何了？”

说起这个，李孝文脸色终于缓和了不少。

“一切顺利，我们的人还正在学习，这时候没有那些老油子带路，还真是个麻烦事。”

江春朝坐下之后，李相逢见她在和父亲谈正事，便也没有打扰，而是静静地听着。

“琉璃的烧制怎么样了？”江春朝顺势问道。

李孝文点了点头，但是看向叶梦禅的方向时，眼神之中有过一丝疑虑。

“大人不必担忧，她们绝不会往外说的。”江春朝担保道。

“琉璃的烧制果真如江先生所说，以沙土为原料，加一些古怪的东西便可制成，火焰温度也如同先生所说的那样。只是这并不如最上品的琉璃那样澄澈无暇，而是略微发绿……”

烧制玻璃其实并不难，标准的是石英砂，碳酸钠和氢氧化钙混合加热。具体用品江春朝换成了这个时代能找到的东西。

之所以呈现出绿色，是因为里面含有的杂质中包含铁元素……

“改日我去看一下，应该是什么环节不成熟。”江春朝沉吟了一下，说：“大人，要加快些进度了，尤其是城防军。城防军不能紧握在手，我担心动手之后那些世家会勾结秦岭盗强攻府衙。”

李孝文点头道：“没有江先生的指示，李某不会轻举妄动。”

“城防军的守军将领是一个杂号的勇武将军，叫刘司邺。手底下城防军八千号人，都是步兵。这人是从京城发配过来的，与罗飞有关系，倒是可以从他切入。”李孝文大致分析了一番，看得出来这段时间他也下了不少功夫。

“有公主手令，不怕他不听。也不瞒江先生，公主府在陛下的默许下也养有私兵，虽不多，但保数十人无虞脱困还是不成问题的。”

江春朝当然想得到，一个朝代建立初期往往是军力最鼎盛的时期，日后虽然会为了休养生息而缓慢削弱，但眼下这段时间，两三千精锐兵马守卫公主一家，简直再合理不过。

“多谢大人记挂。”江春朝拱手道：“城防军到手之后，就算驻军被对面掌握，一时也攻不进来。时间越久对我们越是有利。”

“不过，若能和平演变，自然是再好不过。上兵伐谋，其次伐兵，其下攻城。若能兵不血刃，自然会好办很多。”

“江先生说的是，上兵伐谋，如此也可不亏待百姓，安稳民生。”

王狱司眼见这两人说话都不避着自己，便知道自己已经成了李知府的“自己人”。此时也连忙表忠心：“二位大人为百姓谋福祉，下官别无所长，定尽下官所能，将豺狼山的贼人给杀个干净，一个不留！”

“王狱司有心了。”李孝文点了点头。

这顿午饭一直吃了半个多时辰，最后李相逢不甘心的跟着李孝文回了家，眼睁睁的看着江春朝重新和那两个女人上了同一驾马车。

上了车厢之后，李相逢的神情还是恹恹的，似乎一半的精气神都跟着江春朝跑了……

第三十四章 江春朝要断亲

回到寻春楼。江春朝放下抱着的酒坛，之后第一件事不是别的，而是解开了身上的束缚。
裹着实在太累，喘气都难喘过来。再清清嗓子，喝一口凉掉的茶水润一润喉咙。

“啊……累死了!”

瘫倒在床上后，江春朝才感觉匆忙而劳累的人生有了一丝依靠。接着叶梦禅和小寐也进来了，两人将手上的东西各自放下后，见江春朝身上衣衫散乱，纷纷做出了和江春朝类似的举动。

“没想到江姑娘这么被李知府看中。”叶梦禅翻了个身，说：“今天江姑娘倒是不把我们当外人，对世家下手这么大的事，居然也能让我们听。”

“无妨。”江春朝把脸埋到被子里，声音有些瓮声瓮气：“本来也不是什么大事，顺手搞一搞而已。到时候我去往蛤蟆山的时候，也能背靠祈平府，算是可进可退。”

“说起来……”江春朝翻了个身，把脸朝向叶梦禅：“今天李相逢的举动实在是不礼貌，我带她给叶姑娘说声抱歉。”

“那姑娘还没小寐大，我怎么会跟她计较？”

……

在三人瘫在床上喊累的时候，黄家又来了一位脸上带着刀疤的中年男人。

“刘虎师兄。”看到刘虎，方强差点就要双腿一软潸然泪下……

“事情我已经听说了，区区一个女人，你现在已经武功废弛到了如此地步了吗？”刘虎一巴掌甩在了方强的肩膀上，说：“带我去见你主家！”

“师兄，不急。”方强先把刘虎领到了自己住的房间中。

“师兄，这黄家在此地豪奢富甲，如能干上一票，下半辈子都少不了荣华富贵，那还不是想干什么干什么？”

刘虎听着方强说这些话，眉头紧蹙。

“师兄，这黄家白银千两如洒水，我们抢到几万两白银之后就把人杀了，再放一场火，谁能知道是我们？”见师兄还有疑虑，方强伸手从怀里摸出一块白布：“师兄，路线师弟已经给你探好了！您只要一点头，银子！”

方强一拍大腿：“就有了！”

“这事保稳吗？”刘虎听闻此事后，长出一口气道：“那两个小娘们怎么办？”

“此事虽然就在眼前，但并不当急。那两个小娘们也是要绑的。到时候借着交人的机会直接把黄老爷做了，然后把尸体藏起来，我们直接拿着他的牌子让人拿钱就行了！”

听方强这么说，刘虎也放了心。

“师弟啊，你的胆子总算是起来了。想当年连杀个人都不敢……”

……

江春朝这几天一直宅在寻春楼，日子仿佛回到了之前，天天弹琴聊天，除了偶尔去趟工坊，将烧制玻璃发绿的问题给改善了一下。

这个时代的工艺注定了不可能完全隔绝杂质，江春朝只能从比例下手，添添减减，玻璃中的已经微不可见了。

今天江春朝起的还算早，中午天光大亮，她揉了揉眼睛，下床洗漱过后，一个人在房中抻筋拔骨，改善一下这具身体的灵活程度。最后，又做了几个俯卧撑，慢慢地打了一路太极拳。

在是身体不超负荷的情况下，这已经把体力消耗的差不多了。杀人是个技术活，并不一定要拥有很大的力量。但拥有强大的力量一定会让这个技术活更轻松。

江春朝重新换了一件干净衣裳，四处转转之后，发现只有柔蝉儿早已醒来，便去坐了一会。

“江姑娘。”若雪在端茶水的时候好奇地问：“前几日江姑娘天天往外跑，最近怎么又忽然不出门了？”

“不是不出门。”江春朝抿了一口茶，水温刚好。

“只是事情忙完了，好不容易给自己弄了个照身帖，以后不担心被当成逃犯了。”

“若是逃犯都像江姑娘一样貌美，那我倒真愿意当一个捕快，天天追着你们。”柔蝉儿跪坐在江春朝身旁，这几天她的起床时间偶尔比江春朝还早。

“柔姑娘说笑。”

两人刚聊了不久，就听见了一阵下楼声。探头向下看，是一个穿着儒衫的书生。

“哟，看来是郑姐姐家的李郎又起床了。”柔蝉儿笑了笑，说：“昨夜温书估计累着了，今日过午才起。”

看着这匆匆离去的背影，江春朝发觉她是真的讨厌这个人。

自己手脚健全，就算依靠别人，以后也是要考功名的，这样日夜沉迷女色，功名能成才有鬼。相反，江春朝更看好前几日见到的陆修言。这货名字这么吊，又这么努力，不会是什么主角模板吧？以后跟李孝文提一句，也算有提携之恩了。

话说那小子长得倒是差强人意，没自己好看。

需要警惕一下，这个世界不讲道理，自己好好的一跪就能被带到这个诡异的世界，还导致失去了武器，获得了累赘。前几天还被亲戚拜访，昨天亲戚刚走。

这感觉简直酸爽，江春朝这辈子都不想体验第二次，有没有什么办法和这个亲戚断绝来往啊……

“郑姐姐的这个相好姓李，叫李贤。不瞒江姑娘说，我不觉得这位李书生是个什么好东西。之前也劝过秋娘，可她蒙了心窍，一句不好的话都听不进。”柔蝉眉眼低垂，伸手拨弄了一下眼前的香炉盖子，将上面篆刻的纹路对齐。

“心到了就好嘛，小姐也不用过于担忧。”若雪又端来了茶点：“江姑娘尝尝，这是上次我跟着你说的办法做出来的月饼，里面的馅料干果丝还是小寐拿给我的呢。”

“一颗心都往外偏了……再这样你跟着江姑娘过去吧！”柔蝉儿笑骂道：“江姑娘不在的时候我是小姐，怎的，现在江姑娘来了，冷落我了呗。”

“哎呀，小姐你也吃。”若雪拿起了一个小月饼就往柔蝉儿的嘴边凑。

“喂你的江小姐吧……”

两人笑着又闹了起来。

江春朝斜倚在椅子上，看这两人笑闹只觉得生活娴静不过如此了。月饼的味道还不错，就是甜度不太够，江春朝最近比较喜欢吃甜食。

不过也好，至少不会吃腻。

……

李贤离开了寻春楼之后，一头扎进了冬天的冷风中。

身上的温存只剩些滑腻的冷香，让他很想扭头再钻进寻春楼中。

但是过完年就要准备乡试，一夜温存早已把他脑子里的诗文和圣贤子曰冲了个七零八落，他咬咬牙，在冷风中回到了郑秋娘在城中给他租赁的宅子中。

宅子里也备了不少木炭，他将碳点上，随后关掉窗子。

寒意还未被完全驱散的时候，他忽然听到了脚步落地的声音。还没等反应，就被一只手捂住了口鼻。

“那书生，老实点，不然扭断你的脖子！”

听着身后恶狠狠地声音，李贤连连点头。待到身后的人松手之后，他才颤抖着转过头，看着那两个蒙面的汉子说：“两位好汉，我是祈平府登名造册的秀才，我出事了肯定会有人来查，两位……”

还没说完，李贤就被一巴掌打在了脸上。

这一掌下去，不知是打的狠了，还是李贤胆子实在小，当时就晕了过去。

“真晦气！”方强掀开蒙面巾啐了一口吐沫，说：“还以为读书人都有点骨气，没想到也是个孬种。”

刘虎瞪了方强一眼，说：“谁叫你下手这么重？把人打坏了，你去引她们出来？”

……

第三十五章 又见王富贵

寻春楼，江春朝叠好了被子，穿着略单薄的衣裳在床上做俯卧撑。
叶梦禅和小寐在梳洗打扮，尽管叶梦禅只弹琴，从不摘下面纱，但还会在每次出门前点上一些薄妆。

“江姑娘。”小寐看了江春朝一眼，问道：“你的武功已经很厉害了，为什么还要练这么累的什么……俯卧撑？”

江春朝脸颊微微出汗，停下了最后一个，翻身坐倒在床上：

“女孩子天生力气就逊于男子，之前能够把那些人给打退，并不代表我的力量比他们更大，而是我所掌握的技巧比他们更好更熟练。但是如果我始终依靠技巧，那么技巧终究会被别人看透，到那天，我就离死不远了。”

说完，江春朝翻身下了床，继续深蹲。

这几天由于运动量剧增，江春朝每天都会大量的喝水，还会专门下来买一些肉食。

运动结束后，她还会做一些拉伸按摩，据江春朝说，这些动作可以预防肌肉结块，就不会变成那种大块肌肉的壮汉了。

……

寻春楼外，玉梅妈妈桑带着自己的两个小侍女在楼外的寒风里候着。不多时，一辆马车停在了寻春楼门前，一个白袍公子率先下车，并挑起了帘子：

“堂哥。”

白袍公子叫了一声堂哥，随后，从马车里下来了一个衣衫金丝着锦的华贵公子，一眼看去便知道家世不凡。

“寻春楼是王叔叔的产业，也就是堂弟家的产业，不必客气，至少现在，你们才是主家啊。”

见两人都下了车，玉梅赶紧迎了上去：

“少东家，王少爷，奴婢在此恭候多时了，请二位进楼暖和暖和吧。”

锦袍的王少爷瞥了一眼徐娘半老的玉梅，眉宇间有些许不耐。

“知道了，辛苦你了，玉梅姐。”白袍公子则是笑了笑，温和道：“后面两位妹妹也冻了好久，这个月多发些月钱给她们。”

“多谢东家！”身后的小蓝小绿身子微蹲作万福道。

“堂兄，我们进去吧。”

……

寻春楼内，叶梦禅正在帷幕之后抚琴。柔蝉儿伴琴声而舞，真是个柔若无骨……

江春朝在休息的时候，也趴在栏杆上向下看。

其实她也不想，但奈何柔蝉儿舞姿太过迷人，实在是受不了小寐的一再叨叨，便想着就算是惊艳，终究也是人，人在身体能扭转的极限之中舞动，终究是有限的……

可是柔蝉儿的舞姿着实把她给吸引到了。

楼下的台上，那个蹲在她身后温婉的与大家谈笑的女子此时正身披薄纱，脚腕上系着一个铃铛，正在舞着叶梦禅的琴声舞动着曼妙的身姿，在灯光下，白皙的肌肤真的如同琼脂雪玉，娇柔的脸蛋儿也娇艳欲滴。

“咳咳~”江春朝出神间，被口水呛到了……

不看了不看了。

小寐一边笑着，一边看江春朝斩断欲望回房间继续锻炼。

蝉儿姐姐的舞姿就连女孩子看了都抵不住，她也是豆腐坊和磨镜工都盯着的人，虽然那两个变态能占到点便宜，但都没能如愿……

江春朝依旧在做着基本的体能训练。

明明是换了个身体，但自己却明显感觉到与这个身体的契合度非常高，神经反应速度够快，动态视力也很优秀，自己前世有的那些动作上的机械记忆也很容易的就重新获得了。

只要稍加训练，体能提高之后，江春朝不信还有同体型的人能在单打独斗的情况下稳赢自己。毕竟，这里的武功并不高深，至于内力真气一类的东西更是见都没见到，虽然不能绝对确定不存在，但本质上自己掌握的技巧是能够稳压这个时代的。

小寐还在走廊继续看下面，这时候，玉梅妈妈桑带着的两个年轻人引起了她的注意。

其中身穿白袍的那个她见过一面，那是她刚被卖进寻春楼的时候，一个比她大了七八岁的少年被玉梅妈妈桑带了出来。

之前还以为是伺候那些有龙阳之癖的官人的，因为这个少年长相十分俊美。

可后来才知道，他叫王宸，是寻春楼的少东家。

而那个锦袍的……

小寐猛然眼睛一缩。

“王富贵。”

身穿锦袍那个就是王家大少爷王富贵，祈平府内纨绔第一。

前些天在江春朝出门假装纨绔教训他们的时候，小寐探出头看了一眼，就是那个王富贵，流里流气的衣冠地痞。

可是王宸怎么就跟王富贵混在了一起？

之前她对王宸的印象还很好，对姐妹们很亲切，会给赏钱，还会调解姑娘们之间的矛盾，也从来不在寻春楼留宿。

可是，他什么时候和王富贵混在了一起？

……

小寐多留了个心眼，回房叫起了江春朝。

“换衣服？”江春朝有些纳闷：“出什么事情了吗？”

小寐点了点头，道：“王富贵来了，我有点担心小姐。毕竟……小姐，小姐长得最好看，万一被欺负了，只有江公子你能救她了！”

江公子。

江春朝点了点头，说：“好，我擦一擦汗，很快的。你先去叶姑娘身边，随机应变。”

楼下，王宸带着王富贵在一个雅座坐下。

“不得不说，烟花巷这么多青楼，不管是花满楼还是杨柳苑，都没有寻春楼让人舒服。”王富贵伸手摸了一把上茶的小侍女，随后拈起了一个点心塞进了嘴里：

“这段时间没来，我听说寻春楼里有一个神秘的美人儿？”

“神秘美人儿？”王宸思忖了一下，摇了摇头：“我也许久没来过寻春楼了，这个神秘美人儿，你可能要问玉梅姐了。”

玉梅在旁边赶紧开口：“王大少，这神秘美人儿不是我们寻春楼的人，她乃是前来找叶姑娘请教琴艺的，只是常来寻春楼而已。”

“那便遗憾了。”王富贵摇了摇头，说：“下次见到她就通知我，这个世界上只有给的钱不够，就没有什么良家女子。只要钱够，都会乖乖的张开腿！”

“世间女子哪能都是这种人啊，堂兄真是说笑了。”王晨虽然想反驳，但奈何此时有求于人，只能说的委婉再委婉。

“那个神秘美人儿就算了，见到了是运气，见不到便也罢了。可是她……”王富贵果然伸手指了指白纱帷幔：“那个也很神秘的叶梦禅今天我要定了。”

“王大少，叶姑娘并非娼籍，而是乐籍的清倌人。”玉梅说：“要接客，咱们可强迫不得……”

“唉~”王富贵瞥了一眼妈妈桑，旋即又看了一眼王宸，道：“怎么能说是接客呢？怎么说寻春楼也是我们王家的产业，陪主家，不叫接客。”

“我可听说了，叶梦禅这个人可是寻春楼第一大美人，黄仁那老东西可是眼馋好久了，不知如果被我捷足先登摘了红丸，那老东西会不会大发雷霆？哈哈哈哈……”

“堂兄，可是规矩如此，即便是主家，也不能违背她的意愿。不然传出来，愿意赎叶姑娘出籍的可大有人在，届时非但生意受影响，更会让寻春楼掉下第一的位子。”

“堂弟啊，为兄可好好提醒你，毕竟你们父子在王家只是旁支，还是你爹要把股份交给家里一部分，才能准你父子上家谱。到底要什么，你可得考虑清楚。”

……

“堂兄……”王宸咬了咬牙：“我可以把叶姑娘叫过来，不过能不能说动叶姑娘，就看堂兄有多大本事了。”

“哼，这就不劳你费心了。”

王富贵摆了摆手，说：“去，把叶梦禅给叫下来。顺便把那个声音奶的像猫的那个冯莹莹也给我叫下来，今晚我就要两开花……”

……

第三十六章 扯起虎皮做大旗

江春朝此时就依靠在叶梦禅弹琴的帷幕之后，帷幕之中琴声铮铮绕梁。
虽然不知道为什么江春朝会忽然来这里，不知道发生了什么事，但只要江春朝在，叶梦禅就感觉自己身后站着诸天仙神。

……

一曲终了，叶梦禅回头准备离开的时候，一个小厮打扮的人恭敬地对叶梦禅说：“叶姑娘，我家少爷有请。”

“你……”

不等叶梦禅说完，江春朝却率先走到了两人之间。

“你家少爷是哪位？”

“我家少爷乃是寻春楼少东家的堂兄王大少，这也是寻春楼少东家王宸的意思，请这位公子不要让小人难做。”小厮恭敬地回道。

“又是王富贵。”江春朝随手掂了掂折扇，勾住了叶梦禅面纱下的小脸儿。

“就说叶梦禅我要了，想要就胆子大点，跟我抢抢试试。”

“连面都不露还想要姑娘，本公子在京城都没这么豪横。”

见小厮还支支吾吾，江春朝冷声道：“还不快去！”

……

“那人真这么说？”王富贵手里把玩着的茶杯猛地摔在了座位前跪着的小厮身上。

那小厮身体打着颤，挨了这一下之后，头更低了。

“真是，看来堂弟这个寻春楼少东家做的不怎么样嘛，自家人在自家的地盘里说话还不好使，这么窝囊，不如把整个寻春楼都交上去。”

“这么说来，你这狗东西说话倒挺管用嘛。”江春朝搂着叶梦禅，毫不客气的坐到了王富贵的对面，看到王富贵后嗤笑一声说：“怎么？上次在风味园你想吃剩饭，现在还想着吃剩饭吗？”

王富贵这次却没有上次那般失智，在他看来，江春朝是个强龙。若真的在桌上掰腕子，那么王家定是有死无生，跟渣渣也差不了多少。

但祈平府可是王家的地盘，大不了鱼死网破，杀了他之后随便嫁祸给谁，京城下来的人又能如何？只要不被查出来，还不是只能结案。

“这位公子尊姓大名？”似乎是见气氛有些沉闷，王宸也很好奇这个冒出来的人为何能让王富贵不发一言。

“姓陈。”

听到这个姓氏，王宸和王富贵，包括背后暗自焦急的妈妈桑都浑身一震。

“陈公子京城来的？”王宸眯着眼睛盯着江春朝。

“京城的人可不会问这么蠢的问题。不过我也不担心你们这些蠢货能干出什么蠢事，祈平知府李孝文……是我老师。”江春朝说完，顺手从怀里把上次李孝文给她的令牌扔了出来。

原本是要归还的，不想今日居然成了佐证身份的东西了。

……

“陈公子今日玩的尽兴便好。”王宸检查了一番，确实是官铸的身份腰牌，这位陈公子保不齐真的是皇亲国戚。

万一出了事，整个祈平府恐怕都乱了套了。

李孝文只怕会直接调兵把祈平府的世家豪族都给屠了……

王富贵也知道这人惹不得，但为什么这个人每次都刚刚好的坏了自己的好事？

“既然陈公子垂青叶姑娘，那草民就不夺人所爱了。”王富贵咬着牙说：“将莹莹姑娘请过来，今晚……”

“这个我也要了。”江春朝自然不会让他把熟人给请下来，自己今天虽然化的妆与往日区别较大，但毕竟是同一个人，还是有概率被认出来的。

“莹莹姑娘声音奶细，本公子也很是倾心。王少爷要点那个？我都要了。”江春朝将叶梦禅的胳膊挪到了雅座的靠背上，就枕着叶梦禅的玉臂，神色十分嚣张。

王富贵整张脸都垮下来了，手指握拳青筋暴起。

“你……”

“怎么了？王少爷这是要犯病了啊，还不快去治一治，你们这些下人长的什么狗眼？”江春朝说着，揽起叶梦禅的纤腰，转身上了楼。

“莹莹姑娘住哪里啊，一起叫下来玩啊。”

“是，请公子先更衣，妾身这就去叫莹莹姐姐。”

“真乖。”说着，江春朝放在腰上的手不老实的向下滑落……

“陈公子这么猴急？”

……

听着前面旖旎的声音渐行渐远，王富贵终于也冷静了下来，黑着一张脸转身就要离开。

“堂兄不再坐一会？”王宸不紧不慢的站起来挽留。

“你开的好店！”王富贵冷哼一声。

王宸倒是乐见其成，笑眯眯地解释道：“毕竟这里天南海北的客人都有，祈平府我们能摆平，出了祈平府呢？京城呢？”

……

王富贵带人走后，王宸重新回到了寻春楼。

“叶姑娘住在哪个房间？”王宸问道。

“禀东家，住在二楼。”玉梅伸手指了叶梦禅的房间：“就是这个。”

“好，随我上去吧。”

王宸迈步刚要上去，却被玉梅叫住：

“少东家，那个，不怕惹了这位京城来的爷？”

王宸笑了笑，说：“到了你就知道了。我就是去道个歉，咱也怕人家记仇，以后坏了和气。”

两人一边上楼，玉梅说：“我还真没注意过，什么时候来了派头这么大的一位，是我的失职，不然也不会让少东家丢人。”

“今天是王富贵咄咄逼人了。毕竟有求于人，委屈一些也无妨。”王宸拾阶而上，很快就到了叶梦禅的房门口。

王宸敲了敲门，见没动静便喊道：“叶姑娘，陈公子，王宸前来拜访。”

敲门敲了两遍，喊人也喊了两遍，还是一点动静都没有。就在这时，声音却从后面传过来：

“堵着门干什么？”江春朝又拿出了公子派头，左手冯莹莹死死的粘着她，叶梦禅跟在身后亦步亦趋。

“陈公子，在下是来道歉的。”王宸拱手弯腰，诚意十足：“不请我进去坐坐？”

“这位……”

“王宸，鄙人姓王。”王宸适时地补充。

“王少爷，这么喜欢打搅人好事吗？”江春朝眼神中有些不悦。

王宸看来却感觉有趣。

身高如此，却没有喉结，面色白净似有胡须却不甚清晰……他从小在脂粉堆里混到大，女人什么样男人又什么样他可是老手中的老手，尽管江春朝的易容之术高明无比，却依然躲不过他看女人看了二十余年的眼睛。

“陈公子进去之后也做不了什么的，不如一起谈谈，也让在下好好道个歉，毕竟有求于王大少，方才委屈诸位了。”

江春朝盯着王宸看了两秒钟，点头道：“可以，你进来吧。”

江春朝知道对方看透了自己的身份，至少看出了自己是一个女子。当下便也不再拒绝，将王宸给请了进去。

玉梅要跟着王宸进去的时候，江春朝看了她一眼，也没有拦。

这件事本来就是瞒不住的，江春朝本来也没打算瞒很久。只是自己的易容术被人一眼看穿，心里难免会有些尴尬。

冯莹莹是个看不懂局面的，原本还以为能和江春朝春宵一度，自己看磨豆腐看的贼溜，而且自带卤水，保证江春朝爱不释手，到时候自己不就是第一个摘下了江春朝这个绝世美人儿的了……

不仅是身体上的满足，精神上的满足感简直不要太爆炸……

江春朝弹了一下冯莹莹光洁的额头，把不情不愿的她拉进了房间。

第三十七章 被识破了

“这位公子是不是姓陈草民不知道，但是遮掩裹着，还要变声，不累吗？”
王宸端坐在江春朝对面，身后坐着玉梅妈妈桑。

反观江春朝，左边端坐着清丽绝伦的叶梦禅，右边妩媚妖娆的冯莹莹，身后还有一个娇俏可爱的小萝莉准备侍候着。

一时之间真搞不懂谁才是这里的少东家。

“既然被你看穿了，那我也就不装了。”江春朝叹了一口气，说出这句话的时候，就已经恢复成了原本清冽而又婉转的声音。但兴许是变声变久了嗓子累，还有一丝沙哑。

“王老板来见本姑娘，是来找茬的，还是来道歉的？”江春朝眯起了眼睛。

“江姑娘？”玉梅起初并没有认出江春朝，但后来经过王晨的话语点醒，又有这声音，这才终于敢信眼前这个风度翩翩的公子就是江春朝那个千娇百媚的倾城美人儿。

“公子，我们露馅儿了唉~”冯莹莹眯着眼笑，一边软倒在江春朝的怀里。

“原来是江姑娘。”王宸笑道：“在下前来没别的意思，只是想代替寻春楼给叶姑娘道歉。”

江春朝没有说话，静静地看向了叶梦禅。

“王公子不必多礼，我知道公子是为了寻春楼考量，无奈屈从于王大少的**之下。”叶梦禅摇了摇头，说：“梦禅虽然是寻春楼的人，还是贱籍，但卖艺不卖色。若当时王大少执意强迫，有死而已。”

江春朝轻轻握上了叶梦禅的手，在她的手背上拍了两下示意她安心。

这时对面的王宸将手伏在膝上，跪坐而起弯腰道：“此事如果没有江姑娘，或许我真的没能力护住你，恕我这个做东家的不争气，就此事，给叶姑娘道歉了。”

“这么有诚意？”江春朝在心中暗暗警惕。

如此隐忍，所图必大。看来那个王富贵迟早要倒霉，倒大霉！只要自己和身边人不被牵连就好。

“其实在下前来还有一桩事，是要找江姑娘的。”王宸抬起头后，原样坐好。仿佛刚才道歉的另有其人一般。

“王公子请讲。”江春朝伸手以示请。

“我想知道江姑娘和知府大人到底是什么关系。”王宸坐直了身子，身体前倾，眼睛盯着江春朝。

“王公子觉得应该是什么关系呢？”江春朝散漫地倚在了叶梦禅的怀里，顺手摸上了冯莹莹的小脸蛋儿。

“我一介女子，别的什么都没有，应该是什么关系呢？”

……

气氛沉默了一会后，王宸忽然笑了。

“以色诱人乃是最下乘，江姑娘不是下乘的人。但是最近我的眼线告诉我，知府大人身边，出现了一个儒衫先生。”王宸不紧不慢的喝了一口茶水，说：“这儒衫先生姿容绝丽而身形瘦弱，但偏偏武艺超群，似乎还很得小县主的欢心。”

江春朝微笑着不说话，王宸便继续说道：

“实不相瞒，我这次来是有事请求。毕竟，敌人的敌人就是朋友，如果王富贵回家之后调查江姑娘，相信很快姑娘营造的身份就会不攻自破，届时，叶姑娘和莹莹姑娘，还有后面的那个小丫鬟都保不住。”

“王公子的意思是要扳倒你的堂兄？”江春朝见对面单刀直入的说出了目的，便端正地坐好，说：“王老板的眼线厉害，但是有阴谋还远远不够。想一起弄倒王家，还需要一些……”

“安抚民心的东西。”

王宸如释重负一般：

“江先生的意思我懂。我本就担心这一任知府不敢对两大世家下手，现在看来是我多虑了。”

王宸将手摊在桌子上，说：“王家那些见不得人的东西我都有，黄家的也有一部分。只要知府大人需要，王宸愿为知府大人驱驰。”

“王老板客气了。”江春朝道：“不过此事我不可擅自决断，改日带王老板去见李大人，李大人定会对王老板刮目相看。”

……

送走了王宸之后，江春朝终于松了一口气，也不管冯莹莹还在这里，马上就解开了上衣。

“江，江姑娘……”冯莹莹遮住了脸：“小寐和叶姑娘还在，你不要这么着急……”

一边说，一边王江春朝身上凑。

江春朝终于脱得只剩中衣，然后摸摸索索……

小寐都以为这人真的要发疯，和冯莹莹一起研究镜子的磨制方法时，江春朝从衣服中拿出了一条白布，胸口肉眼可见的鼓了起来。

“呼~”江春朝叹着气，用光着的脚丫子把冯莹莹与自己分开：“你去死！你个豆腐佬，我什么时候要跟你内个了！”

……

“裹胸裹的时间久了影响发育，江姑娘以后还是要少裹胸为好。”叶梦禅看了看江春朝的规模，又看了看自己的规模，有些心疼江春朝。

一定是裹胸裹小的……

“没关系没关系！”冯莹莹松了松自己的衣服，露出胸中丘壑又凑了过去：“江姑娘没有不要紧，以后就摸我的，随时管够！”

……

随后又是一阵笑闹声。

在笑闹声中，王宸缓缓走下楼梯。

“少东家，那江姑娘便是江春朝，前日小叶子在外面捡回来的姑娘。”玉梅跟王宸说了一些江春朝的情况。

“无妨。”下楼之后，王宸回看了一眼那个房间，说：“这人是有大本事的，只要能扳倒王家，就算寻春楼不是祈平府第一也无所谓。”

王宸出门往外走，临上车时忽然想起了什么，说：“这些事情不要让我父亲知道，他老了，脑袋也不如年轻时那么清醒了，我担心横生枝节。”

玉梅点了点头，说：“定不会让东家知道的。少东家你放心，我可是看着你长大的。”

……

少东家走后，玉梅重新回了寻春楼，刚刚回避的小蓝小绿也重新回到了玉梅的身后。

“吩咐下去。”玉梅说：“以后寻春楼里，谁都不能和小叶子，江春朝和冯莹莹这三个人起冲突闹矛盾。还有那个叫小寐的丫头也一样，都客气点。”

“是。”小蓝点了点头，这就准备去通知。

“小绿。”玉梅扭头看了一眼一直跟着自己的小绿。

“小绿在。”小绿低下了头。

玉梅的眼睛好像春风里夹着刀子。

“你跟着我也有四五年了吧。”玉梅忽然说道。

“是。”

“这么多年，东家派你来监视我实在是辛苦你了……”小绿咬了咬牙想要辩解什么，却被玉梅给阻止了：“毕竟你也是受命于人，脱不得身。东家对你我都有大恩，也不能违背。但是世道变了，这段时间你就先住在五楼吧，一日三餐我会叫人给你送过去，想要什么我也能叫人给你送过去。这件事情结束之后，我就放你出来。”

“是。”小绿弯腰拱手：“多谢玉梅姐宽恕，这么多年也多谢玉梅姐照顾，奴婢一定不会给玉梅姐添麻烦，让少东家难做。”

“去吧，好孩子……”玉梅拍了拍小绿的肩膀：“委屈你了，但是事关重大……”

……

送走小绿之后，玉梅挺直了腰杆，抬头看向寻春楼的门外，那一片风雪之中……

第三十八章 李孝文的进展和郑秋娘的邀约

新官上任三把火，李孝文也算是新官上任，年关之前正是烧火的好时候。可是这个府衙偏偏安静的很，仿佛整个祈平府及治下三县都平和得很。
以王家和黄家为首的地方豪族也乐见其成，看来李孝文这个驸马并不是个硬气的知府，这么久了没动作，不是贪恋权势忙着收受搜刮，就是懒散偏安。

这二者对他们来说都是好事情。

在此地经营百余年，什么样的官没见过？

……

祈平府城防军提督，勇武将军刘司邺忽然接到了一纸调令，但是调兵的人却并不是陛下，而是以祈平府为封地的祈平公主。

这一纸调令将他们调到了检阅校场，抽了风似的要进行训练。寒风中，一个个士卒手持钢刀，随着口令喊着号子，有的认真严肃，有的散漫软绵……

前几日刚下了雪，江春朝带着王宸去了知府衙门，但那时李孝文不在。今天两人又来拜访，见面之后，王宸将手上的一些东西亮了出来，江春朝和李孝文这才开了眼。他们一个是坐在书桌前看历史，一个刚从京城下来，对地方豪族这个毒瘤的认识远逊于王宸这个土生土长的王家旁系。

送走了王宸之后，李孝文拉着江春朝进了书房。

“江先生。”李孝文搓了搓手，说：“事情已经进展的差不多了，我们的人已经能脱离世家的衙役胥吏独立运行。”

“嗯。”江春朝点了点头。

这个进度在她的预料之中，只要是上点心，这段时间就能掌握了。

“调兵演武也很顺利，公主的调令把他们都调过去了，刘司邺这人一心想回京城，之前虽然帮那边做过些事情，但如今已经牢牢握在我手里了。”

“还要多久？”江春朝沉吟了一下问道。

“半月。最多二十日，便可以将城防军握在手里。至于那些百夫长伍长之类，大多也是寒门子弟，虽然有不少和那些豪族有关系的，但还占不到三成，直接替换掉就好。”说到这里，李孝文沉吟了一下：“军中辛苦，士卒大多是寒门子弟，从乡营中选上来的。他们中有不少虽然受地方豪族笼络，但清退之后，他们的家人也无以为继，不如……”

“李大人慈悲心肠，这件事情也好办。”江春朝笑道：“我们所担心的无非是到时候向豪族挥刀会遭反噬，所以才将城防军和守军握到手上的。到时候把他们裁撤之后，灭掉豪族后过段日子再召回来便是了。”

“也是，我着相了。”李孝文笑了笑，说：“比起这些，江公子点石成金也是一绝。平平无奇的沙子，竟也能熔炼成为价值万斤的琉璃！”

说着，李孝文从旁边摸出了一个玻璃制成的簪子，说：“江先生身边也有女眷，烧出的第一个簪子便赠与江先生。”

只是个小东西而已，在别人看来价值万金的琉璃却在这两人手上一文不值。

江春朝随手收了起来，说：“时机也差不多了，现在就可以放出些消息，让公主卖出两件琉璃饰品来，炒一炒琉璃的热度。”

两人又说了好一阵，最后江春朝随口问道：

“这么多天也不见相逢，她在做什么呢？”

“有劳江先生挂心了。”李孝文笑了笑说：“小女这些天不好好读书，刚给她找了个先生，在家中闭关学习呢。”

“安生便好，动手的时候那些人免不了会反扑一阵，安全最重要。”

……

出了知府衙后，李孝文命人送江春朝回了寻春楼。

江春朝掀起帘子看了看阴沉沉的天，最近怕是又要有一场大雪……

那双搅动风云的素手轻轻随着帘子缩回了轿子中。

回到寻春楼之后，叶梦禅和小寐已经在楼道中谈笑喝茶了。这次身旁除了柔蝉儿和冯莹莹，郑秋娘旁边还站着一个蓝衫书生，正是郑秋娘资助的小白脸书生，李贤。

江春朝看了她们一眼，径直回房将自己身上的束缚摘掉。

虽然不摘也不大能看出来，但总归要严谨一些。江春朝怀疑当时在虎豹山自己安安全全，跟这个也有关系。

……

到了走廊上，江春朝正听见冯莹莹的笑声。看到江春朝也过来，赶紧在自己身边挪出了位置，一副小娇妻一般的模样。

李贤隐晦的咽了咽口水，随后赶紧在心里提醒自己此行的目的。不然，到时候自己的私房钱保不住不说，就连小命都堪忧。

“江姑娘，别来无恙啊。”李贤笑着拱手打招呼。

“嗯，别来无恙。”江春朝也抬手应付了一下，毕竟是郑秋娘的男人，不能让郑姐姐面子上难堪。

李贤见两人都来齐了，便轻轻碰了碰郑秋娘。

郑秋娘无奈点头，对着江春朝说：“江姑娘，今夜如意苑有夜市，我和李郎想请你和小叶子还有小寐一起去，不知你意下如何？”

叶梦禅也看向了江春朝，显然刚刚她已经知道了这件事，并且保留意见，听江春朝的。

“夜市啊……”江春朝托着下巴。

“江姑娘去的话，我也去！跟着江姑娘，什么坏人都不怕！”冯莹莹说话时，便把自己往江春朝的怀里塞。

“对呀，大家一起去多好。”李贤表现出很激动的样子。

江春朝瞥了他一眼，看来这次并不是郑秋娘想要带众人一起，更可能是这个书生……

但是自己并没有得罪过这人，难道是为了找回一点吃软饭丢掉的面子？

“好，既然郑姐姐盛情相邀，那我岂有不去的道理？”江春朝将怀里的冯莹莹往外推了出来，说：“现在离天黑还早，我们先去收拾一番。”

“不急的，江姑娘慢慢收拾便好。”李贤喜形于色，笑着说。

“几位姐妹去，我也不能落下。”柔蝉儿掩口轻笑，说：“李书生可得保护好郑姐姐。”

见这么多人都要去，江春朝感觉压力有点大。

一个两个还好，自己尚且护得住。但是……

“你们两个去也可以，先跟我来一下。”江春朝说着，把两人给拽进了叶梦禅的房间里。

“这还是白天啊，这不太好吧。”冯莹莹肩膀推了推柔蝉儿：“蝉儿妹妹身子软，江姑娘下手可得轻点。”

“瞎说什么呢，你个小浪蹄子……”柔蝉儿不甘示弱，又顶了回去：“江公子找我们进来是有正事呢。”

“确实有正事。”江春朝点了点头，先把柔蝉儿推到了梳妆镜前。

“你们两个出门太容易招蜂引蝶，万一遇上进城的山贼把你们抢走，到时候……”

“就能过上神仙一般的日子了！”冯莹莹在后面抱住了江春朝。

江春朝忍住了撅蹄子的冲动。

“好啦好啦.江公子实在担心奴家呢。”冯莹莹笑道：“把我们变成男人也要变得帅一点，至少要像你一样。”

……

江春朝给两人也易容成男子样貌，果然是风度翩翩，活脱脱俊俏儿郎。再换上男子衣衫……

好在是冬季，只要不碰到，胸前地方还是不容易露馅的。

叶梦禅和小寐也化了妆。郑秋娘和李贤则是早就准备好了，就在房中等着。

“出发吧。”众人准备好之后，江春朝大手一挥，寻春楼女扮男装天团正式出发！

第三十九章 夜游

此时天刚黑，江春朝六个女子带着一个李贤，看上去反而是五个风度翩翩佳公子和一个姿容一般的书生，带着一个千娇百媚的女子……
如意苑临近城西，有夜市也是常事，通常不到子时便会关闭，这个时候去是最佳时间。

几人雇了三驾马车，表面上是为了宽敞，实际上则是既不想和李贤同乘一车，又不想让郑秋娘看出来。

江春朝。叶梦禅和小寐同乘一辆，车轮转起来的时候，江春朝神色忽然郑重：

“小寐，叶姑娘。”江春朝道：“今夜出行，你们二人务必小心。”

“怎么了？江姑娘？”小寐有些不解，能出来去夜市玩，她原本还很高兴，怎么又忽然特别提醒要注意安全呢？

“郑姐姐原本只是想请我们二人去，后来大家都要去。”叶梦禅略思索道：“难不成是李贤有什么阴谋？郑姐姐没理由害我们的。”

江春朝点了点头。

“我看那书生不像什么好东西，你们二人不要离开我身边就好，有事的话，我也能尽力把你们保下来。”

叶梦禅点头道：“江姑娘放心，定不会添麻烦。”

小寐也点了点头，跟着叶梦禅附和道：“江姑娘放心！”

“也可能是我多心，但小心为上，该玩还是要玩的，我们不能因噎废食。”江春朝将两只手分别放在了两人的手上。

……

另一边，冯莹莹难得的正经。

“柔姑娘，我们在寻春楼多少年了？”冯莹莹倚在柔蝉儿的肩上。

“十年？过了这个冬天，就是十年了啊。”柔蝉儿感叹道：“你我自十岁之时便充入教坊司为贱籍，所幸运气不错，乐籍终究好过娼籍，这一身皮囊卖的不会这么干净。”

“十年了啊……”冯莹莹喃喃自语：“我不想呆在这里了。”

“十年，这里的每一根柱子，上面的每一处雕花我都知道，上二楼的第五阶台阶会有咯吱声，上四楼的第一阶也有。吃的也永远是那些，外面的商贩，庙会，每个地方我都跑遍了。”

“我不想一辈子待在这里，我才二十岁，我们才二十岁！”

柔蝉儿听着冯莹莹的自言自语，轻轻地把手搭在她的肩上。

“所以你就看准了江姑娘吗？”柔蝉儿轻声问道。

“男人是个什么东西啊？”冯莹莹冷笑道：“平日出入青楼的男人都是**上脑，连那一身作为人的衣裳都穿不好，怎能指望男人？难道像郑姐姐那样，靠李贤这个狗都嫌弃的玩意儿？”

柔蝉儿笑了笑，说：“待会儿你可得收敛点，郑姐姐虽然脑子不好使，但对咱们还是不错的。”

冯莹莹动了动脑袋，虽然不情愿，但也无奈。

“我就觉得江姑娘好，大家都是女孩子，她又有本事，估计早就想着把小叶子给带出去呢。她既然有办法带走小叶子，就肯定有办法带走我们。”冯莹莹仰头捧起了柔蝉儿的脸：“蝉儿，到时候我们就自由啦！我们可以离开祈平府，去姑苏，去永安，去上京……我们不缺钱，是寻春楼不肯放过我们……”

“好啦好啦。”柔蝉儿继续安抚冯莹莹：“江姑娘也不是见死不救的人，到时候好好说说，她肯定会帮咱们的。”

……

不多时，马车就停在了如意苑的夜市。只见里面处处张灯，暖黄色的灯光下是一个个小摊，有卖吃食的，有卖玩具的，居然还有卖香烛纸钱之类供奉用品的。

这让江春朝猛然回过神。

现在已经临近年关了啊。

还有……两个月？

那自己穿越过来也要有一个月了吧，不曾想仅一月有余，居然发生了这么多事。

几人边走边逛，叫卖声，火柴燃烧的声音和开锅时水沸腾的声音与孩童的笑闹声一同汇入耳中，当真热闹非凡。

叶梦禅和小寐寸步不离的跟着江春朝。

“这个好吃……”小寐和江春朝差不多，关注点大多落在吃上。但两人又都买不多，往往两人共吃一份便刚刚好。

后面还有许多好吃的等着呢。

“哇哇哇！江公子，你看这个！”小寐在江春朝埋头吃东西的时候，忽然发现了前面有一个卖纸糊面具的店面，上面不仅有成品的鬼怪，长着独角或面色惨白，还有的干脆就是一个老虎头或者猿猴脑袋，面具两侧系上一根细麻绳，便可以戴在脸上。

小寐玩心起来了，很想跑过去玩一玩，但江春朝还没动，自己最好离她近一点。

江春朝带着两人过去时，一个人从背后拍了拍小寐。

她回头，看到一张老猿的面孔，知道是假的但也吓了一跳。

“哈哈哈哈……”冯莹莹从面具后露出了那张英俊的脸，声音还是奶细：“吓到了吧哈哈哈哈。”

“小姐~”小寐躲在叶梦禅身后。

遇事不决叶梦禅。

“好啦好啦，莹莹，别闹。”叶梦禅也笑着将两人隔开：“小寐吓多了要做噩梦的。”

冯莹莹还想继续去吓江春朝，但江春朝就在一旁看着，冯莹莹讪讪的将面具收回，凑到江春朝身边之后，将面具扣到了她脸上。

“哈哈哈哈，江公子也变成猴子啦！”

闹腾之间，众人都买了面具，年迈的摊主很开心，看着前面叽叽喳喳的众人，眼神也变得柔和而慈祥。

给叶梦禅买了个狐狸，小寐买了个小猫。柔蝉儿自己挑了一个青面獠牙的恶鬼，笑着说以后谁敢偷进她的屋子，就拿这个面具吓死谁……

沉吟了一下，说：“江姑娘除外。”

在沉吟一下，又说：“小叶子，小寐，莹莹和郑姐姐也除外……”

郑秋娘和李贤两人姗姗来迟。

“这么开心，在玩什么呢？”郑秋娘开心的凑了过来。

李贤不知所以，只有他被所有人排斥在外。

“郑姐姐，这个面具给你。”冯莹莹又买了个老虎面具，帮郑秋娘戴上，一边还不忘看了柔蝉儿一眼。

“以后就做个母老虎，你家那李贤要是不听话，分分钟河东老虎吼，吃了他！”

“哪里会！”李贤赶紧搂住郑秋娘的肩膀表忠心。

“算你识相！”郑秋娘翻了个白眼，却没有什么威慑力，反而显得娇媚。

估计也就在她眼里，李贤是块宝了。

这时人也渐渐多了起来，只听耳边一声锣响，接着便是鼓点声。不远处一个杂耍班子开演，几人又兴冲冲的挤了过去，一人还都往盘子里扔了两个铜钱。

江春朝看这些感觉无聊，和前世的相比，虽然现场观看更真切，但还是提不起兴趣。她和叶梦禅打了个招呼，便走向了一旁的一个摊子。

这个摊子上卖的东西出乎江春朝的预料。

摊主是一个大胡子蓝眼睛的胡人，只是不知道是波斯人还是西域人。

这人说中原话倒是很顺畅，叫卖声中，手下炭火滚烫生烟，手上木签子翻动，一串串羊肉串色泽金黄油亮，散发着迷人的香味。

虽然调料只有简单地盐巴和寥寥几种香料，连辣椒都没有，但味道还是吸引了不少人。

江春朝问了问价格，三铜钱一串，价格倒也公道，便买了两串。

味道和前世相比自然差些，但想必这个时候，确实算不错的市井美味了……

……

第四十章 幺蛾子

江春朝买完了烤串，很快就回到了众人身边。趁着大家都在看的时候，李贤左顾右盼了一番，对郑秋娘说道：
“秋娘，我有些内急，且容我回避一下。”

郑秋娘也没多想，只是拍了拍他的手：“去吧，我们在这里等你，不会走远。”江春朝就在叶梦禅身边，看着李贤和郑秋娘说完话之后离开。

“噢哟，看来幺蛾子要开始了啊……”江春朝一边看着杂耍，一边打量着李贤消失的方向。

其实这个时候江春朝应该跟上去，但是身旁这么多人，万一遇上意外，这么些人很容易出差错，尤其是都是女孩子，没有什么自保的能力。就算穿着男装，一出声也得露馅儿。

……

李贤见众人没有注意他，赶紧偷溜到如意苑中的一个隐匿角落，那里两个男人坐在石头上正等着他。

“怎么样？”刘虎见李贤来了，出声问道。

听到刘虎的声音，李贤不自觉地打了个哆嗦，说：“好汉，一切顺利，江春朝和叶梦禅那两个贱人已经被我带出来了，就在那边看杂耍呢！”

“很好。”刘虎很满意，接着指挥道：“接下来你想办法把她们引到那个小巷子里。”说着，刘虎指了指旁边的那个人迹罕至的巷子。

“可是，她们都是女子，又怎么肯……”李贤有些迟疑，很快这种迟疑就被方强打断：

“让你去办你就去办，这件事要是办不成，别说你的那些私房钱，小命你都保不住。爷爷们必定追杀你到天涯海角！”方强说着还啐了一口：

“还不快去，等着挨打吗？”

“是是是，好汉说的是，小人这就去！”李贤怕挨打，更怕没命，赶紧答应下来。

……

郑秋娘万万想不到，她心心念念的李郎此时居然被别人狗一般的呼来喝去，还密谋着打算害自己的姐妹。

李贤很快就回来了，郑秋娘虽然有点埋怨他怎么去了这么久，但并没太过在意。众人看完了杂耍，又转而去听书。但是说书先生说的这一段大家之前都听过，顿时大感无趣。而在这个过程中，李贤明显得有些紧张和不自在。

“各位姑娘们。”从说书摊离开之后，李贤忽然说道：“前面有一个小巷子，里面有一家烧菜极为美味的小馆子，小生前几日去过，里面还有一个弹琴极好的隐士……”

众人静静地看着李贤，

“前几日我曾答应了老板帮他介绍客人，择日不如撞日，小可想今天请各位姑娘去那里吃一顿晚饭。”

“可是刚刚这么多小吃，我们都已经快要吃饱了啊。”柔蝉儿看了一眼郑秋娘，掩口轻笑：“李秀才的好意我们心领了，不必破费。”

“是啊是啊……”冯莹莹刚附和到一半，江春朝也忽然开口道：

“我倒是觉得李秀才提议不错，俗话说酒香不怕巷子深，有好吃的怎能不去品尝一番？”

“是啊是啊。”李秀才见江春朝同意，不禁喜形于色。

这可是你自己上钩的！

叶梦禅隐晦的皱了皱眉，难道江春朝是想……

她拉了拉江春朝的衣角，示意她注意安全。

江春朝反握住了她的手。

冯莹莹看见了，撇了撇嘴，心道这两人不会真有姬情吧？这样的话自己是有机会了，还是没机会了……

“江公子既然都说了，那大家便去吧。”柔蝉儿又改口在旁附和。

“对啊，那里的菜品丰富不输风味园，江姑娘一定会喜欢的。”

大家心里都更倾向于江春朝，去不去已经没有什么悬念了。于是众人在李贤的带领下，走向了风味园最偏僻的角落。

到小巷子口的时候，冯莹莹看着漆黑的巷子，心中有些犯嘀咕：“这地方，真的会有什么菜馆子吗？只怕连个苍蝇都不会到这里吃饭吧……”

李贤尴尬的笑了笑，说：“前几日我也是这么想的，可是其中真的有一家菜馆。”说着，李贤挑起了一盏灯笼，照亮着逼仄的巷子。

江春朝有意走在众女的前面，紧盯着灯火照不到的前方。

如果这时候有人下手的话，一个人会拦在前面，两个人则会前后包抄，彻底断绝生路。

想着，江春朝袖子微微松动，一柄尖刀落入手中。不知道这个李贤，到底会闹什么幺蛾子。但是无论如何，自己以后都不想见到这个令人不齿的人了。

他不消失，以后别人也可能遭遇什么不测。

可是待会还不能直接做掉这货，郑秋娘一定会怪罪自己。思索间，李贤仿佛被绊了一下，灯笼翻倒的瞬间，一张满脸横肉的陌生脸庞和壮硕的身躯映入眼底……

这人是有功夫在身的！

灯光突然熄灭，众女也是惊呼。

“哈哈哈，真不错。除了那两个贱人，居然还带了这么多小美人儿过来。”

壮汉摩擦火镰又点燃了一个灯笼，审视着羔羊一般的看着众人。

落在最后的冯莹莹拉着柔蝉儿想要回头跑，却看见巷口也亮起了一盏灯笼，显然这两人是一伙的。

灯笼临近，众人都是男子打扮，唯有郑秋娘一个鹤立鸡群。壮汉蹲下来伸出手捏上了郑秋娘的脸，笑着说：“果然是好货色，哈哈哈哈……”

“李，李郎！”郑秋娘看向了前面的李贤。

“好汉！”李贤哽咽的壮着胆，说：“那，那是我的，我的……”

“你的什么？”刘虎放下郑秋娘站了起来，一脚将李贤踹翻：“还不是你把她给送了过来？既然你有心，那我们岂能辜负啊？”

……

郑秋娘看向濒死的狗一样躺在地上，浑身颤抖如筛糠的李贤，心中的火渐渐烧成死灰。

后面的灯渐渐靠近，刘虎又转过身来问道：“你们不要反抗，我们不会害你们性命。谁是江春朝？”

江春朝颤抖着站了出来：“好，好汉，我就是江春朝，请好汉饶命。”

灯笼忽然就挪到了江春朝的面前。

就在刚刚，叶梦禅还碰了碰江春朝，想让她赶紧出手，江春朝一点都不着急，但她却有些担心郑姐姐的安危。

“江姑娘……”冯莹莹眼神复杂的看着江春朝，又怨毒的看了一眼李贤。

“江姑娘，你会些武功，不行的话你一个人走吧，能跑出来一个，总比大家都赔在这里好。”

柔蝉儿也点了点头，显然她们都不认为江春朝能打得过前后两个歹徒。

男女的力量差距太大了……

人之将死，其言也善。在她们看来，这时候就要到了将死之时了。而叶梦禅却安静的一如往常，仿佛根本不担心江春朝的安危，也不担心自己的安危。

就算江春朝要独自逃跑，那也一定是最好的结果……

“小女子便是江春朝。”灯光照耀下，江春朝低下了头，畏惧那火光一般。刘虎不满意，身手也要把江春朝的脸给抬起来好好看清。

就在他的手要碰到江春朝的时候，江春朝的忍耐也接近了极限。灯笼的火光下，一点寒芒乍现！

第四十一章 疯了

江春朝手上尖刀上挑，微黄的灯火下亮起的白芒像是一颗逆飞的流星。
刘虎是比方强更厉害的练家子，虽然蒙了心窍，但这一下见势不妙，还是迅速的将自己的要害部位规避了开来，江春朝的一刀只没入了他挑灯的左臂肩窝。

在现有的医疗条件下，这只胳膊怕是废了。

江春朝本来就没寄希望于可以一刀得逞，上步紧紧黏住刘虎，方寸之间刘虎根本施展不开架势，但江春朝右手的刀被肩窝的骨头死死钳住，一时之间拔不出来。

江春朝贴身向前，肘尖向着下巴心口处招呼，原本就不设防的内线更是七零八落。

此时江春朝甚至还有余力一记肘击砸在刘虎左肩插着的刀柄上。

刀子“嘎吱嘎吱”的在骨缝中向前，一点一点的切断着骨头之间连接的筋膜。刘虎忍不住痛呼出声，一口气已经提不上来了，整个人可以感知的虚弱了下去。

但这时候危机并没有解除。

叶梦禅几人围成一团，江春朝暴起杀人也把她们吓了一跳，灯笼落地之后只绽放了瞬间的光明，随后便彻底的冷寂了下去。他们只能听见拳拳到肉的碰撞声，时不时夹杂着痛呼。

一颗心暗暗地提着，完全没发现身后的灯笼正在快步靠近……

但是就在那一声惨叫传出来之后，灯笼又忽然停滞住了。

方强自然听得出来，这惨叫乃是自己师兄刘虎发出来的。可是师兄怎么会栽在这个女流之辈手里？方强不可置信，但这声实打实的惨叫传了出来，就算师兄受的伤不大，一口气被破，落败也只是几招之内的事情。

他领教过那女人的阴招……

想到这里，方强两股间隐隐作痛，顿时丢了灯笼脚下生风的逃去了。

他不是没想过绑一个人质来，但这并没有太大意义，万一被江春朝反应过来，自己有死而已。绑了人质自己又如何脱身？

……

一直跑出巷子，钻进如意苑夜市的人群，见身后没有人跟着，方强才稍稍放下了心。至于师兄，现在大概已经死在了那些女人手里，明年的今天，自己一定不会忘记在他的衣冠冢前浇上一杯薄酒以示祭奠。

兴许……自己还能收个尸。

巷子里，江春朝从地上半死的刘虎身上摸出了火刀火镰，将地上破了的灯笼重新点上了火。

跳跃的火光之下，照见了一张满脸横肉的死猪脸。

“真是白长这么大个个子，最后还不是被江姑娘给打趴下了。”小寐替叶梦禅打抱不平，躲在江春朝身边，小脚丫往刘虎**又踹了几脚。

灯笼中的火光除了照见了失去意识的刘虎，还照见了一个更不愿意见光的人。

吓得尿了裤子的李贤。

这次众人的鄙视已经不加掩饰了，甚至还有怨毒和愤怒。

不管是为了什么，李贤居然能将她们打包卖给不知名的歹人。甚至就连一直支持自己的相好郑秋娘都能舍弃。

李贤在众人的眼神中更加瑟缩了。

在他暴露的那一刻，他甚至更希望刘虎和方强能杀掉或带走所有人，然后他们永远再出现。现在，坏人被打败了，那么小人就该在众人的怒火和义愤中被目光和谴责烧死！

他在众人的目光中仿佛被扒的赤条条一丝不挂，整个人从出生到现在的一切既往、不堪和羞耻都一丝不挂的展示在大家面前。甚至此时沉默的众人在她的视角下也开始活泛，变得尖嘴猴腮，互相交头接耳，尖锐的笑着。慢慢的场景也开始变幻……

李贤仅有的清醒开始尝试自救：“我……我什么都不知道，我不认识他！”

……

江春朝冷哼一声，向着李贤的方向啐了一口吐沫，皮笑肉不笑的说：“不认识谁啊？不是要带我们去吃饭吗？菜馆子呢？”

“菜……关门了！”李贤颤抖着，竟然不再颤抖！

“关门了！他们不营业了！你们刚刚也吃了不少，要不改天吧……”李贤竟然又从地上站了起来，衣袖拍了拍屁股上的土，竟丝毫不管下半身的尿骚味。

“秋娘，我们回去吧。”李贤向郑秋娘走去，郑秋娘竟直直向后退，躲开了这个李郎。

“我不认识你。”郑秋娘冷着一张脸。

李贤还要上前纠缠，口中一边道歉：“秋娘，对不起，刚刚不该抛下你，我还会对你好的……”

“我会考功名……”

他再一次扑上前的时候，被江春朝一脚踹飞，随后狠狠地摔在了刘虎身上……

……

“他怕不是经历了这件事，已经疯掉了。”叶梦禅站在江春朝身后，瞥了一眼黑暗中摆着手臂道歉连连的书生，冷淡的说道。

冯莹莹和柔蝉儿正陪着郑秋娘，担心她伤心过度也出点什么事。小寐则在灯光照不到的黑暗中握住了江春朝的手，江春朝以为她是害怕，手指轻点，拍了拍小寐的小手。

小手好像握得更紧了……

“大家回去的时候小心一点，刚刚还有一个人，但是被他跑掉了。”江春朝带着众人离开了小巷子，她一个人在最后，双手插在袖子里，一步步的远离小巷中的疯子和残废。

在她们一脚踏出巷子的时候，身后传来了一声疯子的狂笑。

“噫，好，我中了！”

“哈哈哈哈，中了！中了！”

“好，……我要什么就是什么，我欢喜谁就是谁。得得，锵锵！悔不该，呀呀呀……得得，锵锵，得，锵令锵！我手执钢鞭将你打……”

一边笑，黑暗中还传出了得意至极的癫狂小曲儿……

……

江春朝连叹息的心情都欠奉，只是带着众人重新回到了有人的地方。

经此一事，大家也都没了继续逛下去的欲望。尤其是郑秋娘，整个人的状态都有些不对劲，好似很消沉，却又有些异常的亢奋。

受到创伤之后总会有各种反应，一人一个样。最好还是赶紧回到寻春楼，找几个姐妹好好安抚一番。

好在那几辆马车还在等着她们，七个人去的，六个人回来。这次叶梦禅主动上前安慰郑秋娘，两人是邻居，也算闺蜜。江春朝则是和小寐同乘一车。冯莹莹这次后怕，原本想去打扰江春朝一番，好让她对自己刮目相看，日后她要赎小寐出去，未必不能带自己一个。

钱自然是自己出，但是金钱易得，外面的世界也是个吃人不吐骨头的，能保住自己的才是更可贵的。

安全，和权势。

这次回程，三辆马车上各自发生着和江春朝有关的，不为外人知的对话。

叶梦禅主动和郑秋娘说了些体己话，但郑秋娘却一转话题问起了她和江春朝的进展，还说江春朝是一个可靠的姑娘，小叶子妹妹跟着江春朝一定不会受委屈……

冯莹莹野心勃勃，一副吃定了江春朝的样子。

小寐这边则要安静许多。她沉默但却执拗的让江春朝靠在自己怀里，小手还给江春朝捏肩缓解疲劳。

“小丫头今天怎么这么懂事？”江春朝享受了半路，虽然自己救人有功，但这气氛实在有些怪啊。

“没事，江姑娘辛苦，以后如果没有见姑娘……”小寐沉默了一下，说：“小姐那么好看，肯定会遭殃。”

江春朝笑了笑，说：“我肯定会保护你们的啊。”

……

第四十二章 稀世珍宝琉璃酱

第二天起来，江春朝就看见了郑秋娘早早地在娄浪她们常聊天的地方喝茶。
经过昨晚那档子事再见难免尴尬，但江春朝要出门洗漱，又不能不见，便穿着睡袍走了出来，两人打了声招呼。

郑秋娘似乎很快的就从这件事情中走了出来，只是喝茶的时候看她的眼睛，还是有些空。

不过这份尴尬很快就被冲散了，眼底的空处也很快就被下来的姐妹给填满了。

柔蝉儿和冯莹莹先来，接下来春红和夏叶，最后连妈妈桑玉梅都过来问了两句，顺带骂一骂渣男来泄愤。

……

江春朝也不好凑热闹。

但多一个疯子，也多一个伤心女子的事情每日都在上演，而祈平府今日真正吸引人眼球的，乃是公主府名下的首饰店摆出了一根琉璃打造的簪子，晶莹剔透如冰似水，在阳光和灯光下都散发着熠熠宝光，有此一物，当真是照的满堂生辉。一时间各大世家豪族的贵妇太太都疯狂的涌了过去，这个时代的人，没有对晶莹剔透的琉璃不动心的。

看着这支琉璃簪，有钱的富户捂紧了口袋，没钱的穷人则敞亮的把钱摆了出来。

反正也买不起，女人也没办法。

这支簪子首饰店并没有标价。因为据掌柜所说，这簪子乃是皇帝赐给公主的，由于当时一次性研磨打造了三支，其中两支都给了公主。

不得不说，“皇帝”对公主真的疼爱。对这根琉璃簪子闻声而来的不仅有贵妇小姐，还有一个秃头布衣的和尚。

这和尚来自金佛寺，琉璃乃是佛门七宝之一，于是这和尚就希望公主殿下能慈悲为怀，将簪子捐赠给金佛寺享受香火供奉……

首饰店钱掌柜当时就想笑，一张嘴什么都得白给，什么菩萨有这么大的脸面？这可是琉璃，可遇不可求的异宝！

礼貌的送走了和尚之后，钱掌柜不紧不慢的重新回到了算盘前。

这才一上午，来问价的、来出价的已经不下百人了。最高的那个甚至出到了八千两银子。

要知道，这是八千两银子啊！可不是八百两，要知道祈平府一年上缴朝廷的赋税也不过六十余万两，这一个簪子就占了将近六十分之一！

这琉璃，究竟是什么样的宝物啊……

中午店铺临时歇业，钱掌柜关了店门之后，信步朝着最近的一家茶馆去吃午饭。

在茶馆吃饭，通常是给两个赏钱，让跑堂小二直接去外面的酒楼将饭菜打包带回来，然后边听唱曲说书，一边吃饭。

噎住了还有茶水下饭。

这一套下来，一整个享受生活。

今天戏台子上没见彩袖唱腔，而是上摆一张小桌，桌上摆着折扇醒子。

看来今天有书要说。

钱老板看那说书先生对着台下鞠躬，随后端坐在了椅子上，张口便沉着嗓子说：“老朽今天要说的不是别的，正是今天在咱们祈平府发生的一件事……”

一听是在祈平府，众人的兴趣更足了。吃瓜吃到自家附近，只要不吃到自己家来，自然是越近的瓜越新鲜，而且还保真保熟。

“老头儿，快讲！”台下有急性子的已经开始往台上扔铜钱了。

说书先生抚了抚胡须说道：“今天要说的这件事情和一个宝贝有关，相信大家也都听说了，有一件琉璃器，出现在了公主府手下的首饰店里。”

没想到吃瓜还能吃到自己，不过钱掌柜心宽体胖，倒是悠哉悠哉的喝着茶，想要听这个说书的怎么说这件事。

反正自己又没被认出来。

“今天要说这琉璃啊，乃是佛门七宝之一，乃是药师琉璃光如来的化身，有辟邪祛病之功效，更能使佩戴者拥有佛性加持，获得坚韧不拔之心性。家中如有老人，使用琉璃也能在老人西去之后，消解生前罪孽，获得佛祖庇佑，来世也定能投胎成为大富大贵之家……”

吓！

琉璃竟然这么厉害！

众人一阵吃惊，震惊之余，便对首饰铺的那件琉璃簪子更加眼红了起来。

钱老板微微眯起眼睛。

怪不得那个和尚厚着脸皮想要来化缘把东西给化走。琉璃如此珍贵，简直是无价之宝，怎能用金钱来衡量琉璃的价值呢？

这简直就是对这件无上秘宝的亵渎！

钱老板决定了，回去之后就将首饰铺的名字从珍宝阁换成琉璃阁。这件琉璃器必须好好收藏起来，不能给俗人看了去，到时候沾染了俗气，自己怎么和公主殿下交代？

这时候跑堂小二也来了，将他的酒菜端过来后，钱老板风卷残云一般大快朵颐，赶紧吃完之后就要去店里收拾安排一下，去公主府里见大管家。

一定要把这件宝贝保护起来才行！

一路走回首饰铺的时候，他还隐约听见了路人在议论琉璃的事情。

说书先生就相当于这个时代的主流媒体，官府和他们的关系都是友好的。先前地方豪族看不上，刚好给江春朝利用了起来。

今天下午吃茶的时候，江春朝也听见了琉璃的传说。

看来自己这一招很管用啊！

台上说书先生讲起琉璃的时候，身旁的小寐眼睛放光。

女孩子对这种亮晶晶又透明还好看的东西根本没有抵抗力，就像后世的女孩子对钻石没有抵抗力一样。而此时，江春朝正在通过说书先生的嘴，给琉璃临时强加上一个附加的价值。

比如讲一些男女以琉璃定情，最后感情美满；老人死前以琉璃殉葬，死后成了城隍；穷小子捡到了一支琉璃笔，画的东西都变成真的……

江春朝就硬生生的将琉璃给炒成了风口。现在整个祈平府，就连猪都知道琉璃很值钱，找到一个下辈子不愁。

而钱老板到了店里，却接到了老管家的指示：

今下午如果有出价超过一万两的，就将琉璃卖出去。

“一万两？”钱老板不可置信的看着传话的小厮，睁大了眼睛。

这等珍宝，能妙笔生花，能当城隍的宝贝，居然真的能用金钱衡量？

“这是公主殿下的命令，大管家说他也不能违背。”小厮看着失神的钱老板，有些无奈。

钱老板点了点头，脑袋耷拉了下来。刚刚提起的热情顿时被浇上了一盆冷水。

殊不知此时浇他冷水的公主殿下正和女儿李相逢一人手捧着一把琉璃器，有串成的手串，有簪子，有项链吊坠，还有耳环。

不仅有透明的，还有绿色蓝色，红色和粉色……

“真不知道江姑……公子是怎么想的，居然真能点石成金！”李相逢兴奋地将一枚琉璃树叶吊坠拈了起来，手不小心一滑，在地上给碰碎了。

两人都只是看了一眼，一点也不感觉可惜。

这种东西，一两银子就能造出一大堆，成本可以说是像应季的白菜一样。

再看外面那些手里捧着真金白银巴巴地来买一堆加工过的土的大冤种，两人对视一眼，心中无端生出了智商上的优越感。

……

江春朝也是。

她拉着小寐的手回寻春楼的时候心想：那些钻石大亨看着人们抢着买钻石时，大约也是这种心情吧……

第四十三章 托了琉璃的福

“小姐小姐，外面说书先生都说琉璃好厉害啊！”吃完饭回来的小寐将床上的叶梦禅摇醒，这个时候，叶梦禅也到了起床的时间了。
“琉璃？”叶梦禅惺忪的含糊了一句：“佛门七宝，是好东西啊，大家应该都知道吧。”

“不止如此哦。”小寐说：“琉璃还象征了美好的感情，能增进气运，辟邪祛病，使人心智坚韧，获得佛祖保佑，还能在死后增加阴德，在地下当官儿呢！”

“？？？”叶梦禅满脸疑问的坐了起来，见江春朝在旁边，便把疑惑的目光投向了江春朝：

“你跟小寐说什么了吗？她今天好亢奋啊。”

江春朝耸了耸肩：“今天公主府手下的珍宝阁来了一件琉璃簪子。这件事我原以为小寐应该心里有数，毕竟那天在风味园吃饭，你们也在。”

叶梦禅回忆了一下在风味园那天，似乎确实提到了琉璃。

“这琉璃和江姑娘有关？”

江春朝点了点头，说：“过段时间琉璃会卖出去很多，以皇宫密藏，重试国库之名。别人不管，你不要买，琉璃根本不值钱。想要的话，我直接送你便可。”

“这琉璃居然和江姑娘有关。”小寐沉吟了一下，问：“所以那些说书的说的话都是假的？琉璃也不值钱？”

“倒不完全是假的，只是一种美好的祝愿而已，给人们一些心理安慰和寄托。”江春朝厚着脸皮的说：“毕竟满天神佛是否真的存在世人也不知道，那些神佛说过的话也不知真假。所以，都是传说而已，既然是传说，又为何不能从我这里传出来？”

这一番厚脸皮的言论给小寐都整不会了……

“不过……”江春朝话锋一转，语气变得正式：“这件事只能你们两个人知道，不能外泄。否则可能会坏了我和知府大人的计划。”

小寐和叶梦禅一起点头。

当天下午，这支琉璃簪在黄老夫人一脸肉疼，钱大掌柜也一脸肉疼的表情之中易了主。

黄老夫人足足出了一万一千两银子才将这支琉璃簪子请回了家。

随后钱大掌柜看着手上的银票，顿时又感觉事情也不是那么坏，毕竟银票的香味也挺好闻的……

江春朝傍晚前往知府衙门的时候得知了这一消息，不禁感叹：地方豪族人傻钱多啊！

“琉璃法会不急一时。”见李孝文有点上头，江春朝提醒道。

“江先生还能保持清醒，李某也不能拖了后腿啊。”李孝文欣赏的看着江春朝，这琉璃所得的净利当初商议，四成上缴国库，剩下的六成有江春朝两成，公主府两成，还有兴办县学的经费两成。

之前李孝文对两成大的认知并没有这么清晰，现在看来，这些世家们身上简直大有油水可捞啊！

而且还都是合法交易来的……

想到这里，李孝文暗暗攥紧了拳头。

“王家黄家，还有张刘孙赵……你们的好日子到头了！”

琉璃只是一方面。两人在院子里说完这些之后，李孝文赶紧命老管家泡茶，和江春朝一道进了书房之中。

和琉璃相比，城防军也是很重要的一项。

城防军李孝文已经将名单整了出来，届时该遣返的遣返，为了防止造成哗变，还要给那些中下层军官实际的好处。

这可是一笔不小的银子花销。

当然这些银子和接下来能获得的暴利相比，就不值一提了。

“现在可以继续放出消息。”江春朝说：“皇宫之中有一批珍藏的佛像，珍贵的琉璃塑金身，宝光莹莹，能保家宅兴旺，财源不断。”

“知晓，知晓。”李孝文抚了抚胡须：“江先生大才，我现在终于知道为什么你说那些说书的乃是官府之喉舌了。人言可畏，众口铄金啊！”

“过奖，过奖。”

……

两人又商讨了些细枝末节，这时，窗外已经传出了簌簌的雪声。江春朝顺手推开窗，外面已经降下了半尺深的鹅毛大雪。

李孝文也凑到了窗前，顺势说道：

“今夜大雪，不如江公子暂时在这里歇息一夜，我叫人给你备客房。”

“是啊是啊，江公子今晚要不就留下来？”这时候门外传来了李相逢的声音。

两人都是一愣，愣神间，身披狐裘的李相逢推开门，就站在大雪轻微波及的走廊之中，书房门外。

“这么大的雪，你怎么来了？”李孝文问道。

“母亲让我喊你回家吃饭。”李相逢得了圣旨一般，总算有正经理由了。

就连祈平公主也不知道，自己只是随口一句抱怨，就成了让李相逢去找江春朝的借口了。

“雪这么大，你贸然过来，也不怕受寒。”江春朝比李孝文情商高，赶紧将李相逢拉进书房，顺手抚掉狐裘上的雪。

“你看人家江公子，爹啊，真不知道我娘当初怎么看上你的，闺女还站在外面，也不知道让我先进门。”

听着李相逢的话，刚刚还开心的李孝文心情瞬间又不好了。

你确定就这么跟这个小白脸跑了吗？虽然这个小白脸长得又高，又帅，而且还有本事，还温柔，脑子还好使……但是他风流啊！

李孝文恨铁不成钢的看着李相逢。

这孩子怎么跟她母亲一个样啊，见色起意……

“江公子，今晚就睡这里吧！”李相逢已经开始拽着江春朝的胳膊撒娇了：“咱们也好几天没见了，我被我爹关在家里好久了，不如今晚不睡这里，跟我回公主府吧，我娘也很想见见你，原本陛下真的赐给我娘一个琉璃佩，结果经公子你这么一弄，她那个琉璃佩都不值钱了……”

“真的不方便，今晚我如果不回去，叶姑娘她们要担心的。”江春朝再次拒绝。

李相逢不依不饶：“没关系，江公子和她们也是纯洁的朋友关系，朋友之间嘛，哪里会因为这种事情就生气呢？要不我派人去通知一下？”

……

李孝文看着自己闺女，顿时感觉江春朝就这么回去也挺好的。

最少不会在这里继续祸害自己女儿了。

如果江春朝睡在知府衙门，李相逢十有八九也会找借口睡在这里的。两人孤男寡女，着实不方便。虽然江春朝的人品值得信赖，但知女莫若父，李相逢什么性子，晚上能做出什么惊世骇俗的举动，李孝文还真不敢预测。

这个女儿的道德下限一点都不随自己，而简直和陈家一脉相承，几乎没有……

虽然自己也很乐意让江春朝当自家女婿，但还太早不是？而且还有风流债在身……

江春朝看着李孝文，曾经是男人的她当然知道李孝文怎么想，于是义正严词的对李相逢说：“相逢，我今晚真的没办法住在这里。”

江春朝说：“今晚的雪不是一时半会能停的。明天只怕马车会更难行，今晚只能先回去。等城中积雪扫净，我就去公主府找你，好不好？”

李相逢还要纠缠，李孝文也出马了：

“女儿别闹。江先生回去还有正事，过几日有一场琉璃法会，你们那时候还能再见面的。”

……

李相逢撅了撅嘴，只能无奈点头。

第四十四章 长歪的小棉袄

今夜祈平府大雪，江春朝坐在官府的马车上，伸手挑起帘子看雪中的府城。
白毛纷纷扬扬的挤满了天空，厚重的云层将星月一同隐去。江春朝看着黑与白在空中综合成了一种古怪的灰色。

这时太阳已经彻底落山了，只有西方泛着些许微弱的光。

……

如意苑附近的一个客栈中，方强推搡着一个白胡子老头上了楼。那老头是他在附近随手抓来的一个医生，倒也给了些钱，只是完全不够出诊费，于是半绑半请的将他给带了回来。

客栈中，床上躺着一个壮硕的汉子，他已经醒了，躺在床上不是动弹不得，而是整个人徒有人形，身上的精气神已经散的差不多了。那人的左肩包着厚厚的白布，看上去整个肩膀都要废了一样。

这人正是刘虎。他的肩膀连接手臂的骨节筋膜被江春朝用尖刀彻底破坏，就算能恢复，也提不了重物，更不用说动手了。

但是比整条左臂更严重的是那一口被江春朝打散的气。

老中医切了切脉，随后摇了摇头，说：“这位好汉的胳膊没治了，但这精气神或许还有一线生机……”

听到了这一线生机，床上的刘虎瞪大了眼睛……

……

如意苑外，一个穿着还算体面的疯子抱着膝盖瑟瑟发抖的蜷缩在墙角，嘴里还念念有词：

“中了！”

“我高兴谁就是谁！”

“……嘿嘿……”

……

等江春朝回到寻春楼的时候，雪已经渐渐的小了，但天上的乌云还是凝而不散。下地之后，地上的积雪已经能埋到小腿了……

呼出一口白气，江春朝紧了紧身上的大氅，迅速钻进了寻春楼。

……

“早知道江姑娘要回来。”妈妈桑玉梅亲自等在门口，笑着说：“少东家在厢房等着姑娘呢，说姑娘来了先带您去暖暖身子。”

“不用。”江春朝摆了摆手。

寻春楼内的气温比外面高好多，穿着这一身衣服，居然还热了起来。江春朝将大氅解下来，玉梅赶紧接了过去。

“直接带我过去就好，刚好我也有事要和王宸说一说。”

说完，江春朝道了声谢，便跟着玉梅去了一楼的厢房。

王宸此时正围着炉火，灯光和火光一同照着他的脸，俊脸上的表情若有所思。见江春朝回来了这位寻春楼的少东家主动起身相迎：“江先生，请坐。”

……

厢房内，两人对坐谈话，门外，玉梅手里捧着大氅随时候着。

这一次，居然连玉梅都没能进去听。

江春朝和王宸的谈话时间不长，随后两人似乎达成了什么秘密的协议。

第二天，江春朝起了个大早，赶赴知府衙门。一架马车就在外面等着她。

随后，宫中秘藏的琉璃被送到了祈平府的小道消息便随着众人扫雪的闲聊，通过一张张嘴在祈平府的大街小巷中传了开来。

“据说是陛下在南征北战的时候，从中原各地搜集而来的！”

“瞎说，还有好多是楚王殿下找来的……”

“听说是国库空虚，唉，之前乱太久了，这才安定下来几年啊！”

……

随着这些小道消息，王家、黄家的人也坐不住了。

比黄金还贵的琉璃居然会在祈平府这种鸟不拉屎的地方出手，这可是千载难逢的机会。至于动机他们也都有想过，无非是皇帝偏袒妹妹，这次来是为了给妹夫安排个功绩。

这也更让众人确信了新任知府李孝文是个没什么本事的人。

而唯一名誉受损的李孝文则毫不在乎的坐在知府衙门的后衙，在和对面的江春朝对弈。而李相逢吃准了这几天江春朝肯定会来，也死缠在知府衙门，就要找江春朝。让李孝文十分头大但又无可奈何。和祈平公主商量，更商量不出什么来，她除了管着不让李相逢随意外出，别的事情就只会扔给他来，一整个就是摆烂的态度。

反正不管女儿什么样子，只要大周不倒台，李相逢自己稳着点不被什么人暗杀了，随便怎么着都行。怎么开心怎么来。这天下还真是她舅舅家的，所有人都得惯着她。

于是乎李相逢就死缠在李孝文身后，李孝文和江春朝在那边下棋，她就在旁边练字装淑女。两人谈笑，她就跟在江春朝身后，帮着腔呛李孝文。

只有两人谈正事的时候，她才会正经的坐在一旁，听江春朝说话。

于是今天李孝文拉着江春朝说了不少正事。

比如去金佛寺办法会如何优于在公主府后花园办法会，比如竞价的规矩，比如这一批佛像除了宰那些世家，还要怎么宰和尚们……

两人说正事的时候，在李孝文不断咽口水示意口渴之后，江春朝终于心领神会，她看了看李相逢，说：“相逢，哥哥渴了，麻烦你去端杯茶来。”

李相逢“哦”了一声，高高兴兴的站起身，“嘎吱嘎吱”的踩着雪端茶去了。

李孝文目送着她消失在视线之外时，终于松了一口气。

“江公子。”李孝文说：“李某这里有一桩私事，不知该如何是好……”

“大人不必说了。”江春朝苦笑道：“有关小县主，我也不知如何是好，毕竟她还小，讲道理又担心讲不明白。以后在下过来的时候，请大人提前将小县主带回府上。”

“非也。”李孝文摇了摇头，说：“相逢对你的态度我想你也知晓，这件事本身本官是不反对的。”

江春朝挑了挑眉，李孝文这句话有点出乎她的意料。

“大人的意思是？”

“江公子对救你的那位姑娘么看？”李孝文问道。

……

“自然是当恩人看待，只不过我们年龄相仿，我也曾几次救她，倒是更像知己。”江春朝沉吟了一下说。

“若那姑娘让你给她赎身呢？”话已经说开了，李晓文倒也不再藏着掖着。

“这种事情不必说，在下找到大人，请大人帮在下重办户籍，便是为了赎那姑娘出籍。”江春朝抱了抱拳，说：“倒是在下不识抬举，辜负了大人的一番美意。”

“但是大人，或许小县主对在下并非爱慕，只是出于对安全感的追求呢？”江春朝说道：“小县主年纪尚小，经过绑架刺杀后又缺乏安全感，或许是因为两次都是在下出手相救的缘故吧。”

如果可以的话，江春朝真的很想把自己的真实性别报出来。这样还哪有这么多乱七八糟的事？居然还会被怀疑……

看着江春朝恳切的样子，李孝文便也不再说话。这时候，李相逢端着茶水过来了。

一壶茶，一个茶杯。

“江公子，茶来了，请用。”

李相逢端正的将托盘摆在了江春朝的面前，就在她要帮江春朝斟茶的时候，李孝文黑着脸发出疑问：

“为何只有一个杯子，没有为父的吗？”

“哦，这个啊。”李相逢抬头看了一眼李孝文，继续给江春朝斟茶，一边说：“父亲大人刚刚又没有说口渴，再说了江公子对这里不熟悉，我担心他迷路。父亲在这里呆了好久，总不至于迷路吧？”

……

第四十五章 争风吃醋（上）

三天之后，以王家和黄家为首的地方豪族都收到了来自公主府的请柬，邀请他们参加隔日的琉璃法会。法会上出现的所有琉璃器都是可以竞拍的，价高者得。
琉璃法会按照江春朝的设计，在金佛寺举办。这也是金佛寺方丈的请求，毕竟在自家的地界上开一场别开生面的琉璃法会，还是很有面子的一件事。后世的金佛寺弟子一定会记得自己的功绩！

而江春朝和李孝文想的则是，公主府不能让这些人出入，万一弄乱了花花草草，还要收拾，实在麻烦。不如把这种麻烦事交给不嫌麻烦的和尚们。

于是双方一拍即合，只希望以后琉璃的价格一落千丈之后，方丈还能弯腰把自己的面子捡起来吧……

琉璃法会这天，江春朝原本邀请了叶梦禅和小寐同行，但是两人都没能起来。另一方面大概也是作为信奉道教的人，并不太乐于参加这种佛教事务。

人各有想，不可强求。

琉璃法会这天，各家的家主都很给面子的出现了。毕竟琉璃法会谁也不知道还有没有下一次，这次能多买就多买，下次能买到还不知道是什么时候呢！

就算自家不用来积福纳气、消灾辟邪，也能转手卖出去，或者打点关系不是？

以后送大礼送出一尊琉璃，想想都有面子哈哈哈……

这种绝对赚钱的生意，用脚想也知道必做不可！

于是乎这晚，江春朝一个人左转转右转转，一边躲着李相逢的视线，一边顺手捏一些素点心吃。有一说一，这里的和尚吃斋念佛，但点心做的倒挺不错。尤其是那个红豆糕，甜甜沙沙还有些红豆皮的颗粒感，一绝。

江春朝从几个疯狂竞价的人身后绕了过去，而李相逢却依旧在人群中乱走乱看……

江姑娘不会今天没来吧？她心里有些烦躁，这几天被关在家里，终于说今天可以出来，可以见到江姐姐了，可是……

明明那个特制的请柬递到了守门的门房手里啊，难不成是来了又走了？

……

李相逢自然不知道自家父亲已经怀疑自己仰慕江春朝了，甚至已经想过多次将她嫁给江春朝。但是奈何江春朝身旁那个暧昧不明的叶梦禅……

所以李相逢自然不会怀疑江春朝和父亲串通之后躲着自己。

就在乱想乱看的时候，一个身穿白袍的青年叫了她的名字：

“李相逢！”

李相逢回头，看到了一个特别不想看到的人。

白袍的罗飞一脸喜色，上前抱拳行礼：“小县主，我们又见面了。”

李相逢很想甩袖子直接走开，但是奈何这位罗飞的父辈背景极盛，曾经是跟着自己的舅舅也就是当今陛下一路从尸山血海中杀出来的。自己如果不给他面子，恐怕父亲的工作就不好做了，以后回京城估计也会处处掣肘。

当然，父亲也许就不回京城了，但是人在官场……

李相逢不情不愿的回礼。

罗飞的情商不太高，但也看得出来李相逢不喜欢自己。不过他可不在乎，这婚嫁终究还是要看父母之命，媒妁之言。到时候李相逢再大两岁，就让父亲找陛下求亲，再加上李孝文对自己的印象不错，这事肯定能成。

以后李相逢就会慢慢地发现他的好。

“小县主这次来身边没带护卫吗？”罗飞笑着说：“不如我和小县主一起走，以防别有用心之人潜入，对你意图不轨。”

“不必了。”李相逢翻了个白眼。

“只怕最想对我意图不轨的人就是你吧……”但是这话只能想想，说出来了实在太不好。

于是她说道：“罗小将军有心，这里四处有暗中把手的守卫，都是之前保护母亲的护卫。这里恐怕还没人能动我一根汗毛。”

“罗小将军自己去看便是，有看中的我直接叫人给你送到府上。”李相逢摆了摆手，想用这些便宜货把罗飞给打发走。

“这琉璃个个价值万金……”罗飞沉吟了一下。此时他旁边的那一尊琉璃如来塑像已经卖到了一万五千两了，两人还在争执。

中间那尊五色药师琉璃光如来坐像更是被炒到了天价，祈平府另一大寺庙寒山寺的监寺和金佛寺的主持大眼瞪小眼，一个个喊价都飙到三万五千两了。

“承蒙县主抬爱，但这琉璃实在太过贵重，恐怕不合适……”

李相逢都快烦死了，又是找不到江春朝，还被这个得罪不了的纯纯大冤种给堵到了这里……

“那个谁，过来！”李相逢招手叫来了一个管家打扮的中年人，对他说：“你待会去找我爹，让他安排一下给罗小将军府上送两件琉璃过去。”

那管家快步走过去，点头哈腰：“小县主吩咐的是，小人记住了，小人姓卢。”

“嗯，知道了，去吧，卢管家。”李相逢朝卢管家跑过来的地方看了一眼，是放着糕点自取的桌子旁。

而卢管家离开之后，直接露出了躲在卢管家身后的，正在一边看戏一边啃着红豆糕的江春朝。

……

“相逢啊，你也来了？”江春朝尽管心中有一万头草泥马呼啸而过，但现在却一点都表现不出来，迅速进入偶遇状态，演技天衣无缝：

“我刚刚找你来着，金佛寺可能有点大，没看到你。”

“是吗？”李相逢歪了歪头。

“卢管家，法会结束之后去账房领一赏。”

刚走没两步的卢管家高兴地不得了，连连道谢。一赏，合银十两。说起来又顺口，还容易记。

“小县主，这位公子是……”罗飞向李相逢走近了一步，隐隐有宣誓主权的意思。

“在下……”江春朝刚想自我介绍然后顺势退隐继续吃吃喝喝，但要介绍的时候被李相逢强势插嘴。

“这位公子叫江春朝，是我父亲的弟子。”李相逢说话的时候还一边远离罗飞，好像是担心江春朝误会。

接着，李相逢走到了江春朝身旁，说：“江公子，这位你之前见过的，我们从虎豹山杀出来之后，把我送回去的罗小将军。”

如果说刚刚李相逢对罗飞还保持着礼貌的话，现在江春朝来了，罗飞啊，礼貌啊什么官场上的顾忌啊，都统统让位！

江姐姐才是最棒的！

心中一位！

“既然相逢有客人，那在下……”江春朝还想求一线生机，不想又被打断。

“江哥哥又害羞了。”李相逢甜甜一笑，顺势拉住了江春朝的衣袖说：“就是刚刚遇到，说了两句话而已。琉璃法会没意思，金佛寺有一处梅园，这时候踏雪寻梅才更好玩。”

无端的，罗飞感觉自己头上顶着一片绿……

上次自己就见过这个人，只是他那时满脸涂黑，现在根本就认不出来。没想到长得居然这么好看，对自己来说实在是头号威胁！

而且上次两人共患难，那时候没那么多顾忌。这小子看起来也不是什么好鸟，肯定趁机占了小县主的便宜……

“这位公子，真是幸会……”罗飞咬牙握拳，语气都有点咬牙切齿那味儿了。

“幸会幸会。”李相逢转身替江春朝打了招呼，拖也似的把江春朝给带离了现场……

……

第四十六章 争风吃醋（下）

李相逢没想到居然有人的脸皮会这么厚。她原以为这样罗飞就该知道自己不想让她来碍事，但没想到罗飞居然步步紧跟，和两人一同来到了梅园。
“罗小将军好兴致啊，也来梅园赏花？就连路也跟我们走一样的，真是巧。”李相逢说话夹枪带棒，但罗飞却像感觉不到一样。

“小县主一个人不安全，梅园人少，万一遇上什么意外，我担心江公子读书人留着命另有用处，一个人丢下县主逃走。”

江春朝翻了个白眼，躺枪。

“罗将军大可放心，我对江哥哥的人品很有信心。就算是有什么意外，江哥哥也不会一个人跑掉的。”李相逢说着，干脆将江春朝的胳膊给抱在了怀里。

猝不及防之下两团柔软包住……

好像和自己差别不大，小荷才露尖尖角，以后还有机会。

江春朝低头看了一眼李相逢，嗯，年纪还小，未来依旧可期。

见着李相逢把江春朝胳膊抱住了，罗飞咬牙咬的更狠了。他沉声提醒道：“县主殿下此举是否过于亲昵了？大庭广众之下……”

“这和你有什么关系？”李相逢护食一样把江春朝护在身后继续对线：“就算我和江哥哥亲昵，那也是我愿意，和罗小将军有什么关系？”

罗飞张了张嘴，确实哑口无言，但很快他又找到了其他的下口角度。

“我也是担心相逢你被人给骗了，这年头人模人样的衣冠禽兽数不胜数，万一这个江春朝对你图谋不轨，相逢你吃了亏……”

“我乐意！”李相逢咬着一口银牙，她现在才发现如果舔狗管理不好，是真的会给她造成大麻烦，尤其是这种偏执而且有家世背景的舔狗，搞不好是真的要咬人啊！

下次进宫还得跟皇后娘娘好好学学。李相逢此时真的感觉到了知识和技能的重要性，早知道……

“相逢！你太单纯了！”罗飞的声音大了起来。

“稍安勿躁。”江春朝叹了口气，终于还是站了出来。

李相逢和她的妹妹一样，虽然这个妹妹心眼子有点多，而且很像是个古典版的绿茶，但是李相逢对她是真心的维护。那么不论是做姐姐还是做兄长，都不能让李相逢受这种委屈。

江春朝上前一步说道：“罗小将军担心相逢的心在下能理解，但是相逢和罗小将军并没有关系，所以相逢想和谁一起玩，就能和谁一起玩。公主尚且不限制相逢的交友自由，罗小将军又以什么身份置喙呢？”

“你……”江春朝没有做出什么失礼的举动，连声音也不大，罗飞自然也不能像刚才一样失态。不然丢的就是罗家的脸了。

“相逢也已经不小了，过两年便也可以婚配了。我知道罗小将军是怎么想的，但是相逢的性子我了解，她如果真不喜欢你，就算是陛下赐婚，相逢也不会嫁给你的。”

罗飞看着对面儒雅俊秀的青年，努力克制着怒意，但心里的话被说出来，还是让他恼羞成怒险些控制不住自己的拳头。

“你这酸生，胆敢勾引县主。你就不怕李知府和公主殿下知道之后，把你发配到边疆！”罗飞瞪着江春朝，如果眼神能杀人的话，罗飞这眼神能把江春朝从这里杀回真武座下，然后再穿越时空将另一个世界的江春朝一并给杀了。

“多谢提醒。”江春朝笑了笑，转身主动拉起了李相逢的手。

李相逢得胜一般的仰头看着罗飞：“罗小将军还真是孩子心性，说话说不赢就要去告家长，真是童真可爱啊……”

看着两人手拉手离开的背影，罗飞犹如败犬一般垂头丧气的离开了。

他没有去琉璃法会，而是直接骑马回府。

管家见是罗飞回来了，一副喜笑颜开的样子，赶紧命人牵马，然后一脸欣喜地说道：“大人，刚刚有人前来，说是公主府的人，给您送了一大一小两个琉璃摆件，小的一个是琉璃的扇坠，大的是一柄琉璃如意。”

罗飞烦躁的摆了摆手，但管家还沉浸在意外之财的欣喜中，继续汇报：“我听说呀，琉璃价值万金，还能藏福纳气，招来好事。说不定这送琉璃就是小县主的意思，她肯定对您刮目相看……”

话还没说完，这位可怜的管家就挨了一嘴巴，牙都掉出来了。

随后，一脸懵逼的管家也不知道自己错在哪，但依然第一时间连连磕头道歉，连牙都顾不得捡起来。

罗飞也不管他，背着双手怒气冲冲的就赶赴练武场去发泄自己的怒火。

这个叫江春朝的小白脸，居然连自己看中的李相逢也敢勾引！绝对饶不了他！

手中大戟虎虎生风，仿佛江春朝在这一阵戟风之中就已经化成了一块一块的……

梅园之中梅花盛开。

微蕊戴雪，枝叶挂冰。

“金佛寺的和尚虽然不怎么样，一个个也溜须拍马，但这里的梅花开得真不错，在京城都少见到这么好看的梅花。”

这时候李相逢还不愿意松开江春朝的手，就这么一边漫步在梅花之中，轻嗅着冰凉的暗香。

江春朝也是第一次闻到这样的梅花香，毕竟前世的时候，自己从小到大只在网上见过梅花。只是这种香味和曾经擦肩而过的某个同学身上的香味一模一样。

如果江春朝愿意，她甚至能够清晰地回忆起那位同学的脸，和她那天经过江春朝身旁时穿的什么衣服。但是没必要，于是这些东西就被江春朝塞进了记忆的深处。

“梅花也能做糕点，以后有机会去京城，我请江姐姐尝一尝京城百味坊，那是一个御厨世家，那里的糕点和宫里的味道一模一样。”李相逢饶有兴致的和江春朝说着京城的风土人情，江春朝则一一点头回应。

“江姐姐。”李相逢忽然问道：“你的户籍上是男子，是不是说以后你也可以在官府登记造册的娶妻，结婚？”

在问这些的时候，李相逢的声音忽然小了下去。

“是的啊。”江春朝笑了笑，顾左右而言其他：“如果我到了及冠的年纪还没有婚配，官府甚至还要上门来催婚呢，不过以后我要四处走，他们肯定找不到我。”

“这样啊……”李相逢张了几次口，什么都没说出来。话到嘴边，但是胆子却让她拼命地把话往嘴里咽。

这些话明明又不好吃，也不像糕点那样甜甜的。就算说出去了……

万一说出去了……

“差不多了，相逢。”江春朝看了一眼她们来时的方向，说：“这时候你还不出来，李大人发现了肯定要着急的。”

“嗯。”李相逢点了点头，说：“那些人真傻，明明这么便宜的东西，他们还要花大价钱去买，还拼了命一样生怕买不到。”

“是啊，但是也只有这几天了。过几天他们就会抱着这么一堆没用的东西，然后对我们的手段束手无策！”江春朝自信一笑，那些蠢蛋，根本想象不到自己正身处一个陷阱之中疯狂的吃着饵料。头顶的铁笼高悬，随时准备落下……

第四十七章 白花花嘿嘿嘿

这天下午琉璃法会结束的时候，以方丈为首的一众金佛寺和尚出门送客，大家都笑容满面。一方买到了想要的“稀世珍宝”，另一方高价处理出了一堆沙子，还赚了一大堆银子。
“这简直是双赢啊！你看他们笑得多开心啊！”李孝文送客的时候，脸上褶子都笑出来了：“哪有像我这样做生意还让客人如此满意的啊！”

送走他们之后，李孝文开始吩咐手下账房算账。

张刘孙赵这四家花了近半家私，一个个为了琉璃都花了八万两到十万两。王家和黄家更是有钱到令人发指，王家十五万两白银买了七八件琉璃像，黄家似乎是黄家老太爷年事已高，更是花了近二十万两！

无论是怎样的奢侈品都不会值得他们这样疯狂，相反这次买琉璃虽然让他们大出血，但是只要大雪封路结束，外地的商旅能重新进来，手上这些琉璃器只要肯卖，根本就不愁买家。

到时候还能大赚一笔，何乐而不为呢？

在众人都离开后，江春朝从佛堂中走出，眉眼低垂如菩萨，但低垂的眉眼中却流露着对欲望的克制……

“哈哈哈哈哈……”江春朝内心如果不加以压制的话，估计已经疯了，此时她满心满脑子都被一片银光占满：“银子！哈哈哈哈……白花花哈哈哈哈……”

李孝文也赶紧念了几句“圣贤之道”，但是依旧按捺不住眼中的喜爱。看着桌上铺满的银票，真的比看着闺女还亲。

亲闺女还会找野男人，哪有银子听话？

这次林林总总，一共赚了八十万两白银。数字清点出来之后，两人都麻了，李相逢虽然也是见过大钱的，但是看着八十万两这个数字还是止不住头皮发麻……

太多了啊！

“这银子有江公子两成。”李孝文抓了一把银票，清点完之后，十六万两白银就递到了江春朝手上。

“多谢大人。”原本该三辞三让，但此时江春朝甚至连客气都不愿意客气，万一客气一下人家当真呢？到嘴的金黄流油皮脆肉嫩的**挂炉烤鸭飞了，还没地儿说……

拿到钱之后，江春朝便同两人告辞，回了寻春楼。这些银子是她留着压箱底用的，这个念头可比不得前世，银行一存就行了，虽然有小概率被银行给私吞，但除了这个，其他都安全的不行。

这一晚，江春朝带着叶梦禅和小寐去风味园大吃了一顿。

这些钱该怎么花呢……

酒足饭饱之后，回程的马车上江春朝微醺的搂着小寐，倚在叶梦禅的怀里。这里的米酒居然是甜的，而且甜度带着发酵的感觉实在太棒了，忍不住贪杯……

原本还说要留着压箱底，这么一顿饭的功夫就想着怎么花出去了。

要花出去也简单，帮叶梦禅赎身，两万两银子轻轻松松。再赎小寐，三千两。但是自己赚的银子这么又回到了王家的口袋里，真不甘心……

还得找一块上好的铁，然后打一把好剑，一把扇子，簪刀和伞剑也来一套。到时候全副武装，在自己手下哪个敢称无敌，谁在言不败……

胡思乱想间，三人便到了寻春楼。上楼的时候江春朝也摇摇晃晃。身体有些不受控制，但头脑却清醒了几分。

罢了罢了，不受控制就不受控制吧。捏了捏小寐的小脸，再蹭一蹭叶梦禅的脖子，难得糊涂，又何必沉溺清醒呢？

回房间之后，江春朝便直接躺倒在床上。

……

“小姐。”小寐哭笑不得：“以后别让江姑娘喝酒了，她这个样子真的……”

“这段时间江姑娘压力有些大，喝点酒倒也无妨。”叶梦禅刚刚想起了江春朝仰起脖子喝酒的样子，豪迈又好看。又想起了刚刚江春朝倚在她怀里，还有小猫似的蹭她脖子的样子，心中似乎裹了一层糖。

“但是江姑娘占了小姐的床，我们两个挤小床的话，会不会挤不下？”小寐又想了一下，说：“要不……”

话才刚起头，叶梦禅抢也似的打断：“今晚小寐自己睡小床就行，我睡大床，好照顾江姑娘。”

“不用我照顾江姑娘吗？”小寐的眼神在江春朝和叶梦禅之间游移，似乎在怀疑这两人是不是有什么姬情。

“我的力气比你大些，到时候帮江姑娘翻身也方便。”叶梦禅一脸正色。

小寐语气中有些遗憾，说：“好吧，我去打水，替江姑娘洗漱。”

趁着打水的功夫，叶梦禅把江春朝的身体翻了过来，脸冲上，还另找了一床被子叠整齐，叠出了一个加长的软枕头。

江春朝喜欢软枕头，或许是之前无意识的一句抱怨吧，就这么被叶梦禅给记住了。

软枕头比较容易翻身。到时候也确实比较方便……

叶梦禅没忍住红了脸，接着又红着脸将手伸进了江春朝的衣服里，帮她解开了胸前的束缚。于是扁平的胸口也有了些微的鼓起。

人无完人嘛，虽然小了点，但是型儿好。江姑娘时常需要扮成男子，这也更方便。

还在瞎想的时候，小寐端着水来了。

两人合力帮江春朝洗了脸，漱口的时候小寐将温水灌了进去，结果江春朝咕咚咕咚的全喝了下去。

虽然确实是能喝的水，但是毕竟睡前要刷牙漱口……

后来江春朝喝了半肚子水，大约也算是漱口了吧，于是小寐将烛火熄去，只留自己床前和叶梦禅床前的两盏烛火。

叶梦禅把江春朝身上的外衣褪尽，然后塞进被窝里。

但是她总感觉这样江姑娘睡得不踏实，于是在被窝里红着脸摸摸索索，把江春朝身上的衣服给脱光，只留一个小短裤。

灯下的皮肤泛着暖黄色，柔嫩细腻，真的如同剥了壳的鸡蛋，伸手轻轻摸上去，嫩滑嫩滑……

“吸溜吸溜~”

“小姐，你在干什么呢？”小寐听见这一声，感觉有点奇怪。

“没有没有。”叶梦禅连连否认。

“哦，早点睡吧。”小寐把脸缩进了被子里。虽然自己终于睡回原来的床了，但是似乎并不太开心，反而还很郁闷，好像损失了一个亿……

把江春朝脱光之后，叶梦禅就着灯光看了看自己身上的中衣。

脱掉吧，这么麻烦。自己虽然绝对不是为了和江姑娘贴贴，但是这个样子，估计江姑娘会不舒服的，对，都是为了江姑娘。

中衣脱掉之后，还剩肚兜……

不如脱干净？

……

……

好嫩滑！

真的是，怎么可以这么滑溜溜？叶梦禅整个人都贴在滑溜溜的香香的江春朝身上，仿佛徜徉在水里的鱼在岸上风干了几个小时之后终于又回到了水里。

这时候借着灯光再看江春朝半露的香肩和唇上的粉嫩，甚至略带甜香的气息……

“稍微尝一尝，不要紧吧？”叶梦禅心里冒出了个大胆的想法。蓦地，她的心跳骤然变快。心虚的向小寐的方向看了一眼，中间隔着白纱屏风，看不真切。当下心一横，整个人合身压了上去……

第二天江春朝睁开眼的时候，阳光明媚，自己躺在一张熟悉又陌生的床上，枕着柔软的被子，而眼前，是一片白花花，散发着比银子还大的诱惑……

第四十八章 旧雪未尽新雪来

“啊这……”江春朝整个人有点麻。昨晚自己好像确实喝多了，但喝的也确实不多啊……最多喝了五六杯的样子。
“该死的，后劲真大，我都出现幻觉了！”江春朝咬牙切齿的闭上眼睛，可过了一会她再次睁开眼，眼前还是白花花一片。叶梦禅半露着肩膀，江春朝没眼看，把被子往上拉了拉。

好巧不巧，拉被子的时候把叶梦禅也给弄醒了……

“……”

两人都陷入了无言的尴尬中。

“那个……”江春朝比较擅长打破僵局，但眼下的此时此刻，她也只能说：“叶姑娘醒的好早啊。”

叶梦禅心虚的点了点头。

江春朝则以为是自己昨晚酒后乱那啥，也心虚的尬笑。

“没事，我没醒，你该怎么样怎么样……”

叶梦禅又闭上了眼睛装睡，还调整了一个更舒服的姿势蜷缩在江春朝的怀里。

……

该死！江春朝的感觉和昨天的叶梦禅一样，除了嫩就是滑，莫非这就是传说中的滑滑蛋？可是自己手里也没拿吉他啊……

想到这里，江春朝的体温开始升高，紧接着口干舌燥，面红耳赤。

用了大毅力，嘴里念叨了好几遍清静，终于用大毅力将自己的意识从温柔乡里给拔了出来，坐起身来穿衣服。

装睡的叶梦禅有点失望，但又有点庆幸。

“江姑娘看来已经将自己给忘了，这很好，刚刚自己并没有醒来，昨晚上头要和江姑娘一起睡的人不是我，我也是为了照顾江姑娘，衣服不是我脱的……”

江春朝彻底起床之后，端起了昨夜的残茶一饮而尽，冰凉的茶水下肚，才终于彻底清醒过来。

冰火两重天实在太过刺激，以后自己还是少玩一点，喝酒也要少喝，幸亏自己起床的时候看到了自己身上的短裤还在，昨晚自己并没有太过分……

“叶姑娘，在下出来买点吃的，姑娘要吃什么？”江春朝走到床前，俯身下去看着装睡的叶梦禅问道。

“随，随意就好……”叶梦禅只感觉一道温热香甜的气息带着茶香扑面而来，心中刚理清的纷乱思绪又被扯成了一团乱麻。

“好吧，叶姑娘慢慢起床，在下出门了。”

江春朝临出门前看了一眼燃着银丝碳的暖炉，银丝碳耐烧，这一夜过去，居然还没有烧尽。江春朝随手又添了些，抓起自己挂在门前的大氅披在了身上。

出寻春楼之后，一阵冷气席卷，江春朝连忙裹紧身上大氅，才将热气留住了些。

外面大雪鹅毛般纷纷扬扬落下，江春朝看着街上扫雪的商户，呼出一口白气。

冷风过后，江春朝不禁面露喜色。

看来穿越者真是得天之助，这一场大雪下来，原本就来不了的外地商客就更来不了了。江春朝深一脚浅一脚的踩着未扫净的雪走到了还开着门的商铺，买了些糕点果脯。

这个天气也去不了别的什么地方，附近一条街除了糕点果脯，好像还真的没什么好吃的了。叶梦禅和小寐又极少吃荤，思来想去，江春朝又跑去米铺买了些米和红枣之类的，准备回膳食房亲自帮叶梦禅熬粥，算是对昨晚冒犯的赔罪了。

希望叶梦禅大人有大量，千万不要过于怪罪自己……

于是叶梦禅起床过后，江春朝先是把糕点摆盘，然后又亲自给叶梦禅泡了花茶，紧接着一头钻进膳食房给叶梦禅做饭……

叶梦禅从始至终都有点蒙圈，自己这是……

捡了个媳妇儿的即时感是怎么回事？

“难不成江姑娘其实也对我……”叶梦禅甩了甩脑袋：“不行，不能乱想，万一误会了，以后真的连朋友都没得做。这可是自己在真武大帝面前求来的人，万一弄丢了可咋整？”

没过多久，小寐也醒了，这时候江春朝刚好端着一个砂锅进了房间。

“今天膳食房做饭这么早吗？”看着江春朝端进来的砂锅，还没完全重启的小寐迷迷糊糊的问道。

“膳食房的厨子个个都是懒鬼，他们能给你做饭才怪。”叶梦禅轻笑道：“小丫头还赖床，都中午了。这是江姑娘自己去做的，还不快下来吃饭。”

……

公主府，祈平公主照例在暖阁午睡。天气骤冷，李孝文也将书桌给搬来了暖阁，一边处理公务，算计着什么时候放那些胡人出来，将世家的羊毛给薅干净，让他们过不去这个冬天。

李相逢趴在祈平公主身旁，双手托着腮看向外面的大雪怔怔的出神。

“爹。”过了一会儿，李相逢忽然开口。

“怎么了？”李孝文放下了手上的卷宗。

“今年过年我们还要不要回京啊？”李相逢一边看着雪一边问道。

“回京？”李孝文又将手上的毛笔放下，想了一会儿，说：“我们回京干嘛？就呆在这里吧。万一耽搁了，没能把祈平府的这几个蛀虫给杀干净，那不是枉费了江先生的一番苦心？”

祈平公主比李孝文情商高些，探出手摸了摸李相逢的脑袋，说：“问这个，是想你舅舅了，还是想皇后娘娘了？”

李相逢摇了摇头，说：“想他们做什么？”

“那就是有事情想让你舅舅帮忙。”祈平公主笑道：“是不是想让你舅舅下旨赐婚，把你嫁给那位年轻有为还帅气的江公子啊？”

李相逢给戳中了心事，扑上去抓住祈平公主的手就要咬……自然是假咬。

“娘，你说话能不能别这么直白？我就是不想让罗飞那个混账玩意儿天天在我眼前乱晃。”李相逢像一只炸了毛的猫。

“这人他，他就是……”李相逢的词汇储备量有限，不知道该怎么形容这种，又普通又自信，而且还很油腻的下头男。

当然，如果李相逢能说出这些，估计穿越者就该换人了。

“好好好，不喜欢就不嫁嘛。”祈平公主心大，女儿的事情，自然是女儿开心就好了啊。

李孝文在旁默默地插嘴：“相逢喜欢江先生我早也知道，但是江先生这个人……”

“人品有问题？”祈平偏过头看自己的丈夫，问道：“人家真的人品有问题吗？我可是听你平日里千夸万夸，怎么现在又说人家的不好来了？”

李孝文哑口。

他叹了一口气，说：“江先生人品没问题，但是他太重恩义，当初却被两个风尘女子所救，最近这些风起云涌，起因正是江先生要给那两个姑娘赎身，顺便还要把先前冒犯过那姑娘的黄家给搞下台。这才找了我，要把这些世家给都铲了。”

“重情重义倒是个好性子，但……”祈平公主也捏了捏下巴，有点不知如何是好。

“哎呀娘~”李相逢赶紧撒娇，身上的毛又顺了。

“相逢现在还小，还不到谈婚论嫁的年纪。这件事急不得，等相逢十八之后再说，至少也得十六。”祈平公主说：“既然相逢喜欢，除了天上的星星月亮拿不来，剩下的，要什么都行。就算那江先生要娶那两个青楼恩人，也得等我家相逢过了门再说！”

……

“哦，对了。”祈平重新躺回躺椅，说：“那个罗飞，相逢不喜欢他，以后就让他离相逢远一点。反正也利用得差不多了，城防军现在很听话，就算他要哗变也激不起风浪。”

“这天下，是我们陈家的。我们有的是办法让他们死的无声无息。”

……

……

第四十九章 像个小媳妇儿

今天原本无事，江春朝给叶梦禅做完饭之后，叶梦禅主动将碗筷收拢送往膳食房。
江春朝就将地面清扫一番，热身之后开始俯卧撑深蹲平板撑，抻筋拔骨。叶梦禅就在旁抚琴，而小寐感觉自已有点多余，弹琴听多了也无趣，一个人跑出门找别人玩去了。江春朝最近运动量比之前略有提升，体能也有了些许改善。毕竟身体才是自己在这里生存的本钱，不然的话就算脑子再好，最后也难免被人拿捏。

琉璃法会之后，祈平府暂时安静了下来，说书先生也重新操起了原来的话本子，也不说琉璃如何如何。只有那些买下了不少琉璃的豪族这几天客人着实不少，有的旁敲侧击来问价，有的想过过目大饱眼福。此时的王家几个外地来的商客都一脸艳羡，只恨自己手中现银不够，不然定要买下几件大赚一笔。王老爷抚着胡须笑而不语，心中更加坚信琉璃这东西容易脱手。

城门处，一个满脸大胡子的胡商着急的手舞足蹈，嘴里说着含混不清的中原官话：“长官，窝门，遇到了……呛盗，塔门强了窝门的……货物……”

前来的城防军官终于听明白了这人在说什么，但是外面的山贼他也惹不起啊，只能安抚了几句，随后将这几个胡商连同几箱子货物给放了进去。只是胡商临走的时候，那伍长打开了其中的一个箱子，里面透出来的五光十色直接闪瞎了他的眼睛……

胡商走后，那军官招手叫来了个士卒：“跟上那几个胡商，看看他们在哪下脚。”

士卒点了点头，随后嬉皮笑脸：“你放心吧，二舅。”

“小子，这是黄老爷的事，可别办砸了！”

……

王家，王老爷正在接受吹捧的时候，一个仆人脚步匆匆的闯进了大堂，轻声附耳上去说了几句话，王老爷顿时脸色大变。

“几位，失陪一下，忽然有要事待处理。”王老爷拱手道：“请几位先回避。”

那几个商客面面相觑，刚刚还好好地，什么大事还要避着自己？莫不是有什么好事？

……

“王老爷客气了，我们是朋友，有事的话，我们也能尽一份绵薄之力啊。”

一个脸皮较厚的笑着拱了拱手。

“对啊对啊……”

其他几个纷纷附和。

“实在是家丑不可外扬，就不让各位见笑了。”王老爷咬着牙说，一边心道：“这几个人精，看样子也闻到了什么味儿了啊！”

几个客商心中冷笑，谁不知道你王老爷爱面子？现在这话都说出来了，看来是真的有什么好事瞒着我们哥儿几个啊！

接着大家一团和气的笑了笑，众客商纷纷告退。临走的时候一个个磨磨唧唧探头探脑，终于看到了一个满脸大胡子蓝眼睛的胡人在一间客房休息，身后还摆着一个大箱子。

……

送走了那几个客商之后，王老爷亲自去了客房。两人进行了一轮十分亲切友好的交谈，王老爷都差点被这蹩脚的官话带偏。随后王家开的几个珠宝行都被叫进了客房中。箱子打开，里面躺着一件件形态各异的精美琉璃……

“五千两！”

“不，不中！八千，窝门思了恨多……同伴。”

……

经过一轮纠缠报价，王家看了看外面的大雪……

只要等雪化了，这批琉璃器一旦出手，到时候王家的财力何止膨胀一倍！这胡商虽然知道中原琉璃器昂贵，但大胆报价也比在琉璃法会上买下的便宜了一半。在再加上自己又砍下了不少，这胡商手里的琉璃器王家还是能勉强吃下。只是那几条街的铺子到时候要卖一卖了，那一百亩良田也能卖不少，还有屯的金子。

但这都不是问题！只要吃下这批琉璃，到时候都能重新买回来！

“我要了！”王老爷咬着牙，做出了人生中最重要的决定。

他这个未来王家崛起之后最伟大的家主，为王家的万世基业做出了不可磨灭的贡献！

此时某客栈，几个黄家的下人敲开了一扇门，开门的是一个大胡子的胡商。

“泥们是谁？”

“我们是黄家的，请您来谈一笔生意。”

……

知府衙门后衙，江春朝身披着李相逢送的新狐裘，玉面轻束发，画一般的站在雪中一动不动。

“画好了吗？”站了半小时的江春朝轻轻动着嘴唇问道。

“还没，马上马上。”李相逢坐在不远处，前面架着桌子，手里拿着一杆毛笔正在纸上写写画画。

李孝文就闲适好多，捧着一壶热茶不紧不慢的自斟自饮，时不时吐出一口白气。

小样，自己闺女这么好钓？好歹得让你吃点苦头，不然真当知府家的女儿都是白给的吗？李孝文看着江春朝无往不利却对李相逢毫无办法的样子感到十分欣慰。

或许这就是一种老父亲身上复杂的报复念头吧。

“好了，画好了。”李相逢终于放下笔，但是眉头却皱的不行。

江春朝松了一口气，脸上装出来的高人风范都僵在脸上了，赶紧拿手搓一搓。手也快冻僵了，腿也麻了……

“快来让我看看画的怎么样。”江春朝笑呵呵的走过去，但李相逢却护食一般把画给围住。

“不能看！”

江春朝凑了过去想瞄一眼：“没关系，好不好看都没关系。”

好歹得看看自己站了这么久，最后都弄出了个啥对吧。不然冻僵的手和站麻的腿也不答应啊……

但是李相逢就是一口咬定，不给江春朝看。这样子江春朝当然也拿她没办法，只能转身回房中围着炉子暖一暖。

李相逢见墨迹干了，赶紧把画卷了起来。不行不行，自己的画工实在有待提高，回家之后就让父亲给自己找个画师过来！

“上钩了。”李孝文也回了房间，坐到了江春朝旁边：

“江公子真是神机妙算啊，根据那几个客商反馈来的消息，王家和黄家估计要把家底掏空了。只是那几条街是收还是不收？”

“收，但不能是我们收，祈平府也有几家富户，到时候还得多走动走动，借他们的手来收。”江春朝提起火炉上的铁壶，给自己倒了杯水，说：“如果公主府这时候插手，可能会打草惊蛇。最合适的当然就是他们了。”

“嗯。”李孝文点了点头问道：“江公子猛地有了这么多钱，以后有什么打算吗？”

江春朝喝水的动作停了停：“这件事说起来，无还真有些事情要麻烦大人。”

“但说无妨。”李孝文笑道：“帮了我这么大忙，正愁没什么能帮你的。”

“我想找个铁匠，打几件东西。大人手下的官差多，他们都是本地的，请大人帮我问一下哪个人的手艺最好。”

江春朝锻炼的时候感觉到了女子身体的局限性。就算再怎么锻炼，在保持体型不过多改变的情况下，接近前世就已经是顶尖了。而这时候就需要些武器加成，关键时候也可保命用。

李孝文知道江春朝身手不凡，自然也知道她想做什么，随即点头答应：“放心，这事好找，明日我便能告诉你。”

……

第五十章 谁在暗爽

李孝文的行动很快，江春朝要找的熟练铁匠第二天就找到了，是一个五十余岁的老头子。
江春朝也在回去之后画出了她想要的草图，并且按照这个时代的度量衡标明了比例尺。

江春朝需要藏剑长簪，一把钢骨折扇，藏剑油纸伞一柄，金钱镖、四角镖若干，飞针若干，短刀一柄，二指宽起脊长剑一把，二指半宽的腰刀一把。

老铁匠看了一眼江春朝，随后收起了江春朝的图纸并在纸上默默记下。

“这位公子实不相瞒。”老铁匠说着从桌下拿出了一个布包，放在桌面上敞开口子：“金钱镖，四角飞镖和飞针小人这里有现成的，公子给些银两直接拿去便是，不需额外打造。”

江春朝折扇轻挑开布包的口子，只见口袋中的圆盘金钱镖泛着冷光，一看便知道是研磨出来的上好锋刃。江春朝捏出一枚用指甲试了试锋刃，随后中、食二指夹住，力从地起周身紧绷如弓，弹指抖腕放臂。

老铁匠只见一抹银光闪过，再抬头，那枚金钱镖已经没入头顶梁柱大半。

江春朝很满意，接着又试了试四角镖和飞针。

“还有多少，我全要了。”江春朝将两块碎金子放到了桌上。老铁匠掂了掂重量，又看了看成色，说：“各都还有一百余枚，这钱还有剩余，等小人……”江春朝摆了摆手，说：“给老伯的辛苦费，不用说什么多余不多余了。”

老铁匠鞠躬表示感谢，随后问道：“少侠要打的兵刃，想用什么材料？小人这里尚存有百炼精钢，少侠如需要，小人便拿它来给少侠打兵刃。”

江春朝原本还想问一下有没有什么天外陨石，万一有的话，自己可就走运了。但是似乎这一场雪消耗了不少运气，尚在技能的不应期中，老铁匠这里并没有陨铁。

随后江春朝和老铁匠说了下图纸中的注意事项，又吩咐刀剑的装具简单便好，不需要篆刻花纹。做伞的活计尽可以找一找相熟的人。

最后，江春朝留下了二百两的银票，一应支出从这里支取，待兵刃做成之日，还另有好礼相送。这一番好话和豪横，让老铁匠也大开了眼界，拍着胸脯保证召集徒子徒孙，二十日定能成。

看来这个王狱司介绍来的客人也是个大户啊……

江春朝回寻春楼之后，将三个布包摆在了桌上，思考着怎么将这些玩意儿给塞到身上又顺手又不耽误事，还不容易掉落的地方呢？

绑腿，大腿和小腿位置都可以。腰带和怀里？

……

叶梦禅姗姗来迟的醒来之后，就看到江春朝坐在桌子旁，对着桌上的三个布包发呆。再看布包前，一个摆着飞针，一个摆着四角镖，一个摆着金钱镖……

怎么回事，难道江公子要学暗器？

最后还是叶梦禅说要帮江春朝缝一条软韧的牛皮腰带，东西多缝几个贴合的口袋便是。

……

公主府，祈平公主和李相逢这几天也越来越懒了，恨不得整日缩在暖阁。甚至祈平公主的脑海中已经有了一个完整的暖阁扩大计划，只等冬天过去，开春就动工。

鬼知道这里的冬天会这么冷，比京城还冷！

李相逢也是，在暖炉旁看一本教人画画的传习录。祈平公主无事可做，随手将李相逢桌上夹着的一张宣纸拿了过来，展开之后，上面画着一片雪地，几个枯枝，和一个站着的男子。

“啧啧啧……”祈平公主笑着揭短：“相逢啊，要是你那江公子真就张纸上这个样子，我是不会同意你嫁给他的。”

李相逢见祈平公主拿到了自己画的画，心中的羞耻感瞬间爆棚：“娘！”

她张牙舞爪的抢了过来，直接塞进了怀里。

“江公子可好看了，我的眼光可比你好多了，我爹也就长那样！”李相逢气鼓鼓的拿不在这里的李孝文出气。

“那可不一定。”祈平公主笑道：“我们都成婚十几年了，想当年你爹乃是大周建立的第一年考的科举，当时也是风度翩翩的儒衫仕子，逛青楼都不用花钱还有人倒贴的那种。要不然，我能选他当你爹？”

……

见李相逢不说话，祈平公主又笑着把女儿抱在怀里，这美妇慈祥的说到：“乖女儿啊，心上人就是世上最好的那一个，你要是认定他了，到时候咱就把他抢过来。你舅舅可是皇帝，整个大周都是咱家的！”

“嗯！”李相逢奶声奶气，随后语气又变得恶狠狠：“到时候就把她抢过来！爹娘和舅舅们不会反对吧？”

祈平公主捏了捏李相逢的鼻子：“谁敢反对？他们敢反对，鼻子都给他们打歪！真当我没脾气啦。”

……

李孝文此时打了个喷嚏，然后尴尬的对面前的几个富户说：“就是这样，到时候你们出面，我来出钱。但是切记要保密，不然，公主府的亲卫随时能摘各位一家老小的脑袋。当然，事成之后，公主府绝对不会亏待各位。”

众人齐齐点头。傻子都知道，敢算计地方豪族的狠人绝对不像表面一样沉默，背地里后手说不定都铺到王家和黄家的后院了！

此时黄家的后院，方强跟黄仁汇报完情况之后，便在后院溜达。黄家的财宝大半都在后院藏着，昨天他可是见了，有人抬着箱子进了后院，里面沉甸甸的，不用猜都知道肯定是金银。

师兄的手废了，就算那一口气能养好，十有八九也不是自己的对手。到之后只要自己暗地里弄死师兄，拿到的钱岂不就是自己一个人逍遥？

想到这里，他心中暗喜，但现在还未得手，便赶紧压住脸上的笑意，仔细寻找黄老爷藏匿金银的地方……

黄老爷骂了一顿办事拖拉的方强，再想想马上自己就可以通过琉璃来赚上一大笔钱了。再加上这方强师兄二人还在暗中寻找机会帮他抓捕美人儿，到时候来个双丰收，岂不美哉？

想到这里，黄仁简直是做梦都能笑醒啊。就算是家里的宝库临时空这么一段时间，也不成问题。只要能等雪化之后商路重新开通，黄家的钱就能翻倍！

到时候藏宝的地窖还得再向下挖一倍！

家底将会变得如此充实，届时再多养些乡勇，黄家不仅能力压王家，更能直接成为这祈平府的土皇帝，甚至一统秦岭，垄断通往岭南岭北的商路……

此时的黄老爷已经想到裂土封王，最后一家独大接受陈家禅位了。在这样的美梦中，黄老爷渐渐地睡了过去。

张刘孙赵这四家野合黄家差不多，江春朝甚至还专门分析了他们剩多少钱，然后决定那些“胡商”在山贼手里跑出来之后还剩下多少琉璃器。

这四家也严密封锁消息，并且一个个都心怀着取代王家和黄家的念头。

这些年这两家是怎么豪横的没人比他们更清楚。有了取而代之的机会，他们也必定会紧紧抓住！

王宸的别院中，他浑身白袍站在窗前。身旁的书桌上是一张几大豪族的势力分布图……

“父亲啊，您还真是执迷不悟……”王宸叹了一口气，转身命侍女关上窗。

……

第五十一章 暗流涌动

这几日大雪不断，江春朝一边锻炼，一边等消息。倒是王宸这几日奔走比较勤，一个人便装易容来往于知府衙门的寻春楼，帮忙传递一些消息。
这几天有好几条街的房产地契都被偷偷拿出来给卖了。至于为什么偷偷，当然是怕被其他几家发现，然后将这天降的好事给截胡。所以根本不用富户们压价，价格本来就已经很低了。毕竟祈平府是他们的天下，只要银子重新回来，再买回来还不是轻而易举？

什么？敢不卖？分分钟让你家破人亡！

接着几个豪族陆续和那些“胡商”完成了交易。胡商们箱子满载着金银，把住的地方换成了最好的客栈中最好的上房。

他们一个个笑得合不拢嘴，嘴里时不时还蹦出几句：“古德！”“外瑞古德！”

……

当然也有出尔反尔的，拿到琉璃之后便要拔刀杀人，但总能被巡街的捕快或者城防军给撞上，只能作罢。

心道，到时候多盯他们几天，他们早晚会出城，到时候自己的家底还得回来。

比如黄老爷，凑齐了金银，在某个小客栈将那七八个大箱子给收了下来，咧嘴一笑正要动手的时候，就听见有人将腰刀放在桌上的声音。

回头，是罗飞带着几个城防军的将领来一起喝酒。

黄仁的眼神瞬间阴沉了下来。

该死，真是晦气！黄仁对着身后的人打了个手势，示意计划延后。紧接着做出一副合作愉快的假笑。临走的时候，他悄悄地安排了两个暗桩在这里守着，随时汇报。

这么大的家底，可不能轻易交给外人。祈平府可是他们的地界，这些人想一次性的赚走他这么多钱，那可得掂量掂量有没有这个命！

几个胡商回了房间之后，说话也不蹩脚了，微笑也消失了。

“看到了吗？这些渣滓，做生意还想着下黑手。要不是大人安排得好，我们就被那几个玩意儿给宰了！”

蓝眼睛的“胡商”压低了声音。

另一个锤了他一拳：“偷着乐吧！能这么坑他们，大半的家财啊，黄家现在除了那些琉璃，已经没什么钱了！”

“行了行了，快点传消息给大人。”

……

这一晚上月黑风高，大雪如鹅毛。宵禁之后，一支城防军穿着棉袍悄悄来往于各个客栈之中，悄无声息的转走了那些胡商和世家豪族积攒了好几代的家底。甚至好几个盯梢的暗桩被当场抹杀，也不知道是哪几家的……

这天夜里江春朝没有回寻春楼，当然提前打过招呼了。叶梦禅知道是正事，上前帮她整理狐裘的领口，只嘱咐她注意休息，不要太累。而小寐则是直白许多：“小姐的意思是和那个小县主别挨得太近，不然什么时候你被人家招了女婿，我看你们到时候怎么圆房！”

“哼。”江春朝轻哼一声，弹了一下小寐的脸蛋儿说：“这就不用你操心啦，到时候让你当通房的，你就知道我该怎么圆房了。”

……

“流氓……”小寐红着脸躲在叶梦禅背后，目送江春朝下楼，离开寻春楼，一头扎进外面的风雪漩涡之中。

“江公子是一棵大树，但江姑娘暂时还不行。理解一下她吧，这个世道，女子总是吃亏的。”叶梦禅叹了口气：“江姑娘如果真的是男子就好了。”

“她变不成男子，你不还是一样喜欢他？”在叶梦禅独自感叹的时候，身后柔蝉儿忽然出现。

顾不得害臊的叶梦禅，柔蝉儿叹了一口气，说：“江春朝若是男子啊，只要他一句话，这寻春楼不知有多少姑娘甘愿自己出赎身钱跟她走。”

“我也想跟她走，莹莹也想。我们那两个丫头也都被江春朝迷得不行……”

柔蝉儿看了一下小寐和叶梦禅：“到时候我们一起走便是，江春朝总不会放着我们不管。她如果有什么事情的话，我们也能尽量帮着，这么多年下来，我也有不少积蓄，至少赎自己出来，然后养活几个人一辈子还是不难的。”

这么多年不卖身，能做到这种程度已经很几乎到极限了。

……

江春朝连夜前往知府衙门。抵达之后，李孝文就站在门口迎接他。

是夜，整个知府衙门灯火通明，后衙的院子中摆满了木箱子，一个个打开之后，火光照耀之下珠光宝气。这里面是一箱箱的金银，在火焰的光芒下散发着熠熠的光。

这光可比琉璃好看太多啦！黄金才是永不过时的硬通货好吧……

江春朝好不容易才将眼睛从那一堆金子上抠下来。李孝文见此，云淡风轻的一笑。尽管他刚刚的表现比江春朝还不堪，但那是绝对不会承认的！毕竟自己未来可能是这个瘪犊子的老丈人，架子还是要端着点。

江春朝狠狠地咽了一口口水，招手让老管家上茶。

顾不得茶凉，灌了一大口才彻底让大脑恢复思考能力……

“接下来就差不多了。”江春朝咧嘴笑着：“图穷匕见，如今那些玩意儿已经是饿着肚子的野狗，接下来只要把他们的爪牙给拔掉，就能让他们连吃肉都吃不了！”

“不过尽管是野狗，也总有爱狗人士乱叫。还得多准备一步！”

李孝文把江春朝请到了有火炉的房间里，吩咐管家将这一批金银给妥善收拾，整理归档。除了金银原本还能用银票交易，但是银票只有一小部分。一方面是他们的家底都是真金白银，另一方面银票目标小，容易被他们给蒙混出去。而金银目标大，好几个箱子出城，不好隐瞒。

江春朝进房间之后，看到了太师椅上坐着一个小小的皮草团。李相逢浑身都裹在白狐裘之中，双腿收上来，小脚丫也藏在温暖的怀里，此时睡得正香……

李孝文看见李相逢明显一愣，随后才想起来自己今天把她也带来了。

刚刚看着一堆金子实在是给惊到了，一时之间竟然把女儿给忘了……不行不行，这件事绝对不能被人知道！

见李相逢睡着了，江春朝轻轻解下身上的狐裘，在李相逢身上又盖了一层。

“江公子这是……”李孝文见江春朝这样，生怕冻着他，赶紧也要解自己的衣服。

万一把脑子冻坏了，以后谁来给自己出主意？到时候损失大了去了！

“不必了，多谢大人。”江春朝说着，坐在了炉火旁边，说：“睡觉的时候身体正气收敛，容易染风寒受凉。”

江春朝和李孝文正在商量明天的计划细则时，只听一声嘤咛，一个小可爱在两层狐裘之中伸了个懒腰，缓缓醒来。

李相逢揉了揉眼睛，感受着身上不同寻常的厚度和温暖，再伸手一摸……

两层。

父亲肯定不会这么体贴的，那必然是……

还没完全重启的李相逢惺忪着睡眼，朦朦胧胧的要寻找她的江姐姐，终于看到了炉火旁一个穿着棉衣的挺拔身影。

“江……”李相逢张了张嘴，感觉喉咙有些干。该死，怎么到了关键时刻就口干了呢？

“江……”

话还没说出口，一杯热茶被端到了她身旁：“冬季天干物燥，多喝水。”

抬头，她小鹿般的眼睛正看到江春朝眼中夜一样黑的星辰……

第五十二章 图穷匕见

这一晚上江春朝没有回去。和李孝文聊完天和李相逢聊天，只是这个时候连瓜子都没有，大家只能喝茶吃点心，但是点心又很容易腻……
最后三人都哈欠连天，终于等到老管家把东西给清点完毕。

“大人，一共有黄金八万五千两，白银三十万两，还有银票五十万两。”老管家说这些的时候抬头看了一眼淡定喝茶的江春朝，眼神中震悚掩饰不住。

“这些换算成银子，共计一百六十五万两白银。”

李孝文困意顿消站起身来大笑道：“好！这下神仙来了也救不了这些寄生虫，明日便开始釜底抽薪，我看他们怎么接招！”

李相逢看向江春朝的眼神里面已经带着星星了。

祈平府一年的赋税是多少来着？这么多钱别说是一府之地，就算是皇帝看了也得动心吧！

“我之前想过这些人会很有钱。”江春朝轻声感叹道：“但是我没想到他们居然会这么有钱！这些足够祈平府百姓衣食无忧了啊！”

……

“是啊。”李孝文感慨道：“大周的江山中还藏着不知多少这样搜刮民脂民膏的寄生虫呢！”

……

第二天，各家的家主都接到了消息！

王老爷听说了盯梢的暗桩死了，那几个胡商带着金银连夜逃跑的时候，脸色阴沉的很。

黄仁当场大发雷霆。他本来就不把这个当成交易，这些钱没能抢回来就算是损失啊！

……

但是更让他们崩溃的还在后面。

城防军忽然进驻城中，而之前自己安插在其中的人居然全都被清空了……

王老爷就在祈平府中，他看着那些黑瘦了不少的城防军，心中升起一股不妙的感受。这些该不会是针对自己的吧？

但是无端抄家，就算是祈平公主在这里只手遮天，她还能大过王法吗？如果这么直接就能断掉世家之祸，那也太简单了。抄家容易，人望一旦失去，就很难重新回来了。

想到这里，王老爷忽然又安定了下来。

只要等雪化掉，王家家产立刻翻倍！

……

“琉璃！琉璃！上好的琉璃珠便宜卖啦，一两银子一个，积福纳气，一两一个你买不了吃亏，买不了上当！”

王老爷现在对琉璃这个字眼十分敏感，听到这一声，赶紧回头。眼神四下寻觅之间，他看到了一个穿着虽然整齐但是却难掩穷酸的少年。

“这位先生，你要买琉璃吗？积福纳气，还能辟邪。”少年见王老爷盯着他，赶紧笑了笑，将手上的琉璃球递了过去。

王老爷低头仔细打量了一下，这块琉璃澄澈剔透，是个上好的货色，但是……

“这琉璃你是从哪来的？”王老爷眼睛死死地盯着眼前这个少年。

“这位客人，你不买就不买，不喜欢我还有别的颜色。但是你这样是要抢我生意吗？”少年说着，打开了背在胸前的布包，说：“您看着买两个，买两个我就告诉您。”

王老爷低头一看，更是整个人都傻在了原地！

之间布包里面随意的躺着一堆琉璃器，有手串，簪子，还有耳环，脚环，各种颜色各种样式一应俱全。

……

“你你这到底是哪来的！”王老爷踉跄着脚步，双眼瞬间布满血丝，伸手薅着少年的衣领：“快说！不然我弄死你！给我说！”

少年被这种疯子一样的气质给吓坏了，哆嗦着说道：“您还不知道啊，在骡马市尽头有卖这个的，我们这些走街串巷的都收到消息了，琉璃珠进价特便宜，据说用沙子都能烧。”

王老爷已经五十余岁了，也不知道哪来的力气，将这少年甩开之后，转身就叫了一辆马车向骡马市的方向赶去。

一路上小贩叫卖琉璃的声音传出，甚至有不少人都掏了钱袋子，准备买两颗回家。

越靠近骡马市，琉璃就越便宜。

一两银子两个，一两银子三个，两钱银子一个，十文一个……

王老爷将要到达骡马市的时候，掀开帘子看着外面叫卖琉璃的小贩，顿时感觉眼冒金星，胸口如被大锤哐哐猛砸……

然后喉头一甜，一口老血就喷了出来……

……

这消息传得可够快，江春朝还在睡觉的时候，就听到外面有人哐哐砸门。接着黄老爷，王家大少爷，张刘孙赵四家的家主大人也都过来了，一个个备着厚礼登门拜访。

还得是兢兢业业的老管家出来开了门。

“老先生，你好啊。”黄仁点头哈腰，对他极为客气。身后的几人，除了王富贵神色不情愿，别的都是点头哈腰，甚至恨不得当场跪下去。

“几位这是，有何要事？”老管家也是人精，揣着明白装糊涂道：“老朽这可受不起，我家大人还在睡觉呢……”

老管家为难道：“我家老爷吩咐了，睡觉的时候谁来打扰都不让进。”

“行个方便嘛，老先生。”黄老爷从袖子里掏出一锭黄金往老管家的怀里塞……

最后江春朝被外面叽叽喳喳吵醒，睁开眼翻了个身继续睡。

但是还没睡一会，她的门就被轻轻的打开了。

有一个轻轻的脚步蹑手蹑脚的靠近，江春朝甚至不用睁眼，就能想象到那个小丫头拎着自己的衣角，脚掌贴合地面，一点一点的向前潜行。

但还是发出了极微小的沙沙声……

沙沙声越来越近，江春朝一动也不动，甚至能感受到不远处的呼吸……

“江姐姐，你已经醒了吧。”李相逢忽然凑在江春朝耳边轻轻说道：“这么久还一动不动，呼吸的起伏都变小了，肯定早就发现我了！”

江春朝呼吸的起伏恢复，继而睁开眼坐了起来：“相逢，早上好啊。”

“外面的人吵死了，现在知道积极了？呵呵，一群丧家之犬。”李相逢抱怨了一下外面的吵闹，随后扑进了江春朝的怀里：

“江姐姐才是最厉害的，不费吹灰之力就把他们都给弄死了，现在他们手里除了那些渣滓一样的乡勇，根本连一点本钱都没了。”

“是啊。”江春朝不知道该不该继续抱着李相逢，但是没多久外面传来了脚步声，李相逢也赶紧从江春朝的怀抱里离开，整一下自己的衣服，俏生生的站在江春朝床头：

“江姐姐快点穿衣服，有个人很想见你。”

“见我？”江春朝有些疑惑，便问道：“私事吗？”

李相逢不肯说，巧笑嫣然的坐在了床沿，主动要帮江春朝穿衣服。

刚才的脚步声是一个下人，并不是李孝文。

这时候，他肯定也在睡着呢，全然不知道自己的女儿刚刚抱了“野男人”，这会还要帮那个“野男人”穿衣服。

……

公主府，祈平公主今天难得的早起，吃完早饭之后，又难得的走出了暖阁，在外面逛了一圈。这个也是个资深宅女了，但是宅女有时候也要出门。比如说今天自己的老公和准女婿联手坑了一百多万两白银巨款，就特别想去看看。

她可还没见过这么多钱呢，除了当初一骑当先杀进了前朝的皇宫……

第五十三章 公主殿下恕罪

祈平府知府衙门的后衙小门外，王富贵和几位老爷在门外站着。
刚刚老管家收了黄仁塞的一锭金子，虽然没有答应直接放几人进去，但同意了去叫醒李大人，让他来决定见不见他们。

几个家主都点了点头。

在人屋檐下，不得不低头啊。这个李孝文，原本以为他是个庸碌之人，上任之后一点动作都没有。现在才知道这是个真狠人，手段早在上任的时候就开始了。先用无能迷惑自己，最后再来这么一手釜底抽薪……

他们也想直接闯进去，但是顾虑颇多。首先就是门内站着五六个持枪披甲的城防军士卒，就算他们几个平日里再怎么疏于武备，吊打自己等人肯定轻轻松松。这种求饶的时候，还是有个求饶的样子比较好。

毕竟世家也是维护地方稳定的一大重要因素，不然的话，官府的政令很难下达百姓。所以他们虽然忐忑，但依旧将这次当成了警告。他们浅薄的认知中，地方政府是离不开地方豪族的支持的。

……

不过他们更好奇的是李孝文如何做到一夜之间让琉璃从万金不换变得两文一个，这如果能拿到，制作琉璃卖往各地也能弥补一些自己的损失。

现在想一想家里那一堆琉璃，他们都在隐隐牙疼……居然就这么给人坑了！今天早上第一时间得知了琉璃白菜价的时候，他还想趁这机会把琉璃卖给那几个眼馋的客商，打一个信息差。但是很可惜，当场就碰见了其他几家的家主，大家碰面之后，几句话就互相试探了出来。当那些客商在城防军的身后走出来的时候，他们几个就都明白了。

这场阴谋，这些客商也有份。

找完客商，王家和黄家又去找了接手了那几条街的富户，原打算威逼利诱，可是富户们身后也有城防军不怀好意的盯着自己……

这种情况，自己的家产落到了谁的手里，都不用动脑子，野狗摇摇尾巴都能猜到！

城防军之前他们也接触过不少，甚至里面有一部分中下层军官都是自己的人啊，可是知府李孝文完全掌握城防军，自己居然一点消息都没有……

李孝文此獠，心机深沉，恐怖如斯！

祈平公主在公主府梳洗完毕之后，管家安排了马车前去知府衙门。

祈平手上捧着手炉，马车里提前熏着香。倚在车厢中小憩一觉之后，马车已经到了知府衙门的后衙。

原本还没彻底清醒，结果就听见有人跑过来，侍卫拔刀，然后几声“扑通”……

随后就是一阵哭天抢地之声：

“公主殿下，草民知错了，奴才知错了！”

“求殿下恕罪啊！”

“公主殿下恕罪啊！祖宗基业，求殿下手下留情啊！”

祈平公主一脸起床气，挑开帘子看了地上的几人，一脸不忿。

“什么人啊，这钱到了我们老陈家的口袋里，岂有退回去的道理？就算是肠胃不好消化不了，吃下去的就是我的，绝不能吐出来！”

公主殿下如是想着，随后命令侍卫将人拉走，自己下车之后就往衙门内走去。

老管家一直都在门后，从始至终也没有离开帮忙报信。唯一的举动就是命一个下人把这块金子拿去归档，也算作收成。

羊毛要想薅干净，那必然是要仔细的。现在老管家看着这一锭金子，感觉这已经不能算什么大钱了。毕竟昨晚清点了那么多，金银过手如流水……

眼见这一幕，几位家主都有些绝望。难道真的不给活路吗？

赵家的那位家主被侍卫死死的往后拖拽，但愣是跪在地上不起来。据说这位为了赌这一把，家中余下的银两不足万两，就连祖宅都抵掉了……

“殿下，殿下给条活路啊殿下！”

……

祈平公主挥了挥手示意侍卫们加大物理驱赶的力度，比如说打一顿。但是赵老爷忽然从喉咙中爆发出了野兽一般的嘶吼，从外衣中挣脱，冲向了祈平公主。

异变陡生，而在赵老爷发疯的一瞬间，赵家就已经宣布凉凉了。

事情发展迅速，几个侍卫就要冲过去护住祈平公主，但是祈平却只将手炉递了过去，让侍卫拿着。

这个懒散的公主眼神中忽然迸发出了一股难言的气势，脚下动也不动，一掌拍在赵老爷胸口。

这一掌力大势沉，径直将赵老爷打退两三步，被侍卫一拥而上压倒在地。其他几家家主对视了一眼，也凑上前对赵家家主拳打脚踢，以表忠心。

祈平自然无心在这里看这种无聊的闹剧，转身就进了后衙。随后侍卫也收了手，走了进去。而就在他们走后，几个家主陷入了沉默。

“我们先回去吧。”黄仁叹气道：“总要给我们一条活路才是。”

……

福无双至，祸不单行。几位老爷才刚到家，看着那一批已经白菜到极点的琉璃，眼泪只能往心里流。偏偏还舍不得砸掉，毕竟是花重金买的。就在暗自伤神之时，知府衙门中又有一张告示贴出：

“承蒙皇恩……”

一番不知所云过后，终于说到了正题：

“将在祈平府范围内兴办乡学县学，为百姓启蒙识字。届时书本由祈平府统一发放，并招募秀才举人前往乡村为蒙学做出贡献……”

……

听了这个消息，刚刚清醒过来的王老爷手一抖就将手上的药盏掉在了地上。

“杀人诛心，砍树刨根啊！”王老爷哀叹一声，又昏了过去。

……

这不仅是釜底抽薪，连锅都端走了。

这些自然引起了一片哗然。最近大家都感觉风向不太对，都格外关注府衙的消息。这话一出，众说纷纭。

有世家的支持者反对，说这不如在地方豪族那里进学，还能得到一定的帮扶，大家乡里乡亲。

但是很快，那些说书先生们就行动了。

就相当于官媒发声之后，开始在各地方台和抖音快手上面刷屏了。这个时候的人几乎是说什么信什么，特别好洗脑……啊呸，教化。

不然也不会很容易就鼓动造反了。

此时王家和黄家还在等着官府的消息，可是却左等右等，一点音信也没有。最后探查之下才发现，府衙当差的捕快换人了，文书也换人了……

自己安排在的人，那么多的人，能掌握整个知府衙门运转的人，统统下岗了……

而那些扩编进来的学徒有模有样的取代了他们的人……

“真的一点活路都不给我们留吗？”黄老爷瘫坐在椅子上，眼神从迷茫逐渐变得凶狠。

“你们不仁不义，就别怪我拿这条老命给你们添堵了！”

……

王宸的别院，他与父亲王永在桌前温酒对坐，但父子之间的气氛却剑拔弩张。

“这件事情果然有你的份。”王永目光灼灼的盯着自己的儿子。

王宸身后有几个穿着棉袍的人，形影不离的跟着他。就算王宸驱赶也没用，这是李孝文专门调过来的精锐，为了保护王宸却并不受王宸的节制。

“想必父亲都已经猜到了，确实有我一份，但我只是跟在后面浑水摸鱼而已，有我没我，并没什么用。”

王宸笑道：“父亲一心想回到族谱上，现在王家的族谱就要没了啊。不知道父亲是怎么想的？”

“你个忘本的孽障！”王永伸手怒斥，却发现自己无可奈何。

“父亲就在这里歇着吧，有什么需要会有人来送的。”王宸站起身推门离开，门外守着几个持刀甲士，将气急败坏的父亲王永软禁在了这个小屋中……

……

第五十四章 有钱有势的压力

寻春楼，叶梦禅和小寐早早的起来了。
昨晚江春朝提前说过，可能不回来睡了。但是当她们习惯和江春朝共处一室之后，忽然恢复成之前的样子，竟有些说不上的失落。

“小姐，你说江姑娘他什么时候回来啊？”小寐无聊的趴在桌上，刚刚吃完饭，她在考虑要不要回床上继续睡个回笼觉，或者像江春朝一样锻炼锻炼自己，做一下那些古怪的动作试试？

“江姑娘有正事，我们不能去打扰她。”叶梦禅手里正捧着答应给江春朝做的牛皮腰带，样式虽然不太好看，但马马虎虎……吧。

没关系，能用便好！

“你说江姑娘会不会被李相逢给勾走啊？”小寐有点担心：“小姐也喜欢江姑娘，但是那个小县主家里可是很有势力，江姑娘在人家手下，万一被……”

“瞎说！”叶梦禅脸色微红道：“我什么时候说喜欢江姑娘了？”

“那小姐就是不喜欢江姑娘咯？”小寐反问道。

叶梦禅不知如何作答，一时语塞，只能红着脸。

“小姐，江姑娘又好看又帅气，世界上没有男子能比得上她穿男子衣衫的样子，莫说小姐动心，隔壁那些个狐狸精早都按捺不住了。”小寐叹气道：“小姐啊，你现在可是近水楼台，可千万别失了先机啊。到时候我也好沾点光……”

最后，小寐强调道：“千万不能被李相逢得手，她家背后是公主，是皇上，咱们可斗不过她，到时候就见不到江姑娘了！”

……

“你就是江春朝啊。”知府衙门，祈平公主围着江春朝转了一圈，上下仔细打量了一番，啧啧称奇：“第一次见长这么标志的人，这小脸儿长得，啧啧啧……”

“草民参见公主殿下。”江春朝说着就要行礼，但是被祈平公主拦了下来。

“免了吧。本殿下也是久仰大名，特地来看看能轻轻松松的将这几个世家割了韭菜的狠人到底是谁。”祈平公主坐回了椅子上，又指了指下首的椅子，示意江春朝也坐下。

“多谢殿下。”江春朝拱手道谢，坐了下来。

“不过我来这里还有一件事，我想以江公子的聪明才智，也已经猜出来了。”祈平公主开门见山，眼神刀子一样的看着江春朝：“我们为人父母的，希望尊重女儿的意见，这样才能让她快乐。实不相瞒，当年我也是让我大哥下旨，直接把相逢的父亲给抢了回去。”

江春朝尬笑了两声，陪着点了点头。

“你是功臣。”祈平公主忽然说道：“是你指点了我夫君，他这个没本事的才能这么干脆的平复祈平府，并且从中获取这么大的收益。同时这笔银两有四成会上缴国库，六十余万两银子也是笔不小的数目。于公于私，江先生当受我一拜。”

说着，祈平公主竟真的站了起来，对江春朝拱手一拜。江春朝赶紧站了起来，侧身让过。

“殿下折煞我了，微末之功，实在当不起！”江春朝赶紧推辞。

先礼后兵啊，江春朝大概知道祈平公主葫芦里卖的什么药了。李相逢不简单，这个公主殿下也不是易与之辈啊！

一个个都是玩弄心机点子的高手，江春朝还真的是不知道怎么应对。

“江先生不必客气，今日前来，乃是有一件事要向江先生请教。”祈平公主把江春朝之前的功劳说完之后，接着开始图穷匕见：“江先生如何看待儿女之情？”

江春朝叹了一口气：“窈窕淑女，君子好逑，人之常情也。只是在下曾撞了脑袋，既往经历的事情都忘掉了，曾有婚配与否也不知……”

“既然不知，又何须理会？要知道现在的你已经不是之前的你了。”祈平公主为自己说出的这句话沾沾自喜。

咱老陈家也能说出这么有哲理的话了，既往的我不是现在的我，啧啧啧……

“是啊，可是明天的我也不知道是不是今天的我。”江春朝继续叹气：“一切皆流，一切皆变，世界上又有什么是不变的？今天的我又有什么理由去替明天的我决定什么事情呢？”

呵呵，跟我玩诡辩论？

这下轮到公主殿下蒙圈了，等等，这货说的……明明很有道理的样子，但为什么就这么不对劲呢？

这不就是所有誓约的漏洞？昨日的誓言凭什么约束今日的自己……

这样细想下去，似乎一切都是不合理的。这时候祈平公主才回过神来，居然被这小子给绕进去了。

“江先生是有才华的人，本殿下读书少。自小跟着父兄马上打天下。今日本殿下来没别的意思，只是想找江先生结个亲。”祈平公主发现还是以势压人来的爽快，但是对面毕竟是刚刚帮了自己的人，最好委婉一点。

“江先生大恩，无以为报。刚好本殿下有个女儿，和江先生年纪相仿，也就差四五岁而已，想和江先生结个亲家。”祈平公主说道：“到时候江先生就能管当今皇帝叫一声舅舅，天下之大没人能动江先生，江先生的才学也能更进一步的施展。”

门外偷听的李相逢脸都红到耳根了。

“只是让你试探试探，没让你直接提亲啊！”李相逢在门外都要抓狂了。万一江姑娘不答应，自己还真能逼着她成亲不成？

祈平公主当然会点点头说，绝对没问题，只要绑过来就不是事儿。

但是……

如果强迫江春朝的话，最后可能不会有好结果。

“草民多谢公主殿下抬爱。”江春朝拱手道：“但是小县主年纪尚小，说婚配之事只怕还言之过早。”

“不早了，可以先定下来嘛。”祈平公主笑着摆摆手，想看看江春朝还有什么问题。

“在下一介平民，也无身份官位，日后还要寻找自己的来处，只怕无暇成婚。”江春朝再次拱手。

祈平公主仍旧云淡风轻：“不急，先定着就好，至于官位，回头就封你个爵位，改天补个缺，到京城上任就行。而找家人这件事，公主府会不遗余力的帮你。”

江春朝心一横，只能放大招：“殿下，小县主现在是喜欢我，但以后谁都说不准。青年才俊如过江之鲫，在下也只是其中一条小鱼。订婚恐会对县主造成什么不好的影响。不如让小县主再多挑选一段时日。在下……”

祈平公主想了一下，继续看着江春朝。

“小县主若到了婚配年龄依旧喜欢在下的话，江某定不会推辞。”江春朝说道。

祈平公主掰着指头算了算，左右也不过一年多。今年李相逢十三岁多，马上就十五，十五一般就要有婚配了吧……

“殿下，在下说的婚配年龄乃是十八岁。”江春朝读心一般说道：“女子十五岁，身体尚未长成，在下过往零碎的记忆中曾跟过一个老道士，他精于医术，说女子只有十八岁之后身体才会完全长成，能够将生孩子的风险降低。”

祈平公主虽然一知半解，但是却被江春朝的一番说辞给唬住了。

“既然这样，江先生你也算给本殿下保证了。相逢在十八岁之前，你不能成亲。”

江春朝长出一口气。

有钱有势的人家就是不好搞，动不动的就抛出这么大的诱惑，真的让人很难拒绝好吧！

……

第五十五章 江春朝的闭关

江春朝离开的时候，心中是有些失望的，但很快便释然了。有时候那些明显处在权势和财富更高位的人从来不会真正的尊重一个比自己低很多的人。
现在江春朝处在低位，但她并不会永远如此。

江春朝也没有雄心壮志去改变这一切，人只要过好自己这一生就好，那什么才是过好一生的根本呢？

财富，和守住财富的武力，或者权势……

举一反三的想明白这一切之后，江春朝竟有些大彻大悟。或许这也是她一直想要前往蛤蟆山试一试土匪生活的原因吧，为了能获得自己的势力……

江春朝离开之后，没有直接回寻春楼，而是出了城，去了叶梦禅将自己带回来的那个无名道观。江春朝这次没有吝惜，找了个犄角旮旯当功德箱，往里放了块银子，随后在真武大帝座下诚心叩首。

江春朝离开不久后，一个衣衫褴褛的年轻道士背着把木剑走进了无名道观。他在道观中四下看了一遍，又在真武大帝像下的蒲团上坐了一会，似乎在等什么人。

一连等了几柱香的功夫，还不见人来，这时候一道银光一闪……

年轻道士在犄角旮旯找到了一块银子，掂了掂，重量不小。再仔细端详，成色也不错。

“哎呀哎呀，这可真是……”年轻道士乐呵呵的用破烂的道袍擦拭着银子，对真武大帝拱手一拜道：“多谢大帝赐银。”

他转身走的时候叹了一口气，说：“今日来晚了，师父说的人已经走了……无妨，有缘自会相见。”

……

江春朝回了寻春楼之后，便找来了正在忙碌的王宸，请他代为转达一个消息：

从今天开始，江春朝要闭关学习。这段时间没有事情不要来找她。

这个消息让李孝文手一抖扯断了胡子，让李相逢小脸瞬间垮了下来，也让叶梦禅和小寐很开心。毕竟江春朝闭关的时候，只有她们在身边。

当然，如果可以的话，江春朝也不想用闭关这个明显透着中二武侠风格的词语，但是这就是通用的说法，换成别的反而有可能词不达意。

江春朝闭关其实并不会对收拾地方豪族的事情造成什么影响。毕竟她又不是真的去了什么很远的地方，也没有不到时间就开不了的结界。只要想，他们很轻松地就能找到江春朝。

而且，收拾剩下的局面也需要依赖江春朝的话，那么李孝文当初考科举的卷子就要重新审视一下是不是被动过手脚了。

……

王宸对江春朝几乎言听计从，还主动让叶梦禅休息，好好照顾江春朝。

而江春朝则每天保持大量的体能训练和武术套路训练的时候，还要翻阅记忆大量的书籍，以确保自己彻底了解这个偏离了航线的世界。

地理志，人文志，史书，甚至一些比较有名的地方志。江春朝仔细的翻越，将他们储存在自己烟波浩渺的记忆之海中。

而饮食方面，玉梅专门询问了江春朝的口味。江春朝也大致列了个表，她对吃的并没有太大要求，好吃当然好，但最终要还是营养均衡。为此，李孝文还专门派人送了几次青菜。

这段时间以来通过设立乡学让孩子识字读书这件事，也将那些地方豪族的人望打压的七七八八了。再加这段时间山上也大雪封山，或许是秦岭的诸多山寨也没了粮食，梅岭县居然遭遇了山贼洗劫，李孝文就算放过了这个大好机会，王宸也不会放过。赶紧假传内部消息，说是黄家和王家苟延残喘，为了扩大乡勇的实力而私通山贼，这次山贼袭击就是个借口，其实是他们告诉了山贼，抢来的东西他们还分账呢……

……

消息传着传着，王宸继续往外扔瓜，开始扔出一些王家之前做过的腌臜事，黄家也有。

果然不出所料，见这几家豪族要倒台，第二天就有百姓一大早的站在鸣冤鼓前面大喊有怨。李孝文都乐了，刚准备自己安排群众演员呢，这就有真的上来了。

经过一番调查之后，那几个待宰羔羊一般的地方豪族被认定为有罪，私通山贼，强抢民女，不缴纳税款，强占民田，勾结虎豹山和豺狼山刺杀小县主都出来了。

一干屎盆子刚扣下来，李孝文大手一挥，城防军就全副武装的前往王家黄家拿人，张刘孙赵这四家也少不了，这下连喊冤的机会都没给他们。

说来也巧，在前往黄家的时候，远在黄家，一对师兄弟找到了黄老爷黄仁。

“老爷，人已经被我们给抓到了，现在就在祈平府中的一个院子里。”摸透了银子藏在哪的方强点头哈腰地笑着说：“人我已经准备好了，老爷答应我们师兄弟的银子……”

“放心，人只要到了，银子少不了你们的。”黄仁这时候还有心思干这种事情……他两眼放光，屏退了众人，换了一身便装就要跟着两师兄弟去看一看落在自己手里的美人儿。

他这时候都已经做好了准备，大不了黄家不要了，自己变卖所有家产也还能有几万两银子。到时候一人一千两打发这两人，自己带着美人儿和家丁远走他乡，一辈子做个富家翁也挺好。有时候想想，平平淡淡才是真啊！

黄老爷上了马车，两兄弟在前驾车，态度卑微的不行，完全是把他当甲方爸爸一样供着。这让最近接连碰壁的黄老爷心中有了些许慰藉。

以后倒也不是不能带他们走，这样的话就算给他们些银子，自己的安全也能的二到更大的保障。万一李孝文这厮下狠手，斩草要除根，自己好歹还能多个保障。

这件事就等自己临幸完两个美人儿之后再说吧。

江春朝那张吹弹可破的娇嫩脸蛋儿和美艳容貌比叶梦禅还诱人一分，虽然本钱稍逊，但那股火辣的性子实在是让他每每午夜梦回求而不得。

至于叶梦禅，自己梦想了无数次的人儿……

就在今夜就能得到了啊！

双倍的快乐！不，是一加一大于二的快乐！

此时江春朝正在不留下暗伤的范围内极限拉伸着自己的韧带，叶梦禅穿着红袍在旁边整理着江春朝接下来要看的地理志，完全不知道自己什么时候被人绑走了，什么时候被绑到了一个院子里，居然还有个二货要去临幸自己二人……

江春朝刚刚结束了运动，长出一口气。

自他闭关以来已经过去半月有余，这半月他除了昨日去铁匠铺拿了一次兵刃，就没再出过寻春楼，甚至很少出房间。

比之前的叶梦禅还要宅。

而叶梦禅就这么守着江春朝，便感觉心安。平日便帮江春朝搜集整理图书，研磨倒茶，还十分自觉地换上了一身红袍。虽然穿衣自由，但天天穿红色总有原因。江春朝也曾经问过为什么穿红色衣服，于是叶梦禅十分理所应当的抬起脸蛋儿，笑盈盈的看着江春朝解释道：“红袖添香夜读书也是雅事，江姑娘闭关，在下便为姑娘红袖添香。”

……

第五十六章 水逆天花板

随着一阵车轱辘碾压和马匹嘶鸣的声音，曾经站在祈平府食物链顶端的男人缓缓下了马车。车马劳顿使他原本就不强壮的身体变得气喘吁吁。
黄老爷扶着膝盖喘了几口气，但是色心又让他恨不得马上就冲进院子中。

这个院子就是当初李贤为了考取功名而租下的院子，现在被师兄弟二人拿来废物利用。

“那两个美人儿就在里面？”黄老爷喘了一会之后，指着这个有点破败的院子问道。

方强笑着点头：“老爷，就在里面。两个姑娘手脚都绑着呢，我们还给她们喂了药，现在她们身上一点力气都没有，根本没法反抗。老爷您想怎么玩，就怎么玩。”

一听这个，黄老爷感觉自己走路得弯腰了。自己的蚯蚓又要择人而噬，缝衣针需要扎进被子，蜗牛的眼睛需要……

总之黄老爷对他们非常满意，三人一起走进院子之后，院子里的房间亮着朦胧的灯光，后面的刘虎也无声无息的关上了院门。

不错不错，还挺有警惕精神，以后值得培养。黄老爷心中赞许，最后打开了房门……

方强在黄老爷开门的一瞬间，一拳砸向了他的后脖颈。

这一下并没有彻底断绝黄老爷的生命，他被这一拳的冲击力给打进了房中，灯光下，整个房间只有一个瘫坐在地上的，嘴里塞着布的傻子在冲他嘿嘿嘿的笑着。

“我……”

黄老爷一个字都没说完，接着他的视线渐渐模糊，意识渐渐消散。临终前他看到的最后一幅画面既不是刑场自己的无头身，也不是牡丹花下马上风时美人的脸，而是一个脏兮兮，还在嘿嘿傻笑的缺牙智障……

“师兄，师兄！”方强赶紧叫来了刘虎：“得手了！”

说完，他从黄老爷身上摸出了一枚象牙的身份腰牌，见此牌如见黄老爷本人。

刘虎见状，佯装震惊便要上前拿过来查看。他一只手耷拉着，仅有的一只右手向前伸……

黄家银子是多，但是和师弟一分，万一自己不够了怎么办？银子终究要是自己一个人享受更好，只要这时候趁着师弟防备心弱，一举拿下身份牌，到时候黄家的金银，就都是自己的了！

师弟啊，师兄知道你很辛苦，很辛苦的终于知道了黄家的钱都藏到了哪里，但是对不住了，师兄还是更希望自己一个人得到幸福！

此时方强也很开心，来吧，师兄。你接过令牌之后势必会高兴地端详，这时候我就用身后的刀割断你的喉咙。哈哈哈哈，黄家的银子是我一个人的！藏宝的地方也是我找到的。

师兄啊师兄，师弟知道你为了这个计划连胳膊都废了，可是你要是胳膊好好的，师弟又拿什么杀你呢？但是对不住了，师弟还是更希望自己一个人得到幸福！

就在两人思绪满天飞的时候，傻子忽然大笑出声：

“哈哈哈哈！噫，好，中了！我中了！我股票低价买入高位套现成功脱身清华北大老师别来抢我……中彩票了！五千万！哈哈哈哈！女神跟我告白，女神，女神嘿嘿嘿……”

这一声太过惊为天人，吓得方强一个哆嗦，背后的刀脱手落地，发出了响声……

密室之中竟有一阵风吹得烛火飘摇，气氛就在这时候变得古怪了，只有那傻了的李贤还在说着痴话：“神里绫华，嘿嘿嘿，老婆，一发入魂嘿嘿嘿，满，满命了，满，满命，老婆……”

……

在疯话和傻笑之中，两人短暂的交手，最终方强准备的那把短刀直直的划过了方强的心脏，一抹鲜血小喷泉一般冒了出来，李贤也不说话了，凑上前迷恋的看着这个红色的小喷泉。

刘虎拿着手里的令牌，终于开心地笑了。哈哈哈哈，果然自己才是最后的赢家。只要拿着这个去黄老爷藏钱的地方，就能……

等等，藏钱的地方？

刘虎仔细的回忆了一下，好像方强这厮从头到尾就没说过什么地方藏着钱啊！黄家这么大，自己到底该去哪找藏钱的地方？

刘虎赶紧抱起了师弟，看着他紧闭的双眼，不禁悲从中来：“师弟！”

“你不要死啊！师弟！你不要这么轻易的离开我！”

刘虎发出了最为真挚的悲呼：“师弟啊！你告诉我钱藏在哪里啊！师弟！”

“哪怕你托梦告诉我也好啊！”

……

悲呼过后，刘虎知道师弟不会再告诉自己了。便换了一身干净衣服，打算驾着马车回黄家，谎称黄老爷被人扣押，命自己回家拿钱。当他整理好一切之后，却发现停在路边的马车现在已经消失无踪了……

刚刚和方强互相搏命之前似乎确实听到了有马车的声音，但是自己根本没有往这方面想。现在看来，自己来的马车就这么被人给牵走了？

谁家的贼这么缺德？

刘虎现在感觉自己倒霉到了极致但是没办法，想要银子，就得赶紧行动。这时候天已经黑了，正常出城是不可能的，幸好他知道有一处洞能钻出来。虽然洞小了些，但是自己的体型勉强能过去。只要能在众人怀疑之前拿着银子就跑路，那么这些倒霉事就不算什么。

甚至路上的时候看到了一尊小小的土地庙，刘虎还专门停下了脚步，整理了一下衣裳跪了下去，磕了几个头：

“土地神仙保佑，只要某这一单能成，回头一定重修庙宇，再塑金身。”

土地和蔼的看着这个求正神保佑自己坑蒙拐骗杀人放火顺利的歹人。他只是泥塑的，也得亏是泥塑的，不然铁定站起来拿拐杖，邦邦两下把刘虎给弄死。

你这二缺不学好，哪有拜神仙保佑自己干坏事能成的？

……

刘虎没什么文化，这些也还是听戏文的时候听到的。也许是霉运消耗殆尽了，又或者是土地公公真的不开眼，稍微保佑了他一下，这一路上刘虎顺顺利利的跑到了梅岭县，当然，他赶到的时候，已经是中午了。

只见他风尘仆仆，一进黄家就找了管家。

管家肯定是知道钱在哪的。

刘虎把自己瞎编的剧本这么一说那么一说，管家点点头，脚步匆匆的带着刘虎走到了黄家放钱的地方，比刘虎还急。

只是这管家脸上也没带什么忠诚护主的样子啊……

到了藏钱的地方之后，只见管家对守门的四个带刀健壮家丁说了之后，其中三个家丁提着刀就把刘虎给围了起来……

“我是来拿银子救老爷的！”刘虎见状赶紧喊道：“你们这是干什么！”

“呵呵！”管家冷笑道：“老爷跟我说了，旁人来拿银子一定有暗号。说不出暗号的，不是强盗就是贼！”

刘虎还要狡辩，但是这三个人已经把刀**了，自己的后背马上就要被盯上……

算了！死就死了！

刘虎心一横，迅速出手，抢了一把刀。

这四个家丁和一个管家也不是他的对手，但是刘虎左臂不好使，又累又饿赶了一夜路，再加上急功近利，身上挂了点彩。不过最后还是喘着粗气将管家抓小鸡仔一样抓到了手里。

骗不成，干脆就明抢！

管家哆哆嗦嗦的打开了门，这个地窖里有几十个大箱子大箱子，一个装着地契和一些珠宝，另一个装满了银子，其他的全是琉璃。

刘虎都疑惑了，琉璃现在这么不值钱，你们居然还当宝贝供着？

管家哆哆嗦嗦刚要解释，只见刘虎抚摸着这一箱银子：“这银子，哈哈哈哈，辛辛苦苦，不就为了它吗？”

说着，他扭断了管家的脖子。

……

刘虎扛着银子乐呵呵的走出地窖，随后他又把迈出去的脚收了回来。地窖外，几张硬弓拉满，箭在弦上指着刘虎。

而拿着这些强弓的，是一个个刚下了马的城防军弓手。他们是来抄家的，也没想到居然会在这里遇上这种事情……

第五十七章 喜欢江春朝

江春朝在铁匠铺定做的武器做好之后，每日早起晨练就又多了一项专门的兵器训练。为了能在这里更好的生存下去，不被别人威胁生命，这一个月来江春朝将这具身体的潜力给挖了个七七八八。
当然还可以变得更强壮一些，肌肉可以更加隆起，但这些死肌肉并没有太大的用处，且极为影响平衡和美感。

万一自己顶着一张魅惑众生的脸，却有着金刚芭比一样的雄壮身躯……

江春朝是想活成开心快乐的人上人上人，把自己的命运牢牢抓在手里，可她不是瞎，也不是有那种怪癖的变态。

沐浴之时，江春朝仔细的打量着自己的锻炼成果。这一个月训练下来，江春朝的体型虽然没有太大变化，但是原本纤弱的胳膊腿现在看上去都筋骨匀称，那些软而嫩的肉肉都变成富有弹性的细长肌肉，马甲线更不必说，腹肌也隐现着轮廓。现在江春朝的体脂率已经接近前世的运动员。和原本一样瘦长的身体中，力量简直成倍增长！

……

“江姑娘，我来帮你沐浴。”

叶梦禅毫不避讳的推开了门，手里拿着一篮子干花走到江春朝泡澡的大木桶中。

也不知道江春朝的身体怎么长的，运动完之后也没有汗臭味，而是浑身都散发着一股暗香，十分诱人，每次洗澡的时候也会散发出细细的香味。

叶梦禅在一次把不小心闯进江春朝洗澡现场之后，便开始每天帮江春朝沐浴，还会带些干花来，说是能让皮肤变的更好。

叶梦禅一边将水轻轻捧起来，从江春朝的背上倾下，一边指尖毫不掩饰的轻轻拂过江春朝嫩滑的肌肤。

那一道狰狞可怖的疤痕现在已经微不可见，一片嫩滑而富有弹性，白璧一样。

“江姑娘的皮肤真好。”叶梦禅洗着洗着就从轻抚变成了贴贴，整个手掌贴在江春朝的背上游走，随后从后背移动到胸前，滑过锁骨，再滑过上下起伏的山丘沟壑……

小腹也有些微微的起伏，随后一马平川的下滑。江春朝抓住了叶梦禅的手，面色潮红：“叶姑娘，我已经洗好了……”

……

公主府，李相逢正在趴在凉亭里看雪。

凉亭风大，为此她穿了两层狐裘，还带了两个暖炉，但是一阵风过去还是会带走大半的热气。

没有江姐姐的温暖……李相逢紧了紧身上的狐裘，原来两层狐裘还是会冷啊，算了算了，回房吧，那里暖和。

江春朝已经闭关一个月了，叶梦禅是开心，每天晚上虽然不能贴贴，但好歹能每日陪伴，洗澡的时候还有意想不到的福利。但是李相逢可就难受了。这一个月她已经寂寞的长草了……得亏现在是冬天，如果是春夏，那草叶子估计会从她的头发之间生长出来。

“还在想你那位江先生？”祈平公主在暖阁里躺着，完全废人一只，看不出是一个能一掌轻松打退中年男人的高手狠人。

“哼，关你什么事。”李相逢不开心，咕哝着说道。

祈平公主笑了，说：“怎么了，还在生我的气？”

“废话！要不是你瞎说，江公子根本不会躲着我。到时候朝夕相处，我肯定能轻松把她拿下，她现在也不会和那个狐狸精一起闭关！”李相逢有些气急。

“你好像并不是很在乎那几个狐狸精啊。”祈平公主玩味的笑道：“你是对你那个江公子有绝对的自信吗？还是已经找好了下一个？”

李相逢狐疑的看着自己的母亲：“娘，你们不会是私下调查她了吧？你们可答应过我不会调查江公子，父亲也答应了她，不会私下调查她在寻春楼的事情。”

祈平公主换了个更舒服的姿势，同时也方便自己看着长大了的女儿：“娘既然保证过，就不会私下调查他。但是保不齐有人会把这些消息告诉我啊……”

这些天王宸确实会时不时地说一些江春朝最近的事情，但始终隐瞒着江春朝的性别。整个寻春楼中虽然有不少人知道江春朝，但是并不知道江春朝就是那个神秘至极的江公子。况且即便身份泄露，江春朝也有合理的理由，或者说借口。到时候一走了之便是，至于李相逢……这是唯一让江春朝头疼的地方。

这小妮子好像真的有搞百合的意思，不知道是无论如何不想结婚就找自己凑合，还是年轻气盛想着百合无限好，因为生不了，所以无限搞，所以无限好……

亦或者真的想好了，打定主意就要和自己在一起？

江春朝不会读心术，也没办法预判，但是如果自己就这么以一个男性的身份和李相逢成亲了，那么真相败露的那一天，只怕就是李相逢和她的父母决裂的那一天。

世俗容不得。

但是李相逢还不懂，她眯起了眼睛，试探地问道：“那别人都怎么跟你说江公子啊？”

“噗嗤~”祈平公主看着李相逢谨慎的样子，忍不住笑出了声：“我不知道你害怕我们发现什么，但是我听到的都是些江公子在闭关的时候，叶梦禅琴也不弹了，专门伺候他沐浴，红袖添香夜读书，可是风流得很呢。”

李相逢松了一口气，还好还好。

“我真不知道你为什么会喜欢种风流的。”祈平公主扶额叹息：“也不知道学学你娘，挑一个安稳老实的，以后我也就放心了。”

“我为什么喜欢她你还不清楚？还不是你生的。”李相逢嘟囔道：“人家长那么好看，还救过我好几次，对我又温柔，我这个看脸的就是馋啊，这还不是你生的……”

这母女两个择偶都十分看脸，而祈平公主回忆了一下，自己见过的京城才俊中，貌似没几个好看的，更多的甚至连给江春朝提鞋都不配。

“唉，这就要怪我娘了……”祈平公主赶紧甩锅：“想当年你姥姥也是这么看上你姥爷的，没办法，但是你放心，咱们家运气都很不错，看中的男人肯定都是好男人。你看你爹，虽然做官不怎么样，但写文章可是一等一的。再看你姥爷，直接打天下，虽然最后死了，但你几个舅舅也厉害，打的天下群雄鼻青脸肿。”

“所以呢？”李相逢仰着小脸希冀的看着祈平公主。

祈平公主把手搭在李相逢裹着两层狐裘的肩膀上，说：“咱们家运气也是遗传的，我俩的颜控都遗传了，运气肯定也跑不了。你放心吧，以后你的相公肯定又好看又有本事！”

“那，我的相公会是江公子吗？”李相逢不依不饶。

“会的。”祈平公主郑重的说到：“只要你以后还喜欢他，就算是你当皇上的大舅敢不同意，娘也会骑着马去京城揍他一顿，把他揍同意。只要你大舅点头了，我就敢让御林军上朝，满朝文武谁敢放一个屁，当场就能让他看到自己的无头尸！”

……

……

第五十八章 初探秦岭

临近年关，有人过年，有人过关。
过年前的十几天，年味一天浓过一天。每年这个时候，街上就会多些不常见到的壮汉，他们有的满口污秽，有的眼神乱飘，还有的会招财进宝，不一会就能从别人的身上捡到几个无主的钱袋。

这些人是什么来路，街上的商贩们都心知肚明。但是生意还是要做的，毕竟山寨上也需要过年，犒劳犒劳辛苦打劫了一年的兄弟们，这段时间就给歇一歇，大家在山上喝酒吃肉，一起谈笑风生，好不快活。

当然，有人进城，就有人出城。一个身穿布衣的黑瘦高挑男子从西城门出城，走向了秦岭山脉。这人身上别无长物，牛皮腰带上挂着一把长刀，上面也无金银纹饰，简朴至极，但是腰带中鼓鼓囊囊，似乎有点东西。

这人就是刚出关的江春朝，她特意用炭火熏透了身上的衣服，然后穿着一身不起眼的灰衣服，带了些防身的东西准备去秦岭踩踩点。

毕竟自己要去蛤蟆山落草，总要提前探探路。虽然这件事急不得，但江春朝出关后也无事，探完这一路就回寻春楼过年，等过完年就去落草。

到时候金银肯定不能带太多，有一点应急就行。虽然听赵长志和这里的人说蛤蟆山是个公平的地方，但眼见为实，江春朝更相信自己的判断，而不是道听途说。于是她揣着两块碎金子，头上扎着枯木一样的发簪，腰间在佩上长刀。

原本是打算换成扇子和长剑，但万一遇上突**况，自己还是用刀更顺手一些。

用剑似乎更适合单挑。

别的不说，江春朝曾经很仔细的试过这些武器，无一例外都是精品。虽然可拟定比不上后世的性能刀，但也绝不是这个时代的普通兵器能轻易折断的。兼顾了韧性和坚硬，比自己在虎豹山的时候用的腰刀好了不止一截。

江春朝今日出门的时候没想到会遇上让她拔刀的事情，毕竟这个时候山贼也都放年假了，打家劫舍一年，打不完的劫，但是休息时间是自己的。

可是没想到就是有那种敬业的，又或许是下山采买年货的时候把银子给丢了，江春朝向前走的时候，看到一对采药的父女被几个山贼给团团围住。山贼手里的制式腰刀，正是江春朝十分熟悉的那种，于是乎原本不想管闲事的江春朝大喊一声“住手”，随后神兵天降。

“哎呦，还真有那不怕死的啊！”这次打劫的头头狞笑着看着江春朝，说：“长得五官也标志，这个归我了，弟兄们，那个小娘子就交给你们来玩。”

江春朝：“？？？”

现在老子是个男的啊，而且脸还专门弄得棕黄棕黄跟阿三一样，连声音都粗声粗气，结果你放着那个好看的妹子不要，居然对我产生了兴趣？

头头狞笑之中带着一丝荡漾，冲过来之后，两人短兵相接，随后就被江春朝两道破开防御，刀就架脖子上了。

“你是不是有龙阳之好？”江春朝问道。

头头原本还有些害怕，一听这个顿时兴奋了起来：“兄弟！我有！我在上在下都行，只要你喜欢，绑起来也可以。饶我一命……”

江春朝毫不留情的把刀尖送进了他的心脏。喜欢男的也就算了，居然还以为自己也喜欢……实在是让人吃不下饭。

真是个老六！

杀完老大，剩下的几个明知不敌，赶紧退走。最后仅有一个人持刀做出一副断后的样子。江春朝刚想上前动手，却见那位把刀放了下来，看一眼头头的尸体对着江春朝抱了抱拳：“谢谢啊，我忍他很久了。”

……

这让江春朝忍不住又回头看了地上那位一眼。他天天整这出，属实是挺变态啊，自己的手下都受不了了。

“多谢，多谢好汉救命之恩。”面前采药的父女赶紧在江春朝面前跪倒，但是被江春朝眼疾手快的给扶了起来：

“老伯，姑娘，不必行此大礼，举手之劳而已。”

一番询问才得知，这老伯名叫朱元胡，女儿叫朱砂。老伯家中是开医馆的，自从陈家入主天下之后，他便带着妻女辗转来到了祈平府，在此地安家开馆。但是前几日妻子中了风寒，恰巧大雪封路，一些药材价格奇贵，于是便带着女儿上山采药。

江春朝点头笑道：“我也认识一些草药，但是对秦岭不太熟悉，刚好可以和两位结伴而行。”

朱老伯自然十分乐意，朱砂也躲在朱老伯后面，对江春朝报以腼腆一笑。她看江春朝的时候，江春朝发现了对方的目光，便也报以一笑。

三人出发之前，江春朝便摘走了地上那位的腰刀。待会也可以用来挖土，不能用自己的，容易损伤刀刃，最好用这个，挖完就扔。

山路上还有积雪有一些地段需要手脚并用。父女两个都很灵巧，他们原以为江春朝不常在山里走动，上山路会难一些，但没想到江春朝走的比他们要稳多了，后世汇总整理的山路行走方法和江春朝现在灵活度极高的身体几乎能让她在这种坡度下如履平地。

日后如果混不下去改行当飞贼，一定会是个很优秀的飞贼，不是草上飞至少也的是燕子李三。

父女二人这次采草药有碰运气的成分，所以去哪里没什么分别。江春朝也只需要大概去秦岭中探探路，知道一下蛤蟆山在什么地方。

在父女两人采集草药的时候，江春朝便凑上前去和他们搭话。

朱老伯一口一个恩公，让江春朝十分惭愧……

“恩公啊，这蛤蟆山在秦岭之中，从城门道蛤蟆山，大概有半个时辰的马程。”朱老伯说道。

“半个时辰？这么快？”江春朝诧异。

朱老伯笑着摇摇头，继续说：“半个时辰之后，山路崎岖，就不能骑马了。山下有栓马驿，每个山头都有自己的栓马驿，但后来渐渐地，几个关系好的山头就把栓马驿合成一个了，外人也能拴马，但要付钱。”

“原来如此。”江春朝点头。

“栓马驿道蛤蟆山啊，还要向西北方向走一个时辰的山路。不是官道，是一条很少有人知道的山间小路。这山路可不好走啊！”

朱老伯感叹了一句，随后拿出了身上带的食物和水，自己咬了一口饼，又喝了一口水，意思是没毒。接着，朱老伯将它们递给及了江春朝。

江春朝倒不是矫情，不过现在她不饿也不渴，没必要浪费食物和水。

“请老伯带我过去。”江春朝从身上取出了一小块金子，交给了朱元胡。

朱元胡看见金子却几番推辞：

“恩公是我们的救命恩人，我们怎么能要你的钱？栓马驿我知道在哪，恩公要是执意把钱给我，那我就不带恩公过去了！”

见送不出去，江春朝只得作罢。

三人休息完毕，朱老伯便带着江春朝前往了栓马驿的方向。

一路上没什么草药可采，便也没耽误什么进度。几柱香的功夫便看到了一片木屋和围栏，正是上山之人拴马的地方。

第五十九章 周青禾也在

朱老伯带江春朝去到了栓马驿，一个打着盹的山贼怀里抱着一条腰刀，在炉火噼啪声中昏昏欲睡。
“恩公，这就是蛤蟆山的栓马驿。”朱老伯到这里就没有再上前了，一道也拉着向前走的朱砂。他说道：“恩公，前面多是山贼出没的地界，我们父女就不远送了。这条山路上去，翻过山就是蛤蟆山的山寨了。里面的当家们虽然义薄云天，但是……”

朱元胡想了一下，还是出言提醒道：“根据老汉我听到的风言风语，蛤蟆山最近也不太平，里面有些人在搞动作。”

江春朝看了看蛤蟆山，回头道谢，便迈步走向了那条隐匿的山路。

现在时间还早，江春朝不着急回去。既然来了，那不如沿着山路走走看看，说不定赵长志他们三个已经到了蛤蟆山上呢？虽然自己临走的时候没有叮嘱，但还是希望赵长志他们没有把自己的女子身份宣扬出去吧。

做一个男子在山寨上混还好，女子可就太不方便了。

江春朝踩着狭小山路上的积雪，这山路并没有什么石头台阶之类，只是一双又一双的脚踩出来的土路。有时候还会打滑，江春朝也不得不把刀插在地上做支撑，路两边只有稀稀拉拉的树能够扶一把。

江春朝费劲巴拉的爬上了山之后，果然有一座庞大的山寨，她强大的目力向山下看去，山寨中的一房一舍尽收眼底。

“这个蛤蟆山，还真不小啊！”江春朝自言自语，随后将蛤蟆山的地图给记了下来。

下山是个问题，江春朝看了看那条狭窄蜿蜒的山路，这要是直接滑下去，估计得摔个七荤八素，骨折不骨折就不好说了。

或许这条山路不是唯一的？江春朝左右看了看，又在山上来回走了走，终于发现了另一条开阔的缓坡。

这个缓坡已经能够马马虎虎的滑下去了，但还是有一定风险。这时候就到了江春朝的发挥时间了，她从衣摆中撕出一条布条，搓成一股结实的细绳。随后挥起那把腰刀砍了一节枯木，几下切削，做成了一个简易的单板，并削出了凹槽用来固定绳子。

江春朝就这么手抓着绳子，半蹲在单板上。前脚抵着固定绳结的地方保证不移动。沉着冷静的从山上滑了下来。

用手抓着前面的绳子虽然不能刹车，但却能够稍微转向并控制平衡。紧张刺激但稳定的滑行过后，江春朝顺利的来到了山脚，也很理所当然的被蛤蟆山山寨门口瞭望台上的小喽啰给发现了。

山贼们自然不会有什么被迫害妄想，也没有对她发出警告之类。这样孤身前往，如果不是自己人，那么十有八九就是要来投奔的人。来找麻烦自然不会单独前往，不然就等着被挂在山上挂成腊肉吧。

在江春朝走进山门的时候，在小喽啰的通知下，山门那里已经有另一个喽啰等着了。

他手里捏着刀，见江春朝只身前来且不像有大力气，便走出去问道：“这位好汉，此地乃蛤蟆山，好汉来此有何贵干啊？”

“在下姓江，来蛤蟆山拜访我的好大哥。”江春朝扯着喉咙，声音更粗了。

一听是来找人的，找的还是大哥，那喽啰本就不多的警惕心就更没多少了：“这位兄弟啊，我们山上英雄无数，不知你要找的是哪位？”

“我大哥赵长志，和蛤蟆山的大当家许鹤蒙是朋友。不知道赵大哥在不在山上？”江春朝一边问，又拿出了赵长志给的介绍信。

“赵长志？”喽啰似乎有些吃惊，随后看了一眼介绍信说：“这位兄弟先请进，我带兄弟见一见大当家再说。”

赵长志这个名头这么好用？江春朝有些诧异，但还是跟着他进了山寨。毕竟赵长志是个靠谱的人，他帮自己安排的后路还是可以信任的。再加上蛤蟆山在祈平府百姓中风评极好，也让江春朝不自觉的亲近几分。

“这位兄弟啊，实不相瞒，赵爷要来咱们蛤蟆山的消息，大家的早就知道了。大当家也盼着赵爷早点回来。要知道当年，赵爷可是一条铁打的汉子，讲义气，功夫好……”

江春朝随意引导了几句，便从这个小喽啰嘴里把赵长志了解了七七八八。虽然什么婴儿拳头大，一个时辰之类不可信，江春朝不相信有人能和前世的自己相比。这事关男性的尊严！

蛤蟆山很大，两人走了一炷香的时间才走到平时许鹤蒙待着的地方，聚义堂后的一个室内演武场。

江春朝还没进去，就听见演武场中传来了木棍对撞之声，一道道夹杂着破风声的碰撞声力大势沉，还伴随着拳脚相交和气沉丹田和喊声。

里面有人在切磋，并且力量很大，体型也不小，声音粗重。而且听这拳头打在身上的声音，里面的人似乎没穿上衣……

那喽啰一时不敢进去，江春朝刚这么想着，就在这时，演武场的门被里面切磋的两人撞开了，一个壮硕且上身**的男人狠狠地摔在了门外的积雪上，但男人的手抓住了对手的脚踝，另一个铁塔一样的汉子也摔倒在了他旁边。

两人在积雪中身上冒着热气，胸膛剧烈起伏。

“大，大当家的。”喽啰上前喊了一声：“赵爷的兄弟来了，我带他来见你了。”

第一个被甩到雪地上的汉子扭过头看着江春朝，赶紧坐了起来。这样子确实有些不太尊重人，他正要打破一下自己的尴尬时，江春朝却率先抱拳：“许当家，久仰大名。在下，江春朝。”

一听江春朝这三个字，旁边比许鹤蒙明显大上一圈的铁塔汉子浑身一颤，猛地坐了起来。

赵长志的兄弟不少，好兄弟却不多，而其中叫江春朝的……只有一个！

“江姑娘？”铁塔一样的汉子就是周青禾，他赶紧坐了起来，盯着江春朝仔细端详。

“江春朝不是个女的吗？这是……”周青禾心里正犯嘀咕，却见江春朝耸了耸肩：

“周大哥，别来无恙啊。”江春朝说这句话的时候用的是原本的声音，但又并不完全是，虽然能听出是女的，但比原本的声音难听不少。

没别的，担心这里有人见色起意。

江春朝叹了一口气，说：“原打算换个男子身份和各位相处，没想到周大哥这么早就点破在下的身份，实在是有点败兴啊。”

周青禾还在挠头不好意思的时候，许鹤蒙已经爬起来把衣服给穿好了。

“江姑娘见笑了。”许鹤蒙尴尬的抱拳行礼。

被人撞见自己这样子就已经很丢脸了，尤其还是个女子，这真是天下一大尴尬……

江春朝还礼，说：“许大当家不必客气，莫要称我为姑娘，把在下当男子便好。”

“失礼了，江……兄弟。”许鹤蒙和江春朝说话间，周青禾也穿好了衣服。三人携手进了聚义堂，随后命人上酒上菜。

原本许鹤蒙是想一起去演武场，但是拿衣服的时候闻到的汗臭味实在不好闻，赶紧改主意。

……

第六十章 误会，误会

“江兄弟当初不辞而别，当罚酒！”周青禾举杯，江春朝推辞不过，只浅浅的抿了一口。
“周大哥，赵大哥和刘大哥在何处？”江春朝问道：“当初赵大哥将介绍信给了我，之后你们三人又去了何处？”

周青禾手上一边夹菜，一边说道：“这可就说来话长了。当初江姑娘带着那个姑娘不辞而别之后，我和承业醒来已经是下午了。因为担心有人报复，我们当时也没多停留，便离开了那个白肉客栈……”

“该死的陈虎豹，连我兄弟都敢暗算，要不是他已经死了，区区虎豹山，老子一天灭他十个！”微醺的许鹤蒙骂骂咧咧。

被打断的周青禾瞥了他一眼，继续说道：“临州城距此地不远，但我们没有马力，就一路走。还好当时我机智，往身上揣了不少金子，沉甸甸的压裤裆。真没想到陈虎豹那狗东西别的不行，藏钱还挺有一手。虽然不够买马，但一路上去临州城还是洒洒水。跋涉了几天之后，去临州城好好吃了一顿。养好之后，大哥一个人去找了他的那个朋友。”

“后来大哥说他在临州城还有事，便让我们先找许大哥。”周青禾说着还看了一眼自斟自饮的许鹤蒙：“江姑娘来的不巧，刚刚承业带着人出来置办年货了，一时见不到。如果他们还要继续玩的话，估计要到明天了……”

说到这里，周青禾忽然一拍脑袋：“我说的是哪的话，江姑娘也是来落草的，早一天晚一天无妨。我这就找人给江姑娘收拾一间屋子！”

说着，周青禾就要起身，却被江春朝赶紧拉住：“不必了，周大哥，在下还有些未了的事。”

周青禾连忙坐下。

“周大哥以后别老是姑娘姑娘的说，把我当成男子就好。”江春朝先纠正了周青禾的说法，随后说道：“我下山之后，背上的箭伤出现了疡症，被一个女子所救。这段时间在祈平府养伤的时候，顺便想办法搞了些银子。临近年关我也不好不辞而别，我今日原本只想探一探来蛤蟆山的路，但是路上遇到了贵人，才能这么顺利的过来。”

周青禾点头表示理解和遗憾。许鹤蒙也很遗憾，遗憾的又喝了两杯酒，最后趴在了桌上。

江春朝在这里没有久留，三两番推辞过后，便和周青禾告别，被他亲自送出了蛤蟆山山寨，还给江春朝指了一条上山的石头台阶路。

这个是很多年前许鹤蒙带着人修出来的，就是为了上山来回方便。

临走的时候，周青禾要把江春朝介绍给那些守山喽啰认识，江春朝赶紧在路上提醒他，让她不要暴露自己的真实性别。

江春朝很怀疑周青禾在长个子的时候是不是耽误了长心眼，但好在这次周青禾没说错。下次江春朝正式落草的时候，估计就不会有小弟误会了。

江春朝离开后，醉倒的许鹤蒙不知道什么时候又爬了起来。

“我记得你说过，那个江姑娘武功很高？”许鹤蒙挠挠头，还有些晕，他问道：“可是见这人的样子，个子倒挺高，但瘦的像个竹竿，不像有什么力气的样子，是怎么带着你们三个杀出去的？”

周青禾原本懒得跟他解释，但说起自己被救，便忍不住为江春朝辩驳：

“你别看江兄弟身材瘦，力气也不大，但是人家身手灵活，杀人的时候比你可干脆多了。人家要想杀你，只要手里有把快刀，你就赶紧跑吧。”周青禾毫不客气的说：“我们这种莽汉子，跟人家切磋功夫还行，围着一群人打也行，但是论杀人……”

周青禾闭上眼睛，回想着江春朝杀人时那种冰冷和利落，说道：“江姑娘才是最懂杀人的。”

许鹤蒙忍不住打了个冷颤，嘴上不甘示弱：“嘁！”

“有你说的这么邪乎？江兄弟能带你们杀出虎豹山，肯定是个有功夫有手段的雄才，但是你说我俩打一架我会死，这我可不信。”许鹤蒙嘴硬道：“大不了下次见面，我们比试比试，要是我赢了，你给老子洗一个月的袜子！”

“嘁！”周青禾也不屑：“你要是输了，给我也洗一个月！”

……

江春朝不知道自己已经成为了赌斗的一部分，她绕了些路，沿着那条石头路回到了栓马驿，再从栓马驿慢慢地往祈平府方向走。临进入祈平府前，天色已经变暗了，只是城门还没关。江春朝在路边撇了那把腰刀，拿着照身帖进了城。

这时候江春朝的双腿已经走麻了，进城之后第一时间叫了一辆马车……

“哎呀，这位公子，咱们还真是有缘啊！”家住松节县的车夫伯伯再一次来到了江春朝面前。

江春朝翻了个白眼，懒得跟命运说什么了。

上车之后，江春朝对着自己酸疼的双腿****，希望明天不要那么酸爽。

“公子啊，你最近出远门了吧？你可不知道，最近祈平府里面可出了大事了！”

车夫还以为江春朝刚从外地回来，兴致勃勃的说道：“王家黄家您知道不？没了！那位知府老爷真是神人，这两家，还有那些个大家族，都给人家拔了！”

“话说这些地方的家族也是作死，人家娶的可是公主，跟公主的丈夫作对，还绑架公主的闺女，那不就是绑架皇上的外甥女嘛？这还有活路？不得满门抄斩？”

车夫兴致勃勃的说着，江春朝权当这是新闻联播，时不时附和两句给个反应。要下车的时候江春朝才想起来自己身上没带银子，直接给金子又太亏。

江春朝无奈，拔出腰刀……

“公子！”车夫不经意间回头，看江春朝在身上四处摸，好像没带钱。之后就只听这位公子一声叹息，拔出了刀……

大哥啊，没钱就没钱吧，你怎么还拔刀？难不成因为给不了钱，就干脆把要钱的给杀了？我不要您的钱行吧！

车夫赶紧把马车停了下来，直接跪在了江春朝面前，磕头连连：“公子饶命，公子饶命啊！小人家中还有娇妻等着小人养活，公子若是没带钱，这次不给钱也行，算是小人免费送公子一程，求公子留小人一命。”

松节县某娇妻刚刚送走了一个男人，正在整理床铺，嘴里还喃喃自语：“哼，老娘不依靠丈夫，自己也能活下去！”

……

江春朝一只手拿着刀，一只手拿着金子，看着跪倒在马车上一把鼻涕一把泪的车夫，整个人都愣住了。

再看一看自己刀尖上的一点血迹……

“误会，误会。”江春朝赶紧把刀收入鞘中，解释道：“老伯，这快到地方了我才发现身上没有银子，也不能不给您钱，就想着把金子切掉一块给您，您误会了！”

……

好一番解释，最后江春朝干脆把整块金子都扔给了车夫，权当做精神损失费了。

这车夫因祸得福，捧着金子一个劲的磕头。

此时已经有人开始去寻欢作乐了，江春朝这边的动静实在让人尴尬，直让她臊得慌，只能赶紧逃离这个是非之地。

江春朝暗自警告自己，以后出门必带零钱！

此时的她无限怀念微信支付……

……

第六十一章 玉体横陈

回了寻春楼之后，江春朝刚要回房间，就被妈妈桑的恭喜给拦住了。
“江姑娘，恭喜恭喜啊。”玉梅一边笑着，还不忘了小小的开个玩笑：“江姑娘的易容术精湛无比，要不是妾身熟悉，肯定要被姑娘骗过去了。”

“玉梅姐，这是有何贵干啊？”江春朝问道。

“刚刚少东家来了，委托妾身转交几样东西给江姑娘。”说着，玉梅招了招手，从禁闭中解放的小绿捧着托盘走了过来。

玉梅揭开了托盘上蒙着的绸子，里面是几张卖身契。

“这几天，冯莹莹，柔蝉儿和小叶子都找我问过了赎身的事情，她们也不隐瞒，都是要跟着你的。少东家知道之后，便委托我把这些交给江姑娘定夺。”

江春朝抬头，二楼冯莹莹正趴在窗台上看着下面，见江春朝望了过来，还抛了个媚眼。

“多谢玉梅姐。”江春朝接过了托盘道谢：“王宸那边，我会把钱给他的。不用劝我，这是应该的。”

玉梅知道江春朝不是喜欢欠人情的，便叹着气和江春朝告辞。

……

江春朝回到房间的时候，叶梦禅，柔蝉儿，冯莹莹三人都在里面等着她。现在又到了她头疼的时候了，现在该怎么安置这些人？

但不管该怎么安置，江春朝挨个发下了卖身契，改日拿着这个去官府，脱籍手续之后换一个照身帖就行，大家就又重新回到良籍了。

“几位姐姐跟着我，可是我有自己的路要走……”江春朝刚要请大家集思广益想想办法以后该去哪里的时候，柔蝉儿噗嗤一笑。

“江姑娘。”柔蝉儿款款上前道：“我们在打算赎身的时候就已经想好了。到时候在祈平府中买一个大宅子住下。江姑娘大可去外面奔一奔自己的前程，但这宅子的房契地契写的是江姑娘的名字，江姑娘可得记得常回来看看。”

“江公子都把妾身给赎走了，就不想干点什么吗？”冯莹莹妖精本色又回来了，上前抱着江春朝的胳膊，江春朝刚想挣脱却发现是虚晃一枪，妖精摘了她腰间的刀拿着玩去了。

刀上还有血……

冯莹莹一声尖叫把刀丢在了地上。江春朝把刀捡起来，擦拭掉血迹之后纳入鞘中：

“以后在下过得虽不是什么安生日子，但是姐姐们要跟着我，我定会常回来。不过……”江春朝语气变得有些严肃：“在下和公主府和李大人有些渊源，个中细则不便详谈，但是如有外人来，切记，江春朝是一个男子。”

众女齐齐点头。

“这件事，玉梅姐已经叮嘱过我们了。”叶梦禅还是一袭红衣。这一个多月的时间已经让她习惯了穿红衣服，关键时刻穿在身上还耐脏，到时候江春朝有什么需要，直接就是红袖添香，或者红烛帐暖……

“放心吧，江公子。”柔蝉儿说道。

“还叫公子，改口了，叫老爷~”冯莹莹被那把刀吓了一下，但很快就恢复了过来，改口继续调戏江春朝，还扯着她的袖子：“老爷，妾身今晚服侍您安眠。”

“我也要！”柔蝉儿抱住了江春朝的另一个胳膊。叶梦禅原本并不想上去争，但被小寐在后面推了一把，径直扑进了江春朝的怀里。

“要不，今晚……和我睡？”叶梦禅羞涩的抬头，但眼神中波光粼粼闪着的全是大胆。

今晚江春朝原来的打算是自己睡，毕竟累得要死，哪有时间想那种事情？但是几个姑娘的兴致似乎很高，玉梅妈妈桑派人送来了不少酒，还有许多果盘。江春朝本来是想拒绝的，但是奈何她们几个白给的实在是太干脆，还半强迫的给江春朝洗了脸和手，把身上的妆全都给卸了下去。期间一直有一只手往江春朝的大腿和屁股摸……

不知道是不是炉火烧的太旺，江春朝被大家拥着坐下浅浅的喝了几杯酒之后，竟然感觉身上浑身发热。似乎是运动过后酒精更容易吸收，江春朝已经感觉到了微醺。

朦朦胧胧中江春朝感觉在欢声笑语娇莺啼鸣之中，有人在脱自己的衣服。

腰带被解开了，同时好像不小心被腰带里面的东西扎了手，她清清楚楚的听见了一声娇呼。

半梦半醒间，束胸也被一只嫩滑的小手解开。再然后，江春朝模模糊糊的爬上了床，并且吹熄了一盏灯。

似乎是柔蝉儿，又好像是冯莹莹摸了自己的大腿，江春朝自然不甘示弱，抬起手就摸了回去，又引得一阵娇笑。

大家都喝的七七八八，紧闭的门内一地春光乍泄，玉体横陈。江春朝最后也耐不住酒劲，醉了过去。

当所有人都不省人事的时候，装醉的小寐站了起来。她喝的酒不多，保持着最大限度的清醒。小寐看着江春朝那一副凌乱的样子口干舌燥，但紧接着她狠狠地摇了摇头，独占实在是太自私了，本姑娘心好，把你们两个扶到床上，算作弥补吧。

小寐这么想着，费劲的把柔蝉儿和冯莹莹这两滩醉泥给扶到了床上。

一旦喝了太多酒，再美的美人儿也成了烂泥。至多能算是美人泥。不过江春朝和小姐就不一样，他们喝醉了也是美丽娇弱的女孩子。

一袭红衣的叶梦禅本就倒在床上，小寐只是把她的鞋子脱掉，再挪一挪位置就好。江春朝也是，小寐盘腿坐到了地上，看着背靠在床沿，传出轻微呼吸声的江春朝，忍不住将手伸了过去，轻轻抚摸着江春朝的脸。

没有动静。

捏捏鼻子，用手指卷起她的秀发时，一股掺杂着酒气的女子香散发，小寐红着脸凑了上去，在江春朝的嘴角轻吻……

小寐终于把江春朝也扶上了床，并蹑手蹑脚的解开了江春朝的衣服。最后，她熄掉了最后一盏烛火。黑暗中，可怜的江春朝将彻底沦为一个邪恶萝莉的掌中玩物……

这当然是不会的。

黑暗中的小寐本来已经累到抬不起来的双手在江春朝的肌肤之上一寸一寸的探索，情动之时终于忍不住将樱桃小口又凑了过去。

……

第二天江春朝醒来的时候，捂着宿醉的脑袋感觉一阵头晕。昨晚的记忆已经蒙上了一层磨砂玻璃。只能看到一个个光影，完全分辨不出来什么东西是谁干的。但是她摸了摸自己身上完整的衣服，长出了一口气。总算她们没太过乱来，不然……

不然好像也没什么后果，大家都是女孩子，又不会怀孕，甚至连第一次什么的都不能算来着……

江春朝赶紧将这不合时宜的旖旎心思给甩出脑海。她现在才注意到自己睡在一个什么样的地方，被子被拖拽到了地上，身下好像还有点潮，仔细闻有一股咸咸的味道，空气中还有酒味和点心的甜味。自己旁边，叶梦禅还抱着自己的大腿一脸傻笑，而那边的冯莹莹和柔蝉儿相拥而眠，两人连鞋都没脱。

小寐，小寐则不知踪影，兴许是醒来的比较早，出来找东西吃了。

……

第六十二章 不速之客

江春朝翻身下床，双腿沉重如灌铅。就在她打算推门出来找水的时候，小寐手里捧着一个大茶壶进来了。
小寐看到江春朝的时候，小脸猛地一红，一副心虚的样子。但想到江春朝已经不省人事了，就又大胆了起来：

“江姑娘渴了吧，茶水刚好能入口。”小寐说着把茶水放到了一旁没受到波及的小桌上。江春朝一心都在水上，道了声谢之后也不管什么文明礼貌，拎着茶壶，茶水顺着壶嘴直接倒进嘴里。

甚至还伸长胳膊让水柱在空气中经过充分的冷却……

终于一壶茶下肚，嗓子好了。小寐还在那里收拾昨夜的残局，江春朝也赶紧上前帮忙。

幸好大家都是女孩子，虽然乱来了一点但是杀伤力不大，没造成什么破坏。两人收拾的也很快，那些杯盘碟盏也不用自己清洗……

江春朝活动了下胳膊腿，打算把柔蝉儿和冯莹莹给送回去。冯莹莹还好说，就在隔壁不远。但是柔蝉儿就费劲了，还要爬楼梯。

算了算了，干脆把两人都放到冯莹莹床上，反正这两人平时看上去关系挺好的，大概也不介意一起睡。

就在江春朝着手搬人的时候，一辆马车停在了寻春楼的门外。

照理来说这大中午的哪会有人来找姑娘？守门的小厮上前接待，要是来的是客人，就打发两句，让他晚上开业之后再来。如果是哪个姑娘，也能让搀扶姑娘一下，闻闻人家身上的胭脂味儿也不亏。

挑开帘子的人果然是个女子，穿着一身白狐裘。这个女子不是寻春楼的人，她摆摆手让小厮退下，自己跳下车来，随后回头问道：“寻春楼管事的呢？我找个人。”

小厮见来人身上贵气，也知道是个不好招惹的主，赶紧低头称是，小跑回了寻春楼找玉梅。

这时候玉梅还在睡，他便找来了小绿。此时狐裘女子已经自顾自的走进了寻春楼，四下打量着里面的样子，一副很新奇的样子。

“姑娘来此，是要找谁？”小绿见到了来人，客气的询问道。

“我找一个叫叶梦禅的。”

小绿正色道：“对不起，这位姑娘。叶姑娘昨日已经脱籍了，找姑娘的话，不如等晚些时候再来。我这里有名册，有看好的话，我给姑娘预留着。不知姑娘怎么称呼？”

“不不不……”见来人把自己当成前来吃鸡的客户了，狐裘女子赶紧摆手辩解道：“我不是来……那什么的，我来只为了找人。我叫李相逢，你能不能告诉我叶梦禅和江春朝她们都在哪个房间？”

李相逢这次偷跑出来，就是为了能给江春朝一个惊喜。听王宸的消息说江姐姐昨天就出关了，也不知道第一时间来找自己。

本着你不来我便过去的原则，李相逢一个人偷跑出了公主府，独自一人雇了一辆马车前往寻春楼。

这时候，江春朝应该已经醒了吧……

“李相逢……”小绿细细想了一下这个熟悉的名字……

“小县主？”

小绿和那个小厮赶紧跪了下去：“县主大人恕罪！”

李相逢摆了摆手，勾起嘴角笑了笑。看来有时候还是身份好用，自己不说出名头的时候就是个年轻的变态女嫖客，说出名头就摇身一变恢复成了县主大人。

“没关系没关系。”李相逢把小绿扶了起来，继续问道：“江春朝住在哪个房间？”

“江姑娘和叶姑娘住在同一间，就在二楼。”小绿指了指二楼方向，并说道：“县主大人要找江姑娘的话，民女可以为大人引路。”

……

江春朝刚把两人都搬到冯莹莹的床上，正坐在床边调整呼吸。

人果然在无意识的时候都是死沉的，背起来一点都不轻松。再想起前世总有人感慨一百斤的负重背不动，一百斤的姑娘扛起来健步如飞……

江春朝略微休息了一下，见两人的衣服上也脏兮兮的样子，便索性好事做到底，她帮两人脱掉鞋袜，俯身一只手撑在床上，另一只手灵活的解着两人的外衣。

脱完了冯莹莹脱柔蝉儿。就在柔蝉儿的衣服脱掉之后，下方的娇弱妹子一声嘤咛，睁开了眼睛……

“江姑娘？”柔蝉儿见江春朝拿着自己的衣服，扭头看冯莹莹也被脱得只剩中衣：“江姑娘轻点，我还是第一次，但是我会尽量配合你的。”

“不，蝉儿你误会了，我是……”江春朝刚要把手收回来，柔蝉儿哪肯放过这等机会，一只手扯开自己的中衣，另一只手就揽住了江春朝的脖子。

让她彻彻底底的体验了一把什么叫洗面奶。

“江姑娘不必客气。”柔蝉儿小声说着，双手不灵活的就要解开江春朝的衣服。

“唔~不……”

江春朝又挣扎了两下，但是这贴脸的柔软真的是无往不利的……温柔乡就是英雄冢啊！这么极品的温柔乡，就算是诸神来了恐怕都得折戟在此吧……

就在江春朝准备放弃反抗的时候，门外传来了脚步声。

李相逢上楼之后，一路跟着小绿，时不时还打听些平常江春朝的动向。小绿也只能一知半解的回答，毕竟她关了这么久的禁闭，虽然也很想接触江春朝，但奈何真的做不到。

终于来到叶梦禅的房间门口，敲门之后开门的却是小寐。

“是你。”小寐看了一眼李相逢，应付似的行了个礼后问道：“你来这里做什么？你不怕你爹娘回去骂你？”

李相逢看着这个护食的女孩子，笑道：“当然是找我未来的夫君啊。”

“江姑娘可是女的，你的身份还能嫁与一个女子为妻子？”小寐自然不信，说：“以后能一直陪着江姑娘的肯定是我家叶姑娘！”

“或许我们结婚之后，会给你家叶姑娘一个名分的。”李相逢很大方的样子，听得身后的小绿一头黑线。

“好了，我没时间跟你过家家。”李相逢问：“江姐姐在哪呢？”

小寐虽然不愿意，但还是伸手指了指冯莹莹的房间，说：“江姑娘带着两个人进去的，你去就不怕打扰她们的好事？”

小绿：……

贵圈真乱。

大家都是女孩子，凭什么你们的生活可以如此的戏剧？

……

李相逢只当小寐在说风凉话，她自然不信江春朝会对别的女人做出什么亲密的举动。

“你别不信，那两个姑娘很漂亮，也都是第一次，身段容貌都仅次于我家小姐。”小寐似乎能看穿人心，说完，她顺手一指：“就在那个房间里，不相信的话，自己去看看啊。”

李相逢被人看穿了，同时心里的危机意识也被点燃，气的跺了跺脚：“我当然会去，还用你说！”

她是对江春朝有信心的，但同时又对那两个很漂亮的女人没信心。

按理说烟柳之地哪那么多出水芙蓉？可是江春朝似乎就是能遇上。叶梦禅是个出淤泥而不染的莲花，现在居然还有两个狐狸精也是干干净净的……

李相逢一马当先来到了冯莹莹的房间门口，深吸一口气后将门推开……

第六十三章 美人恩重

江春朝赶在最后一瞬间挣脱了柔蝉儿的温柔乡，她终于在外力的作用下，克服了自己内心的欲望。当然不克服也没办法，毕竟外面的脚步声很大概率就是冲着自己来的，现在离姑娘们的起床时间还早着呢，醒着的几乎都是和自己有关的。
“相逢？”看到推门进来的人之后，江春朝有些诧异：“你怎么来了？”

江春朝说话的时候，柔蝉儿慢慢地坐了起来将胳膊搭在江春朝肩上，一只手毫不在意的慢慢整理着自己胸前被扯开的衣服。

柔蝉儿不清楚来人底细，柔柔的靠着江春朝不说话。

“江姐姐，你好久没来找我玩了。”李相逢俏丽的小脸耷拉着走到了江春朝身边，整个人都坐到了江春朝身上：“江姐姐，你旁边的人是谁啊？”

李相逢凑在江春朝耳边说话的声音很小，但江春朝却感到了一股若有若无的杀气……

“没有，我和蝉儿是清白的！”江春朝连连摇头否认。虽然她动了心，但还没有采取行动，姑且也能算是清白的吧。

“刚刚您将脸埋在我胸前的时候可不是这么说的。”柔蝉儿在旁补刀：“刚好我们姐妹两个都在呢，江姑娘打的不正是三人大被同眠，枕上鸳鸯齐飞……”

……

江春朝一左一右被两人拉扯，这一场糊涂账最终糊里糊涂的结束了，江春朝付出了两人每人一个香吻的代价。李相逢不等江春朝做决定，率先捧起了江春朝的脸亲了上去，不偏不倚正中嘴唇。

柔蝉儿犹豫了一下，也亲了一下嘴唇。

她看了一眼旁边死猪一样的冯莹莹，尽管自己不是第一个，但是自己的进度肯定比这个傻丫头要快多了。

想到这里，柔蝉儿就一阵暗爽。

江春朝叹了口气，将照顾冯莹莹的任务丢给醒过来的柔蝉儿，自己看了一眼叶梦禅，随后化妆换衣服，打算送李相逢回去。

祈平府虽然彻底肃清了几大豪族，但是难保会有漏网之鱼想要伺机报复。李相逢来这里的时候没被发现，但不能保证回去的路上也安安全全。

走出寻春楼之后，李相逢忽然问道：“江姐姐，你不喜欢男人喜欢女人对吧？”

“有什么问题吗？”江春朝不解。

“江姐姐只要告诉我你是不是喜欢女人就好。”李相逢忽然有些执拗。

江春朝点了点头，老实回答：“确实，不喜欢男人，或许谈不上喜欢女人，只能说不讨厌，不排斥。”

“那就是喜欢。”临上马车前，李相逢深吸一口气，说：“江姐姐，要不你以后娶我吧，我不喜欢男人，也不喜欢女人，我只喜欢你。”

这一记直球打的江春朝猝不及防。

“我，这个……”江春朝在李相逢坚定而柔和的眼神中支支吾吾了一阵，随后叹了一口气。

“这不是一件小事。”江春朝说：“我们甚至不知道之前的我是谁，叫什么名字，不知道之前的我什么时候就会回来。”

“没关系的，江姐姐。”李相逢认真地说：“我知道江姐姐以后不是个安分的人，我也知道江姐姐还喜欢着其他女孩子，没关系的，我都可以接受。”

李相逢把头埋进江春朝的胸口，把一个多月积攒的思念都断断续续的诉说了出来。

江春朝也很想慧剑斩情丝，但奈何美人恩重……

李相逢哭过之后便和江春朝一起上了马车，去往知府衙门。

这个时候，李晓文应该还在忙。又或者在吃午饭？

说起午饭，江春朝摸了摸肚子，自己还没吃饭呢。待会吃什么好呢？风味园不知道还营业不营业了……

一路上江春朝努力的让这些繁杂而无用的消息冲刷着自己的脑海，不让自己乱想。但是李相逢的手握上来的时候，所有的念头都被一把剪刀拦腰剪断。

她没办法不去想李相逢，没办法不想这个很喜欢自己的女孩子。

江春朝也紧紧握住了她的手，随后轻轻把李相逢抱进了怀里。车厢中气氛瞬间变得旖旎起来。李相逢忍不住偷看了一眼前面赶车的车夫，这时候，不明不白的车夫成了最大的电灯泡。

“我没办法给你承诺。”江春朝在李相逢的耳边耳语道：“家国初定，我又是无根浮萍，又如何能给你承诺？”

湿热温润的香气如兰似麝，吹的李相逢俏脸通红，一双小手也不老实的往江春朝的衣裳里钻。这也导致临下车的时候，两个人都衣衫不整。

两人在马车停稳之后又呆了一会，整理好衣服才下了车。

江春朝这次来衙门是为了把李孝文的印信还给他。毕竟自己以后进蛤蟆山落草也不能带这东西，没用不说，也耽误李孝文办事。

江春朝找到李孝文的时候，王宸也在。一番攀谈之后得知他现在李孝文帐下做幕僚，江春朝并不意外，毕竟世家倒台之后，整个祈平府最大的一棵大树就是李孝文和公主府。而且这颗大树还是有皇命的，合情合理还不担心被制裁。

“江公子应是有些私事，王某就先回避了。”王宸和江春朝聊了两句之后，很知趣的退了回去。

……

“恭喜江公子出关。”没旁人之后，李孝文也放下了架子，对着江春朝笑呵呵的拱手。

“李大人客气了，江某这段日子里也多亏大人照拂。”江春朝客气的还礼。

李孝文则大手一挥：“不必不必，早晚是一家人，相逢这丫头又乱跑，我就知道肯定是找你去了……”

这话让旁边的李相逢微红了脸。

“大人，在下今日来此，是为了交还大人的令牌。”江春朝说着，从怀中取出了李孝文的腰牌，递给了李孝文。

但当江春朝拿出腰牌的时候，发觉今日走得匆忙，忘记了用炭火熏身……

“都说了早晚是一家人，何必如此见外？”李孝文笑呵呵的接过了带着体香的腰牌，直接挂回腰间。

“这令牌，伯父就收下了。作为改口的奖励，这另一块腰牌你要收好。”李孝文说着，从旁边的桌案上拿出了另一个通体镶金，雕龙画凤的令牌。

“这是公主府行走的令牌，出门在外，见此令牌如见公主殿下。”李孝文说道：“拿着这个，你就是公主府的重要人物，就算是诛九族的大罪，当今陛下也会顾忌一下公主殿下的意见。”

江春朝接过令牌的时候愣了愣……

古代的公主有这么大的权力吗？好像没有吧，那这是……

“傻孩子，发什么呆？”李孝文见江春朝没动静，推了推她的肩膀，随后闻到了一阵带着些酒气的香风……

李孝文皱了皱眉，果然哪都好，就是风流了些……唉，谁让自家赔钱闺女就看上人家了……

江春朝赶紧弯腰拱手：“多谢大……”

“咳咳~”李孝文咳嗽一声。

江春朝从善如流：“多谢伯父厚爱。”

“这才对嘛。”李孝文看了一眼旁边眼睛直勾勾盯着自己二人的李相逢，又拽着江春朝的衣服悄声说道：“贤侄啊，好男儿志在四方，你要出去闯荡伯父和伯母都支持你，但是切记，常回来看看。而且第一时间要先看相逢，知道了吗？”

……

第六十四章 这么快

江春朝跟李孝文好一顿保证，终于成功脱身。出了书房之后，王宸就在外面台阶下看雪，似乎是在等江春朝。
“江公子。”旁边没了别人，王宸笑道：“昨天那份厚礼还满意吗？”

“真是给我一个惊喜。”江春朝摸了摸身上，也没带银票，便说道：“这回身上没带钱，下次见面还你。”

“江公子如果发愁她们的安置，不如还住在寻春楼，我也好照应一下她们，等江公子什么时候安顿下来之后，再将她们接去。”贴心小王宸上线，温馨的提醒道。

“多谢王公子有心了。”江春朝和王宸又聊了两句，随后和他告别。

李相逢还想出门送一送江春朝，但却被李晓文给拽了回去。李知府、李驸马，这个人生顺遂的男人第一次遇到了十分棘手且痛心，还无法挽回的事情，这对于每一个父亲来说都是一场艰难的考验。那就是自己养的花被人连盆端走了，偏偏端的早了自己心疼，端的晚了就成了没人要，也不乐意……

总之就是非常纠结……

江春朝手里把玩着新到手的公主府行走令牌，另一只手摸了摸空空如也的肚子，让车夫先去一趟风味园填填肚子。

询问车夫得知，风味园不仅营业，还早早地在门前张红挂彩。似乎是趁这机会把店铺从王家手里给盘了回来，再也不用受制于人了，再加上老是吃白食闹事的王公子下了大狱……如果有烟花爆竹，相信老板每天早上都会在门口挂上一挂鞭炮。

江春朝点了些鱼肉，又考虑到自己饥肠辘辘需要垫一垫，又加了一碗粥并且先上。

养生要从小做起！

吃饱之后，江春朝又打包了些不怕冷的菜装在食盒中一并带回寻春楼。这个时间，叶梦禅醒来之后大约也要吃点东西。

江春朝提着食盒回到寻春楼的时候，叶梦禅已经醒了，只不过还有些晕晕乎乎，不知道是酒没有醒彻底，还是单纯的没有睡好。见到江春朝回来，居然还伸手要抱……

江春朝抱了她一下，这时候，她无比感谢封建时代万恶的一夫多妻制度。当她也成为受益者并从中获得自我安慰的借口时，什么压迫底层人民，我没看到啊……

江春朝顺手帮叶梦禅把衣服理了一下，倒了茶给她，一下就被叶梦禅喝光了。

“还要。”

叶梦禅乖巧的把茶杯递了过来。

江春朝又给她倒了一杯。

吃饱喝足之后，叶梦禅爬上了床，踢掉了脚上本就胡乱穿着的鞋子，随意扯着身上束缚自己的衣服，准备钻被窝里继续睡到天荒地老。

江春朝见她一个人碰不到解衣服的绳子，只能过去帮忙。

然后小寐进门就看到了这样香艳的一幕：

一个玉面公子神色温柔，手一边在容颜绝美的姑娘身上游走，随着那只手的动作，姑娘身上的衣衫渐褪，脸色阵阵潮红并且伴随着不可描述的声音。而男子也忍不住，终于……

小寐扭头就离开了房间。

这里不宜久留，不然坏了两人的好事就得不偿失了。

……

江春朝帮叶梦禅宽衣解带之后，又把她塞进了被子里，细心地掖好被角。转身要走的时候，一只手从被子里伸了出来，白胳膊就这么暴露在空气中……

“江姑娘，要不陪我一起睡吧。”叶梦禅脸上还带着不清醒的孩子气，但眼神却格外认真。

江春朝有些头疼……为什么都要赶在同一天啊，搞得自己好像一个时间管理大师。

江春朝俯身在叶梦禅的额头轻轻一吻，把她的胳膊放回被子中：“乖，好好睡，晚上我再来陪你。”

……

江春朝离开的时候轻手轻脚，生怕惊动了睡着的叶梦禅。而叶梦禅在江春朝的一吻之下也彻底的安分了下来，脸上带着傻笑睡了过去。

“你这么快的吗？”

门外还打算听墙根的小寐看着衣衫完整的江春朝，又推门探头看了看被子里的叶梦禅，疑惑地问道。

“？？？”江春朝一时没听懂小寐是什么意思，但她感觉自己好像被人瞧不起了。

“什么这么快？”江春朝还在疑惑，小寐却赶紧摇了摇头：

“没有没有”

小寐心道，以后要是真的……一定要自己主动。到时候就让江春朝在下面求饶，然后她越求饶，自己就越……

咳咳……

江春朝又去看了看冯莹莹，这丫头也睡得正香，时不时嘴里还冒出一些诸如“打赏”“月票”和“点赞收藏”之类的痴话。

……

柔蝉儿见江春朝来了，眼睛一亮就要把她拉进来继续今天早上被打断的事业。

江春朝连连摇头，拒绝了那一对温柔乡的诱惑：“不不不，大白天的，蝉儿姐……”江春朝只看了冯莹莹一眼，就离开了。没办法，再不走自己身子就要丢这里了……

会跳舞的真可怕……

此时，蛤蟆山。

“江姑娘昨日来了？”刘承业带着众人放下过年的货物之后，被周青禾单独告知了这件事后，整个人都不好了：“你为什么不把她留下？江姑娘对你我有活命大恩，上次睡着错过和江姑娘告别，这次竟然又没见到。”

“唉，我也想。”周青禾叹气为自己辩解：“不信你问老许，我一再挽留，可是江姑娘在祈平府另有牵挂，咱也确实不好强人所难不是？”

刘承业置气不想理会周青禾，许鹤蒙开口道：“老刘放心，过完年江姑娘就来蛤蟆山，那时候老赵也来，你们不就团聚了吗？到时候有多少感谢的话说不完啊？”

听许鹤蒙这么说，刘承业脸色才好看了些。

“江姑娘临走的时候特地叮嘱，以后咱们称呼她直接叫江兄弟就行，不能在外人那里暴露她的真实性别。”周青禾提醒道。

三人一起点头。

“江兄弟吩咐的事情一定要好好办。”刘承业说道：“除了咱们还有没有别人也知道江兄弟的事？要是有也多嘱咐一下，让那些兄弟也都封口。”

“江兄弟要在山寨里生活，还真是男子身份更方便些。”许鹤蒙点头道：“我们那天说话的时候确实有人在旁边。我这就把他叫过来，好好叮嘱两句。”

……

“老刘。”叮嘱完手下，许鹤蒙逮住了刘承业问道：“你说江兄弟的身手，到底怎么样啊？”

刘承业不解：“你问这个干嘛？”

“哎呀，你跟我说一下，我心里有个底，以后麻烦江兄弟的时候好歹心里有个数不是？”

刘承业不疑有他，想了一下说道：“在平地上我打不过她，江兄弟毕竟是女子，力量稍欠，但是她动起手来干净利落，反应速度也极快。或许不等我碰到她，人家就已经朝要害招呼了。”

“嘶~”许鹤蒙倒吸一口凉气：“这么厉害？那水上呢？”

刘承业摇了摇头：“你当我是万事通？我又没见过江兄弟在水上杀人，我怎么知道江兄弟识不识水性？”

说完，刘承业还不忘鄙视的看他一眼，吐槽道：“魔怔了！”

……

第六十五章 江春朝的梦

江春朝第一次在古代过年，但就算不是在古代，貌似自己之前过年和平时也没什么区别。所以无论从什么角度来看，这次过年都是十分新鲜的。
前两天叶梦禅在祈平府中心位置看上了一个两进的半大院子坐北朝南，里面的房间也多，还带一个小花园。于是江春朝不等她犹豫，便把房子给买了下来。装修都是现成的，也省了江春朝的功夫。

不得不说，有钱就是好。

而且这个房子就在公主府和知府衙门中间，李孝文和李相逢也很满意。过年这天，江春朝坐在新家里，冯莹莹和柔蝉儿两人一左一右，叶梦禅和江春朝对坐。小寐、欺霜和若雪三人也都和大家坐在一起。

“今晚不醉不归！”冯莹莹举杯。她早就准备好了，虽然每人都有一个房间，但是江春朝的房间里除了书桌就全是床。这么大的一张床足够所有人一起躺上去。

炉火烧的很旺，进房间都需要脱掉大氅棉衣，所以大家莺莺燕燕的笑闹着。江春朝很想保持清醒，但奈何众人一拥而上，轮番敬酒。江春朝逃酒却逃得不怎么样……

最后，江春朝不幸的醉倒在了众人前面，脸蛋儿通红，眼含秋波，小嘴闪着诱惑，身段袅娜媚人……

冯莹莹盯着江春朝狠狠地咽了一口口水。

左看看，右看看，做贼心虚似的弯下腰在江春朝嘴角亲了一下。见没人发现，又亲了亲她花瓣似的娇嫩嘴唇……

“好啊，小姐！”欺霜凑到了冯莹莹面前，小声说：“小姐居然偷吃，我要告诉蝉儿姐姐……”

“别！”冯莹莹拉住了喝了点酒就要造反的小妮子。

“我也要。”欺霜梗着脖子，手脚并用的趴在冯莹莹膝前，轻轻捧起了江春朝的脸……

江春朝醉梦之中不知道被占了多少便宜，而此时的她，做了一个十分逼真的梦。

早上闹钟响起，江春朝从床上爬了起来，伸了个懒腰。

原本这个时候，自己早该醒来晨练了，可是今天不知道怎么了，睡觉的时候总能感觉到一阵胸闷。冬天也不算冷，身上也没有被厚重的被子压住，怎么会胸闷呢？

……

江春朝从出租屋的床上坐了起来，揉了揉惺忪睡眼之后点亮屏幕看了一眼手机。

六点半。

天刚蒙蒙亮，但是江春朝却感觉今天自己看东西似乎格外清晰，而且自己的皮肤变好了，手上光滑的像是没有褶皱。顺着手看向胳膊……

江春朝猛地清醒，自己的身体变了，身上穿的衣服也变了，是一件直裾汉服，上面还散发着阵阵酒气。而胸前和**的感觉更是不对……他赶紧找到了床头的镜子，将镜子对准自己的脸。

女孩子？

江春朝真的怀疑自己眼花了，她站了起来，怀疑自己是在做梦。难道自己真的是在做梦吗？写论文写得太累了？还是身体出了什么故障？不行不行，今天要请个假去检查身体。

江春朝站了起来，身体重心的变化让她轻微踉跄了一下，最后才站稳。

他，不，应该是她。

她用镜子一点一点的打量着自己的身体，确定自己的意识因为一个莫名的原因变到了一个这样的女孩子身上，或者自己的意识没变，而是自己的身体被某种不可知的廪粮改造或者由于某种不可知的原因而产生了这种变化。

无论如何，江春朝不想也不能成为别人口中的谈资以后一定要避免去医院这类的地方，不然很可能会被看出端倪。庆幸的是江春朝原本也容貌清秀，容貌有五六分相似。变身过后只要化个妆也不会被发现，现在暂时没有办法，甚至人脸识别都过不了，但是那又能怎么样呢？只能赶紧积蓄资本，然后想办法规避掉可能暴露自己的地方。

江春朝赶紧换上了衣服走出门去，却见外面冷风阵阵……

江春朝今天请了假，心情不太好的他打算出来走走。忽然遇到这种事，是个人都很难坦然接受。原本按部就班的生活被彻底打破，每天上课还要戴口罩装感冒，出门还要化妆……

江春朝抓了一把面包屑喂鸽子的时候，忽然感觉鸽子也很有趣，“咕咕咕”的，发出的声音和某些作者一模一样，烤起来一定非常的肥美。

胡思乱想了一阵之后，江春朝捧着手机，用语音功能发消息给自己，一遍一遍的调试着自己的嗓子，确保自己能发出和原来差不多的声音。还好她解锁手机时候指纹还能用，这大概是唯一的好消息了吧。

真的是，现代社会的重重枷锁让江春朝感觉到不太自在，幸好她原本没有什么朋友，不然的话自己就死定了，变成这么个大美女，那不得分分钟被发现。

江春朝叹了一口气，把面包屑一下撒到了鸽子群中。

既然没办法摆脱苦难，那不如就苦中作乐。江春朝决定再请一天假，好好放松一下。这在平时是不敢想的，江春朝这个人，这个工作狂怎么会产生这种懈怠的情绪？但是江春朝确实需要休息，积攒已久的疲惫是身体上的休憩无法消弭的，往常的江春朝脑子里有一套高效清理精神疲惫的方法，但是这次冲击让江春朝的这套系统出了点问题，所以她累了。

她也是时候需要休息一下了。反正现在也没人认识我，这不就说明自己可以肆无忌惮的利用这一个身份？这一个没有被任何人记录，也没有任何人见过的新面孔。

江春朝原本还想给她取一个名字，但是江春朝的朝有两种读法，朝阳的朝和上朝的朝。平时江春朝是上朝的朝，那么这个女孩子就是朝阳的朝。

江春朝很满意，她站起身，一蹦一跳的去买衣服了。

这时候她意识到，身高也是一个因素，自己可能需要垫上五六厘米的内增高才能在熟人那里蒙混过关。

有时候做梦都免不了感慨缘分的奇妙，江春朝推开了一家女装店的门，前台的导购姑娘正是当初那个学民乐的女孩。女孩盯着她看了一会，笑道：“美女是来买衣服的吧，你长得真好看，想要点什么呢？”

明明是客套的话语，但江春朝却感觉十分的亲切。

“我不太懂，你来帮我搭一下就好。”江春朝镇定的说。

单身狗不能认怂，从来没进过女装店也不能虚。江春朝不了解这里的流程，那女孩又看了一眼江春朝，大约是把她当成了社恐或者不太会打扮的宅女，又或者是被家人逼着出来自己买衣服？

她没有宰客的意思，而是给江春朝推了一套性价比高的，还主动给了八折优惠。

江春朝道完谢之后，付钱离开了女装店。

走的时候，他发现那个女孩还在注视着自己，眼神仿佛在看着一个久别重逢的朋友。

店长走到了女孩身边：“谢雅，这是你朋友吗？平时你宰客的刀子这么快，今天怎么这么手下留情？”

叫谢雅的女孩点了点头说：“她好像我的一个朋友，我们之前应该一起学的民乐，之后就好久没见了啊……”

“兼职下个月我就不来了，我要回学校找我的那位朋友了。”谢雅忽然说道。

第六十六章 成长

宿醉的第二天，江春朝发现自己身上只穿了一件可怜的睡衣，躺在一个大被子里面。左边叶梦禅抱着自己的腰，身下冯莹莹枕着自己的小腹。在旁边柔蝉儿抱着自己的胳膊，自己的头枕在欺霜的腿上，若雪则在偷偷的撩自己的睡衣看里面……
这都是些什么人啊！

江春朝真的不知道自己的睡衣还留在身上，是这一群女流氓耗尽了多少定力才忍住的结果。或者并没有忍住，而是后来又给穿上去的……

江春朝痛定思痛，以后一定不能贪杯。尤其是旁边有男人的时候，万一自己一觉醒来被……

不管旁边的人是谁，江春朝都会先宰了他再说。这实在是恶心，恶心程度仅次于男生在同志酒吧醉倒，女生在普通酒吧醉倒。

……

后来江春朝拜访了公主府，和李相逢在一起呆了一会。李孝文也很开心，上任几个月时间就整治了不听话的地方豪族，实在是给自己和祈平公主长脸。这下原本对自己颇有微词的大臣都闭嘴了，而且琉璃赚来的银子也都送往了京城，现在已经悉数入库，把皇上高兴地跟什么似的。还说明年过年一定要回京城，到时候如何请客云云。

走完公主府，又去了寻春楼找王宸。

毕竟承蒙照顾这么久，江春朝把赎身银子都给送了过去。王宸临走的时候也答应帮忙照顾叶梦禅几人。毕竟他们也是老相识了，有了王宸的承诺，江春朝更是放心了不少。

说实话，让李孝文帮忙照顾，江春朝真的不太放心。哪有让人家帮忙照顾女儿的情敌的？

不暗中下绊子就不错了……

最后江春朝在祈平府中过完了十五，这个年就算彻底结束了。李相逢知道江春朝要走，这几天整天往江春朝这里跑，有时候还得李孝文或者老管家亲自过来要人。每次临走的时候江春朝都不太好意思出面接受他幽怨的目光……李相逢似乎也知道江春朝怎么想的，所以她总是一个人跟李孝文回去。

十五的晚上，江春朝送走了李相逢，将自己会穿的粗布衣服都放在了炭火上，用烟将这几件衣服给熏陶入味，免得身上的香味给露出来，被人发现从而徒增烦恼。

她还将一些用得到的脂粉给带在了身上，至于那些让人变黑的东西，则需要到时候自己从烧的棕黑色的木炭上自己慢慢刮下。

这个获取倒极为方便，带上火刀和火镰，随处都能得到。

最后江春朝还带了一块专门用来取火的凸透镜。他原本还打算做两幅望远镜玩玩，但是只画好了设计图便又收了起来。一是时间不太够，二是好东西要慢慢地放出来才好，反正都在自己的脑子里记着，而她从来不会忘东西。

江春朝又把自己的武装一一摆好，长刀长剑，飞针四角镖金钱镖，还有折扇和簪子。

以及一条牛皮腰带。

江春朝坐在这一堆东西面前，清点完毕之后装包。思来想去，她又从箱子里拽出两张五百两的银票，几个小金锭、小银锭，还有一小包铜钱。

身上带着钱总归没错，只要不往外显摆就行。

就在她收拾停当之后，乌云骤散，月光洒在雪上，照得整个庭院通透明亮。明亮的月色与雪色之间，守在门外许久的叶梦禅穿着红袖添香的那身衣服从连廊走进了房间。

“江姑娘要走了啊。”叶梦禅看着这个自己从真武大帝座下求回来的人，心思复杂之余，还未离别，就已经有了相思。

“有聚就有散，叶姑娘，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”江春朝浅笑着上前，两人在门内对视着，冷月无声，只有情愫在暗自生长。

“青山不改，绿水长流。叶姑娘，秦岭就在祈平府外，这一去短则数月，长则半年，我一定会回来看你的。”江春朝话音刚落，叶梦禅就上前半步，主动地抱住江春朝。

她仰起了脸，江春朝伸手捧着她的下颌，轻轻一吻随后分离。

“叶姑娘，我们……”这次她话都没说完，叶梦禅踮起脚尖一只手勾住了江春朝的脖子，急切而又深情的吻了上去，并且还极为大胆的伸了舌头。

“唔……”

江春朝根本就来不及升起拒绝的心思，就被叶梦禅的深情包裹。两条丁香小舌互相探索，接触，摩擦，两片嘴唇却从未分离。唇瓣之间轻轻磨蹭，贝齿微张，免得伤到爱侣……

最终，叶梦禅率先承受不住败下阵来，双腿酸软的挂在了江春朝身上。月光下，一条细细的丝线挂着露珠缓缓断开。

看着怀里羞涩的叶梦禅一副任君采撷的样子，江春朝真的恨不能马上长出大宝贝，然后再在省略十万字和被封书之间来回横跳几个小时。其实不长出来也可以，江春朝大概也知道磨镜子的原理和豆腐的制作过程，但是这时候做这种事情……

江春朝虽然很心动，事实上肾也很动，但是两人却都默契的没有提起这种事。

“叶姑娘。”江春朝率先开口。

“嗯。”叶梦禅的脸依旧埋在江春朝胸口，羞涩的不愿见人，但又舍不得在怀里看江春朝的机会，明天一过可就看不到了，也就抱不到了。

“你把手伸出来吧。”江春朝拉着叶梦禅的手，两人的小指勾在了一起，随后大拇指印章一样扣了起来。

“这叫拉钩。”江春朝看着叶梦禅虽然甜蜜但依旧不解的神情解释道：“好了，我们之间的承诺达成，以后我们会是一辈子的朋友，姐妹，道侣，爱人。”

江春朝此时男女莫辨的声音却散发着更胜男女的媚意。

叶梦禅看着江春朝月光下谪仙一般的面容，忽然低下了头，一言不发的把她拉到了床前。

江春朝明白她的意思，这已经是叶梦禅能主动到的极限了。此时月亮也躲进了朦胧的云层，风帮她们关上了门。烛火下，炉火噼啪声中，江春朝轻轻解开叶梦禅的衣裳，在将要脱掉外衫的时候，叶梦禅却忽然抱住了江春朝的胳膊。

“灯……”叶梦禅满面红霞的嗫喏着，江春朝的耳力，也只是勉强听见。

她没有离身，而是从腰间捏出了一块小锭子，是金是银看也不看甩手扔了出来。那锭子穿过的风熄灭了蜡烛，顿时整个房间一片漆黑。黑暗似乎让叶梦禅的胆子大了不少，两人脱鞋上床之后，她主动伸出手帮江春朝宽衣解带。江春朝感觉着在自己身上肆意游走的嫩滑小手，觉得自己不能被动，要不然恐怕压制不住，万一以后习惯了被动的沦为大家欺负的对象……

于是江春朝捉住了自己身上那只小手，自己沿着手臂向上一路探索，勇攀高峰随后……

……

黑暗掩住了一室春情，只听里面窸窸窣窣的解衣声过后，还隐约传来了女子娇呼和缠绵之声，一夜未息……

……

此处省略十万字。

这一夜过后，两人都成长了许多。

第六十七章 李相逢的临别赠礼

第二天一早，江春朝整肃衣衫，背起了收拾好的行囊踏出房门。
李相逢早早地起来找江春朝。她并没有进房间去打扰，而是在前厅坐着，慢慢地等江春朝醒来。不过李相逢并不着急，她希望江春朝能在临行前多睡一会，也能消解些疲劳。

但是按照江春朝晚上的这个休息法，只能更加的疲劳。

前厅等着的不仅是李相逢，柔蝉儿和冯莹莹也都来了，欺霜若雪在她们身后打着哈欠。

过了一会，小寐跟在一身烟火味道的江春朝身后，两人踏入前厅的时候，大家齐齐站起……

江春朝此时已经化上了妆，肤色已经变成了棕灰色，容貌也做了一些调整，看上去像一个营养不良的江湖汉子。

见大家都来送自己，江春朝抱了抱拳，鞠躬表示感谢。

接着大家都说了些不舍和叮嘱的话，李相逢紧紧的抱住了江春朝，深呼吸的时候，闻到的只有烟火味，原本的体香一点也不见。

“江姐姐，你要走了啊。”

李相逢抽了抽鼻子，语气中带着些哭腔。

江春朝不知道该怎么办才好，只能再次紧紧抱住她，说：“姐姐很快就回来的，而且就在秦岭，一点都不远，有时间的话，姐姐会下山来看你的。”

……

“叶姑娘呢？这时候，叶姑娘不会还没起来吧？”柔蝉儿四下打量了一番问道。

“梦禅她……”江春朝说道：“刚刚跟我道过别了，她状态不太好，还在休息。”

小寐跟在身后不断地点头。小姐昨天确实没休息好，今天也和江姑娘告别了。看江姑娘走路轻飘飘的样子，就知道这一场告别一定十分的盛大和隆重，旷日持久，天翻地覆，翻云覆雨……

众人不疑有他，毕竟叶梦禅和江春朝关系最好，她提前告别并且影响心情是很正常的事情。只有冯莹莹脸上带着神秘的微笑，时而看看江春朝，时而看看小寐。

最后，李相逢和江春朝并肩出了家门，两人上了马车。李相逢坚持要送江春朝到城门，而一上马车，也顾不得有车夫在一帘之隔的前面，便恨不得将自己揉进江春朝的身体。

她将手伸进了江春朝身上的几层衣服内，终于感受到了她的体温，也闻到了江春朝身上诱人的体香。

只是今天这股香味还混杂着一些别的，轻微的汗味，咸咸的海水味道，和一股格外诱人的，缠绵的味道。

“姐姐昨晚是不是干了什么坏事？”李相逢贪婪的将脸埋进江春朝裹着的胸前，小狗一样嗅闻着她身上的香味。

见江春朝不说话，李相逢仰起脸来说：“我闻到了，那个女人的味道，是叶姐姐吧？”

“小丫头鼻子就是灵。”江春朝叹了口气，捧起这个醋坛子浅浅喝了一口醋，马车缓缓颠簸着，终于等她烂泥一样的趴在江春朝身上的时候，那股子酸味才消失不见。

江春朝挑起帘子，外面的空气吹进来，将车厢中缠绵的味道给卷走。她看了一眼外面的街道，说：“城门要到了。”

李相逢软着身体不情不愿的从江春朝身上起来，帮她整理衣裳。

马车终于在城门口停住。车夫在外面恭敬的说：“大人，城门到了。”

江春朝迈步要下车的时候，又被李相逢拉住了。她扒开了江春朝胸前自己刚亲手整理好的衣襟，将其拉低过伪装的黄棕色脖颈，在江春朝外露的白嫩锁骨上狠狠地亲了上去。

不多时，一个殷红的草莓被种在了江春朝的锁骨上。

“这是我送给江姐姐的临别礼物。”李相逢轻轻地在江春朝耳边耳语道，然后再度克制着自己的欲望，把江春朝的衣服重新整理妥善。

江春朝下车的时候，脚下一软差点就瘫倒在地。

毕竟昨晚已经这么累了，双腿本就承受了不属于她的重担，今天为了安抚李相逢，偏偏还让她坐在自己身上乱来……

江春朝站稳之后，慢慢地向城外走去。李相逢揭开了帘子，看着江春朝消失在出城的人群中。

城外，一个车夫戴着一顶翠绿的帽子已经在等着江春朝了。

江春朝上了车之后，一直忍不住瞟车夫老伯的帽子……

“公子啊，您不知道，这帽子乃是我家娇妻亲手给我编的，十分结实耐用。”车夫喜滋滋的说道。

上次江春朝将整块金子扔给了车夫，但是这老伯是个厚道人，不愿意让江春朝吃亏，就说下次免费送江春朝一路，有什么事都找他就对了！

江春朝本着多一事不如少一事的想法，就干脆让他送自己去，也省得自己一路奔波。

今天看来，如果不坐马车，就不是能不能顺利到达的问题了，而是自己的腿会在哪里废掉的问题。当然，如果没有车夫，江春朝是不会在今天出发的。

江春朝又看了一眼那顶绿帽子，还是心里一阵别扭。但是又莫名的看着和谐是怎么回事……

两人有一搭没一搭，江春朝随意的回答引导着车夫絮絮叨叨，终于两人到了官道之上最接近栓马驿的地方。

从这里到栓马驿大概有一炷香的脚程，只是这条山路难行，除了山贼几乎没有人知道。这次江春朝还要给钱，车夫老伯抵死不从，看样子比上次更像是抢钱。最后还伸手摘下了头顶的帽子，要送给江春朝做临别礼物。

江春朝赶紧拒绝并且说话都更客气了许多……

目送车夫离开之后，江春朝转身迈步走进了崎岖的山路和繁密的树丛中。

树林中还有积雪，江春朝脚下“咯吱咯吱”的响着，腰间刀剑碰撞也发出轻微的声响。背上的行囊让她看上去像一个旅者，头顶的簪子又分明像一个高人。

终于江春朝来到了栓马驿，在看守的目送下，她搀扶着左右的树木走上了湿滑难行的小路……

可恶，腿又软了！

祈平府，叶梦禅在小寐的搀扶下终于顺利起床。她看了看自己身侧湿漉漉还散发着咸味和滑腻香气的“战场”，不禁感慨幸好江春朝房间的床够大，不然两人可能就得换一床被子了。

起床的时候，叶梦禅还忍不住埋怨小寐，明明小寐说江春朝很敏感，一碰就湿，做那种事肯定很快，叶梦禅都做好了主动欺负江春朝的准备了，可这一晚上磨豆腐磨镜子下来，自己都要被磨干了，江春朝还精力旺盛。

嫩滑的腿子和腹肌隐现的小腹让人爱不释手欲罢不能，但又实在太过销魂……

小寐也有些懵，上次江春朝对小姐做坏事的时候就是很快啊，脱衣服，然后穿戴整齐一脸贤者，之间做坏事大概也只做了……十几秒？

但是结合今天小姐的反应，小姐貌似也是第一次做坏事啊，不会是……

……

还在吐槽和被吐槽的两人不知道的是，隔墙不仅有耳朵，而且还有四双耳朵。

冯莹莹先是贴在窗前，紧接着欺霜若雪和柔蝉儿都来了。

听着叶梦禅的吐槽，几人对视了一眼，无声的默契在几人之间形成了：

江春朝很厉害，单独的人肯定应付不过来，这时候有福同享也就相当于有福同享了，至于有难同当，分担之后还叫有难吗？

……

第六十八章 江春朝上山

江春朝今天上山并通知许鹤蒙或者周青禾，但是“过完年就来”，大概也就是今天。
当江春朝爬上山岭之后，就看见周青禾与刘承业两人站在她上次来时滑下来的雪坡上，旁边还放着江春朝上次简单切削做成的滑雪板。

远远看见江春朝的身影，两人显然都很开心，不过刘承业更开心些，两人大概打了什么赌，他向周青禾伸出了手。

周青禾也很坦率，把作为赌注的一把尺余长的弯刀给了他。

三人简单的叙旧之后，周青禾拎起了这个简易的滑雪板：“江兄弟，上次听守门的人说，你就是用这个滑下的雪坡，真是神奇，我便自作主张带了上来。”

江春朝道谢：“多谢周大哥有心。”

但是江春朝并没有滑下去，而是跟着两人一起绕远从台阶那边下。

控制滑板虽然更轻松，但是江春朝双腿疲惫的状态还没解除，只怕这样滑下去之后，根本不能很好地控制肌肉，从而摔个大马趴然后滚着滚下来。

第一天进山，这也太狼狈了。

周青禾和刘承业只当是江春朝要和他们一起走，还自顾自的感叹了一波：“明明有捷径可以走，却偏偏和兄弟们一起绕远。什么是义气？这就是义气！”

几人并肩走进了山寨门。当然严格来说并没有并肩，铁塔一般的周青禾与两人根本说不上并肩。江春朝身高和刘承业差不多，甚至江春朝还隐隐高一些。

当然不正常的是江春朝，刘承业的个子在山寨里算是偏高的。在这个平均身高一米六五……

或许一米六五都不到。毕竟这个时代的生活水平决定了人们的身高和体格，同时期的东瀛鬼子们还在一米二三的个子上徘徊呢，幸亏做渔夫的人没兴趣写小说，不然估计都能写出一本小矮人的故事。

……

许鹤蒙早就吩咐人收拾好了屋子，和周青禾刘承业的紧挨着，不远处就是为赵长志准备的空房间，而许鹤蒙的房间和赵长志挨着。

这里的木房子分布井井有条，但是整个蛤蟆山上下近千人，每人一间显然不够，所以江春朝一路看到的最多的是六人间四人间和八人间。内部就像是前世的高中宿舍，只是铁架上下铺床换成了木质，还是上下铺，结构也和前世的格外相似。整个房间除了独立卫生间，别的基本齐全……

江春朝不禁感叹劳动人民的智慧，竟然可以和后世异曲同工。

她一边转悠，周青禾与刘承业一边帮她介绍。虽然知道江春朝自己一个人用不了半天时间也能摸清楚，但不如两句话说清。

每两个山贼宿舍共用一个四坑位的wc，每四个山贼宿舍共用一口锅做饭。而整个山寨的污秽处理系统由那些戴着镣铐的奴隶完成。

这些奴隶多是一些作恶多端的山贼俘虏，杀了又浪费，干脆困在这里做苦力。当然会有人不堪忍受而逃跑的，这些人每次被抓回来就会砍一根指头，砍够三根之后就直接杀掉。当然，这些人干够二十年会被放走，虽然不知道真假，但这大概是他们最大的追求了吧。

不过按照江春朝的猜测，这些人前脚被放走，后脚就会被处决。

……

走走停停终于到了给她安排的房间，虽然不大，但好歹整洁。全屋都是木头，隼牟结构，这让江春朝有些担心会不会遭遇火攻之后乱套，不过外面的大水缸里面常备着水，现在天寒里面已经结冰很厚了，看着不像能喝的样子，大概就是为了着火之后随时取用的吧。房子里面的墙上还镶着一颗珠子，据江春朝所知这是一种厌胜之术，这颗珠子叫做辟火珠。算是一种迷信。但是江春朝来到这里的原因更迷信，姑且也算是有用的吧。

为了消耗过年没吃完的食物，顺便欢迎江春朝到来，这天晚上许鹤蒙办了一场大宴。兄弟们齐坐在广场上，许鹤蒙提前置办的生肉和过年没吃完的那些酒肉一起搬了出来并分发了下去。

而蛤蟆山的核心人物也都齐坐在广场上最大的桌上，江春朝被许鹤蒙介绍给了在座的诸位，当然，他并没有暴露江春朝的真实性别，不枉江春朝数次强调。

江春朝也终于看到了蛤蟆山管理层的完整面目：

大当家许鹤蒙；二当家卢铸惕，三当家杨万意，他们三位当年是从一支军队里出来的，彼此之间互相信任，亲密无间。

许鹤蒙本人没什么脑子，二当家看起来心机颇深的样子，并且不喜欢张口，每次开口就一个字。大概就是他把这山寨打理得井井有条。而三当家，大概是许鹤蒙的粉丝，身上的装束和许鹤蒙很像，看上去为人亲善，但也憨憨的，可有可无的样子。

“以后进了山都是自家兄弟！”杨万意高兴地拍着江春朝的肩膀：“周大哥什么都跟我说了……”

江春朝提了一口气。

“江兄弟身手不凡，当年一人一刀带着三位哥哥杀出了虎豹山，真是痛快！”

“嗯嗯，是啊。”江春朝尬笑着，这人手上力气真不小，江春朝也拍着他的肩膀，可恶，感觉两人力气不在一个层面上，完全没有报仇的感觉。

大家都其乐融融的样子，酒过三巡之后，就进行到了蛤蟆山的传统环节：

“比试身手。”

许鹤蒙解释道：“江兄弟啊，山上都是些糙汉子，大家都是刀口上舔血的，所以自身武艺也得好好磨练磨练，命只有一条，万一哪天没了，抢再多钱都没用。所以大家这时候尽量不伤着对手，过上两招强身健体，时刻警醒。”

江春朝连连点头，深表同意。

看着场下热闹非凡，杨万意酒劲上来了，嚎叫一声之后把上衣解开扔到了地上，冲进了人群中开始了无差别攻击，当然同时也是无差别被攻击。

顶着几个人的拳脚，杨万意还是凭着一身横练的硬肉刚了过去，让江春朝叹为观止……

这要是自己下手，混在人堆里杀了他连被怀疑都不带的……

“大当家的！”下面的小喽啰见新来的江春朝，便开始起哄：“新来这位独占一屋的兄弟不来露两手？”

江春朝原本也很想下来活动活动筋骨，但是又感觉不合适，毕竟挤来挤去，又不是妹子和奶白的雪子，实在是无感。

而且自己力量不太行，下来人堆里不被挤断骨头就算好的了。真的是……

“真的是，一个人占了能住八个人的房子，还不下来露两手？”下面已经有人开始不耐烦了：

“瞅着小身板，估计也不像是会跟我们一起杀人的，还指望他下来和兄弟们同甘共苦？估计又是大当家的关系……”

听到这话，不只是江春朝和周青禾二人，就连许鹤蒙的脸色都变了。

这是有人针对自己啊……

江春朝不可能不出面，她摆了摆手，张狂的笑了笑：“弟兄们，让小爷我露一手可以，但也得禁得住我出手。”

“江某，一身杀人术。请兄弟们领教！”

说着，江春朝将腰间刀剑解下……

……

第六十九章 黑龙变田鸡

江春朝掂了掂手上刀鞘，迈步走向了旁边刚杀好猪，留在地上的一滩猪血。犹豫着要不要弄脏刀鞘，反正还能清洗……许鹤蒙似乎猜到了江春朝想做什么，摘下了杨万意衣服上的腰刀刀鞘抛给了江春朝。
她道谢之后，用刀鞘外弧的一面沾了沾地上的猪血。

她持鞘而立，身子微蹲的同时眼神骤然一变，像一个围猎着绵羊的豹子……

一风吹过，她脚尖点地俯身前冲。当头两人眉心瞬间被刀鞘点中。接着不等后面几人反应，一道乌光过后，他们的脖颈之间出现了一道猪血痕。

“快！”

……

后面的人赶紧就地防御，有人围上来要把江春朝按倒在地，但江春朝灵活的像猫，手上刀鞘更是毒蛇一样专点关节要害。

十个呼吸之后，那一群叫嚣的喽啰身上都在致命的位置有一道红色的猪血痕迹。而江春朝则通过各种不可思议的角度扭转身体，多次从众人之间的缝隙中钻过去。她的每一个动作都伴随着挥动刀鞘，都能击中两个以上围过来的人。

“多谢兄弟们领教。”成功从人群中脱身的江春朝缓缓吐出一口浊气，四周一片寂静。

“好！”

寂静中，不知人群里谁率先起头，接着拍手声和叫好声一片。

周青禾用肩膀撞了撞许鹤蒙，而许鹤蒙则不耐烦的躲开。他现在才知道身手好是这样的身手好，一群人愣是连一下都没有伤到江春朝。比起她来，自己充其量就是力气大一些吧。

尽管两人都空手自己绝对能赢，这是绝对力量带来的压制。但是只要双方手上握着铁器刃具……

只是不知道这位江姑娘和流霜小姐比起来，谁才是最强的刺客？

……

江春朝露这一手赢得满堂彩，在这里获得尊重只要展露非凡的武力或者超人的谋算，毕竟武力值高你在下一次火拼之中就有可能救他一命，而老谋深算者也能大幅度降低伤亡率，让大家少死人。这二者对下面的人来说都是实打实的好处。

这一晚一直到很晚，江春朝一直坐着都困了，但是没人再邀请她下场切磋了。毕竟谁都不想被丢人的吊打，除了……许鹤蒙。

许鹤蒙看着犯困的江春朝跃跃欲试，但江春朝犯困，明显是不胜酒力啊，自己这时候上去过招不是趁人之危吗？

来日方长，来日方长。

回房之后，江春朝枕着长刀合眼睡去。第一次在陌生的地方睡觉总会有些不适应，但江春朝在自己的心理暗示之下，很快就进入了深度睡眠。

她今天已经很累了，鱼水，赶路，逛游，露一手。现在不仅是腿酸，也因为小贝壳的第一次实际应用就如此超频，也有些轻微红肿……

当然，此时叶梦禅的状况应该更是不堪……

一觉睡醒过后，腿脚感觉已经没那么沉重了。江春朝轻轻跳了两下，已经恢复了七八成了，披上外衫推开门，外面许鹤蒙正在集结人手。

“这是……”江春朝出来看到之后问道：“有生意来了？”

见江春朝起来了，许鹤蒙走了过来说道：“江兄弟啊！昨晚睡得怎么样啊？习惯不习惯？”

“睡得还行，多谢大当家。”江春朝笑着说：“今天有生意了？我也跟着去。”

许鹤蒙拍了拍江春朝的肩膀笑道：“江兄弟身手好，要是跟我们一起去，一定能大放异彩！我们这就要吃饭，吃完饭就前去攻打十里之外的黑龙寨，带齐辎重，咱们给他来个瓮中捉鳖！”

“辎重……”

江春朝有槽不知如何吐，应该说不愧是之前当兵打仗出身，不仅治理山寨像是治军，现在就连辎重都出来了，上千人这么一搞，整个秦岭怕是根本无人能敌吧。

然后江春朝就看到了几个人推着一架床弩，一群汉子背着硬弓围着竹篓领取箭矢，还有一群人推着小推车浩浩荡荡，甚至还有几个人背着箱子，江春朝打开看了一眼，里面是一些草图，上面画着的是上下铺的构造图和一部分的山寨规划分布图……

看来在攻打黑龙寨的时候，就已经想好了打下来之后应该怎么改建成自己的形状了吧。

“江兄弟，吃啊！”许鹤蒙把一个馒头递给了江春朝，自己则疯狂夹菜。刘承业也在一旁，不过他不夹菜，而是一直哧溜哧溜的嘬着面条……

话说还挺丰盛。

吃饭间，许鹤蒙顺便说了这次的规划。

攻打黑龙寨由蛤蟆山出五百人，蟾蜍山和金蟾山各出两百，青蛙山和蛤鱼山都是刚刚建立，还没有招够人，每山只出五十人。这次打下黑龙山之后计划叫田鸡山。这些山都是被蛤蟆山打下来之后，成为了蛤蟆山的分山……

“先让工匠指挥着那些黑龙山的把咱们的田鸡山给修缮一下，然后安排兄弟们过去。蟾蜍山和金蟾山这两个地方也有近一千人了，这下把田鸡山抓到手里……”

许鹤蒙高谈阔论，一口一个田鸡山，完全已经自作主张的给黑龙山改名字了……

话说又是蛤蟆又是青蛙，就不怕以后山多了名字不够用吗？

江春朝只是尴尬的笑了笑，然后挪一挪凳子躲开他的口水，夹着边缘不被口水波及的菜迅速吃完。

……

三人很快吃完过后，杨万意才提着裤子系着衣服匆匆赶来。

“哥哥们，我起晚了！”杨万意一边道歉，手上不客气的抓起馒头，还对江春朝点了点头。随后狼吞虎咽了起来，很快将桌上的菜一扫而空。

这时候，衣服也穿的差不多了。他经过的时候，江春朝还注意到他腰刀刀鞘上的猪血还没有弄下来……

“干净又卫生啊兄弟们……”

江春朝脑子里蓦然想起了某个干净又卫生的卧底，即便在那种卫生条件下，也要忍辱负重，为了祖国人民而将那些不可名状的糊糊送入胃袋……

终于都收拾停当了，许鹤蒙意气风发的走出了房间，下面一排排一列列的山贼们……不如说是精兵们已经列队整齐。许鹤蒙正对着下面的五百人，江春朝、刘承业和杨万意三人站在他身后。

“弟兄们！在过完了一个让人难忘的快乐春节过后，我们终于迎来了新的一年。在新的一年里……”

经过一番慷慨陈词的动员之后，许鹤蒙大手一挥：“出发！”

江春朝就跟在许鹤蒙身后，眼神扫过队伍，一共看到了五架床弩，每百人配一架。一共有弓手五十人，每十人出一个。平均每五人共一套甲，零零散散的被他们装备着，有人装着护腿，有人护胸，有人头盔……

这样看上去虽然残废了一些，但是却能提高不少战斗力，士兵一旦披甲，哪怕只是局部，也会极大提升安全感，

到了要出发的时候，江春朝才想起一个十分重要的事情。

她不会骑马……

从来到这里开始，路上要么步行，要么就坐马车，还真没什么骑马的机会。何况自己大腿内侧细皮嫩肉，万一被磨出血泡，可是会极大影响战斗力，就算某种战斗中不影响战斗力，也会影响战斗对象对自己的满意度。

但马匹也是重要的战略物资，这五百人只有寥寥二十匹马出动，剩下的都在休养，还有一部分马蹄蹄甲磨损，又没有钉马掌的技术，所以就只能闲置着。

所以江春朝并没有和许鹤蒙三人一同在前骑马，而是落在了后面一些，走在一架床弩旁边，时不时还帮忙推一把。

第七十章 攻打黑龙寨

经过半天跋涉，蛤蟆山众人终于来到了黑龙寨。许鹤蒙做了一个手势，传令的手下们迅速领会，然后前往各个小队，吩咐大家安静。
现在黑龙寨还没有发现蛤蟆山的动静，一路跋涉大家都消耗了不少体力，现在是战前的休整。根据暗号，得知休整的时间是一炷香。这期间大家都安安静静，原本路上还有闲心和旁边山贼说两句话的江春朝也闭上了嘴。这时候休息一下，让大家恢复一下体力能有效的降低死亡率，以最小的代价拿下黑龙寨！

……

一炷香时间很快，传令的人指挥大家行动起来，之后又听见车轱辘的声音响了起来。

这时候众人的眼神明显不一样，仿佛一把把出鞘的刀。

他们没走一阵，刚占据一个距离黑龙寨较近的制高点，就被寨门处瞭望台的小喽啰给发现了。随后三四个弓手一起拉弓瞄准，那个小喽啰中了两箭，死在了瞭望台里，也不知道有没有把敌袭的消息传递出去。不过这四支箭很显然引起了黑龙寨看守的注意。弓手们继续抢占制高点进行火力威慑，随后床弩也在制高点架设，每架床弩有四个人操控，还有五个人守卫。

金蟾山和蟾蜍山的人也来了，他们虽然有弓手，但床弩似乎都集中在蛤蟆山。

在喊杀声中，一支支弩箭裹挟着巨大的风声撞烂了黑龙寨的寨门和寨墙，给冲进寨子里的人打开通道。弓手们一部分留在后面殿后，大部分带着强弓向前冲，他们身强力壮，弓箭在近距离依旧可以发射，并且威力相当不俗。但是箭矢制作成本高昂，每人手上也只有十五支，所以万箭齐发的场景是根本不可能看到的。这东西本来就是用来精准杀伤的，杀伤完之后还得捡回来擦擦血继续用。

江春朝则在战斗开始的时候就拔出了腰间长剑。这次她没有拔刀，而是一柄剑游走在人流稀少的地方，看见黑龙寨的人就杀，每次剑尖点出就是一个血洞，有效地避免了血液大范围喷溅导致自己浑身浴血。

许鹤蒙这边正依仗着力量和体格优势砍瓜切菜的时候，抬眼一看，江春朝一人一剑掌中青芒翻飞，已经快要杀进人家大本营了。

不得不说，让江春朝负责斩首行动，还真的是……

一路阻拦她的敌人都死干净了。

不多时，聚义堂中一个全身披甲的男人咆哮着冲了出来。

“蛤蟆山！”男人吼道：“我黑龙寨与你无冤无仇，你竟然，竟然如此！”

江春朝一看这货，不禁喜上心头。

哈哈哈哈，老娘这么辛苦杀进来，就是为了取你的狗头啊！这货到底是不是大当家？再看他身边四个身穿皮甲的弓手，很显然就是好吧！

当江春朝甩下剑上的血迹，要毕其功于一剑的时候，一支箭搭上了弓弦……

江春朝一个滚翻躲在了一具尸体后，那一箭射在了空处，随后一枚飞针从那具尸体身后飚射而出……

刚刚射箭的弓手用弓身拨开了飞针，剩下几人已经将箭矢搭上了弓弦……

江春朝从那具尸体身后跳了出来，双手两枚金钱镖甩出，各自划出一道弧线，精准的命中了坚硬的弓身。

原本就在紧绷着的弓身承受着巨大的张力，这一下被金钱镖击破一点，庞大的张力顿时向这一点汇集，两张拉满的弓顿时从中断裂，碎木头和破弓身蕴含着无处释放的力量打击在了弓手身上，两人一起捂住了脸。

还好不是后世玻璃钢材质，不然这两人就不只是毁容，残疾是起码的。

剩下的两个弓手明显被吓到了，中间那男人原本还叫嚣，现在却迅速回避。江春朝又甩出了两枚四角镖，但这次并没有命中，而是虚晃一枪，随后一点剑尖在其中一人的面前迅速放大……

眉心飚出一朵血花之后，江春朝抬手又是一枚飞镖，逼得最后一个弓手拔刀出鞘格挡，就像单刀进枪的时候先投掷副武器来逼迫对方回防随后错失先机，但这弓手也是了得，拔刀格挡之后就迅速弃刀搭弓引箭，不等瞄准就射了出来。

江春朝只能就近提起了地上强弓被击毁而受伤正在爬起的弓手，用他和他身上的皮甲防住了这一箭。

在他圆瞪的双眼注视下，一个箭尖从他胸前穿透而出，还差巴掌宽就能伤到江春朝了。

所以最后的弓手再也没机会射出下一箭了，一枚金钱镖飞过，兽筋制成弓弦应声而断，弓身迅速绷直的时候，被弓手当机立断的丢弃。随后，他捡起了地上的刀，和江春朝对峙着。

……

这时候许鹤蒙和刘承业也杀了过来，但是两人都没有打扰江春朝，而是一边杀人一边寻找刚刚逃跑的全身披甲的那货。

江春朝原本手上的剑躲在尸体后的时候就被放了下来，她此时一边向前冲一边拔刀，眼神紧盯着对手的刀，预演着他可能会砍出的刀路。

对手双手冒汗，也死死盯着江春朝，但就在江春朝即将冲到他面前的时候，他却发现那个瘦小的入侵者消失了。还没来得及疑惑，雪亮的刀光就已经照亮了他的脖颈。

三角步，可以在对敌的时候营造类似瞬间移动的效果。而对面越紧张，视野就会越狭窄。江春朝要杀他轻而易举，只是在想怎么才最快。

……

江春朝捡起了地上唯一完好的一把硬弓，用手拉了拉，结果发现自己只能勉强拉动一点。而这四个壮汉能轻易的全部拉开……

前世他去射箭体验店的时候，只用了短短两天，什么美猎反曲光弓传统弓复合弓都能五十米箭箭中靶。这很简单，只要记住影响距离的各种因素和调试弓身的哪一个部分会对箭矢射出去之后的运动状态有什么影响，以及风速，湿度，拉弓姿势，瞄准角度和箭杆的挠度甚至站立的姿势等等这些都记在心里，那么别人看运气的射箭在她这里也不过就是输入指定数据最后得出上靶的结论而已。

江春朝一脸挫败的将弓扔到了地上，捡起自己放下的长剑之后，随便从地上切下一块衣服擦拭干净自己刀剑上的血渍，沿着怂怂的大当家逃跑的方向且杀且追。

身后的自己人见江春朝这么神勇，一个个都疯了。

天呐，这是什么神人降世，连弓都拉不开的人，身手居然可以好到十步距离连杀四个精锐弓手，一手暗器那叫一个出神入化。而且之前一人一剑杀进这么深……

什么叫勇冠三军？力气大算什么本事，这身手才是真正的勇冠三军啊！

江兄弟！今天！你是我的神！

我的长发……咳咳，呕~

江春朝当然不知道自己被小弟们当成了最亮的星，此时她刚发现那个大当家的下落，同时还有一个个文士打扮的中年人也瑟瑟发抖的缩在房间里。

大约这就是传说中的军师？

同时发现大当家的还有刘承业和许鹤蒙，江春朝便不去抢功，而是饶有兴致的把剑架上了军师的脖子。

……

第七十一章 命运让你扫厕所

根据主角身边逼事多原理……
江春朝也不知道自己是不是主角，反正他看着这个军师感觉很不对劲，是一种直觉上的不对劲，女人的第六感告诉她这个货绝对藏着秘密。

“说吧。”

江春朝把剑架在了军师瑟瑟发抖的脖子上，神奇的事情发生了，军师脖子以上的位置居然不抖了，但是手脚抖动的幅度却更加明显，十分的滑稽。

这是什么鸡头不动论啊……

军师抬起了帕金森一样的双手做投降状，说：“好汉，我，我不知道好汉要小人说什么。”

“你说不说？”江春朝一脚踹在了军师的肚子上，疼得他原地蜷缩成大虾仁。

“说不说，说不说！”江春朝嘴里一边问着，脚上动作不停，朝着军师的屁股上招呼，踢的他嗷嗷叫。

“我说，我说，我说！好汉，我什么都说！”军师连连惨叫。

江春朝终于停下了脚，长出一口气：“说吧。”

“你……”军师愣住了，他抓狂道：

“你倒是问啊！”

江春朝抬起了脚：“看来你还在嘴硬啊！”

……

终于，鼻青脸肿的军师老老实实的说了自己的姓名籍贯，都干过什么坏事。从读私塾的时候往先生茶壶里吐痰，到偷看隔壁王寡妇洗澡，再到偷老爹的钱去往花魁游湖的画舫上扔，结果把一个贵人给砸昏了……

江春朝赶紧打断他。这可不是什么忏悔的地方，江春朝终于开口问了：

“我们蛤蟆山打黑龙山，是为了什么我想你不会不知道。”

军师愣了一下，说：“这这这……”

“红颜祸水啊！”

江春朝：“？？？”

军师说：“好汉，实不相瞒我家大人前几日在祈平府外面掳了一个美貌的压寨夫人，腰细屁股大，肤白貌美大长腿。如果许大当家的想要，直接发个话不就行了？何必打来打去……”

“可以了，看来你还是不想说。”江春朝的眼神变得冰冷：

“你不说我也大概能猜到，针对我们蛤蟆山的计划……”

感受到脖颈之间那柄长剑向内切了一点，军师顿时跪的更老实了些，他颤声说道：“好汉，你，你是怎么知道这事的？”

“果然有阴谋。”江春朝心中暗道：“果然女人的第六感就是好用。”

“说出来，饶你一命。”江春朝表面上八风不动，胸有成竹的模样：“不老实的话，前段时间的那几根人棍你知道吧？”

江春朝说的是那几个行刺李相逢的刺客，后来豺狼山被灭之后，三个刺客都被削成了人棍，扔到了秦岭之中。

军师点头如捣蒜。

“懂，懂。好汉听我说，事情是这样的……”

经过军师的坦白，江春朝得知了最近狼狈山和蜈蚣山联合起来，并且以这两座山为首，暗中联合了整个秦岭大大小小的山贼势力准备围剿日渐壮大的蛤蟆山。而距离蛤蟆山最近的就要数黑龙山了，所以黑龙山就是一个十分重要的桥头堡，也在这几天秘密的和狼狈山和蜈蚣山达成了同盟，准备一起对蛤蟆山动刀。到时候先围住弱小的青蛙山和蛤鱼山，围点打援消耗蛤蟆山的力量，接着攻打金蟾山和蟾蜍山，逼蛤蟆山分兵救援，最后以黑龙山为桥头堡提供物资给养，在蛤蟆山伸出两个拳头的时候中线暴露，狼狈蜈蚣大军挺近蛤蟆山，一举打倒对面大本营！

……

江春朝之前没想过山贼居然还会玩这么脏的战术，但毕竟这些山贼都是叛军群雄二次就业，里面估计有不少将军大佐什么的，兵法什么应该都是基本操作。

江春朝很满意这个回答，于是她将军师捆了起来扔在了房间里，出来的时候刚好看到两个黑龙寨的人负隅顽抗正在围着一个蛤蟆山的打。这哪忍得了？江春朝冲上去就是一脚，随后手起刀落，圆滚滚骨碌碌……

“我看你也差不多了。”江春朝蹲下看了一眼挨打那个蛤蟆山小弟，说：“别打了，这里有个人，给我看住他！”

小弟咬着牙点了点头，捡起地上的刀踉踉跄跄的走进了房间里。

江春朝继续向前冲杀，还没刚杀两个人，就见许鹤蒙站在房顶上，手里捏着四肢尽断的黑龙山大当家

“田鸡山……”

“黑龙山的各位，我劝你们不要负隅顽抗！命只有一条，人死不能复生。放下武器，立地投降才是生路。你想一想自己的爹娘，想想自己的孩子，想一想还没睡过的姑娘和还没花完的银子！天大地大那么多好东西，只有活着你才可能拥有……”

虽然没有大喇叭，但江春朝已经感觉到了大喇叭那味了。

但是这一套说辞好像对这些山贼们格外有效，不少人纷纷放下武器束手就擒。在江春朝剑下逃离一条生路的人颤颤巍巍的把手上的刀扔掉，说：“好汉，我投降。”

“现在知道投降了，你之前怎么不说投降？”江春朝没好气的问道。

地上那山贼语气很委屈：“您倒是也给我们投降的机会啊，我那几个弟兄连惨叫都没来得及，更别说投降了。”

江春朝：“……”

“什么你的弟兄！”江春朝义正严词的怒斥道：“你现在已经投降了，就已经是我们蛤蟆山的一名光荣的俘虏了，你已经和地上这些万死难赎其罪的黑龙山贼人没有关系了，以后要好好改造，重新做人！”

“是是是，大爷您说的都对。”

……

黑龙山不到一天就被攻破了，原本许鹤蒙以为你这怎么也得是一场硬仗，搞不好要拖个两三天，甚至口粮都带来了。但是这次打了对面一个猝不及防，很轻易的就冲垮了寨门防线，尤其是江春朝一马当先解决了大当家身边的防御，才让他和刘承业轻易地抓到大当家，然后大喇叭出场劝降了这么多黑龙山山贼。

这么多人以后可都是宝贵的劳动力啊！

以后重建田鸡山，还有挖厕所通厕所搬运厕所污秽的工作就有人干了啊！

也不知道这么多人，最后能不能剩下几十个呢？

……

多亏了江兄弟啊！

就在许鹤蒙感慨的时候，天色已经黑的差不多了。两百余个俘虏都被沾了水的绳子绑得死死的，等绳子干了之后会自然收缩，只会越来越紧。他们要想逃，难度可不是一般大。

晚上，蛤蟆山众人和蟾蜍山、金蟾山、青蛙山、蛤鱼山的兄弟终于聚在了一起，互相之间有熟人的找熟人，没熟人的变成熟人，都围在广场上。拆门板焚烧，实在不行拆房子，办了一场盛大的篝火晚会。

还有人在俘虏的供述下找到了黑龙山藏财宝酒肉的地方，于是气氛更欢快了。

当大家喝酒吃肉的时候，始终有一半兄弟保持着清醒。无他，警惕而已。上一次是他们狂欢，这一次换人，下一次还会换回来。如此轮换，始终要保证有一半的人能随时战斗，防备着各种突发状况。

见到这一幕，许多原本打算跑路的黑龙山俘虏也都死心了，准备接受命运的安排。

命运：“扫厕所吧。”

……

第七十二章 江春朝的心

第二天，许鹤蒙带着人马回了蛤蟆山，顺便带走了一百名俘虏。毕竟蛤蟆山这么大的地方，很容易会出现一些不可避免的俘虏死亡情况。所以为了保证黑龙山的污秽能够及时的运走，只能多来点俘虏。
当然这可不是长久之计，长久之计倒是也有，引一段泉水，然后……

最后弄一个大的沉淀池。

……

到那时，估计就离统一整个秦岭的山贼势力不远了，这就是留给最后一批俘虏的工作。

许鹤蒙虽然带人走了，可是工匠和和剩下的几个山寨的兄弟们都在，留在那里监督这一百人把黑龙山的黑龙寨给拆掉，并且改建为田鸡山的田鸡寨。

成王败寇，做苦力的事情俘虏们接受度还是比较高的。但是监工们高高举起的小皮鞭也时有落下。

这些人作恶多端，打劫行商，强抢民女都是家常便饭，根本不值得同情。

江春朝自然不会留在这里看他们干活，一方面没这个兴趣，另一方面从那个军师嘴里得出的情报貌似还挺重要，得及时回去让大家商量商量。

回去的路上，许鹤蒙专门放慢了速度，匀给了江春朝一匹马。江春朝虽然不会骑，但是坐在上面跟着走还是做得到的。

一路上许鹤蒙先是用为数不多的溢美之词夸奖了江春朝昨天杀人时候的神勇，然后用她和见过的人中的所有人对比，说几乎没有比江春朝更厉害的。

刘承业也随声附和：“江兄弟的身手比上次在虎豹山的时候更矫健。”

江春朝则极为客气和低调，并不断地强调说：“运气好，运气好。”

……

杨万意见三人凑在一起，也打马凑了过来，随后一起吹捧江春朝：“江兄弟的身手灵敏，下面的人都传疯了，说江兄弟一人就杀掉了不知多少黑龙山贼人，让小的们看到之后大为震惊。还有人说江兄弟使的是一把勾魂的刀，只要刀挥起来，就必定有人丧命。”

……

终于几人话说完了，江春朝清了清嗓子说道：“许大哥，在你们追大当家的时候，我抓到了个军师，大概审了一顿之后我觉得蛤蟆山被人给针对了。”

许鹤蒙正色道：“说来听听。”

“蜈蚣山和豺狼山这两个山寨挑头，暗地里联合其他山寨要对我们蛤蟆山进行合围……”江春朝把从军师那里听到的信息原原本本的汇报给了许鹤蒙。

许鹤蒙没什么反应，杨万意倒是一拍马背愤怒了起来：

“这些没种的，生儿子没卵蛋的家伙！”

不过随后他便轻蔑起来：“我蛤蟆山强大，人多弓多，谁敢来定能让他们有来无回！”

“切不可轻敌大意。”江春朝在旁边提醒道：“敌人合纵连横，有备而来，我们要是再不加以防范，如果消息属实，蛤蟆山就危险了。”

“江兄弟多虑了。我蛤蟆山强悍，大哥春秋鼎盛，勇武非常。再加上周大哥与你们二人的相助，不管对面是什么样的敌人，都只有跪地求饶的份！”杨万意自信满满，连带着沉思的许鹤蒙也被打动了不少。

“江兄弟说的这件事我一定会好好调查。刚好黑龙寨大党建还半死不活的在俘虏中，回山之后，好好审问一番。事关蛤蟆山，不能马虎。”许鹤蒙虽然在乎，但是蛤蟆山确实像杨万意说的一样，人多，弓多，甚至还有好几架床弩。一支军队也不过如此了，但江春朝依旧觉得在阴谋面前，一味的依靠实力并不是最优解。

但是她也知道自己人微言轻，虽然受到尊重，但还不到能参与核心事务的地步。言尽于此，希望许鹤蒙能好自为之吧。

回到蛤蟆山之后，江春朝并没有参与到接下来的讨论之中，而是一个人回房间了。

第一天她回房之后并没有好好收拾，第二天起床之后又匆匆吃饭随后去打仗。现在也终于能沉下心来把自己的内务搞一搞。

衣服挂起来，脂粉藏起来，武器放到架子上……

最后，江春朝在房间里的空地上，双手撑地开始运动。

这一次杀人很干脆，但是还有不足，在杀那四个弓手的时候，自己有机会更快地对他们进行斩首，而他们也有机会杀了自己。

以后这种概率要尽量的变小。只有活着，才能守住自己的人生啊！

……

祈平府知府衙门，李孝文接到了一封京城传过来的家信，但是这封信是皇后娘娘给李相逢的，李孝文也就不方便拆开看。

尽管他十分好奇，毕竟偷看儿子女儿的日记是每一个家长都十分热衷于做的事情。

纠结了一番之后，李孝文安慰自己：“要是江春朝这个家伙给的就打开看看，但是皇后娘娘就算了吧。要尊重孩子的隐私。”

随后，李孝文就叫来了还在学画画的李相逢。

见皇后娘娘给自己寄信了，愁眉苦脸的李相逢立马换了一张脸，毛笔一扔就窜了起来：

“哪呢？娘娘的信呢？”

……

从李孝文手里抢过信之后，李相逢一个人跑到房间里，还把门给锁上了。

小心翼翼的揭开信封之后，里面就是皇后娘娘要传授给自己的神级宫斗绝技，能让皇上专宠她一个人的终极秘诀！

“包容？”

李相逢看着前两个字，原本她或许不会明白，但是见江春朝和叶梦禅她们关系那么好，不包容也要包容啊。如果自己太过胡搅蛮缠的话，被讨厌的可能就是自己了。

如果可以的话，真的好希望江春朝能够独喜欢自己一个人，其余的不论男女在她眼里都长得一模一样，不会产生好感……

叹了一口气，看过了包容之后，李相逢继续往后看。

皇后娘娘在信里详细的说了如何才能讨男人欢心，里面充满了一个女孩子在男权社会之中总结出来的各种技巧和规律，男人自己都没有她更懂男人。

但是里面说的男人，和江春朝一点都不像……

也是，里面说的应该是那些中年的家主或者大权在握的皇帝，而江公子，或者江姐姐还是个少年呢，过了豆蔻，未及弱冠的少年。

应该怎么拿捏住一个少年的心呢？

李相逢怀着好奇一直看到结尾，终于释然一般将这封信给放了下来。

在信的结尾，皇后娘娘说：

少年的爱情里面一切都是美好的，不需要用任何技巧，只要好好的用一颗真心来换真心。哪怕换不来完整的，真心相换的时候你就就会知道原来爱情是不需要动脑子的事情，只要动心就够了。虽然最后不知道有没有好结果，但是小相逢，你绝对不会后悔和那个人遇见，如果再来一次的话，你还会愿意和那个人在一起。

对真正正确的人来说，相处中只需要一点点技巧就够了。

最后的落款是，“爱你的皇后娘娘。”

落款的后面还画了一个猫脸，看样子皇后娘娘的画技也不怎么样，不过这个猫脸看样子也有用过心在画。

“真心啊……”李相逢双手托着腮看向窗外，窗外隐约传来了鸟鸣声。

“江春朝会不会把真心给我呢？”

……

第七十三章 有人潜入

蛤蟆山聚义堂，以许鹤蒙为首，卢铸惕和杨万意坐在左右两侧。对面，江春朝擒下的那个军师被绑在三人对面的椅子上。
“说吧。”许鹤蒙翘着二郎腿，浑身壮硕的肌肉看上去极具压迫感。

“小人叫苟步儒，祈平府松节县人氏，小人，小人家中上有八十老母，下有五岁孩童，都等着小人回去养育……”

“没问你这个！”许鹤蒙吼道：“你们打算联合起来干什么？你们的计划是什么？告诉我暗号，上线是谁！”

“蜈蚣山和狼狈山的当家要搞蛤蟆山的，我什么都不知道，我什么都没做……”终于有了名字的苟步儒瑟瑟发抖，随后被许鹤蒙一脚踹到了地上：

“不可以瑟瑟！”

……

最后经过许鹤蒙的一番严刑拷打，杨万意的眼神攻击，卢铸惕的一言不发，终于苟步儒什么都吐出来了，和消息一起，连带着吃的早饭，午饭和隔夜的晚饭。

“看来他已经没什么可以说的了。”许鹤蒙嫌弃的看了看地上的东西，一挑帘子出去喊了两个小弟进来洗地。这三个当家的则换了个地方继续聊天。

“这狼狈山和蜈蚣山都是泛泛之辈，就算联合起来又能有多大用处？”杨万意还是大大咧咧，满不在乎。

“是。”卢铸惕终于开口：“不过，不得不，留心。”

卢铸惕这人说话有点奇怪，一直以来都结结巴巴的，不过显然他们俩都习惯了。

“我也觉得他们就是一堆垃圾。”许鹤蒙说：“但是对面这么多人联合起来，恐怕也做了不少谋算。是不是我们太高调了？”

“我们要整合秦岭，这是必须的。但是要尽量少死人，不然的话，秦岭这么大，我们的人也占不完，力量分散反而容易被官府的人分而击破。而且，我们占领秦岭之后，财货从哪来？拦路索财不是我们的风格，就地屯垦弟兄们也肯定不答应……”别说弟兄们不答应，说这话的时候，许鹤蒙都感觉不太好。原本是大当家，结果摇身一变，变成生产队队长？秦岭村村长？这说出来也太难听了！

“兵来，将挡。”卢铸惕说：“只要，我们，加强，薄弱点，的防御，不让，田鸡山，蛤鱼山，青蛙山，落进，对手，的圈套，中，我们，就不，会陷，入被……动。”

许鹤蒙点点头，深表同意。

“我，觉得……”卢铸惕还要继续讲，许鹤蒙赶紧按住卢铸惕：“回去再说，你说话实在太水了，标点加的太多了容易被骂。”

……

这几天江春朝闲了下来，但是经常会有小弟过来献殷勤。比如吃饭的时候有人主动给她送，要洗衣服有人抢着帮忙洗，甚至要上厕所的时候都有人惦记着江兄弟带没带草纸。

最后江春朝受不了了，一度怀疑自己的性别是不是暴露了？

把这些人集中起来问了一遍才知道，他们是想要拜师学武功的。

“江大哥，我们都知道，真功夫不能轻传。我们愿意接受你的考验，拜师礼也会给江大哥送来。”小喽啰甲一副郑重的样子：“求江大哥给我们一个机会！”

江春朝看着下面几个一言不合就跪在地上的小喽啰甲乙丙丁，心说你们想的真好。老娘安身立命的本事别说不教给你，就算教给你，老娘这一身神经反应速度和动态视力是你们能比的吗？

“教你们倒是没问题。”江春朝翘起了二郎腿，手里端着下面甲乙丙丁递过来的拜师茶轻轻抿了一口，竟然意外的味道不错。

“专门抢来的最好的茶！”小喽啰乙笑嘿嘿的凑上前来说：“咱们山寨都是粗人，喝茶的也就二当家。这些好东西虽然值钱，但我们也没处买去，江师父要是喜欢，都给您送来！”

“是啊是啊！”小喽啰丙说：“师父，徒儿那里还有一堆瓷器，都是不好卖的东西，买了又被压价，钱还得被别人赚走，真是气死人。师父您要，都当做拜师礼送给师父！”

……

江春朝厚着脸皮收了一堆拜师礼，随后对面前的甲乙丙丁四人说道：“我们门派比较重视基础力量和对身体的掌控。所以大家都有，双手抱头，蹲下去再站起来，这叫深蹲，一百个。”

“徒儿们”纷纷照做。

江春朝悠闲地喝茶：“趴在地上，双手撑地撑起来，放下去但又不完全放下去，这叫俯卧撑，两百个。”

“徒儿们”快累成狗了。

“好了，绕着山寨跑一圈，要闭上嘴，用鼻子呼吸。”江春朝继续喝茶，吩咐了一句之后，转身回屋。

做师父原来这么爽啊……

江春朝回房之后感叹着躺在了床上。要说喝茶也没什么，坐着休息也没什么，但看着下面的四个人累成狗而自己却发号施令并且悠闲的坐着喝茶，这种感觉莫名的比单独喝茶爽太多了好吧！

明明什么都没变，果然有对比才能有效果。

蛤蟆山格外的大，甲乙丙丁跑回来的时候已经是一个时辰之后了。他们每个人都上气不接下气，不如说没办法接气了，什么鼻子呼吸嘴呼吸，刚开始还能记着，到后来累都累死了，谁管那个？

江春朝也不管，反正她说的都对，照做不照做就是下面的人的事了。本事她可以给一丢丢，虽然只给不多但肯定有用。

“今天就到这里，大家回去歇着吧。”江春朝说完，轻飘飘的找地方吃饭去了。

如果这几天那四个人不给她送饭的话，江春朝应该去和周青禾等人一起吃饭，吃的还更好。这四个货纯纯耽误自己……

啥也不是……

江春朝去吃饭的时候，周青禾还拿她开玩笑说干脆在这里开馆收徒，到时候肯定赚的盆满钵满。

江春朝尴尬的笑了笑。这四个人都不像什么耐心学习的人，估计吃几天苦头也就不来烦自己了，就比如睡一觉起来，双腿一定酸爽无比。

……

晚上，疲惫的江师傅结束了一天摸鱼的生活，准备躺在床上沉沉睡去。

“咯吱咯吱~”细小的声音若有若无。

外面有人在行走？江春朝睁开双眼翻身下床，将窗户开了一条小缝。

这个声音太过细微，不像是正常人类行走，倒像是体型较轻的某种动物。是狼没食物了来找吃的吗？可是……

江春朝凑着这一条小缝看向外面，月光下满地积雪上没有人或者动物的身影。

头顶却传来了咯吱咯吱的细小声音……

有人潜入。

江春朝一只手缓缓开窗，另一只手紧了紧怀里的藏剑簪，同时脚尖探出，挑起了桌上的长刀……

房顶的潜入者似乎也发觉脚下房间中的异动，潜伏不动了，只有体重压在房梁上传来细碎的木头受压的微不可查的声音。

江春朝挑开窗户后脚搭在窗台，转身跳上房顶的同时，长刀出窍！

但是预料之中的刀剑相交并没有出现，破空而来的暗器也没有出现。但是江春朝清清楚楚的看到了在自己面前的积雪上有两个脚印。

那人并没有离开，就在不远处！

……

第七十四章 刺客流霜

江春朝拔刀四顾，一股子危机感像尖刀一样顶在后心。不怕有形的对手，只怕不知道在哪的对手，而且这个对手还如此的狡猾……
此时四面无风，月亮的光被四面积雪反射，视野极为开阔。江春朝在明，这也算是唯一一点优势了吧。其余的，江春朝只穿了一件薄衫，尽管冷气并不能影响江春朝的肌肉动作，却会消磨不少斗志，影响心态。

终于，四面无风的时候，江春朝感觉到了一丝空气的流动，就在自己的下方！江春朝小心翼翼的向房顶的另一个边缘走去，手握长刀时刻警惕。

终于在江春朝即将靠近的时候，一道白光自下而上飞了出来。长刀迅速前探，随后一只鸽子惨叫了一声被斩破了翅膀。

不是敌人！

江春朝心头一紧，迅速转身格挡。

“锵！”

金铁交鸣得声音。

不，还没完！攻击被防御之后，对手依然没有停止前冲，穿着一身麻袍的蒙面刺客另一只手上也握着一把短刀，向江春朝的心口刺了过去。

江春朝不慌不忙的探出手，利用武器优势和太极手法将这一记前刺给挡了下来，还顺势粘上了那刺客的手腕，往正在与短刀角力的长刀上引。

但是对面的刺客正反手切换武器十分熟练，动作近乎后世军技。于是江春朝顺势撤走，转而利用武器长度优势和主场优势与对面的刺客周旋了起来。

三刀相撞叮叮咣咣，随后武器被一同弹飞，两人手对手。

江春朝的近身格斗经验比持刀握剑还要丰富，咏春拳简直就是近身战斗中的bug。摊膀伏三板斧足以化解对面的攻击，还给她抓住机会日字冲拳。尽管给对面化解了大半，但天平还在向着江春朝逐渐倾斜。终于对面从头上拔出了一枚金属簪子，江春朝也从怀里取出了木簪。

簪鞘滑落，里面是一把极细但锋利纤长的刀！

对面刺客似乎觉得赢面不大，于是跳下房顶消失了。

江春朝也紧跟着跳了下来，但是跑的没有人家快，只能无奈的被她逃脱。

……

回到房间之后，江春朝锁紧了门窗。这一夜，她枕着刀，握着剑，睡得很警惕。要不是男女授受不亲，她早就把周青禾给弄起来帮自己守夜了。

真的是，自己瞎管什么闲事？结果刺客给跑了，自己说不定还被人家给记恨上了。有千日做贼的，没有千日防贼的啊！

同时，逃走的刺客没有瞎逛游，而是直奔目的地，许鹤蒙的房间！

那刺客蹑手蹑脚的钻进了许鹤蒙的房间中，转身关紧了门，摘下了蒙面。蒙面巾下，是一个艳丽的女子脸蛋儿。

“老许，老许！”女刺客似乎是许鹤蒙的熟人，许鹤蒙听到有人喊他，也赶紧从屏风后面走了出来

“流霜姑娘。”许鹤蒙对眼前这个女刺客很客气，而这个叫流霜的女刺客则大大咧咧的一屁股坐在了太师椅上，翘着腿问道：“老许，我刚刚来的时候碰到一个二愣子，他一下子就发现我了，我们还过了两招。啧啧啧，之前没发现，蛤蟆山居然还有这么厉害的人物！”

许鹤蒙笑着说：“如果是一个个子偏高，体型偏瘦的人，姑娘遇到的应该是蛤蟆山新来的高手，叫江春朝。”

“江春朝？”流霜饶有兴致的问道：“他是什么人，师从何处？这人身手这么好，你是从哪挖来的？”

“不瞒姑娘说，在下正有把江姑娘引荐给少主的想法，只是最近还要考察一番。这江姑娘之前似乎失去过记忆，武功和来处尚不可知，但她是赵长志引荐来蛤蟆山的人，应该可信。”许鹤蒙老老实实的回答道。

“姑娘？”流霜显然是抓住了要点并且毫不心虚的夸奖自己：

“你说刚刚那个能和我过招并且还没有被杀掉的人，居然和我一样是个姑娘？女人哪有这么好的身手？”

“确实是女子。”许鹤蒙说：“她曾经一人一剑杀了几十个黑龙山贼人之后，在十步的距离一个人干掉了四个守卫在黑龙寨大当家身边精锐弓手。在下原本还猜她与流霜姑娘谁的杀人术更精湛，现在看来还是流霜姑娘更胜一筹啊。”

流霜终于有了点反应，虽然心虚，但还是头一扬：“那当然！我可是从小就训练这些东西，华夏组织中刺杀的业务可都是我在安排归置。天字号杀手可不是谁都能胜任的，除了爷爷，谁是我的对手？不过倒也难怪，那姑娘身上一股子烟火味道，是为了隐藏身上的女人味啊。”

“今天来是有正事，少主有事要我转告。”大概是出于羞耻心，流霜忽然正经了起来：“蛤蟆山有刺，从黑龙寨几个当家的嘴里审问出来的东西不太妙，这次要好好防着狼狈山，他们狼子野心，到时候暗杀和下毒都是基本操作。你们吃的东西一定要警惕，水源也要安排人巡逻，并且安排那些奴隶试毒。”

“好，多谢少主提醒，属下一定遵守！”许鹤蒙对流霜口中的少主十分尊敬，语气和神色都十分郑重。

“你这么多年来管理蛤蟆山，真是辛苦你了。”流霜叹了一口气，说：“再辛苦一阵，等我们统一秦岭，开辟商路并且沿途设点，到时候就能轻松不少了。”

许鹤蒙咧嘴笑道：“为少主办事，哪能说辛苦？”

……

一直到凌晨，江春朝终于还是迷迷糊糊的睡着了。这一次，她一直睡到日上三竿，还是那四个要来学武功的小喽啰一直敲门才把江春朝叫醒。

今天的训练还是照旧，深蹲俯卧撑，再加上跑步。江春朝捧着茶坐在椅子上的时候，脑海里却在回忆昨天晚上和那个刺客的交手。

那刺客身手敏捷不弱于自己，或许是武功技巧的精进程度稍逊，才落了下风。她一边回忆着和他交手时候的细节，一边优化着自己以后遇见类似情况的时候，相同的招式应该怎样更加高效的应对。

这么想着，江春朝来到了许鹤蒙的房间门口，敲了敲门。

“是江兄弟吗？”房间里面传来许鹤蒙的声音，还伴随着穿衣服的动静。

“江兄弟请稍等！”

……

许鹤蒙穿戴整齐之后给江春朝开了门，两人寒暄了几句过后，江春朝便说了昨晚遭遇刺客的事情：

“那刺客身手很好，我们两个过了几招，但我没跑过他，还是被他跑了。”

许鹤蒙有些惭愧道：“本来应该是我找江兄弟的，昨晚那刺客，乃是我的一位朋友。”

“朋友？”江春朝疑惑，但还是说：“那就是在下昨晚唐突了，只是不知道许大哥的朋友是否已经离去，在下好当面道歉。”

“江兄弟客气了，说来也巧，我那个朋友也是个女子，身手更胜于我。昨晚已经与我说过了这件事，她对江兄弟很是欣赏。”许鹤蒙笑道：“江兄弟以后若有时间，我帮你们联系，互相切磋切磋，共同进步。”

“十分荣幸。”江春朝抱拳道：“既如此，就有劳许大哥了。”

……

……

第七十五章 神秘少主

梅岭县，一个大宅子里，一个黑袍女子在门前下马，随后将马匹交给了前来迎接的小厮。
这个宅子偏僻，里面也无雕梁画柱，但只看来牵马的这个小厮，筋骨壮实，虽然穿着家丁的衣服，但走路之间透出的气势也不亚于沙场上的百战老卒，迈腿抬手之间也透着练武的底子。

黑袍女子似乎在这个宅子里面地位极高，一路沿着中轴线走进了后院，穿过绽露新芽的花园时驻足看了一眼台阶下唯一娇艳绽放的一丛梅花，随后推门便进了花园尽头的书房。

书房也大，正中间摆着一把金丝楠木的宝座，上面雕刻着青铜器皿上才有的凶兽纹饰。而在凶兽的拱卫下，宝座上的是一个体型削瘦，披着金狐裘的少年。

少年手指修长，骨节分明，捧着一卷无名书，听到开门声，便从书中抬起头来。他只露出白皙的下巴和薄唇，剩下的一半隐藏在一片白色的面具中，只能看见漆黑如墨的瞳仁……

书房应该时常有人在，暖炉一般是昼夜不息的，即便空旷，也依然暖意融融。但这暖意却似乎并不能温暖宝座上少年的身体，金狐裘还在他身上紧紧地裹着。

黑袍女子关上了门，随后单膝跪地双手抱拳：“少主，流霜回来了。”

被叫做少主的少年身体并没有什么动作，只是放下了手上的书卷。

他轻笑着让流霜坐过来，说：“霜儿回来就好，许当家那里有什么问题吗？最近秦岭不太平，祈平府来了个搅动风云的高手，最近正在变天，总归小心些。”

“许当家那里一切顺利，只是赵大哥还是没有踪迹，不知道什么时候回来。”流霜在站起身走到少主的对面，在蒲团上坐了下来之后，表情还有些拘谨：“多谢少主赐座。”

“如此见外！”少主轻轻拿手上书卷点了点流霜的额头，说：“我们好歹也一起长大，人前做做样子就行了，怎么这时候还要这么拘束？”

“哎呀知道了。”流霜无奈，只能坐的又随意了一些。

少主满意，伸展了一下身体随后问道：“这次出来有没有碰上什么好玩的事？说来听听，我好久没出门了，人都要闷死了。”

他的声音原本温润和煦，这下竟然又有点哀怨。

“这次我是晚上去找的许当家，进寨子之前一切顺利，但是快到许当家的房间时，我踩在一个房顶的时候被房子里的人发现了。”流霜说道：“当然我也发现她发现我了，她也发现我发现她发现我了，我也发现她……”

“停停停，说重点。”

“你不要着急嘛。”流霜摆了摆手说：“那人身手很厉害，从窗台翻身上到房顶，最后还化解了我的攻击。估计是把我当成飞贼或者来刺杀谁的吧，我们两个就开始交手。打着打着我们的武器都脱手，我们就继续交手。没想到这个人的贴身短打也很厉害，招式简单但却变化无穷，阴招也层出不穷，最后我防御住了她的一串连环拳……”

一边说着，流霜还顺便模仿起了那天晚上时江春朝的动作。摊手、膀手、伏手还有日字冲拳都学的有模有样。

看着流霜一脸兴奋的样子，少主也不由得露出了笑容。但当他仔细观察着流霜演示的动作时，却又眯起了眼睛：

“咏春……”

“对呀对呀，春天就要到了，我刚刚在花园的雪堆里面看到好几个嫩芽呢！”听少主换了话题，流霜赶紧坐了下来。

少主笑道：“我说的不是春天要到了，而是和你交手的人用的拳术，叫咏春拳。”

“咏春拳？这名字听着好古怪。”流霜尬笑了两声说:“文绉绉的拳法，难怪最后还是我占了上风，不过还要找许当家，那人没追上我。后来你猜怎么？”

“嗯？”

流霜神秘兮兮的说：“许当家说我遇到的那人是个叫江春朝女子。是女子！身手仅次于我。”

少主知道流霜说话不能尽信，这丫头有点喜欢说大话和嘴硬，她和别人切磋说平手，那么一定是吃了亏。要是说自己稍占上风，那么她差不多就是下风了。不过流霜的武功很好，所以一般都会说对手是个渣渣，自己很轻易就赢了，或者很轻易就把任务目标给做掉了。

流霜作为他手底下的第一刺客，业务能力绝对过关。但是这个能和流霜硬拼杀人技的女人，而且还会用咏春拳的女人……

“霜儿。”想到这里，少主的语气比往日快了些：“这个江春朝是个很重要的人，我有一件事要你去帮我试试她。”

流霜立即坐正：“请少主吩咐。”

少主说道：“这半句话你记好，找机会问一下江春朝知不知道后半句是什么。”

他招招手示意流霜附耳过来，嘀咕了几个字……

“自由美利坚？霜儿记下了。”尽管这句话很无厘头，但是少主的命令对流霜来说就是圣旨、神谕，是一定要做到的。

“霜儿这就去一趟蛤蟆山，找她问清楚。”流霜刚要起身告退，就被少主拉住了袖子示意她坐了下来。

“如果这一句江春朝答不上来，那就说下一句。”

……

流霜感觉一向泰山崩于前而色不变的少主今天有些不一样，好像自从自己演示完了江春朝的武功路数之后，少主就有些急躁，或者亢奋。难道这咏春拳有什么神秘至极的来路，还是和组织有什么渊源？

“奇变偶不变？”流霜看着少主添了些墨汁，又捉起了笔在纸上将两句话都写了出来。

“自由美利坚”和“奇变偶不变”。

随后他思索了一番，加上了“床前明月光”，但是又摇了摇头，给划了去。

“最近岳三和岳五两个人闲的不行，不如叫他们跟你一起去。”少主放下笔，将桌上墨迹未干的宣纸递给了流霜。

流霜如获至宝，这可是少主的墨宝，他可是十天半个月都不写一个字啊！一定要好好珍藏！

“少主，岳三和岳五走了之后，你的安全谁来负责？”流霜不解：“他们两个闲着就闲着，怎么这么多事啊，也不知道体谅一下少主。”

“别看他们两个块头大，实际上一个个跟未成年一样。”少主拿起旁边的茶壶要添茶，被流霜一把抢过来，帮他把茶水满上。

“跟着你去也好，还有出云道长在这里，再加上宅子里这么多人，有谁能伤到我？”少主很放心这里的安保，他说着尝了一口茶，水已经不热了。

“江春朝听了你说的话之后可能会有些过激反应，你要注意一些，不要被误伤了。”少主最后叮嘱道：“不管江春朝怎么回答或者有什么反应，都要带她来见我。”

流霜点头称是，随后退出了书房。这时候，一个白裙少女手捧着托盘刚好进来，和流霜打了个照面。

“霜姑娘回来啦。”少女笑道。

“嗯，辛苦你和伯伯去采药了，朱砂。”流霜微笑着点头。

朱砂，如果江春朝在这里，必然能认出那天被她救下来的一对父女，其中女儿就是现在这个穿着白裙子的朱砂！

……

第七十六章 试探江春朝

“炮打你的马！”
一局象棋摆好之后，围着棋盘的岳三和岳五对峙着。他俩长得一模一样，这幅场景极为诡异的同时还横生了一份喜感。岳三执红先行，打眼一瞧炮翻山，对方的马就在自己的射程范围之内，怎么能轻易放过？

岳五看见岳三的动作，当即不爽：“TMD岳老三，敢杀我的马！”

随后岳五也依样画葫芦，炮翻山杀了岳三的马。

……

“炮翻山，你怎么翻了两个？什么高射炮？”

“車走直线，怎么，你还来个漂移啊！”

……

两人胡搅蛮缠毫无章法的下着象棋，原本过来叫他俩出来找江春朝的流霜看着两人的操作在一旁哈哈大笑。

一局棋下完了，什么百战老卒，大将亲自上阵杀敌，什么战车上面有三个兵全都出来了，就差来个空投再刷新一下兵线……

见两人还打算再下一局流霜赶紧**去让他们别胡闹。

“少主有令，你们二人跟我去一趟蛤蟆山。”流霜说：“这次你们过去可以放松放松，找人切磋干啥的都行。周青禾也来了，还有刘承业。”

“他俩真的来了？”岳三有点不相信。

“他俩终于来了！”岳五一脸义愤。

上次他们二对二，原以为应该针对周青禾，没想到刘承业也贼得很，最后不能说输得很惨，只能说输本身就是个没面子的事。

“霜姑娘，我们什么时候出发？”

流霜看了看天，现在才刚中午，时间还足够，便说道：“现在就走，少主吩咐的事情，越快越好。”

“好，我们这就牵马！”

……

蛤蟆山，江春朝正在演武场和杨万意对练。今天杨万意不知道怎么回事，找着江春朝想要学习锻炼一下怎么样身手矫健的躲过刺客的攻击。于是两人都拿着木棍做刀剑，江春朝轻轻松松连力气都不怎么用，就能将力气明显更大的杨万意给击败——只要碰到要害，就算失败。

随后杨万意气不过，又提出两空手搏斗，他可以让江春朝一只胳膊。

江春朝表示不用，原本打算太极引落，但是想了想，还是藏起来比较好。四两拨千斤还刚柔并济，人家看了想学自己是教还是不教？

那必然是不想教的，只有自己会的才能算绝活，而自己现在满身的绝活。

随后，江春朝摆出了咏春的二字钳羊马。

咏春拳三板斧着实好用，江春朝很轻易的能接住杨万意的攻击，并且通过肩背的抖动将力道给卸走，随后日字冲拳一找到空挡就雨点一样攻过去。

最后江春朝的胳膊被震麻了，杨万意的脸离猪头也不远了。

下面刘承业和周青禾一人捧着一碗水往嘴里灌，这两人刚刚也交了手，同样是力量和敏捷的碰撞，但是刘承业的主场在船上，所以周青禾也处处留手，两人打的倒是有来有回。

“江兄弟的武功真厉害，速度比我还要快上不少。”两人一边喝水一边观战，刘承业不禁感叹了一句。

就在这时，流霜带着岳三岳五两兄弟也来到了蛤蟆山下的栓马驿，里面守着的也是自己人，打了个招呼就将马牵走，顺便喂最好的豆麸草料。

……

江春朝这边两人也都停手，江春朝身上不可避免的出了些汗，但还好身上的烟火味还压得住体香味，所以江春朝也不着急回去熏衣服。

但是现在如此，以后天热了该怎么蒙混？

这自然也有办法，但是需要一些药物，或者草汁。在别人还为了获得香味而在腰间佩戴各种香料的时候，江春朝却在为此而发愁。

身上这么香，该怎么办呢？

江春朝也坐在旁边的长椅上小口喝水润一润口腔和喉咙，运动过后大口喝水其实是不太健康的，但是她也懒得提醒他们。

“江兄弟，不愧是江兄弟啊！”杨万意灌了一大口凉水，仰面倚在墙上胸膛剧烈起伏，喘着粗气说：“不仅身手敏捷，就连拳法也如此凌厉。”

说着还挑起了大拇指：“佩服佩服！”

“哪里哪里。”江春朝拱手客气：“杨大哥力大势沉，小弟现在胳膊还发酸呢。”

流霜带着岳三岳五进蛤蟆山山寨的时候，亮出了许鹤蒙的令牌。这里的令牌就没有那么讲究了，许鹤蒙本人也不清楚自己有几块一模一样的令牌，反正只要那这令牌就能自由出入蛤蟆山和青蛙金蝉等山寨的山门，也能直接叫小喽啰通报许鹤蒙。当然，它的作用也仅限于此了。

流霜进了山寨之后没在江春朝房间找到她。随后经过多方打听，终于问到了江春朝的踪迹，就在许鹤蒙房间后面的演武场，在和三当家杨万意过招。

蛤蟆山的人除了许鹤蒙都不认识流霜三人，虽然见过，但也只知道是大当家的江湖朋友，小心招待着就是。

三人进了演武场之后，周青禾与刘承业两个认识的惊了，杨万意和江春朝两个不认识的蒙了。

“这三人应该不是山里的兄弟吧？”江春朝问道：“不是不能轻易来这里打扰吗？”

“不知道啊，好像是许大哥的朋友吧。”杨万意摇了摇头，盯着当先的女人看了好久。

岳三和岳五自然就没那么矜持，看见了周青禾与刘承业两人都在，这两个长相一模一样的壮汉顿时兴奋了：“哈哈哈哈，找到你们两个了！”

“我们来报仇了，你俩做好被抬回去的准备吧！”

……

流霜和周青禾与刘承业打了招呼，随后便放着他们不管了，径直走向江春朝的方向。

看走路姿势和体态，以及对面女人给她的感觉，江春朝很快就认出来了她的身份：“流霜姑娘？”

“江春朝，你居然认出我了，不简单啊。”流霜闻着熟悉的烟火味，想要皱眉但又被憋了回去。这人可能是对少主有用的人，还是礼貌一点的好。

“你今天来找我是……”江春朝疑惑。

流霜忽然微笑了起来：“小女子今天找江少侠，是来请教武功的。”

“唉，等等等等。”杨万意忽然站了起来：“这位流霜姑娘，杨某乃是蛤蟆山三当家。”

江春朝：“？？？”

看上人家了？可是这蹩脚的搭讪实在是……

“杨某想问一下，这位姑娘和我们大当家是什么关系？”杨万意自以为潇洒的抱拳。

流霜有些疑惑，但还是回道：“我和许大哥在江湖之中认识，曾经互帮互助，互相结为兄妹。杨当家问这个干嘛？”

杨万意讪笑道：“不干嘛，不干嘛。流霜姑娘住在何处？平时只见姑娘高来高去，不曾问过姑娘来历和近况。”

“小女子近况就不劳烦杨当家关心了。”流霜语气很冷淡。

……

又碰了个软钉子过后，杨万意才罢休，但也没有离开，而是坐回了原位置，打算看一看江春朝和这个叫流霜的女人之间的切磋。

江春朝猜想杨万意大概也有掂量一下自己能不能打得过这个女人的意思，毕竟要想降住一个女子，怎么着不能被人家给打扁啊。

而另一边，在这几句话的功夫，战况就已经白热化了，两边互相揍人也互相挨揍，场景十分震撼。

流霜摆了一个起手式，江春朝也摆了咏春问手。

“请！”

“请！”

……

第七十七章
心动一次晒干沉默与神明画押撩这个年纪的潘周聃
江春朝先动的手，毕竟对面一看就比自己训练的时间长，又是干刺客这一行的，估计神经反应速度和动态视力也都得到了不同程度的开发。上次简单交手之后大概能得出对面这个人是几流货色，主动出击把握要大些。
虽然这么说不太合适，但江春朝面对这个女人的时候感觉她有点像同类，但这个同类半吊子的样子，对同类的警惕和对这种半吊子的介怀让她不太喜欢这个女人。

而根据上次流霜给自己带来的压迫感，大约相当于……

四个杨万意。

而周青禾是三个半，也就是说这人对自己的威胁比周青禾还要大。

两人都近身肉搏，而且都不用兵器，江春朝的优势十分明显。

试探过后，两人便不出意外的正式展开拉锯，三板斧从容应对，而流霜的出手也是有章法的，但是很明显这种章法并没有那么的万能。

如果江春朝的体力值是满的，那么她就可以很轻易的摆脱这种拉锯状态，但事实很遗憾。江春朝分心瞥了一下演武场的另一边，周青禾两人看似下风，实则在保持体力。而岳三和岳五两个没脑子的东西还真的以为自己取得了优势，也不顾惜力气的消耗，追着两人就是挥拳踢腿，就差打出连招了。可是这些攻击却很少有落在刘承业身上。周青禾目标比较大，躲避不太方便，但总能在这一拳力量即将用尽的时候才被命中。

……

看来那边比自己还要稳，稳稳地能将那两个憨憨给打趴。

流霜在应付玩一轮江春朝的日字冲拳之后，抓住了一个旧力已去新力未生的尴尬空挡打了几招翻身掌江春朝卸了一下但没有完全防住，一是太难，二是演戏要做全套，反正自己也不打算赢，不如做个平局送给她，也保全一下这位刺客小姐姐的面子。

有时候看似赢了，却给自己招惹上了一个疯子，实在划不来。

……

江春朝最后抓住了一个机会，一记火箭头槌撞了过去，直接两败俱伤……

“平局平局，再打伤和气了。”战力计量单位杨万意还是有点用的，赶紧过来打圆场：“江兄弟你也是，怎么能拿头撞流霜姑娘？流霜姑娘，你不要紧吧！”

……

流霜显然对平局这个结果很不满意，但是对面岳三和岳五这两个憨货已经被人按在地上摩擦了，自己还真不一定打得过对面这个女扮男装的平胸怪……对，都是这一对又大而且奶白的雪子影响自己发挥了！

但是……瞥了一眼江春朝的平平无奇，自己似乎也彻底的赢了。

流霜看了一眼江春朝，而对面的江春朝竟然从她的眼神中看到了一丝得胜的骄傲。

“？？？”

……

休息喝水的时候，流霜借口要喝酒，于是支开杨万意跟江春朝独处。这时候，岳三和岳五看着杨万意离开的背影，居然感觉到了一丝可怜。

祝你早日清醒吧，蛤蟆山的正男君……

“这位江大侠，看你的样子也是读过书的……”流霜数次欲言又止。

江春朝坚定否认：“不，我不认识字。”

见江春朝不配合，流霜咬着牙问道：“既然如此，我有一句诗不知道下半句是什么，江大侠能不能帮小女子一个忙呢？”

“钝角。”

……

“自由美利坚，下半句是什么？”流霜深吸一口气，干脆放弃前戏直捣黄龙，同时防备着江春朝有什么特殊的动作，以免伤到自己。

但是江春朝除了眼神动了一下，身上甚至连一点条件反射都没有。

但表面如此，江春朝的瞳孔在一瞬间收缩，心中翻起了惊涛骇浪……

还有人！自己不是唯一一个！有多少人？什么身份？都叫什么？难道就是这个流霜？她是怎么发现的？不对不对，这个流霜一脸愚蠢的样子，根本就不像能很好的隐瞒自己的模样。难道是另一种？有人穿越成了指环里的老爷爷？或者是什么劳什子系统？

要杀了她吗？不，不能。天晓得她带了什么东西，万一有热武器，万一这货真的有系统，随便从系统空间得到些什么东西自己就得死翘翘。还是稳一手，确定一下到底是不是流霜。十有八九是她背后还有人……

“这半句话你是从哪听到的？”江春朝镇定的转头问道：“这也叫诗？格律都不对，稀奇古怪。”

“你不是说你不认识字吗？现在连格律都出来了啊喂！”流霜大感无语但又不敢轻举妄动，万一这货被这句话刺激到了，或者嫉妒自己的大雪子而导致自己受了什么伤，可就得不偿失了，哭都没地方哭去。

“你不知道啊？”流霜挪着屁股让自己离江春朝远一点，此时的江春朝在她眼里就是一个等着自己一个一个试钥匙的锁，可是这把锁自己会装傻，就算钥匙对了人家也不给你开。

流霜继续问道：“奇变偶不变，下一句呢？”

“更是狗屁不通！”江春朝说道：“这是哪个人告诉你的？跟我说一下他在哪，我这就过去好好教教他怎么写诗！”

流霜：“……”

脸都不要了属于是。你不就是想知道是谁吗？自己还就不告诉……貌似自己还真得跟她说，要不然少主的任务完不成啊……

江春朝也感觉脸上有点红，他说：“你也问完了，现在该我了。”

“你听好了……”江春朝一边说着，一边注意着流霜的微表情：“我好不容易心动一次，下一句是什么？”

流霜：“？？？”

江春朝清了清嗓子，声音变成了标准的播音腔在代入感情：“我与神明画押，下一句是什么？”

流霜觉得自己问的那两个江春朝应该知道答案，但她就是不往外说。而自己是真不知道江春朝说的下一句是啥，甚至不知道江春朝在问啥，这种挫败感让她只能无能狂怒：

“你能不能说点人能听懂的，或者说点人应该知道的？这都是什么乱七八糟的啊！”

江春朝颇有些不依不饶的感觉：“看来你确实不是，但保险起见，我再问你几个。”

“我晒干了沉默？”江春朝向前把碗里的水泼了出来。

“有请，潘周聃！”江春朝扭了扭脖子。

“撩我这个年纪的女人，你是动嘴，还是动钱？”

“人之初，性本善。”

“中老年人过来的话，可能不刷抖音。”江春朝自言自语，随后又清了清嗓子：“观众朋友们晚上好，今天是……”

“你是不是有什么大病？”流霜脸都要抽搐了。

在流霜逐渐懵逼的表情中，江春朝一脸挫败：“看来你真的不是啊。你有没有听见另一个声音？”

江春朝担心那个金手指听不懂中国话，最后努力了一下：“哈喽？阿尼阿西哟，亚麻跌裤大塞？萨瓦迪卡，胖玻璃球来一锅？苏卡不列……”

……

“要不我们再打一架吧。”一直沉默的流霜忽然捏起了旁边自己的短刀说道。

江春朝白费功夫，也很气愤：“打就打！你就算听不懂我说什么，好歹告诉我一下那两句话是谁说的吧！”

……

等正男……啊不对。

等杨万意端着酒回来的时候，就见演武场上叮叮咣咣，江春朝和流霜两人都拿着短木棍又打了起来……

第七十八章 少主有请

演武场外，一个手持长棍的喽啰悄无声息的离开了，转而钻进了许鹤蒙的房间。
“少主，确定了吗？”许鹤蒙将那喽啰请到主位，自己跪坐在一旁问道。

喽啰将脸上的人皮面具给揭掉，许鹤蒙低下了头，不敢看少主的真实容貌。几个呼吸的过后，温润儒雅的声音从头上传来：“抬起头吧，许当家。”

披着喽啰衣服的少主重新戴上了平时的面具，慢慢将身体靠在椅背上：“许当家不必对我如此客气。”

许鹤蒙将头低得更低了，没人强迫他，这一切都是他心悦诚服。

“如果不是组织和少主无数次伸出援手，在下今天坟头草都不知多深了。只要少主一声令下，抛头洒血在所不辞！”

少主摆摆手制止了许鹤蒙，他说：“许当家有心就好，自然不会真的让你抛头洒血。这个江春朝既然是赵长志找来的人，想必他心里也有数。她正是我们要找的人，和华夏组织的创始者一样，从天上来的人！”

许鹤蒙凑近了一些：“少主，那我们……”

“我的时间不多了。”少主说道：“可惜是个女孩子……唉，未来的华夏就要交给她了。你一定要好好稳住人心，多帮帮她。”

少主叹了一口气，不知是为了自己惋惜，还是为江春朝的性别感到遗憾。

“少主您的身体……”许鹤蒙话还没说完，就被少主摆手阻止，示意他不要再说了。

“我的身体我自己有打算，在华夏易主之前，我会打理好一切。当然，现在的华夏其实也就剩个空壳子了，天下大定不同乱世，我们也就藏在暗处，明哲保身就够了。”

……

江春朝和流霜打了好久，这次两人都没有留手，步步紧逼，招招直指要害但又都能恰如其分的躲过，这两个并不相熟的人却犹如心有灵犀的舞者在跳一曲惊险的贴面探戈。

最后两人手上的短棍最后一次碰在一起，两人的棍子都一起断裂，随后手握着断掉的尖碴子，都打算封喉随后又撞在一起。

“够了够了！”周青禾与刘承业看得心惊，一见两人动作迟滞，赶紧冲上前将两人拉开，生怕打出真火来到时候一死一伤。到时候不管谁死，自己都得伤心。

“哼。”流霜轻哼一声，江春朝则放下了那一块断木棍，开始活动放松着自己的肩肘手部关节。

“两位都是高手，下次再找机会切磋吧，不要伤到自己，影响了和睦。”

……

“江春朝！”两人都冷静下来之后，流霜忽然说：“明天跟我去一个地方，我带你见一见你想见的那个人。我会给你带一身干净衣服，你最好别再满身烟味，熏死人了！”

“放心，明天我一定去。”江春朝喝了一小口水润了润嗓子。今天实在是累坏了，回去复盘一下这女人的路数，下次见面想办法找几个破绽，压死她！

流霜转身要走，江春朝挥了挥手说：“慢走不送。”

流霜身后的两个一模一样的壮汉看起来倒和蔼可亲，跟着流霜离开的时候，还不忘走到江春朝面前刷个脸：“江兄弟武功惊人，俺们兄弟二人十分敬佩，以后一定讨教求学！”

“两位兄弟客气了，又不是什么稀罕武功，想学下次教你们便是。”江春朝有种挖墙脚的感觉，笑得也十分敞亮。

几个人都走后，周青禾与刘承业也各自离去，临走的时候，刘承业暗戳戳的对江春朝打了个手势。江春朝心领神会，一副累坏的样子跟杨万意告别。

杨万意象征性的挽留一下，随后一个人看着自己端来的一坛好酒，在演武场里独自尴尬。

这时候卢铸惕钻进了演武场。

“老，老三。”卢铸惕疑惑的问：“你，这是，刚……刚挨了揍，揍吗？怎么，还借酒……浇愁来了？”

……

华夏的总部，少主一个人漫步在花园中。

春天渐渐到来，枯败的花园中萌动着万物生长的力量，而年轻的自己身体却行将就木，走快两步都要气喘吁吁。终于他走到了一株梅花前，自言自语道：“春天要来了，你也该凋谢了。待到山花烂漫时，我又能否在九泉之下笑着？手里这么多人命，倒是更可能在十八层地狱拔舌下锅吧……”

“少主！”流霜不知什么时候来到了他的身后，他竟然一点都没有察觉。

流霜双眼噙着泪：“少主是好人！以后要是下了地狱，霜儿就下去把少主捞出来！”

少主轻轻摇了摇头：“霜儿，少主是个坏人。”

“那个好人流萤已经死了。霜儿，现在活着的少主是个坏人。”

“冯流萤！”流霜喊了他的名字：“你是个好人。我们从小一起长大，你一直都是个好人，百年以后一定会当上城隍的好人。”

流霜上前冒犯的抱住了她的少主，脸颊相贴的那一刻却感受到了他身上几近于无的体温……

“少主，少主你怎么了？冯流萤！冯流萤你醒醒，醒醒！”流霜赶紧拦腰把少主给抱了起来，跑进了书房，一脚踹开了房门将少主放到了宝座后面的床上。

“少主，你坚持住，我去找朱神医！”流霜在少主的耳边叮嘱了一句，随后撒腿就跑出了书房，还不忘关上门。

一边跑，还逢人就问，终于连喊带问，终于把朱元胡朱神医给拽到了书房。

这时候，少主的身体已经从凉转热。朱元胡把了把脉，随后命流霜解掉床上少主的外衣，只留一层贴身衣物，方便他渡气施针。

朱砂也守在床前，心里虽然焦急，但也只能帮父亲递一些东西，剩余再无能为力。

……

这一次施针一直过了半个时辰，朱元胡浑身湿透却精神紧绷不敢有一点分心。盘腿而坐的少主单薄的身体只披着一层中衣，身上扎了几十根银针。倒是房间里的炉子又加了两个，气温直逼晚春。

终于，朱元胡松了一口气，接着一根一根将针给拔了出来，留了三根分别在三个重要穴道上。

“这三根针等少主醒了再拔下来。”朱元胡对朱砂叮嘱道：“你在这里好好守着，我去旁边休息一下，有什么事立刻叫我。”

“少主这是……”朱砂问道：“怎么了？”

朱元胡擦了擦汗：“身体劳累，正气衰弱而导致风邪入体，邪气滋长。”

“以后可得盯紧少主，有风的时候别让他出门。现在是早春，外面有什么好看的？再不注意，下一次我能救，下下一次呢？再来两次非得去宫里请御医来不可！”朱元胡转头又叮嘱流霜，见她一脸自责，禁不住叹了口气：“这两年多陪陪少主，别没事乱跑。也让他少操点心，思虑过重不利于病症恢复。”

“少主的病，真的能恢复吗？”流霜的手因为今天和江春朝过招的时候用力过猛，现在颤抖的更加剧烈了，以至于连脸上的泪水都没办法好好地擦掉，看起来格外的可怜。

“应该……或许有办法。”朱元胡叹着气：“我回去再翻翻古籍，肯定能有办法的！”

……

第七十九 以后才有办法

晚上，江春朝吃过饭之后就回了房间。她没有锻炼，也没有睡觉，静静地盘腿坐在床上让自己安静下来，好好地分析一下今天和流霜的切磋。第一场徒手，这个方面流霜没有什么值得自己借鉴的，但第二场的持械自己的经验比流霜差上不少，开始的时候差点被突破中线。这也是为数不多的能与自己势均力敌的对手，身上很多习惯成自然的，经验带来的东西对江春朝来说都是弥足珍贵的。
其实这种时候更吸引江春朝的是流霜背后之人的身份，但是这件事情明天就能揭晓，现在乱想也毫无益处，只能是徒增烦恼，还浪费了第一时间思考和提高自己短兵器互搏水平的机会。

与此同时，蛤蟆山的二当家卢铸惕房间，他正在趴在桌上看小弟们送来的账本、仓储目录一类的东西。

按理说这东西都是他下面的人负责，今天也不知道什么情况，这些东西都被他私下叫人搬了过来。

卢铸惕点灯伏案，还另拿了一张纸在上面写写画画，时不时拨动算盘。

因为今天少主忽然造访并且表现出了对江春朝的格外重视，许鹤蒙一时也有些捉摸不透江春朝的真实身份。但是少主说的最近不太平……

狼狈山和蜈蚣山就算联合所有山贼，只要少主能派人出手，那一群也只是乌合之众，把几个当家的照着名单挨个暗杀一遍，剩下的人就不攻自破，完完全全的土鸡瓦狗，不说引颈受戮也是手拿把掐的。

江春朝这个人优秀不假，但是许鹤蒙对她了解不多，但也并没有将她给抬高到少主的那个级别。毕竟少主一人之力甚至连面都不露就让他成功地带人在秦岭群雄割据的局面中站稳脚跟，并发展出了蛤蟆山的基业。

什么底细都不清楚的江春朝接任成为华夏的主人，这是少主的决定。尽管他心中存有疑虑，但行动上绝对拥护。但是少主卸任之后，会不会……

或者少主的身体已经……

许鹤蒙心里思绪万千，对蛤蟆山，对少主，对华夏，还有对江春朝和赵长志。但是出门溜达一圈过后心中又释然了许多。生死有命，自己发愁也没有用。何况少主是何许人？只要少主的决定，坚决拥护就准没错。

少主身边那么多聪明人，自己一个蠢汉，遵命就是。

要回到房间的时候，许鹤蒙发现二当家卢铸惕房中，灯还亮着，显然也没睡。也是了，毕竟他也不知道自己身后还有别人，估计面的狼狈山和蜈蚣山联手，也有些紧张。

……

华夏，一个年轻道士一脸酒气的沿着宅子外墙，打算找个什么地方翻墙进去。寨子里面也有一个中年道士，手里捧着拂尘，指尖掐掐算算，也在宅子里走来走去。是不是有人经过，都立刻停住脚步恭敬地叫一声：“出云道长。”

中年道士也一一礼貌回应。

那出云道长走走停停到了外墙，然后在一个地方停住不动了。这时候就听墙上窸窸窣窣，鞋底踩着墙砖的声音。

醉酒道士一看下面的出云道长，显然也是一愣，打了个哆嗦后酒醒了大半。

“师父啊，哈哈哈哈，我就知道您在这里等我呢。”年轻道士笑嘻嘻的挠头：“那什么，我就是散散步，试一下轻功有没有进境，您老回去歇着，我从正门进去。您歇着啊……”

……

果然从正门进也没办法，出云伸出手揪住了徒弟的耳朵，一脸和煦的把它拽到了一边随后开始了批评教育：“清源，为师掐算好的时间，贵人就在那个地方，你是不是去晚了？还出来喝酒，喝喝喝，就知道喝，耽误事也就算了，你那银子哪来的？”

“师父您能掐会算，银子哪来的您还不清楚吗？”清源道士一脸笑嘻嘻，完全没有被批评的自觉。

出云道长没好气的说：“我要是什么事情都算，不得累死？我要什么都知道，还要你干什么？我早就去找了！天天好吃懒做……”

可能是顾忌到现在时间太晚了，再骂大概会影响到其他人休息，出云道长才一甩拂尘，说：“这次先饶了你，回去给我抄十遍云篆度人经，再罚你把整个宅子给我打扫一遍！”

“别啊师父！”清源摇摇晃晃鬼哭狼嚎。

“再喊抄二十遍！”

……

书房，少主悠悠的睁开眼睛，便看见跪坐在他旁边的朱砂和在脚边已经睡着的流霜。

“少主，您醒了。”朱砂俯下脑袋，语气很轻但又刚好能让人听见：“父亲吩咐我您醒了之后给您拔针，请您暂时不要动。”

少主点了点头：“辛苦朱砂姑娘和朱神医。”

朱砂撩了撩袖子，灯下雪白的腕子发着光。她拨捻着拔掉针，少主的精神也明显好了不少。

“少主，您在天气暖和过来之前，不能再随便出门了，万一下次有什么不测，大家都会担心死的！”朱砂说道：“霜姑娘今天累坏了，就让她下去歇息，今夜换我来守着您。”

“霜儿今天和一个很厉害的人切磋，确实累坏了。”少主强撑着在朱砂的搀扶下坐了起来，随后依靠在朱砂的怀里，伸出手摸了摸流霜脸上的泪痕：“帮她调一下睡姿就好，不要叫醒她。要不然这丫头晚上一定不肯睡的。”

朱砂又将少主给轻轻放下，随后轻轻的搬动着流霜，让她睡觉的时候不要压迫住血管经脉，以免醒后手脚酸麻或者落枕。最后还抱了一床被子盖在流霜身上。

做完这一切，朱砂搬了一张椅子，坐在少主的床前，凑着灯光看书。

“还在看医书？”少主精神恢复了些，看了一眼书名便说道：“朱砂姑娘还真是好学，朱神医的医术后继有人了。”

或许是大病初醒，此时少主原本稳如的声音听起来像易碎的瓷器，多了几分尖细，且瓷胎雪釉一样，柔和的更近似女子。

“学的再好，恩公的性命也救不得，又有何用？”朱砂将视线从书中挪开，盯着少主依旧只露出一半的脸，说：“古人的智慧无穷无尽，我竟在其中找不到一个救人的法子……”

“华佗再世，炎黄重生也难救我。”少主笑道：“古人的智慧一定比不得今人，不然大家都回到古时候就好了。一切总是在向前发展的，现在没办法，过去大概率也没办法，以后才会有办法。”

“我只怕很难撑到以后了。”少主说。

“父亲还在想办法。”朱砂不甘心的说：“我也在看书，一定有能治少主的灵丹妙药。只要出云道长……就算出云道长都没办法，我和父亲也一定会找到办法的！”

少主看了一眼灯下这个一脸倔强的小姑娘，嘴角忽然露出了笑容。他竟慢慢地抬起胳膊摘下了脸上的面具，将其放在了床头。

“有时候生死并不是掌握在自己手里的，我既然天生比别人聪明一些，看到的东西比别人多，那么生命的短暂或许就是我要付出的代价。”少主说：“我已经将一切都给安排好了，只希望明天那从没见过我的好朋友能够喜欢我，这样以后华夏这艘大船才能开得更顺畅些。”

“要是我死了，不必为我伤心。大家一起把我的尸身给焚烧掉，埋进花园里面。看着里面的花草，就像看我一样……”

……

第八十章 江兄弟要奉献

上午，江春朝晨练过后，许鹤蒙忽然把大家召集了起来准备开会。江春朝对于自己能出席会议还感到挺诧异。
自己并不是核心人物，充其量身手好了些。周青禾与刘承业也可以理解，毕竟之前交情颇深，可是自己……

“这次狼狈山和蜈蚣山联合起来想要对付我们，咱们虽然不怕，但是也要尽量减少可能存在的风险！”许鹤蒙开宗明义：“今天就是要商量商量，这一次咱们该怎么应对！”

江春朝今天决定当一个隐形人。

“江兄弟！”许鹤蒙一巴掌落在了江春朝的肩膀上：“江兄弟骁勇善战，机智过人。也全靠江兄弟，我们才能及时知道敌人的阴谋。要不然，我们肯定会白白牺牲许多人！”

江春朝客气的抱拳行礼：“哪里哪里，还是许大哥指挥有方，明辨是非。”

“江兄弟觉得应该怎么办？”许鹤蒙眯着眼，看了一下这个被少主看中的人。既然少主都看中了他，那么一定有自己的不寻常之处！

江春朝忽视了许鹤蒙的目光而选择装死藏拙：“在下只有一身蛮力，实在不懂这些权谋。各位都是千军万马中杀出来的，肯定比我一个初出茅庐的人有经验，我听大家的。”

……

最后大家议论纷纷，只是江春朝感觉卢铸惕看自己的眼神不太友好。

议论声中，卢铸惕忽然结结巴巴地说：“我，我有，一些，看，看法。”

可以看出卢铸惕平时在这里的威望还是够的，大家一听他有看法，都不做声了，准备听一下足智多谋的二当家有什么好办法。

“这个，办，法要，让，江，江兄弟受点，委屈。”卢铸惕说：“江兄弟，身手，好，我们有，有目共睹！咱，咱们，寨子里，乃……至整个，山贼，行业的，战斗，都是……依靠，力气和，一次……次活，活下来的，之后的，总结的经验，而江兄弟……”

卢铸惕说话磕磕绊绊，仿佛在锯齿轨道上行驶的列车，一个屁恨不得分五份放出来。

“二当家的意思是让我传授蛤蟆山的兄弟们我所学的武功，这样就能在对垒的时候降低我方伤亡人数？”江春朝不动声色的问道。

卢铸惕点了点头，说：“正，正是。所以才……说委屈了，江兄……弟弟啊！”

江春朝深吸一口气，她真的不想再听二当家说话了，这不仅是在折磨耳朵，还是在折磨心态。

“我的武功也是有师门传承的。”江春朝厚着脸皮说：“在下虽然记性不好，但还记得出师的时候曾发下重誓，不会轻传门派武功。”

“不知江兄弟功夫出自何门何派？”杨万意好奇地问道。

“鄙人不才，在圣火喵喵教拜师学艺好几载，才学会了这一身功夫。”江春朝撒谎不眨眼说：“这是一个隐世的宗门，历来不为外人所知。”

“圣火喵喵教？”杨万意复述了一遍，果然没见过，这都是什么洋玩意儿？

“我知道，是为难，为难了……了江兄弟。”卢铸惕深吸一口气，嘴里跑着锯齿轨道的列车：“江兄弟你，想要啥……啥都，都行！”

这时候，大家的视线又转回了江春朝身上。

可怜江春朝一心只想当个隐形人，为何……

功夫是不可能轻传的，自己一定要表现得极为为难。但是这件事被提出来的那一刻开始，江春朝的功夫就已经不完全属于她了，而是变成了一个可以被大家拿走分享的物品。这下自己要是拒绝的话，就算表面没人说，私下也会有人说自己自私。

“在下毕生所学名叫连环拳。”江春朝说着摆出了几个咏春的架势，看得杨万意眼前一亮。昨天自己就是被这个拳法揍的啊，现在脸还有点肿。今天终于听到名字了，虽然这个名字听起来就很三流，跟卖药的手里那种骗小孩的册子一样，但架不住这是江春朝毕生所学啊！

江春朝在众人的注视下一脸为难，但最后还是咬了咬牙，从椅子上站起来之后为了稳旁边周青禾：“北边在哪？”

“那边。”周青禾指了指江春朝的身后。

江春朝二话不说当即对着北边就跪下去了，演技全程在线，嘴里还说：“师父！圣火喵喵教的各位长老和历代掌门，不肖弟子江春朝今日将门派功夫连环拳传之于外人，等此间事了，定亲自归去我圣火喵喵教，向各位，负荆请罪！”

……

在众人逐渐激动的眼神中，江春朝坐回原位深吸了一口气说：

“连环拳注重攻击的速度和精准度，出拳一定要快而且动作小……”

……

等等等等，这怎么就说上了？卢铸惕赶紧拿出纸笔一句一句的记录。笔走龙蛇蚯蚓爬的字迹估计只有他自己能凭着印象读出来上面写的是什么了吧。

一口气说了不少之后，江春朝忽然停住了：

“在下只能教其中一些能速成的法子，门派绝学决不可泄露，否则江某自裁于门派中也还不起。”

“够了够了！”许鹤蒙连连说道。

他刚刚有点诧异也搞不懂自己的二当家为什么忽然想让江春朝传授武功给山寨众人。

这件事有点不对劲，但是蛤蟆山大大小小的事务都是卢铸惕过手的，这么多年来都没有出过差错。所以关键时刻信任他应该没错。

“江兄弟能在此关头将不外传的功夫贡献出来，许某感激不尽！”许鹤蒙赶紧抱拳行礼，同时他的手也在微微颤抖，他说：“江兄弟前去请罪之时一定要将许某也带去，届时许某也会负荆请罪请圣火……妙妙教的前辈责罚！”

……

江春朝深知演戏要演全套，便抱拳说：“不必，师父武功高强，掌门喜怒无常，万一伤到许大哥，就是小弟的不是了！”

周青禾与刘承业也都一脸感动：“江兄弟虽然……”

刘承业赶紧咳嗽：“咳咳~”

“江兄弟，义薄云天！”

……

这时候反倒是卢铸惕先前有点咄咄逼人了，他也赶紧抱拳行礼：“江，江兄弟，兄弟，我也是为，为落咱，咱们，蛤蟆山考虑，待会……兄弟自罚，三……大碗！给，给江，江兄弟，赔罪！”

江春朝这时候已经快要成圣人了，她赶紧摆手：“都是为了咱们蛤蟆山的发展啊！”

“对对对！”杨万意一边附和，但眼睛却瞟向了卢铸惕手上的手稿。虽然自己也看不懂那是啥玩意儿，但肯定是好东西啊！

“待会在下亲自撰写，将咏……连环拳部分招式的步骤画出来，给山上的兄弟们研习！”江春朝说：“只是这件事在下就不出面指导了。”

众人一起点头。

去别人家里拿东西，哪里有让别人帮自己搬下去再派车送回家的？这也太不客气了。

“在下这里有一把弯刀，江兄弟兴许会用的上，就不要客气了！”刘承业从怀里摸出了一把造型精美的，尺余长的波斯弯刀。

“我这里有不少暗器，自己扔的不怎么好，就补偿一下江兄弟的大义牺牲！”

……

江春朝最后是捧着一堆东西回的房间。当她开门回到房间的时候，一个女人坐在她的床沿，手里还把玩着一把扇子……

第八十一章 不会骑马江春朝

“哟，眼睛红了。”江春朝吊儿郎当的样子走上前去：“怎么，昨天没能赢我让你这么伤心啊？”
“这跟你没有关系。”凑近看，流霜的眼睛还真是红的。她的抹了点脂粉，但好像化妆技术不怎么样，眼睛周围卡粉卡的有点严重，红肿也没有遮挡住。

“你今天要带我去见的人是谁啊？能跟我透露一下吗？”江春朝转移话题，笑着问道：“是男是女，什么身份，多大年纪以及什么时候过来的。”

流霜摆着一张红眼眶的死人脸将手中的扇子扔向了江春朝：“你管那么多作甚，到了地方你该知道的自然就知道了。”

“哦，这样啊，我们什么时候走？那你该带我过去的时候自然就带我过去了吧。”江春朝接住了铁扇子后耸了耸肩：“你背后那位连废话文学都不忘跟你科普，真是知识贮藏丰富。”

流霜自然是不懂什么废话文学，显然她也没有和江春朝玩闹的兴致。她说：“我家少主要见你，你换一身干净衣服，把身上的烟熏味给弄掉。我知道你是女子，有些味道需要遮掩，但是少主身体不好，闻不了这种味道。”

江春朝点头称是，随后走到门边打开门，示意流霜出去，自己要换衣服。

流霜见江春朝这样，心中只觉得这人真是矫情，大家都是女的，谁还会看你怎地？看你长这样子，黑不溜秋的也不在普通人的审美上，谁稀得看……

但是流霜还是识相的走了出来。

江春朝原本没有干净衣服，但衣服总是要洗的，有一件刚洗过还没来得及熏上烟火味的衣服倒。

江春朝换好身上的衣服后，又将长剑挂在腰间，扶了扶头上的簪子，腰间牛皮腰带装上暗器，再塞上几块金银。

好了，这下准备完全了。

江春朝出来之后，还因为身上一身的家伙事儿和流霜起了争执，但是奈何江春朝打死都不会放下这些保命的东西，少主又非要见这个人，打又不能立刻拿下，……流霜一时之间也只能选择相信江春朝的人品。

毕竟这是个惜命的，宅子里面高手如云，自己也能帮少主挡暗器。最重要的是，还有出云道长在，至少预示着少主这次不会有事。

流霜：“随便你吧。”

说着，两人并肩走出了山寨。

山寨里的山贼通常不会轻易下山，毕竟大家不说作恶多端至少也是杀人不少，外面谁还没几个仇家？要下山也是大家结伴下山，一个人去容易被杀回不来。别的不说，有些蛤蟆山里面自持身手好的三五个人就经常聚集在一起趴在别的山外面，见到同行就宰，再将它们准备去潇洒的银子给搜刮一空。

蛤蟆山专抢山贼，这么做没毛病。

两人一路沿着台阶山路走到栓马驿，沿途积雪融化，地面有些湿滑，但是前面流霜一步一步的什么都不扶，江春朝不服，在后面也保持着自己的平衡，手边就是树，愣是一次都没扶过。

……

到了栓马驿之后，流霜牵出两匹马，自己翻身上去了。

问题来了。

江春朝这次坦率的说：“我不会骑马。”

“你不会骑马？”闻言流霜睁大了眼睛，仿佛看见了一个厨子不会把土豆切丝，一个做生意的不识数，吃饭的人没带嘴，上厕所的人没皮燕子……

一个山贼，居然不会骑马！

“我不会骑马有什么稀奇的？”江春朝看着马背上的流霜莫名的感觉自己矮了一头，于是争辩道：“老娘少年家贫买不起也租不起，没骑过马怎么了？”

流霜又看了一眼江春朝，无奈的捂住额头。

昨天少主病倒，今天自己怎么又遇见了这么一个极品？话说昨天为什么没发现这货是个这样的玩意儿？

……

“你坐好了吗？”流霜用胳膊肘顶了顶背后的江春朝，说：“你往前靠一点，待会我尽量骑慢一点，你抓紧我。”

“好的，放心。”刚刚换衣服还女女授受不亲的江春朝跨坐在流霜的后面，抱起人家纤细柔韧小蛮腰的时候却丝毫不含糊。这也是没办法的，江春朝的个子比流霜高许多，让她在前面的话流霜根本看不见路。流霜也提议让江春朝趴在她前面的马背上，但是江春朝也不傻，那样的话别说早饭了，恐怕连下个月的姨妈都会被颠出来。

“流霜姑娘务必要慢一些。”江春朝将自己整个上半身的重量都压在了流霜的背上，隔着衣服也能感觉到这是个平坦的好背……

“你倒是真不客气。”流霜忍不住吐槽说：“话说你还真是平平无奇呢，你真的是个女人吗？腰上有个什么硬硬的东西还在顶着我……”

“那是四角镖……”江春朝有槽不知如何吐，探头看了一眼流霜的波澜壮阔，又默默地缩回来。

“下流的大布丁！”江春朝暗戳戳的流着口水小声且向往的说道……

当然不是自己想拥有的向往，那种东西裹起来的话会压得难受胸闷，不裹起来实在影响行动速度。但毕竟是女性的特征，所以江春朝对自己的平平无奇感到很满意。

当然这时候语气上可不能怂，江春朝大放厥词：“老娘的裹起来了，要不然也不比你小多少！”

匹诺曹：“艹，这鼻子要是安在你身上，整个大周过冬都不用买柴烧了！”

……

两人几句废话过后，流霜懒得跟她计较，抽出马鞭催马前进。

“抓好啊，别怪我没有提醒过你。”

流霜履行了告知义务过后，骏马忽然仰天一声嘶鸣差点把江春朝掀起来，随后根本不像流霜说的那样慢慢走，而是策马扬鞭的一路狂飙，风像落空的大逼斗一样在耳边飞过，就差真的打脸上了……

江春朝前世连正版的彪马都没拥有过，哪里见过真的飚马？这一下抱腰差点没抱结实，于是双手被动的主动上下滑动来找到受力点稳住自己的身体……

“江春朝！”流霜腾出一只手抓住了江春朝向上探索的爪子，咬牙切齿：“你手往哪抓呢？下面那个也是！给我老实一点，你这个女变态！”

江春朝像是考试的时候只知道两个公式但又不肯放弃的学渣，双手一上一下紧抓得分点狡辩道：“我也没办法，你以为我乐意这么抓着？你不知道骑慢一点？骑马不规范，亲人两行泪你懂不懂？”

软绵绵，滑腻腻，她没忍住还捏了一下，rua~

江春朝很快就稳住了身形，但马上颠簸，她的手有意无意的在陷阱亦或是仙境中越陷越深……

“你没完了是吧！”流霜掰着江春朝上面的手，于是下面摸……的更瓷实了。

“我慢，我慢点行了吧！”

终于速度慢了下来，到了一个江春朝正常能接受的速度时，她的两只手才讪讪的缩了回来，还十分的不舍。

也不知道闻一下会是什么味道……

不行不行，果然还是太变态了，这时候应该想着的是洗手才对，洗手洗手，不可以瑟瑟。

江春朝稳稳地抱着流霜的腰，终于不作妖了。

第八十二章 三个问题

流霜把江春朝带到梅岭县的宅子时，已经是下午了。流霜不知道来的时候吃没出过饭，反正江春朝是没吃饭，一路颠簸她现在肚子很饿，但似乎有点晕马，又有点想吐，就是这种奇妙的感觉让她很不舒服。
然后她就看见一个老道士手里捧着拂尘把大门给打开了，江春朝第一此见道士，抬起手内掐子午作揖：“道长好。”

出云道长没说话，两步就到江春朝面前，绕着她转了三圈，上下打量。江春朝十分不自在，但是也不懂这老道士葫芦里卖的什么药……

“道长道号什么？”江春朝一边向流霜身后缩，一边问道。

“贫道出云。”出云道长站定之后也拱手作揖：“这位想必就是江春朝江居士了吧。”

“正是在下。”江春朝寻思这老道士看着很八卦的样子，会不会就是他要找自己？难道带自己穿越过来的真的是真武大帝？穿越过来享受信息差福利的都是道门的人？可是严格意义上自己只是个居士，又没有传度拜师，甚至连道教考试都没有参加。

……

江春朝还想继续打个招呼，或者对个暗号，比如每人背一句邱祖忏悔文来证明一下？早晚功课经也没问题。

但是还没来得及开口，出云道长自我介绍完之后就转身走了，和昨天训徒弟时候苦口婆心的样子大相径庭。

……

“现在都下午了，这里有喝下午茶的习惯吗？”江春朝捂着肚子抬头看了流霜一眼。

最后江春朝主动去厨房找了两个馒头，就着茶水给吃了下去，终于把肚子给填了个半饱。这不是流霜态度差，事实上即便流霜端来山珍海味，江春朝依然会选择着自己在厨房找的凉水馒头。

毕竟这是人家的地方，江春朝可得警惕着，自己找的凉水馒头虽然确实不好吃，但总不至于有毒。谁会狠到在自己的厨房里下毒？那江春朝就算中毒也认栽。而流霜这个女人……女人这种生物的报复心江春朝经过深度剖析自己已经看得明明白白了。

终于，倚着门框不耐烦的流霜带着江春朝穿过了花园，来到了书房门前。

“里面就是我家少主，我劝你最好不要说那些疯话，少主昨天刚病了一场，你要是把他给气到了，别怪我们华夏待客不周，翻脸不认人。”流霜看着江春朝，恶狠狠地说道。

“哎呀，你放心，我会注意自己的嘴。”江春朝不在意的摆了摆手，迈步就要进去，又被流霜给拉住了。

“你身上带这么多东西，难道就不觉得不妥吗？”流霜又指了指江春朝腰间的牛皮腰带，里面鼓鼓囊囊的金钱镖四角镖和飞针，还挂着一把长刀。

头上一个簪子，里面藏着的利刃流霜可是亲眼见过。

“我觉得挺合适的，我一个人孤军深入，客场作战，怎么，连一点准备都不让有啊？”江春朝握紧了自己的腰带：“你们要是想杀我怎么办？怎么着不得拉几个垫背的？”

拉垫背这种话都说出来了……

江春朝一边说着，其实注意力已经转移到了这个组织的名字上。

“华夏……”

这时候，书房里面传来了一个明显虚弱且中气不足的声音，已经虚弱到辨不清男女了：“让江姑娘进来吧。”

江春朝看着前面这扇门，深吸一口气之后将门推开。然后她就看见了大书房中央的宝座上坐着一个瘦弱的人，上半张脸被一张没什么特色的面具覆盖。

江春朝不知道眼前这人是男是女，只能称之为面具人。充其量是一个皮肤很好，骨节修长声音好听的虚弱面具人。

也有可能是同胞……

看起来这个幕后的人不像有什么威胁的样子，江春朝进门之后，主动将腰间长刀摘了下来放到了门口。一来表示诚意，二来就算有人要对自己下手，没了刀的自己危险等级肯定会下降。对方轻敌，自己反而更容易擒住面前这个主子。

反正长刀对抓人质也没什么用。

在江春朝进门之后，流霜也进门，并且快步走到了少主的身旁，一副时刻准备挡刀的样子。

江春朝缓步上前，坐到了面具人的对面，两人也不说话，就这么平静的互相对视着。直到……

“老表，房间里暖气开得太大了吧。”江春朝先忍不住，解开腰带之后放在手边，把自己最厚的外衫给脱掉了。

“自幼体弱，不能受凉。”面具人的声音温润和善。

江春朝点了点头，说：“你找我，我来了。但在此之前，我问你三个问题，你答出其中一个。”

“好。”少主笑着说：“江姑娘有什么问题，我都接着。是‘我好不容易心动一次’，还是‘我晒干了沉默’？”

流霜瞪了江春朝一眼，想让她少做点妖，少主的手却缓缓拍了她一下，大约是无妨的意思。

“张有志撒完尿提裤子的时候，系了七年的皮带断了……”江春朝说完，看着对面少主的眼神和嘴角。

“爱你孤身走暗巷？”江春朝依旧盯着，可是对面的人脸色一点都没变，反而饶有兴致的听江春朝唱这半句。

“好吧，我问你第三个问题，这位少主，你叫什么名字？”江春朝放弃了试探，问了一个有用的。

“冯流萤。”面具少主说道。

“你不用问我，华夏虽然是我在当家，但历史要上溯到百余年前。”冯流萤说：“从天上下凡的是华夏的创始人，而不是我。”

江春朝点了点头，若有所思：“这样啊……”

从天上来？自己前面的那位也真的是中二，自称天上下凡……其实掌握了这么大的信息优势，从未来来的和从天上来的也差不多。如果前面那位是在飞机上穿越的，那从天上来这个说法就更站得住了。

接着两人又闲聊了两句，江春朝明显对自己的前辈更感兴趣，他从比自己早些的时间线来，还是从更未来的时间线来？他都做了什么，照搬了什么技术，抄袭……借鉴了哪些诗文？这些都是很重要的，万一以后装13的时候，一首大作念了出来，结果被人说抄袭，那可就是纯纯大型社死现场了啊！别说逃离大周，恨不得直接逃离这个平行世界。

而冯流萤对天上的生活很感兴趣，他从小就看着天上的文学著作和权谋书籍，尤其是那些读心术之类。据说天上的人掌握着摧毁世界的力量，只要那些人不在乎，就可以把整个天上的人给毁灭殆尽，就是不知道会不会波及到人间 ……

两人聊了一会，冯流萤没有说要把华夏交给江春朝，江春朝也没有指出他们并非来自天上，而是来自未来。

但是冯流萤在别的地方倒是对江春朝十分坦诚，把那位历史书和各种野史县志都找不到踪影的人留下的信息都给扒了个干净。

在得知那位前辈只“写”过几本小说，诗词歌赋有且仅有一首《静夜思》存世的时候，江春朝长出一口气。

自己以后在文坛树立丰功伟绩的大楼并没有倒塌，真好。

……

第八十三章 泡澡（上）

见江春朝和自家少主相谈甚欢，流霜的心情是十分复杂的。华夏原本就是所为下凡的人所创建，而少主如此看中江春朝，大概就是在给华夏找下一任主人。
从某种意义上来说，自己以后将会受到江春朝的制约。而少主是会退休下来好好养病，还是会……

尽管心中思绪万千，流霜还是时刻戒备着江春朝，无他，这是一个能随时取走少主性命的人，即便她是友好的，也要小心防范。

两人一直聊到晚霞满天，期间流霜数次客串茶艺师。在最后，双方都微笑着看着对方，显然想要的东西都已经得到了。

“天色不早，秦岭之中豺狼出没，江姑娘不妨就睡在这里吧。今日畅谈实在是让我大开眼界，本该有酒，只是因为身体原因禁忌繁多，请江姑娘原谅我招待不周了”

听冯流萤这么说，江春朝也客客气气的说道：“哪里哪里，在下也长了见识，和冯少主相见恨晚。今夜还要叨扰，实在是麻烦了。”

……

有下人早就在书房不远整理了一间客房出来，等江春朝过去的时候，里面几个侍女已经在木桶里面放水了。

江春朝忽然感觉这才是人过的日子啊。以后安定下来也要这么干，不仅请一大堆漂亮小侍女，吃饭都要用金碗筷，把手累断了也得端着！

原本在山寨里就不方便洗澡，如果江春朝真的是男的，不想被人看的话下来去湖边洗冷水的倒也无妨，但是一个女生洗冷水澡，宫寒体寒，姨妈异常什么玩意儿的都蹦出来了，到时候一边和人打架，自己下方一边啪嗒啪嗒流血还好，有衣服能挡一阵。到时候别一用力直接血崩，该怎么解释自己没被**？

大型社死现场！

所以这也就导致这好几天以来江春朝一次澡都没洗过。只在夜深人静的时候用毛巾沾热水擦拭身体。

所以面对一桶热水的时候，江春朝只能说安排这个的人太懂自己了。

水放好之后，小侍女们又把一套干净的衣袍给放在了旁边的架子上，用屏风遮住四周，一个接一个的又出来了。

但是美中不足，江春朝在门上没有发现门锁，无奈只能将就着，想着有屏风，就算有人误入，也不至于发生某种尴尬事件。

不放心的江春朝又找了笔墨在纸上写了：“内有人沐浴中，勿扰。”

最后在屏风中窸窸窣窣的宽衣解带，一层一层的褪尽衣衫，解开胸口的束缚。先找一个木盆将手脸上的灰土洗干净，再换水将赶了半天路的脚丫子给清洁一番。

有体香就是好，啥啥都没异味，袜子脱下来还是香的。

清洗过后，江春朝**着站在巨大的木桶前，木桶的上方飘着白絮蒸汽。上一次这样洗澡的时候，身边还有一个红袖添香的叶姑娘啊。而现在……

江春朝伸出手在木桶里面撩出水花，热气将葱白一般的手指加热到粉红。她将手缩了回来，水温稍微高了些，正适合冷天。

随后，江春朝双手撑在木桶边缘保持木桶平衡，抬起她曾经用来磨豆腐的雪白大长腿跨了进去。

四肢先适应一下温度，随后再慢慢地将整个嫩嫩滑滑又白又净的无暇身体给泡进水里。

当整个人顺利入水，屁股挨到底部的时候，江春朝惬意的长出一口气，发出了微微有些涩气的喘息声。

头发也泡在水里，干脆一次洗了。

不多时，混合着水蒸气，一股甜甜的香气也沁人的冒了出来。

江春朝感觉到自己四肢的肌肉在缓缓放松。将胳膊从水中抬起来的时候，一串水花盛开，不愿离开的水顺着她纤细但并不纤弱的小臂滑了下去。

“都泡粉了啊……”江春朝整个人化在水里了一样，抬胳膊已经变成了一件费力的事情了，就连自言自语的时候，声音都弱了不少。

……

“江春朝在洗澡了吧。”流霜把刚刚给江春朝搬水的小侍女给拉进了自己的房间中。

“放心吧霜姑娘，那个江春朝已经在沐浴了，那个门锁被我们给摘了，她肯定没看出问题，还在外面贴了个纸条，上面写着不让人进去呢。”小侍女笑着如实禀报。

“好嘞！你做的不错，不枉霜姐姐平时这么疼你们。”流霜很开心的摸了摸小侍女的头，从身上拿出一个钱袋，里面满是铜钱。

“下次庙会请你们吃糖葫芦，你先收着吧，姐姐过去收拾收拾江春朝！”说着，流霜将身上的铁器给摘了，换成绳子和近似短刀的,两端圆润的木棍。这种在过招的时候不会伤到别人，流霜只打算给江春朝一个教训，并不打算真的伤害她。一来女人何苦为难女人，二来这也是少主看中的人，自己不好得罪。

可是要知道近似短刀的棍子，也有点近似黄瓜，尤其是两边都是半圆状，十分圆润。

所以这种报复……

看着实在有点像是报恩啊。

此时江春朝还不知道有个人正拿着两件套准备给自己来一套服务，正在乐呵呵的与水同化，脸上的微笑仿佛一个八九十斤的吃到糖的孩子。

流霜脚下动作像猫一样轻而迅速，在风吹树枝声的掩饰下快速接近着江春朝的房间。

江春朝的五感敏锐程度她是领教过的，不得不小心。

当然总有失手的时候，在不小心踩到枯枝的时候，她还专门猫叫了一声。

“喵呜……”流霜此时就在柱子旁，一个人贴着柱子尴尬的四下看了看，幸亏没有人接近，不然肯定是个大型社死现场。

不过很快就到你江春朝倒霉啦，桀桀桀桀~

潜行到门边的时候，流霜趁着房中一阵水声迅速开门并且利用四面的屏风潜伏进去，屏风只能模模糊糊的看出人影，在刻意隐匿之下，根本看不见人。而且门也是经过了特殊处理，开合的声音被降到了最低，完完全全能被水声给遮蔽过去。

哈哈哈哈，江春朝……

流霜脚下的动作越发警惕了，终于到了衣架背后时，使巧劲拨开了屏风直扑向泡澡的江春朝。

但是流霜这一下竟然扑了个空，平静的水面上依旧雾气腾腾，旁边还放着一个小木盆。而水面上，只飘着一块布，一块渐渐吸水的布……

在水中！

流霜忽然发现自己的手腕被一只粉嫩粉嫩的爪子给擒住了，紧接着江春朝从中站起，粉白的身体向下淌着水珠，平坦的小腹，隐现的腹肌和下方的三边形区域……

江春朝原本是要将来者给擒住之后给捆起来的，但是奈何浑身上下都给泡软了，最后脚下一滑踉跄的把流霜的上半身也给带进了水中。

巨大的水花过后，流霜怀里的“黄瓜短刀”也滑落进了水中。

就在流霜水中挣扎之时，江春朝已经一只手按住她的脑袋，另一只手好奇的捡起了这个造型奇怪但又莫名熟悉的东西。

这玩意儿，她貌似在寻春楼的几个美貌豆腐匠那里都看到过类似的东西啊……

难不成……

江春朝缓缓放开了呛水的流霜。

这时候江春朝在她鼓鼓囊囊的衣襟中看到了一捆露出了半截的绳子……

“啊这……”

……

第八十四章 泡澡（下）

“那什么……”江春朝看流霜这幅狼狈样子，忽然生不出什么责备的心来了。
原本以为这个姑娘是个正经的平常人，没想到骨子里也带点小变态，带木黄瓜也就算了，居然还带着绳子想要玩捆绑……

适合去寻春楼做个清倌人，然后开发副业加工镜子，烧的一手好豆腐。

“你还好吧？有没有呛到？你进来的挺突然的，我也是应激反应。”江春朝客气而且温柔的反应让吃瘪的流霜感觉气氛忽然奇怪了起来。

自己来是干啥来的？好像是给江春朝一个教训，这时候的江春朝身体应该泡软了，到时候肯定是自己随便拿捏，然后就可以把她绑起来然后威胁他一番，最后再放了她。

可是……

自己是怎么失败的来着？

对了，江春朝发现自己了。

可是这也不像是发现刺客或者歹人的样子啊……咳咳~

“还……还好，咳咳~”流霜红着脸咳嗽着，江春朝见状赶紧从木桶里站了起来，伸手要帮她解湿掉的衣服。

流霜居然也没躲开，任由江春朝靠近自己。

不过这江春朝把脸上那一层黄不拉几的灰给洗掉之后原来这么好看啊。看身材筋骨匀称，亭亭玉立。还有粉嫩粉嫩的肌肤确定不是半透明的肉色胶质吗？好想rua~

而且现在站在水里，真像是水做出来的人一样……

江春朝身上好香啊，好想凑近闻一闻啊。

那两朵桃花都是粉色的，不知道小贝壳……呸呸呸！想什么呢！

不过规模确实小了点哦。脑子里瞎想着，流霜的手十分忠诚的执行了脑子的意志，以其中一朵桃花为中心进行半球状的精准……触碰**。

“别闹。”江春朝把湿掉的外衫给解掉了，但是流霜的头发和内衫还是湿的。

听到江春朝说别闹，流霜几乎是触电一样就把手给缩了回来，看了看江春朝近在咫尺的脸，小口两片樱唇莹润微启，眉眼如画，妩媚风流天成，人类的五官就生生的攒出了超越人类的美感。和体香又有些细微不同的发香又一次弥漫了开来……

流霜满面红霞，双腿不自觉的并在了一起。她忽然理解了江春朝为什么要用烟熏把衣服的味道弄得这么重了，这味道一出来，谁不犯迷糊？还有这小脸儿，啧啧啧……这时候江春朝的手还在她湿掉的上身来回移动，一边忍不住嘴碎：“湿透了湿透了，算了算了。”

江春朝将手收了回来，也意识到了自己这么站着不妥。虽然这个流氓抱着侵犯自己的想法来这里，还带了绳子，但是江春朝觉得有必要就表面情况进行深入且互动的交流意见以及其他事务，比如谁在绳子里面，谁在绳子外面。

江春朝虽然很想尝试一下那种被禁锢的感觉，但那样的话只怕就会彻底沦为案板上的鱼肉，不了解对方底细的情况下，自己万一坏掉了……

所以保险起见，还是让更有分寸的自己来做那个绳子外面的劳动者出工出力更好一些……

“要不还是一起洗吧。”江春朝看着流霜，歪着脑袋说：“这个样子出门，万一染上风寒怎么办？”

……

半柱香之后，坐在木桶里面的流霜忽然清醒了起来。刚刚自己貌似脑袋进水了，进的还是江春朝的洗澡水。自己居然一动不动的被江春朝脱掉了外衣，被江春朝摸了脸，拧了头发，被江春朝摸了头，自己居然还摸了江春朝的山丘，居然还……

盯着江春朝的身体脸红。

现在双腿间还有不同于水的热流……

自己是不是脑子进水进多了？

“还好木桶够大，但是两个人还是有点拥挤啊。”江春朝和流霜这一对之前不太对付的……姑且称之为女侠吧。

现在两个女侠面对面，一丝不挂，肌肤相贴的坐在同一个大木桶之中沐浴。

这时候流霜感觉到自己胸前的两团争气之下有一个硬硬的棍状物东西在向上顶。原本还在疑惑，可是拿出来之后，却发现是之前的切磋木短刀……

气氛忽然就暧昧起来了。

流霜忽然尴尬了，手里拿着这个东西，扔了也不是，做贼心虚；收进水里也不是，会被当成那种十分色情的变态于是只能暂时这么拿着……

两人都在水雾中。江春朝看了看流霜从自己的争气之中拿出了这么个道具，再看了看自己的不争气，忽然向往了起来。

但是又一看这根木棒子……寻思自己也没玩过这东西，前世的时候拥有着它，但却并没有经历过它。

确实没经历过，江春朝前世没有在同志酒吧喝醉的经历，这一点她十分确信。

“流霜姑娘拿这个……”江春朝迟疑着斟酌词句，但是被泡软的大脑好像不太听使唤，于是她说：“这个太刺激了吧，虽然大家都是女孩子，但这么明目张胆的瑟瑟，果然还是不太合适吧……”

“我……”流霜脸红的就像江春朝的桃花，江春朝又低头确认一下，果然一个颜色。

继流霜脑子进水之后，江春朝脑子也进水了，好像被套上了降智光环。江春朝根据万有引力定律，越大的物体引力越大。被吸引着向着那两团很争气的伸出了手。

啊，果然好软啊……手都要被包裹住了，这就是可恶的温柔乡吗？还有没有床位啊，我觉得我可以进去养老了……

江春朝正沉浸在那种被水之外的另一种温软包裹的幸福时，忽然脑袋也向前一歪，干脆整张脸都沉浸在温软之中。

“江春朝，你怎么可以这样？”江春朝的手凑过来时，流霜想着刚刚那一下就算还过去了，两人扯平。但是这下子脸都过来了，这就过分了！

流霜本能的向后撤，但是木桶就这么大，装两个人的时候就注定两人用不出什么特别的体位，自然也就躲不开。

“江春朝，你别乱说话，我可告诉你读者们可都是高素质人才，不会被这种开车情节给吸引的，你快点给我清醒过来！”流霜把那根木黄瓜扔到了江春朝身后，用自己那只在外面冻了一会的手贴上了江春朝的脸。

“坏了，江春朝泡了这么久，不会被泡傻了吧？”流霜赶紧把江春朝的脑袋扶了起来，到时候别在洗澡的时候溺死，这可就太搞笑了。

江春朝忽然被强行降智是有原因的，刚刚身体就被泡软了，却因为流霜的偷袭而忽然紧急调用了起来，肌肉紧绷，体力消耗。

调用也就罢了，用完之后又继续泡，这下子两次的软化效果叠加在一起爆发，导致开始脑子还听使唤，别说脑子了，嘴里都指不定会说出什么虎狼之词。比如……

“流霜姑娘~”

流霜扶起江春朝之后，江春朝红着脸一副痴汉相，就差流口水，又或许真的流口水了……

“嘿嘿嘿……”江春朝看着流霜微蹙起的眉毛，伸出纤纤玉指点过去将眉间舒展开来，另一只手又戳了戳两团软乎乎：“流霜姑娘居然带着木头黄瓜还有绳子，真的……”

江春朝话说了一半又傻笑了两声，继续说：“流霜姑娘有一点涩哦……”

……

流霜：这误会大了去了！

……

第八十五章 憨憨江春朝

流霜看着眼前憨憨并且莫名可爱的江春朝，现在这个傻子已经任由自己拿捏了啊。可是……
看着眼前白白嫩嫩的江春朝，再想想之前那个强势而又气人的黄脸婆，虽然有点下不去手，但姑且还是小小报复一下好了。流霜伸出手捏了捏江春朝比豆腐还嫩的脸蛋，又捏了捏江春朝的不争气。

虽然确实不争气，但是手感还不错，富有弹性，不像自己的，软绵绵，平时出来潜伏杀人干啥的时候还得用布包起来。

虽然确实争气，但是……

想到这里，流霜忽然感觉心头一阵郁闷，另一只手也握上了江春朝的不争气。当她两只手都精准覆盖小桃花的时候，江春朝忽然轻轻颤抖了一下，一边向流霜那里倒着，脑袋重新枕在了软绵绵上……

“好软啊~嘿嘿，睡觉……”

流霜无奈，这东西为什么不能变大变小，变软变硬啊！

需要的时候就变大，不需要的时候就收起来变得小小的……

流霜现在就很羡慕江春朝小小的两团，伸出手**过后，干脆把江春朝的身体给挪了挪，让她向自己靠近，两只手从锁骨开始向下，一路滑腻柔顺，手指还在桃花上打转。这谁受得了？江春朝嘴里直发出了那种羞耻的声音，而流霜只当是报复，开心极了。双手游走到小腹，有些微微的肌肉起伏和马甲线。肌肉弹性很好，手感反而比上面软乎乎的更舒服一些。再向下就是平坦的小腹和下面拱卫着小贝壳的毛发。

流霜当然知道这是什么。这朵小花可是女人最珍贵的东西。她顺着视线一瞥，看到一根木黄瓜在江春朝的身后，正漂在水面上……

……

菠萝包自然不会允许下面情节发生，流霜满面红霞的拿着这东西，她发现以后自己都无法直视这种带弧度的长条状物了。

明明是练习短刀互搏的道具，为了防止双方受伤而做出的这个样子，结果保护的作用却可以通过另一种途径实现。

毕竟没有棱角圆滑无比，而且还没有毛刺，用的木头也是好木头。只要再……

虽然确实比不上牛角羊角，或者鹿角和肉苁蓉，但比黄瓜强不少，毕竟黄瓜容易断到里面……

流霜也不知道自己脑子里哪冒出来这么多奇怪的知识，原本自己都不知道那些东西还有那种用途，结果现在……

好像不能直视的越来越多了啊喂！

不行不行，这个江春朝就是个祸水，只要靠近她画风就会变得奇怪。

流霜赶紧把江春朝给推开，但是江春朝现在已经没了骨头，推开之后，她靠着木桶缓缓向下滑，眼看就要解渴了，又被流霜一把拉了起来。

算了算了！

流霜站起身来，水珠划过她匀称的身体哗啦啦的落下，一只手还抱着江春朝。

而江春朝则憨憨傻傻的凑上去贴贴。现在的她脑子里一片混沌，只闻到了眼前若有若无的暗香，前面好像有一个肉色的香香的人形物体啊，贴贴~

好软啊，贴贴~

……

流霜抬起修长纤细的大长腿跨出了木桶，她要出来有点艰难，毕竟要比江春朝矮一些，但是桶里又江春朝在压着，踩着边沿倒也不至于把桶打翻。随后再拦腰把江春朝抱起了。这时候江春朝就像一个有吸盘的八爪鱼，紧紧地贴在流霜身上。

贴住了美丽漂亮身材好的流霜小姐姐，就是贴住了幸福啊！

江春朝沉浸在幸福中不可自拔……

“人啊……聪明的时候有多聪明，犯傻的时候就有多二。”流霜叹着气去拿大毛巾把江春朝整个给裹起来，擦干水分之后，又赤着脚踩在木地板上，把江春朝一路抱到了铺好的床铺，并且扯过来被子。

江春朝好像还在紧抱着自己，怎么办？流霜的选择是无情抛弃，让这货自己冷静冷静。等她脑子恢复了过来，就该知道自己刚刚是个什么傻样子了。

江春朝感觉自己刚刚离开了一个温暖的怀抱，香香软软离自己而去，留下的只有冰冷和枯萎……

又或者不知道自己刚刚做了傻事，这当然最好，最好连自己来过也一起忘掉。这样的话什么社死都不存在了。

把江春朝放回去之后，流霜看了一眼木桶，又看了看给江春朝准备的衣服。

要不……再泡一会？

流霜先舀了些水把脚丫子清洗干净，再一次进入了还温热的木桶之中。

但是一个人占据了整个木桶的空间之后，忽然感觉有点空荡荡，好像那个滑腻腻的大号抱枕虽然占地方，但还挺不错的。

于是流霜看向了面前依旧顽强漂浮着的木黄瓜……这自然是不可以瑟瑟的，于是干脆眼不见为净，把它拿起来之后掰成两段，甩手扔了出去。

结果扔的时候砸到了窗户。外面恰巧，朱砂刚熬了药准备给冯流萤送过去，听见这一声响动，下意识的就问：“谁？在干嘛呢？”

流霜捂住了嘴……

该死的！

这倒霉的木头玩意儿又害老娘尴尬……

这时候旁边一个小侍女走了过来，解释说：“朱砂姑娘，这客房里面是少主请来的客人，方才应该是沐浴的时候不小心发出的响动。”

“这样啊……”朱砂又看了一眼窗子，提高了声音说道：“客人勿怪，朱砂给客人赔罪了。”

见没人回应，朱砂也不当回事，端着托盘送药去了。路上这药可不能凉，到时候影响药效发挥。而让下人去送的话大概率会被少主搁置到一边，到很晚才会喝。所以朱砂每次都会亲自把药送过去，然后看着冯流萤把药给喝掉。

不知道是不是对自己的身体持悲观态度，还是别的什么，少主对喝药这件事很不上心，甚至有些抵触。大概是试的方法太多，最后即使吊住了一条命，也跟个废人一样，不如早死早安生。可是大家是不会轻易让他死掉的，所以他保持着听天由命的态度，在生前尽量把华夏的事情给安排妥当，让大家以后即便是遇见了意外，官府围捕之类的事情也能好好的活下去。

朱砂走后，流霜终于松了一口气。匆匆清洁一番过后，拿起刚刚擦拭江春朝身上水渍的大毛巾把自己也擦干。这毛巾上居然也沾染了江春朝的那种古怪的香味，又好闻又上头……带走研究研究。

随后她穿上了给江春朝准备的衣服，可恶，胸口好紧啊……

真应了那一句话，穷胸极恶！这小姑娘别看现在这么可爱，明天醒来之后估计就得大变样，变成一个聪明的讨厌鬼。

……

流霜顶着胸闷穿好了衣服，鞋子倒还好，衣服下摆太长……

最后回到房间，才终于穿上了让她松一口气的衣服。然后再把那一条大毛巾挂起来，把给江春朝准备的衣服给叠整齐送过去。

到了房间之后，看着踢被子的江春朝，她看样子还是裸着的，睡这么熟，大概今晚不会醒来了。就算真的有一个女流氓拿着木黄瓜对她为所欲为，她都可能……这种程度或许还是会醒来的吧。肚兜和中衣要不要给她穿上？

不行不行，太害羞了！

最后，流霜给江春朝掖了掖被角，观察一会之后，发现江春朝还踢被子，干脆把绳子拿了出来，把江春朝和被子绑在了一起。

……

第八十六章 江春朝的梦

流霜走出客房之后，终于松了一口气。
这叫什么事啊！原本不是来教训这家伙的吗？虽然结果上自己达成目的了，但是这个过程也实在是太十八禁了吧，差一点就要被……

差一点……

“霜姑娘已经惩罚过那个江春朝了吗？”

还在想七想八的流霜忽然听到身后有人叫自己，回头后发现是刚刚给自己报信的小侍女。这面子不能丢，当下拍着胸脯：“那当然，本姑娘出马，那个家伙现在已经被我捆到床上了，你们不许管她，不过她居然也睡得着……让她明天自己想办法吧。”

“真不愧是霜姑娘，据说那江春朝也是一个武功高强的人呢！”小侍女在旁边拍手。

流霜轻哼道：“什么高手，在本姑娘手上还不是轻松拿捏！”

……

江春朝翻了个身，他感觉自己身上好像压着个什么东西，倒是胸有点闷，然后经过一堆乱七八糟的大脑活动，江春朝又做梦了……

变成女孩子的江春朝谨小慎微的生活着，她不能暴露自己，否则自己绝对会沦为研究对象。这种忽然转变性别的事情……

所幸江春朝有一个很强大的大脑，而且穿内增高也已经习惯了。最多就是会被老板问一句：“你怎么也化妆啊。”

不过这都不重要了，只要把学上完，然后自己就可以找个地方住下，大幅度降低自己被认出来的概率。最好是一个偏僻的小区，一个没人认识自己的地方。然后让江春朝成为一个宅男，腾出时间让可爱的女孩子江春朝出去活跃。

或者干脆徒步去远一些的地方，成为一个“三无人员”，然后重新获得一个女性身份？这样的话原来的自己就彻底会化作尘埃，只在失踪人员名册上占小小的一页纸，或者是一行也说不定。

但现在还不是江春朝想这些东西的时候，她回到家后换上了上次买的女装，把脸上的妆容给卸掉，露出清丽绝伦的原本面容看着这一副妩媚天成的容颜，如果自己还是男儿身，恐怕都会沦陷吧。

……

今天要这个样子回学校逛一逛。以后总要这样见人，而且江春朝觉得这样真的很有趣，没有人认识自己。

为了掩饰身份，江春朝还专门给手机换了个手机壳，这样的话就不会有人根据手机怀疑自己了。

尽管自己没什么朋友，也不会有什么通过手机来试探自己的人。

江春朝进校园的时候，门卫眼睛都没有眨一下。这个样子就是个大学生啊，如果是陌生的中年人进来肯定要问两句，而这个年纪的人，十有八九都是大学生。

拦她干嘛？看看人家身上有没有传染病？

江春朝进去之后，也没有像小说中那样引起无数人驻足观看，还有恶少拦路油腻的要微信耍帅。大家都在静静的走自己的路，牵自己对象的手，有朋友的就几个朋友之间笑闹，没朋友的就低头玩自己的手机。或许有人欣赏江春朝的美貌，但也都很克制，连一个搭讪的都没有。

不得不说让人有点失落。江春朝心想，自己原本打算面临一场山呼海啸，最不济也是暗流汹涌，并准备好了用什么方法从暗流中挣脱出来。可是……

说的张有志一点，就像是发起了一场冲锋，却找不到敌人，最后无疾而终。

当然，江春朝并没有心思张有志，没人打扰倒是刚刚好。现在肚子也有点饿了，就去食堂吃点东西填一填肚子。

江春朝手里的存款已经比很多进入工作的人都要多，但她还是习惯性地来到了常去的小档口，拿起握柄有些油腻的夹子夹取自选菜。十块一斤，米饭一块管够。江春朝不挑食，她夹了几样平常爱吃的、下饭又不压秤的菜之后就递给老板娘上称。

“六块，打包还是带走？”

江春朝：“……”

“我在这里吃可以吗？”江春朝问道。

老板娘意识到自己说错了话，赶紧捂嘴，歉意的笑了笑，把盛给江春朝的一次性饭碗里面又添了一勺米饭。

可是江春朝的饭量变小了不少。

江春朝在常坐的角落里看着一碗压实的米饭，有点犯愁。

这时候忽然有一个饭盒放到了江春朝的对面。抬头，居然是一个熟悉的面孔……

“我们见过的，这身衣服还是我挑的哟。”谢雅笑着跟江春朝打招呼。

“你好，衣服我很喜欢，谢谢你。”江春朝点头致谢。

谢雅笑着自我介绍：“我叫谢雅，学民乐的，不介意我坐你对面吧？”

看谢雅已经坐了过去，这又不是自己的地方，江春朝自然不会赶她走。而且这个女孩子，自己好像曾经也见过。但是十分靠谱的记忆中却并没有出现过这个女孩子的身影。当她以谢雅和那容貌，那声音为关键词在庞大的大脑记忆中进行检索的时候，能检索到的只有一片空白。

白的十分干净，就连擦肩而过也不曾存在……

“我好像见过你。”江春朝一向相信自己的大脑，但这一刻她忽然想相信一下自己的心。

“我好像也见过你哟。”谢雅笑着说：“人就是这么神奇，你长得好像我一个学民乐的朋友，我那个朋友特别聪明，什么曲子听一遍就会，什么手法看一遍就掌握，我可羡慕他了。”

“我叫江春朝。”江春朝自我介绍：“朝阳的朝。”

听到江春朝说出名字的时候，谢雅身体颤抖了一下，她不可置信的看着面前千娇百媚的女生，问道：“江春朝？”

江春朝点了点头。

“朝阳的朝，还是上朝的朝？”谢雅问道。

江春朝思绪起伏，但表面上八风不动：“朝阳的朝，或许也能读成上朝的朝。”

“我手机没电了，能看一下你的手机吗？”谢雅在撒谎，她刚刚还在用手机付钱。但是江春朝还是将手机递了出来。她的心告诉她，这个女孩知道自己的秘密或许也无妨。

“你也用这款手机啊。”谢雅抚摸着保护的极好的屏幕和新潮的手机壳，但这也挡不住手机是一款比较老的手机了，当初买的时候仅花了一千五就拿下了全新的。江春朝很满意，一直用了三年也没换。

谢雅拿着手机看着时间一秒一秒的跳动，锁屏壁纸是备忘录，里面是要做的事情。

最后谢雅颤抖着输入了密码，然后手机屏幕换成了主界面，解锁成功。

“真巧，你的手机不仅型号和他一样，就连锁屏和密码都一样。江春朝，江春朝……名字也一样。同学，我可以请你介绍一下自己吗？”

“或许三言两语根本说不清楚，我们先吃饭吧，吃完饭你跟我走。”江春朝看着面前的米饭，这么多……然后她很自然的拿出筷子拨出了三分之一给对面的谢雅，就像是对一个很熟的熟人一样。

“谢谢。”谢雅接受了米饭，并夹了两块肉给江春朝，两人就这么面对面的安静吃饭。

自己究竟忘掉了什么呢？一向不会忘记东西的自己，什么都在脑子里的自己，怎么会忘掉一个这么重要的人呢？

民乐，民乐……自己脑子里好像还真有和民乐相关的东西，自己会古琴。可是自己为什么要学古琴？自己学这些的时候是谁在教自己？一个老教授。可是老教授夸奖过另一个人，另一个人教自己教的很好。将那个时刻调出来，再通过读唇……

“xieya”

……

“谢雅……”

江春朝终于在记忆的深渊中找到了关于对面这个重要女孩的蛛丝马迹，而这只是她们之间一切经历的沧海一粟。

自己为什么会忘了她……

第八十七章 偷喝酒的憨道士

江春朝醒来的时候，先是感觉今天的被子格外沉重，并没有感到被绳子从外面绑在被子里，当然正常人也干不出这种事来。由于本意不是捉弄江春朝，流霜绑的也并不紧。
接下来江春朝原本还打算赖床，但耳朵却听到了细细的笑声，第六感让她意识到可能是在笑自己。

自己？昨晚是怎么睡着来着？好像旁边就是流霜啊，那时候在木桶里面忽然就晕晕乎乎，那部分记忆也都蒙着一层水雾似的。拨云见日倒也容易，但眼下江春朝觉得还是赶紧起床找个镜子来的比较好。

眼睛睁开的同时手脚也动了起来……

“咦？”

……

手脚怎么……不太听使唤？

见自己被绑了起来，江春朝今天的开机速度拉满，过程瞬间丝滑无比，大脑迅速传递指令到身体各部分的每一个关节和肌肉，并且迅速传回一切正常的回应。自己被绑在床上，没穿衣服，所幸小贝壳没什么异状，这让江春朝松了口气，流霜并没有对自己使用对人宝具木黄瓜。

在江春朝挣扎，门外的笑声也更大了。江春朝看过去的时候，笑声戛然而止，几个半探出来的脑袋迅速缩回，当然还有跃跃欲试的要往里看，接着江春朝从被子捆绑中伸出了一只白嫩似藕的胳膊，将床头的铜镜给捏到了手上。

脸上也没有被画上王八，这让江春朝又松了一口气。

外面还有人在看，江春朝声音尽量温柔的让她们把门关上，但那几个小侍女兴许是野惯了，又或者受了流霜的指使，把江春朝的话当没听见。

但是为了避免惩罚，还要真没听见才行，所以她们也都一哄而散了。

这也算个好事吧……

江春朝解开上半身部分的绳索，随后把衣服一件件的拉进被子里，将贴身的衣服穿好之后，就钻出被窝将门关上。

开关门的时候一点声音都没有，肯定特殊处理过并涂了不少油。果然昨天流霜蓄谋已久要让自己出丑啊！

笑一声之后，江春朝回身准备继续穿衣服，可是忽然在窗前看到了一个……不，现在是两个了。

发现了两个熟悉的东西，断成了两截的木黄瓜。

难道说流霜昨晚放过了自己，而选择了自己？居然连木头都弄断了，应该说是厉害呢，还是太过于惊世骇俗呢？这是可以存在的吗？里面怕不是已经茧子三层？？？

……

（以上是读者们的遐想，纯洁可爱的江春朝肯定不会这么揣度流霜小姐姐。）

江春朝感觉流霜是个惹不起的狠人，如果昨晚那一场战斗属实的话，自己和流霜的战斗中，充其量可能就是开饭之间的一口西北风，用来清凉宜人，烘托氛围。

打了个冷战之后，江春朝赶紧穿上了衣服，打算出来散散心。

江春朝抬头看了看太阳，现在的时间大概是前世的早上八点左右，正是大学生们口中万恶的早八啊……

信步闲游，江春朝很快就饿了，于是乎很自觉地找到了厨房。现在正是饭点，里面的厨子迟疑地打量了她两眼，心说昨天来的那个客人好像是个黄脸的瘦男人，今天怎么就变成白脸漂亮姑娘呢？

但是厨子还是依照吩咐给江春朝端了早饭。

吃完早饭之后，江春朝感觉舒服多了。夸奖厨师一番之后，江春朝刚出门没几步，就看到树下倚着一个年轻道士。

这宅子里怎么有这么多道士？昨天看冯流萤也不像是信奉道教的人啊。江春朝和他打了个招呼之后继续闲逛。随后便发现自己居住的客房隔不远就是一个供奉着三清的房间，江春朝就进去闲坐了一会。

好巧不巧，刚刚看到的那个年轻道士又过来了，这里有三个蒲团，江春朝坐在最右边的上面，那道士就坐在中间看着江春朝。

江春朝：“道长好。”

道士：“不太好。”

江春朝：“道长看我作甚？”

道士：“贫道清源。”

……

江春朝第一次真正接触这个年代的道士，一个中年的出云道长，一个年轻的清源道长，一个个的怎么就都这么别扭？好像谁都欠他钱似的……

“江居士，我曾经去祈平府外面的道观里面找过你。”清源道士主动开口。

江春朝：“哈哈哈是吗？道长当时又不认识我，主动找我干嘛？”

清源沉思了一下，说：“不知道，师傅说让我按时去那个破道观里面找你，可是我去晚了，只找到了你留给我的银子。”

“留给你的银子？”江春朝回忆了一下，原来他说的不是第一次自己晕倒，而是第二次自己前往道观。那一次是下午，因为祈平公主的那些话感到失望从而……

好像确实给了香火钱，但那不是自己塞到犄角旮旯里面的吗？这货居然这么有缘……

“有缘啊有缘啊。”江春朝不知道他说这些是干嘛的，但还是问：“你师父是出云道长？”

“是的。”清源说：“拿到你的钱之后，我进城里喝酒了，然后喝的大醉，被罚在这里抄经。”

江春朝真的很想说这几者之间有什么关联吗？为什么从你嘴里说出这些毫不相干的话是那么的自然？

……

清源道士见江春朝还没反应，就叹了一口气：“江居士，我是想说，你坐的这个蒲团是我平时坐的，我比较习惯坐那个位置，能不能和你换一换？”

江春朝点了点头，她已经放弃和这个道士进行有效交流了。

然后换过位置之后，就看见清源道士掀开蒲团，用手指认认真真的抠开了下面的一块木板，从里面的暗格里取出了一个酒坛子……

还真是嗜酒如命啊……

江春朝原本还打算继续问一问出云道长是怎么算到自己会出现在那里的，但看这货往自己嘴里灌酒的样子，只能庆幸这个时代没有高度酒，不然早就胃穿孔了。

见过喝酒不要命的，没见过喝酒不要命的道士，溜了溜了。

江春朝退出去之后，寻思也差不多该离开了，毕竟待在这里也没什么事情，而蛤蟆山那边好歹还能筹备筹备，看看那一群人连环拳练得怎么样。这可是自己圣火喵喵教的武功啊，不能挫了威风。

想着，江春朝便向书房走去。走到花园的时候好巧遇到了出来找江春朝的流霜。

……

两人猝不及防的忽然碰面，还没想好怎么和对方解释昨晚事情的流霜尴尬的站在原地，而昨晚以为流霜上来是白给的江春朝也暗示了对方好几遍，虽然看样子人家大概没听懂，但是总归尴尬。

话说昨天两人还一起洗澡来着，现在见面怎么着也得打个招呼。于是流霜抬起了手：“你好。”

江春朝：“你好。”

两句话的功夫，江春朝还没怎样，流霜先脸红了。

“少主在里面，正在等你，请进吧。”流霜说着转身带着江春朝进了书房，然后躲在了冯流萤的宝座后面。

江春朝：“……”

“江姑娘原来长这个样子啊。”冯流萤没想到流霜这么快就把江春朝给找过来了，手上还捧着书，旁边摆着一盘坚果。

花生是明朝传过来的，瓜子是明朝末期，腰果是千禧年之后才逐渐普及的吧？

好吧，曾经有一个穿越者来过，现在这里有一辆自行车江春朝都不意外。

第八十八章 冯流萤的一抹多

“还行吧，皮囊都是父母给的，冯少主面具下面的脸也是个倾国倾城的模样啊，只是不肯露给我们看而已。”
江春朝盘坐在对面的矮榻上耸了耸肩，声音还是中性的声音，和容貌有些违和。

这果然引起了冯流萤的好奇，于是在流霜的帮腔之下，江春朝又恢复成了原本的女声。

柔媚清脆，和江春朝的相貌很搭。

“江姑娘当初前往寻春楼，居然没有遇到意外，真是武艺高强啊！”冯流萤感叹道。

“多亏了我的红颜知己啊。”江春朝双手托腮，伸长胳膊捏冯流萤的坚果吃。于是冯流萤就让流霜再去拿一些过来。

“我原本还想如果江姑娘不能胜任……可是调查之后，才发现是我低估了江姑娘。想来如果是江姑娘的话，一定是一个很成功的领导者吧。”

冯流萤这一句话根本就是病句，江春朝将腰果扔进嘴里，说：“我大概知道冯少主要把什么交给我了，我确实很需要，大概也有能力，但是冯少主不觉得有点操之过急了吗？或者，就不觉得可惜？”

“我知道时间能让很多东西变简单……”冯流萤笑着说：“但是我最缺的就是时间啊，江姑娘。”

“也未必就要物归原主啊。”江春朝端起旁边的茶壶给自己倒了一杯茶解渴，干东西吃多了容易上火，还得多喝水。

完美无瑕的美少女可不能便秘。

“有些东西不如留给自家人。”江春朝说：“虽然冯少主平时没有留意你那位姐妹，但无巧不成书，上天安排下，坐在一起的我们就算对她最重要的几个人之二了。”

“多谢江姑娘帮我照顾她。”冯流萤沉默了一下，说：“我妹妹没脑子，而且取向有问题，小时候就喜欢跟我一起睡……”

似乎是意识到自己说错了话，冯流萤改口：“小时候她喜欢在我房间睡，因为她很喜欢我房里的一个小丫鬟。后来五岁的时候遭逢大变，冯家没了，莹莹被卖入教坊司，我也只能差人，将她从娼籍改成乐籍。”

“这些年那人兴许以为我死了，才放松了对莹莹的监视。我想救，但又担心有诈。还要多亏江姑娘帮我……”

江春朝知道里面有一段很凄惨的故事，但她毕竟是外人，不方便去八卦这些。以后旁敲侧击问一下这个傻憨憨的流霜就行。

“冯少主节哀，以后莹莹我会照顾好她的。”江春朝说道：“没这种心思就算了，你我不妨都坦荡些，华夏这一大家子对我来说虽然有不小的助力，但养活起来也着实花银子。而且未必都肯听我的，我毕竟是个女子，以后也不想终日面具遮面……所以你得活下去，活到时机成熟。”

……

祈平府府城，李相逢骑着马来了江家。

现在江春朝买的这个大宅子上面装了一个门匾，上面是李孝文亲笔题的“江家”二字。然后又张罗着找了不少下人，鉴于情况特殊，一水的全是女人。还找了不少健壮的仆妇，加了不少银子给她们，才让她们愿意跟着公主府的护卫学一些护主用的拳脚。

江春朝临走的时候把所有的银子都留给了她们。虽然大家都不是爱钱的人，平时的需求也就是做几身衣服，为了赎身这么多年来也省下了不少钱。可是忽然多了这么多……多不胜数的银两，还是很让人心惊的。

叶梦禅想着在树下刨个坑埋起来，冯莹莹觉得应该垒成一个床，再包上一层砖。这样就是睡在金山上了。柔蝉儿则不那么认为，毕竟银子还需要随时取用不如存在钱庄里面一部分，再留出平时生活开支，剩余的在江春朝房间里挖一个暗格，锁在箱子里就好。

不过这种事情还要参考一下李相逢这个小丫头的意见。江春朝前脚刚走，小丫头就自诩正房正妻霸占了一个房间。

这里的房间多的是，占一间两间没关系。随后李相逢刚把房间收拾好，搬了一堆绫罗绸缎的衣服，还有大镜子，一堆书和一箱子首饰。

刚收拾好还没进去看几眼，就被李孝文气冲冲的找上门来，揪着耳朵就揪走了。

当然揪的肯定不是李相逢的耳朵，而是李相逢骑着的马的耳朵。不然今晚上溺爱女儿的祈平公主肯定不让李孝文睡觉。

商量事情几人围一圈蹲在储物间，叽叽咕咕的在一大堆金银面前商量，画面就好像江春朝刚死之后，她们在讨论财产的处置一样……

最后还是柔蝉儿脑子被比较好，有她来当家管这一笔钱。姐妹们的银子当然自己留着，都是小金库。而江春朝这笔银子分出日常开销和姐妹们每人每月五十两的月钱侍女二十两。剩余的一半存钱庄，一半留在家中。

其余事务包括找人和训练，都是柔蝉儿在操持。

小丫头李相逢因为自己不会理财，开始还很郁闷，但是过几天不知道受了什么刺激，对所有人的态度都变得和善起来。

之前还是“所有人都抢了我的江姐姐”不知怎么变成了“我们的江姐姐最棒了”。

几人面面相觑，但好歹江春朝的后宫中最大的不稳定因素不上火了。自己这些人既然帮不上忙，就做到不添乱好啦！

……

经过旁听这两人一上午的闲聊，流霜充分感觉到了自己大脑开发程度的不足。这两个聪明的家伙说的每一句话自己都听得懂，但是却从其中听不出什么有用且完整的事情，最后两人相视一笑的时候更是一脸懵逼。之前少主和别人谈话自己还都是能从对面的人那里看出两人在商量什么事，可这下子……

“人手我已经了解的差不多了，华夏也不能说是空壳子，但的确有待充实。”江春朝说：“只是没想到朱砂那一次是你的手段，自然。”

“华夏虽然家业不大，但毕竟是几代人的心血。这种关键的事上，不得不多加小心。”冯流萤嘴角露出了微笑。自从见到江春朝之后，他一天的笑容比过去十天都要多。

“好啦，这场面试我很满意，以后我会在这家公司好好干的。”江春朝站了起来拍了拍膝盖，将袖子里的双手抖出来拱手道：“以后就请少主多多栽培。”

冯流萤也拱了拱手：“以后江姑娘就是自家人，我会叫人给你另安排一个房间。蛤蟆山的事情，你在华夏内部和许鹤蒙平级。你的牌子和工作服做好之后，我会让流霜转交给你。”

“不妨多留两天，我后面有一间藏书房，里面的书你随便观看。里面有不少都是天上的东西，纸质和装订都是天上的样子，封面和插画尤其精美。”冯流萤转身说道：“这里有一个暗门，当然我平时大部分时间都是在睡觉，你也可以直接从正门进入。”

说着，冯流萤从一旁的抽屉里面翻找出了一把钥匙，钥匙和锁扣的接触面都已经氧化了，果然是很久都没用过了。

“多谢少主。”江春朝抱拳，随后接过了钥匙。

“以后就是同事了。”江春朝看着流霜，似有所指：“以后和这里的下人也要打好关系，对吧，霜姑娘？”

……

……

第八十九章 和睦相处与器大伤身

江春朝原本对这个图书馆不抱什么期待，但是冯流萤的书房后面的房间还蛮大的，里面说不定除了书，还有不少别的。
思量再三，江春朝还是决定进去看一看。毕竟在这里天天动脑子不如看书来得轻松。再后面的事情中，只要冯流萤还活着，那么自己就还有犯错的机会。

江春朝将钥匙**了尘封的锁，原以为能推开一扇满是灰尘的大门走进历史的厚重之中，观览一下穿越事业的前辈隔着时间长河给自己留下了什么宝贵遗产，可是江春朝只是完成了第一步，把钥匙**锁孔。

然后，被锈住的锁打不开了。江春朝担心用力会导致钥匙折断，这里又没有热熔胶，所以保险起见，江春朝去厨房要了一小瓶子炒菜用的油灌进锁孔。等油再渗透一番，江春朝便把钥匙**其中。

果然干涩的时候，用润滑油或许不是最好的办法，但绝对是最有效率的办法。

钥匙拧动的虽然依旧有些生涩，但也传来了铮铮机括声。

打开门之后，并没有什么扑面而来的灰尘，门上虽然风雨斑驳，但门内由于和冯流萤的书房连通，被整理的很干净。

整个宅子里面能进里面打扫卫生的估计也就是流霜了，冯流萤体弱，别人又进不来。不过也有可能是朱砂，虽然是个医生，但是冯流萤似乎很信任她，即便不是什么都让看，但进去藏书房还是没什么问题的。

江春朝这一进去，就发现里面没有灯，也没有窗户。唯一透光的就只是两个通风口，交换空气之余也把两道不大的光柱投射到了黑暗的书房中。

但这也显得四周更加的黑暗。

无奈，江春朝退了出来，去找烛台打光。

等她拿着烛台再次进到藏书房的时候，江春朝明显在里面感觉到了生人的气息……

“少主？”江春朝试探着问，但是没人回应。于是江春朝沿着墙找到了墙上固定的玻璃罩大烛台，将其点亮之后，整个房间一下亮了一块。

江春朝一言不发，只沿着墙一步一步的，将四面墙上的烛台一一点亮，最后向着一排排书架之中唯一黑暗的地方走去。

“流霜？”江春朝问道：“还是朱砂姑娘？”

黑暗中的人影动了一下，一个白裙女子从其中慢慢走了出来。

“没想到江少侠应该叫江姑娘。”朱砂看着这张明明很陌生的脸，但两人又确实有着一份交情存在。即便是自己有意接近……

“见笑了。”江春朝笑道：“我也没想到为母亲采药治病的朱砂姑娘其实是少主派去有意接近试探我的人。”

“试探是顺便，采药才是正事。”朱砂的态度和上次见面不同，她的神色是十分冷淡，联想起来上次她含笑的样子，江春朝不由的感叹这女人演技真好。

“江姑娘不要介怀，少主他没有坏心的。”朱砂认真地说：“他一个人带病操持着整个华夏基业，还面临着多方打压，每一次看人都要慎之又慎，很不容易的。”

“我知道，我也是通过了面试，这才得到了藏书房的钥匙啊。”江春朝把油腻腻的钥匙拿了出来，说：“不过不得不说，这门已经很久都没打开了，钥匙都快要不能用了，是时候换一个新的了。”

“少主念旧，你也未必常来。”朱砂一边说着，缓缓向江春朝走去，拿起了她手里的烛台又转身回走向黑暗中。

“你不如和我们一样从少主的书房进去，反正暗门的位置只要你问，少主是不会瞒你的。”说着，朱砂把中间的一个烛台点亮。至此，整个藏书房变得十分亮堂。暖黄色烛光能清楚的看见架子上的书名，如果往灯边凑一凑，连上面的小字也能轻易看清楚。

将最后的烛台点亮之后，朱砂便与江春朝告辞，转身消失在烛光里，顺便还帮江春朝关上了门。

松了一口气一样，江春朝拿起朱砂放下的烛台，再一次认真的打量这个藏书房。

一共六排书架，上面分门别类的摆放着各种后世平装本的书，但是放眼望去，人文历史一本没有，成功学和厚黑学一大堆，基本上占了一半有余。剩下的是三国演义、三言二拍之类的明清小说，还有一套道教大辞典，一些养花草，修理机械的工具书。其中还有两本日记，江春朝打开一看，里面密密麻麻竟然是用英文写的。看来是自己的这个前辈文化程度不低啊，原本想用这种方式让自己的日记不被人偷窥，可是没想到吧，江春朝也能轻松地读懂，江春朝的英语就算扔到印第安国去也能自如生活。

“今天天气晴朗，我的心情却并不美丽……”

江春朝看了两篇流水账，便又收了起来，真无聊。转了一圈之后，她又在一个桌子上发现了华夏组织的年鉴，里面记录了各代华夏领袖所做的种种事情，像史书一样。虽然并非事无巨细，但仔细看下去，也让江春朝感受到了曾经华夏一路走来的辉煌和强盛。

“可惜人不能长生啊。”江春朝叹了一口气，将手中的年鉴重新放回原位。

“你说对吧，霜姑娘？”

……

流霜从江春朝身后的影子里走了出来，疑惑地问道：“你是怎么发现我的？明明我都把呼吸隐藏到你的呼吸里面去了，我也始终在你的视线范围之外，没道理啊？”

“还是呼吸。”江春朝说：“我的呼吸节奏和你的呼吸节奏不一样，呼吸起始和节奏也不一样。密闭空间里自然容易被发现。”

江春朝自然不想老是在一个问题上计较，便问道：“你来找我有什么事吗？”

“有事……倒也没什么，就是吧……”流霜很想解释一下昨天晚上的事情，但是也不知道怎么开口。以后大家都是同事了，不应该心怀芥蒂。

“昨天晚上你泡晕了，我就把你抱到床上了。”流霜避重就轻：“然后你就踢被子嘛，我担心你着凉，就干脆把你连同被子一起绑着，也是为你好嘛……”

“我谢谢你。”江春朝咬了咬牙，脑子里却忽然冒出了窗边断掉的木黄瓜，浑身一个激灵……

这厮的熬战之法好像十分了得啊！

“流霜姑娘啊，内个，我问你个事。”江春朝的语气忽然客气了许多：“我在房间的窗户下面看到了一个短木棍，但是被人给折腾……弄断了。”

“啊？”流霜忽然有点脸红：“怎么说这个啊，是我弄断的，我也是没注意嘛，不知道怎么回事带了那个东西。”

江春朝麻木的点了点头：“哦，这样啊，霜姑娘还真是，持久呢。”

“持久？”流霜有点懵，不知道江春朝说的持久是什么意思。

江春朝的表情更复杂了起来：“内个，霜姑娘以后还是要节制一些的，虽然是女子，不会那啥死掉，但是……”

“节制？死掉？”流霜疑惑，江春朝是不是以为自己生气了去偷袭她，让自己不要生气，气大伤身？

好像也有道理啊。

“我知道了，气大伤身。”流霜笑着挠了挠头，说：“你放心，以后不会去找你的麻烦了。”

“对啊，器大活……啊不对，器大伤身。”江春朝也陪着笑：“以后我也肯定不会冒犯霜姑娘的，都是同事，和睦相处，拒绝办公室恋情。”

……

……

第九十章 蛤蟆山中出了一个内鬼

最后江春朝也没在这里呆多久，给岳三岳五两人留下了一套形意拳，又和朱元胡朱神医聊了聊天，房间收拾好之后还没来得及住就要走。
只是她临走之前找了一趟出云道长，给自己算了一卦，出来的时候表情有些凝重，看来不是什么好卦。

江春朝离开还有一方面原因，那就是冯流萤忽然收到了狼狈山和蛤蟆山的信鸽，蛤蟆山这边说，狼狈山蜈蚣岭的人手有调动的倾向，需要提前清理一下通往田鸡山等地方的路，暂停田鸡山的基础设施建设，转而加重防御和瞭望塔的搭建。

田鸡山现在是桥头堡，只要守住这个地方，要去蛤鱼山和青蛙山就只能翻山，会大幅度的消耗体力，而且无法携带太多辎重，构不成大威胁。

但是黑龙山的这封信上沾了一个血手印，紧急情报下属部门直接递交给了冯流萤。上面的东西让这个运筹帷幄的华夏少主也不禁皱眉。

“蛤蟆山有内奸。”冯流萤将那封信递给了江春朝：“蛤蟆山里面的一应物资，人员调控甚至作战习惯和饮食偏好都被泄露给了狼狈山，说明内奸的位子不低啊。”冯流萤用手揉了揉眉心，说：“我没有深入过蛤蟆山，这件事我做不了，咳咳咳~江姑娘，就看你了。”

此时江春朝已经用烧的半焦的棕色木炭把脸弄成了阿三的颜色，裹了胸，衣服也在炉子上匆匆熏了一遍。两人还没说几句话，冯流萤就咳嗽了起来。

“交给我吧。”江春朝说完之后，便识相的离这个病秧子远一点。万一要是呛死了，讹上自己可怎么办？

“霜儿，带江姑娘去马厩，挑一匹合适的马。”江春朝退开几步，冯流萤终于恢复了正常呼吸。

“挑马？”流霜愣了愣，随后忍不住笑出了声：

“少主，江姑娘不会骑马。”

“不会骑马？”冯流萤有点愣神，好像看到了一个大学生和朋友们一起站在共享单车面前，说自己不会骑自行车……

“上次江姑娘是怎么来的？”冯流萤问道。

“我带她来的。”流霜回忆了一下那天江春朝过分的手法，不禁小脸微红。

“那今天还是再辛苦你一趟吧。”冯流萤叹了口气，说：“虽然我也不会骑马……但江姑娘，以后有机会还是要学一下骑马的，毕竟用得到。”

江春朝苦笑道：“我尽快，尽快。”

……

江春朝再一次坐在马背上抱住流霜的细腰时，忍不住问道：“骑马真的不会在大腿内侧长出茧子吗？”

流霜耸了耸肩，一脸得意的说：“这要看个人水平，本姑娘骑术高超，当然就不会。”

江春朝默默地抱紧了流霜，准备现学现卖。以后日子还长，要是还不会骑马，难免被人鄙视。大不了以后在大腿上套两个厚垫子，这样万一有危险情况，就算长茧子，也不至于磨的血肉模糊。

万一不小心发炎，她可不想再受一次罪。

两人之前在藏书房一笑泯恩仇，流霜这次倒也没什么捉弄她的心思，而是稳稳当当的驾马。江春朝在后面感受着马背上的起伏和流霜的肢体动作，什么时候双腿离开马鞍，什么时候要紧贴马背，什么时候撅屁股……

半路下来，江春朝还时不时问一些问题，这让流霜心里就更畅快了。脑子好有什么用？还不是不会骑马？就算以后会骑马了又怎样？会骑马还不是我教的？

哈哈哈哈……

基本掌握了流霜的骑马套路之后，江春朝开始思考出云道长给自己解的卦。

未来有一场劫难在等着自己，过得去会有损失，过不去会丧命……

尽管又说了自己吉人天相，一定能渡过，但是在不确定会遇到什么事的情况下，江春朝也不敢保证会损失什么。损失金银也就算了，虽然这么说很嚣张，要破财也确实可惜，但毕竟现在自己就不缺钱。如果能用钱财来确定损失，那自己就放手去干了。

至少不能伤害到自己身边的人。

……

冯流萤的书房，朱砂缓缓从后面走了出来。

“少主，您该喝药了。”朱砂说：“江姑娘要掩盖身体的味道，下次我找父亲做一个特制的香囊，里面填上些对你身体无害的药材香料，就不用担心烟火气呛鼻子了。”

“辛苦你了，朱砂。”少主接过朱砂手里的药盏，闻了闻味道，嘴角露出了苦涩。

长痛不如短痛，闭上眼，张开嘴，咕咚咕咚……

“好了，朱砂，你也回去休息吧。”少主抹了抹嘴，赶紧塞了个果干进去，冲一冲满嘴的苦涩。

不过这药虽苦，但下肚之后却回出一股暖流来。

“江春朝是个很好的人，也希望你们之间能好好相处。”冯流萤似有所指。

朱砂静静地收拾盘子，听到少主这么说，沉默了一下后点了点头：“知道了。”

“这一次对面居然提前联合起来了，而且狼狈山和蜈蚣山两个当家的居然一点都没有起冲突，这件事着实有些不可思议。希望江春朝能够化解此次危机吧。”少主伸了个懒腰倚靠在宝座上，一看就没走过什么路的白嫩双脚从靴子中抽了出来盘到膝下，又似乎觉得骨头有点硌，索性半躺着，伸出手来捏桌上的腰果吃。

“江春朝这个人有智谋，有身手，有仁义。而且还有钱，最重要的是身体健康，气血旺盛。我是很羡慕她的，如果我有一副那样的身体，华夏又怎会是如今这样偏安一隅，只能伸出触手来发展壮大？”少主说起江春朝的时候，艳羡过后，眼睛里都带着别样的明亮：“时也命也，以后江姑娘好，就是华夏好。毕竟这个名字可是江姑娘在天上的国家，感情总会有些的。要是我死在了救她的时候，殚精竭虑而死？下辈子倒也能有个挟恩图报的由头了。”

朱砂不知道少主说这些东西是为什么，但她很听不得别人在自己面前提起“死”字。

就算是少主也一样。

“我会想办法的……”她张了张嘴想这么说，可自己这样的话已经说了好多遍了，到头来还是没什么办法。

要不试一试把宫里的御医带回来？如果父亲不是通缉犯，或许这样做还真的可行，他应该也有几个御医朋友。

可是父亲觉得，御医也不会有什么好办法的……

“小朱砂啊。”冯流萤摸了摸她的脑袋，语气亲昵而宠溺：“这不是什么病，这是命。从我五岁的时候就已经注定下来的，命啊。我并不是早死，而是从五岁至今就在多活……”

“我会想办法的！”朱砂说这句话的时候嗓子忽然有点干，说出来的话也嘶哑而没有底气。

“不用救我，等到我能安歇的那一天，放我离开也是一种解脱吧。”

……

回到蛤蟆山之后，流霜没有和江春朝说什么送别的话。江春朝之前就感觉两人是同类，只不过流霜是个残次品。

终究是同类，习惯也相同。与其肉麻的说分离的话，不如各自奔往前程，或者完成自己的分工。

江春朝走进蛤蟆山，今天的蛤蟆山，明显的紧张压抑了许多。江春朝刚进山门，就被叫到了许鹤蒙的房间议事。

……

“我们中出了一个内鬼。”会议中，许鹤蒙一脸严肃的审视着在座的所有人。

……

第九十一章 大哥你是了解我的

一听许鹤蒙说这话，众人的神色顿时变得凝重起来，只有江春朝因为口渴正在捧着杯子喝水，听许鹤蒙这么说呛了一下，一只手搭在桌沿上不住的咳嗽。
“噗~咳咳咳咳……”

江春朝终于平息过来之后，深吸一口气，说：“这可是件大事，这件事我也知道，安插内鬼的行径卑鄙无耻，我都不屑与背叛兄弟的人为伍！”

整个蛤蟆山近千人，除去还在田鸡山建设的人，也有七百余人。这些人在系统上大概能分两部分，动手的和不动手的。

许鹤蒙负责动手的部分，杨万意做副手协助，手下五百小弟能轻松平推东星和洪兴，把乌鸦吊起来打……

五人共一套甲，十人出一个弓手，百人配一个床弩。通常床弩都是由百夫长负责押送。没错，山寨上也叫百夫长。最下层的单位是管十个人的什长。原本是管二十个，但是到了山上就缩水了。

不动手的两百人都归卢铸惕管，其中工匠医生占一半，掏大粪干脏活累活，正在用污秽清洗自己罪孽的奴隶占一半。卢铸惕手下还有三个账房，毕竟一个人算账算不过来，偌大的蛤蟆山，几乎都要从这三个账房手里过。

所以信息泄露，江春朝没办法不怀疑这三个人动了手脚。

但是今天这三个人明显没出席资格，而且这三个人被华夏派人严密地监视着，平时接触的人都是蛤蟆山内部人员，也基本不见单独出现。

所以就算其中有内鬼，也必然有一个地位更高的上线。显然许鹤蒙也收到了冯流萤的点拨，他一开始就打算针对这些人，自己平时都很信任的兄弟，都勾肩搭背一起喝过酒的兄弟！

今日列席的除了三大当家和江春朝，还有五个百夫长。

周青禾与刘承业两人坐在许鹤蒙身后，紧挨着江春朝，他们三个都是没嫌疑的，毕竟刚来，又能接触到什么机密东西？

……

“大哥你是了解我的。”百夫长A摊了摊手说：“我从来不做背叛兄弟的事，山寨我最规矩。”

“大哥你是了解我的。”百夫长B翘着二郎腿：“以我的习惯，万事不求人……我肯定直接就投奔过去了，会在这里跟着大哥假惺惺？”

“大哥你是了解我的。”百夫长C把双手放到了桌上以示坦诚：“如果是我，我不会露出马脚让别人发现。”

“大哥你是了解我的。”百夫长D性格没那么豪放，但也一脸坦诚：“我老D虽然岁数最大，但我至今……俗称脑残粉，大哥，你就是我的神！”

众人的视线都落到了百夫长E的身上。

“别看着我呀，大哥你是了解我的，如果我出手，那趴在桌上的……如果我出手，我……”百夫长E不知道该说什么，干脆双腿一伸直接摆烂：“反正不是我干的，你们查吧！”

许鹤蒙扫视了一圈，伸出手指也点了一圈：“我听出来了，你们个个都身怀绝技……这件事我会慢慢调查，看在既往的交情上，主动交代有活路。”

“主，都主动，一点！”卢铸惕说：“大，大家会，回去，之后，都……”

“都各自检查一下自己手下的人最近有没有什么可疑的举动，谁也不想到时候背后挨一刀子对吧？”杨万意提前把卢铸惕想说的话都给说了出来。

ABCDE一个个面色凝重，点头如捣蒜纷纷保证：“大哥放心！”

“还有一件事我要宣布。”

众人原以为会议要结束了，正准备回去之后好好检查一下自己手底下有没有反水捅刀子的二五仔，然后提前揪出来。

结果重头戏现在才开始啊！

许鹤蒙拍了拍旁边江春朝的肩膀，说：“江兄弟的身手大家都见了，我要提江兄弟做蛤蟆山的第四个当家，这件事不用商量，我已经决定了。”

“啊？”在场众人包括江春朝都有点懵逼。

“什么时候的事？许大哥你也不提前跟我说，这……”江春朝赶紧表现出一副受宠若惊的样子并且推辞一番，不然会被认为是狂妄自大。

但又不能太谦虚，会被认为矫情。

“以后江兄弟就是咱们蛤蟆山的四当家了，都过来问好。”许鹤蒙又拍了拍江春朝的肩膀，说：“江兄弟在蛤蟆山上说话和我一样，他说什么就是我说什么，你们要像尊重我一样尊重江兄弟，这次内鬼的事情，全权由江兄弟代我处理，都给我好好配合。”

……

会议终于结束了，江春朝长出一口气。

和许鹤蒙共事实在有点心累……

找内鬼这件事由许鹤蒙这个大当家出面最合适，最起码大家都信服。或者另起一个人做靶子，就像武则天用酷吏，到时候骂名有人背。找内奸是个折腾人的事，一定会惹得不愉快。不愉快过后，到时候把那个靶子扔了就行。

可是许鹤蒙想的倒好，把她的地位树立起来招风，导致现在应该在幕后运筹帷幄的自己成了明面上的靶子……

一想到这江春朝就要捂着额头叹气。

猪队友啊猪队友。

不如干脆给我来个人机吧……

会议结束，别人各自回去，刘承业，周青禾、江春朝和许鹤蒙四人留在了里面。

“江兄弟，少主那边说了，以我后在蛤蟆山你就和我平起平坐啦！”许鹤蒙还一脸得意：“以后江兄弟说话就是我说话，四当家可不是白叫的！”

“我……”

你以为说是四当家就是四当家？这要靠威望和熟悉，是要刷熟练度的！不是一上来领个证就能叫两口子，还要有感情基础，感情基础懂啥？

江春朝不知道有槽如何吐，只能吃下这个哑巴亏，心里暗暗发誓：

“以后绝对不让许鹤蒙主事，违反是狗！”

……

“许大哥一片好意，感激不尽。”江春朝有气无力的说：“四当家真是与有荣焉。”

“老许，你有没有想过，你的那两个当家有问题？”刘承业这时候忽然开口：“我知道你们是过命的兄弟，但是财帛动人心，温柔乡也总埋没英雄……不得不防啊。”

“他们两个都是蛤蟆山的当家，有什么防不防的？”许鹤蒙挠了挠头，说：“不过老刘你这么说了，我抽时间也留意一下他们两个。”

江春朝点了点头，说：“被泄露出来的东西十有八九跟二当家手下的三个账房有关系，但时机紧要，说不准什么时候就要打起来，全杀了到时候军需和周转不好调度，还不能错杀……”

许鹤蒙一脸惊喜：“江兄弟这么快就有头绪了？”

“头绪称不上，一个小突破口。”江春朝眉心微蹙，说：“让二当家把什长以上的资料和那三个账房的资料都拿过来。”

“好嘞。”许鹤蒙这就出门叫人了……

另一边，ABCDE五人凑在一起，看上去愤愤不平的样子。

“江春朝这个人能打是不假，可他才来几天？”A说：“怎么就成四当家了？”

B：“就是！咱们跟着老大打生打死，还是比不过外面的好汉啊！”

C也随声附和：“我也这么想。”

但是D有不同意见：“我觉得老大这么做必有深意，老大这个人大愚若智，看他的行为不能只看表面。”

E说：“我看啊，内奸说不定就是那个江春朝，他没来的时候一切都好好的，结果他一来，又是咱们蛤蟆山被针对，又是狼狈山和蜈蚣山。真是个丧门星……”

这时候，所有人的目光都盯住了E……

第九十二章 马脚

许鹤蒙一只手把资料捏着过来之后，江春朝当时的心态是有点崩的。
将近六十个调查对象，那么些人的资料就这么薄薄的一沓？还没有小学生的一科寒假作业多，写的字又大。

这么一摞加起来还没有懒蛋作者一天的更新量多！

“咱们毕竟是山寨，记录的东西本来就比较少，大家也都不认识字，有个名字就行，也没人在意这个东西。”见帮不上什么忙，许鹤蒙有点惭愧。

要找内鬼，但是啥东西都没有。一个一个的接触更是无异于在一桶米里面找一个混进去的仿真塑料米。根本没有时间……

江春朝叹了一口气，还是耐着性子把聊胜于无的资料看了一遍。

上面只记录了他们的籍贯和体型外貌，充其量写个左脸有疤右眼眼盲。根本没有什么生活习性，作战偏好，参与了什么战斗，杀贼几名，小队剩余几人，以及过往触犯过什么规章制度。

就在江春朝准备想放弃这一条线把那几个账房给弄一弄的时候，许鹤蒙告诉她：后勤人员那边，卢铸惕另有想法。

有内鬼他有自己的处理方式。

江春朝虽然有点怀疑这个二当家卢铸惕，但是许鹤蒙打包票说这人可信，江春朝也不好说什么。

只是这样一来，头绪就断了。还是要从接触那五个百夫长开始……

“谁？出来！”江春朝眼一瞪，手摸腰带，一枚四角镖向上暴射而出。锋利的四角没入木板三分之二，从房顶上透出一指……

“江春朝！”背后背着大箱子的流霜从房顶下来，一脚踹开房门，气呼呼的说：“你要害死老娘？我刚过来你就这么欢迎我？要不是我背着这么多东西，你能发现我？”

“对不起对不起。”见识流霜，江春朝知道误会了，连连道歉。

“流霜姑娘你为什么趴在房顶偷听？”江春朝问道。

流霜很显然并没有接到偷听的指示，完完全全就是自己好奇，所以也不知道该怎么解释，支支吾吾中，江春朝转移了话题：

“这些是什么？”

“这个啊，少主让我交给你的，说你应该有用。”流霜将背后背着的箱子放了下来，打开之后，里面是一叠叠的宣纸，上面密密麻麻写满了蝇头小楷。

“这些都是关于蛤蟆山的情报，有很多还是我口述的呢。这两年下来也积攒了这么多，之前的不太好找，少主正在帮你整理。这些平时也没人看，都是在蛤蟆山混的兄弟们平时看见的，感觉有意思的，或者人员调度和打仗的时候谁杀了几个，谁的小队折损率有多少。”流霜说道。

江春朝闻言一把抓住了她的手。

“怎，怎么回事？有用还是没用啊？”突如其来的热情让流霜有点脸红。

“太有用了！”江春朝感动至极：“这简直就是人肉监控啊！及时雨，来小流霜，亲一口~”

流霜受不了江春朝这么肉麻，也不喜欢这一身烟火味，连忙躲开：“好了好了，腻腻歪歪的，有用就行，我先走了。”

……

离开时候，流霜想着江春朝身上的烟火味，又回忆起了和江春朝一起洗澡的那次，她身上妩媚诱人的香气，那种沁人心脾，实在令人怀念啊……

“江春朝以后能不能不往衣服上熏烟味啊。”流霜叹了一口气，想这件事的时候，心中不自觉地多了一份惆怅，为世间少了一个绝色佳人而惋惜。

流霜刚走，不知道怎么得到消息的正男君……杨万意就捧着点心盒子赶了过来。但是等他道许鹤蒙的房间时，流霜已经离开了，就剩下两个大男人和他面面相觑。

“流霜姑娘就这么走啦？”杨万意有点不可置信：“人家好不容易风尘仆仆来一趟，你们也不留一留？”

……

“人家之前天天来，你也不知道啊。”许鹤蒙撇了撇嘴心道。

江春朝抬头看了一眼杨万意，说：“流霜姑娘大概还没走远，现在去追还追得上。”

“不追了，山水有相逢，有缘自会再见。”说着，杨万意放下了点心盒子，凑到江春朝身边勾头看纸上写的东西。

“杨大哥也认识字？”江春朝有些诧异，毕竟这么粗莽的汉子，看上去别说九年义务教育，胎教学的大概都得是哑铃和硬拉。

“四弟啊，看不起谁呢？”杨万意一脸得意的样子，江春朝心说难道看错了？这货难不成是个内秀的角色？

“咱好歹也是蛤蟆山上数得着的文化人。”杨万意说：“整个蛤蟆山上，能会写自己的名字的人，除了老二和他的几个账房，也除了老大，不超过二十个人。”

江春朝：“……”

她读历史看尽了妙笔文章，竟先入为主，亦或是下意识的以为这些人就算不认字不会写字，但总能认识几个的。

没想到封建社会中的文盲这么多，连会写自己的名字都是一件值得炫耀的事……

“这是详细一些的小队长资料，还有一些没用的东西。”江春朝解释道。

杨万意很好奇，估计是从没有一次性见过这么多字，在里面翻翻捡捡，终于找到了一张纸，他拿起来比了一下，说：“看，这个是我的名字，杨万意。”

“杨大哥真厉害。”江春朝往自己的脑子里塞这些东西，头也不抬并且没有感情的夸奖，就像在哄一个刚认识aoe的小屁孩。

见江春朝没空理自己，杨万意把点心盒子打开之后推到了江春朝旁边，默默地离开了。

二当家卢铸惕走到了自己手下三个账房平时居住办公的地方，这里和他的住所相距不远，里面厨房等各种设施一应俱全，但是这三个账房却不准和外界多接触。平时能自由出入的除了卢铸惕，也只有大当家许鹤蒙。

不过许鹤蒙就算识字也是个不折不扣的粗人，根本不喜欢和文化人呆在一起，倒是杨万意偶尔会过来找卢铸惕，这里的账房甲烧的一手好菜，尤其是卤猪蹄，做的非常软烂入味，他经常过来蹭饭。

卢铸惕平时最喜欢吃的就是卤猪蹄，所以他的晚饭通常会在这里吃。

“账房甲！”卢铸惕喊了一声，随后一个矮个子胖乎乎的，穿着长袍的中年男人就从旁边的门里钻了出来。

“我，想吃，卤猪蹄了，你去，做一，一份过来。”卢铸惕说着，坐在了太师椅上翘起了二郎腿，账房乙赶紧过来给这位爷泡茶。

“二爷，您来啦？咱们蛤蟆山最近刚从黑龙山那边接手了一批上好的雨前芽茶，明天就到，给您留着？”账房丙也凑了过来。

“备着吧。”卢铸惕喝了一口茶，品了一下说：“还是，这个，味，不错。”

账房乙受宠若惊，赶紧道谢：“谢谢二爷夸奖。”

账房丙也给卢铸惕捏起了肩膀。

“不错，力度，适中，继续。”卢铸惕享受的半躺着，时不时来一口茶。

……

“二爷，卤猪蹄给您弄好了！”过了一会，账房甲端着一盘热气腾腾的卤猪蹄和一碗米饭，就放在了卢铸惕旁边的桌子上。

卢铸惕拿起了筷子夹了一块，肉皮能轻松夹断，软烂脱骨。

送入口中，卢铸惕细细咀嚼了一番，却淡淡的说：“这次味道，一般。是盐，加多了，还是，酱汁，挂的稠了？”

账房甲赶紧连连道歉：“二爷，小的不称职！小的下次一定努力！”

……

……

第九十三章 石楠花味的内鬼

“叫什么？”
“嫌疑什长甲”

“什么时候开始的？”

“四当家你说什么呢？别以为大当家的信任你，你就能信口雌黄……”

江春朝此时正坐在演武场里面，这里现在已经成了临时稽查所，所有人都不想进去。毕竟进去就意味着有了通敌的嫌疑……

在江春朝对面的，是今天发现的第一个有嫌疑的什长。

根据能找到的信息，江春朝只能确定这一个，出门的时候只要他在，肯定会被别的山寨伏击然后他总能拿下两个敌寨的脑袋跑回来，浑身是血却不怎么受伤。

没办法，这实在太可疑了。之前不统计根本不容易发现，这一统计出来，立刻就可疑了起来……

“我都已经知道了。”江春朝吹了吹手中的茶，胸有成竹：“你们的阴谋是绝对不会得逞的，蛤蟆山的背后是什么，你根本不会知道。”

……

经过一番循循善诱，江春朝终于攻破了这个什长的心理防线，他时而垂头丧气，又忽然歇斯底里：“江春朝，你别以为我会背叛……”

话还没说完，江春朝起身一拳就抡了过去打在了那名什长的脸上。

巨大的冲击力把什长打的趴倒在地，他抬起头，一边的脸已经肉眼可见的正在鼓起，牙齿散落一地……

变成内鬼甲的嫌疑什长甲不明白发生了什么，完全愣住了，脑子里只剩下人生的终极三问。

“你别想自杀！”说着，江春朝又一拳砸了过去，把他另一边的牙齿也都给打掉。随后她也不嫌脏，掰开了内鬼甲血淋淋的嘴巴，左看看右看看，还顺手拣了个小木棍进去捅了捅，确定除了两个门牙还完好，里面的后槽牙、智齿什么玩意儿，包括牙结石都已经没了。

接着江春朝数了数地上带血的牙齿，还专门找了后槽牙看……

“这也没毒囊啊，你放这种狠话，难道不是咬毒自尽，是要咬舌头？”江春朝一脸纳闷的看着地上渐渐从懵逼中醒来的内鬼甲。

“细可仨，噗！”内鬼甲痛苦的说话都漏风……

“细可仨，不可辱！”内鬼甲一边说着还吐出了最后一颗带血的牙：“我没打算继杀！你脑几有病吧！还不让人放狠话了咋滴！”

江春朝尴尬的抬手想要挠头，但发现手上沾了血，就抓起了内鬼甲的衣服擦了擦，才继续挠头：

“原来到这种时候，说完狠话就应该咬舌自尽的，但是咬舌头根本死不了。这样看来你后槽牙那里也没有毒囊啊。”江春朝说这话的时候还有点遗憾和失落。毕竟这种广泛流传于小说野史的，古老的保密手段她早就想见识见识了……

“能活着谁会愿意死！”内鬼甲似乎适应了没牙的说话方式，吐字的时候虽然在飙血，但是已经清楚多了。

不过很快这话他就说不出来了。

江春朝掏了掏耳朵，漫不经心的说：“这样吗？”

她踱步思索了一下，说：“你知道前段时间山里的那两根人棍吧？”

……

……

“四当家，四当家的，我知道您胸怀宽广，您就饶了小人吧，小人这就滚，滚出秦岭，滚出祈平府，小人滚到天涯海角……”内鬼甲浑身一个哆嗦，一想到自己会变成那个样子，身上的寒毛都倒竖了起来。

那实在是太恐怖了，甚至不用看那幅画面，只要想一想自己双耳被戳聋，双眼被挖掉，鼻子耳朵上下嘴唇，双手双腿以及……下体。

然后自己就只能在渐渐回暖的天气下，被蚊虫围绕叮咬着，浑身疡症发作奇痒无比，最后伤口生蛆，蛆虫一点一点的蚕食身躯……

还会有人过来给他每天喂流食，让他活下去……

十八层地狱，不外如是。

“把他带下去友好的问一问，看看他有什么想说的。”江春朝叫了两个可信的小弟进来把人拖走，顺便让他们把地给洗了。江春朝走出门后，感觉手上沾血的地方还是黏糊糊的，就又去洗了一遍手。

待会可是要吃饭的……

“四当家，给个痛快，给个痛快啊，求你了！兄弟，给个痛快，我来世当牛做马，我来世结草衔环也要报答你啊！”

……

事实证明人在紧急时刻真的能爆发很大的潜力，内鬼甲原本是个斗大的字不识一个的人，但被拖走的时候，连衔草结环这样高难度的成语都说出来了，真的令人唏嘘……

话说今天中午吃什么呢？

……

在两个小弟架着内鬼甲经过江春朝的时候，她闻到了一股混杂着尿骚味和便便，以及血腥味的奇特味道，地上还星星点点的撒着黄色的胶体……

这让江春朝老脸一绿……

今天中午午饭就算省了，吃多少都得吐出来。

“赶紧来人，把这些脏东西弄干净！”

……

内鬼甲被塞到监牢的时候，两个小弟一脸嫌弃但还尽职尽责的把他身上的衣服都给扒掉，然后几桶凉水下去，把他身上给冲洗干净，从头到脚到口腔。

这位内鬼被冻得龇牙咧嘴，不过他也没什么牙可以龇了，仅剩的那一对门牙看上去倒像是十几天没刷牙的黄牙兔子……

“先在这里老实待着，等爷爷吃完饭再审你！”管这一块的骂骂咧咧的拿上钥匙出来吃饭去了，这位内鬼浑身**一边瑟瑟发抖还一边奉承，希望到时候能少受一点皮肉之苦：

“爷您吃好，不着急回来。到时候问什么答什么，不辛苦您累着手拿鞭子！”

负责监牢的喽啰离开之后，内鬼甲就听到了身后传来了锁链的响动。

“哟，新来的这么没骨气啊。”

“就是，骨头软的跟什么似的，不知道那里会不会也是软的。”

……

内鬼甲看着光照不到的阴影里面，趴在牢门上浑身发抖：“你们是什么人？不要乱来啊……我告诉你，我之前可是蛤蟆山的队长，敢乱来，我，我让小弟揍你！”

“管那个作甚？软的又怎样？看这小子嘴里就剩门牙了，要是一不小心自己把自己的门牙磕断，那和女人还真差不多呢。”阴影中的几个人无视了内鬼甲的发言自顾自的聊着。

“醒了，把人家都吓坏了，出来和人家互动互动。”

随后，几个戴着镣铐的壮汉就从阴影中走了出来，一个个身上虽然都穿着衣服，但是都不约而同的一边走一边脱裤子，或者准备着抡起拳头，让他“不小心”把两颗门牙给磕掉。

“好，好汉饶命，我不是那种人，我不喜欢，我不喜欢，我不要……”内鬼甲浑身瑟瑟发抖。

“身材不错喔，蛮结实的。”

“都几岁了，还这么害羞？”

“哎呦，你脸红了。”

“来，让我看看你发育正不正常。”

……

内鬼甲现在很想把刚刚让看守不着急回来的话给收回来，赶紧回来啊，这里有男冂！终于，在他“不小心”把门牙磕在了拳头上，磕掉了之后……

“唔，不要，杰哥……”

……

“来嘛，我来教你登dua郎~”

“是我们哦……”

……

看守的喽啰吃完饭回来了，打开门看到这一幕后，在内鬼甲逐渐失去光明的眼神闪烁中又默默地离开了。

这就是背叛兄弟的代价！喽啰一边这么想着，一边埋怨刚刚的自己。

不该吃那么多，现在吐了出来，浪费……

两炷香后，云收雨歇，听到里面没有动静了，看守才又叫了几个人，把浑身石楠花味的内鬼甲搬了出来，绑到架子上后，一脸嫌弃的往头上继续浇水。

……

第九十四章 那晚风很大

下午，江春朝在练刀的时候收到了审讯结果，不知道是什么原因，江春朝接过这几张纸的时候，总感觉这些纸不太干净。扫视了一眼后，江春朝把上面的东西记下来，就随手把纸给扔了。
这时候杨万意又进来了，他往桌上看了看，没发现审讯结果，便问江春朝：“结果如何？内鬼都招了吗？”

“招了。”江春朝坐在了椅子上，中午没吃饭，练这一趟刀过后，已经累的不想动了。

“谁？还有谁是内鬼？”杨万意捏着拳头问道：“连自家兄弟都背叛，老子有一个算一个，都锤爆他们！”

“杨大哥不用操心，不能杀错，不然让下面的人怎么看？”江春朝端起茶杯喝了一口，随后气氛归于沉默。

终于杨万意有了别的事情离开了演武场，而江春朝则盯着他离开的背影直到拐角消失。

“事情现在变得不好说了啊……”江春朝叹了一口气。

审讯结果上，这个小队长就是个小鱼，但是这条小鱼又咬出了两个小鱼，连大鱼的影子都没有看到。

许鹤蒙下令封锁山寨，谁都不能出去。四当家江春朝带人亲自抓捕，其中一个还想负隅顽抗，被一脚踹飞。

别的不说，负隅顽抗那个实打实的叛徒，剩下那个也直接招了，并且在兄弟们愤怒的目光中对犯罪事实供认不讳。

这次将三个人都凑在一起，已经是晚上了。江春朝终于恢复了胃口，她决定吃完饭之后等消化一会再去审讯。不然万一谁再当场便溺，那真是太恐怖了……

江春朝吃饭的时候，三个被绑在柱子上的内鬼开始了交流。

“你居然把我们供出来！”内鬼乙和内鬼丙愤怒的看着内鬼甲：“老大当初怎么说的？只要蛤蟆山没了，咱们都有荣华富贵，背叛的人是要下到十八层地狱的！”

内鬼甲一言不发，浑身散发着迷人的石楠花花香。

“喂！”内鬼乙还在怒斥：“你什么情况？现在不说话了？现在不会说话了？供出我们的时候怎么说话来着？”

……

外面进来一个喽啰，看了看内鬼乙和内鬼丙：“你们两个嘴很闲啊，背叛我们，还让我们死了那么多人！”

“不不不，我们没有，我们就是互相问候一下，祈祷蛤蟆山能够拥有更美好的明天，阿门。”内鬼乙和内鬼丙两人脸上顿时堆满了笑。

喽啰一人踹了一脚，又各自朝他们脸上吐了一口吐沫，随后离开。

“呸！”内鬼丙吐了一口口水在地上，说：“还吃葱，真恶心！”

“呸！”内鬼乙也吐了口水：“为什么我觉得是蒜？”

……

江春朝去审问的时候，还专门吩咐喽啰进去打他们三个一顿。但是内鬼甲因为身上的味道，没人愿意下手，所以就都凑过去打内鬼乙和内鬼丙。

谁都没闲着，只是腾不出手来打内鬼甲而已。

经过这顿打，江春朝这次的审讯可谓是十分的顺利。

原本内鬼甲还一言不发，江春朝还以为这孩子是不是吓坏了，问他要不要先回监牢里面歇一歇，结果过这话刚问出来，内鬼甲瞬间支楞了起来，眼含热泪：“四当家的，小的罪该万死，您今天就杀了我吧，实在不行，把他俩的牙也都打掉吧，我看着也平衡点。”

江春朝翘起了二郎腿：“这就要看你了啊。你要是说出了些我想知道但我还不知道的，我就满足你的愿望。不仅把他俩牙打掉，我还能让你亲自动手。”

江春朝原以为三人之间有什么私人恩怨，但是……

“不不不，我这里还真有一个大胆的猜测，只是不能保证是真的！我什么都说，只要您今晚把他们牙打掉送到监牢的时候，再送进去一碗猪油就行。”内鬼甲眼神中似乎燃烧着什么。

“好，那你说吧。”江春朝依旧翘着二郎腿，这个要求虽然不太合理，但并不难做到。只是要猪油干嘛？一碗猪油，常温下凝固成白色膏状物，连洒出来都不会。还能让几个人倒大霉？

“大不了过去看一看嘛。”江春朝心里想道。

“不，你不能说！”内鬼乙话刚喊出声，就被旁边的小喽啰一棍子戳上了膀胱。

“就你话多！”小喽啰举棍还要打，被江春朝示意停手。

万一打死了，自己还怎么审？

“我的上线，他是个百夫长。他虽然没有明说，但我知道！虽然手上握着人，但是并不能接触到最核心的事情。他们很多事情都做不到，肯定不是当家！”不知道为什么，内鬼甲虽然很配合，但好像精神不太好，就像一个坏掉的玩具。而且原本挺美观的兔牙也没了……

“所以你的怀疑是……”江春朝继续问。

“我不知道。”内鬼甲犹豫了一下说道。

“我知道！我知道！”内鬼丙赶紧开口：“四当家，四当家，我知道，我什么都说，只求当家的能放我们一条生路。”

“生路啊……”江春朝眯起了眼：“你先说，说完我考虑考虑。”

这话也就能骗骗小孩的糖，但凡能两条腿着地的都能听出来真假。但这时候内鬼丙已经吓破了胆，只能将自己知道的一切都说出来。

“是百夫长E！就是他！”内鬼丙哆嗦着说：“我有一次内急，汇报完之后找了个茅房，结果我看到了百夫长E穿着夜行服，从我们接头的地方过去找内鬼乙了！那是两年前，那天风很大，我便秘了半个月，肚子都大了，那一晚都通畅了！所以我都记着呢，记忆特别深刻，一点都没忘。”

“够了够了。”江春朝不想听他说这种东西。

内鬼乙刚刚挨了打，差点没憋住，终于把水流封印在了自己的身体里。

“四当家，我作证，是真的！那天风很大，我虽然没见，但是两年前的大风特别臭，我也有印象，我确实去接头了。”

江春朝：“……”

虽然不能百分百确定上线是不是百夫长E，但是那场大风为什么臭算是破案了。

“好了，你们还有什么要补充的吗？没有的话，散会。今晚内鬼甲表现最好，你们两个也都不错，但是一言既出，驷马难追。你们两个我每人留一颗牙，然后猪油……减半好吧。

江春朝看了一眼内鬼甲，内鬼甲点了点头，看样子是接受了。

江春朝站起身抖落了一下袖子，把几人的口供概述了一下，准备再看一下百夫长E的资料，明天找他了解一下情况。当然，是绑着了解还是坐着了解，就看今晚的资料里面深层隐藏的可疑程度高不高了。

刚好看完资料之后，还能去看看那半碗猪油有什么妙用。

说着，江春朝指挥着喽啰拿钳子开始拔牙。

“哎呦……”

听到叫声，江春朝不乐意了。

“我每人都给你们留一颗牙了，怎么还这么不情愿？笑起来！”江春朝指挥着两个内鬼：“笑！”

“嘿嘿嘿……”内鬼乙和内鬼丙嘴巴一边被扒拉，一边还咧嘴露出了难看的笑容。

江春朝点了点头：“这就对了嘛，每拔一颗牙说一声‘谢谢你’”

“谢谢，你……”

“因为有呕~你……”

“温暖，温暖了司机……”

……

江春朝满意的带着一叠资料回了房间。拔完牙，两个喽啰会带着猪油，安排他们三个人分别进监牢。这都是许鹤蒙手下的人，办事就是靠谱。

……

第九十五章 鸽子很难

“江兄弟啊，这是有什么情况要找我了解吗？”百夫长E有恃无恐，甚至还在江春朝对面翘起了二郎腿：“有什么事情，兄弟一定配合你！我最敬佩的就是江兄弟的身手。”
“听说E兄弟忠心耿耿，当年是最早跟着许大哥的人。”江春朝不紧不慢笑呵呵：“就是不知道对面给了E兄弟什么荣华富贵，还是E兄弟这些年在这边受了什么委屈。这真是蛤蟆山的失职，居然把E兄弟推给了狼狈山……”

……

“姓江的，别以为你是四当家就可以血口喷人！”变成嫌疑人E的百夫长E忽然拍桌而起，身手指着江春朝：“大当家可不会信你的鬼话，我们十几年的兄弟！”

江春朝也站了起来，目露凶光：“你的资料我看了一遍，你不招我有的是办法让你招！”

……

江春朝原本也可以循循善诱，从而让他露出马脚。但是昨天一边吃点心看完这孙子的资料，确认嫌疑过后，江春朝按捺不住心底那只好奇的猫，去了一趟监牢。

她实在是好奇那碗猪油的用处，于是乎……

今天这场审讯，江春朝把昨天没吃好饭、昨天晚上把吃进肚的点心都吐出来的仇都记在了嫌疑人E头上。

于是她生生的把嫌疑人E弄成了内鬼E，当场就把他知道的东西掏干净了。

“来人！”江春朝累够呛，拔出簪刀从内鬼E身上割下一块干净的布把拳头上的血擦干净。

“把他得牙都打掉，一个都不要留。”江春朝吩咐道：“然后带着一碗猪油，送到监牢里。”

话说完后她停顿了一下，江春朝又说道：“送些做好的鸡鸭肉给监牢里的犯人，该给他们改善伙食了。”

“……”

两个小喽啰这时候正在把百夫长E捆起来。听江春朝这么说，浑身忽然抖了一下。两人对视了一眼，眼底都有深深的恐惧。

“以后落在四当家的手上，最好当场自杀，不然……”

……

根据目前抓到的最高等级的内鬼E供述，他直属于狼狈山的军师老狈。和他同级的一个人是账房，但是还有一个级别比他高的人潜伏在蛤蟆山上。而这个人说话有轻微的结巴……

现在指向了谁似乎十分清楚了。

江春朝出门洗手，从山泉中引出的水从竹筒里昼夜不息的流出，最后汇成蛤蟆山的生活用水。现在已经化雪，但早在化雪之前，山里的冰就已经融化，泉水流了半天的冰碴子之后，出来的就是冷冽的山泉……

泉水流过手指的时候，江春朝渐渐思索，终于理清了狼狈山种植在蛤蟆山的整个谍报系统。

江春朝洗完手回去的时候，似乎看到了杨万意钻进了演武场。

明明是个粗莽的人，为什么老是往这里钻？江春朝不觉得奇怪了，进去之后，杨万意还在拿着审讯报告找他的名字。

这时候地上的内鬼E已经被拔掉了满嘴的牙齿，手脚都被捆绑着，而在杨万意的身后有一串一只脚的血脚印，显然这人经过的时候顺便也踹了一脚。

这个通过内鬼E脸上的大鞋印子也能看出来。

见江春朝来了，杨万意从审讯报告里抬起了头，说：“江兄弟写字写的真好，就是我都不认识。”

“杨大哥以后就认识了。”江春朝随意的说着，随后又叫来了一个喽啰，让他把审讯报告交给许鹤蒙，顺便让许鹤蒙把卢铸惕给喊过来。

二当家的身份高于四当家，江春朝担心自己叫人过去，卢铸惕心中抵触不肯过来。

杨万意一听有正事，便要告辞。江春朝也不拦着，笑眯眯地说走好。

许鹤蒙就在演武场的后面住着，不一会功夫就进来了，还和杨万在外面打了个招呼。

“就是这玩意儿？就是E背叛的我们？”许鹤蒙瞪着眼睛问。

江春朝点了点头，挥挥手示意他附耳过来耳语了几句，就见许鹤蒙的脸色瞬间难看了起来，原本方方正正的脸现在看上去跟个鞋拔子一样。

“我当他们是好兄弟。”许鹤蒙痛心疾首：“兄弟跟他心连心，他跟兄弟动脑筋，真的是……岂有此理！”

……

卢铸惕这边，杨万意离开之后，径直去找了卢铸惕，居然还赶在前来传信的喽啰面前。

“二哥。”杨万意说：“我最近想提高自己，连环拳的拳谱能不能给我一份？”

卢铸惕这时候似乎正在翻找东西，房间里有点乱。他疑惑的问：“你，你你要这，这……东西，干，干嘛？你又，又不认认，识字。”

“我这不是连着练武和学认字，都不耽误嘛。”杨万意将双手向后收了收，卢铸惕敏锐的看到了他这个动作，不紧不慢的进了另一个屋子，从书桌上抽出一把短刀藏到袖子里，又把连环拳的拳谱递给了杨万意。

“学，连环拳，好啊，我也，想，学连环拳……”

杨万意走后，两人都松了一口气。卢铸惕刚把短刀放下，许鹤蒙派的人就到了。刚刚好，卢铸惕让他押着双手被反绑的，擅长做卤猪蹄的账房甲，一起带过去。

……

演武场风云际会……

蛤蟆山三个当家，还有两个内鬼。

内鬼双甲碰面，一个有牙，一个没牙……

有牙甲：“当家们饶命啊，我说，我什么都说！”

没牙甲：“当家们饶命啊，我说了，我什么都说了！”

“根据口供，内鬼是谁已经很明显了你说是吧，二当家？”说着，江春朝看向了喜欢吃卤猪蹄的卢铸惕。

“是。”二当家惜字如金：

“我也没想到，老三他居然认识字。”

……

这时候的杨万意跑回了自己房间，从床下的坑里面拿出了一只信鸽，把连环拳的拳谱绑在鸽子腿上。

鸽子：“咕咕咕咕咕！#￥&*&￥￥！”

从它扑扇翅膀的程度来看，鸽子骂的应该很脏。

我这么小一个鸽子，你让我带那么大一叠纸飞那么远？你在这种行为和万恶的读者强迫可爱的作者用又嫩又滑还白的小手在冰冷生硬的键盘上一天敲出好几千字有什么区别？根本就是在强人所难……不，是强鸽所难！

……

“真是个没用的废物！”读者老爷……啊不对，是杨万意骂了一句，随后一把将鸽子掐死，自己拿出一张新的宣纸，又翻找出了一支尖头鹅毛笔，先简要地说一下局势，然后把连环拳的拳谱用比苍蝇脑袋还小的字誊写到新的宣纸上。

一炷香的时间过后，终于誊抄完毕，杨万意又找出了一只更强壮的鸽子，喂了一把饲料过后，将纸外面擦上一层蜡，绑在了鸽子腿上。

杨万意收拾好东西后，打开窗户把鸽子扔了出来。翅膀扑闪之间，一支箭射了过来……

鸽子被当场钉死……

“杨万意！”江春朝缓缓踱步过来，背后是许鹤蒙，卢铸惕，手持弓箭的刘承业。

“鸽子……”江春朝为鸽子默哀了三秒钟：“想不到你连作者都杀……”

杨万意：……

什么洋玩意儿，那不是你们杀的吗！

……

第九十六章 做那些不被定义的二五仔

“现在终于干净了。”江春朝叹了一口气，说：“接下来我是帮不上什么忙了……”
“不，正是需要江兄弟的时候！”许鹤蒙正在写着杨万意和内鬼百夫长E因为对面间谍刺杀而死的哀悼词，下面的喽啰正在准备猪油，同时还有两个喽啰正在给昏倒的杨万意拔牙。

许鹤蒙写完哀悼词之后不忍的看了一眼曾经并肩作战的兄弟，叹了一口气：“不用让他如此受辱了，一切尘埃落定，杀了就是。”

江春朝撇了撇嘴，但还是提着刀，拽着杨万意的脚把他拖了出来。

想来这货当初接近流霜，并不是因为前世正男的传承觉醒了，而是要探明许鹤蒙的底子。

过了一会，江春朝两手湿漉漉的回来了。这时候喽啰刚好端来了晚饭，江春朝一眼就看到了上面的大包子，擦干了手过后拿起来就往嘴里塞。

终于结束了，吃饭吃饭！

“江姑娘，还有一件事要麻烦你。”许鹤蒙写完了哀悼词，特别不好意思的凑了过来。

“姑，姑，姑姑，姑……娘？”卢铸惕瞪大了眼睛看着江春朝，江春朝瞪大了眼睛看着许鹤蒙。

而许鹤蒙……

抬起手给了自己两个大逼斗。

“江兄弟莫怪，老许这张嘴瓢了，前几天下山找姑娘来着，这一下还没改过来。”许鹤蒙赶紧道歉。

“没事，我也经常嘴瓢。”江春朝摆了摆手，装作不在意，把关注焦点转移回了正事：“还有什么正事没做完？”

“事情是这样的……”许鹤蒙把少主的意思一说，江春朝便明白了。

“让我去狼狈山当卧底？”江春朝疑惑：“为什么一定要是我？”

许鹤蒙知道这时候该说点好话了，于是张口就是：“江兄弟武功高超，而且还是圣火喵喵教的高徒，再加上脑子好，随机应变能力强，看遍整个华夏和整个蛤蟆山，能完成这个任务的也只有英明神武……”

“你的意思是让我去做二五仔？”江春朝柳眉倒竖。

“少主还说了。”许鹤蒙看出江春朝不太乐意，继续说道：“昨晚的消息，狼狈山刚截获了一个商队，那个商队是沈家的，跟队的是沈家的家主。现在正在挟持着家主往沈家要赎金。预计五天之后，远在永安的沈家就能收到消息。”

“这和我有什么关系吗？”江春朝问道。

“当然有关系！”许鹤蒙循循善诱：“沈家曾经和华夏有过香火情，后来因为一些事情，华夏转回暗处，两家联络渐渐变少……”

江春朝不为所动。

“沈家家业不大，很适合以后合作发展，这次把人家给救了，以后……”

江春朝挖了挖鼻孔。

许鹤蒙叹了一口气：“少主还说，沈家家主有一个女儿，年方二八，长得天姿国色，姿容妍丽，尚无婚配，可是……”

“义不容辞！”江春朝忽然两眼放光，一拍桌子正义凛然了起来：“沈家曾经是华夏的朋友，我是华夏的，那么沈家就是我的朋友！”

许鹤蒙：“……”

卢铸惕：“……”

喽啰：“……”

读者老爷：“……”

死去的鸽子：“……”

江春朝被大家看的有点不好意思，还插嘴解释了一句：“不管沈老爷有没有女儿，我都会救他，我说的是真的，你们别笑……”

“我们是受过专业训练的……”

“少主说了，江兄弟是一定会去的。”许鹤蒙憋住了笑：“少主还让江兄弟伪造一封杨万意的介绍信，带着连环拳的拳谱加入进去，这样看上去更有诚意。详细细节等你们见了面之后再嘱咐。”

“可是我不会骑马。”江春朝说。

……

因为江春朝不会骑马，一只疲惫的鸽子被塞了一肚子饲料，振翅飞向了梅岭县的华夏驻地。

第二天，一个满脸不情愿的刺客小姐姐踹开了江春朝的房门。

“江春朝，我来接你了。”流霜进门之后，就闻到了江春朝身上的烟火味。扭头看了看发现是架子上挂着的衣服，还是上次从宅子里面穿走的衣服。

“来啦。”床上，双脚掌心相对，双手枕在头顶，用混元卧的睡法睡觉的江春朝睁开了眼睛，舒展完身体之后，从床上坐了起来：

“昨晚锻炼身体，睡得有点晚。”

“有干净衣服吗？”流霜问。

“没有了。”江春朝挠了挠头。

“我带了。”流霜说着，从背后解下了一个包袱，将包袱扔给了江春朝：“情况不太对，狼狈山背后好像另有其人。我前两天去了一趟，刚回来就要接你……”流霜在这边说着，顺便坐在了江春朝的床上。

见她不仅没有离开的意思，反而更进一步，江春朝也就不矫情了，直接穿衣服。反正要出去，布就不裹了。

带上刀剑，备齐暗器，拿上伪造的介绍信。江春朝便上了流霜的马背，两人一同出发。

至于蛤蟆山的烂摊子，就留给许鹤蒙和卢铸惕。没了内鬼，依靠许鹤蒙的影响力和卢铸惕的脑子，平事还是轻而易举的。

原本内鬼E手下的一百人，就直接归江春朝统辖领导，江春朝不在的时候，直接听命许鹤蒙。

又因为内鬼E被刺杀的假消息传出，整个蛤蟆山上下现在空前的团结，同仇敌忾，恨不得马上就杀过去……

而杨万意的消息则被隐藏了去，万一杨万意的死讯被传出来，江春朝的潜伏计划就失败了一半。

而江春朝这边，也得知了狼狈山那边的真实情况。

冯流萤把一盘子干果推到了江春朝面前，拿出了一封带血的密信。

这是一只幸运地躲过了射杀的鸽子带回来的，之所以死蜈蚣山那么配合狼狈山行事，是因为两个山上的大当家都和同一个人达成了共识，或者结成了某种利益同盟。

江春朝点了点头，表示自己一定会找到幕后黑手，并且救出沈家家主，不让狼狈山拿到银子，壮大自己。

冯流萤也知道江春朝想要什么，她一脸古怪的看着江春朝，随后把刚刚到手上的，沈家小姐沈瑶的画像卷轴递给了江春朝。

“我妹妹喜欢女人，没想到你也喜欢女人。”冯流萤一脸郁闷的问道：“所以你和我妹妹到底是什么关系？”

“关系嘛……”江春朝一边慢慢展开画轴，说道：“我们两个没睡过，这个你放心。再说了，大家都是女孩子。”

说着，江春朝抬眼看了看冯流萤：“难不成你真的觉得嫁人生子，落入红尘是个什么好结果吗？”

“你那里也不是什么好地方。”冯流萤忍不住吐槽道。

画轴展开，里面是一个娇俏可人的女子，但是只画了肩膀往上的部分，这让江春朝有些失望。

“真好看。”江春朝看了一眼，又看了一眼，随后才将画轴重新卷起来。

冯流萤：“……”

“这一去可能有些危险，你身上带些金疮药，也带些缓解内伤的成药。我这里还有一盒先人留下的阿莫西林，据说能治疗疡症……”

“阿莫西林？”江春朝一愣，这东西的保质期只有三年，这都几百年过去了，这东西居然还在？

“这就不用了，过期的东西吃了会出事的，你也不要吃。”江春朝连连摆手。

冯流萤郁闷地摇了摇头：“过期了啊……算了。你可要活着回来啊，华夏还在这里等着你呢。”

江春朝点了点头，起身离开。

“江春朝！”冯流萤再一次把她叫住。

江春朝回头：“怎么了？”

“自己安全最重要，就算什么都找不出来，遇到危险也一定先逃跑。”冯流萤的语气很奇怪，音色也变了：“一定不要冒险！不然……”

“我会很担心你的。”

……

担心自己的人……真的好少啊。

江春朝回头微笑道：“放心吧，我武功这么高，脑子这么聪明，谁能杀的了我啊？”

说这句话的时候，江春朝的声音变回了原来的样子。

第九十七章 出发！

“这是少主给你的。”流霜推开江春朝的房门走到江春朝面前，弯下腰把一件黑色的秋衣递给江春朝。
“你拿着啊。”流霜催促道：“愣着干什么？”

江春朝：“……”

“流霜姑娘，你能不能换个时间再来啊？”江春朝嘴角抽搐：“你为什么非得在这时候找我呢？”

“这个时候怎么了？”

……

此时江春朝正泡在木桶里面，流霜忽然蹬门拜访，要把一件秋衣交给江春朝。

最后江春朝还是擦干了两只手，接过了这件短袖。

“这是……”

秋衣一入手，就能感觉到十分沉重，上面隐约还能闻到一丝淡淡的甜香和奶香。材质似乎是……金属与高性能纤维的复合材料编织的，板式也是现代款式。

具体是啥江春朝不是专业学材料学的也不懂，不过看样子虽然抵御长矛突刺有点勉强，但是寻常劈砍还是绰绰有余的。

“少主刚从身上脱下来的。”流霜羡慕的质壁分离、因式分解，DNA分子双螺旋断链……

“穿着吧，一定要活着回来。别辜负少主……和我，我们的重托。”流霜说道。

“替我谢谢少主。”江春朝用心的把防刺服秋衣叠好放到旁边的凳子上，心中生出了一股暖意。但是……

“你怎么还不走？”江春朝被看的有点不自在。毕竟谁愿意在洗澡的时候旁边有人盯着自己啊！

“你不请我一起泡一会吗？”流霜有点失望的问道。

江春朝：“……”

……

最后江春朝还是义正严词的拒绝了流霜无理的请求。洗完澡后，重新准备了一件很旧的衣服，去厨房用灶台下的烟熏一会。

然后在灶台下找一块未完全碳化的棕色木头，将棕色部分一点一点的刮下来，刮成粉末。

一连刮了好几根木头，终于收集够了一小瓶子的量。

“你的脑子还真好。”流霜斜倚着门框，看着厨房里面忙活的江春朝。说话的语气不知不觉的带了些幽怨。

“这次还得有劳流霜姑娘送我过去啊。”江春朝把小瓶子揣进怀里，还抱着一套熏入味的衣服，凑上去就要和流霜勾肩搭背，被流霜一脸嫌弃的躲了一下，但没有躲开：

“好重的烟味。你真下的去手折腾。”

江春朝勾着流霜的肩膀，笑着说：“到时候接触的机会还多着呢，这次行动我在明处，你在暗处。到时候我快露馅了，你可得赶紧弄出点动静。”

“配合你的事情我肯定弄好。”流霜不耐烦：“你可别太浪了，不然的话，咱俩就只能从里面杀出来。到时候万一有个好歹，我可不想第二年给你上香。”

“放心，要上香也只有我给你上香的份儿。”江春朝说着，亮出了冯流萤送的杨婆婆金蚕宝衣：“看到了吧，我们都暴露了，肯定是我比较能抗！”

“可是我会骑马。”流霜反手把胳膊搭在江春朝肩膀上，一脸得意：“到时候老娘一骑绝尘，你就跟在后面吃灰吧。”

江春朝：“……”

“命只有一条，我们首先要保证活着。”江春朝一本正经：“非必要情况我是肯定不会主动暴露身份的。就算沈家主死在我面前又怎样？”

流霜思索了一番，感觉为达成目的，为了少主的计划，好像自己死掉也……

“你可别犯傻啊。”江春朝好像猜出了流霜在想什么，出言警告道：“你要是出事了，就不怕你家……现在是咱家了，咱家少主伤心过度？计划成了又怎样？他那小身板，扛不住两顿哭就得下去陪你。”

“倒也是……”流霜点了点头，说：“我也得活着回来。”

……

计划越快越好，江春朝准备立刻出发。但是临出发的时候，江春朝给了冯流萤一张设计图。

这原本是打算留给蛤蟆山的，但是并没有事到临头，江春朝也一直有其他事情。这次一走不知道什么时候回来，估计回来的时候就已经开打了。所以这种东西，还是给冯流萤，让他来决定。

冯流萤展开之后，是一个画得十分精细的一块……U型的铁块？

“这叫马蹄铁。”江春朝解释道：“我不知道怎么回事，那位前辈好像并没有把这项技术公布出来，干脆就让我来说吧。把这个钉在马的蹄甲上，能有效预防马蹄的磨损，这样蛤蟆山里面那一批等着长蹄甲的废马就能重新用了。”

“真不愧是天上来的，如此简单，古今这么多聪明人竟没一个能看透的。”冯流萤叹了一口气，盯着江春朝：

“我给你的银丝软甲，你穿了吗？”

“穿了穿了。”江春朝抱拳：“多谢少主，把自己用来保命的东西脱给了我。”

“脱……”

冯流萤面具下的脸似乎红了一下，语气也不那么平静:

“你记得活着回来就好，华夏等着你接手。这算是投名状也好，申请书也罢，反正只要你能活着回来，我就能让所有人都心悦诚服的奉你为主。”

“不要枉费我对你的一番心意。”冯流萤最后说道。

“还有，帮我照顾好流霜，你们两个都要活着回来。”

……

“这么慢，这次少主有点啰嗦哦。”流霜正在外面等着江春朝和冯流萤的“密谈”，手上转着一把短刀。

两人并肩出了宅子，外面的下人已经备好了马。推开大门的时候，刚好一阵风吹了过来。两人的衣服被风吹起，露出了刀剑的柄。

这一去，风波诡谲。狼狈山上不仅藏污纳垢，还藏龙卧虎……

“咳咳咳~”处在下风口流霜被这阵风吹起的江春朝身上的烟火味呛了一下，没忍住吐槽道：“江春朝，你下次能不能别这么过火，衣服上弄这么重的烟火味，怎么混过去？到时候说你是掏炉灰的还是掏锅炉的？”

江春朝也很无奈，两人针锋相对：“你就不能躲一躲？你不乐意闻，我还不乐意让你闻呢！还给我！”

……

两人在门前吵闹了一番，压力小了许多。正要上马的时候，却见清源道士从门内探出头来。

“江居士，霜姑娘，请留步。”

两人停住了脚步，都回头看着清源。

“师父让我把这个交给你们。”说着，清源从怀里拿出了两个木牌子，牌子上面刻着紫薇大帝的紫薇讳，“雨渐耳”。

流霜抢先一步接过了木牌子，来回翻看了一遍。上面还有一些烧焦的痕迹，她纳闷：“这是……”

“雷击枣木，这可是好东西。”江春朝笑呵呵的从流霜手里抢过自己的一份，拱手道谢：“替我谢谢出云道长。”

“希望能帮江居士逢凶化吉。”清源道士说完，扭头走了。

“他说话一直这么楞吗？”虽然背后议论不太好，但是江春朝还是没忍住问了流霜一句。

流霜点了点头：“清源道士天生少一魄，虽然咱也不懂什么意思，大概就是脑子缺根弦吧，反正大家都已经习惯了。”

顿了一下，流霜又说：“清源的武功还是很不错的，下次你们可以切磋切磋，不下死手我打不过他。”

“行了，东西拿好，出发吧。”江春朝拍了拍流霜的肩膀，说：“先把眼前这一关给过了，杀人不难，但一人一个脑子，找到背后的阴谋家可真不容易啊。希望江户川乱步，柯南道尔，阿加莎保佑……”

第九十八章 有男冂

“来干嘛的？前方狼狈山，闲人止步。”两个小喽啰把持着唯一一条上山路，手上还拿着两把长兵器，形制类似长戟。
“好汉，咱是来投奔的。咱叫杨万里，我有亲戚给我写了一封信，说老狼大哥看了信，就会放咱进山，还会重用咱！”来人身材虽然一般，但说话声音厚重，一口一个咱，很容易让人心生好感。

“什么信？我告诉你，老狼每天都很忙，没时间看信。你赶紧的从哪来回哪去！”说着，一个喽啰拇指和食指搓了两下……

来人立刻心领神会，笑嘻嘻的掏着口袋，上前把四块碎银子，每人两块，塞进了他们的怀里：

“我亲戚也说了，看守的好汉也都累，咱这拿不出手的东西，不成敬意，给两位好汉买些酒吃。”

“这位兄弟上道啊。”两个喽啰摸着口袋里硬硬的东西，脸上才露出了笑。其中一个收起了手中长戟说：“兄弟请，我带兄弟去找能见到老狼的人打点。”

两人一路向前，留在那里的喽啰看着他们，小马了一句接着站岗。完全没注意一旁的枯丛中，另一个身影也悄悄地上了山……

“兄弟啊，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。”那喽啰似乎是担心来人不肯出钱，还在循循善诱：“只要进了狼狈山，吃香的喝辣的，直接就是人上人啊……”

“咱懂，都是进了兄弟的口袋，自家兄弟，还用如此计较？”

喽啰：“……”

这次的来人有点憨啊。还有这一身烟味，之前莫不是把房子点了，才想起投奔山头来？不过好歹是有介绍信的，应该不至于这么拉吧……

这杨万里自然就是江春朝假扮的，她是个起名废，索性就发挥一下拿来主义大法，拿来就用。

于是乎江春朝跟着这个喽啰跑了三四个人，一路在狼狈山上逛了一个时辰，从上午到中午，江春朝都快把狼狈山的路记熟了。

狼狈山上各地都比不得蛤蟆山，二者就像是工整的小区和脏乱的城中村，对比十分明显，山上不仅很少有茅厕，都是带着铲子挖一个坑，解决完后就地埋好；就连用水也是只有一条山泉，洗衣服洗手喝水做饭都用这里面的水，最下游干净卫生程度堪比恒河水。

其使用城中村来做比喻是不合适的，应该是印度的贫民窟。但是又联想一下印度贫民窟，好像狼狈山又比那里好不少。

对啊，哪里的脏乱比得上三哥呢？

很快江春朝也放弃也思考这个没用的问题，她最后终于见到了一个身材瘦弱，头戴方巾的军师。

不知道是不是所有军师都是这个样子，反正如果不看脸的话，她觉得这个军师和之前那个黑龙山军师，现在的蛤蟆山TF男人没什么两样。

“你叫杨万里？”军师眯着眼睛看人。

“是是是，咱就是杨万里，是我亲戚写信介绍让咱来的。”江春朝如实回答。

“杨万里……”军师又念了一遍这个假名字，挥挥手让小喽啰退下。

小喽啰弯腰行礼：“是，老狈。”

江春朝一听老狈这个称号，瞬间戏精上身：“老狈？你是老狈？”

江春朝十分激动，当场就走上前双手握住了面前军师的手，还一边握手，一边抖：“咱……我亲戚，我的堂哥就是让我把信亲自交给老狼或者老狈。没想到，没想到我今天终于……”

“好好好，别激动。”军师老狈见江春朝如此激动，不知怎地神色忽然缓和了。

“小伙子啊，不着急不着急。你堂哥叫什么啊？家里还有什么人吗？”老狈另一只手搭上了江春朝握住老狈的双手，亲切的拍了两下，然后还抚摸了一下……

好像是在接见平民的国家元首。

这突如其来的温柔让江春朝浑身起了一层鸡皮疙瘩，但还是尴尬的继续装出一副深受赏识的模样。

“咱……我堂兄叫杨万意，我从北方的一个叫圣火喵喵教的宗门学成下山，原本打算进蛤蟆山，但是堂兄却阻止了我，并且写了一封信让我来找老狼或者您，让您二人亲自打开。”

“好，好啊。”老狈眼神中的欣赏之色更浓了几分：“身体好才是真的好，勤加练习！”

这时候江春朝已经把手给松开了，变成了老狈握着江春朝的手不放。

江春朝：“……”

*&%%…&￥……&￥%*&（*（*）*

此时江春朝的内心是无语的，这个老狈不会有什么怪癖吧？难不成是个男冂？那自己岂不是……

江春朝不相信这种情报冯流萤会不知道，肯定是那孙子知情不报！就算知道了，也什么都不跟自己说，就是为了让自己尴尬！

……

此时的冯流萤独自一人在书房，开始只是嘴角抽动，后来索性摘掉面具，躺在床上小声地笑了起来。

他不能太开心，太开心了会导致心跳过快，最后经过一系列传导，身体会很难受的。

而现在，江春朝终于摆脱了老狈的爪子，但是却摆脱不了那双含情脉脉的小眼睛。

“还没有给杨兄弟安排住处吧，现在天色也不早了，不如杨兄弟今晚将就一下，就睡在这里……”老狈还没说完，江春朝赶紧拒绝。

“实在是军师抬爱了，只是咱……睡觉的时候放屁磨牙打嗝，还说梦话，实在怕打扰军师休息。”

一听江春朝这些毛病，老狈好像更兴奋了……

“没关系没关系，狼狈山上都是粗人，睡觉的时候打嗝放屁的比比皆是，什么我没见过？”老狈说道。

江春朝属实给惊住了。这老毕蹬……玩的挺变态啊！

“不不不……”江春朝连连拒绝：“怎么能这么麻烦军师，我才是第一天来的，不能这么没有礼貌。而且现在，才中午啊。”

“咳咳~”似乎是知道不能逼得太紧，老狈摸了摸鼻子，说：“那就给杨兄弟腾出一间客房，杨兄弟是杨万意的堂弟，就是我的亲弟弟！对自己弟弟，当然要给最好的。”

“多谢军师！”江春朝抱拳。

“还叫军师？”老狈佯怒，他可能以为自己这幅样子用凶表情表现出了慈善和爱，但其实整张脸除了做作就是丑……

江春朝忽然很庆幸自己的肠胃比较好，心理承受能力也不错，没有当场吐出来。

“哥，哥哥……”

“哎~~~~”

……

江春朝把东西背到了一个木屋里面，而杨万意的亲笔信和作为投名状的圣火喵喵教秘传拳法的秘籍被留在了老狈那里。

老狈之前看过了，鹅毛笔的笔迹，绝对就是杨万意写的。除了他根本没人能熟练使用这种笔。而且杨万意跟了许鹤蒙那么多年，根本没人会想到内鬼是他。所以，江春朝的身份他根本不怀疑。

何况，那还是一个英俊秀气的小郎君，虽然脸黑了一点，但是五官是变不了的，鼻子眼睛眉毛，都长在了他的审美上。

比狼狈山的那些歪瓜裂枣好太多了！

一定要拿下！

……

江春朝忽然打了个寒颤，紧了紧衣服。

……

第九十九章 猎隼冬菇

这一个下午，江春朝在山寨里面四下逛游着，尽量把路给记全。到时候跑路，或者大部队人马杀上来的时候，都是极其有用的。未料胜先料败，甚至到时候暴露了，要挟持老狈随机应变，还是刺杀老狼赶紧隐匿，江春朝都想了三四套方案了。
老狈拿着杨万意的亲笔信和拳谱找了老狼。毕竟他是个书生，虽然在山寨里，但却一点武功都不练。因为本来也没有什么会伤害他的人……

他所能受到的最大伤害大概也只是器大伤身，或者猪油涂的少了……

老狼这个人并不强壮，和许鹤蒙相比，他显得阴鹜而狡猾。身材矮小，加上早年间左眼被弄伤，常年用黑布遮盖……

如果忽视身材因素，看上去倒和维京海盗有些神似。

老狼用他那只独眼看完拳谱后，又上上下下的打量了一遍杨万意的亲笔信，念叨了一句：

“没听说杨万意有什么圣火喵喵教的堂弟啊，不过这拳谱倒是真的……吩咐下去，让那些带队的都过来练习练习。咱们要打蛤蟆山了，那位大人不在乎咱们的死伤，可是弟兄们还是少死一些对我们更有利。”

蛤蟆山，许鹤蒙收到了少主的信。

信上说江春朝和流霜已经混进了狼狈山，并且把连环拳的拳谱带了过去。所以江春朝专门留下了一个介绍连环拳漏洞和破绽的小册子，以及面对连环拳如何防御，反击和最快弄死。

许鹤蒙：“……”

他原本还打算练习连环拳来着，结果这个小册子一出来，那不得是开局就下风？

……

晚上，江春朝躺在床上的时候，久久合不上眼。

没办法，身处敌阵，稍有不慎就有可能暴露，然后只能被迫逃跑。尤其还是第一天来，心理压力不知道多大。

这时候，房梁上传来了窸窸窣窣的声音。江春朝起身拨开了窗户，一个浑身黑衣的女人一猫腰钻进了房间里。

“怎么样？成功取得信任了吗？”流霜压低声音问道。

见江春朝不说话，流霜又说：“你放心，我看了一遍，附近没人盯着你，一个个的作战单位十分涣散，就守着老狼的人有点样子。”

江春朝松了一口气，说：“好着呢，老狼没见着，老狈那厮倒是很信任我，估计是硬笔字没几个人掌握，还有拳谱也货真价实。”

“老狈这个人很古怪。”流霜说：“他没把你怎么着吧？”

江春朝：“……”

“合着这事情你是知道的？为什么不早告诉我？”江春朝气不打一处来。

流霜面色古怪：“你不知道吗？整个秦岭都知道，我怎么知道你不知道？”

江春朝：“？？？”

“我怎么知道你不知道我不知道？”江春朝真的很想套娃，但是水字数的嫌疑实在太明显，于是乎只能压制一下自己仿佛长了脑子的嘴，理智的说：“好吧好吧，因祸得福，老狈对我十分满意，就差满意的帮我脱掉裤子当场体检一番了。”

说着，江春朝还翻了个白眼。流霜捂着嘴无声地笑着……

没办法，这实在是太好笑了。

笑了一会，流霜恢复正经：“这件事情不算什么大事，但是你得注意拉扯，不能让老狈得逞。不然到时候就不是你能不能牺牲自己的问题了，而是你根本没东西可以牺牲。”

说完，她又憋不住想笑了……

“行了行了，收集好消息。这时候外面可没什么接应的，信息传递还要靠你。你可得注意，不能被发现端倪。”

“这你放心。”流霜说：“我自有办法，之前没你的时候都是我一个人潜伏，还不是能照样按时把信息传递出去？”

“这次来的可不止我们两个。”流霜神秘地笑了笑，从胸口中的深渊中拉出了一个小笛子。

江春朝一头雾水，哪有做潜伏工作不提前准备好、了解好所有任务细则的？江春朝叹了一口气，拿出趁着落日余晖画好的狼狈山地图递给了流霜。

“你不是说能传递情报吗？这份地图要不先送过去？”江春朝说。

“这么快？”流霜接过地图，展开之后，里面她记住的几个地点都能在其中找到对应的，而且更清晰简洁。

“江春朝，真没想到你这么快，真的，可以节约时间来干更多的事了，你真快。”

这话说着没毛病，但是江春朝总感觉好像是个贬义词……

“我们送信虽然也用鸽子，但是这种带的东西又不多，还不好养活的东西早就是旧时代的产物了，我们有更先进的东西。”流霜骄傲的挺起胸膛。

“BB机？”江春朝疑惑的问：“难不成是大哥大？或者传真机？”

江春朝紧盯着流霜的胸前，仿佛这两坨肉之间的无尽深渊可以比拟哆啦A梦的口袋。

“你……”江春朝弱弱的说：“不会能从里面拿出一个iPad吧？”

“什么乱七八糟的啊！”流霜“嘁”了一声，拿起小哨子吹了起来。

江春朝还想阻止，可是吹出来的却是一种鸟叫，好像房间附近有一只鸟一样，这能引来什么怀疑啊？

流霜断断续续的吹了一会，江春朝隐约听见了有力的，挥动翅膀声……

一声明显是猛禽的鸟鸣声响起，随着流霜退到窗前，架起胳膊，一直翼展近半米的猎隼扑闪着翅膀落在了流霜的肩膀上。

“这，这是……”江春朝语塞。

猎隼扭着头，锐利的眼睛就像锐利的喙和趾爪，上下打量着江春朝。

“冬菇，华夏第一情报员，交到她身上的情报就没有落空的。”流霜一脸得意的小声说道。如果不是现在场合不合适，她能大笑三声然后再好好让江春朝开开眼。

猎隼冬菇亲昵的蹭了蹭流霜的脸颊，安安静静的不做声了。随后，流霜拿出了一截白色的衣角，冬菇嗅了嗅，随后将衣角叼了起来，伸出一只爪子。

流霜把地图折成合适的大小形状，绑在了冬菇的爪子上。

“交给你了，冬菇。”流霜也亲昵的蹭了蹭冬菇的脑袋，还帮她顺了顺毛，随后将冬菇顺着窗户送了出来。

这次冬菇没有鸣叫，她振着翅膀飞向衣角主人所在的地方。

“神奇。”江春朝不自觉的感叹道：“我记得隼的嗅觉并不灵敏啊，怎么这只……”

“冬菇可是我从小养大的。”流霜一脸得意：“她和别的隼不一样。而且冬菇通人性，一点都不凶，还能自己去捕猎。不伤人，甚至还能帮我们截获信鸽。”

江春朝今天算是开了眼，看着冬菇离开的方向，露出了渴望的眼神。

可恶，她好帅啊……

“辛苦你了。”目送冬菇离开后，自己也爬上了窗台，说：“江春朝，咱们加把劲，到时候把老狼老狈，还有那些二当家三当家四当家什么的全都一杀，咱们就撤。”

江春朝点了点头，做了个OK的手势。

经过这么一次，忽然紧张情绪都消散了不少。江春朝躺在床上，终于有了些睡意。

就算暴露了也没什么，只要不被一群弓手围住，总有办法脱身的。

……

第一百章 冯家往事

“父亲，父亲！”一个三岁的孩童脚步蹒跚的在花园里奔跑。但是他太小了，没跑几步就摔倒在地，但是他身上裹的圆滚滚，在地上还转了两圈，一点都没有碰到伤到。
这时候，一双温柔的大手把他抱了起来，捏了捏他的脸。

手上粗硬的茧子硌的他发笑。

“父亲，以后我也要练武，我也要很厉害！我也要加入华夏，要武功盖世！”孩童在男人的怀里说着童言，男人笑得开心爽朗。可是笑完之后又叹了一口气：

“可惜流萤不是真的……”

……

冯家曾经跟着陛下打天下，后来没了战事，拒绝了在京城安家的各种优厚待遇，衣锦还乡去了祈平府。但是人一旦有了权与力，就往往会受到大势的裹挟，身不由己。即便想要退出漩涡，也难免拖泥带水，最后还会给席卷而去。

时任祈平府知府的是一个没上过战场的世家子，因为从龙之功，加上家族中堆金砸银，破格攫升才当了这个祈平府知府。

这知府也知道，所以对谁都是笑呵呵的，虽然没什么治理的手段，但好歹知人善任，冯将军虽然不喜欢这种权钱交易，但也没有多置喙，毕竟以后治理天下，肯定少不了世家的支持。

何况大周朝初立，祈平府一带叛军流寇横行，冯将军依旧挂着军衔，手下几千精兵驻守祈平府，是不是还要出城作战。粮草给养都要依靠这个知府。

两人的关系也没有闹僵。

但是让冯将军没想到的是，朝中那么快就会分出党派来。自己因为和中书令楚衍交好，被划为楚党。而中书令楚大人也不知道做了什么，被朝臣群起而攻之。

冯将军也因为派人去京城拜访官员，想了解一下好友所犯何事，顺便给他求求情，最后被污蔑为楚党同盟。勾结叛匪，中饱私囊，坑杀士卒等罪名一窝蜂的压了过来。

行军打仗谁还没吃过败仗？于是冯将军所有的败仗都成了蓄谋已久，而对那些功劳只字不提。

那时候，冯家长子冯流萤才不到五岁。

而那天，前去拿人的知府笑容格外欢畅。这本来就是他设下的圈套，世家巍巍千年，想要向上爬从来都不缺手段。

就像考试最快考满分的办法是偷换学霸的卷子一样，升官最快的办法就是踩着别人的脑袋。

知府趁冯将军被关押，私自带人以搜集证据为名查抄了冯家，冯夫人当场自裁，冯将军的妹妹提前浇了火油，抱着刚满三岁的冯莹莹和她的女儿柔蝉躲在小门，趁着知府带人抄家的时候一把火烧掉了冯府。

突如其来的大火让知府受了烧伤，但并没有大碍。而她却因为带着两个孩子一路奔逃，疲累致死。

所幸闻讯而来的冯将军部下将两个孩子救了下来。

但是整个祈平府就这么大，知府手下的爪牙遍地。就在他们出祈平府前往秦岭躲避的时候，被知府的人抓获。

冯将军的部下拼死护着孩子，可并没有冲出重围，最后死在了自己守护的，祈平府的刀兵之下。

两个女孩子被抓，审讯后充入教坊司。

她们原本要被直接弄死的，可是知府为了更好的彰显自己抓捕反贼的功绩，刻意留了她们的活口。就连那道脸上的烫伤，也成了他擒贼出力的证据。

牢狱中的冯将军什么都不知道，他还在等一个公道。结果第二天，就传来了冯将军畏罪自尽的消息。

名为自尽，实际上……

……

才五岁的冯流萤那天就躲在书房。书房里面有一间密室，他被一个仆妇塞进了密室里面，并且嘱咐他无论如何都不要开门，无论如何都不要出声。就算是妹妹，就算是母亲死在自己眼前！

冯流萤已经意识到发生什么了，他乖乖的躲在密室中。

刀剑切入人体发出的声音不是切割声，而是惨叫声。

火焰燃烧的声音也不是噼噼啪啪，而是另一种惨叫。当人的肺里面灌满烟尘的时候，惨叫声又是另一种模样，沉闷而哀弱。

而当浓烟滚滚弥漫的时候，看到的竟不是恶鬼。白烟袅袅在冯流萤的眼里渐渐上升，呛鼻的味道变得发甜，漆黑和火光也渐渐地升格、加上高光，降低暗部……

干燥的粉尘忽然变成了湿润的水雾，而他闭上眼睛再睁开，看到的是建立在水雾上的琼楼玉宇。

莹莹仙光……

最后华夏姗姗来迟。在秦岭中，他们终于找到了最得天独厚的一个山头，回到祈平府之后还没有来得及喝一口酒水，还没来得及睡一觉，就听到了冯将军遇害，冯家被查抄，那一把大火，自尽的冯夫人和放火的冯妹子。

还有已经被关押的姐妹，和下落不明的冯流萤。

当时的华夏领袖赵恒立刻带人潜进冯家旧宅，并且撒出人手寻找冯流萤的踪迹。最后在残破的书房中找到了早已休克的冯流萤。

在朱元胡的救治之下，终于吊住了他的一条命。也算是保住了冯家的半根香火。

半根香火，冯家没有男丁。

冯家没有男丁，一直做男儿教养，并且对外都说是男子的冯流萤，也是一个姑娘。

后来，赵恒把冯流萤带回了秦岭躲避风头，并且联合了冯将军的旧部下，将冯莹莹和柔蝉的娼籍不引人注目的改成了乐籍。

其实当年华夏本想将这两个孩子救出来，但是华夏当时正处在一个敏感的阶段，无根浮萍一样，自顾尚且不暇，便只能作罢。

而冯流萤被从阎王手上抢回来之后，起初几年十分沉默寡言，只知道发奋努力，专攻心计和权术，甚至还一度想要习武。

奈何那一场大火彻底把她的身体给破坏掉了，活过今年还不知道有没有明年，别说练武，长时间握着笔杆子都会颤抖。

赵恒也是看在眼里，疼在心里。

后来赵恒卧病在床，可他的儿子赵长志并不是最适合领导华夏的人，最合适的反而是渐渐长大的冯流萤，于是便开始了向冯流萤让渡权力，希望她能扛起大旗，振兴华夏。

而经过了几年的成熟，冯流萤也渐渐地学会了隐藏情绪，掩埋伤口，在上面插上假花，佯装那里春暖花开。

岁月将仇恨埋在心里，将尖牙磨平，粉末撒向各地。于是整个心里都成了仇恨的土壤……

当赵恒病死前华夏交给她的时候，十五岁的冯流萤感觉到的不是束缚消解，不是获得了权与力，不是带着整个华夏给自己复仇。

而是……

“我的仇或许只能这样了。天下已定，华夏的生存空间压缩，我必须要照顾好大家……我的仇或许，只能这样了……”

而此时，当年的知府凭借这一项功劳被调往京城上任。

冯流萤戴上了面具，成了华夏的少主。灭门大仇就在京城中寻欢作乐，时不时把眼神瞥向祈平府，瞥向秦岭，瞥向冯家被烧焦的那一片焦土。

冯流萤甚至没办法出手将自己的两个妹妹赎出来，她不知道哪里有眼睛在看着自己。

只能看着她们在烟柳之地弹琴唱曲，只能暗中派人保护。

……

一直到江春朝的出现……

……

狼狈山上，江春朝伸了个懒腰起床。她刚刚好像做了个很凄惨的梦，自己虽然不是主角，但好像旁观了谁的过往？

竟然忘了……

可是她怎么会忘掉东西呢？江春朝想了一会，便将这件事放下了。还要拿到更多信息，好弄死狼狈山上这一窝狼狈崽子，找到幕后黑手！

第一百零一章 盗版连环拳

“大当家，这连环拳，就是这样用的！”
狼狈山聚义堂，大当家老狼坐在首位，旁边坐着军师，而在左右两色分别是二三四五六七六个当家。而成功混进狼狈山并且获得了信任的江春朝就在众目睽睽下，演示了一遍简化的咏春拳动作。

江春朝这些天的行为可谓是一个标准的模范山贼，不仅在口吐芬芳和呵忒方面极有研究，就连公共场合抠鼻子也抠的十分标准，深得大家好评。

其实之前老狼就曾提出让江春朝展示一遍连环拳，想要领教一下圣火喵喵教的武功，但是被江春朝以各种理由推辞了。

“毕竟是师门秘传，我这样外传心里过意不去，下次把大家都召集过来，我一定亲自打一遍！”江春朝说道。

而实际原因则是，江春朝简化之后的这一套拳，一个个动作之间都在轻微的损害关节。虽然表面上看不出来，但是一整套拳打下来，关节处已经能感觉到异样了。江春朝实在不愿意这样伤害自己，才找借口……

打完一遍，江春朝还贴心的解释：这套拳法是圣火喵喵教几百年来武学的集大成，打完之后关节的不适应，其实是在抻筋拔骨云云。仗着这一帮人不懂正经的武功，一个劲的忽悠。

“甚好甚好，汝甚6，吾不如也！”二当家拍手称快，嘴里念着不知道哪里学的，文绉绉的话。

“客气客气。”江春朝抱拳回道：“为狼狈山做贡献，义不容辞，义不容辞。”

后来老狼奖励了江春朝一袋银子。可是山寨上的银子经手无数，表面一层黑黑的氧化，污垢。如果不是手上沉甸甸的手感，这玩意儿扔地上估计都没人捡。

“多谢大当家！”

江春朝装的一脸开心，实际上嫌弃的要死。

谁稀的要你那么脏的钱？一斤银子三两泥，老子家里比你有钱多了！

江春朝又想了想祈平府的家里那一堆金砖和银锭，还有那一张张银票……自己貌似也有嫌弃钱脏的资本了啊。

江春朝刚笑到一半，就笑不出来了。在大当家让小喽啰递了银子过来之后，军师也一脸赞许的说：“杨兄弟真是义薄云天，原本咱们拿下蛤蟆山还有些顾虑，这下小的们都速成了连环拳，还不轻易的就把蛤蟆山给打趴下？哈哈哈哈！江兄弟，我也给你一份奖励！今天晚上去我房里找我拿。”

江春朝：“……”

“哆，多谢老狈军师，为了狼狈山做贡献，人人有责，怎么能要赏赐呢？能得到大家的鼓励我已经很荣幸了，实在，实在不必……”江春朝打了个哆嗦，赶紧推脱。

散会之后，江春朝长舒一口气，终于摆脱那个……“含情脉脉”但又蛄蛹蛄蛹~，像是一个大粗绿蚯蚓在顺着自己的脚向上爬，或者蹲坑的时候脚上发现了一只白白胖胖的虫且……的眼神。

这让江春朝想到了自己曾经去彩虹酒吧找人时候的经历，那种眼神和老狈所散发的不能说一模一样，只能说分毫不差。

江春朝散会之后第一时间就找人给自己拿了两份饭菜，然后回了房中。

回去后他并没有第一时间吃饭，而是先活动手腕脚腕，按摩，恢复，尽量平复那种不适感。很多人在运动的时候姿势不正确都会有关节疼痛的情况，标准动作只要变一点，关节承受的压力就会成倍增加。

关节可是至关重要的，这里又没有能修复关节的手术，只能自己多加爱护。

身体是革命的本钱，一点风险都不能冒！

江春朝活动的时候感觉怀里硬硬的，是银子。将那包银子摸出来之后随手扔在了桌上后，她捧起饭碗开始思考下一步战略。

在狼狈山已经一个星期了，现在虽然彻底打消了那几个当家的怀疑，可是杨万意一直不回信也不太好。何况也不知道他们之间有没有什么暗语……

只能速战速决。

杨万意的送信频率大概是一个月一次，所以自己尽量在一个月内解决潜伏，或跑出去，或杀了几个当家的跑出去。如果运气好，说不定连幕后主使也能杀掉。不过看这里的条件，估计幕后主使会嫌弃这里的环境，杀他有点悬。

……

思索中，江春朝的窗户被从外面打开来，一个黑衣身影钻进了房中……

聚义堂，人都走光之后，老狼和老狈两个狼狈山权力巅峰大眼瞪小眼，独眼瞪双眼。最后老狈先开口：“狼哥，杨兄弟这个人毕竟是杨万意的弟弟，这次咱们赏他好处，就是给杨万意面子。这种时候不能计较啊！”

老狼视财如命：“老狈……”

“我希望你叫我的名字。”老狈说道。

“包，包备。”老狼眨了两下独眼，说：“银子这种东西谁都不嫌多，赏多少也不能让他太记我们的好。不如把我上一把用的刀送给杨万里，表达一份心意。心意才是最重要的！”

心意是最省钱的才对……老狈无奈的叹气。

“杨兄弟义薄云天，肯定不会在意这些黄白之物。银子还是握在手里才好，握在手里才安稳。”

老狼对自己的贪财根本没有一点羞耻，转而继续吩咐道：“连环拳杀伤力强，学两手就能用，有了这个，咱们的人就能少死好多。一定要尽快落实下去！上面的大人物不管下面的死活，小的们要是死完了，咱可就是没了牙的老虎。”

“狼哥，你放心吧！”老狈拍着胸脯：“包备一定给你弄好，包你满意的不行！”

……

“我看过了，外面没人。”流霜凑到江春朝身边，拿起了另一份饭，顺手抢走了江春朝手里的筷子问道：“找到什么有价值的消息了吗？”

由于条件有限，一个人吃两份饭就已经很让人怀疑了，更何况还要拿两双筷子，这不是明摆着有鬼吗？所以这段时间两人吃饭都是共用一双筷子，毕竟都是女孩子，不需要顾及那么多。饭菜太干的时候，共用一双筷子还能止渴生津……

“老狼这个人贪财，最近有一批货运进了他的银库。”

“聚义堂后面不让进，你想办法去看看里面有什么。”

“到现在都没沈家主的消息，大概率在聚义堂后面。”

“老狈还在纠缠我，你得帮我想个办法。”

……

听到最后一个消息的时候，流霜差点把饭喷出来。

“这个我可没办法。”流霜憋着笑：“还不是你招惹的？要是没人家，你还没那么容易获得信任呢。现在就要恩将仇报？”

江春朝烦的牙疼：“可是我……可是那家伙是男的，怎么就歪了呢？看上去也挺正经的一个人……”

“我不管，实在不行就直接斩首，能混则混，我是不会牺牲自己的色相的！”

说完，江春朝又把筷子从流霜手上抢了过来，把碗里最后一口饭吃干净才又还给她。

流霜也吃完了饭。

“我会帮你想办法的。”流霜说：“那批货我也注意到了，还有，我住的地方换地了，之前一号地点有人会带着铲子进去，我也不知道干嘛的，地上也没有药材啊……”

这次该江春朝憋笑了……

……

第一百零二章 冒出来的军械

晚上，是老狈说好要给江春朝奖赏的时候。江春朝紧闭门窗之后独自出来溜达，只希望老狈不要发现自己。
没办法，即便今天能应付过去，但是只要一看老狈那副求欢的嘴脸，江春朝就忍不住胃里翻涌。

……

怕什么来什么。江春朝锁好门窗刚走出没两步，一声不男不女的呼唤响了起来：“万里~”

江春朝：“￥%#￥……￥@#@”

“老狈军师啊。”江春朝尬笑道：“您也出来溜达？”

老狈从阴影中走出，走到了月光下：“万里，今晚的月色真美，适合与知己喝酒。”

然后月亮说了一声“厚礼蟹”，拉过了一旁的乌云把月光遮了起来。

看着乌云下的老狈，江春朝忽然慌了：“老狈军师，咱，在下……不胜酒力，在下还要去溜达，就不多叨扰了！”

“哪有哪有。”老狈笑眯眯的说：“怎么会呢，出来逛游也要有个伴，不如一起走走，月亮下散散步也好啊。”

呵tui！

……

月亮又默默的拉来了两片乌云。

“今天月光不太好啊，不适合出来逛。”江春朝赶紧改口：“我出来是干什么呢……找铲子，对了，我要出来拉粑粑！”

“不愧是杨少侠，排泄都能说的这么的别致。”老狈这么说着，气氛忽然就古怪了起来。

“那啥，挺臭的，我怕熏着军师。”江春朝现在大拇脚指疯狂抽搐，如果没有鞋子的束缚，现在脚下已经完完整整的出现了三室一厅带花园海景的大别野。

别野门口的狗子都能分毫不差的给抠出来……

“杨少侠既然有别的雅事，那我也就不多打扰了。”说着，老狈还眨巴了一下眼睛，做了一个能让狼狈山一年不用买油的……眼神杀。

“杨少侠需要的话，我那把花梨木的铲子可以借给杨少侠使用。今朝若是同用铲，此生也算……”老狈还没说完，就被江春朝打断：

“多谢多谢，我有了，有了。”江春朝赶紧回房间外面的墙边，拿起铲子就跑。

树上，一个浑身黑衣的人隐匿在乌云的影子里，嘴角抽动，无声地狂笑着……

“哈哈哈哈哈哈，江春朝，你也有今天啊！笑死我了哈哈哈……”

笑完之后，流霜摸了摸肚子，笑饿了。可是这时候了，还是去厨房找吃的比较好。那里应该会有些干粮之类的……

就在流霜打算去找东西吃的时候，一架由几个精锐喽啰护送的运货车正从树下经过。流霜立刻停住了下树的动作，将身子紧贴到树干上，中间一点动静都没弄出来。

潜伏暗杀，她可是专业的。之前和江春朝打架老是输，是因为那不在她最擅长的点子上。

在那一堆人走过之后，流霜像一条蛇一样从树上滑了下来，远远地跟了上去。

“真晦气，这么重。”一个喽啰推着车抱怨道。

“怎么，这么点东西还想着用马来拉？蹄甲磨损太多，到时候打蛤蟆山你冲锋？”小队长坐在车上，气定神闲的指挥着下面的喽啰快点推。

这时候一阵风吹过来，月亮因为不恶心了，也重新探出了头。

月光下，风掀起了货物上盖着的黑布，露出了里面反射着月光的……箭矢！

之前还习惯性地以为往银库里面搬运的是银子，没想到居然是这么一堆箭矢！流霜将这一点记在心里，下次一定要好好合计合计，江春朝那脑子也该动起来了。

这样的车已经来来回回好几趟了，肯定不只是箭矢那么简单，强弓，盔甲，长矛长刀，甚至床弩！

看来这幕后的人，背景不浅啊……

此时的江春朝拿着铲子往林子里走去。路上还遇到了熟人，打了个招呼：“杨少侠也去大号啊？”

“对对对，你也去啊？”

“不，我去吃饭。”那人笑着说。

江春朝：“吃饭好啊，快点去吧，不然赶不上热乎的了。”

“好嘞，大号顺利啊，杨少侠。”

……

那人走远之后，江春朝又转身离开了林子，准备回去。然后……

“杨少侠不是要大号吗？怎么又要走？”那人竟然也转身回来了……

“额……”江春朝尴尬的无以复加：“我忘带了草纸，准备回去拿一趟……”

那人爽快的一拍胸脯：“早说啊！杨少侠要纸，咱身上就算没带，也得割一截衣服给少侠！刚好我带了，原来准备自己用，现在我们一人一半。说来也是，感觉来的忽然，我没带铲子，你我二人不如一起连坑……”

“不不不，我没有这种爱好。”江春朝一把将铲子塞给了那个熟人，转身逃也似的跑走了。

此时江春朝的内心是无语的，怎么会这样啊，一个狼狈山，怎么会有这么多变态啊……

等到江春朝回房间之后，大喘气还没结束，就听到了房顶的脚步声。流霜进来之后，又带来了一个更大喘气的消息……

“军械！”江春朝听完流霜的描述过后，肯定地说道：“那么大量的箭矢，一支箭的制作成本很高，除了军械，基本不可能从别的地方获取。”

“那怎么办啊？”流霜忧心忡忡：“这样下来，蛤蟆山不是要吃装备的亏了吗？”

蛤蟆山可是有五架床弩，谁吃亏还不一定呢。江春朝翻了个白眼，继续说道：“这几天我一共看见了这样的车子三次，真实次数肯定还更多。里面装的不可能全部是箭矢，还会有强弓，弯刀甚至长矛。至于有没有甲胄……”

封建社会，一个披甲的士兵和不披甲的士兵根本就是两个物种，所以历朝历代对甲胄的管控都极为严格。虽然朝代初期军械外流情况很常见，但是甲胄……

“或许会有一些皮甲之类的，像蛤蟆山一样几个人共用一套甲胄。”江春朝一边说，一边在纸上记录信息，同时大脑也在快速运转：背后肯定有军方的人，本地没有这样影响力的，李孝文？更不可能。那个罗飞家里背景不小，保留意见。更有可能是外来的，这些东西太敏感，不方便公开运输，肯定是驻军那里的。虽然江春朝的计划里有，但到现在为止，李孝文和祈平公主也没有掌握那支驻军。

最后将这些都汇总整理，写成一份交给了流霜：

“去一个隐匿的地方叫冬菇过来，把消息带回去。”

江春朝说：“你大可放心，这些物资不会特别多，虽然对我们不利，但大不了临走的时候，我们将这些东西都给烧了。”

“烧了？”流霜一愣：“那都是铁玩意儿，你以为你有三昧真火？”

“我又不傻。”江春朝白了流霜一眼：“箭矢的制作中，箭杆要比箭头更重要。箭头烧不动，箭杆还不行？”

“就算是长矛腰刀，刀柄和矛杆烧掉之后，也很影响战斗力啊。就算再重新弄，也是需要时间的。”

……

“有知识就是好。”流霜感叹道：“真没想到你能把缺德发挥到这种程度，不过我真喜欢。”

“火油，还有厨房用的油储存在哪我都知道，改天咱们就给他们来个惊喜。”流霜一蹦一跳的翻上窗台，消失在了窗外……

第一百零三章 情深

梅岭县，华夏。
今天太阳极好，几个管家的中年仆妇张罗指挥着开窗透气，还有晒洗衣服被子。

由于只有一丝风，冯流萤也被朱砂叫了出来在书房前，躺在躺椅上晒晒太阳。这时候书房的人都被屏退，冯流萤也像独处一样摘下了面罩，露出了精致不逊色流霜朱砂，甚至能隐隐比肩江春朝的俊脸。

和江春朝天生媚骨，要靠化妆遮盖本身性别不同，冯流萤女生男相，线条柔和但偏偏能从中看出一股子英气来，本就男女莫辨。

但她也只是五官生的英气，身体带来的局限性又导致她脸色苍白，多了一份病弱的感觉。综合起来十分矛盾，又极其好看。

书房的前面除了冯流萤，还坐着一个枯瘦的老头，手里捏着一张弓，旁边放着一个箭篓，里面扎着十几支箭矢。看上去像护卫，但护卫哪有带弓箭的？

……

确实有带弓箭的。老头听到了风声，拈起一支箭搭上弓，警觉地四下打量，随时准备拉开。

一道灰影子一闪而过，同时老头手上的弓身被迅速拉成了一个椭圆，一支箭带着强大的动能提前预判了灰影子的走位。

一声惨叫，灰影子大腿中箭落到了地上，被岳三和岳五一拥而上，将人的牙齿打掉，手脚筋挑断，然后止血包扎，送去审讯。

冯流萤则老神在在的躺在躺椅上轻轻摇动，仿佛一切和自己没关系，那刺客不是来杀她的……

“可能是被发现了吧。”冯流萤轻轻念了一句：“躲不过终究是躲不过，唉~”

……

又传来了脚步声。朱砂头顶盘旋着猎隼冬菇，而她手上则拿着未拆开的信。

“少主！”朱砂小跑到冯流萤身边：“冬菇来信了，江姑娘和流霜在那边另有发现。”

冯流萤接过信也不避讳，直接打开看了起来。

而前面的老头听到流霜的名字后，微微侧耳……

围拢过来的人还真不少，今天老头一共射下了三个刺客，一一审讯之后，发现他们互相都不知道彼此的存在，甚至不知道背后的雇主是谁。

只有一个说出了今晚还有行动这样的话……

而冯流萤在看完信之后，整个人也沉默了下来。

她在躺椅上一直躺到了阳光微弱，最后回了书房。房间里的银丝碳早已在预热，她回书房之后，也脱掉了最外层的衣服。

“幕后的人带来了军械……”不知为何，冯流萤的眼前忽然蒙上了一层烟，仿佛她又回到了那个烟雾缭绕的密室，外面的杀人声和惨叫声都还在烟尘里飘荡，那些正在从血管中向外流出的血还温热，还在渐渐地渗透进砖缝……

“周善明现在已经是兵部尚书了吧。”冯流萤忽然开口道。

四周静悄悄，冯流萤说完这句话也安静了下来。

“罢了罢了，不报仇了。”冯流萤眨了眨眼，面具下第一次溢出两行清泪……

“华夏那么多人，我不报仇了……我不报仇，你还要找上门来……”

……

晚上，江春朝应付了一天来请教连环拳技法的小队长，中午吃饭的时间都没能幸免。她只能找机会把流霜的那份饭放到窗台，随后带着他们找了个空地，又打了一遍。并且纠正他们正确的动作，让他们的拳法变得“正宗”且“有利于筋骨”。

虽然到时候大家都拼命，谁会在乎肩膀膝盖肘关节的磨损？但是……聊胜于无。

何况只要学了，肯定要用的，那么就会被蛤蟆山学习了“反连环拳”的人给制服……

晚上，劳累了一天的李师傅躺在她不大的小床上……

今晚一切平静，江春朝确定流霜不回来找她之后，盖上被子沉沉的睡了过去。

……

“负隅顽抗，呵呵，最后还不是要落到我们手里？”一个脸上蒙着纱布的男人阴鹜的冷笑：“那女人可真是厉害，自己家都敢烧！佩服，佩服啊……”

一个高大的身影走了过来，只是烛光下的阴影就足以将她们两个幼小的身躯给完全淹没。

“你们两个，谁是反贼冯远征的女儿，谁是反贼冯远征的侄女？”男人伸出手扯住了个子高些的小女孩的脸，一口一个反贼冯远征，恶狠狠地问道。

稍大一些的女孩要反抗，却被小个子女孩拉住了小手。

“隐忍！”她忽然想起了母亲说过的，死了就什么都没了，只有活着。活着才有可能报仇，活着才是一切！

“我！”被掐住脸的柔蝉说：“我就是冯莹莹，你们有什么就冲我来，要杀要剐随你便，要问什么也随你便！不要伤害我妹妹！”

“姐妹情深啊……”男人松开了手，扭头吩咐道：“这两个留着，充入教坊司，打入贱籍。”

……

祈平府，冯莹莹躺在树下，隔着树叶的间隙看月亮。柔蝉从房中也走了出来，见她还不睡，便上前搬起了另一张躺椅，躺在了她旁边。

“怎么了？想咱们的相公了？”柔蝉打趣道。

“唔……”冯莹莹摇了摇头：“不知道为什么，我忽然想起了那天母亲放的一把大火，那时候我们才刚记事，我还记得我们在母亲怀里颠簸颠簸……可能我从那时就想找个依靠了。”

“你这么说来，我也想起我哥哥了。”柔蝉躺着和她一起看月亮：“我那个被叫做哥哥的姐姐，也已经和冯家一起，死去好久了啊……”

……

狼狈山，流霜像蛇一样潜行，夜色就是她最好的掩护，就连摩擦着树叶的沙沙声也微弱的像蛇，让人很难疑心那是人发出的响动。

很快她就接近了聚义堂后面的秘密部分，这就是江春朝探索不到的区域。

而这里并不像她想象的那样守卫森严，不说三步一岗五步一哨，怎么着也得各个房间门口都有人。

但是这里更像是被匆匆改建的生活区，房子，茅房，厨房一应俱全。虽然茅房厨房是新建的，但却干净整洁，仿佛从阿三的首都新德里街边一下回到了华夏三四线城市的普通小区。从混乱到整洁，竟然只有一线之隔。

流霜继续观察，这里的用水是新打没多久的一口井，这里地势平坦，周围地势偏高中心成谷底，是个打井的好地方。除了井水之外，还另有一条小山泉流过，最后在不远处的山林中汇聚成潭，经过人工疏导，积水流向别处使水体自净。

“还真是别致啊……”流霜不禁感叹道。

接着，流霜沿着水流一路走，路上借助低矮的萌芽灌木遮蔽身形。

都已经晚上了，住房里面竟然还在传出笑闹声，凑近去听，似乎有人在饮酒作乐，而且还不止一人。

悄悄戳开窗户纸，流霜小心地警惕着四周，尤其是厨房的方向。

借着微光，流霜看到了一个穿着武将官服的男人坐在首位上大吃大喝，还带着一副指点江山的样子。时不时说一些女人之类的荤话，引得下面的老卒发笑附和。

……

又听了一会他们没营养的谈话，流霜转身离开，消失在了黑夜里。

……

一百零四章 你也不想失去在狼狈山的地位吧

“武将官服？”江春朝愣了一下，一个没留神被流霜抢走了筷子。她没在意，继续问：“什么样的武将官服？”
流霜哪记得住？她充其量是江湖人，现在又饿了，只知道干饭，啥也不知道。

她对几品官服什么样子，完全没有了解。

“算了算了，吃完饭后我自己去看看。”江春朝叹了一口气，无奈的说：“路线和注意事项告诉我一下，我去探探路。”

两人抢着筷子吃完饭后，江春朝收拾起了自己的衣服。

他有一身黑衣服，虽然不是全黑，但蒙上脸之后也能夜行。得知了前进路线后，江春朝还是决定趁着天亮先去逛一遭。

她先沿着潜伏路线左右的路行走，沿途遇到了不少正在练习连环拳自我伤害的队长喽啰，他们也似乎都知道了有杨万里这么一号人物，就是他把神奇的了连环拳带过来的。

当然还有更离谱，这一路走来，江春朝甚至听到了有人编排自己是被老狈色诱来的狼狈山，两人夜夜欢歌……

这个江春朝是真没想到，当时也没忍住，冲过去将那两人暴揍了一顿。

咏春拳摊膀伏，凶狠的肘击将两人直接打趴。

不少人看到连环拳如此强大的实战能力，一个个惊喜讶异，立刻就把手上的拳谱当成宝贝了。一定要日夜苦修，成为人上人！

不，人上人还不够以，一定要是人上人上人，直接多人运动……

江春朝探完路就回去了，而那两个被打的喽啰羞愤的爬起来之后，第一时间就找了军师老狈大吐苦水。

“老狈啊，实在不是小的办事不力，那杨万里武功高，我们那么说他又生气。这下还给他打了一顿，疼死了！”

“我们干不了这个，他要是再发现，肯定还得打我们。这个男人不一般啊，老狈您要不还是收手吧。”

但是这两个人的这番话并没有打消老狈的斗志，反而让他更加振奋了起来：“我知道杨万里是一个很难接近的高岭之花！”

老狈说道：“但是越有难度，我也就越有动力！越是得不到的，我就越想得到。我一定会让杨万里，拜倒在我的儒衫之下！”

江春朝：“……”我谢谢你啊，好心人。

杨万里：“……”我谢谢你啊，江春朝。

时间来到晚上，就在江春朝穿好衣服刚准备出门的时候，气势汹汹要勇攀高岭摘奇花的老狈已经来到了江春朝的房间门口，和正要出门的江春朝碰了个对脸。

江春朝：“……嗨？”

“杨兄弟，不请我进去坐坐吗？”老狈露出了一个成熟的微笑：“这么久了，我们兄弟两个还没有好好畅谈一番。”

“这……”

江春朝犹豫着。

刚刚房间里面好像传来了窸窸窣窣的声音，流霜那个傻妞该不会又回来了吧？按理说她应该能发现的外面有人呀……

“不如我们出去，走，走走吧。”江春朝有点结巴。但是老狈是何许人？他可是深知，要想让一个男人对自己感兴趣，就一定不要顺着他的意思来，一定要强硬中带着一丝柔软，一丝润滑，一丝紧致……

“不，我觉得我们就在这里，很好。”老狈盯着江春朝的眼睛，哦，月光下的男人，眼睛真好看。

然后月亮又拉上了窗帘。

“我们直接进去吧。”一向习惯在下面享受被动且随波逐流的老狈第一次发现这种男人竟也有别样的魅力，甚至他甘愿在上面出工出力。

江春朝无奈，只能打开门。转身的时候她不敢把屁股正对着后面的老狈，而是别扭的侧着身。

“军，军师啊，其实我……”江春朝刚想说什么，结果就被老狈抓住了手腕。

“我觉得我们之间有一种特别的缘分。”老狈深得强硬之道的精髓。如果这货颜值再高上个一百倍。当然，在满分一百，且所谓人的颜值都是正数且不小于一的情况下，这个人的颜值也有九十九了。

房间里面静悄悄，这让江春朝怀疑刚刚听到的窸窣声是不是老鼠。不过她很清楚，流霜现在就在房间的某个角落，比如说房梁上。

如果这个时代有相机，现在江春朝恐怕已经置身于摄像头之下了。

“这都什么时候了？居然还有心情吃瓜？”江春朝现在对流霜恨的牙痒痒，一点都不知道顾全大橘……

但是表面上也只能尬笑：“内什么，我觉得兄弟之间不需要这样，我们不能破坏纯洁的兄弟友谊……”

“弟弟，你也不想失去在狼狈山的地位吧……”

江春朝：“？？？”

这是直接威胁上了吗？江春朝一边慢慢后退，一边双手准备推开这个变态。

“军师啊，不合适。这真的不合适。我，我也是有家室的，你这让我怎么对得起我家人！”

江春朝真的不想打老狈，但她已经无奈了。实在不行就今晚吧。今晚弄死这货，然后赶紧探明情况，杀人，烧火，一条龙。

但是江春朝后退到墙边的时候，脚下碰到了几个坛子，心生一计：

“军师，你要是想，那也不能就这么干巴巴的，多没劲？”江春朝弯腰抱起了脚边的酒坛子：“是兄弟就喝酒。那种事怎么能不喝酒呢？对吧？”

老狈想了想也是，就把江春朝的桌子搬了过来，拿了两个板凳对脸放着。又出来找酒碗……

趁着老狈出门的机会，江春朝拔腿就开溜。

她是没有觉悟献身。万一这老玩意儿千杯不醉，自己被喝挺了，那不是要凉凉？

牛头人达咩，毒点达咩！

后来老狈乐不颠儿的抱着一叠酒碗回来的时候，看到空荡荡的房间，生气的把怀里的酒碗都给摔了。

什么玩意儿，临阵退缩！杨万里你真不是个男人！

……

江春朝走后，并没有东躲西藏。一溜烟干脆趁着这时候，去看一看流霜所说的，禁止入内的地方。

这时候天刚黑透，人来人往还比较多。江春朝一路慢行，隐匿着自己的身形。她没有学习过藏匿潜行，但是有观察过流霜的运动方式，流霜在告诉自己路线的时候，也曾说过一些潜行的要点。江春朝就这么半吊子的，倒也马马虎虎够用。

至少不那么容易被发现。

可是凡事总有例外，江春朝在灌木丛中慢慢蠕动的时候，这时候原本四下无人，可也就是因为四下无人，一个小喽啰走到了灌木丛中，解开了裤腰带……

眼看自己就要洗了脸了，江春朝眼疾手快，在闸门即将打开的时候，闪电般的出手，拳峰直取咽喉！

……

江春朝脱掉了喽啰的外衣披在身上，把他往灌木丛深处又藏了一藏。先光明正大的走一段再说吧，等走到没人的地方再潜行。

不然要到目的地，恐怕就明天了。

……

闲话少叙，江春朝最后还是来到了聚义堂后的禁区。此时的她正攀在一棵树上，身体紧贴着树干，不打着灯凑近根本看不出来端倪。

巡逻的过去之后，江春朝翻身下树，轻飘飘的落到了地上，悄悄靠近了那间亮着灯且传出笑闹声的房间。

窗户上还残留着流霜上次窥视留下的小孔，江春朝也省了力气，将眼睛贴近小孔观察着里面……

第一百零五章 周浦

等江春朝终于回来的时候，已经是子时了。
她远远的看着房间里没有亮灯，从窗户翻进去，又见四下都无人，终于长舒一口气。

“流霜，出来吧。”江春朝回房间后关好窗户，点亮了灯，疲惫的坐在桌前：“我知道你在房梁上，看戏好玩吗？”

房梁上传来了窸窸窣窣老鼠爬梁一样的声音，随后一身夜行服的流霜就出现在了烛光的照亮范围之内。

“真没想到江少侠……”流霜原本打算阴阳怪气一句然后再嘲笑她，但是还没阴阳到一半，就憋不住笑了，捂着肚子躺在江春朝的床上打滚。

“没想到啊没想到，你江春朝也有今天哈哈哈哈……”流霜尽管是在狂笑，但依旧很克制自己的声音，始终局限在两个人能听见的范围内。

但是江春朝就算听不清流霜的声音，也都清楚这女人说了什么。

“幸灾乐祸，迟早有一天你也会被又老又丑的人纠缠上！”江春朝恨恨地诅咒道。

……

笑了一会，流霜从床上坐了起来，神色恢复了正常。

“江春朝。”流霜说：“少主回信了，祈平府驻军那边她有熟人，会想办法调查。狼狈山的背后是个惹不起的大人物，针对的也不仅仅是蛤蟆山，可能还有咱们华夏。”

“嗯。”江春朝点了点头，也正色起来。

“少主还说让我们这两天都警惕一点，斩首的时候，幕后派到台前的触手一个都不能留。”流霜继续说道：“这两天已经有手伸到华夏这里了，幸好我爷爷回来了，什么阴谋诡计魑魅魍魉都接近不了少主哈哈哈哈……”

江春朝又点了点头，说：“这两天我会想办法接触一下那几个鹰犬，把他们的底子摸的再清楚一点后就弄死，半个月内我们要离开这里。”

“半个月？”流霜有些纳闷。

江春朝点了点头：“看狼狈山的人，和蛤蟆山正式开战的苗头已经要压不住了，半个月差不多就是要打起来的时候了。”

“这样啊。”流霜放弃了思考：“你脑子好，你决定。”

……

第二天，江春朝起了个大早就出门了。没别的，得躲着点老狈，顺便去聚义堂多晃一晃，才有机会偶遇幕后主使派来的使者们。

吃完饭后，江春朝还在晃荡，结果好事和坏事一起找上了门。

老狈身后跟着两个壮汉，气势汹汹的找上了江春朝。

就在她以为自己要被强行绑走，行不可描述之事的时候，老狈瞪了她一眼，说：“杨万里，你的身手好，我带你去一个地方，一定要把嘴给我闭严实，不要乱说话。里面看到的也不要说出一个字。”

江春朝一听还有这好机会，连连点头答应。

随后老狈又找了一个壮汉，五个人就这么走进了聚义堂后面的……隐秘的角落。

江春朝踏足这一片熟悉的土地过后，老狈又停住了，转身又专门壮汉1、壮汉2、壮汉3、江春朝，对他们四个挨个叮嘱了一遍。

最后，几人被带到了江春朝昨天偷看的那个房间里面，原本喝酒用的桌子被撤了下来，左右摆上了各种长短兵器，还有几样江春朝只见到过图片，现在也算对应上了实物。

几人在房中站定，老狈转身走进了旁边的另一个房间，随后便跟在一个高大的。穿着武将官服的人身后，两个人一起出来了。

“大人，这四个就是狼狈山上武功最高强的了。其中瘦的那个就是献出连环拳的人，名叫杨万里。”老狈略过了前面四个壮汉，着重介绍了江春朝。

“很好。”武将很高兴，看向江春朝的眼神也变得跃跃欲试起来。

“这个人……”江春朝和他对视过后，眼睛眯了起来。

从身上穿着的衣服看上去是从五品的武将，可是年龄绝对不超过三十岁。这个年纪能有如此成就，一定是哪个大家族里面出来的。

而昨天并没有见到这个人，昨晚这个房间里喝酒的六个虽然穿着武将官服，但更多的都是意思性的杂号将军，本身一点实权都没有，更有甚者甚至连品都不入，只能每月领一点饿不死的俸禄。

今天刚来的？

看来幕后之人的确发现了华夏的驻地，这才投入了更大的筹码，来赶尽杀绝。

对方既然敢派这么年轻且前途无量的家族子弟过来，看样子对拿捏蛤蟆山和华夏的把握不小啊……

“你的连环拳传承自圣火喵喵教，为何本将军从来没有听说过这个门派，也没有听说过这门拳法？”那将军看着江春朝问道。

“天下之大，谁也不能知道所有的事情。”江春朝慢条斯理：“何况我们圣火喵喵教隐世不出，当然没人知道。”

那将军点了点头，说：“拳法不错，就是不知道你学了多少。”

“尽管来试试喽。”江春朝耸了耸肩：“大人想要见识我圣火喵喵教的连环拳，杨某一定全力以赴。”

“不着急。”看着江春朝不卑不亢的态度，那将军明显更欣赏了。他说道：“你个子不低，但身材瘦弱，何况我看过连环拳，你却没有看过我的武功。我也不仗势欺人，就先拿这三个练练手，你也好好筹备一下。让你来决定是要空手和我打，还是用兵器和我打。”

江春朝抱了一下拳：“将军好气魄。”

……

那将军拉开架势，这三个人挨个上场，但每个都没有走过一炷香的时间。而江春朝并没有托大，仔细的观察着他的武功路数。

……

谈不上什么路数，更多还是身体的自然反应。或许有些粗浅的功夫，但是别说流霜，刘承业都能轻松地把他按在地上摩擦。

江春朝暗自叹了一口气，还以为这货是个什么高手，都激动了。结果就这？

终于轮到了江春朝，为了平局的看起来激烈一点，江春朝选择了对那将军有优势的近身肉搏。

那将军率先起脚，上次见到这种招式还是可笑的跆拳道……

两人起初也打的有来有回，但随后江春朝就“落入了”下风，苦苦支撑，随后一点一点的“扳回上风”。

两人拳对肘，掌对膝。对那将军来说这是一场势均力敌的战斗，而对江春朝来说，这就是一场无聊的表演赛，偏偏表演赛的对手还是个力气挺大的二货。

一炷香，两炷香。最后平局收场。

“你身手不错。”那将军自以为占了上风，摆出了一幅优胜者的姿态：“别待在狼狈山了，以后就跟着我，保你有享不尽的荣华富贵。”

“多谢将军抬爱。”江春朝抱拳：“咱毕竟是狼狈山的人，怎么能另投他人？金窝银窝，都不如咱自己的草窝。将军以后如果有事，杨某能帮上的定然在所不辞！”

“没关系。”那将军很傲倨：“给狼狈山办事就是给我周家办事。我的名字是周浦，以后我们肯定还会再见的。”

“草民叫杨万里。”虽然对方已经知道了，但江春朝又自我介绍了一遍。

……

第一百零六章 春

“老狈军师，那周将军是什么来头？”
“老狈啊，咱们狼狈山是不是以后就跟着周家办事了？”

“军师啊，昨晚真的不是我要跑，当时内急，一时之间就……我也担心过程中出意外嘛……”

一路上，江春朝作为一名合格的话痨，不停的骚扰着老狈的耳朵，原因无他，就因为周浦在他们临走的时候说了，以后要好好关照“杨万里”。

……

“我也不知道，不该问的就别问。”老狈满含怨气地说：“昨晚你是怎么想的我还不知道？你不愿意就不愿意，耍我作甚？”

“此言差矣，此言差矣啊！”江春朝赶紧解释，毕竟还指望着从这位爷嘴里套话呢。其实心里早就骂开了：

“要是拒绝有用，老子还用得着跑？”

“老狈消消气，今晚绝对不拉肚子。”江春朝又拍着胸脯保证：“绝对的！就算拉肚子，也不会拉肚子！”

老狈：“……”

不认识字的人都不会说出这种病句吧！

不过他摸了摸自己腰间硬硬的一个纸包……

“放心，杨兄弟盛情邀请，咱一定去。今晚咱们就不醉不归，我那里有一坛泡了老虎叮叮的好酒，拿给杨兄弟一同品鉴！”

江春朝虽然对那玩意儿不太感冒，或者说很不感兴趣，但还是摸了摸自己腰间硬硬的一个纸包，决定冒一冒险。大不了不喝就是了嘛！

……

很快就到了晚上，江春朝准备了酒坛子和酒碗，老狈提着几个下酒菜就过来了，落座之前，还专门抖落了两下袖子。

江春朝这边也准备了下酒菜，一上桌，江春朝就每个盘子里夹了一点菜，随后吃下。

老狈也据此确定了菜里面没下药，拿起筷子开开心心的吃了起来。只要今晚“杨兄弟”喝下药酒……这可是货真价实的药酒，里面掺了上好的、改名叫龙阳合欢散的阴阳合欢散。

……

江春朝很警惕，一直都不怎么喝酒，漏的比喝的多，衣服都在顺着向下滴水了。就算喝酒，也只喝自己手边的那一坛。

不仅如此，她还借口各种乱七八糟的理由灌老狈喝酒，几次三番下来，江春朝还笔直的坐着，而老狈却已经晕晕乎乎分不清二五八万，分不清清一色一条龙了。

江春朝一边劝酒一边问话，不仅知道了周家的兵部尚书家主，还知道了周家运来了一千支箭，两百把精铁腰刀，一百把长矛。

等说到强弓床弩的时候，老狈晕晕乎乎的神秘一笑：“都，都……”

“都什么？”江春朝赶紧继续问。

“都……”

……

老狈躺到了桌上，一头扎进了眼前的猪头肉里面。

“唉，下药下太重了啊……”江春朝擦了擦手，叹了一口气。她站起身绕着老狈转了一圈，抬起脚用脚尖踢了两下，没动静。

饭菜里面当然没问题，有问题的是老狈的筷子。这筷子在一种致幻药粉冲开的水里面泡了一炷香时间，或许作用不明显，但和酒精结合之后，效果就一下体现了出来。

而江春朝一直都只吃自己这边的菜，老狈夹过菜的地方，都敬而远之。

转了一圈过后，江春朝敏锐地发现了一个盲生都没有发现的华点：

“怎么都醉倒了，帐篷还在支着？”江春朝啧啧称奇：“看来自己还真是魅魔转世，不仅能吸引同性，甚至能吸引同性……”

就在江春朝准备换下身上湿哒哒的衣服时，感觉自己的脚也有些软，身体在不正常的发热……不对，不是身体，而是血液在发热！

“中招了？”江春朝脑子里忽然冒出了这三个字。

紧接着江春朝坐倒在了床上，开始大口的喘气。脑子还好，虽然冒出了很多少儿不宜和18R的东西，但都被她压了下去。而身体上的反应和晕晕乎乎的感觉对意志的蚕食就极为致命了。

磨镜之魂开启了后备隐藏能源，正在熊熊燃烧。

一个哲学家曾经说过，每个人心里都住着一个磨豆腐的。而现在随着卤水的分泌，这个磨豆腐的已经要挣脱枷锁……

江春朝还在回忆是哪一步出了问题。

老狈进来，提着东西，自己吃的没问题，喝的也没问题。

老狈进来，放下东西。

老狈进来，放下东西，抖落了两下袖子……

靠，这孙子抖袖子的时候，就已经把药给下了！

最后江春朝抓起了旁边的一碗水往嘴里灌，但是因为视线模糊抓错了，拿成了自己喝酒的酒碗。

这下江春朝的意识就更加支持不住了……

眼前桃花朵朵开，粉蒙蒙的天上掉下了一个大号的小猪佩奇。佩奇喊了一声“这是我的爸爸”，随后江春朝就被粉黑粉黑的小猪佩奇抱到了床上。

……

“疯了吧？”从房梁上下来的流霜看了一眼趴在猪头肉里面的老狈，又看了一眼八爪鱼一样吸在自己身上，并且双腿在自己腰间刀柄处不断摩擦，手在自己身上不断游弋的江春朝。无奈的叹了一口气。

这怎么说？一个男冂没看出女扮男装的人是女的，就准备让这个女扮男装的女人的吃下**，被行不可描述之事。结果被女扮男装的女的灌倒……

流霜一边感慨着真乱，一边解开了江春朝身上已经湿掉的外衣。看这样子，如果事情得不到妥善解决，这丫头今晚恐怕会卤水流干而死，或者热血上脑袋把她变成傻瓜。

这都不是流霜想看到的，于是她只能堵住了江春朝的嘴，窸窸窣窣的解开了她的裤子……

十分钟后，两手都是卤水的流霜甩了甩酸麻的胳膊。该说不说，手感……

现在江春朝的衣服更湿了，但是脸上的桃花红已经慢慢的消散。

不过……

“不过既然春毒已经没了，你还缠着我干嘛？”现在的江春朝整个人还挂在流霜身上，似乎是尝到了甜头……

最后流霜简单粗暴的把江春朝打晕。她在房梁上偷听很久了，虽然老狈肯定知道更多，可是这种时间，要不要做掉他，叫醒江春朝直接执行斩首行动？

不不不，短时间内江春朝就是个好看的废物，所以这个货也不能早醒。四下看了一圈，流霜瞥见了江春朝刚刚泡筷子的药水，计上心来。

为了不碰到脏东西，流霜提着老狈的头发把他的脑袋揪了起来，满脸的猪头肉汁顺着脸流淌时，嘴巴也自然张开。

随后，流霜端起了那一碗药水，一滴不剩的都给灌进嘴里了。

这下别说睡到明天早上，就算是睡上个一天一夜都不成问题。

而江春朝……

流霜看了一眼春光乍泄四仰八叉的，春光和手脸颜色严重不统一的江春朝,尽管肯定不会出什么岔子，但是为了防止夜里有人忽然来访，流霜还是决定留在这里守着，知道江春朝正常苏醒。

一枚飞镖飞过，带起的风将蜡烛熄灭。流霜在黑夜中给江春朝擦拭身体、换掉衣服，做完这一切后，她看着自己还带着大海味道的双手，陷入了沉默。

沉默中，一个可爱的桃花小贝壳却在脑海里越来越清晰。

湿润，滑糯，还有……

今晚已经很累了，累到不想洗手了。嗯，就是这样……

第一百零七章 沈家主的踪迹

第二天早晨啊，一抹阳光照在了江春朝和流霜的脸部。
江春朝睁开眼后直接跳了起来往自己身上摸来摸去。看到守在床前的流霜时，她长出一口气，内心极为感动的：

“流霜，大恩大德无以为报……”

“没关系，说点好听的就行。”见江春朝终于醒了，流霜仰身躺在了床上，还把手放在鼻子下面闻了闻，还是咸的……

这一夜可真是煎熬，明明犯困了，却还不能睡。执行潜伏任务好歹有个目标可以坚持，现在……

“好听的？”

江春朝低头偶看了看隔着被子压在自己身上的流霜，又看了一眼顶着一头猪头肉的老狈，犹豫了一下说：“相公？”

流霜一个激灵，睡意都消了：“你你你你……你不会对老娘有企图吧？”

“你不是要听好听的吗？”江春朝撇了撇嘴，又软软糯糯的说了声：“郎君~”

“不喜欢这个呀？”江春朝继续换：“姐姐~”

流霜还在无语，江春朝还在输出：“不喜欢在上面的，那在下面的总行了吧？”

“娘子~”

……

流霜抬脚踹开窗户就走了，完全不理会江春朝。

而江春朝叹了一口气，以后可得提高警惕。这货身上会带那种东西不意外，所以江春朝一直警惕着他带来的东西。但是没想到就只是吸入粉末，都会有这么大的效果！

“多亏了流霜啊！”江春朝感叹着穿上鞋子走到窗前，凭栏感叹。

现在，流霜应该是找地方睡觉去了。

而就在江春朝站了一会之后，却感觉自己的小贝壳有点不对劲。貌似被人浅浅的访问过……

怪不得流霜刚刚有一个多余的闻自己手的动作！江春朝在脑海里回放了一下画面，随后陷入了沉思……

这算不算春宵一度？可是自己没出力。所以就是被人白嫖了？

不行不行，帮忙归帮忙，怎么能被白嫖呢？下次一定要……咳咳，嫖回来！

流霜这边，她还在一路躲着人，往山林中走去。

这次流霜住的地方在一棵大树上，大树曾经枝繁叶茂，韧性十足，多的是些准备萌发新芽的细小树枝。所以在树上的安全性和隐匿性是足够的，稍微搭建一下，绑一截安全绳，也不怕睡觉的时候翻身掉下来。

就在流霜接近大树的时候，却看到了一个扛着食盒的喽啰正在抄近路穿过树林，不知道要去什么地方。

平时这个时间流霜都在睡大觉，今天才有机会看到，当下也顾不得一夜没睡，远远地跟了上去。走走停停，终于看到了这喽啰进了一个有五六人把守的小木屋。

一路上流霜已经有了自己的猜测，怪不得狼狈山上各个地方都找不到沈家主，原来还有这种隐匿的地方在啊！

但是时机未到，流霜也不能轻举妄动，便悄悄凑得更近些，想要听一听里面有没有什么对话声，好确定里面关的就是沈家主。

可是流霜也没见过沈家主，只和江春朝一起看了一眼画像。

就算是有画像，也未必是最近的，时间更迭，肯定会变老的。不过要大概确定身份，用不了像真假孙悟空那样。就算只有年龄，差不多也能基本上确定了，沈员外今年大概是……四十岁？

于是乎流霜就这么守了半个时辰，也没有找到合适的机会上前确认，于是只好作罢，先回去睡觉，等晚上再来试一试。

……

江春朝则扯了扯老狈的衣服，然后叫了两个人把衣衫凌乱的老狈给带了回去。

不是江春朝不想自己去送，而是看着这个人实在恶心。

作为报酬，老狈带来的那一坛子老虎盯盯酒就送给了那两人。他们捞出一看酒坛子里那根粗长的肉黄瓜，开心的不行，连连道谢说杨兄弟大气666。

回房之后，收拾东西总要亲力亲为。江春朝很可耻的把桌上的饭菜都浪费掉了，连带着那些药物什么的也都清理干净。

本着继续接近敌人的原则，江春朝今天主动去找了周浦。

而周浦似乎已经预料到了江春朝会来找他，早就吩咐了看守不要阻拦江春朝。这次两人没有动手，而是坐在一起吃了顿饭。

周浦依旧一心要邀请江春朝为自己家效命，而江春朝就趁势问起了周家是干啥的。

江春朝在氏族志上看到过周家，可是那已经是上一个朝代中期留下来的书了，里面的内容没什么参考意义。或许是因为书比较贵，所以也没人丢弃，就这么保存了下来。

这也导致江春朝虽然知道周家很NB，但是并没有具体怎么NB的认知。

见江春朝问起，周浦也不起疑心。毕竟周家的厉害又不涉及什么机密，稍加打听都能知道。万一自己这么一吹，还能把人家招揽进来，那可就太棒了。

一个擅长以弱胜强，以小力量打大力量的人，以后只要吃的好一点，力气再大一点，肯定会有一番建树。

于是周家先祖出生的时候天上升了几平方祥云，地上绽开了几公斤金莲。四岁的时候就能自己上厕所，五岁就能说话，年纪不到二十岁就能熟背二十四节气表云云。

随后就说起了周家的现状，有从龙之功，财大气粗，现在周家家主正是当朝兵部尚书，位高权重，深的皇帝信任……

江春朝一边听，一边附和。想着以后要是能偷偷潜入周家，想办法把人家家主的脑袋给摘了，顺便把整个周家都烧掉，一定就算是彻底干掉了幕后黑手了吧……

“杨万里，我很看好你。”周浦这时候还不忘了鼓励一番：“虽然你力气小，但是武功不在我之下，以后在我手下为周家效力，助我成为周家家主，以后一定让你当上将军！”

江春朝很没见识的“哇”了一声。

“大人，等咱当上将军，是不是就能领着俸禄吃香的喝辣的了？”江春朝很稀罕的问道。

“额……能。”周浦点了点头。

他说的江春朝能封将军，当然是那种杂号将军，有名无实的那种。要想靠俸禄吃香喝辣？除非天上每天掉金子到她的口袋里。不过有周家在，江春朝就能一步一步往上爬。到时候只要听命于周家，怎么不能来钱？

“那我怎么能不同意？”江春朝看起来十分兴奋：“老大，以后咱就跟着您混了！”

“你让我坐着我就绝不站着，您让我躺着我就绝不坐着，您让我歇着，我就绝不干活！”

周浦：“……”

这一瞬间他忽然觉得这个叫杨万里的货脑子是不是不太好？不过也无所谓，身手好就行，脑子好反而不好控制，容易想七想八，当二五仔。

“很好。等我走的时候，你就跟着我离开吧。”周浦说道。

江春朝犹豫了一下，说“大人，咱现在好歹是狼狈山的人……我想等狼狈山和蛤蟆山的仗打完再走。”

“为何？”周浦问道。

“咱是个讲义气的人！”江春朝拍了拍胸：“现在狼狈山正需要人手，咱不能一走了之。”

见江春朝这一副忠心的样子，周浦更放心了。

忠心好啊，忠心好！

“那你可得活下来。”周浦十分满意的拍了拍江春朝的肩膀，亲自送她到门口。

……

第一百零八章 营救沈家主

“江春朝，江春朝！”入夜，江春朝睡得正沉，忽然被一双冰凉的小手在脸上摸来摸去。
就在小手沉默一下准备来个大逼斗的时候，江春朝预感到了危险，醒了过来。

坐起来适应了一下黑暗后，终于看清了面前流霜脏兮兮的小脸。江春朝挠了挠头：“发生肾么事了？这么紧急。”

“沈家主，我知道在哪了。”流霜的眼睛轻微闪烁着。

“哦。”江春朝哦了一声，随即重重的躺回了床上，拉上被子继续睡。

流霜赶紧拽着江春朝的胳膊不让她真的再睡过去。拽了两下无果之后，她凑近江春朝的耳朵，吐气如兰，娇软而湿湿的说：“沈家主的女儿超好看的说，你确定不去救你未来的老丈人吗？”

耳朵边传来的湿湿软软声和美女身上的幽香谁受的了啊，江春朝一下就不困了。

于是她重新坐了起来，但是这样就会显的像是被流霜拿捏住了一样，于是江春朝又补充了一句：“我可不是为了娇滴滴的沈家美人儿，你到时候最好不要泄露我的真实性别，不要吓着人家。”

听着江春朝蹩脚的理由，流霜只能憋着笑点头同意。真是个见色起意的……

刚刚流霜又去了一趟，踩了踩点。这里的守卫喽啰是一个时辰一换班，旁边还有个小木屋，换班的就直接住进里面。这里都是十分亲信的人，一看就知道是为了看守重要肉票而设立的。

毕竟有的人不愿意出钱赎人，却愿意花钱找人救他们出来。而大部分人都找不到这里，就算找到了，十个人守着，也很难救出来。

而要想同时躲过这么多人，只能弄一点迷香将休息的人迷倒在房间里面，等换班的五个人过去找他们的时候，就能趁机一起迷倒，然后把人救出来。

计划很完美，江春朝和流霜两人一路潜伏也成功地迷晕了房间里休息的五个人。

半个小时后，要换班了。一个人过来查看情况，见里面的人还睡着，骂骂咧咧的进去叫。叫没两下，自己也犯着困出来了。

“弟兄们，那边睡死了。”查看情况的那人回来了，打着哈欠说道。

“踏马的！”几个看守的把手上的腰刀往地上一扔：“都到时间了，怎么回事？”

随后，他们留了一个守着，剩下四个气冲冲的去叫人了。

……

“要不咱也睡会吧，困死了。”

“就是，这帮孙子睡得真死，吃饱了就知道睡觉！”

“哈欠……”

“呼噜噜噜……”

剩下那一个左看看、右看看，见人都不来，就抱着腰刀坐下来，倚着墙壁也睡了。

这一幕有点魔幻，毕竟实在是太顺利了。

江春朝和流霜走了出来，在地上那位眼前晃了晃。流霜还补了一下迷香贴心的让他睡得更香一点。

江春朝打开了门上用来递饭的小窗户，里面黑洞洞的，什么都看不见。

“里面的人，报上名来！”江春朝敲了敲门，还是没反应。

“没人吗？”流霜疑惑的说了一句：“这群人总不会看守一个空房子吧？”

“睡着了。”江春朝撇了撇嘴，弯腰就要找钥匙。而这时候流霜手上拿着一根粗铁丝，几次弯折，将铁丝**了锁孔中。

试探了两下，门锁应声而开！

……

“可以啊。”江春朝收回了翻找口袋的手，接过了流霜手里的铁丝。

江春朝撕了一条衣服后点燃，借着这一点火光，她看到了房子角落的床上躺着一个人，地上还有一个烛台。

悄**的靠近后，江春朝用刀柄戳了戳床上的人。

那人被戳醒的时候还闹出了点动静，被江春朝赶紧安抚住。

“喂喂喂，你的，什么名字的干活？”江春朝点亮烛台，举起灯看着面前的中年男人。

“说，你是谁？”流霜跟在后面，声音比江春朝还大。

“怎么能这么问呢？”江春朝回头看了流霜一眼，满脸和蔼的问道：“这位老人家，请问您叫什么名字啊？”

“沈，沈达。”中年男人虽然有点怀疑这个“老人家”是不是叫自己的，但这里除了自己貌似也没别的人了。

“原来是沈家的大婶叔叔……”

“呸！”

“沈达叔叔！”江春朝赶紧改口。

“你，你们是来救我的？”沈达认清了形势，并且选择性的忽视掉了江春朝的口误：“是谁派你们来的？家里还好吗？瑶瑶怎么样？”

这些问题江春朝一个都回答不上，气氛忽然又尴尬住了。

“那你们是……”

“我就是你素未谋面的女……素未谋面的盟友啊！”江春朝不知道为什么，可能是今天没有做好事，总是一不注意就嘴瓢。

“盟友？”大婶……沈达持续懵逼。

“我们是华夏的。”见江春朝三句话说不出个有用的字，流霜把江春朝拉到了后面说：“华夏还记得吗？二十年前我们还是盟友。”

“我，有印象。”沈达说：“华夏的赵大人是一等一的人物，不敢忘，不敢忘。今天也是，感谢华夏各位的救命之恩。”

“记得就行。这房门的锁还是我开的呢。”江春朝又凑了上来。

“……”流霜翻了个白眼。

“沈家主只要记得有人来救你就好，现在还不是时机，等时间到了，我们再救你出来！”江春朝郑重的说道。

“多谢二位！”沈达拱手抱拳：“等老夫回家之后，一定和华夏重修于好，再续前缘，对华夏也定有重谢！”

……

两人退出去之后，先跑出一段距离，随后钻上了同一棵树开始商量接下来怎么办。

“事情有点突然啊。”江春朝叹了一口气。

“确实太突然了啊。”流霜也叹了一口气。

原本两人只打算确定一下沈家主确实在这里，然后隔窗相望两眼泪汪汪。可是没想到进展居然如此顺利，直接就把门给打开了。那接下来救出沈家主是没问题的，可是外面没人接应，三个人这么跑都不方便。

……

“这是最后一批了，都给我手脚麻利点！”树下传来了车轱辘的声音，还有粗重的喘息和骂骂咧咧的人声。

“我C，终于完了，这么多东西，看蛤蟆山的那帮孙子怎么办！”

……

树上，两人对视了一眼。

“今天运气不错啊。”沉默了一会，江春朝先说话了。

“我们兵分两路，这最后一批，刚好救出沈家主，再一并烧掉。还有后面那几个触手也都给切了。”江春朝说：“尤其注意一下里面那个叫周浦的，高个子，长得壮，面部特征……”

“这个人很重要？”流霜问。

“我原来打算通过这个人打进周家内部，看来还是弄死他吧。”江春朝叹了一口气：“这个人是个高层，最好抓起来。如果抓不到他，另抓一个领头的也行。”

“好的。你怎么说，我就怎么做。”流霜小脸紧绷，甚至已经开始挪动脚步，缓缓地活动身上肌肉。

“先亲我一下。”江春朝一脸正式。

“好。”

……

“好你个头！”流霜粉拳锤了江春朝一下。

“不要太紧张。”江春朝说：“我跟你一块，怎么样？轻松不少了吧？”

流霜：“……”

更紧张了怎么办？

……

第一百零九章 动手

“动手！”
在几个喽啰把东西都搬进银库之后走了出来，江春朝挥了挥手，和流霜从天而降的同时拔刀出鞘，借着下坠之势踩倒了两个人，缓解冲击力之余，被墨水涂黑的刀身悄**的将身下的人抹了脖子。

随后不等剩下的人反映，江春朝抬起被震麻的脚，连踹带踢。同时手上刀尖处处封喉。

相比之下，流霜的手法就要更流畅丝滑，风一样吹过，在脖子上留下浅浅一条血线。

“火油呢？”杀完后，江春朝擦了擦刀，转身问道。

“这里。”流霜指了指旁边一个仓库。不得不说狼狈山除了关键的地方，其他的守备是真的松弛。两人先把尸体搬到了银库里，点灯一看，里面寒气森森堆满了弓箭腰刀长矛皮甲，还有一架床弩！

江春朝咽了一口口水，这要是卖了，一把长弓怎么不得一二百两银子？崭新的腰刀也得七十两。这么些加起来……

虽然有钱了，但总改不了心疼东西的毛病。

流霜提了两桶火油过来，一下一下的洒在了房间四周，着重关照了刀柄，弓箭，长矛的矛杆。所有能烧掉的东西都得一点不剩的给弄没。

流霜似乎经常干杀人放火的活计，一点都不心疼。

而江春朝就不行，只恨自己没有一个系统能把这些东西全给装走。那一下一下的火油仿佛倒进了心里，都是白花花的银子和白花花的雪子……

浪费啊浪费啊！这败家娘们，一点都不知道心疼凝结在其上的，工匠们的心血和智慧，以及挥洒的汗水！

“好了。”流霜最后把火油倒在了房子上，并摆了两根浸润了火油的木头做引线，以免到时候烧起来，把自己也不小心裹挟了进去。

流霜把江春朝拉了过来，递了火折子给她：“待会要你来引燃，我先去把沈家主救出来。”

“不不不，我未来的老丈人我自己能救！”江春朝赶紧拒绝：“那个铁丝还在我手里，开锁要怎么开来着？”

“算了算了，直接劈门。我去救人，你去聚义堂后面杀人！”说着，江春朝将火折子又扔给了流霜，自己则原路潜行，回了之前关押沈家主的地方。流霜十分无奈，揣好火折子后也赶紧去往目标地点。

沈达现在十分激动同时又十分煎熬，虽然有人来救自己了，可看这样子，只有两个人，而且外面还有守卫日夜把守。要怎么才能把自己给毫发无损的救出来呢？

苦思冥想中，外面忽然又有窸窸窣窣的响动传了过来。透过小窗口一看，华夏刚刚打开了门却没带自己走的那个人就提着刀进了旁边另一个小木屋……

那里面住的可是好几个看守啊！沈达禁不住提心吊胆。万一他失败了，自己可不得挨上一顿毒打？这还是小事，他死了，谁救自己出来？

还没紧张一会，那人就提着刀又出来了，直奔关着自己的房门而来。

原来以为会听见开锁的声音，结果听到却是……

那挺聪明一个小伙子在砍门？

江春朝一点也不顾惜手里的刀，都是刚从睡着的看守那里借来的，只是看守们每个人的喉咙都被开了个口子，估计下辈子才能让江春朝归还了。

这门也不结实，刚砍废了一把刀就砍开了……

“这，怎么……”沈达愣愣的站在门后：“你不是会开锁吗？”

江春朝很坦然：“东西丢了。”

“这次还不打算带我走？”沈达看着门，又看了看地上那一把沾满血的刀……

“你要是还不带我走，我也就不用走了。”沈达说。

江春朝这时候可不能拉胯，正是刷未来岳父好感的时候。而且这沈家还贼拉有钱，到时候那钱……虽然自己的钱已经一辈子花不完了，但不得考虑一下下一辈子？

一辈子花不完就够了吗？不得再争取争取十辈子花不完？

……

“我想了想，觉得不能让沈叔叔再受委屈了。”江春朝义正辞严，一脸恳切：“沈家的人估计也已经得到消息，肯定急坏了。得赶紧把沈叔叔护送出去！”

沈达在这里受了好几天委屈，天天吃也吃不好，睡也睡不好，还得被吆五喝六的。要是在外面，有一个算一个，自己在街上拿金子都能把他们砸死！

众所周知，用金子把人砸死不犯法……

听江春朝一番话，虽然知道华夏派去潜伏在狼狈山的都不是简单货色，忽然又把自己救回来，估计也是临时调整计划后捎带着的。可是也挡不住沈家主心里的那一股热乎劲，当场拉着江春朝就要拜把子。

江春朝给吓坏了！

好家伙，我想给你女儿当相公，你居然想让我给你女儿当叔叔？这让她以后可怎么下得去手……

坚决推辞后，江春朝带着沈达来了银库面前，要和流霜在这里回合。

……

再说流霜这边，潜伏到门外后，静静地停了一会后，抬脚踹开了门。手上双刃翻飞，没多久就把人杀得只剩一个了。

发出的惨叫声惊动了外面的喽啰，流霜用刀抵着那人的喉咙，让他配合。

最后还是糊弄了过去……喽啰心里骂着里面玩的比军师都花，不知道是没抹猪油还是怎地，叫得如此凄惨，便提着刀离开了。

“周浦呢？”流霜压低声音问道。

“周，周主子……”杂号将军断断续续满嘴酒气的说：“他走了。”

“走了？”流霜压低了刀身，那杂号将军脖颈的皮肤被刺破了一点。她继续问：“什么时候走的？”

“天黑之前，刚刚和狼狈山的人吃完饭就走了。”

吃饭的人就是江春朝，流霜知道。看来这个周浦运气不错嘛，居然逃过了一劫……

“你们周家要来这里干什么，你都知道吧？”流霜问。

“知道知道。女侠，说出来能换一条命吧？”杂号将军也聪明，说不知道绝对死，说知道还有一线生机。

“到时候有人处理你！”流霜低声说道，随后挟持着人质，走着偏僻的小路出来。遇到人就让他亮出腰牌，一路畅通无阻。

不引人注目的汇合过后，江春朝和流霜互换人质……总之流霜把人质交给江春朝，而江春朝把手上的沈达交给流霜。

“沈叔叔，我还有潜伏任务。就让流霜送您回去，有机会再去拜访您。”江春朝一脸的不舍，仿佛刚刚两人相谈甚欢……

“流霜，你可得照顾好沈叔叔。”

流霜翻了个白眼：“放心吧，我一定保证沈家主安全。”

沈达也感动，紧紧抓住了江春朝的袖子：“兄弟啊！华夏的大恩，沈达没齿难忘！以后一定和华夏重修于好，亲自带着家人去华夏拜访赵叔叔！”

“赵大人已经去世了，现在的华夏主事人是我家少主，冯流萤。”流霜提醒道。

……

流霜带着沈达走后，那杂号将军也起了心眼，这就要偷袭江春朝，却被一只手放倒，然后欻欻欻欻几下，手筋脚筋就被挑断了。紧接着就是往嘴里塞布团……

江春朝也是图省事，直接扒了房子里一个尸体的袜子给塞了进去。

江春朝摸了摸口袋，火折子没了，好像在流霜的口袋里……

……

第一百一十章 吃完饭就踹锅

最后大火顺利的烧了起来。江春朝在房间里面搜了一圈，终于找到了火刀和火镰。
烧起来后，江春朝迅速隐匿，带着人质跑到流霜之前休息的树上。

上树的时候，属实是把江春朝累得够呛，她的身体素质是比不上流霜的，毕竟人家从小就练这个，江春朝最多在技法的应用上和神经反应速度上更胜一筹，论力量和持久，还差一大步。

所以等她把那杂号将军给带到树上并绑起来的时候，整个人的力气就已经不剩多少了。

江春朝搜走了他身上一切的金属物件，又往嘴里加塞了布片防止他发出声音。再次检查手脚的捆缚结实过后，江春朝又语言威胁一番后下了树，赶紧回房间装睡。

与此同时，流霜带着沈达两人一路在月光给他们预留的阴影处穿行，但沈达毕竟不是练家子，身体羸弱，没跑几步就大气粗喘。

“姑娘，姑娘，跑不动了，咱慢点来吧！”沈达扶着膝盖喘气的时候，后面忽然火光冲天……

“我又行了，咱们快跑，不跑就得被发现了！”沈达又窜了起来。

“我们就是要被发现的。”流霜已经拔出了手上的双刀，从阴影中站了出来，逆着赶过去救火的、稀稀拉拉、三五成群的喽啰一路冲杀。

喽啰们只知道要去救火，谁救火的时候身上带武器？流霜一路零零散散的杀到老狈的房门口，破开房门把还在**的麻痹效果内的老狈给斩了首。

沿路的下一个是“汝甚6”二当家，毕竟就他们住的地方离得最近，杀完这个，流霜带着沈达继续向前冲。不过人家手上有刀，那群喽啰一个个的都怕死。

废话，一个月工资才几百块，你拼什么命啊？

就算有二愣子找了木棍刀子冲上来，连挥砍都来不及就会被流霜毙于刀下。而这一路上沈老爷也不管自己累不累了，反正跑就完了。

这时候要是被抓回去，那就不是多少赎金的问题了，而是自己要体验完什么样的酷刑再离开这个美丽的世界。

流霜两人就这么从二仙桥杀到成华大道，宰了二当家之后又从三昧书屋杀回了百草园……

总之是最后成功杀出了山门。两人都浑身浴血，在一众山贼胆怯又或者摆烂的目光中潇洒离去。

不过令人意外的是，发生了这么大的事情，狼狈山上的几个当家的竟都没有露面！

大当家老狼裹着小被子睡得正香，一点都没察觉出了事。二当家已经寄了，三当家听到出事了的时候第一时间不是出来主持大局，而是拎起了床下的一个箱子，要伺机逃跑……

四当家住的最远，附近除了能看得到一点火光，别的啥都不知道。而大半夜的谁会被一点火光惊醒？所以江春朝和流霜运气好，狼狈山的企业文化就是懈怠和摆烂，自己的狗命最重要。里面的人甚至都不如江春朝第一次被绑上去的虎豹山。

人家虎豹山虽然是小企业，但是还处在敢打敢拼的上升期。虽然老板拉胯，但是员工比狼狈山强。舍得一身剐，甚至连李相逢都敢绑……

下山的路上，浑身都是血的流霜和沈老爷正在缓缓前行。

一边是要恢复体力，另一边，流霜还在吹着哨子，要把这次行动告诉少主。

很快冬菇就来了，不仅不嫌弃，还蹭着流霜的脑袋，把自己也蹭了一头毛的血。

流霜撕了一块内衣，削了个尖树枝，就蘸着自己身上的血当墨水写字。头发上的“墨水”尤其多，这也让流霜每一用笔挠头，就能多写几个字……

写好后，将内衣绑在冬菇的爪子上。然后又拿出了用竹筒密封的，朱砂的衣服片。

这么大的血腥味，也不知道冬菇是通人性还是真的变异一样的嗅觉敏锐，反正流霜曾经就是这样的，就算血腥味更浓一些，冬菇也总能找到朱砂。

或许和这些衣服片片是肚兜，贴身穿着，香味更保持有一定关系……

这时候流霜已经弄完了，血罗刹一样的回头看了一眼坐在树下还在大喘气的沈达，蓦的把他吓了一跳。

“姑，姑娘真是神勇啊！”终究是沈家家主，沈达虽然杀人的场面见得少，但是商场如战场，还是能沉得住气的。

“过奖过奖。”流霜谦虚了一句，随后两人继续往山下走。

现在天还没亮，但是估计狼狈山的人不会善罢甘休并很快就会武装起来下山追杀。所以一定要尽快的弄两匹马……

在得到了沈家主确实会骑马这个事实后，流霜终于松了一口气。

好家伙，这人要是不会骑马，那干脆就毁灭吧。江春朝是女的也就算了，带一个男的算怎么回事？有不像读者老爷们长得天姿国色。

趴到马上都不稀的带！

两人走了一会，到了栓马驿后不等喽啰反应，直接一刀封喉，抢了两匹马就走。

这一下不能说是天高任鸟飞，至少也是林子大了任鸟窜。

其实刚刚在山上冲杀的时候也风险重重。就算是最强壮的狼落入了绵羊堆里，也有可能被绵羊给挤死。那种情况下万一所有人一拥而上，在一个尸体倒下之前后面的人就围涌了上来，那么别说自己这小身板，就算是周青禾来了也要死。

临走的时候流霜摸到了怀里的火折子，原本还在心想为什么江春朝那么晚才点火，原来人家能找到打火工具并且打着火就已经很不容易了。

顺手也是顺手，流霜点燃火折子后，随手扔到了马棚里面。

动作自然地就像吃完饭后顺便把锅给踹了……

“我们是要先去华夏？”两人上马后，抹黑在林子里穿行。沈达问道：“华夏现在有多少人？明霜老大人可还健在？”

流霜撇了撇嘴忽略了前两个问题，而是说：“我爷爷还活着呢。”

“明霜大人的孙女？”沈达有些吃惊，随后叹了一口气：“姑娘当真不是凡人，难怪能从狼狈山那等虎狼之地杀出来，一点伤都不受。原来是明霜大人的孙女啊！”

感叹过后，他又遗憾了起来：“只可惜我没有儿子，不然一定和明霜大人攀一攀亲戚！哎对了，我有一个侄子……”

流霜：“……”

她忽然不反感江春朝糊弄这个可怜的小老头了。

一大把年纪学别人干啥不好，非得学别人乱点线谱配鸳鸯，给不想结婚的单身男女拉皮条……啊呸，是凑对象。

流霜不想怼回去，毕竟以后说不定还得合作，万一闹僵了不好交代。于是沉默就是现在最好的康桥……

“不愧是明霜大人的孙女，这一份气定神闲和沉默冷静也和当年的明霜大人一模一样！”见流霜不说话，沈达也能发自肺腑的夸出来……

山上，江春朝装睡装的正起劲，马上就能真睡着的时候，忽然一个喽啰把她叫了起来：“杨兄弟，起来了。老狼要点人，这次可是出了大事，可得小心点啊！”

江春朝乐了：“放心吧！发生啥事了？发生啥事咱也不能触大哥的霉头啊！”

……

第一百一十一章 韭菜与大葱大蒜之死

现在老狼十分的愤怒，一觉睡醒，就发现自己家被人端了，军师死了，连二当家都死了。后面那些个穿武将官服的一个不剩，连视若性命的银库都被烧了！
动手的只有一个人，却在狼狈山这么多人守备的情况下带着沈达跑掉了……

那可是他用来勒索赎银的肉票！看遍整个祈平、永安、幽州，比沈达更肥的肉票，恐怕只剩沈达的女儿了，这才是真正让他愤怒的。

毕竟银库烧了也就烧了，里面的兵器没了也就没了，就算是银子在高温下熔化，也能重新烧成锭子。可是千不该万不该……

沈达一旦没了，那就意味着几万两，甚至十几万两的赎银没了。

这点绝对不能接受！

至于手下的人死了无所谓，毕竟死了也就死了，军师死了自己还落个清净。

……

“快给我追！”老狼的独眼中闪烁着愤怒，拳头重重的砸在了桌子上，伸手一指：“你们，都给老子去追！一定要把沈达给抓回来，一定要把那个刺客给我碎尸万段！”

……

三当家刚刚准备跑路准备的挺六，现在倒是人模狗样的大声喊着口号，点起人马下山追去了。

“老大。”六当家在他耳边提醒：“尚书大人派来的人可是都死了，那一批弓箭刀矛是借给咱们的，这烧掉了……咱们都不好交代啊！”

“秦岭林深雾大，找不到路别说沼泽瘴气，就算是小动物们都够他们喝一壶。交代？谁能找我要交代？”老狼嗤之以鼻：“他只要不把秦岭的树都给老子砍了，天王老子来了我都不带怕的！”

老狼骂骂咧咧：“也不看看他派过来的都是些什么玩意儿，一天天的除了要姑娘就是要酒要肉，跟没见过钱一样。那周浦不是提前走了没出事吗？给蜈蚣山送信，让他们看着办就行。”

……

“还愣着干嘛？你也赶紧带人去追！追不到人，你也给老子提头来见！”

摇钱树被搬跑的老狼像一只愤怒的兔子，逮着谁就是一顿胡萝卜棒子。而江春朝被叫出来，也只是和一群小队长一起在聚义堂里面站了一会，自己啥事都没有。三当家点人的时候故意点了些惫懒货色，就是为了到时候自己要摸鱼能被大家一致认同。

牵上缰绳上出发的那一刻，他连到时候怎么“痛陈剿匪不力”都想好了。

……

等他们来到栓马驿的时候，栓马驿刚好被烧得剩个干架子，里面十几匹马也都散的差不多了，受惊的四处奔逃。有的一不小心撞上了树，还把脖子给撞断了，正倒在地上，痛苦的维持着呼吸。

不过也有心大且运气好的，还在附近慢慢悠悠的吃草。不过这时候能吃的更多是苔藓地衣，零零散散的灌木丛嫩芽虽然鲜嫩，但数量少，吃着还扎嘴……

“真忒娘的晦气！”三当家通过呵忒表达了自己的愤怒，随后嘴里一直和谐。越骂越生气，没忍住一脚踹上了地上那个撞断了脖子的马。

“当家的，人估计都跑远了，咱们还追不追？”手下的一个喽啰试探的冒出了头。

三当家一挥马鞭：“为了狼狈山，我们一定要把那两个人带回来！但是他们已经提前跑了那么久，我们追不到很正常吧？”

“嗯嗯嗯嗯”

“啊对对对”

……

手下几十号小弟纷纷附和。

“我们要秉持着功成不必在我的精神，勇于接受失败。只要接受了自己的软弱，那就是无敌的！”

“是！”

于是一群人浩浩荡荡的出发摆烂去了。

再说流霜两人，过了两个时辰，已经要出秦岭了。出了秦岭再过半个时辰就是梅岭县，到时候就能回家了。

经过一路冷风吹，流霜身上的血都干了，头发都已经板结打绺，摸上去都扎手……

现在流霜非常渴望整一大桶热水，把自己身上的血都给好好冲洗干净，在泡一个时辰。

自己一个刺客，为什么干战士的活？以往都是斩首，一击毙敌然后想办法让他少流血。最多也就是沾在衣服上，不会弄得满头满脸。

叹着气，流霜双腿一夹马腹，手上小皮鞭高高扬起。

快点回去！

马：“听我说谢谢你~”

……

散会之后，天已经蒙蒙亮了。江春朝一边想着不着急，随后就回房躺在了床上打算睡两个小时缓解一下疲劳。

这么说的话也算是特殊的能力，想睡两个小时，大概两个小时也就能醒。

……

蜈蚣山，聚义堂上坐着一个穿着武将官服的人，手上正捧着刚收到的线报皱眉。

狼狈山被一窝端了，兵器被全部焚毁，自己的人也都被杀了，还有一个尸首没被找到。来的人疑似是救走被绑架的肉票，沈家家主沈达。

但是自己昨晚还在狼狈山，而且自己的人都被杀了。这很难让人不想到救沈达只是顺带，要杀自己才是真正目的。

难道华夏和沈家也有干系？未必，有可能是一伙江湖客同时接了两家委托？

这些猜测都很快被放下，周浦站起身对下面的当家发号施令，让他们迅速武装，带齐人手先行攻打蛤蟆山。再分出全武装的一百人前往狼狈山与其汇合，点人进攻华夏。

既然确定了华夏的位置，那不如就彻底将这一块心病给铲除掉！

于是等江春朝醒来之后，事情正在朝着无法挽回的方向发展……

江春朝起床之后感觉有点心慌，胸口的什么东西有点温热。摸出来之后，发现是出云道长给的雷击木。

江春朝不知道是什么意思，但冥冥之中感觉事情不妙，于是她拎起了铲子就朝林子里走去。

“哟，杨兄弟又出来方便啊？”上次和江春朝借铲子的人又出现了。

“这次方便不方便连坑？”那人笑眯眯的：“咱这次也带了双份的草纸，杨兄弟不嫌弃……”

“嫌弃。”江春朝言简意赅，但是感觉这样有点不近人情，就补充说：“我昨晚上吃了韭菜盒子，一口气吃了六个。”

那人笑道：“韭菜盒子算什么？我昨天大葱大蒜蘸酱吃了一肚子。主食？狗都不吃。”

这么说着，那人忽然露出了猥琐的笑容：“刚好借着机会，咱狼狈山上有一个传统，就是比一比谁的气味辐射范围更广。上一次我和五当家的一起，那可是……”

江春朝感觉耳边像是爬了一只会飞的虫且。之前知道这老哥恶心，但不知道这么恶心啊！

忍无可忍，无需再忍！

江春朝向左右四周都看了看，一个人都没有。

好了，可以动手了。

当即扬起铲子就是一下，正砸在太阳穴，当场毙命。

……

“叽叽歪歪的，安静点不好吗？”江春朝感觉空气都干净了不少，长出了一口气。后把他的尸体拖进了灌木丛中，自己则迈步走向了绑着俘虏的那棵树。

希望审一审这个人，能让自己得到敌人的动向，想要的答案，以及心慌的原因。

或者……

找到出云道长所说的劫数。

第一百一十二章 审问

“我给你一炷香的时间，说出你知道的所有事情。包括为什么来狼狈山，幕后的人是谁，下一步你们的动作，以及你觉得我会感兴趣的东西。”
树枝上的空间意外的宽敞，江春朝也不禁感慨流霜就是会享受。在这个地方睡觉，倾斜的树枝会把身体固定在树上，不会因为翻身而摔落。在头和脚的位置还有固定的编织茅草席，做到了便携性和舒适性的极致平衡。这里别说睡一个人，两个人磨豆腐恐怕都绰绰有余……

于是江春朝就在这里开始了审讯。

那个杂号将军被揭开了嘴上的布，终于能把臭袜子吐出来了。一张嘴，江春朝就闻到了一股发酵的酸臭味。

“别对着我说话，把头低下来，对着下面。”江春朝捂着鼻子一脸嫌弃。

原本被解开嘴里的东西后，那“将军”还打算马上两句来凸显自己的气魄和宁死不屈的傲骨，然后傲骨完了再投降，这样能有面子一点。

可是江春朝这嫌弃的表情和华宇直接让他破防，什么自尊心之类的碎了一地，被风吹着洒满了整个狼狈山。

“小人是受周家之命来这里，小人能当上将军也是全靠周大人。周家，小人……”他忽然不知道该说什么，这时候江春朝出言提醒：

“周家的目的。”

将军赶紧接话：“哦对，周，周家就是要扫平蛤蟆山，因为蛤蟆山和一个叫华夏的组织暧昧不清。好像还要杀掉华夏的人，来报仇。”

“什么仇？”江春朝问道。

“小人……”将军低下的头更低了：“小人真的不知道啊，求好汉饶小人一命……”

又开始求饶了。江春朝有点无语，为什么这些人在被俘虏之后都那么喜欢求饶？说得好像求饶的时候他们说出的话有多好听一样……

“闭嘴！”江春朝本来就心慌，这一下更烦躁了，从腰间拔出短刀贴在了他的脸上：“求饶的话我听多了。好好地招供，你才有机会活下去！”

“是，是。”

“小人不知道，但是这件事情是家主亲自吩咐下来的，好像是和家主脸上的一道疤有关系。家主早年间受过烧伤，一直到现在也没有治好……”

“说你们的计划，为什么是狼狈山？”一阵风送来了新鲜空气，江春朝深呼吸后继续问道：“你们有多少人？”

“狼狈山是秦岭中人最多的山寨了，把狼狈山和蜈蚣岭撮合起来之后，才有把握打败蛤蟆山。才能将华夏的余孽都给找出来……”

“余孽？”江春朝轻哼一声。

“不不不不，是好汉，好汉。”将军慌忙改口：“我们一共只有十几个人，都是上面派下来监工的，什么坏事都没干啊，就算有罪，也罪不至死……”

“如果找到了华夏的人，你们会有什么样的举动？”江春朝继续问。

“上面说要小人们带人把……把华夏的好汉都给杀害了。”

“带人？带多少？周浦现在在哪？”

那人这才认出来眼前的江春朝是和周浦见过面还切磋过得杨万里，赶紧抬起头：“好汉……”

一股恶臭扑面而来……

江春朝自上而下一拳头锤了下去，咬牙切齿：“给老子低头，你嘴里很臭知不知道？我现在很烦躁，问什么你答什么！”

“是，是。”挨了打的将军低下头，顺从的等待江春朝的提问。

“你长着一张嘴干嘛呢？摆设？说话！”又是一拳头。但是这已经缓解不了江春朝心里的烦躁了，此时的她终于意识到是自己出了问题，于是深呼吸压制住自己躁动的内心：“周浦在哪？”

“周浦就在蜈蚣山，夜里的这件事很快就会传到他耳朵里，他已经知道了华夏的位置，肯定会派人过去的！”

“派多少人？”

现在江春朝必须依靠深呼吸才能压制自己的内心，胸口的雷击木也在不断地发烫……

这件事情是很玄幻的，可是自己连穿越都能实现，就算雷击木变成了神光棒，她都会坦然接受。

“会，会派几百人去围攻。毕竟华夏的人武功高强……”将军支支吾吾：“为了防止蛤蟆山支援，也会同步攻打蛤蟆山。现在狼狈山估计已经收到了信，要派人去攻山了。”

“还有什么要补充的了吗？”江春朝扬起了短刀贴上了他的脖子：

“有东西说饶你一命，没东西就可以死了。”

将军被吓得大喊：“我什么都说了，好汉，我什么都吐出来了！你不能杀我……”

但是注视着这把夺人命的刀，他还是颤颤抖抖的说：“小人姓刘，叫刘毕替，家里有一双父母，有……”

……

江春朝抹了他的脖子后顺着滑下了树。至于这具尸体，那是昨晚上的刺客杀的，和他杨万里有什么关系？

但是……

既然华夏已经杀了过来，对周浦来说开战当然是越快越好。而华夏现在毫无防备，能用的力量也只有一个宅子，几十个老卒身手再好，也扛不住一次骑兵冲锋。剩下的，岳三岳五流霜能顶一顶？

可是在武装披甲的骑兵面前……秦岭里的山贼可不是什么简单的山贼，他们是职业军人的二次就业，披甲提枪上马之后就是骑兵！在成建制的骑兵面前……

江春朝必须要回去确定现在面临的情况。必要的话，必须尽快通知冯流萤转移阵地。

可是冯流萤的那个身体……

通知，可是要怎么通知呢？江春朝一下犯了难。她的手里根本没有通讯工具，没有猎隼，没有认识去梅岭县华夏驻地的信鸽……

只能骑马。

但是在此之前，江春朝还要做一件事情！

她悄悄潜进了聚义堂，里面老狼正在用银锭子搭积木，这可真是朴素的爱好啊……

“大当家的！”江春朝刚刚藏匿好身形，三当家忽然从外面进来：“没追到，那个刺客和沈达就像影子一样消失了。”

“去了华夏吧……”老狼冷笑着扬了扬桌上的信：“我都知道了。华夏的人马上就要倒霉了，刚刚蜈蚣岭的人已经到了，狼狈山的一百精锐也已经整装待发。只要扫平了华夏，就能把沈达重新抓回来，到时候银子一分也跑不了！”

“华夏？”三当家虽然不知道华夏是干啥的，但好歹自己的事情没有被追究惩罚，这让他很开心。

老狼刚笑没一会，三当家的脑袋忽然在自己的面前开了一朵血花，再一看，三枚金钱镖中两枚整整齐齐的镶嵌在了两个眼眶中，还有一枚嵌在咽喉，呈一个倒品字。

紧接着，一把被墨水涂黑，还散发着浓烈血腥味的长刀从后面架上了他的脖子。

“说，狼狈山的人要去华夏，是吗？”背后传来了一个轻微颤抖但又极为稳定的声音，矛盾至极。

“是是是！”老狼点头承认。

“准备什么时候出发？”声音继续问。

“半个时辰前就已经出发了啊。好汉，不如我把令牌给你，追上之后就能让他们回来，作为交换，你放我一条生路。”老狼双手举过头做投降状。

“已经出发了你说什么整装待发？文盲吗！还是弱智！！！”江春朝怒了，一脚踹了出去，同时长刀掣回直接抹了脖子。

赶紧搜出令牌，江春朝头也不回的冲了出去。现在，她只希望一切都来得及……

……

第一百一十三章 心慌

“这位兄弟，现在山门戒严，闲杂人等一律不得外出！”门口又十几个拿刀的喽啰守卫，江春朝也没时间计较，亮出了从老狼身上摘来的令牌：
“大当家的吩咐，我有事情要下山，谁都不能阻拦！”江春朝只来得及回房拿走短刀长剑一类绝对用得到的东西。事实上如果不顺路的话，她可能连剑都不会拿。

一旦打起来，刀剑碰撞中，这些东西都是极其容易被消耗的，可能一轮砍杀过后，手上的剑就已经废掉了。

尽管这一副刀剑，是江春朝目前能找到的，最精良的武器了。

……

见到老大的令牌，自然无人敢拦。江春朝一路狂奔下山，向着山路下的栓马驿跑去。现在最快的交通工具就是里面的马。而这时候江春朝也管不了自己会不会骑马了，上次仔细观察过流霜骑马始末，大差不差的模仿吧。

赶得上，一定要赶得上！

当江春朝来到栓马驿的时候，入目一片被焚烧过的废墟。但是仔细打量一圈，这里居然还有人留守……

“喂，醒醒！”江春朝一脚踹醒了倚着树睡着的喽啰，问道：“这里的哪一匹马跑得最快？”

“吵什么吵吵什么吵？”那喽啰一脸的不耐烦，随后一个令牌和雪亮的剑尖就已经贴了过去。

“赶快，老子现在没时间！”

江春朝在喽啰哆哆嗦嗦的脚步中牵走了剩下五六匹马中最壮硕的一匹马，在上马的时候回手一剑穿了他的喉咙。

……

聚义堂久久都没有动静，终于一个送饭的喽啰在敲门很多下后没人反应，不耐烦的拉开了一条门缝……

“大，大当家死了！”喽啰大喊着慌张的推开了门冲了进去看着地上的尸体。

脖子都被抹了，再试探什么鼻息都没用了。

不仅是大当家，三当家也死了。看到这一切的喽啰赶紧跑出来找人。

狼狈山剩余的几个当家都聚齐在了这里，四当家五当家和六当家七当家互相对视了一眼，达成共识：“查！”

在得知江春朝拿着令牌急匆匆的出门后，再加上这杀了三当家的一手暗器功夫，是谁动的手已经很明显了。当他们组织起人手追到栓马驿的时候，果然守在这里的人也被杀了。

“老五，你们赶紧去马场，我带人先追！”四当家当机立断，栓马驿至多只能有几十匹马，现在只剩可怜的七匹马在马棚里面挨饿。

没办法，能吃的干草料都被烧了，被吓了一跳之后正吃着一丢丢可怜的苔藓地衣的时候，又被人拴了回来。

栓回来就算了，好歹给口吃的啊……结果饿到了现在。

江春朝骑走的，是唯一一匹吃半饱的。

四当家这时候也没时间管这些了，这仇要是不报，以后他那什么继承大当家的位置？现在几个当家一走，最大的也就是他老四！以后狼狈山可不就是……不，现在狼狈山就已经是自己的了！

四当家点起了自己手下六个骑术比较精湛的跟自己走，七个人骑上马就朝着祈平府的方向追去。

杨万里杀了人要跑，内鬼的身份已经暴露无疑了。而去祈平府和去蛤蟆山的方向是相同的，所以要追，只有一条路，这也大大的省了他的事，十分的哟西。

而此时，江春朝经过了起初的颠簸过后，渐渐掌握了身下的骏马。正常行走解决后，奔跑和加速也渐渐得心应手起来。

“快一点，再快一点！”江春朝学着流霜，双腿紧夹马腹，这时候也顾不得会不会把大腿内侧给磨伤了。有敌人正在靠近华夏，那不仅是以后自己要获得自己的班底，安身立命的捷径，更是……

江春朝总会想起临走的时候，冯流萤几次叫住自己。

这时候她再一次感觉到身上发热，发热的不是雷击木，而是冯流萤给自己的，从她的身上脱给自己的银丝软甲。

她用来保命的防刺服！

江春朝在这一刻才意识到从开始到现在的紧张感和烦躁感来自何处，是冯流萤！

如果这次是出云道长所说的劫数，自己虽然吉人天相，可是……那个人是不是冯流萤？

蜈蚣山和狼狈山的联军正在冲向华夏，他们已经确定了华夏的位置。虽然不知道华夏和幕后的兵部尚书到底有什么仇什么恨，但是有很清楚的一点就是，华夏这次麻烦大了！

试问谁的宅子……除了皇宫和王府，在没有提前知晓的情况下，谁的房子会在建造的时候考虑抵御来自骑兵的冲撞？谁又会提前在宅子里面准备一支能抵挡得住两百骑兵冲锋的武装力量？

华夏的下人都有武功，都是战场老卒不假，但是在成建制的骑兵部队中，几十人能怎样？三四十人，甚至一换一都很难做到。

风还在江春朝耳边呼啸，大腿因为长时间夹紧马腹，保持自己不被颠簸下来，已经开始酸疼。江春朝此时的速度已经接近当初流霜骑马的速度，可是还不够，远远不够。江春朝不知道究竟什么样的速度才能追上时间，追上出云道长掐算出的模糊命运，追上……

追上那个知道“奇变偶不变”，但不知道“我好不容易心动一次”的女孩子。

江春朝第一眼就知道冯流萤是个女孩字了，没有喉结，下巴那么精致，而且脚丫小小的，身高也不高。

江春朝也很早就发现了冯流萤对自己莫名其妙的感情。短短的相处时间里，江春朝在她身上看到了自己，也看到了自己更多不曾有过的东西。

江春朝也不知道自己喜不喜欢冯流萤，但是江春朝现在很不想让她死，很不想。

大腿内侧被摩擦着，已经渐渐地开始出现疼痛了。但此刻一向大脑冷静，笃信真实的江春朝只能被内心模糊的情感操纵，任凭大脑内的思绪放任自流。用幻想来抵御身上要散架一样的不适感和大腿上愈演愈烈的疼痛感，但又将幻想放置在信念的脚下，始终紧盯着眼前的路……

……

祈平府知府衙门，李相逢正捧着一本画册漫不经心的看着，这是李孝文特地请来教李相逢的丹青大家的习作，让她无事的时候临摹学习。

但是李相逢只是看看，从来不动手临摹。

据她的话说，自己手上的画笔只会画江春朝的脸，且态度十分执拗。李相逢本来就没想过女儿会成为什么丹青大家，也就随她去，转而投入办学的伟大事业中。

往常李相逢看画册还看得下去，虽然脑子里老是会冒出江春朝的脸。不过今天似乎特别的心烦意乱，江春朝临别时候的雪白锁骨和浅浅沟壑，江春朝抱着自己的时候怀抱的温度，还有……江春朝在水雾中的绝美模样。

太久没见，以至于太想念江姐姐了吗？李相逢疑惑，可是为什么这么的心烦意乱，神不守舍？

……

江府，正在弹琴的叶梦禅手指拨动琴弦，却忽然“铮”的一声，指尖的琴弦忽然崩断！

“小姐，没事吧？”小寐赶紧上前捧起了叶梦禅的手，上下端详，见没有受伤才松了一口气。

但是叶梦禅却怔怔的……

“我没事，就是刚刚心好慌……”

……

第一百一十四章 赶上了？

“沈家主能重新造访，真是让晚辈倍感荣幸啊。”
　　“哪里哪里，华夏底蕴深厚，沈家不过是徒有几个臭钱。当年沈家和华夏不知何故突然断了联系， 在下也倍感疑惑，十分希望与华夏重修于好……”
　书房，冯流萤和沈达在里面喝茶，相谈甚欢。临走的时候，冯流萤还送了沈达一包坚果。
　而沈达在见了流霜的爷爷明霜，也就是前几日守在冯流萤前面，拿着弓箭的枯瘦老头。表达了崇敬之意后，沈达就去了祈平府拜访几位之前的商人朋友。
　　冯流萤象征性的挽留之后，也由他去了。毕竟人身自由是自己的，华夏不能强留。
　　而流霜一身血和风尘，洗了个热水澡后才松松垮垮的穿着常服走了出来。刚准备跟爷爷炫耀一下自己这次的收获，就被批评了一通：
　　“天还没暖和起来，你倒是先热了? 把衣服穿好，头发擦干。要是感冒了怎么办?多和朱砂姑娘学学，作为一个合格的刺客，身体什么时候都不能出岔子！”
　　爷爷和自己长时间不见，不仅没有夸奖，更是连好话都没有一句，流霜难免有些委屈。但她也没说什么， 乖乖的低头“哦”了一声，回房间加衣服去了。
　　“您关心霜姑娘，又何必这么训斥?”朱砂从门后走了出来， 叹了口气：“明霜大人， 少主找您，好像是有关与江春朝的事情，她想听听您的意见。”
　　“这是听我的意见?这丫头自己都决定好了……”明霜对别人就不像流霜一样， 好像朱砂和冯流萤才是他的亲孙女。
　　“老家伙也就剩我了，华夏没什么能给她的。只是女娃娃."明霜叹了一口气。
　　朱砂面不改色：“少主也是个女孩子，她可比赵叔叔做的好多了。”
“是是是……”
　华夏一片风平浪静， ，岳三和岳五正在练拳，三和五混在一起拆招，洗牌一样分不清谁是谁，哪个是三万哪个是五万。朱元胡正在房间对着医术撵胡子，朱砂正在药柜里面抓药，要给冯流萤熬制今天中午的那份。
　清源没在喝酒，而是坐在蒲团上看着面前高大巍峨的三清像发呆。而出云道长却紧张的掐着颤抖的手指头，冷汗出了一身……
　蛤蟆山，此时作为重要节点的田鸡山忽然遇到大股敌人的攻击，来者不善且事发突然。许鹤蒙得知之后，连忙派人去支援，同时加强前线的人手，人都先顶上去。
　　“终于图穷匕见了吗?”许鹤蒙心想：“秦岭一定是我们蛤蟆山的！ 你们现在出手， 又会有什么好下场? 到时候华夏和蛤蟆山将会踏着你们的尸体，走得更高更远！”
　　许鹤蒙一边派人通知少主， 一边继续指挥人手， 进行紧急动员，同时也在焦急的等着战报。
不过第一时间战报没等到，等到的却是蛤鱼山和青蛙山的消息。
　　敌人数量庞大，一起都攻了上来，招架倒是不成问题，但是人手都被拖住了。而且……
对方身上的装备升级了。
　　“升级了?”许鹤蒙一愣，第一反应是有人赞助?不不不，怎么会有人这么傻呢?难道是那狼狈山和蜈蚣山联起手来干了一票大的，直接把官家的兵器给抢了，就为了攻打蛤蟆山?
想到这，许鹤蒙不禁打了个冷颤。
奶奶的腿，这也太下本了，不过咱老许也不是吃素的！
　　江春朝远远地能看见前面黑压压的骑兵队屁股的时候，枯萎干涸的精神又重新振奋了起来。
　　双方都在纵马奔跑，江春朝要想追上，要么让自己跑得更快，要么想办法让对方停下来。
　　离这么远，就算大叫大喊，声音也传达不到。所以江春朝抽出腰间的四角镖插到了马屁股上，马吃痛， 受刺激之下发出一声欢快的嘶鸣，跑得更欢畅了起来， 但也更难控制了
　　于是江春朝把缰绳绑在手上，微微调整了一下坐姿， 尽量避免摩擦自己的大腿内侧。
　　从传过来那种火辣辣的疼痛就知道，不说血肉模糊，肯定也是皮开肉绽。但是现在不是在乎这些的时候，华夏不能出事，要想办法不能让前面的人接近华夏！
怀里还有狼狈山老狼的令牌，到时候假传老狼的命令，应该能把狼狈山的那部分人给糊弄过去，至于蜈蚣山..
就说是周浦的意思，或许也能让他们返回去重新确认?
　　双方一旦接触，必然会开始战斗。华夏毫无胜算， 肯定是溃败的一方。
　　失败了就要撤退，利用地形优势，以流霜和岳三岳五等高手的本事，可以轻易地翻墙过院。但是冯流萤那小身板，说玻璃骨头纸身体也不为过，别说跟着翻墙，就算是被背着，对身体也会是极大的负担。
　如果华夏被破，冯流萤不管是被杀还是路上颠簸病情加重，都难逃一死！
　　江春朝咬了咬牙，拔出四角镖又重新狠狠的插回去，让马儿跑得更快一些， 快过一切，快到可以救走遗憾……
　　“开打了?”冯流萤看到信的时候，忽然心里一紧。对方准备了这么久，怎么会忽然开打?现在不管从什么角度来说，明明都不是最佳时机。
　　而且不是试探，不是偷袭，是直接从正面压上全部兵力人力，将蛤蟆山和下属的山头直接拖进了泥潭之中。
　　这样对狼狈山和蜈蚣山有什么好处吗? 或者对幕后的人有什么好处吗?
　　如果针对蛤蟆山的进攻只是为了让蛤蟆山分身乏术， 那么…
冯流萤陷入了沉思。
追来的四当家现在正面临一个两难的境地。一条是通往祈平府的路，另一条则通往蛤蟆山。杨万里 这个混账可能是蛤蟆山的人，同时也很有可能逃进了祈平府。
　但是不管怎样，只要是去了蛤蟆山， 十有八九会被蛤蟆山的守卫干掉。于是聪明的四当家很快就分出了生命和权力的孰轻孰重，派了手下三个人去往蛤蟆山送死，自己则骑马冲向了祈平府。
　　他知道， 这个杨万里大概率是抓不回来了。不过这不重要，他还是狼狈山最有希望成为大当家的人。以后他不是四当家， 而是当之无愧的老大， 大当家！
　　但是他带人继续往前追击的时候，忽然看到前面一个小黑点……
　　那是一个骑马的人！这时候谁会玩了命一样向前?杨万里！ 一定是杨万里！
　　山重水复疑无路，不走大路你走小路！意外收获的刺激下，四当家卖力的甩动马鞭让马跑得快一点，再快一点，追上自己的，狼狈山大当家的位置！
　江春朝终于接近了前面蜈蚣山和狼狈山的联军，而这时候，梅岭县的宅子几乎已经在弓手的射程之内……
　　“等，等一下！”江春朝催马上前，有传令的人叫停了整支队伍。
　所有人都回头看着江春朝，在众人的目光注视下，她翻身下马， 拿出了怀里， 狼狈山的腰牌：“传大当家老狼的命令，所有人都回去，时机还未到！”
江春朝终于松了一口气。看来，赶上了……         这时候的她， 双腿大腿内侧血肉模糊， 鲜血已经渗透了裤腿， 浸湿了马鞍……只是动一下就能感觉到钻心的疼痛。
 身体因为颠簸，已经濒临散架。双脚再次踩到地上就像喝醉酒一样踉跄着，说完话后才开始慢慢调整整个人的平衡。        

第一百一十五章 露馅

　江春朝牵着马来到了队伍的最前，狼狈山以及蜈蚣山的带队人接过了老狼的令牌看了一圈，狼狈山的领队一脸不解：“杨兄弟，老狼为什么忽然叫我们回去?”
　　蜈蚣山的就没那么客气，说：“我们可不管这些， 都兵临城下了还叫我们撤退?没这道理！”
　　“这也是周大人的意见。”江春朝状态恢复的差不多了，只是胃里的不舒服，类似晕船的状态又回现了上来..
　江春朝又是一阵忽悠，终于将两人说的动摇，要掉头就走的时候，后面又有几个人赶了过来，正是四当家……
　　“少主，那些人又不动了。”流霜爬上了树， 用手里的一个双筒望远镜看着前面。原本气势汹汹的两百骑兵悍匪忽然停住了……
　就在不久前，少主忽然说有危险，叫大家都撤退，尤其是不会武功的人，朱砂、朱元胡和一干丫鬟仆妇都离开宅子，去府城或县城躲一躲。
　　流霜愣了一下， 第一时间换上了衣服，将各种武器全幅挂载守在冯流萤身后准备护送她提前撤离，可是冯流萤却摇了摇头：“冲我来的，如果我猜的不错，现在梅岭县的知县衙门里面已经是周家的人在坐镇了。他们能逃，但我不能跟，不然，所有人都要死。”
　　“那……”流霜愣了一下，说：“蛤蟆山， 咱们去蛤蟆山！ 那里谁都奈何不了您！”             “不行。”冯流萤摇了摇头：“蛤蟆山已经指望不上了， 通往那里的路上一定有埋伏。而且蛤蟆山现在自顾不暇， 根本抽不出人手来支援……我知道许鹤蒙忠心护主， 但是也来不及了。”
　冯流萤苦涩的摇头过后反而释怀一样笑了出来：“我也没什么遗憾啦，你们也一起离开吧，不带着我的话，你们肯定能顺利穿过封锁到达蛤蟆山。我才是他们第一个要杀的人，只要华夏还在，总会有人替我报仇的。”
 看到自家少主微笑背后藏着的仇恨，流霜只感觉五脏六腑都被十几年前的那一场大火焚烧着……
 “少主，我绝不会抛下您独活！”流霜说话间拔长刀出鞘，她很少用长刀，但这种时候显然长刀要好用多了，面对骑兵，一寸长才是一寸强！
 “少主，我们也愿与您共存亡！”岳三和岳五不知什么时候也全身披甲，一个手持长斧， 一个握着大戟。
 这里也有马，论骑战虽然十几人难以抵挡上百人，但如果背后是华夏，是少主冯流萤， 所有人宁死都不会后退一步!
 清源道士手握长剑，出云道长提着一杆长枪也站到了冯流萤的身后。
……
　突然赶来的四当家打乱了江春朝的所有计划，被戳破后，江春朝拔刀出鞘，第一时间就送走了蜈蚣山和狼狈山的领头人。
四当家的武功显然不及江春朝， 他一个劲的后退，背后中了一枚金钱镖但也成功脱身。
这下子，江春朝就成了众矢之的。
　　弓手拉开了弓， 近处的骑兵拔出长刀，远一步的则竖起了长矛。江春朝翻身抢了一匹马，回身一把飞针看也不看的就扔了出来。刀尖轻挑，两个领头手里的长刀也被挑了出来向后方掷去。同时，催马向前！
　　或许是这些举动让前锋胆怯，又或许是人困马乏一时间马匹没有听话的动起来，江春朝拉开了十几步的差距。
几支箭射了出来，也都被江春朝有意的走位躲开来。
　　快点，现在快点赶到，就还有办法救冯流萤！还有办法! 还有……
还有什么办法?
　　江春朝不知道还有什么办法，但如果自己是主角的话，那么总会有办法的。自己可是穿越过来的！如果是主角的话，如果……肯定是主角的！
主角就会有办法……
　　流霜见江春朝递出了什么东西，然后忽然暴起杀人，一颗心都提到了嗓子眼。
　　看样子是她糊弄失败被人戳破， 现在正在被所有人追杀。冯流萤一把抢过望远镜看过去，江春朝正骑着马向前逃跑，后面的骑兵已经成队形， 正在向前冲锋。
　　虽然江春朝的速度更胜一筹， 但是看江春朝那灰白的脸色， 身体也差不多强弩之末了。可以想象这一路过来，是何等的艰难痛苦。
而且江春朝本来不会骑马， 一些技巧根本没有掌握。双腿现在应该已经磨的差不多了吧……
“愣着干嘛！赶紧救人啊！”冯流萤大喊道。
　　这是她从生病以来第一次喊这么大声。只是喊了这一声，她仿佛就透支了力气， 双手撑着膝盖喘着气。
　　“是！”流霜立刻点头，提着刀就冲了出去。她的马就在门前。
　　“歇着吧，我去把人带过来。”一个老气横秋的声音传过来， 身材枯瘦的明霜手握弓箭，背着一杆长枪垫脚上马， 一勒缰绳就冲了出去。
　　“你也去！”冯流萤喘着气说：“还有岳三岳五！ 赶快，把江春朝救过来！以后华夏就靠她了…”
……
　　一支支箭矢贴着脸飞过，江春朝距离梅岭县的那栋宅子也越来越近。这时，那扇门忽然开了， 一个枯瘦的老头儿骑着马冲了出来，拉开长弓三箭齐射， 精准的命中了两个人的喉咙。
　　前冲的势头刹不住，两人的尸体从马上跌落，被后续的人牵引缰绳跳过去， 也有没跳过去的， 不慎绊了马腿……
　　在老头之后，流霜、岳三和岳五也都冲了出来， 接应江春朝。
　　尽管在人数方面自己一点优势都没有， 但江春朝却仿佛看到了希望。
　　如果能挡一挡这些人， 或许冯流萤也能顺利的逃走撤退?不管是撤回蛤蟆山， 还是撤回祈平府， 自己都有办法保全她的性命。               　周家又怎样?在公主府的威势之下，在开国之君在位时最鼎盛的皇权之下，所有世家都要小心经营。
 “江春朝，这里！”流霜打马上前， 此时的她已经和明霜擦肩而过，终于和流霜碰了头。
　流霜伸出了手，减慢了速度。江春朝几乎是瞬间就明白了她的意思，也降低了速度勒住了马。两人的手紧握住的时候，流霜用力把江春朝拉到了自己的马上，掉头回撤。
 “你这是……”流霜调转马头的时候看到了江春朝两条几乎被血染红的裤腿，惊呼出声……
 “你不会骑马还逞什么强?好好在狼狈山待着不好吗?腿磨成这样！”要不是现在腾不出手，流霜现在就想把江春朝给打一顿，然后再抱在怀里。
没见过这么乱来的！
 “两百骑兵，宅子里的守卫还能顶一顶，这里的门不算宽，快点带少主跑！”
“来不及了。”流霜眼神又变得苦涩起来……
　明霜和江春朝擦肩之后，就停下了马， 又射出了十几支箭，箭箭不落空。在和对面的距离拉近后，岳三和岳五也冲了上来。
 双方短兵相接， 一瞬间就交起手来。明霜见孙女接到了江春朝后，也摘下背后的长枪。
……
 明霜不愧是顶级的刺客， 和岳三岳五的霸道刚猛不一样，出手羚羊挂角一样无迹可寻， 但每一次都能戳中一个人脆弱的喉咙。
可是面对的敌人不是一个两个三个四个，而是.
明霜挂了彩， 但也成功地把岳三和岳五两个同样挂彩的从人堆里救了出来，折返回宅子中。                     

第一百一十六章 江春朝的挣扎

　　看到冯流萤还好好地坐在书房前，江春朝长舒了一口气，连她没戴面罩这件事都忽略了，仿佛她早就见过她没戴面罩的样子。
　“赶紧，来不及了，让他们先挡一挡，我带着你赶紧跑！“江春朝走过去就要抱起冯流萤翻墙逃跑，但冯流萤摆了摆手轻轻推开江春朝：
　　“你应该明白的，他们要杀的人是我。”冯流萤轻笑着：“我也做好准备啦，你才要赶紧跑。我说要把华夏给你，可是你看看现在。腿都成了这样子，华夏也保不住了……”
江春朝沉默了。
　　“我不想让华夏被我带进棺材里。”冯流萤说：“可是没人听我的的，也没人肯撤退。对不起啊，江春朝。”
　　“蛤蟆山，只要我们回蛤蟆山，都来得及！ ”江春朝不依不饶，上前要抱起冯流萤直接就走，可是流霜在身后拉住了她。
“不行的，路上有埋伏。”
流霜说： “我们不能去蛤蟆山， 还能去哪?”
　她的声音近乎哀求：“江春朝，你脑子最聪明了， 你想想办法，我们该去哪?我们该怎么办?怎么办才能让少主活下来?”
大门被攻破了，骑兵两人一排鱼贯而入。而守在大门和二门内的，是弓箭在手的明霜。
　明霜射光了手上的箭，拔出了背上的长枪，利用地形优势和灵活的身手在大门和二门之间的区域游走。这时候，隔墙还会不断扔下一些盆栽、桌椅板凳，甚至还有菜刀炒勺。
　　但是明霜毕竟已经老了。在他守在门前的那一刻，从他看向流霜的眼神中，就知道了这位老人已经存了死志。
　骑兵的主力并不去理会明霜，只有三四十人和他周旋，刺矛、齐射，要用最短的时间解决掉这个不利因素。
个人的力量，如此卑微。
　　二门很快也被破了，岳三和岳五拉起了绊马索， 拜倒当先的人马后迅速上前收割补刀，不论人马。让尸体堆积成门，堵在门框中形成新的二门。
　　但是很快绊马索被砍断，尸门被清扫干净。二门后又是一场惨烈的战斗……
　　江春朝和流霜听着越来越近的喊杀声，也加快了处理伤口的动作。
　　江春朝双腿大腿内侧鲜血淋漓，只能用干净白布清洁后上药包裹，而为了能把冯流萤给好好地带出来，顺便把这一批人都给引走，使他们追出来，尽可能的保全更多的人。
　　出云道长和清源正在往衣服里面填充稻草做假人，现在也已经做好五个了……
　　终于岳三和岳五两人扛不住了，撤回三门后，两人飞快的跑了过来。
江春朝一见两人来了，就知道前线失守，当即抱着冯流萤，也顾不得腿上的伤口，翻墙就离开了。
　流霜也背起一个稻草假人翻墙而走。清源、出云、还有岳三岳五都是如此。
　追来的人眼看着这些人，人人都背着一个翻墙跑了。骑着马肯定不能翻墙，骑马追赶只为了这一堵墙也实在不值得。于是十几个急功近利的踩着马匹翻过院墙追了出去，更多的则是调转马头。
　　这一掉头，由于信息传递不及时，加上指挥调度不统一， 一下子就乱了起来。
而这也正是江春朝要争取的时间！
　　五个人分头跑，去的都是秦岭的方向，意图很明显；蛤蟆山。而唯独江春朝带着冯流萤七拐八拐的躲进了小巷子中，屏息噤声，希望能躲过一劫。
　　“江姑娘啊，没想到你居然会这么救我。”冯流萤被江春朝放了下来，明明一路疾驰的是江春朝，但更消耗体力的却分明是她。
久病之躯的她渴望死亡已经渴望很久了……
　　“我不想让你死。”江春朝直视着冯流萤的眼睛。尽管一夜没怎么睡，加上长途奔波，心理压力和身体压力负荷都已经很高的情况下， 江春朝的眼睛依旧像是一面镜子，澄澈而无杂念， 里面闪耀着最璀璨的， 是想让她活下去的坚持……
　　冯流萤愣了一下， 随后笑了：“我没带面罩，还以为你很难认出我。”
　　江春朝犹豫了一下，说：“我见过你没戴面罩的样子，你就长这个好看的样子，好看到我化成灰都不会忘记。”                                      “是吗?”冯流萤很好奇，她可不记得江春朝见过自己的原本容貌。不过这也不重要了，自从来了华夏后，辗转流落定居在这座宅子里，她已经好多年没有光明正大的离开那个宅子了。
 上一次离开好像也是因为江春朝，她假装成了一个小喽啰……
也因此发病，被狠狠地关心了一顿。
 “江春朝，就可惜我不是个男人。”冯流萤收敛起笑容：“不然的话，我一定娶你。”
 “巧了，你不是男人，但我是。”江春朝在怀里翻翻找找要寻找自己的照身帖，但是却想起来自己在上山的时候就已经把这东西放到了家里面。
 “我在官府登记造册的身份是个男子，如果你能活着出来，我娶你好不好?”江春朝得胜一样笑道。
 “不，我娶你。”冯流萤很倔强的拒绝：“我想要一个男子身份轻而易举，到时候你就安心的给我做冯家主母。”
“这里有吗?”
“没有，我们分头搜查！”
 有声音从外面的街道传了出来，这让江春朝和冯流萤都提起了心……
 “也没有，没人往这边跑。我记得他们都去了蛤蟆山那边，大部队的人都在往那边追呢。”一个喽啰牵着马，和旁边同样牵马的人抱怨着：“为什么不让我去追?”
“这是为了你好。”另一个更为老成的人说：“你以为那赏金真能落到你手上? 我什么没经历过?当初也是差不多的情况，该拿赏金的兄弟第二天就被砍死在了臭水沟里，银子不知所踪。现在啊，摆烂才是王道。”
　　“发现不了没钱拿， 但好歹还能好吃好喝一顿。发现了人家且不说你打不打得过，就算打过了， 也得被自己人暗算。
　　江春朝提着刀蹑手蹑脚的接近墙角，外面就是那两个慢慢踱步的摆烂山贼骑兵。
　　就在江春朝想要出手的一刹那，忽然传出了第三个人的声音：“你们两个，不好好搜查干嘛呢?时间紧迫，还不给我仔细点！”
　　这一下猝不及防，那两人快步上前，在转角处正发现了江春朝。
　　江春朝无奈，一刀杀人，第二刀被马匹阻挡。江春朝左手拔剑翻身，一剑从后脖颈刺入，正从喉咙处透出一截剑尖出来。
　　“这里，快来人！”第三个声音骑上马就跑，却被一支箭射穿了喉咙。看向箭矢射来的方向，是背着稻草假人的流霜
　　“快走！这里已经不安全了。”流霜跳下墙来，江春朝也迅速擦掉武器上的血迹。在江春朝抱起冯流萤的时候，流霜把两个箭篓中的十几支箭矢都给收拢到了自己的箭篓里，背起弓跟在了江春朝身后。
“江春朝，接下来我们怎么办?”流霜问道。         “江春朝， 我们接下来怎么办?”冯流萤问道。
 就在江春朝要向梅岭县中继续深入的时候，前面一排穿着皂衣的捕快正在挨家串巷的张贴布告， 并且宣传说只要看见了急匆匆的，身上有血的人里都要立即上报。所有人求救不得开门帮忙，否则连坐云云。
江春朝见状立刻就掉头。
 “梅岭县不能待了。”江春朝说：“我们唯一的活路可能还真是蛤蟆山，对方兵力分散，这是我们唯一的机会。”                       

第一百一十七章 保重

　　一位从四品的武将忽然造访正七品县令办案的衙署。梅岭县七品县令张芝战战兢兢的端茶倒水，而不速之客周浦则坐在官椅上颐指气使。
“张大人。”周浦吹着茶水。
“下官在。”张芝慌忙把腰弯下来：“大人请讲。”
　　周浦对张芝的态度很满意，轻微的点了点头：“我听说秦岭盗扰民严重，这下咱们发现了流窜的盗匪火并，派人阻止他们侵扰百姓很有必要吧?”
“有必要，有必要。”
　　张芝一面奉承，一面叫苦不迭。哪来这么一位大老爷，四品武官的身份压下来， 就算砍了自己的脑袋也没话说啊，不管吩咐什么，自己都得当亲爹的话一样听着……
　　不过从另一个角度想想，周家可是权倾朝野……至少五分之一的朝野。如果能得到周家的认可，哪怕稍微提点一下，自己不就能离开这个荒僻的祈平府，不做这个梅岭县的区区县令。而是去更大的地方做更好的县令……
这还得把这位爷给伺候周到啊！
　忍一忍，十年寒窗都忍得，一时胯下之耻还忍不得?无非是临时多了个爷爷而已。
张芝的腰更弯了下来：
“大人教训的是，下官一切都听大人的。
……                                                             江春朝向山里跑，迅速离开原地。原本还能拆掉皮甲裹在身上伪装一下， 但奈何时间不允许，这里已经暴露了。果然三人刚离开没多久，一支试探的箭矢就钻进了巷子里，想要试一试瞎猫能不能碰上死耗子……
 “流霜，前面的小路岔路拐个弯就能在前面汇合。”江春朝潜伏在暗处，怀里的冯流萤一言不发的蜷缩起来，像一只听话的大猫。
 久病在身的冯流萤体重很轻，身高一米六但甚至还不到七十斤。江春朝抱在怀里，感觉她薄的像纸，不免一阵心酸。但是眼下活着才是最重要的。她从草丛中探出头来，外面有三个巡查的人，皮甲骑马，刚刚好一个拿弓，一个拿腰刀，一个拿长矛。
 流霜给江春朝一个“交给我”的眼神，随后轻手轻脚的离开了灌木丛。她要第一时间解决那个拿着弓箭的人，解除掉对方的远程攻击能力。
 江春朝也轻轻地放下了冯流萤，附耳说：“很快的，等我回来。”
 冯流萤乖乖的点头，顺着江春朝把自己放下来， 乖乖的倚在石头上，和平时决策华夏各种事情，乾纲独断的样子犹如云泥之别。
江春朝摸着背上的长剑，将视线瞄向了手持腰刀的敌人
　流霜的箭射出，弓手应声而倒。距离最近的那个握着腰刀的人率先冲向箭矢射出的方向，江春朝早有准备，一刀斩马腿……                     跌落之后迅速补刀。
剩余一人见势不妙， 大喊着想要逃跑，又被一箭撂倒。
 “一个个的都不能闭嘴！”流霜恨的牙痒痒，现在又得赶紧跑，敌人马上就会朝这里聚拢过来。别说身上的皮甲扒不下来，就连小命都要丢在这里！
 江春朝又迅速抱起冯流萤，三人继续向更深的森林中逃窜。
 只要有一个人能到蛤蟆山，不管许鹤蒙那里是不是分身乏术，几十个人总是凑得出来。到时候接应自己三人安全撤离还是不成问题的！
 想到这里，江春朝就想凶冯流萤一顿。怎么就没有办法?为什么这么轻易就要放弃?活着不好吗……
华夏其他人的命是命，你冯流萤的命就不是命?
 但是再看一眼冯流萤苍白的脸色，如果生命只是这个样子的话，那么……
 “江春朝，又有人杀来了！”前面探路的流霜迅速折返，江春朝闻言顿住脚步，赶紧往回跑。这又是一个岔路，最后流霜推了江春朝一下：
 “江春朝，你可得带着少主活下去啊”流霜看了一眼江春朝怀里的冯流萤：“人就交给我，我帮您引开他们。少主，您必须活着！”
“嗯。”冯流萤虚弱的点头。
 “你也保重，无论如何，活着最重要！”江春朝腾出一只手拍了拍流霜的肩膀，抽出自己的长剑递给了她：“一寸长，一寸强。”                      江春朝抱着流霜拼命向前跑， 穿过一丛灌木后校正方向。由于奔跑，双腿因为骑马而磨烂的地方又传了一阵阵剧烈的痛感出来。
“江春朝。”
怀里的冯流萤咳嗽着说：“慢， 慢点……”
“好。”江春朝慢了下来。
 这时候已经是傍晚了，天色渐渐地黑了下来， 这也意味着躲藏的难度变低，但同时山林中的动物也更加活跃起来..
 “晚上就好多了。”江春朝一边慢慢地向前，一边安抚着冯流萤：“只要我们坚持赶路，天亮后就能到蛤蟆山了。但如果大路被封死的话，我们可能还得翻过一座山。”
“还好啦。”冯流萤笑着，夕阳下像是一个迷路的孩子。
 “江春朝，就算我们安全到了蛤蟆山， 我也活不了多久啦。”她说：“从我五岁那年开始，我活一天就是赚一天。你看喽，我多活了这么久，遇见了流霜，遇见了朱砂，还有你。我已经赚很多很多了，不能更贪心，不能了……”
 “不。你应该能活到七十岁，八十岁，九十岁！”江春朝摇头否认：“是周家的人， 你放心，我一定不会放过他们。到时候我会让他们眼睁睁的看着自己家族的覆灭。而周家的家主……”
 她顿了一下， 语气怨毒如蛇蝎：“我要让他身败名裂，于闹市之中干刀万剐！”
“江春朝。”冯流董沉默一会后再次开口：“我好希望我是一个正常的人啊。”
　　说话的时候，冯流萤的声音在轻微颤抖着。现在气温大概在十度左右，还是很冷的。江春朝想也没想，解下了自己的衣服披在了冯流萤的身上。
　　冯流萤摇了摇头，又把江春朝给抱在了怀里。两人的体温互相交融着，温暖着彼此。
　　“比书房里面的火炉暖和多了。”她轻声说道：“我之前就想想过你身上的温度，现在感受到了， 果然这就是世界上最让人安心的温度。”
　　“我会好好抱着你的。”江春朝说：“你也不准松手，不然以后哪去找我这么温暖的怀抱?”
　　“对呀。”冯流萤把脸埋进江春朝的衣服里，烟熏味经过一路的风吹已经散的所剩无几，体香又因为出汗而回了起来。
轻嗅着江春朝的体香，冯流萤痴痴的笑了：“江春朝。”
“嗯?”
“江春朝。”
“我在。”
　　“我好喜欢你啊。”冯流萤轻声呢喃，江春朝没说话，只反客为主的抱住了冯流萤，增加身体接触面积，用自己的体温使冯流萤温暖起来。
　　“我也是。”江春朝低头轻吻在冯流萤的脸颊上，粉嫩的肌肤回传过来的触感类似果冻。
　　冯流萤从她怀里仰起脸来，苍白的脸上偏偏又浮现出妩媚的红晕。这病弱的女子伸着脖子在江春朝有些干裂的嘴唇上吻了一下，又羞羞怯怯的缩回了她的怀里。
还蠕动了两下， 调整到一个舒服的姿势……
“被吻了。”
“吻你了。”                              

第一百一十八章 谁是你媳妇儿

　　“其实想想，我这个人最好的结局大概就是现在和你死在一起。”
　　为了方便赶路，冯流萤主动趴在了江春朝的背上。现在天刚蒙蒙亮，正是最安全的时候，早起追查的人还没起，深夜探索的人已经困得睁不开眼了。
　　“我可不会这样想。”江春朝手里拿着长刀挥砍着荆棘开路：“我们都要活着才行。”
　　现在她双腿内侧的伤口已经止血，走路的时候也没了那种撕裂般的疼痛。而江春朝终于到了直通蛤蟆山的路上的时候，却在前面看到了一堆燃烧着的火堆……
　　“果然不行。”江春朝低声说道：“这里有人把守， 我们只能翻山。”
　　冯流萤不说话，轻轻含住了江春朝的左耳耳垂……江春朝感觉一阵水润的呼气扑在耳朵，酥酥麻麻滑滑糯糯。江春朝打了个激灵， 扭头哀怨地看了她一眼， 随后默默离开这里，开始走另一条上山的路。
　　“以后不准这么诱惑我。”江春朝来到了僻静处，颠了颠冯流萤说：“以后等我们回去了，想做什么都依你。”
　冯流萤的智商仿佛降低成了孩子，她笑着答应了，然后又亲了一口江春朝的右耳垂。
江春朝无奈，只能摇摇头，继续赶路。
“江春朝。”冯流萤收紧了挂在江春朝脖子上的两条嫩藕一样的手臂。
“怎么了?”江春朝一边开路，一边问道。
　　“没事， 就是想叫你的名字。”冯流萤又痴痴的笑了起来：“现在我还能叫你的名字，我就感觉自己好幸福啊……”
“幸福的像是要死掉一样。”
　　“别说话。”江春朝“嘘”了一声，俯下身子将冯流萤放了下来。
　　前面火堆燃尽的红碳微光，那里一定有人！ 但是光线还是太过昏暗，江春朝仔细看了一会， 看到了马匹甩动尾巴。一共有……
三匹马，那就是三个人。或者多一个少一个……
　　江春朝拨动着草叶潜行，终于接着微弱的天光看到了火堆旁边躺着的三个人，细细的鼾声也响了起来， 掩盖着江春朝的脚步。
　　这次很顺利，江春朝悄无声息的将三个人给抹了脖子，随后一点一点的拆掉他们身上的皮甲，披在自己的身上。
　　还从马背上的袋子里摸出了三份干粮……江春朝饿了一天一夜，吃饭其实不是最迫切的， 最急的是要喝水。
　　江春朝也找到了水袋，擦干净壶嘴后灌了两口， 又找了柴，重新将火升起来。冯流萤见江春朝解决了， 也慢慢地走了过来，凑近着火堆，也凑近着江春朝。
　　“先暖暖身子，吃点东西。”江春朝把水袋靠近了火堆，用火的温度把水热一热再给冯流萤喝，不然她的身体可能受不了。                         水终于热好了， 冯流萤枕着江春朝的膝盖，抬头就能看到她精致的下巴。
 脸上虽然还脏兮兮的， 但是这会儿光线不好也看不清，只能看到这完美的五官比例……
 “我媳妇儿真好看啊……”冯流萤感叹了一句， 随后把脸埋进江春朝的小肚子里面深深地吸一口：“有点烟味，有点血味，还有点甜味， 有点香味。”
 “谁是你媳妇儿?”江春朝揉了揉冯流萤的小脑袋：“你现在倒像是我的小女儿。”
“我媳妇儿就是我媳妇儿！”冯流萤小声叫嚷着逞强。
 “好啦，乖女儿， 水已经热好了， 快点喝吧。”江春朝把热乎乎的水袋递给了冯流萤， 随后又给了她一份干粮：“这两天先将就一下， 到了蛤蟆山给你吃好的， 大家可都在蛤蟆山等着你呢。”
“他们都能顺利道蛤蟆山吗?”冯流萤问道。
 江春朝点头，理所当然：“当然啊。大家都是高手，要打架打不过，逃跑还是不成问题的。”
 “江春朝，你可比他们厉害多了。”冯流萤蜷缩着腿，又往江春朝身上靠了靠：“还是我拖累了你，不然你肯定也早就到了蛤蟆山了吧?”
 “怎么能这样想呢?”江春朝赶紧打断：“他们照顾你我不放心。流霜这丫头脑子不好， 岳三和岳五两个大老粗不会照顾人，出云道长和清源两个人论杀人和潜伏也都不如我。所以我才是最适合照顾你的呀。”
说这些的同时，江春朝在内心中默默补充了一句：                                                                如果我是主角的话，如果主角真的那么擅长创造奇迹的话， 如果跟在主角身边，遗憾就不会发生的话， 那么你一定就能活下去了吧?
……
 “这时候了，怎么还不去搜查， 还在这里愣着！”感伤的时候，忽然背后传来一声呵斥。
 江春朝头也不回，用粗犷的声音应道：“好嘞！ 咱这就叫兄弟起来。”
 说着，江春朝一边把冯流萤的脑袋不着痕迹的从身上挪开， 可是这天该亮不亮，巡查的小队长看到了这一幕， 虽然不甚清楚， 但也看到了蹊跷。
“你旁边的是谁?”小队长警惕的问道。
 “大哥， 这是我……”江春朝嘀嘀咕咕的， 最后扭头看着小队长：“你长得也不错啊，大哥，要不试试兄弟我的功夫?保证让你舒舒服服的。”说着，江春朝还在阴影中露出了笑，发出了粗犷的声音。
 总算明白过来事情的小队长吐了一口吐沫：“这时候了还有心干那种腌)事?等回了蜈蚣山，有你的好果子吃！”
 见糊弄了过去，江春朝和流霜都松了一口气。可在这时，原本已经转身要走的小队长又走了过来：“你的队长是谁?我回去就告诉他！”
 “大哥， 行个方便，这个给你……”江春朝陪着笑手往怀里摸，一副拿银子希望了事的样子。
“算你识相。”……
这小队长银子没等来，却等来了一截灰蒙蒙的刀光……                                                       “你……”
 小队长被吓得脚下一滑向后倾倒， 躲过了第一刀，刚叫喊出声，就被江春朝一刀插进了喉咙。
 “真是， 不贪财你也不会丢掉性命。”江春朝摇摇头将刀上的血迹擦拭干净，脱掉了几人身上的干净衣服，都裹在了冯流萤身上， 随后带着她离开了这里。
 这下总算能光明正大一点了，不会那么轻易的被人怀疑。
 但事情并没有那么简单。在江春朝两人离开不久，就有人顺着声音找到了这里。看着一地被脱干净衣服的尸体，立刻就上报了这件事。
 江春朝再次背起冯流萤爬山的时候， 冯流萤却表现得有点不太开心。在江春朝问起后才知道，穿这么厚的衣服，导致两个人之间的距离已经变大了……
 “我都要感受不到你的温度了，我也没办法传递我的喜欢给你了。”冯流萤振振有词。
 江春朝低头亲了亲她露在外面的小手，冯流萤“咯咯”笑了两声，两人接着往山上走。
 天渐渐地亮了，阳光也悠悠的探出头洒下金光。可就在这时， 一支箭冷不丁的射了过来……不是在别处，就是迎面！
 显然射箭的人已经观察好久了，不管是没有马匹，还是背着一个姑娘，都让那人确定了这就是要找的任务目标。
　江春朝躲开了第一箭，叮嘱冯流萤在自己背上好好呆着，拔刀出鞘蹲伏身子， 箭一样的向前冲。可就在这时，脚下一条绳索被拉了起来……           

第一百一十九章 啊，金子

“糟了!”
　这么短的距离下，江春朝根本连一点躲避的机会都没有。她双手放开了冯流萤的腿，手肘撑地来保持平衡并且想办法降低冲击力。
原本可以通过滚翻之类的无伤躲过， 但是背上的冯流萤
　倒地后，果然四面都传来了喊杀声。江春朝从地上抬起头，面前四个骑着马的，左右各三个没骑马。
　　“抱紧我！”江春朝喊了一声，随后爬起来握紧了手上的刀， 左边有一棵树，树干一人合抱粗。江春朝三两下爬上树干，而这时候第二支箭又射了过来，江春朝赶紧侧身，抱着树干换个方向。
　终于爬到了一个粗壮的树杈上，她将冯流萤放下，自己一跃而下，竟直接跳上了一人的马背，手起刀落干脆的把那人割了脖子。接着翻身下马，用马匹做掩体，同时利用骑兵在马背上对近距离的敌人挥砍攻击不灵活的缺点，一连砍伤了两个人的手腕。
　　不过这时候时间也差不多了， 三个没骑马的拎着刀冲了过来。江春朝一把刀怎么砍得过六把刀?万一被这三个人拖住，有死无生。
　这等关键时候，一团金光忽然从树上掉了下来，正掉在后面三个人赶过来的路上。              三人还以为是什么暗器， 停下脚步才发现，是一锭金子！
还没反应过来， 又一块金子！ 三人两个金子..
 拿到人头自己还不一定能拿到赏钱，可是眼前的黄灿灿，必不可能放过。三只手都抓了过去！
 这边江春朝也在周旋之时撤出了包围，挑断了唯一一个没受伤的骑兵的弓弦，弓身反弹，结结实实的给了他一个大逼斗……
江春朝再次爬上树， 背起冯流萤跳了下来。
 背后，那三个人还在围绕着两块金子争执不休，终于重新拎起了刀来……
 前面就是枝杈密集、灌木丛生的树林。而江春朝这只狡黠的猫背着冯流萤钻进去后，一转眼就不见了踪影。
 “一群废物！”挨了大逼斗的人好像是个小队长，他拿着腰刀指着下面几人的鼻子骂：“这么多人连一个人都拿不下，干什么吃的！”
 现在有两个伤了手腕的骑兵，一个正常骑兵，四个步兵。离谱的是其中一个还是死在了自己人手里……
 一个壮汉手摸上了一块金子，正要往口袋里塞得时候，他旁边的两人对了个眼色。好家伙啊，你拿走一个，那我们两个抢一个，公平吗?不公平。现在我们是一类人，你又是另一类人了。所以我们两个联合起来把你弄死……不，是你被“敌人”弄死。
很公平吧? 很合理吧……                                于是， 江春朝连刀子都没动，就“又”杀了一个人。
 拔刀的那个拿到了最大块的金子， 拿了小一些金子的人也默不作声，好像那人就是被江春朝杀的一样。
 几人一边进树林追， 小队长接近了那一匹死了主人的马，要把马背上的弓箭拿走自己用。
可是凑近了才发现，弓箭消失了..
 某一棵树的粗壮树杈上， 江春朝蹲伏在上面，冯流萤也屏息噤声的坐在旁边。
　江春朝的手里握着一支弓，而另一只手穿过弓弦捏着一支箭，他的嘴里也咬着两支箭，双眼鹰隼一样盯着箭尖指向的方向。此时风里一阵阵的血腥味像小手一样安抚着江春朝的神经，阳光也在她的敌人身上标好了记号。而江春朝则慢慢地用力，手指紧捏箭尾固定着尾羽的箭杆，瞄准着唯一一个健全完好的骑兵。
她第一次用弓，就仿佛浸淫此道多年的高手。
 小队长发现少了一张弓后，忽然一阵心慌。猛地回头看向了江春朝的方向，正看到一支箭脱离了颤抖的弓弦和弓身，游鱼一样游弋着来到了他的胸前。
 江春朝第一箭还是射歪了， 随后从嘴里拿下第二支，这一支调整角度，微调力量，正穿透小队长的喉咙。
还有一支箭！
　那两个伤了手腕的赶紧搭箭，可是江春朝速度更胜，射穿了其中一人的胸膛，接着投掷出了手上没用的弓。
 那骑兵挥弓格挡后搭箭就射， 地上一人捡起了江春朝丢弃的那张弓， 抽了一支箭也瞄了起来。可是弓才拉开一半，弦就“嘣”的一声断了。
　　江春朝早在扔弓之前，就已经在弓弦上割了一个小痕迹，切断了弓弦直径的四分之一。
原本寄希望于扔到骑兵身边的时候再坏掉，可没成想…
　　江春朝为了躲避那一支箭翻身下树， 落地之后蹲下身体将重心压低，离弦的箭一样弯腰向前冲。
　　接连躲过两支箭后，她一只手按住刀鞘和刀柄，推刀出鞘!
　　一只马腿被一分为二。一阵凄惨的嘶鸣声中，江春朝跳上马背完成了补刀。
　　剩下的四个人拿着腰刀围着江春朝， 每一个都不敢单独行动。
几人互相之间交流着眼神：
“你上啊!”
“你怎么不上?”
“你上!”
“要上一起上！”
“好!”
　四个人从四个角度一起扑了过来，江春朝压低身体向后退。由于有心控制移动，这四个人都在江春朝的视线范围内，没人能成功的绕到她的背后。所以这一退就导致四个人都要跟着江春朝。
天上又下起了银票..
“这个是盛通钱庄五百两的银票。”                     “盛通钱庄一干两的银票。拿到手里就是一千两白花花的银子啊……”
 冯流萤坐在树上，把从江春朝怀里摸出来的银票都撒了下去。
 这些原本是江春朝上蛤蟆山的时候用来备用的， 但是一直也没用到，所以一直都塞在里衣中。
 说起来，这个世界上大部分事情都是能用钱解决的。所以江春朝甚至把钱都给放到了防刺服里面，这东西关键时候比防刺服还能救命。
江春朝还在后退，这四个人终于不往前追了。
一边警戒着，一边弯腰捡钱……
 江春朝当然舍得这些钱，但是前路漫漫，如果在这时候把钱都给弄没了，可不是什么好事。于是在四人捡钱的时候，江春朝重新前冲。
 两刀砍死了一个，剩下三个围着江春朝，一只手握刀，另一只手抓着银票， 把干净雪白的银票抓的皱皱巴巴，上面还抓出了一个黑色或者血色的手印子。
这就是烙印在金钱上的欲望…
 江春朝将持刀的右手换成左手，趁其不备甩出暗器解决一个，然后用身上的皮甲抗一刀劈砍，再杀一个。
 最后剩一个就好解决了。杀完人后，江春朝已经累的够呛了，倚着树喘了一会气，爬上树把冯流萤背下来，然后才去捡走银票。
这还不算，连之前那两块金子也一起摸了出来。
“没见过这么贪财的。”冯流萤喘着气调笑道。     　　“都是救命的东西。”江春朝也笑了。但是看着冯流萤憔悴的脸色，江春朝知道， 如果再不把她送到一个放松且有医生的地方，她的生命可能就真的要走到头了。
　　“江春朝，你看！”冯流萤忽然指着地上的尸体：“你有没有发现他们身上都有一个共性。”
“什么?”江春朝从伤感中回过神来，问道。
　　“右手的护臂，他们的右手护臂都丢掉了。”冯流萤说：“心机之蛙一直摸你肚子！我们抢了皮甲的事情肯定被知道了，所以看到自己的熟人就提醒，让他们摘掉右臂护臂作为识别的特征。而我们没有熟人，所以这样就能将我们排除在外。”           

第一百二十章 冷雨和请神仙降罪

　江春朝出来看了看那几个死掉的人，果然身上的右臂护臂都没了。
　　右臂握刀，不容易被接近， 也不容易受伤，通常用左臂的甲抵御轻度挥砍更多一些。所以摘掉右臂护臂是很合理的，为了识别异己， 这或许是最快的办法。
“这好办。”江春朝也拆掉了自己右胳膊的护臂。
　　“前面翻过这个山头，离蛤蟆山的后门就近了， 但是路上的敌人可能也会更多。”江春朝说：“不如你也穿一套皮甲，我们试试能不能蒙混过去。”
　　“好啊好啊。”冯流萤很开心，配合的伸出手要江春朝帮她穿衣服。
　　江春朝没理解，还以为是要抱抱，于是弯腰抱了抱冯流萤，随后松开，开始脱地上尸体的皮甲。
　　最短的时间内帮冯流萤穿好皮甲过后，江春朝把她抱上一匹马，自己在前面牵马。两人看上去已经和之前大不相同，至少第一眼很难被认为是任务目标。
但是……
江春朝两人在混过两波人马之后，还是被识破了。
　　这一次就没那么幸运了， 江春朝撒银票、射箭拔刀，各种招数尽出，才险死还生的带着冯流萤逃出来。因为有防刺服在， 尽管江春朝身上挨了许多下劈砍， 但是身上除了淤青，连个口子都没有留下。只是虽然防刺服能不留下伤口， 但是一下下的， 也震动着江春朝的内腑，给她加上了一层内伤buff。
　　而一支箭射在了江春朝的肩头，更是射穿了防刺服。为了防止失血，江春朝只将箭杆折断，没有第一时间处理伤口
上身如此，下身也不太妙。
　　大腿上一刀幸亏没伤到大血管，也幸亏有皮甲挡了大部分伤害， 不然即便能逃出来， 也免不了一个失血过多而亡。
　　“情况不太妙啊……”江春朝拄着一支长矛，从死人堆里一瘸一拐的往前走，终于两人躲到了一个不起眼的小坑中，大口喘着气。
　　“真的，后悔死了！”江春朝咬着牙：“10%的硫磺， 15%木炭，75%硝石，加上破铁钉铁片，这些杂牌货，有多少弄死多少！”
　　冯流萤不知道江春朝在说什么，不过听起来这些东西混合后会是一个很厉害的武器。
或者是暗器?
　　“好啦好啦……咳咳。”冯流萤说两句话就容易咳嗽，脸色也更苍白了。刚刚江春朝的疏漏，冯流萤也挨了一刀。虽然不重，甚至连皮甲都没砍开， 但也给冯流萤这幅纸糊的身体造成了不小的伤害，看的江春朝一阵心疼。
　　“以后咱们有的是机会。不就是狼狈山和蜈蚣山吗? 咳咳，等咱们撑过了现在，有一个算一个都给他们灭了， 咳咳……                           江春朝赶紧拍拍冯流萤的后背，帮她顺气。
“敢动我的媳妇儿……一个都不让他们好过！”
 “什么时候了， 还媳妇儿呢。”江春朝顺完气，捏了捏冯流萤的脸：“好好的等着以后给我当媳妇儿吧。”
　两人脸贴脸短暂的温存了一会，江春朝感觉似乎获得了一种冥冥之中的力量。她深吸一口气，慢慢的吐出后，撕下一截没那么脏的里衣，还是给自己包扎肩上的伤口，顺便勒住血管止血。
拔箭头的时候，就算江春朝也忍不住倒吸了一口凉气。
 内啡肽的止痛功能消退后，在完全清醒状态下，从自己的血肉中拔出那么大一个箭头，还要自己用力……实在是疼痛难忍，疼痛难忍！
　冯流萤在一旁静默的看着江春朝隔着布包咬着一块干粮拔箭头，箭头拔下来了，干粮也咬碎了。打开布包，刚好入口……
虽然这一幕看着好笑，但是冯流萤感觉十分心疼。
　比自己刚刚挨上那一刀还要疼，和自己每次发病的时候一样疼……
　她默不作声的将金子给擦拭干净，让上面闪耀着诱人的光能魅惑到每一个人，让他们挪开刀锋，不要伤害江春朝，不要伤害她的娘子。
江春朝收拾好了肩膀伤口后，开始着手整理腿上的伤口，这个还好办，包着就行。
　　到时候回了蛤蟆山， 找回神医朱元胡， 什么样的伤治不好?
　　留疤? 那就更不会了。赵长志曾经给自己的的药哪来的?想都不用想， 肯定是朱元胡啊！
　　包扎好伤口之后，两人又吃了点干粮，便重新上路。可是这次天公不作美，她们还没走一会，天空就变得灰蒙蒙的
　　天空自从午后，好像一直都是灰蒙蒙的， 这下更是要下雨一样。
刚准备找躲雨的地方，天上的雨淅淅沥沥的就下了起来
　　不管是伤口泡了水，还是冯流萤的身体受了寒，都不是什么好事。
　江春朝只能折回刚刚的一地尸体中，将，满地的皮甲中最大的胸甲都给摘下来，又解开绳子，制成一个极为简易的遮雨设施顶在身上。
　　皮甲淋了雨之后就散发着难闻的皮革味道。两人只能忍耐着向前走，希望前面能有一个荒废的屋子或者破庙什么的
　　流霜也在一路向着蛤蟆山的方向穿行， 背后远远地有十几个人跟着。
　　她原本可以换上皮甲混过去， 只有她一个人，肯定就轻松多了。骑上马， 拿着长矛， 谁能看出这一身装束的下面是一个杀人术满级且满心仇恨的女子?
　　但是她没有，她的背上背着稻草假人，尽心尽力的吸引着敌人的视线。
　　多一个盯上自己的人，江春朝带着冯流萤就会少一个潜在的敌人。所以经过几场惨烈的厮杀后，她的身上各处也出现了不同程度的受伤。
　　下雨了， 流霜躲到了一个树下， 但是忽然想起来这样可能会遭雷劈……
　　自己没守好少主，算是没有干好自己的本职任务，万一天上真的有神仙怪罪下来，真的劈自己怎么办?
　　流霜刚要躲开，就又停住了脚步。随后，她在树下跪了下来：“神仙大人，是流霜没有尽职尽责的护着少主。如果您要怪罪，请一定保佑江春朝和少主安全跑到蛤蟆山，请您一定要保佑她们，哪怕您多降下几道雷霆，将罪女劈成灰烬，我都愿意接受。”
　　天上一道电蛇穿梭在云从中，随后就是一声雷鸣。流霜吓得闭上了眼睛， 但是并没有等到天上的雷电来劈自己。
　　“大人，请您劈死我吧！ 如果您能保佑少主身上的疾病消退，罪女下辈子……”似乎是觉得自己的要求有点过分， 流霜继续加代价：“下下辈子，下下下辈子都被雷劈都行！神仙大人您劈着玩儿都没问题！”
　　天上哪有什么神仙? 那一声雷鸣过后，便再没有了反应，只留流霜跪在大雨中，浑身被淋得湿透。                                                       “前面！”江春朝惊喜的发现前面居然有一个小院子。她颠了颠背上的冯流萤：“前面有个小院子！流萤， 坚持坚持！
　“嗯。”冯流萤虚弱的回应了一句。因为寒气侵体，她现在有点发烧，整个人的状态瞬间变得危险起来。而江春朝浑身的伤口因为之前淋了雨的缘故，疼痛中顿时苏醒了钻心的痒，每一分每一秒都是无尽的煎熬。
 距离小院子越来越近，冯流萤的温度也越来越高。甚至隔着衣服，江春朝都能感受到冯流萤身上传来的，极不健康的体温！但是江春朝只能拿着这些煎熬的感觉锻造着自己的神经和意志， 背着冯流萤一步一步的向着大雨中的小院子走去。
终于……
江春朝和流霜两人都虚弱的靠在了门前，敲了两下门。
房间里传来了一个中年农妇的声音：“来了，谁啊?”         

第一百二十一章 好心的妇人

“来， 公子， 这是热水， 赶紧给这位姑娘喂下一点”
“好，谢谢大娘。”
　　温暖的房间里噼噼啪啪的烧着火，一个穿着布衣的中年妇人端来一碗热水递给了江春朝。江春朝道过谢后接过水，用嘴唇试了试温度，刚刚好， 便打算喂给冯流萤。
可是……
　　冯流萤已经换了一套干爽的衣服，躺在简陋的床上，双眼紧闭，一副不省人事的样子，只有手脚还在无意识的时不时轻轻动两下，嘴里不清不楚的说着“火，救人，爹，娘，莹莹，和江春朝。”
　　这幅样子，肯定是喝不了水的。但是看她嘴唇微微干裂，再不喝水，恐怕就真的撑不住了。
　　江春朝看了一眼中年妇人，妇人微微别过头， 嘴里念叨着：“阿弥陀佛。”
　　江春朝将水含在了嘴里，双唇贴上了冯流萤的微微干裂但依旧柔软的双唇。贴上的那一刻，江春朝就感受到了冯流萤病弱身躯上的过高体温……在散发着橘子味的香甜气息中，柔软灵活的舌头轻撬开冯流萤扣着的贝齿。
“唔~”
　　温热的水在两人的口中传渡，冯流萤似乎是有点呼吸困难，紧蹙起了娇弱的眉头。江春朝无心陶醉于香气和温软，见水不能被身下的人儿咽下，她伸出手摸到了冯流萤的下巴，微微向上抬……
“咕噜~”
　　一连几次，总算将缺乏水分的问题解决了。江春朝心疼的将额头抵在冯流萤的额头上， 但这个缺医少药的环境下，她那点三脚猫的中医水平对冯流萤的病情束手无策。
　　“雨那么大， 这姑娘身体又不好。”中年农妇看不过眼，提醒道：“我这里还真有些驱寒的药，你们等着啊， 我去熬一熬给这位姑娘喝，说不定还真能起点作用呢。”
　　江春朝点了点头。这时候，做些什么总比什么都不做要好。
　　“我们在大雨中迷了路，还不小心受了伤。”面对这个善良的妇人，江春朝不想欺骗她， 但还是将自己二人的来历做了隐瞒：“多谢大娘让我们进来躲雨， 还这么照顾我们， 真是太感谢您了。”
　　“哪有哪有。”大娘慈祥的笑着：“阿弥陀佛，阿弥陀佛。只有大家互帮互助，生活才会更好。你和你的小媳妇儿先好好休息，我先把药煮上，再给你拿干净衣服。”
“嗯。”江春朝点头：“辛苦大娘了。”
　　目送重点农妇离开后，江春朝再次把视线转向了床上的冯流萤。
　　“丫头啊，如果你生在我那个时候，或许会比现在幸福的多吧。”江春朝轻叹着伸出手要摸一摸冯流萤的脸，但看到了自己手上的血污， 还有她下巴处的一点污渍， 便又放下手作罢。
江春朝又端来了一盆热水，蘸毛巾将她的下巴擦拭干净后，顺带也给自己洗了洗手脸。
　　这件衣服已经破破烂烂的不能穿了，刚刚那个阿姨说要给自己换一件衣服来着。还有这个防刺服， 也已经湿了，穿在身上又重又难受。
　　中年妇人刚把一见很明显宽大许多的粗布衣服拿过来之后，江春朝就迫不及待的端来了一盆热水，顺带要了两条干净毛巾。
　　干净毛巾可是稀罕物件，中年妇人似乎是知道江春朝要重新包扎一下伤口，摆摆手转身带她去了一个大箱子旁。
箱子打开，除了碎布片，里面还有一捆白色的孝布。
　　据妇人说，这是她在松节县的亲戚办丧事没用完的；就都留给了妇人。
　　这种东西做衣服也不合适，只能用浆糊粘起来做鞋底子。现在正好可以拿来给江春朝包扎伤口。
　　江春朝左肩膀上的箭伤止血过后，经过雨水一泡，整个伤口处的血肉都有些发白，看上去很恐怖。她就这样一边擦拭身体的血污，一边把伤口上已经湿掉的包扎布用白布给替换掉。
只有保持干爽，才能让伤口更好的愈合。
　　处理完肩膀，开始处理右边大腿的刀伤，还有两个大腿内侧的磨伤。因为大腿内侧的伤口面积过大且已经和纱布粘连到了一起， 江春朝只能用剪刀将其他未粘连的地方剪掉，不断裁掉小块白布擦拭伤口吸附水分， 最后才包扎起来。
整个过程江春朝咬牙坚持， 一点声音都没发出。
这一趟逃生太过艰难，以至于江春朝的神经已经进入了另一个状态，寻常的疼痛已经是意料之内的情况。坚韧的意志掌权， 冷静到冷酷的大脑主动请缨！
　　包扎完毕， 江春朝几乎赤裸的身体被风一吹，竟然感觉还有些舒爽。她在这一阵风中喘息片刻，随后用中年妇人拿来的，明显短一截、宽两号的衣服把自己整个裹进去。
　　裤子和下摆只到小腿，但上衣却甚至能多围一圈。顾不得挑剔了， 江春朝将脱下来的衣服归置整齐， 左肩破洞的防刺服和较为完整的里衣挂在火堆旁烘干，鞋子江春朝还特地闻了闻，没有异味， 也放在火堆旁烘干。
冯流萤的衣服也是。
　她们不可能一直呆在这里，甚至不可能在这里久待。她们能发现这个地方，外面的山贼也能发现。危险还是时刻可能到来，只是多了一层可怜的缓冲。
而且……
江春朝瞥向了一旁的长刀，大雨正好来掩饰杀人声。
　　江春朝把水盆里的血色脏水从窗户倒了出来， 又在雨水中将水盆冲刷干净拿回了房间里。
　这时候妇人端着一碗黑乎乎还蒸腾着热气的药从厨房转过走廊进了房间，药熬好了。江春朝接过药，再次道谢。
　她不知道什么样的感谢能等同于这个素不相识的人对自己的恩情，江春朝在心里暗暗决定，此间事了， 等到了蛤蟆山，就派人送来几百几千两银子聊表心意。甚至给她男人在府衙谋个差事……
　这时候药还太烫，淡淡的苦味在房间里飘荡着。江春朝浅浅的尝了一点， 被药的温度烫的向后一缩。紧接着药汁的苦涩就在口中扩散开来..
江春朝没忍住打了个哆嗦。
　　太苦了……虽然说良药苦口，可是中药又苦又稀奇古怪，真纳闷的冯流萤一天三顿比吃饭都重要的药是怎么喝下去的。
　　江春朝把药碗放到了桌上，中年妇人见江春朝苦涩的脸，慈祥的笑着说：“良药苦口。待会呀， 你还得帮忙喂进去呢”。
　　随后中年妇人叹了一口气，畅想而又遗憾的说：“要是我能生养，现在有儿子女儿的话，也该有你们这么大了。”
“您没想找个医生吗?”江春朝问道。
　　“怎么没有?”妇人依旧是叹气：“好医生要钱，小门小户的……我也看开了。能有个依靠安度晚年就是大幸了。”
　　“阿弥陀佛。”妇人念叨道：“这时候了， 也不知道我家那口子现在在哪躲雨。”
　　“钱……”江春朝伸出手摸了摸旁边自己的衣服袖袋，几张银票已经沾了水，也不知道还能不能用。但是金子……
　江春朝刚要把金子拿出一个给妇人，外面忽然传来了脚步声和狗叫声。
　　“真是念叨什么来什么， 阿弥陀佛，是我家那口子回来了，公子先在这等着，我去开门。“妇人一听声音赶紧站起身来去开门。
　　窗外，江春朝看到一个壮实的猎户牵着狗，背上好像还背着一堆东西，落汤鸡一样走进了屋檐下……

第一百二十二章 凡人心

　　“这是……什么东西?”妇人指着丈夫背着的，小山一样散发着血腥味的皮甲、腰刀、长矛和马鞍辔头。
　　“婆娘，今天没打到东西，但收获真不小啊！ ”猎户喜上眉梢，赶紧进屋把这一堆东西都放下来。
　　进屋之后，他看见了房间里穿着自己衣服的江春朝和床上的冯流萤，以及她们挂在火堆旁的衣服。
　　“他们是……”猎户扭头看向了发妻：“家里什么时候来客人了?”
　　“这两位是在树林里迷了路的人，过来躲躲雨，歇歇脚。“中年妇人解释道：“这位公子的衣服又脏又湿，就先让他穿了你的衣服。”
　　“多有打扰。”江春朝站起来，躬身抱拳：“我和……表妹在树林里游玩，一不小心迷路了， 还受了伤。表妹现在高烧不退，只能在这里稍作休息，雨停便走。”
　　“好说好说。”猎户也别扭的抱了个拳：“这位公子看上去也是个知书达理的，不像咱是个粗汉，以后多多帮衬就是了。”
　　见猎户也好说话，江春朝松了一口气。万一这个人不欢迎自己，江春朝还真不知道该怎么办。是把两人都绑起来，养好伤再放开……总之以后多给点补偿?
不过好说话就皆大欢喜。
猎户的视线在房间里扫了一圈后，又重新落在了江春朝的身上。这时候血腥味犹在鼻尖，他看到了江春朝的身旁，一把长刀藏在鞘中。再看他身上裹得严严实实，脸色却不怎么好，还有地上满是血污的白布。
什么不小心受的伤会是这个样子?
　　江春朝也打量着猎户带回来的那一堆，明显是从死掉的山贼身上剥下来的东西。这些虽然不能直接拿出卖， 但是不论是留着自用还是送到铁匠铺、皮匠铺子里去，都能换不少钱。到时候换一个刀柄护手卖出， 谁都发现不了。
　　这一场追逐战中，或许受益的就是猎户这样准备捡东西的选手吧。
　　“让公子见笑了。”猎户摸了摸脑袋：“谋两个酒钱也只能在死人身上算计，实在是……”
　　“怎么会，怎么会?”江春朝摆手道：“谁不是刀口舔血的过生活?老伯现在的日子不知是多少人羡慕的呢。”
　　两人有一搭没一搭的又聊了一会，随后猎户将妇人叫了过来：“看那位公子也受了不轻的伤，咱养的鸡还有一只，不如就今天杀了，炖个鸡汤给他们补补身子吧。”
　　“那可是最后一只了……”中年妇人还有些犹豫：“阿弥陀佛4
　　“杀就杀了。”猎户毫不在乎， 又指了指江春朝：“那公子伤的重，咱也不能不管不是?咱这也算有缘分，好人做到底。”
　　妇人终于点头： “我不杀生的， 你去。阿弥陀佛，阿弥陀佛……”                                    猎户刚在火堆前，还没把身上烤干就又被支使出来杀鸡。但他也只笑一声，站起身看了一眼江春朝和她身后的刀，就又出门钻进了雨幕中。
江春朝的心再次热乎起来。
　这个大叔虽然看着不像什么好人，但内心竟然意外的是个好人啊！
　这样的好人在这个时代不应该已经绝种了吗?稀有，绝对的稀有！江春朝现在已经在想到时候该怎么报答这个大叔了。
 江春朝再试了试药的温度，差不多了。于是江春朝端着药到了冯流萤的身边，依照刚刚喂她喝水时候的做法。
 嘴里感受着苦涩，再看着冯流萤病弱的脸色，江春朝内心无限怜惜……
苦，好苦……但是为了流萤，不苦，不苦，不苦。
 江春朝再次透过窗户，一层白的雨幕中猎户正抓着鸡的脖子，抖动着放血。狗子也从能遮风挡雨的狗窝中钻了出来，舔食着地上混合着雨水的，鸡流出来的血液。
 很快，猎户就又回了房间。他在门口斗罗这身上的水珠，然后踏着大步走到火堆旁，又往里面塞了两块柴，让火烧的更旺一些。
“多谢老伯。”江春朝对杀鸡这件事再次表达了感谢。
 “大恩大德无以为报。”江春朝拿出了一块稍小些的金子递给了猎户， 但猎户却坚决推辞。
 “相逢即是有缘！”猎户看向金子的眼神满是占有欲， 但依旧十分坚定的说：“我们有缘分才能在同一个屋檐下避雨，你有需要我们为了你杀鸡也是应该的。怎么能收你的钱呢?
　　江春朝有点疑惑。她从猎户的推辞中感觉到了他是真的不要金子， 但是猎户的眼神中只有贪婪却并没有割舍.
这让江春朝十分不解。
　　“既然老伯如此坚持，那么等我们回到家中之后，再带人来表达感激。”江春朝还是很客气的将金子放到了一旁的桌上说道。
　　“不不不。”猎户再次摆手：“怎么能要你的? 不麻烦你。你们现在能好好地，就是对我们最好的报答了。”
　　“我去帮着弄鸡汤，你们都好好休息一下，这一路累坏了吧，可得好好休息。”说着，猎户身上明明没有烘干，却又一次离开了火堆，去了厨房。临出门的时候，还特意把门关上了
　　江春朝愿意相信自己遇到了好人并且一心图报答， 但是并不代表她就没有了警惕性。
　　虽然很不愿意去怀疑这两个人，但是世界上没有无缘无故的施恩不图报。猎户的那些行为和反应着实引起了江春朝的怀疑。
在猎户走后，江春朝起身又来到了冯流萤的身边。
　　她弯腰在冯流萤的嘴唇上轻吻了一下，小声说：“我很希望他们是好人， 但是为了我们的安全，还是要警惕一点。”
　随后，江春朝轻轻挑开一条门缝，从这个门正好可以看到厨房的门内。
厨房的门没有关， 隔着白茫茫的雨幕， 江春朝能看到猎户正在帮忙切鸡肉，还一边和妇人说着什么。
　　雨声遮蔽了善良和邪恶， 江春朝听不清， 于是她在猎户用心切一块骨头的时候闪身出了门， 躲在浅浅的屋檐下， 向厨房方向挪动着。
得亏不挺拔，不然肯定就把胸前淋湿了。
“不能这么想。以后人家肯定会报答咱们的，阿弥陀佛。
　　“报答?什么报答能值一百两金子?一百两，还是金子！婆娘，这时候可别昏头。只要我们把他们两个交给外面那些骑着马的，一百两金子就到手了！”
“不好吧……”
　　“一百两金子，你就能给寺庙里捐香火了， 这样寺庙里的大师就会帮你治病，会帮我们找个好来生，会想办法让我们安度晚年……”
　　“呵，果然啊。”江春朝抬头看了看灰蒙蒙的天。此刻她的心仿佛坠入深渊，思绪上的阴霾比天上的乌云更昏暗。
一阵一阵夹杂着雨水的风毛毛的穿过皮肉直冷到骨髓！
“那我们就趁着晚上? 阿弥陀佛，你去吧，我，我……”
　江春朝一点声响都没发出，又回到了房间里。她有点怀疑是不是自己听错了， 可是记忆力重复回放那两人的对话，一字一句都是那么的清晰，每一个字的语气中带着的贪婪都像是一把刀狠狠地将刚才的善意和温暖给劈散。
　　“算了。”江春朝叹了一口气，大脑重新压倒内心占据上风。
“人世皆如此，他们亦是众生……”             

第一百二十三章 鸡汤来喽

　　黑暗中睁开了一双迷茫的眼睛。冯流萤张了张嘴，竟然感觉不到以往昏迷时候的那种干涩。
“唔……”
　　江春朝听到了响动， 赶紧凑了过去，见冯流萤醒了，便稍微将她扶起来一点，让她能背靠着床头坐起来。
“还难受吗?要不要喝水?”江春朝柔和的问道。
　　冯流萤摇了摇头，又吧唧了下嘴，说：“江春朝，你刚刚喂我喝药了?”
　　“额……喂了。”江春朝难得脸红了一下，说：“情况紧急，刚好这里有治疗风寒的药， 那个阿姨……大娘， 就给你煮了药。”
厨房那边还在忙，江春朝心头却一阵沉重。
　　“好啦好啦，你刚刚跟我说的其实我还有印象。”冯流萤刚刚虽然睁不开眼， 但是意外的能听到一些声音，似乎是有心灵相贯通的加持，听江春朝的声音就更清楚了。
　　“果然还是财帛动人心，想不到我们两人加在一起， 也才值虚无缥缈的一百两黄金。”江春朝叹了一口气，眉眼又低垂了下来。
　　“你打算怎么办呢?”冯流萤看江春朝没有缺胳膊少腿，虽然沮丧，但精神头很不错，嘴角又不自觉的勾了起来。
还能看见江春朝，好开心……
“我不会杀他们的。”江春朝别过头：“但也仅仅是不杀而已。
　　冯流萤伸出手揽过江春朝的脑袋，抱在了自己的怀里。而江春朝也顺从地低下头，在疲于奔命中躲进了难得的静谧
　　杀鸡剁骨很快的， 两人还没抱一会， 猎户一推门就又进来了。
　　“呀， 这位姑娘醒了?”看到冯流萤， 猎户眼神中有惋惜的神色闪过。这么好的闺女，自己也没个一儿半女的..
　　不过谁叫他们得罪了那么大的人物?就算不在自己这里被抓，雨停了也插翅难逃。
　这么自我安慰着，猎户也在心里“阿弥陀佛”了两下，在脸上堆了和蔼的笑：“正好，锅上炖了鸡汤，等会多喝一点，好好补补身子。”
“女娃子身体不好可不行，以后怎么给夫家添人丁?”
冯流萤笑着连连答应， 顺带把眼神抛向了江春朝。
江春朝:“……”
　　三人又闲说了些家常，江春朝和冯流萤都好像没有看穿猎户夫妇的恶意似的， 气氛被这两个心眼子蜂窝一样多的女人烘托的十分和睦。
正在聊天的时候，忽然外面传来了一阵急促的脚步声：
“啊哈哈哈哈，鸡汤来喽~”
　　中年妇人双手端着一个陶锅，用锅身顶开门，弯着腰急匆匆的把鸡汤放在了火堆旁的桌子上。
“刚炖好的鸡汤……呀，姑娘也醒了啊。”妇人用身上的围裙擦了擦手， 神色和刚才相比，明显没那么自然。
　　显然是心里还有点过不去那一关，但是一百两黄金的悬赏就像个马达一样， 时刻不停的旋转着，驱动着欲望往前走
　　“嗯，我已经好多了， 多谢大娘的药。”冯流萤笑得很甜，这更让妇人手忙脚乱：
　　“不不不，还得是这个公子对你好啊，那么苦的药嘴递嘴的喂给姑娘。有这么个相公，后半辈子可就不愁了。”
“不。”冯流萤笑道：“我才是相公，她要做我的娘子。”
　　妇人只当是冯流萤开玩笑，调侃了一句便罢休， 赶紧将话题说回到鸡汤上面：“这鸡汤可得趁热喝，来，先给姑娘盛一碗……”
　　“不急。”江春朝神色变了，脸上还是笑，却变得轻挑和疏离：“外面那么多穿着甲骑着马的山贼，老伯知不知道他们在干嘛?我很好奇。”
　　“山贼……这……”猎户别别扭扭的说：“或许丢了什么东西在找东西吧，我又不是山贼，也不知道这东西……”
　　“一百两黄金，足够一个人安安分分，不嫖也不赌的过一辈子了啊……”江春朝叹着气，猎户的表情却在这悠悠的叹气声中猛地一变，随后死死盯住江春朝背后的长刀，一下扑了过去！
不成想刚刚和婆娘的谈话竟然被听见了！真的是……
一百两金子， 无论如何也不能从手中溜走！
　猎户原以为自己能轻松拿下这个瘦弱的少年，毕竟他身上有伤，且虽然个子高，但是体型却和自己差了两三个肚腩。只要赶紧把刀给抢过来，一个病鬼女人，一个受伤的瘦竹竿， 绑起来后还不是任凭拿捏?
　　到时候一百两黄金到手，就算被那些山贼克扣一些，到手之后下半辈子也就再无顾虑了！
　　江春朝抓着刀柄背手在后，向后退了一步， 又向后退了一步，两步刚刚好躲过了猎户的这一扑，但也把刀递到了妇人手边。
　　果然，一只手抓住了刀柄。江春朝似笑非笑的扭头，看见刚刚还和蔼，半天前还满脸善意的妇人脸色扭曲而复杂。
　　“我，我……”妇人结结巴巴说不出话来，江春朝很轻松地把刀从她手里拿了过来，说：“你们真的没必要出卖我们。”
“一百两黄金?”江春朝噗嗤笑了出来：“哈哈哈哈。”
　　背后的猎户一只手搭在了江春朝的右肩膀，江春朝转身躲过并用刀柄向前，重击在了他的小腹！
　　这一下力大势沉，猎户被直接击倒在地，捂着肚子张着嘴，被动的思考着一袋米要扛几楼。
　　“一百两黄金能干什么?”江春朝此时终于感觉心情压抑到了极点，原本被人追杀已经很令人伤心了，再加上冯流萤身体状态这么不好，让江春朝的精神紧绷像是在走钢丝。
这时候又下了一场雨……
　　终于遇到了好人，可是在感觉到安慰的时候， 安慰没了。好人是假的， 为了一百两黄金，念着阿弥陀佛的和蔼妇人也变得狰狞起来。
　　“区区一百两黄金，区区一百两黄金！”江春朝又念了两句，叹了一口气找出了绳子将猎户反绑了起来。                                                  中年妇人在江春朝的指示下，颤抖着手端起了一碗鸡汤，尽管她一再说鸡汤没毒。
看到妇人喝完了，江春朝也毫不留情的将她也绑了起来
 “我相信你们一开始没有害我们的心，一切都是因为那一百两黄金……我不会杀你们，但现在也不会放了你们。”江春朝说：“如果你们不对那一百两动心，别说一百两黄金，二百两。三百两又怎样?祈平府中我有多少钱我自己都不知道，几百两黄金能报答救命之恩?”
 “好啦好啦，娘子消消气。”冯流萤已经能下床了，这是很不科学的。她来到了江春朝身边，从后面抱住了她：“错过了便错过了， 我们接下来的路很不好走呢，没必要在这里消耗太多。”
江春朝点了点头。
 半个时辰后，妇人还是那样子，也没出什么意外。看来鸡汤里面真的没下毒。江春朝重新将鸡汤热了一遍，尝了尝味道后，又重新调了调味，再次端了上来。
“好啦，趁热吃。”江春朝给冯流萤盛了一碗汤。
 “嗯，好哒， 娘子。”冯流萤孩子一样坐在桌子前， 一脸期待。
……         

第一百二十四章 黑暗中的马蹄声

　　两人好好地吃了顿晚饭，冯流萤想赖在江春朝身上撒娇，但是又看着墙角被绑起来的猎户夫妇还睁着溜圆的眼睛，感觉一阵的不自在。
　　“你们真的是，有点碍事哎。”冯流萤轻手轻脚的走到了两人面前， 眼睛左瞥右瞥，看见了两个麻袋。
　　冯流萤用麻袋将两人的脑袋都给套住了，这才满意的拍了拍手，开心的伸出胳膊要抱抱。
　　“好啦，乖。”江春朝把冯流萤抱进怀里，变回了原来得声音说：“我们得想办法好好地回到蛤蟆山， 这里也并不安全。先好好的睡一觉，等雨停了我们就继续前进。”
　　“好，都听娘子的。”冯流萤答应得很乖巧， 张开手的样子也很像个孩子。江春朝没有反驳，用鼻尖轻触了她的鼻尖：“那我的小相公可得听话哟。”
　　“嘿嘿， 当然啦。”冯流萤紧紧地勒住了江春朝的脖子，咬住了她的耳垂：“以后给我生五个，不， 七个孩子！”
“好好好……”江春朝哄小孩一样：“给你生一串葫芦娃。”
　　“然后一起打败蛇精是吗?”冯流萤看过这个故事，笑嘻嘻的接道。
　　江春朝也轻咬住了冯流萤的耳垂，不清不楚的说：“对，一起把蛇精和蝎子精都给打败，然后我们就能过上好日子啦。”                         “喂，你别……”被咬住耳垂的冯流萤身体一阵颤抖。这种湿湿热热的感觉着实奇怪， 虽然好让人上瘾，但是…
 心脏有点受不了， 她忽然感觉心跳好快，随后松开抱着江春朝脖子的手，轻轻推开了她大口的喘着气。
 “该死的！”火光下， 冯流萤面色潮红，弯下腰喘着气，眼神还幽怨的看着江春朝， 这幅画面险些让江春朝控制不住心中的猛兽……
 “这个身体怎么能这个样子?”冯流萤喘着气说：“我从来没有像现在一样这么讨厌这样的身体！”
 江春朝再一次抱住了冯流萤， 但这一次只有纯纯的喜欢和情愫。冯流萤感觉自己刚刚的慌张和心跳加速一下就不见了，整个人仿佛待在一团温暖的云中。
“喂，娘子啊……”冯流萤呢喃着：“等着我娶你啊。”
 等冯流萤在自己怀里睡着后，江春朝抱起她放在了床上，细心的盖好被子，掖好被角。自己也抖落了两下袖子，翻箱倒柜的找到了一床被子，就这么裹在身上，怀里抱着刀，背靠着门边，坐着休息。
听着外面的雨声，江春朝不知什么时候也睡着了。
一直到……
 “哒哒， 哒哒……”江春朝被雨声遮蔽下极其细小但渐渐变大的马蹄声惊醒。
虽然设想过会有人找过来， 但是没想到会这么快…
 江春朝用刀柄挑开一条门缝，一阵湿冷的风夹杂着雨滴吹在了身上， 外面除了黑暗什么都看不到，除了雨声似乎也什么都听不到……
“哒哒~”
听到了。虽然看不到， 但是她依旧十分仔细地听着。
　　脚步，人的脚步声。马蹄声， 隐约还有说话声，在骂人声音越来越大了。可是这黑漆漆的， 他们是怎么摸进来的?
　　风声忽然大作，天上忽然一亮，一道电蛇蜿蜒的从云从中穿行而过， 留下树杈状的光带痕迹。紧接着“轰隆隆”的，是一阵雷声。
　　借着这短短几秒的光明，江春朝看到了一、二、三……九个人。
　九个落汤鸡一样的人，正朝着这个房子走来。这里大概也是他们找了好久的地方了，而那一道闪电在帮江春朝确定对方人数的时候，也帮他们确定了房子的具体位置。
　　可是有九个人，自己身上的伤倒不碍事。但是只要有一个人进来了，那么冯流萤就……她现在别说逃走， 就算被这湿冷的风吹到，也有可能加重病情。
怎么办?怎么办?脑子，动起来啊！
　　江春朝用拳头砸了两下脑袋，眼睛扫视着炉火的红光下的房间……
　　“捕兽夹……”江春朝猛地想起了白天的时候看到了角落里有捕兽夹。而且外面一片漆黑，只要自己轻手轻脚的， 就能..就能在这几个人进房子之前全部杀完！
　江春朝咬了咬牙，迅速翻找出了捕兽夹。数了数，一共有四个，还有一件蓑衣。                而对面有九个人，显然完全靠捕兽夹是不行的。趁着他们过来这段时间，江春朝还有机会布置一番。
　时间就是生命，江春朝亲了一下冯流萤的脸颊，转身戴上斗笠，披起蓑衣，冲进了无边的漆黑雨幕中。
 四个捕兽夹为了周全起见，江春朝在院门内布置了一个，必经之路上布置两个， 最后一个带在身上，随机应变。
 捕兽夹与其说是为了杀人或者伤害他们，不如说是为了让他们误以为房子周围很多捕兽夹，使他们不敢轻易的接近房子。不然都疯了一样冲过去，江春朝是绝对守不住的。
 冷风吹过，雨幕打在身上……不如说冲刷更合适。江春朝就静悄悄的蹲伏在一颗树后面，她什么也看不见，只能记住自己设下捕兽夹的方向和距离，然后听着被雨幕遮蔽着的马蹄声和脚步声。
终于……
 “啊……！”伴随着一声铁器打碎骨肉的声音，已经有一个人踩上了捕兽夹！
 正是现在！江春朝依旧是弯着腰，手推着刀柄，顺着惨叫的方向矮身小跑过去，碰到了第一个人后，拔即斩！
 这一刀斩过， 江春朝感觉有一团黏黏糊糊的温热事物滑到了自己手上，带着剧烈的血腥味。
该死，肠子都流出来了！
 江春朝没时间抱怨， 向后连退两步撞到了马后翻身上马，双脚踮起脚尖就踩在马背上。
“有人!谁!”
“快看老&， 老&被人开了膛！”这九个人现在一死一伤，加上什么都看不见， 顿时乱作一团。混乱中， 江春朝所在的马上也没了人管，马匹被人声吓得往前几步， 正踩在一个捕兽夹上，发出一声惨烈的嘶鸣。
　　“完了， 浪费了一个。”江春朝心中叹息，自己则侧身跳下马， 混在人群中和别人碰撞后抬手又是一刀。
封喉！
　　江春朝发现， 在这种情景下短刀比长刀好用多了， 但是短刀还在房间里， 没拿出来。
如果有一把短刀的话，她真的能把这些人杀完。
　　“又死一个，什么情况?闹鬼?”二死一伤，骚乱再次扩大， 剩下的七个人齐刷刷的拔出刀举起来，通过互相摸和互相报名字来确定没别人。江春朝后退，再次爬上一匹马。
可这次她就没这么好的运气了
　天空之上，含有大量电荷的雷雨云相互吸引，一道电蛇游走照亮了半个天空，也彻底的把江春朝暴露在了剩下七个人的目光之中。
　　“唉，命犯水逆。”江春朝叹着气，趁着他们还没来得及变换位置，闪电一样的出刀，直接砍掉了离自己最近的两个人的脑袋。
　　在所有雨滴都在往地上落的时候，由于人体内的血压，有两朵血花逆着地心引力向上喷了好高。
　　“找到了！快，弄死他！”头头发出一声怒吼，怒吼中夹杂着痛呼……
他就是第一个被捕兽夹夹住的那个。                    

第一百二十五章 早睡，不然容易早死
下马， 变换身位。后退，后退..
　　江春朝听着耳边刀剑挥舞的破风声和雨水打在刀身上的清脆声响，一点一点的躲闪。
“啊！谁，哪个孙子砍到老子了！”
“他妈的能不能有点心眼? 砍敌人！”
　　一片乱局中，为了避免受伤，江春朝始终和他们保持着距离，时不时抬头看一眼天上，虽然什么都看不到，但当下一次闪电亮起的时候，就又到了自己出手的机会。
终于..
一道电蛇狰狞的划过天空。
“在那里!”
　三个人挥刀冲上前。电光下，江春朝一身蓑衣飘忽的像鬼。她后退着，直到有一人踩中了捕兽夹，一把刀前探，再杀一人。
　　地上的被捕兽夹夹中的那人还在不断哀嚎，江春朝听声辩位， 一刀精准的插下去……刀尖似乎被什么硬硬的东西给挡了一档，是门牙。
就在江春朝刚刚抽刀回撤，一把刀砍在了江春朝的刀上
是追过来的唯一没受伤的！
江春朝警惕的抽刀回防，这时候她看不到对面的任何动作，对面也看不到她的一点踪迹。但是对方好像发狠了一样，连着几刀劈砍在了空气中，破风声让江春朝在自己的脑子里搭建了对手大概的运动轨迹， 并且尝试实践认证。
　又是破风声在耳边，江春朝抽刀回防，两刀相撞， 而为了防止刀刃被损毁，江春朝用的是刀背。两刀相撞后，江春朝假定对方右手持刀，再根据传回来的力度和山贼们制式腰刀的长度，以及寻常山贼的身高……顿时，江春朝手上的这把刀像是有粘性一样黏在了对手的刀上，这一刀刀背顺着对手的刀刃滑了下去，用的力道十足，这把刀的刀刃被摩擦，锋利度-5。
好机会！
刀身向下，再上挑..
在江春朝看不到的面前，一只手飞了出来。
　　惨叫声才刚发出来就戛然而止，伴随着的是一声重物落地的声音，那重物似乎还弹了两下， 咕噜噜的在雨幕中滚了两滚。
　　有脚步声去往了不远处房子的方向，但是接着又传来了一声金属狠狠切进骨肉的声音和惨绝人寰的嚎叫。
　　“呼~”雨水中江春朝疲惫的长出一口气，终于把这些人都解决了。
　　随后，江春朝同样听声辩位杀了被捕兽夹夹住的头头，并且摸到了院门，宰了那个想要偷跑进房子里的山贼。
　　大雨绵延这么远，就算惨叫声很大， 也引不来远处的山贼。这下就放心多了……              当江春朝抖落掉蓑衣和斗笠上的雨水，回房间的时候，冯流萤已经醒了。在江春朝虚弱的坐倒在地上时，她递过来了一碗温热的水。
 “娘子，辛苦啦。”冯流萤体贴的说：“喝口水，好好休息一下。”
“嗯，不小心吵醒你了。”江春朝说。
 江春朝添了柴火，屋内重新热了起来。尽管刚刚的战斗中自己全程戴斗笠披蓑衣，但动手的时候难免有一些动作幅度过大，导致身上沾了水。
 但现在看来，好像不只是沾了水那么简单，火光亮起的时候，江春朝身上和脸上满是斑驳的血迹， 像刚从地狱中走出来的美艳修罗。
 无奈再次洗衣服、洗脸。收拾一番后，江春朝穿回了自己原本的，已经被烤干的里衣，裹上被子再度抱着刀，倚在墙上睡着了。
 冯流萤趴在床头看着江春朝。原本是要让不省心得娘子也到床上睡的，可小娘子长得好看， 脾气也倔。为了保持警惕，竟然无论如何都要睡地上。真的是…
 “以后结婚了，饶不了你！”冯流萤满心泡在蜜里想着以后结婚了怎么欺负江春朝， 可想到最后，只得出了一个悠悠的叹息：“希望我还能多活一年吧。我不敢贪图太多，只要……一年……”
 江春朝这次是真的累了， 她抱着刀盘腿，倚在墙上睡得很沉，身上的被子也随着她的呼吸起起伏伏。火光中她的眉眼因为褪去了杀气，也都柔和了许多， 樱桃小口微张，脑袋一偏枕在了杀人刀的刀柄上， 像是动漫中那个抱着铁碎牙，一脸傲娇的守护着转世巫女戈薇的犬夜叉。杀气和妩媚二者间形成的反差让冯流萤一直看酸了眼也舍不得眨一下。
这就是活在人间的幸福啊。
每天都能看见江春朝，真是无上的幸福。
　　“真羡慕那些狐狸精……”她小声咕哝了一句， 恋恋不舍的又看了一眼江春朝， 才把头缩回被子里。
　　要早睡，不然的话容易早死。到时候就真的再也看不到她啦！
　　早上原本该有鸡叫的，可是鸡已经进了肚子。可能是鸡骨头都进了狗肚子， 所以就今天早上两人是被狗叫吵醒的。江春朝刚一睁眼，倒没感觉这种姿势睡觉带来的身体酸痛关节不适，而是感觉身上伤口因为泡水和休息不好，有点发炎的征兆。
　　不仅红肿发痒，甚至连精神头都有些不太对劲，看东西有些模糊，还有点……说不上来的头晕。
“可恶……”
　冯流萤见江春朝伤口泛红，心疼的凑了过去吹吹。有时候江春朝真的怀疑这丫头是不是五岁那场大火将她的心理年龄永远定格在了五岁， 而后面的那些成熟都不过是表现和伪装出来的。
　　“疡症……”冯流萤吹吹过后发现没什么效果，就伸手往自己的里衣里面摸去。                  在江春朝的注视下，她自摸了两下，摸出了一个掺和着药香味和奶香味的香囊。
 “幸好这个没湿掉，里面是一些药材，我记得有几种可以用的。”冯流萤说着，将香囊拆了开来。
 “这好像不是香囊吧?”江春朝在看清香囊里面的药材后，撇了撇嘴说：“里面的这些分明是一副药，朱砂这么为你着想，如果这不是你紧急时候要用的，那至少也是散发药香，对你身体有好处的。”
 “好聪明啊，娘子。”冯流萤笑着说：“你这么聪明，以后相公我藏私房钱肯定都会被你发现的。”
 “我不能用。”江春朝踉跄了两步后坚定拒绝，药香味这么浓，一看就是很名贵的东西，估计会有很重要的作用。
 “没关系的，就是个散发药香的香囊而已。”冯流萤说：“香味也不剩多少啦，里面还真能拼出一副治疗疡症，还有让娘子状态好一点的药呢。”
 “久病成医，要相信我哦。”冯流萤拆拆拼拼，最后还真的拆出了小半碗的药来。
　江春朝现在的状态更加不堪，晕晕乎乎的已经站不住了，躺倒在了床上……
 “好好休息啦。”冯流萤伸手在江春朝的胸口摸了一把，端着碗出来给她熬药去了。                      

第一百二十六章 亲亲

　　“哎呀， 江春朝。你怎么可以生得如此好看?”冯流萤忍不住的重复着这句话，她满心满眼的看着躺在床上的江春朝。
　　现在那个身手高强的江春朝终于安静了下来，成为了自己一个人的江春朝。冯流萤亲了亲她的脸蛋，摸了胸口，然后还不知好歹的塞进衣服里面摸。
规模有点小，以后怕是不好生养啊。
　　随后，她把视线投降了江春朝粉粉嫩嫩的嘴唇：“这个也好可爱，娘子啊，为夫今天就在好好尝一尝~”
　　说着，冯流萤一边摸了摸自己起伏幅度不太正常的胸口，希望自己的身体不要太不合时宜。不然的话，好事可就要变坏事了。
　　而且自己可是待会要喂江春朝喝药的。江春朝可是自己的娘子，她也是嘴对嘴的喂自己喝药……这是一个预演。是匆忙而荒诞的生活中唯一的乌托邦。
一边胡思乱想，冯流萤终于凑上了江春朝的樱桃小口。
呼吸相闻……
有点胆怯。
冯流萤按捺住心跳，鼓起勇气的伸了一点舌头。
　　软软的， 滑滑的。再继续下去……心一横， 这个大胆的女孩双手捧住了江春朝的脸颊，两个人的四片嘴唇相贴。
窗外大雨倾盆， 室内也一片泥泞……这个自然是没有的。                                                     但是这一次接吻也把冯流萤的体力给消耗了个七七八八。尤其是还要用舌头撬开她的牙齿，才……才能更好的把药喂下去。
 冯流萤羞红着脸下了床， 但还是不舍得从江春朝脸上移开目光。
“如果我能活很久……”
 药熬好了，等药不那么烫的时候，冯流萤才按照自己的理解， 先把药含在自己口中，然后两个人嘴唇相贴，还有……
撬开牙齿。
一口，两口， 三口……
 “为什么这个药好甜呀?”冯流萤一遍一遍的喂药，小小的一碗，喂了十几次。这下她倒是不累了， 一直到药碗空了后，才有些怅然的叹了一口气。
 “唉，没了……不过没了也能亲。”冯流萤也躺在江春朝的身旁，原本还打算躺在江春朝身上，可是她身上这么多的伤。
 简陋的床榻上，两个美艳到极致的女孩子脸对脸的躺在上面， 一个满眼春意，一个双眸合拢，都是明艳无双， 倾城绝丽。
　睁着眼睛的女孩主动向前，伸出嫩藕一样的细胳膊揽住了熟睡女孩的脖子，随后分分合合的四片嘴唇再次紧密的贴合在一起……
江春朝再次醒来的时候，感觉身上的发炎情况已经消退的差不多了。再加上好好地睡了一觉，精神也更好了。只是，嘴唇好像又有些肿，不知道是不是睡久的的副作用……
　　江春朝看到了桌子上的药碗，里面还传来一阵阵的苦味。果然， 自己能这么快就自愈，是因为冯流萤把药分给了自己。
冯流萤呢?
　江春朝四下看了看，都没发现人。随后才像睡傻了一样，看到了躺在自己怀里的女孩。
　　“啊，我真的是……睡傻了睡傻了。”江春朝拍了拍自己的脑袋，下床活动了下身体。再听外面的声音，雨也已经停了，现在正是午时。
在江春朝活动身体的时候，冯流萤也睁开了眼睛。
　两人相视一笑，都没说什么。江春朝在厨房翻箱倒柜，做了一顿热饭。吃完饭后再翻过这座山头，下面就是蛤蟆山的后山门。从那里也能进，而且也有人驻守。
　这时候如果岳三岳五或者流霜他们到了的话，蛤蟆山应该还能分派出几十上百人过来找自己吧……
　　此时流霜比江春朝二人快一步，在一个山洞中躲了一夜后，出来游荡的她“很不幸”又被人给盯上了。这次她的背后稀稀拉拉的跟着十几个人。似乎是因为弓箭泡了水不太好用，流霜抢了一匹马后不紧不慢的和这群人拉开一定的距离，却并没有人射箭来试图伤到她。
　　不过流霜有点犯难， 这么多人杀又杀不掉，如果自己进了蛤蟆山， 这么些人也都不傻。                                                               就在流霜苦恼该怎么办的时候，身后的身后，援军悄然登场！
 岳三和岳五最先赶往蛤蟆山， 他们冒着大雨杀了不少人，也受了不轻的伤。许鹤蒙在得知华夏被攻破的消息时，整个人直接把面前的桌子给拍烂了。
 奶奶的难怪狼狈山和蜈蚣山敢玩这一手梭哈，原来背后在这里暗度陈仓呢！
 在二当家卢铸惕劝说无果后，直接派出了蛤蟆山上现在的所有有生力量，一百多人去寻找。
找到全幅皮甲的其他山贼，杀！
找到那些追杀别人的，杀！
 无论如何，一定要将那些敢于冒犯华夏的山贼杀干净，更重要的是掘地三尺也要把少主和四当家江春朝给找到！
 由于少主回来后可能需要看伤治病，所以许鹤蒙同时还派人去寻找朱砂和朱元胡。这一点冬菇派上了大用场，这支通人性的大鸟连指派都不用，一甩膀子飞上了天，指引着地上的人向她飞的方向去寻找。
　总之岳三和岳五两个人带着五六十人，没一会功夫就把这二十来个落汤鸡一样的山贼给砍翻了。见到流霜安好之后，两个一模一样的憨憨都长出了一口气。
……
江春朝背起冯流萤之前，将自己胸前的雷击木塞给了她
 “这个是……”冯流萤把玩着，说：“雷击枣木，当初出云道长买这个东西可花了不少钱呢。”冯流萤认得这个东西，把玩了两下后就塞到了自己的胸前：
“我会好好保管的，娘子。”
　江春朝二人出门的时候，还将被绑着的猎户夫妇手上绑着的绳子给割断了。倒也不担心两人实施什么报复，光是手上被绑了这么久，血液流通不畅，让他们的手恢复正常都要一段时间。
　走出了猎户家的小院后，江春朝背着冯流萤。冯流萤一口一个媳妇儿，江春朝也一口一个相公。如果她的手没有紧紧地握住刀柄，两人看起来还真的像踏青郊游的一对夫妻。
　这一路很顺畅，似乎是一场雨后，整个秦岭都干净了，那些不三不四的东西就像空气中的浮尘一样被打落在地。
　太阳出来后，好事成双一样，没走两步到了山顶，蛤蟆山的全貌就出现在了眼前。
“小相公，我们快到了哦。”江春朝笑着说道。             

第一百二十七章 突发情况

江春朝高兴的有点早，因为更值得高兴的事情还在后面
　　远处忽然有马蹄声传来，原以为是敌人，江春朝拔刀出鞘，已经躲在了树后，可是没成想来的人竟然是蛤蟆山人，身上穿着的衣服，以及每人身上只有一块的护甲，都是蛤蟆山的样式。
　　“先别出声。”江春朝对冯流萤“嘘”了一声，想要先看看这伙人是要干嘛的。
　　万一这些都是假的，为了诱骗自己，那现在出去无疑是自投死路。
　　“刘大哥，咱们已经找了好半天了，会不会不在这个方向?”一个小喽啰勒住马说道。
　　江春朝继续探出头观望，却看到刘承业骑着高头大马，手捏一杆明显是缴获来的长矛，正皱着眉头四下扫视：
　　“秦岭这么大，要找到江兄弟和冯姑娘不是件容易事。但是大家各有分工，最后肯定能找到的。先跟我来这边看看！
　刘承业都出现了，声音也没错，那就说明，流霜、岳三岳五或者出云道长他们有人已经到了蛤蟆山。而许鹤蒙这个憨货也终于分出人手来寻找自己了！
　　“刘大哥！”江春朝按捺住心中的激动， 拉着冯流萤的手从树后走了出来……                     ……
 “江兄弟，我……我找你找的好苦啊！”见到形容憔悴的江春朝， 刘承业激动的不行， 下马就要抱过去。但是冯流萤神色不悦得上前半步：“现在江姑娘已经是我的人了， 不给你抱!”
 刘承业之前也见过冯流萤，和赵长志一起。只不过那时候冯流萤还是华夏少主，脸上总带着那个面具，刘承业还以为那是个阴柔的男子。而就在出来找人的时候，虽然得知了冯流萤是个女子，但是也没有个画像什么的，这一见，还真让刘承业有些局促。
 “好啦好啦，这里也不是什么叙旧的地方，先回寨子里再说。流萤这几天身体状态不太好，得赶紧找个大夫。朱神医和朱砂找到了吗?”
 “找了找了，现在两人应该就在路上了。”刘承业笑着说道。
江春朝松了一口气：“这就好这就好……”
　刘承业赶紧叫人匀了一匹马，这时候下面的喽啰也第一次知道了那个凶狠而变态的四当家竟然是个那么好看的女人……原本江春朝审内奸时候留下的余威犹在，更何况女人是一种十分记仇而且不讲道理的生物，出于对这种无序的恐惧，喽啰们对江春朝的忌惮程度就更深了。
漂亮的女人是魔鬼！
　江春朝正扶着冯流萤上马的时候，不远处的草丛中寒光一闪……
“老六， 怎么样?瞄的准吗? 咱可就这一次机会，可得把那个女人给弄死。”草丛中一个人催促着，旁边被叫做老六的那人手持一把铁胎手弩，正费力的校对着准星，力求一箭穿心，把那个杀了他们许多弟兄的女人永远留在这里。
终于……
　　老六扣动扳机，一支箭破空而来，穿过了忽然扬起的风和被惊飞的鸟，直冲江春朝而来……
“小心！”冯流萤忽然胸口一阵发烫，是雷击木。
　　同时，比江春朝更早一步预知到危险的她跳下了马背，挡在了江春朝面前。
“咻!”
　　等江春朝反应过来，冯流萤已经躺在自己怀里闭上了眼睛。而在她的胸前，正浅浅的插着一支弩箭。
　　这支弩箭射在了那块雷击木上，箭尖堪堪射穿雷击木一丁点，并没有伤到冯流萤，所以也没有血流出来。
　　不过弩箭上携带的巨大动能却也不是人能受得了的，一块淤青印子顿时从她雪白的肌肤上显现了出来……
　　不等江春朝说话，刘承业已经带人冲了过去， 很轻易的就把这两个人给逮了过来。原本两人还打算负隅顽抗，可是刘承业一矛杆下去，打断了一条腿，于是两人都老实了。
　　“带回去吧。”面对这两个人，怀里抱着冯流萤，正在伤心和庆幸的江春朝没有多说怎么处理，只简单的四个字。
“带回去吧……”
　　带回去后，从江春朝眼神中烧着的火焰就能看出来，带回去后等待他们的命运绝对不会比在十八层地狱中走一遭更好。
　　回程中，为了避免再度磨伤大腿内侧，江春朝斜坐在马背上，怀里紧紧抱着昏迷不醒的冯流萤。这一路上，怀中人的身体时而滚烫，时而冰凉。心跳也时快时慢， 最终胸口的起伏和呼吸逐渐的都微弱了起来……
　　“如果这样的话，这就是命运中写好的， 最后一道劫数了吧……”江春朝抬头看天，心中苦涩而悲凉。
　　由于冯流萤的状态再受不了颠簸，一个时辰后众人终于回到了蛤蟆山，自后门进了山寨。
　　在得知了冯流萤的状态后，许鹤蒙第一时间赶了过去，并且通知了在外寻找的所有人。刚到没多久的朱砂和朱元胡也第一时间赶了过去。
　　房间中搬来了火炉，朱元胡一脸凝重的给冯流萤把着脉，皱着眉掐算着微弱的脉象。
　　朱砂更是在旁边急得团团转，等父亲放下冯流萤的手之后，她也赶紧把了把脉。没一会，朱砂的两行眼泪就从眼角滑了下去。她松开手，从无声的啜泣变成了掩面哭泣……
　　“哭什么哭，还没死呢！”朱元胡板起脸， 抬手拍了一下方寸大乱的女儿：“给我拿针来！ 少主随身带的救命药也拿出来。老夫还就不信了， 毕生所学，拉也要把少主从鬼门关拉出来。”
　　“药囊，救命药……”江春朝沉默了一下，说：“里面的药，流萤为了给我治伤，用了一半。现在里面应该少了几味药。                         “知道了。”朱元胡深吸一口气，然后重重吐出，整个人仿佛老了几岁。
 查了一遍药囊，朱元胡说出了几味药材，让朱砂快去找。这药囊里面都是上了年份的药材，千金难寻。现在只能用寻常的药物替代，效力自然会打折扣。就算冯流萤能再度醒来，恐怕时间也不多了。
就像她说的那样，这是命，不是病。
 江春朝沉默的站在一旁，想起这几天来冯流萤强打精神的样子，心中一阵怅然。
 如果自己提前做出火药，如果自己提前察觉针对华夏的计划，如果……自己曾经有很多机会先知先觉，却没能救下冯流萤。         

第一百二十八章 朱砂的脆弱

　　房间里，江春朝和朱砂都紧紧攥着拳头， 也紧紧的盯着坐在床上只穿着里衣的冯流萤。
　　房间外，流霜，岳三岳五和许鹤蒙等人都在焦急地等待着，从黄昏一直等到了天彻底黑透。猎隼冬菇似乎也有感于沉重的氛围，始终低着头。
　　此时冯流萤全身上下叫的上名字叫不上名字的穴位上都扎满了针。和上次治疗一样，朱元胡也浑身出汗，好像每扎一针都是对他的极大消耗，或许就是看不见摸不着的“得气”
　盘腿而坐的冯流萤忽然咳嗽了一下，这一声咳嗽就像响在众人心上一样。见成效显现，朱元胡还没休息一下，就赶紧开始着手收针。
　终于等刺猬一样的冯流萤身上只剩一根针的时候，朱元胡长舒一口气，捻动着这一根针。随着捻动，冯流萤渐渐地睁开了眼睛。
　　“啊……”冯流萤虚弱的吐出一口气，身子一软就要倒下去，江春朝眼疾手快，一把将她扶正，倒在自己的怀里。
朱砂也凑了过来，关切的看着冯流萤：“少主，您醒了。
　　“又在鬼门关走了一遭，离真的进去也不远啊……”冯流萤在江春朝怀里靠了靠， 看向朱砂和朱元胡的方向：“又辛苦朱先生救我一命，也辛苦朱砂为我担心了。”                                    “少主……”朱砂想说什么，却嘴巴一瘪，哭了出来。
 “乖，乖。”冯流萤费劲的抬起手搭在了朱砂的头上，摸小猫一样摸了两下：“不哭不哭，早晚有这么一天不是吗?”
江春朝看着虚弱的冯流萤，沉默着不知道该说什么。
 “好啦好啦。”冯流萤缩回手， 向上笨拙而缓慢的摸索着，小手在江春朝脸上挪动了一会， 终于贴在她的脸颊上不动了。
 “娘子啊。”冯流萤说：“你身上的伤现在还没好好处理吧，我有几句话要单独跟流霜说，能不能……”
 “好的，好的。”还不等江春朝有动作，朱元胡和朱砂就已经出了房间，把流霜叫了进来。
 流霜也形容憔悴，一双眼睛溢满了悲伤。看到冯流萤终于醒来， 但是又如此虚弱， 这个铁打的傻丫头也没忍住红了眼眶。
 “哭什么啊，我还没死呢……”冯流萤笑了， 招手示意流霜过来。
 江春朝轻轻托起冯流萤的身体，流霜会意，立刻接替江春朝， 让冯流萤靠在自己怀里。
“那我就先出去了，有事情叫我就是。”
江春朝说完，也跟着朱砂出门了。
 门外，焦急的众人围上了朱元胡：“朱神医， 怎样了?少主的身体……”
……
“江姑娘。”朱砂拉住了江春朝，说：“少主让我帮你治伤。”                                                   现在担心也不是办法，江春朝点了点头， 礼貌的说：“我身上的情况有点复杂， 还淋过雨，麻烦朱砂姑娘了。”
 两人挑着灯笼就近去了江春朝原本住的房间，打开房门后，江春朝看到了地上的一把伞，这才回忆起来自己还在铁匠铺做了一把伞剑。
 “好久没收拾了。”江春朝点了烛台，朱砂则感觉光线还是不够，江春朝起身要去找几个蜡烛或者油灯， 但被朱砂按在了床上，自己出去找照明物去了。
 江春朝知道这时候不能触她的霉头，一个医生救不了自己的……亲人， 那种失落的心情江春朝不能感同身受，但也能大约知道是何其的绝望和自责。
 很快朱砂就抱着三个油灯，一壶灯油，和五根大蜡烛走了过来。
蜡烛还是比较贵重的，这些应该都是从许鹤蒙那里拿的
　都点燃后，房间瞬间就亮堂了起来。随后在朱砂的指示下，江江春朝一层一层的脱掉自己身上的衣服。
外衣，防刺服，里衣……
　左肩膀上有一道贯穿伤，是被一箭射在的肩头。由于箭矢被防刺服阻挡了一下，虽然没能射穿肩膀，也没有碰到骨头， 但是巨大的动能却也将骨头震得不轻，肩关节的骨头有一点受损，不过都是可以恢复的。伤口经过重新固定包扎后，朱砂找出了一个白玉罐子装的药膏涂了上去。
闻着这药香味，就是之前赵长志送自己的那种无疑。                                                          处理完左肩， 还有右腿大腿，两条大腿内侧…
 当江春朝彻底脱下裤子，露出大腿内侧已经结痂得伤口时，朱砂竟停住手沉默了一下， 说：“谢谢。”
 “谢我?”江春朝疑惑，说：“应该我谢你才对， 不嫌麻烦帮我治伤。”
 “就是要谢谢你。”朱砂低下头说：“如果不是你把自己的大腿磨成这个样子，恐怕少主根本出不了华夏的宅子，就会被周家指使的山贼给杀掉。”
 “这是我应该做的。”江春朝说：“可这又能怎么样?冥冥之中有命运窥伺着一切，我们所能做的也只有这些了。就像我的身手和心意能救流萤一次一样，朱先生的医术也能救她一次，可是我们都没办法违背她注定的天命……”
　这一番话说完，两个人都沉默了。江春朝感觉又有水滴滴在了自己的小腿上。
 这次的朱砂和上次江春朝见到的那个冷艳的朱砂很不一样， 好像因为冯流萤的这种情况，将她的表面伪装击了个粉碎，露出了里面的彷徨与无助出来……
江春朝只好学着冯流萤，将手放在了朱砂的脑袋上。
 身上的伤患处经过正经处理过后，感觉比自己在缺医少药的条件下包扎的好多了。为了感谢江春朝的安慰，朱砂临出门的时候把这一大瓶药膏都送给了江春朝。并且在出门后，特意叮嘱江春朝要减少活动。
 毕竟她的身上可不只是外伤，稍一把脉就能知道，江春朝内腑的伤势可比外伤还要严重些。如果再和别人打一架，恐怕真的会留下不可愈合的暗伤。
　　江春朝再一次躺到了熟悉的床上，横竖睡不着。她第一次感觉到了失眠的煎熬。胡思乱想间，她忽然想起了祈平府的叶梦禅，李相逢，冯莹莹和柔蝉儿。
　　也不知道她们现在怎么样，小寐这个傻憨憨的小丫头还会不会好好吃饭，冯莹莹知不知道自己的姐姐还活着，李相逢是不是还在想自己。
也不知道李孝文办学这件事做的怎么样了.
　　最后，江春朝忽然想起了自己做的一个梦，梦里她见过冯流萤，见过冯家和那个被烧伤了脸的知府，应该就是现在的周家家主。
很好，等着死吧！
……       

第一百二十九章 娘子只能有我一个相公

江春朝想了想冯流萤叫自己娘子，在床上翻了个身。
　　江春朝又想起了冯流萤甜甜的咬自己的耳朵，又翻了个身。这次翻身没翻好，一不小心扯住了一点伤口，疼得她龇牙咧嘴。
　　这下好了，积攒的那一点睡意全都没了， 更是睡不着。江春朝干脆披着衣服坐了起来，推门又出去了。外面每隔三五步都挂着一盏灯笼， 虽然不是很亮堂， 但看清人还马马虎虎。
　　再看附近，卢铸惕的房间，许鹤蒙的房间， 周青禾、刘承业的房间……都亮着灯，只有冯流萤的房间黑着。
今晚睡不着的果然还不少啊……
　　没走两步，江春朝就看到了卢铸惕坐在椅子上抬头看月亮。江春朝纳闷，月亮有什么好看的?便也绕道走到了卢铸惕身旁， 从他的角度抬头看，月亮还是那个月亮，上面也没能飘下后悔偷吃灵药的姮娥，姮娥也不会把灵药吐出来，然后让江春朝拿着去喂给冯流萤吃。
　　“你，果然， 是个，女的。”卢铸惕看到江春朝并没有打招呼， 而是很奇怪的说了这句话。
江春朝挠了挠头：“这很重要吗?”
“不,不重要。”卢铸惕说: “就, 就是,好奇……”
　　“不，你不好奇。”江春朝深吸一口气说：“你说话多了有人会倒霉的。”                           “谁?”卢铸惕终于懂得了少说话的道理。
“读者老爷会把作者给打死的。”
 卢铸惕虽然不太理解这一句莫名冒出来的疯话， 但也老实的点了点头， 说：“好吧。没想到，我，居然，都不，知道，大当家，背后，还有一个， 华夏……”
说完最后一句，卢铸惕叹着气摇摇头，起身回房去了。
 尽管这个对许鹤蒙忠心耿耿的二当家回了房，但是却依旧没有睡觉。和蜈蚣山狼狈山开战的背后，是数不清的粮草、箭矢和马匹，还有伤药的周转。
 虽然马蹄铁的出现确实给蛤蟆山带来很大的机动性优势，现在蛤蟆山的马匹数量是对方的几倍。但是还有很多问题都亟待他处理，还有很多事情需要调度。
　江春朝相信许鹤蒙会安抚好这个结巴的二当家，当然这也不在她的考虑范围之内。江春朝又抬头看了一眼月亮，再次确定上面不会落下来一个嫦娥过后，才转身离开，继续慢慢地在月光和灯光之下散心。
　但说是散心，一颗心却越散越重。终于江春朝站在冯流萤的窗前，悠悠的叹一口气，转身正要回房时，却听到了房间中传来了响动。紧接着，冯流萤弱弱的声音传来：
“娘子。”
“是你在外面吗?”
“你家相公睡不着，要不过来一起睡呀?”
 江春朝又将身体转了过来， 推开房门进去的时候，也摸到了门口的烛台。
用外面的灯笼点亮烛台后，房间里终于亮了一些。灯下江春朝满面愁容的看着冯流萤， 而冯流萤看江春朝的模样虽然带着不舍与眷恋，但嘴角却带着笑。她笑着拍了拍床，架势仿佛一个暴发户拍了拍身下的豪车：
“娘子快来，相公已经帮你把被窝暖好了。”
　　“知道啦。”江春朝关紧了门， 将烛台放到床头柜上后，她开始宽衣解带。
　　此时天气已经回暖，冯流萤的房间里也有暖炉，气温大概保持在二十度左右，江春朝一点都不感觉冷，但是冯流萤却依旧盖着厚厚的被子。
　　很快，江春朝就脱得只剩里衣，正要就这样钻进被窝的时候，冯流萤却又伸出了手，开始拉扯她的里衣。
　　“这个也要脱掉，睡觉的时候不穿衣服更健康。”冯流萤红着小脸，在灯下娇艳欲滴，但是皮相之内却尽显败色，只能算一个病弱美人。
　　“好好好，都依你。”江春朝叹了一口气，出于伤口考虑，江春朝穿着睡裤，但上衣按照冯流萤的意思，真的只留了一个肚兜。
　被窝里，冯流萤小心的避开江春朝受伤的左肩，滑嫩但有些凉的小手在江春朝身上肆意游走。时而向上探索丘陵地貌，又时而在江春朝的拦截下要在草丛中深入寻找秘密。
　“娘子身上好暖和啊。”冯流萤笑着把江春朝的手也放在了自己的小腹上。但是还隔着里衣，冯流萤只能感觉到江春朝手的轮廓，不能实际的感受她手上的每一寸肌肤。
为了弥补遗憾，冯流萤那两只不安分的小手抓住江春朝的手摩挲着。
　　这是一只握刀剑的手，手背的皮肤虽然柔嫩细腻， 但是指节和虎口位置的皮肤却格外的柔韧。不过虽然柔韧，但摸着很舒服，绝对不是茧子。
　　“娘子的手真神奇。”冯流萤感叹着，将那只手拉起来放在自己的脸颊上。江春朝反客为主捧住了冯流萤的脸蛋儿，轻轻的吻了上去。
“唔……”冯流萤忽然大脑一片空白，心情却像飞上了云端
　　但是两条丁香小舌试探触碰了一会过后，江春朝就主动收手，四片唇瓣缓缓分开。江春朝的眼神充满了哀伤，而冯流萤的眼神却满是迷醉。
　　“我，我还要……”冯流萤有些不好意思， 双手捧住了江春朝的脸，上去不管三七二十一就是一阵亲……
　　“不要乱搞，不是这样的……”江春朝不想被弄得满脸口水，安抚住了冯流萤过后，又轻轻地将嘴唇贴了过去。
　　“你好会啊，娘子。”良久之后，冯流萤窝在江春朝的怀里小口喘着气，脸色泛红不说， 就连峡谷中也泛起云雾波澜。冯流萤现在都有点忍不住要拿食指在江春朝的胸口画圈圈，但这个样子怎么能说自己是相公呢?所以冯流萤伸出脖子又亲了亲江春朝，说：“娘子表现的不错，再接再厉哦~”
　　“嗯。”江春朝温柔的看着怀里的少女， 眉心始终有化不开的忧愁。
月亮渐渐爬升到了最高处，穿过窗户纸， 模模糊糊的照在这一对不知什么时候就会迎来永别的爱侣身上。
“娘子……”
“相公……”
　　两人同时开口，却又同时沉默。最终还是江春朝打破了僵局： “我们结婚吧。”
　　“我也想这么说。”冯流萤噗嗤笑出了声， 随后扬起可爱的小脸严肃的说：“娘子以后也会有自己的娘子，但只能有我一个相公。”         

第一百三十章 准备结婚啦

　　“江春朝， 天上的婚礼是什么样的啊?”冯流萤枕在江春朝怀里，清透的眼睛中流淌着静谧的月光。
　　“天上的婚礼会不会有很多人，然后搭乘着会飞的法宝，从天而降……”
冯流萤越说越离谱，江春朝却不忍心打断。
　　一直等怀里的姑娘说完她对天上生活的想象，江春朝才说：“天上的婚礼啊，之前也很朴素，男女双方只要情投意合，用很少的钱就能结为法律认可的夫妻。”
　　“可是不知道为什么，婚姻渐渐就变了味道，高昂的彩礼钱压得男孩子们喘不过气，并且许多女子也都在一种名叫互联网的东西上面散布一些很不好的言论，导致……男孩子们大部分都不愿以结婚了。”
　　“那男孩子们和女孩子们该怎么办?互相没人要岂不是很狼狈?“冯流萤有些担忧：“不会也像我们一样吧……”
　　“不。”江春朝笑了，似乎是同情又似乎是怜悯：“世界上有一种神奇的生物，叫老实人。还有一门神奇的心法， 叫茶道。所以有很多明明很劣性的女子反而能嫁一个好人家，祸害一大家子人，而那些轻易相信互联网上不三不四的言论的傻女孩却前途未卜， 或者早悟兰因幡然醒悟，或者抱着自己的偏见与痴傻，孤独的溺死。”
　　“当然，男性也并不是全都是清醒独立的好人，也有不少不求上进打老婆。而在这样的时代中男女都可独立，和现在不同， 女子也并非一定要依附于家庭存在……但总是少数的。因为是少数的， 所以是可敬的。”
　　“女子当然也能顶半边天！ 你我又何尝输给过哪个男子?“冯流萤先是傲倨随后又轻声叹气：“但总的来说， 互联网真是害人不浅， 又是什么天上的厉害东西?”
　　江春朝一时不知道该怎么解释，因为说这些必然会牵扯到电力、代码、网络计算机和移动终端之类思索了一阵后，江春朝说：
　　“互联网是一个很厉害的说书先生组织，所有人身边都有这么一个互联网的说书先生，所有人都可以让这位先生说一些自己想说的话，让所有人都能看到……”
　　这个比喻并不形象， 甚至有些拙劣。冯流萤一脸懵懂，江春朝又思索了一番，决定跟她讲一讲报纸这种东西，然后用报纸来比喻互联网。
　　冯流萤聪明的小脑瓜这下就明白了，恍然大悟道：“真厉害，天上的所有人都识字，能读懂互联网啊。”
　　不过这只是一个小插曲， 很快冯流萤的注意力就转移到了眼前的婚礼上来。
　　“要红蜡烛，嗯，六百六十对， 六六大顺。还要一份聘礼，直接下到你的房间去。时间条件可能不太允许，明天就找人下山去祈平府采购。”
　“红蜡烛，红绸子，刚好出云道长能算八字。还有五谷丰登的五十斤聘饼， 糯米砂糖，生果茶叶。生果现在不太好找，要有海货，也不知道有没有卖的。”冯流萤心里打起了小算盘：“还有最好的嫁衣一套，轿子红花都要最好的，量体裁剪已经不太来得及了， 只能用现有的成衣改。明天一天不知道能不能筹备的齐……”
　　江春朝原本想说只要简单一点就好， 但看着冯流萤兴奋的样子， 默默地也闭上了嘴，时不时地帮着出一点主意，增减一些需要筹备的物品。
　　两人盘算了一下，江春朝原本打算把这些都存在大脑硬盘里， 但是冯流萤又不能共享自己的意识，便索性再次披衣下床，添水研墨， 提起笔就把筹备物品清单给整理了齐全。
　　“祈平府这么大，应该都能找齐吧……”冯流萤托着腮，虽然已经将清单上的东西都想象了一遍，但要是人不知去看清单上那一行行标着数量的物品名字。仿佛这些东西能穿过字符与实物的界限直接变到眼前……
总之冯流萤越看越高兴。
“要不要把莹莹叫过来?”江春朝问。
　　“妹妹啊……”冯流萤托着腮帮子想了一下，说：“不了吧。已经淡忘了这么多年，我也就别忽然让她伤心这么一下了。
　　“她如果伤心，我也不好受。她如果不伤心，我虽然松了一口气，但是心里也是不好受的。”冯流萤低垂下了兴奋的眼睑， 说：“何必徒增烦恼呢?是吧，娘子?”
　　“对了。”冯流萤忽然很邪恶的笑了笑：“凡女子出嫁前，总会有一个嬷嬷妈子之类的人教新娘子一些讨好男子的事情，比如说要这样这样，还要那样那样。”                                      “娘子，这蛤蟆山恐怕找不到这样的妈子，不如就让相公我来提前教一教……”
“达咩，扩列娃达咩哟……”
 两人玩闹了一会， 似乎是因为运动了一下，冯流萤脸上的气色反而开始好了一些，出了点汗之后，兴奋劲褪去，困顿也渐渐翻涌着拉扯住眼皮。
“娘子，该睡觉啦……”
 冯流萤如愿的躺在江春朝的怀里，安心的合上了双眼。而江春朝也终究抵挡不住困意，拥着冯流萤睡了过去。
 原以为能睡好久，结果鸡叫头遍，两个拥在一起的人齐刷刷的睁开了眼：
“现在去应该有店铺开门了吧。”
“我觉得现在赶到祈平府，那些店铺就已经开门了。”
两人对视了一眼：“那还等什么?快点安排人筹备。”
 “先起床，把大家都祸祸起床召过来。”冯流萤这时候恢复了原本华夏少主的模样：“这是华夏在我手里的最后一件事了， 一定要办的漂漂亮亮，让娘子风风光光的嫁进我冯家！
“结婚???”流霜睁大了眼睛。
“这么快?”朱砂也不可置信。
“和江姑娘??”周青禾瞠目结舌。
 “少主您居然要娶江姑娘?”许鹤蒙一脸佩服：“江姑娘烈性，也只有少主您能够把她收下了。”   总之大家虽然得知此事时的表情不尽人意， 但所有人都很积极。
 “是不是还需要伴娘的啊? 我们给少主当伴娘好不好?”流霜往前凑。
 “笨啊！ 少主是相公，要当伴娘只能给江姑娘当伴娘。”朱砂看向江春朝的眼神不知道是羡慕还是干啥，总之有点复杂，像是老父亲养了一辈子的花被别人给端走了。
 “没想到咱还有一天能给少主当一次伴郎。”许鹤蒙凑着往誊抄的清单上看……
 周青禾与刘承业两人带着几十个山贼大摇大摆的进城，这次时间比较仓促，一定要速战速决。采买东西一定要在今天完成。能买就买，不能卖扫听扫听谁家要结婚，直接过去“借”。
顺便请教请教结婚的时候还有什么注意事项。                           

第一百三十一章 抢来的媒婆要投胎

　　许鹤蒙一共给了刘承业和周青禾八千两白银，其中只有五百两现银驮在马背上，剩下的都是银票。他的意思是今晚这些银子必须花完。红绸子和红蜡烛整个祈平府的都买光，嫁衣挑最贵的……
　　在严格的指标之下，周青禾超额完成任务，不仅拉了十几马车的东西回来了， 还顺便绑了个裁缝和两个久经婚嫁场合的媒婆。
　　这两个媒婆也是可怜，正在走街串巷的给人说媒，忽然两个大汉破门而入。也不要钱，也不要宝贝，二话不说绑了人就走。
　　绑一个如花似玉的大闺女也能理解，但是绑自己这么个啃馒头都硌牙的媒婆干啥?难不成山大王也要给自己的老父亲找续弦?
　　而江春朝这天在寨子里静静地陪伴着冯流萤，她像往日的流霜一样蹲坐在冯流萤的身后，看着她抱着一叠纸写写画画，时不时沉思一会， 还会拿出一块黑色的令牌，用毛笔在上面的花纹上抹一遍后盖到纸上，充当印章使用。
　　冯流萤这个人绝对不是一个合格的打工人，没写两个字就喊着腰酸腿酸要亲亲要抱抱，还要江春朝捏捏肩吹吹手。
　在江春朝轻轻捧起她那双嫩滑的小手吹气的时候，又总能从她的神色中看出些狡黠出来。往往是吹着吹着就亲上了，然后门口传来一声咳嗽，两人再次分开……
　　咳嗽的总是朱砂，时不时地送来一些老书和既往的一些决策记录。这些都放在华夏原本的宅子，由于那里现在已经被平推的七七八八，所幸没有人放火，这些东西才得以保存下来。
　　冯流萤的面具也送来了，每次有人进来的时候，冯流萤就会把面具戴在脸上。
　　朱砂也是，整理那些书卷的时候也不一次性送过来，而总是分批次一次送过来五本十本，次数多了总会撞见那么几次，江春朝都不知道她是不是故意的了。
　　“肯定是孤寡久了，见不得情侣秀恩爱！”江春朝被迫离开了冯流萤这个大号抱枕，她恨恨地想着：“在大学里面，肯定是个看见情侣在食堂互相喂东西就会拍照发表白墙吐槽的人!”
……
　　一直到傍晚，被绑上山的媒婆认清了事实现状，当她们看到是两个女人要拜堂成亲，而她们将作为整个婚礼的主持人和策划人的时候， 其实两个人内心是拒绝的。毕竟这种事情没干过不说，而且万一天上管结婚的神仙知道了这件事，自己死后还不得被怪罪?万一投胎成了畜生咋办……
　　可当她们委婉而柔和的表达了自己的意见之后，那么大块头的周青禾拔出大刀挽了个刀花，然后修起了自己的指甲。
周青禾说：“我刚刚没听太清楚，你们是谁想投胎来着?                                                          媒婆： ……
 “不不不，没有的事，好汉您听错了。不就是操办个婚事吗?咱在行，在行。您要办多大，就能办多大！”
 “对啊对啊，现在已经是新时代了，新时代的独立女性有资格选择自己配偶的性别……”
 为了保命，媒婆们连新时代都搞出来了。不过周青禾并没有为难她们两个，挥了挥手将她们赶到了对方结婚物品的库房中，限她们带领几个小喽啰，一夜时间将所有东西归置整齐。
 而裁缝见到这一幕……这个三四十岁的妇女感觉自己也还没活够，而且只是改嫁衣，应该也算不上是什么严重的事情，至少不会在死后被神仙惦记，所以一直服服帖帖的，叫怎么样就怎么样。
 在死亡的压力下，两个媒婆也手忙脚乱的张罗开了。指挥搬聘礼，还要叫人洗刷白马，红花彩绸怎么怎么挂起来，拜堂的地方怎么布置。
龙凤烛和喜秤，金剪刀、同心锁，早生贵子的干果。
 这婚礼实在是仓促，所以只能尽量不草率。忙的连轴转之余，媒婆还抽空问了一句双方的父母和宾客。周青禾哪知道，但是过来看热闹满脸羡慕的朱砂却说：“这一茬你最好不要提，到时候会有灵位摆在上面，具体怎么安排你应该懂。
 哪壶不开提哪壶的媒婆顿时被吓得颤抖如筛糠，连连点头：“懂、懂，姑娘，您的婚事小人一定给您办好。”
“不是我的， 是我家姑娘的。”朱砂的语气更恶劣了。这个媒婆怎么这样啊?干这行的还犯这种错误，得亏干的是喜庆事，如果颠倒成白事， 早就被死者家属打死了吧……
　　江春朝和冯流萤在房间里腻歪了一会，外面也越来越热闹。两人腻歪够了， 便携手一起出了门。外面裁缝早就背着吃饭的家伙事等着了，身后两个喽啰用托盘捧着整个祈平府最贵的一套嫁衣裳，金丝银线纹龙画凤。
　　“两位姑娘，盖头要盖在哪位的头上?”裁缝看了两人一眼后微微弯腰，心中一阵的啧啧称奇。
　这一趟算是来着了，原以为两个姑娘结婚，是个千古奇事。可没成想这两个姑娘长得都那么的如花似玉，别说是王侯将相家的女儿，就连天上的仙女有没有这么好看还都不知道呢！
要是自己家的傻儿子能有这福气……
　　裁缝想都不敢想，赶紧又把头抬起了一些，再看一眼，再次感叹： 我的个乖乖……
　　“是我。”大喜的事，江春朝也很温和的接话，言辞和上前半步的举止，尽显女儿柔媚之态。
　　裁缝也没想到居然是这个高个子的姑娘要做新娘子，看了一眼成衣， 又看了看江春朝，有点支支吾吾：
“姑娘，这衣服，可能会短些，您……”
　　“不碍事，红绸子多的是，列的单子里金线也有。您如果能办，到时候少不了赏钱。”江春朝从现在开始学习女儿态，笑的也温婉，语气也轻柔。
　　冯流萤也上前挽住江春朝的胳膊，说：“放手做便好，我们不会为难你。”                        具体操作当然免不了实际测量和试穿。江春朝身高虽然高， 但是骨架不大。别的地方没问题，就是下摆短了些。而冯流萤身高也不矮，穿着男子的新郎官衣服刚刚好，只要改瘦一些就合适了。
……       

第一百四十二章 恨嫁的李相逢

　　穿上一身嫁衣的江春朝在凤凰纹样和大红色的映衬之下，越发显得面若桃花。
　　天色渐渐黑了下去， 冯流萤点亮了烛台， 烛光红影中的江春朝坐在床边， 一张清媚的脸照着暖黄色的烛光。
　　由于坐的靠后，床也略高了些，她的双脚并未着地，而是有一下没一下的轻轻晃着，也可爱至极……
　　总之江春朝全身上上下下，撩头发时无意间露出精致的耳垂和雪白的腕子，莹润欲滴让人口干舌燥偏偏又在心里荡出水波的樱唇，那一双睫毛忽闪、含情脉脉的秋水眼眸、……
冯流萤是真的要忍不住了！
　　但是裁缝还没走，正在翻找着自己带来的包，找一根能穿金线的针。江春朝也找到了新娘子的感觉，穿嫁衣的瘾也差不多过够了，抬手便打算脱掉。
“别别别……”冯流萤擦了一下口水阻止了江春朝。
　　就在江春朝一脸疑惑的重新放下胳膊的时候，冯流萤走到裁缝身边， 说：“你先出去一下，我们两个有些话要商量。
　　裁缝阿姨一脸疑惑，但是这里可不是什么善处，是山贼窝！一个不小心被直接喝了都有可能。这里哪怕一个小喽啰说话都得听， 更何况是要娶妻的女大王……
　　裁缝阿姨临走的时候贴心的关上了门。而随着关门声，烛光下和新娘一样娇媚可爱的新郎官正一步一步的走向娇弱而无力反抗的新娘，并且对着可怜的新娘伸出了罪恶的……小手。
“又不大， 你摸她干嘛……别， 唔~”
　　换回正常衣服的江春朝白皙如葱的手指轻轻拂过嫁衣上的褶皱，不免有些心疼。于是看向冯流萤的眼神也带了些幽怨。
　　这副小女人模样实在让冯流萤心中**大发， 但奈何身体不行，雌风不在，再起不能，能量耗尽， 尽心尽力，力不从心……
　　与此同时的祈平府，叶梦禅弹琴， 李相逢也拿了一张琴有模有样的跟着拨琴弦。欺霜和若雪正在厨房里面做点心，刚打开笼屉，两双白爪子就急不可耐的抓了上去，两双爪子中间还有一双筷子。小寐更机灵一点，虽然没抢走“第一个”，但是也没有烫到手。
　　而冯莹莹和柔蝉儿两个人就惫懒多了， 还是睡到日上三竿，然后晒太阳，喝茶，下棋，过着养老生活。
　　冯莹莹傻乎乎的， 又菜又爱玩。柔蝉儿下棋很厉害，连赢三局过后把冯莹莹气得不轻，放下棋子就说不玩了不玩了。而柔蝉儿则会很热情地挽留：“别嘛别嘛，我赢你也很费劲的。要不我让你一只手，我们都用右手下棋对吧? 我只用左手好不好?”
　　冯莹莹想了想， 两只手打一只手，胜算大大的， 就又燃起了战斗的火焰..
一天的时间就随着树荫的移动渐渐流淌而过，忙了一天的李孝文站起身活动了两下腰，然后在侍卫的随行下去江家揪着耳朵把李相逢……
　　把李相逢的马给揪回家， 李相逢则大大咧咧的坐在马背上，左边扔下几个铜钱买串糖葫芦，右边再来一串新鲜的烤串。
　　不得不说，胡人就是会做生意，卖烤串的小贩一天天的也渐渐多了起来，其中有几家的味道很不错。
　　李孝文则要徒步回公主府锻炼身体，不然的话祈平公主有点担心他能不能活到六十岁……
　　“爹，下面都在吵吵什么呐?”李相逢看前面热闹非凡，也勾着头趴在马背上，但是听不真切。
　　“说有人要出嫁，一次性铺张的买了六百多根红烛，红绸子和聘礼无算。”李孝文没好气的说：“不是都已经宰了一轮吗?谁家还这么有钱?”
　　“三海家的嫁衣也被买走了吗?”李相逢苦着个脸。那件凤冠霞帔的嫁衣她眼馋了好久，但是自己又不方便买下来。被江家的几个妹妹们看见了也不好，真的会尴尬死，肯定会被大家取笑的……就算表面不笑，心里肯定也会笑！
　　要是被爹娘看到了，免不了一顿思想教育。父亲肯定会说什么女孩子要矜持，不要那么恨嫁云云，《礼》曰： ¥#%#¥%¥&&%@……古人云:巴拉巴拉……
　而如果是母亲，则肯定会先嫌弃自己一阵，然后问自己需不需要帮忙把江春朝赶紧抢过来，互相先把婚事给定下来，然后就安排个官职软禁起来，让两个人天天呆在一起。
但是李相逢不太聪明的问了这个之后，顿时就后悔了。                                                         “你很恨嫁?”李孝文瞥了女儿一眼：“江春朝那臭小子现在指不定在什么地方逍遥快活呢，也就你傻乎乎的等着他。要知道女孩子要矜持，别以为我不知道你看见那些红衣服就走不动道，那几家成衣店你都去转遍了吧?”
 李相逢尴尬的挠了挠脸，把手上吃不完的糖葫芦递给了李孝文：“爹， 这个糖葫芦可甜了， 你吃了之后就会忘掉我刚刚说过的话了。”
 “我不傻！”李孝文吹胡子瞪眼：“吃不完自己收着，别天天去看嫁衣裳，你是县主，公主的女儿#@#@#¥@……”
当然，对付李孝文的碎嘴子李相逢也有办法。
 李相逢嘴巴一弯， 眼睛一闭，然后趴在马背上， 假哭就完事了。
……
 公主府，祈平公主怀里抱着新纳的橘猫，躺在树下吹着春天的风，阖上双眼睡得很安详。梦里，她又梦到了当年一掌拍碎水缸出师之后，跟着父兄一起上阵杀敌，亲手打下了偌大的大周江山。
 她摇晃着摇椅，梦境一转，开国第一次春闱时候的风好像也是这样，凉而不冷， 甚至很有柔和温润的感觉，极适合睡觉。而她就是睡醒的时候第一次看见了李相逢的父亲，后来宣读圣旨赐婚的时候， 还是她亲手按着那呆子的脑袋磕在地上的。
 就是一不小心手劲用的大了点， 拜堂那天新郎官的额头上还顶着个包……
蛤蟆山经过了一夜的紧张张罗，在消耗了两个媒婆的情况下终于布置完了整个婚礼现场， 许鹤蒙、刘承业、周青禾也套上了伴郎的衣服，流霜和朱砂是伴娘， 岳三和岳五当轿夫。朱元胡一脸喜气的当证婚人，而花童不太好找，只能由两个伴娘兼任。
　　原本两个媒婆还打算毛遂自荐，但是被流霜以太老为由嫌弃……    

第一百三十三章 拜堂（本月第二次加更）

　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却，人间无数。柔情似水， 佳期如梦， 忍顾鹊桥归路。两情若是久长时， 又岂在朝朝暮暮。”
　　礼同掌判， 合二姓以嘉姻，诗咏宜家， 敦百年之静好，此证！
　　接下来就是祭天拜祖， 安床礼，在床上洒满了莲子、花生、红枣和桂圆，又按照两人的八字和房间的朝向，拜了拜床母。
　　冯流萤今天的精神似乎特别好，往常动一下腿就累，走两步就喘的样子，现在竟然一丝不苟的按照规制和礼节走完了全程。
　　最后，新郎官冯流萤一身红袍，骑着头顶红花的高头大马，在混沌的锣鼓声中摇摇晃晃的来到了江春朝的房间。江春朝吃完汤圆后就任由朱砂在她的脸上点了海棠粉，给她梳着头发，用红绿色的丝绦绑头发。
　　“一梳梳到尾。”朱砂浅笑着，说着媒婆教的吉祥话：“二梳白发齐眉。”
“三梳子孙满堂。”
　最后，江春朝被盖上了盖头，朱砂和流霜也退至她的身后，一起坐在烛火飘摇的房间中。隔着盖头，她能看到外面烛火摇曳。锣鼓声渐渐接近，江春朝竟然也紧张的绞动着手指。
　　毕竟是第一次结婚， 这种仪式感和端庄喜庆的气氛她从来没有经历过，不知道该怎么应对。明明才下午，窗户却紧紧地关着，房间中的烛火为微不可见的气流摇曳着，恰如被微妙氛围动摇着的，江春朝的心。
　　这种微妙的心绪很快就被热闹打破，吉时已到。在锣鼓喧天、红布铺地中，流霜撑起一把红伞，朱砂牵着江春朝的手，将她送上了花轿。
　　接上新娘子后，岳三和岳五起轿，一群人又敲锣打鼓的回到拜堂的地方。
　　原本还应该颠花轿，但是岳三和岳五掂量了一下自己的战斗力，感觉单打独斗打不过江春朝， 两人联合在一起又打不过江春朝和流霜，所以只敢象征性的颠两下……
　　下花轿，脚下依旧是红布。江春朝隔着盖头模模糊糊的看到一团团红色的人影。朱砂和流霜在自己身侧，冯流萤正朦朦胧胧的站在自己对面……
　　原本还要跨马鞍跨火盆， 但是考虑到江春朝身上的伤，迈的步子太大的话，容易造成伤口撕裂， 尤其是大腿内侧痂皮破了之后很容易感染导致疡症。所以在朱砂的强烈反对和冯流萤的实在心疼之下，就给当做封建糟粕取消了。
　　江春朝和冯流萤手执着一条连着大红花的红绸子， 两个媒婆也一脸喜气的戴着红花，看样子也都收到了不菲的银子
　　“执子之手， 与子偕老。”戴着红花的司仪朱元胡说话的声音从丹田里发出来，在锣鼓声和充作宾客的喽啰们喧闹的声音中依然清晰可闻：
“新郎新娘，一拜天地！”
江春朝和冯流萤对着天地弯腰拜了下去。
“二拜高堂！”
　　两人一起转身，手上还紧拉着红花绸缎， 对着喜堂上空荡荡的椅子和两个灵位拜了下去……冯流萤脚下踉跄了一下，险些栽倒在地上。朱砂和流霜都是一惊，几个伴郎也吓了一跳，江春朝眼疾手快，伸出一只手将冯流萤给扶住了。
　　“无妨。”冯流萤摇了摇头，小声的对着前面的灵位说：“爹、娘，儿子冯流萤今天娶媳妇儿，请您二位在天之灵见证，以后好好保佑她。”
“爹，娘。”江春朝有些羞怯，但也小声叫了两人。
“夫妻对拜！”朱元胡喊道。
　　江春朝和冯流萤面对面，弯腰拜了下去。江春朝看着自己精美的鞋尖，也看到了自己加长的衣摆上绣着一朵朵金色云彩，一只凤凰破云飞腾，比原来还增色了不少。
　　底下的喧闹声更甚， 江春朝胡乱的想七想八， 但依旧止不住脸上的红潮。
“送入洞房！”
　　江春朝踩着脚下的红布， 就算隔着鞋子也依旧能感受到这种质感。习俗中， 新娘子从出门到入洞房， 脚都不能直接接触地面的。
　江春朝进洞房后，只感觉长出一口气。原来这就是婚礼吗?这种喜庆的压迫感和心中微妙的悲伤竟然也能融合的如此完美。
就是不知道接下来……
　　江春朝坐到床上，却不小心坐到了什么东西，只听到身下“喀嚓”一声……江春朝不能掀开盖头， 于是只能伸出手来摸
花生， 还有一个桂圆……
　　枣生桂子，江春朝顺手就想把花生塞嘴里，但是这个举动不够淑女， 更不够新娘，终究是忍住了。
　　外面的冯流萤应该在应付宗亲，但是她哪还有什么宗亲?她只跪在了父母的灵牌下，小声地说着什么。
　　朱元胡作为司仪，便张罗着下面的众人吃饭喝酒，闹洞房的环节也都抹掉了。
　　下面的一众喽啰都很开心的吃吃喝喝，包括卢铸惕也难得的敞开了心扉，放下了包袱。看样子是已经找了许鹤蒙，理解了他的难处。
　　整个喜宴上，唯一看着不太开心的就是出云道人。清源正在乐不颠儿的往嘴里灌酒的时候，出云道人满脸苦闷的剥着花生吃。
　　江春朝和冯流萤的八字都交到了他的手上， 但是这个老道士上算下算，左算右算，算完梅花易数算大小六壬， 这两人的八字怎么都合不上，于是周青禾不乐意了， 一再拜托他一定要想办法把八字给合上，甚至还问他有没有听说过传说中一种叫星座的东西和一种叫塔罗牌的占卜术……
　总之最后周青禾一把抢走了两人的八字，然后找了卢铸惕，在上面写上“八字相合，立刻成亲”几个字，喜滋滋的把出云道人晾在一旁，找媒婆去安排了。
　　自那之后，出云道人就开始撺掇徒弟， 什么时候抽空把周青禾这小子给揍一顿来给他这个亲爱的师父出气。
冯流萤和父母说完了话，磕了三个头后艰难的站了起来。
　　还要给宾客敬酒，许鹤蒙数次说自己替她喝， 但是都被冯流萤拒绝了。她拿了一个最小的杯，敬所有宾客。
喝完酒后，冯流萤也进了洞房中。

第一百三十四章 风带走了她身上的温度

“真的不可以当做看不见我们吗?”流霜一本正经的问道
“不行！”冯流萤像是炸了毛的猫。
流霜低下头：“不行就不行嘛……”
　　两个伴娘离开后，洞房里面除了满床的枣生桂子，就只剩这一对新人，两个女子。
　　“那什么……”江春朝想要说话缓和一下尴尬的气氛， 但是又不知道该说什么。冯流萤缓缓踱步到江春朝面前，两人隔着面纱对视着。
　　冯流萤“扑哧”一笑，抬手拿起了喜秤，挑开了蒙住新娘美貌脸蛋儿的红盖头。
　盖头下的江春朝经过悉心的打扮，白面红唇，眼尾上翘，一点薄粉更衬得肤如凝脂，两团浅粉红云和着江春朝羞羞的表情，一顾倾人城，再顾倾人国。
　　而江春朝看到的冯流萤同样化了妆，红粉掩饰着败相，唇角强撑着精神，娇弱的让人生怜，铁石心肠也要为之动容!
　　“娘子……”冯流萤身子一软，手上的喜秤掉落在地，整个人也不自觉的向下倒去。
江春朝眼疾手快，赶在冯流萤落地之前接住了她。
“相公?”江春朝有些心急：“你怎么样?我去找朱神医……                                                       江春朝刚把她抱到床上，要松手的时候，冯流萤抓住了她的衣袖:“不……”
 “不必了。”冯流萤说：“我的身体我最清楚，能救我的只能是神仙。娘子， 你不知道， 我好爱你，从第一眼看到你开始我就……”
 “我也爱你的。”江春朝仿佛看到了生命在她身上的流逝，紧抓住她的手，胸中顿时被一团巨大的悲伤给噎住了，说话都吞吞吐吐起来：“我，你，你不准走……”
 “乖啦乖啦。”冯流萤笑了，她说：“我们说不定会在天上再次遇见，到时候你也还要给我当娘子……”
 两行清泪从江春朝的眼角决堤而出，最后落到冯流萤的脸上这段时间中，生命就已经不在她的身上停留。明明关好了的窗子被一阵风打开，带走了她身上的温度。
 从此时间也将不在名为“冯流萤”的人身上驻足，她将永远活在眼泪落下的前一刻……
 不久前冯流萤就已经预知到了自己的死期。她跪在父母灵位前，当她许下愿望，希望两位在天之灵保佑江春朝的时候， 当她念出江春朝的名字的时候，她的生命就已经她的心里抛下了一个上紧了发条的闹钟。
指针不停的转，意识越来越轻而她的身体却越来越沉重。
沉重到她五岁的灵魂只能摇摇晃晃的背起这副肉体，站到江春朝，她的爱人面前。
闹钟响起的那一刻， 正是她触碰到喜秤的那一瞬间。
　　冯流萤蛮横的将生命扣押在了自己的体内， 却只够她挑开新娘子的盖头。这一天，她得到了自己梦寐以求的女孩。
也是在这一天，那个女孩永远失去了她。
　　短暂的无序和混乱过后， 冯流萤再次睁开眼， 俯瞰着趴在自己身上痛哭的江春朝。
　　“奇怪的感觉。”冯流萤歪了歪头， 却将注意力放在了自己透明到模糊不可见的灵魂身体上：“这样看着自己的身体真奇怪，原来我活着的时候是这个样子啊。”
　　“可是……”冯流萤的灵魂麻木的看着江春朝大哭，也麻木的看着冲进婚房的流霜，朱砂……
　　她看那些人趴在自己已经凉掉的身体上哭了好久，终于另一道模糊的灵体扭曲挣扎的带着感情，脱离了身体的桎梏，回归了灵魂。
　　满含着情绪的七魄归位，原本呆愣而不解的魂魄瞬间浑身颤抖， 眼神变得复杂和悲伤。
　　她不甘心的来到江春朝身边，透明的手掌一次次的穿过爱人的脸，又一次次的被爱人的眼泪打穿。
直到一道接引的光亮起。
　　冯流萤抵抗着发自灵魂的亲和， 但却只能在光下渐渐变淡。她看向江春朝，无限眷恋…
　终于江春朝似有所感，回头用哭红的眼睛看向了冯流萤即将消失的地方……                         后来江春朝在冯流萤的怀里摸到了一张纸，取出来后才发现是一张遗书， 里面将自己死后华夏的事务安排的井井有条， 正式把华夏剩下的一切都交给江春朝。岳三岳五， 朱砂流霜等人如果愿意留在华夏，就跟着江春朝。
 然后还在信里大夸了江春朝一通，说江春朝如何靠谱云云。
 读信的三人似乎能看的冯流萤悠然的摘下面具，然后娇俏的推销起了自家的娘子，什么聪明才智，义薄云天……
 眉宇轻挑洋洋得意，夸完之后还要佯装无所谓的说：“可惜了这么好的女人只有一个，已经被老娘捷足先登了， 你们都再也找不到这么好的媳妇儿了哇哈哈哈……”
 “什么嘛……”朱砂没忍住笑了一下， 也不管卫生不卫生，直接用袖子擦拭哭得红肿的眼睛。流霜哭的竟然比朱砂更有形象， 一只手拉着江春朝，另一只手拉着冯流萤僵硬的手，试图将那只手再次放在自己的脸颊上、脑袋上。
她一次次失败，眼泪流的一次比一次凶。
 “江春朝……我该怎么办啊?”流霜的泪水把她的脸弄得像一只小花猫，不过脸上的泪渍和红肿的眼睛看上去更像一只无主的傻猫。
“爷爷死了，少主也……”
……
 几天后，蛤蟆山和狼狈山、蜈蚣山的前线， 这天忽然送来了大量的补给， 但是前来押送补给的只有一个人。                                              那人身穿白袍， 腰挎双刀，还背着一杆长枪。自从她来了之后，每次杀敌必有她的影子，那人出手狠辣，仿佛和对方有着生死大仇，不用敌人的血将白衣染成红袍绝不停手。
 不过七日，红袍就已经挂满了那人居住的帐篷……那时流霜哭了一天一夜之后，叫嚷着要过来报仇，拉都拉不住。
 不仅是流霜，如果不是许鹤蒙要稳定军心， 他自己就忍不住过去杀人泄愤去了。而周青禾、刘承业， 岳三岳五更是在葬礼过后，提着刀戟就报仇去了……
　就在双方拉锯战的第九天，一只巨大的猎隼鸣叫着落在了流霜的房门口，尖利的爪子抓着干硬的红袍站定。
而猎隼飞走之后，那杀人染血的人也风一样消失不见了            

第一百三十五章 斩首！

　　狼狈山， 原本的四当家现在已经爬上了大当家的位置，坐在曾经老狼坐过的椅子上，睡在老狼曾经睡的床上， 用着老狼曾经用过的银铲子。
　　而银库里那些半融化的银子， 他也叫了人重新熔铸了出来， 天天就撒出人手死磕蛤蟆山， 自己则坐在那里码块儿玩
　　而他新提拔上来的军师老八则顶替了之前老狈的位置，整顿着狼狈山上上下下的事务， 包括和蜈蚣山联合在一起，攻打蛤蟆山称霸秦岭。
这个老八志怀高远，他可是要成为山贼王的男人！
两种意义上的随便哪个实现了都行。
　　至于那个成天就知道在房里码银块儿的废物? 呵呵，只不过是他老八的傀儡而已。他老八要一点一点的把这个人的底子掏空，最终成为一个空架子，任人拿捏摆布， 还能帮自己挡刺客。
　　当然这个想法是很好的，不过不太好的是江春朝比他更聪明，所以流霜再次潜入狼狈山的第一刀宰的就是他。
　　杀了这个阴人的选手过后，流霜用他的衣服把刀上的血擦干净，直奔原本老狼的房间。
　前四当家身手还是有些的，当流霜潜伏靠近的时候因为杀心过重，也确实惊到了守卫。趁着流霜杀光守卫的功夫，前四当家就已经拔刀出鞘，在门口守着，防着流霜推门而入。           不过最后窗户被流霜飞起一脚踹开， 甩手一刀送了这个狼狈山的新主上了黄泉。
 最后流霜搬出火油，将目标选在了狼狈山上目前留守人最多的地方……此时偌大的狼狈山，留守的也不足百人。如果流霜愿意，完全就是一个没有枪的刺激战场，一个无敌战神下场乱杀青铜局。
但是流霜很忙。
 杀完了狼狈山还有蜈蚣山。那可不是个好地方，江春朝费老劲才搞来了里面的地图，上面歪七扭八的还不怎么准。第二天夜里，流霜在一个贪生怕死的喽啰的协助下，一直到天亮才把该杀的杀净。
 最棘手的还是大当家，此人极度多疑，每天晚上轮换着地方睡，谁都不会提前知道这鳖孙今天晚上睡哪。于是流霜不辞辛劳的每个地方都跑了一遍，问了好几个人， 还是把他给弄死，给冯流萤偿命去了。
 经过这一折腾，消息传回前线， 简直就是在气势上对敌方的一次大挫败。而始作俑者流霜在回到蛤蟆山的时候，头也不回的钻进了江春朝的房间。
 “江姑娘，该杀的人我都杀了。”流霜的眼神也再不像江春朝起初看到的那样清澈，整个人举手投足间戾气十足。
 “好。”江春朝也早就收敛起了悲伤，投入了工作状态：“还有一个，梅岭县县令的脑袋也有必要动一动。”
 “我会在梅岭县的县城里帮你找好落脚的地方，杀了人后就直接躲进去， 天亮后早出城。动作一定要小一点，不然容易出麻烦。”江春朝叮嘱道。
“是。”流霜点头。
　　“等一下……”江春朝叫住了流霜，沉吟了一下说： “周浦如果还在祈平府，估计就在梅岭县县衙里面。摘脑袋的时候问一下， 周浦这个人是策划整件事情的直接人物， 谁都能不杀，此人一定得死。”
　　听到周浦的消息，流霜双手顿时紧捏成拳，说话都咬着牙：“明白，周浦这个人，天涯海角我也不会放过他！”
看着流霜的背影，江春朝叹了一口气。
　　旁边卢铸惕把一叠子战报给了江春朝。反正一旦接受自己的脑子没别人的好使，卢铸惕索性也摆烂了， 既然这个工作狂要通过工作来麻痹自己受伤的心，那就由她去呗……
　　这天下午，流霜去梅岭县县城的时候，在华夏的旧址站了许久。
往事历历在目， 如今却已经与旧人阴阳两隔……
　　梅岭县这个地方流霜还是比较熟的， 毕竟华夏就在这里，她没事的时候经常去县城里面闲逛。原本县官老爷住在哪里她是不知道的，县衙内的结构她没进去过，也不太清楚。但是按照江春朝的指示， 梅岭县令张芝平常会睡在……
　　晚上，流霜潜入了县衙的后衙， 小心的借着月色和窗棂窥伺房间内的情况。
　　县衙里面除了住着县令，还有县令的家眷和一些下人。这时候就要谨慎！ 流霜很谨慎的找到了地图上标的，县令最可能睡的房间。            　　摸进去后，借着透过窗户的月光看到了一件官服挂在架子上，床上也传来了轻微的鼾声。于是流霜很干脆的用被子把床上人的脑袋包了起来。
　　床上的人透不过气、喊不出声，便开始挣扎。但是要拍床胳膊被砍，要踢床腿挨刀……
　　流霜在他的耳边用他能听清的声音说：“我放开你，敢出一声就要你小命。”
　　被被子裹住脑袋的那人疯狂点头，在流霜松开被子后，一把寒光闪闪的短刀顶上了男人的脖子。
“周浦在哪?”流霜问道。
　　“周浦是谁?”男人声音颤抖：“好汉， 我，我不是县令，我是给县令赶马的……”
“你一个赶马的为什么会睡县令的床?”流霜不信。
　　男人赶紧辩解，这时候倒豆子一样全都招了：“实不相瞒，是县令夫人。县令今天去青楼眠芳宿柳，我送夫人回县衙的时候， 夫人单独跟我说今晚睡在这里，她会来找我……”
果然外面传来了脚步声， 听深浅和步幅，是个女子无疑
　　“你也不是什么好东西！”流霜化身纯爱战士， 一刀结果了男人。在县令夫人摸进来之后，顺手也把这个女人给宰了
　　梅岭县比较穷， 只有一家青楼， 名字很朴素，就叫青楼。在这个逍遥不夜天的地方不着痕迹的杀人，流霜就更没有经验了。
不过通过贿赂看门的小厮，流霜知道了县令张芝所在的 房间。这里虽然人多， 但是有身手的充其量也就那几个青楼打手和张芝带的护卫。肯定不会像县衙里面一样， 有弓弩傍身。所以流霜蒙上脸，直接冲进去，把女人肚皮上的张芝给宰了后，从二楼跳窗逃跑。
　　第二天，流霜出城的时候， 都没敢穿男子的衣服，而是在江春朝安排的地方化妆成一个佝偻农妇。不过这件事兜兜转转，最麻烦的反而是李孝文。        

第一百三十六章 江春朝的梦

　　晚上，江春朝终于拖着疲惫的身躯再一次躺倒在床上。超越肉体极限的困意像潮水淹没礁石一样，淹没掉她心中的思念， 淹没她的悲伤。仿佛只有这样她才能睡一个好觉，才能慢慢地忘掉那个在她心里留下刻骨铭心痕迹的女孩。
以至于睡觉之前江春朝都不敢在心里默念她的名字…
　　终于潮水淹没了礁石，淹没了海岸、灯塔和城市，江春朝就连衣服都没脱，在漫天虚无的大水中沉浮，然后睡着。
　　朱砂早就盯着江春朝，这段时间这姑娘着了魔一样只知道工作，身体外伤恢复的倒还好，但是内伤几乎一点起色都没有。
　　这怎么行?朱砂作为一个医生，怎么能让自家少主的娘子兼自己的病人这个样子呢?于是她叹了一口气，进了房间帮江春朝脱衣服，把她搬到床上，然后盖好被子。
　这样的事情她已经做了好几遍了，轻车熟路。可是今天，她刚要走，手却被床上的江春朝一把抓住，力道之大让朱砂感到被抓的地方一阵生疼。
“江春朝?”朱砂疑惑地问道。
　　床上的人没反应，但当朱砂要掰开她的手出门的时候，她却忽然听到了江春朝的抽泣声……
　　“流萤，流萤……不要走……”江春朝的声音如杜鹃泣血，令闻者落泪。
朱砂一愣， 随后幽幽的叹了一口气，顺着江春朝的手坐在了床前， 另一只手轻轻拭去江春朝脸上的泪水，动作轻柔仿佛不惊扰花朵， 又摘下了花上的露珠。
　　“乖。”安慰着江春朝的时候，朱砂的泪水也不自觉的滴落:
　　“这个傻姑娘，要及时走出来啊，流萤还在另一个世界看着你呢，不要一直悲伤啊……”
　　终于江春朝的呼吸逐渐平顺，梦里有一束光穿过了满天的潮水，接引着她的梦境来到了另一个地方。
　　“喂，江春朝，你是怎么变成这个样子的?”谢雅打了一束灯，光直直的照在江春朝的胸口心脏位置：“请你用心如实的回答我，并且向三清发誓，自己说的都是实话。”
　　江春朝身体前倾拿走了谢雅手上的灯，关掉后放在了桌子上，一脸郁闷的说：“我也纳闷我怎么变成了这个样子，一夜之间忽然身上穿的衣服，身高相貌，甚至性别都变了……”
　　“夭寿啦夭寿啦。”谢雅明显对这个结果不满意，撇着嘴剥了个橘子，塞了一瓣给江春朝：“地球online又出BUG了。
　　江春朝咬了一口嘴里的橘子，酸的。她不动声色做出一副好吃的样子，然后假装嚼了两下，直接咽了下去。
　见江春朝这幅样子，谢雅就放心的一口气往嘴里塞了三瓣橘子，然后扭曲着一张脸找垃圾桶去了。
“为什么说'又'呢?”江春朝很疑惑。
　　谢雅白了她一眼：“你这个变态的脑子把老娘给忘光光了，还不算bug? 之前一连几十首曲子，看一遍就会弹。到现在也没忘， 一点细节都没忘，甚至老师的职业习惯都被你完全学走了。但是却偏偏把这么重要的一个超级无敌美少女给忘了， 我们在一起……做朋友的那么长时间，你一点都不记得了， 甚至我们还……”
“还什么?”江春朝歪着小脸。
　　谢雅看着这一张比自己还好看的脸实在是不好意思提起和江春朝的往事，就赶紧撒气一样的伸手捧住了江春朝的脸蛋儿揉捏：“还什么，你自己都忘掉了，现在好了，咱们以后总不能真成百合吧……江春朝怎么就变成了江春朝呢?”
“我，唔， 我也不知道啊……”
　　江春朝脸蛋被揉的不舒服，但是自己忘了眼前这个女子。虽然从各种蛛丝马迹都能佐证两人曾经是很好的朋友，离成为恋爱对象只差一步之隔的那种。甚至两人的合照江春朝也看了好多次好多张，视频也有。
众所周知，视频是不能P的。
　　“算了算了，最近真的是反常，才四五月份就这么热，运行地球online的时候CPU不会烧了吧? 据说三哥那里都已经能煎鸡蛋，蒸包子了……”谢雅抱怨着，随后顺手拉开了衣柜，从里面找了件江春朝之前的衬衫， 又翻翻找找，拿出了两套内衣：“虽然小了点，凑合。”
　　“我洗个澡， 你要一起吗?”谢雅微微一笑，精致的眉弯和浅浅的梨涡春天甜腻的花一样散发着让人难以拒绝的魅力0
　　“不不不。”江春朝赶紧摇头：“两个女孩子有什么好洗澡的?你自己洗就行，我不热，我没出汗，我心静自然凉。”                                    谢雅撇了撇嘴，看着江春朝红晕的脸蛋儿咕哝道：“有色心没色胆的家伙， 磨镜子也只配在下面， 还得老娘出工出力
趁着谢雅洗澡的功夫，江春朝瘫倒在沙发上。
 自从吃饭那次过后，谢雅就一直在有意的和自己接触，因为自己的记忆中这个女孩的身影被抹去了，江春朝也很好奇她和过去的自己有着什么样的渊源。所以对两人的关系升温也一直持放任态度，甚至关键时刻还会推波助澜一手。
 终于这一天，江春朝拗不过谢雅，两人来到了江春朝租住的房间里……
 她现在还记得谢雅当时的神情，那姑娘扭头看着自己的眼神像鹰隼，说话也一字一顿，郑重的不行：“江春朝?”
这个是朝阳的朝。
“还是江春朝?”谢雅再次说道。
这个是上朝的朝。
 “巧合太多了， 你能不能解释一下这些都是怎么来的?”谢雅对已经是自己闺蜜的江春朝用这种质问的语气是很不礼貌的， 但是江春朝没由来的一阵心虚，只能解释说是上一任租客留下来的， 而自己懒得折腾，所以就……
 虽然是谎言， 但在基本逻辑上还能牵强的站住脚。只是江春朝没想到谢雅真的会相信这个世界存在bug， 所以在她的一再保证和威逼利诱下， 江春朝动了两次凶心后，无奈选择妥协，将自己最近身上发生的事情和盘托出。              浴室中传来淋浴声， 但就在这时，房门被敲响了。江春朝推门查看，却只看见地上躺着一个穿着古代新郎红袍的漂亮姑娘……           

第一百三十七章 我叫冯流萤

　　“所以你就捡了个人回来?”谢雅一边擦着头发，一边和江春朝一起看着在床上睡得正香的红袍姑娘，说：“我今天是不是不应该出现在这里?”
　　“我打开门就只看见了这个姑娘，看她半昏迷半睡着的样子， 肯定不会是她敲的门啊。”江春朝有点郁闷：“最近怎么什么怪事都在我身边发生啊，世界是不是真的出问题了?你说万一哪天灵气复苏，我是不是还能重新变回原来的性别?
　　“呵呵。”谢雅撇了撇嘴：“找物业要一下监控，先查一下是谁把她丢在这里来的。万一姑娘出了什么好歹，你怎么交代?”
“监控坏了，在修。”江春朝不好意思的挠了挠头。
　　变成女孩子后，天天都生活的小心翼翼。因为谢雅的出现，这两天睡得也不太好，所以江春朝现在大脑不太在线，所以才会那么轻易的把这个穿着新郎官衣服的女孩子给带进家里来。
　“唉，我真是欠你的！”谢雅擦干了些头发，翻找出来吹风机插上电，呜呜呜呜的把头发吹干。江春朝也不在意女孩的抱怨， 谢雅这么说，大概意思就是要帮自己的忙了。江春朝半坐半趴在床上，歪头看着床上姑娘的睡颜。
　　这姑娘体重极轻， 尽管穿着衣服略宽大， 但里面的身材只能说营养不良。不过从脸色看，她的脸色除了虚弱一些，又并没有那种因为饥饿而产生的菜色。
　　再看这姑娘，白皙柔嫩，鼻子眼睛，下巴小口更是无一处不美……
　　“喂喂喂！”谢雅不满的喊了江春朝两句：“看呆了看呆了！ 我今天就多余呗?”
江春朝回过神来，不好意思的摸了摸鼻子。
　　等谢雅吹好了头发，直接报复一样的凑到了江春朝身边。两人肌肤相贴，江春朝一低头甚至能通过宽大衬衫的领口将里面的丘陵地貌一览无余……
“咳咳~”江春朝咳嗽了一声，然后问：“你没穿?”
　　“你的太小了，挂扣挂不上。”谢雅发愁的叹气，但这个叹气怎么听怎么有一种洋洋得意的感觉。
　　“不过这个小丫头就用的上啦，你现在也是女孩子了，不用被人怀疑什么。”谢雅说：“有什么事情我会找我二叔，他老人家对我可好了，在警察局和民政局都有朋友，处理这个事情还不是手到擒来?”
　　“替我谢谢你二叔。”江春朝说完，继续把视线投向了床上的人。
　　“我刚刚看了，这姑娘应该是个古风狂热粉。”江春朝慢慢站起身说：“不管从衣服款式还是别的方面看，身上一点现代的痕迹都没有。她身上穿的衣服是用人工纺出来的布，鞋子和袜子也一点都没有机器的痕迹， 款式形制也都是完全的古代。”
　　“还有脸上的化妆品，也都是古代的胭脂，上面的香气和质感不同于现在的化妆品……”       “你趴在人家脸上闻，还摸人家的脸?”谢雅找到了盲点，一脸鄙夷的看着江春朝。
江春朝:“……”
“我没有，我不是，你不要毁谤我！”江春朝支支吾吾……
 不过谢雅并没有拿着这件事情不放，两人很快回归正题：“好说，这姑娘身上有没有身份证?”
 “没有，我刚刚摸了一下她的袖袋和衣襟，里面都没有身份证，这姑娘身上什么都没带。”江春朝说。
 “手机也没有?”谢雅有点难以置信：“这个世界上还真的有不带手机星人?”
 江春朝点点头，说：“看这姑娘的手，不像是经常刷屏幕的样子。不过手机也有可能半路丢掉了，所以……”
 就在两人讨论着这姑娘身上的特点，并且即将要得出一个结论，然后说出“心机之蛙一直摸你肚子”， 将剧情推向高潮的时候，床上忽然传出一声嘤咛……
“唔~”
“我这是，在哪?我死了吗?这里是第几层地狱……”
 冯流萤再次睁开眼， 映入眼帘的却是一片洁白。地狱不应该燃烧着无边无际的火焰? 到时候还要下油锅，拔舌头，上刀山下火海之类的……可是身下软软的， 四周空气也温暖干爽， 没有火焰和滚油。
 当冯流萤转头看向了身边人的时候，她的眼睛终于亮了起来，也不管是在地狱还是在几层， 直接就坐了起来飞扑向了江春朝：
“娘子！没想到居然还能再见到你， 娘子！”         温香软玉入怀， 江春朝的心中一阵悸动， 但眼神中却填满了迷茫。她看向了谢雅，谢雅也玩味的看着江春朝和扑在江春朝怀里喜极而泣的陌生女人。
 其实是陌生女人还好，重点是， 一个管江春朝叫娘子的陌生美女！
 “我……”江春朝想要辩解， 但在谢雅的眼神中只能辩解道：“我感觉她很熟悉， 但在我的记忆中没有这个姑娘。”
 “娘子，你不记得我了吗?”没等谢雅有反应，怀中的女孩子却抬起了头，看着江春朝一副不可置信的样子：“我，我们刚刚还拜过堂的，我们同生共死，你亲口说的要嫁给我。
……
女孩原本激动热切的语气很快平静了下来。
 “江春朝，这是什么地方?我不是死了吗?你为什么会忘了我?”
 怀里的女孩变得很冷静，但是语气中却难掩失落。江春朝思索了一下，感觉事情不一般，便说道：“现在是公元20XX年，这里是华夏的苏州，你现在在我家。我确实叫江春朝，但是我没有关于你的任何记忆。所以你能自我介绍一下吗?”
 “这样啊。”起初的慌乱过后， 冯流萤智商回归， 通过华夏这个名字，她基本确定了自己的位置。
“这里是华夏国?”冯流萤问道。
 “是的。”江春朝点头：“最近发生的怪事比较多，虽然我感觉你很熟悉， 但我们应该确实没见过， 你叫什么名字?”                                   “我明白了。”冯流萤站起身来，抖落了一下袖子开始自我介绍：“我叫冯流萤，说出来你们可能不信，我是从人间穿越过来的， 就像你从天上穿越到人间一样。”                   

第一百三十八章 回来啦

立夏。
　　这个春天，自从祈平府的几大恶霸家族倒台过后，不仅粮食的价格降下来了， 布料的价格降下来了， 就连一直是心腹大患的山贼抢劫事件也大大减少。这个春天，祈平府周边发生的抢劫事件比既往都要低了三四倍不止。
　　这件事也有从山里流出来的小道消息，说是蛤蟆山在和别的山打仗，别的山头都忙不过来， 也腾不出手来祸害百姓了。距离最近的一次还是几个山贼抢走了一个裁缝和两个媒婆，后来还都给好好地送回来了。山上发生了啥事三个人都打死不说，但看她们口袋里的银子和满脸笑出菊花的样子，估计也不是什么坏事。
　　这些都还是小事，最多登上街头巷尾，而众所周知真正的八卦总是流传于千家万户的饭桌上。其中除了公主驸马李知府要大力办学之外，就数梅岭县令张芝遇刺身亡一事。
　　才短短不到一个月，民间已经有五六个版本。一说是张芝三岁时候留在风尘女子肚子里的孩子来找他报仇了； 还有说是山贼看不惯张芝横征暴敛，欺压百姓，于是为民除害；更有甚者还说是争风吃醋和别的嫖客骂了起来，然后被一刀砍死……
　　更离谱的说法是有仙人路过，见梅岭县治理的不好，县令还在青楼眠芳宿柳， 于是就将这个不成器的县令张芝给杀了。                         和张芝遇刺一事同样脍炙人口的还有梅岭县县衙的后衙，张芝的老婆居然和一个马夫一起被杀死在张芝的房间。
这件事情就十分的耐人寻味了……
 如果不是朝廷管得严，加上李孝文因为这事烦心的不行，估计那些说书先生第二天就能打好腹稿，然后慢悠悠的喝上一口茶水，一拍惊堂木把张芝遇刺和后院墙出红杏的事情给分三十回给说个天花乱坠。
…
 祈平府，江春朝没住过几天的江家，大树的树荫遮蔽下，包括李相逢在内的几个人统统躺平在椅子上，感受着清凉的微风徐徐吹拂。
这感觉，岂止一个巴适~
 往常江春朝不在的日子里，众姐妹还有兴趣一起做女红，比如给江春朝绣个团扇，缝个香囊， 或者给自己做一身嫁衣来着。
 不过做嫁衣这种事情实在有点羞耻，叶梦禅和冯莹莹都是偷偷做，只有柔蝉这丫头摆烂摆的比较彻底，手里捧着书看看书之余，也就喜欢吃点点心，时不时在叶梦禅弹琴的时候跳两支舞活动活动身体。
 而原来跟着叶梦禅学弹琴的李相逢在充分认识到自己手笨之后，也放弃了弹琴，开始研究怎么做一个合格的绣花枕头。
　比如怎么提高手指长度，如何修饰自己的指甲，还有什么样的器具能在保证双方快乐的同时尽可能小的伤害身体……
这天，正在摆烂吹风的几人忽然听到了敲门声。                                                               冯莹莹朝着柔蝉儿努了努嘴。柔蝉儿装作没看见。李相逢看向了冯莹莹， 叶梦禅看向了李相逢……最后没一个人起身。
 敲门声再次响起， 四个人坐起来准备通过抽草比长短来决定谁去， 但还没等她们决定，小寐和欺霜若雪三个已经过去开门了。
“小寐，谁来了?”叶梦禅大声问了一句。
小寐三人却好像没听到一样，看着来人呆呆的站在原地……
“没,没谁。”
 来认识一个长得十分好看的公子，但这公子怎么看怎么像个女人。江春朝又不想把脸画黑，身边又实在没有化妆的脂粉，只能磕磕绊绊的把自己弄成了这个样子……还不赖，好歹被认出来了。
 三个小侍女一边阳奉阴违的回答着后面四个大懒虫的问题，一边齐刷刷的抱住了江春朝，在江春朝身上深吸一口气……
啊，这几个月的等待都值得了。
 “好啦好啦，乖，先让我进家啊。”江春朝哭笑不得的每人脑袋上摸了一下，进家门后，小寐半抢一样接过了江春朝背着的包袱，甜甜地笑着说：“老爷回来啦！”
江春朝:“???”
平白感觉自己老了二十岁。
“瞎说， 叫公子。”江春朝作势要打，被小寐笑着跑开了。                                                   “老爷?……”叶梦禅从摇椅上站起：“江姑娘回来了！”
 因为江春朝的归来，今晚江府开party。江春朝还没说话，就被四个女人拉回了房间要好好爱抚她一番。江春朝好不容易从温柔乡里面挣扎了出来。随后柔蝉儿召集了整个江府的下人，宣布了江春朝的身份。看着清一色的女人，江春朝悄悄拉了拉刚刚被弄皱的衣服。
 接下来几个健壮的仆妇被吩咐出去买菜买酒，今晚注定是一个难眠且充满故事的夜晚……
 李相逢感觉自己很吃现在已经是下午，老爹那个搅局的很快就会出现，然后自己就不得不跟着回家吃饭。今晚还怎么和江春朝一起吃饭，一起拉手，然后一起钻研钻研丘陵地貌之间的区别和峡谷的形成和峡谷岩壁的采样等地质学问题。再不济也能探讨一番草莓的种植技术，农业为国家之本嘛……
 江春朝似乎注意到了李相逢的情绪，方然，小萝莉噘着嘴都能挂水壶了，想不注意也难。
 为了统一管理，一碗水端平，江春朝专门把李相逢给抱在怀里，然后浅浅的亲了一口。
 这点程度当然是没什么的，安抚小丫头，冯莹莹几人也都没说啥。反正江春朝晚上喝了酒之后就是个醉美人了，到时候月黑风高， 三个人吃干抹净再回锅一波都没问题。
 总之，李相逢在和江春朝贴贴的时候忘记了时间。而今天李孝文刚好加班， 所以等李孝文接女儿放学一样的来找李相逢的时候，正好看到李相逢粘在江春朝身上，不肯下来……              只能说幸好这个可怜的老父亲没看到别的更多。
江春朝没化好妆，不过黄昏下伏案了一整天的李孝文也并没有看出端倪。
老父亲看了一眼刚从江春朝身上抠下来的闺女，神色古怪的和江春朝打了个招呼。
“挺好的?”
“挺好的。”江春朝也尴尬的扣地。
“挺好的就挺好。”
“对,挺好。”
……          

第一百三十九章 三英战吕布和出事的沈家

　　对于冯流萤的离去，江春朝费了很大功夫终于从思念和愧疚的泥沼中走了出来，继续将视线转向自己在乎的人，还有这片即将要被自己征服的土地。
　　逝者已矣，活着的人也一定要带着遗憾和亡者的仇恨，继续奋力的走下去。
　　于是江春朝用一场大醉彻底将过往释怀，将不会释怀、不能释怀的一切都埋进心中。这让正要想办法哄江春朝喝酒的几人有点诧异……
　　“相公这是压力太大了?”柔蝉儿捧着酒壶正准备跳一段舞魅惑魅惑她，舞步还没迈出去，江春朝就已经喝了两杯。
　　“老爷可能累坏了吧，她打了一春天的仗，就不能享受享受?”冯莹莹奶细的声音掩口轻笑，媚态十足，像个小奶猫一样软在了江春朝身上。
　　“江姑娘喝酒也不要喝太急啊，这样对肠胃不好……”叶梦禅羞羞的给江春朝夹菜，让她多吃点东西垫一垫， 补充体力。
　　酒过三巡菜过五味，不仅江春朝醉了六七分，几个人上来轮番和江春朝喝交杯酒的几人也都迷迷糊糊了。小寐和欺霜若雪三个丫头端上了甜点后也上了桌，由于三人尚还稚嫩，初出茅庐， 根本没费什么功夫就醉了过去， 小寐这个狡猾萝莉佯装醉倒趴在桌上，其实深得漏酒之法的丫头根本没喝多少，都洒在衣服上了。                                                               只是后来小萝莉抬起一只眼睛，却被晕晕乎乎的柔蝉抓了个正着：“小寐！你这妮子耍滑漏酒， 必须罚一杯！”
“罚一杯，罚一杯！”叶梦禅和冯莹莹也在起哄。
 于是打算捡漏的小寐被灌了一大杯酒，只来得及向江春朝的方向走两步，便脚下一软趴在了欺霜身上。
 喝酒喝到这个份上已经差不多了，如果江春朝真的不省人事，那磨制豆腐的效率可就大大降低啦！ 柔蝉还好奇江春朝是何等的持久，竟然能把叶梦禅磨的下不来床。这下她们就要会一会这个人中吕布，也来一出三英战吕布……
锵锵锵……
 等三个屑女人将各自的小侍女搀到床上后，看着因为喝醉了酒而显得十分乖巧的江春朝， 眼神中都冒出了绿光……
下面请欣赏京剧，三英战吕布。
在这边好戏上演的时候，永安府同样在上演另一场好戏。
 当初狼狈山截获了沈达之后，派往永安的那一拨山贼意外的没有到达永安就死光了。虽然具体死因不明，但是在这一段时间里，沈达成了失踪人口， 一点音信也无。
 起初几天尚还能支撑， 但是渐渐地在有心人的操纵下，一些谣言开始在沈家的商铺和伙计间传开了。
　传的这些谣言大概是沈家主出了事情，已经回不来了，这沈家以后就落在了沈瑶沈大小姐身上。
一个女子怎能撑得起如此家业?沈家这时候需要一个能拯救沈家的人，把沈瑶大小姐嫁给魏家的大公子魏甚末不刚刚好，这样沈家就能并入魏家， 二者双剑合璧，一定能强上加强……
　　起初这些谣言还只在小范围内流传，但是随着时间的流逝， 沈达一天天的还不回来，沈家的管事们是真的坐不住了，求着沈家四个股东帮忙拿主意，怎么能将乱子给压下去。
　　沈家表面上是一个家族，其实本质上还是一个商会，除了沈达占了最大的股份，还有四个出钱出力的台柱子平分两成干股，除了拿工钱，还拿这两成干股的分红。只不过这两成干股要在他们死后回到沈家，相应的沈家会把他们当初出的股金尽数退还。
　　但是沈达不回来，再加上永安府知府正是另一大家族魏家的家主魏沙，此人一直有意吞并沈家， 把魏家打造成整个永安府最有权势的家族。
　　总之当一大箱金子在灯下打开的时候，其中三个台柱子都分别沦陷了。
　　贺久喝的晕乎乎，搓着手笑着说没问题，保证让沈瑶这个小妮子乖乖就范。
　　郝啬拈着老鼠须，一脸奸商相的问能不能加点， 比如加七八个好看侍女。
　　盛其一拍桌子，当场收敛起了往日的暴脾气，舔着脸说以后魏家叫他往东，他就不往西。
　　只有平时最贪财的谭采没有收下那一箱金子，碰了一鼻子灰的魏家下人回去后添油加醋的把谭采的做派报给了魏沙和魏甚末父子。
 “现在三个对一个，四舍五入等于沈家的四个台柱子已经是我们的人了。在四舍五入，等于沈家已经是我们的囊中之物……”
 “不够不够，还得把沈达给弄死，万一他没死回来了岂不坏了大事?得给他按个通匪的罪名！ 想活下去?那就乖乖的给我当亲家！”
最后魏家父子一合计，就这么办！
……
　终于在多方的打击下，沈家已经乱了套了。沈瑶才刚满十六岁，虽然沈达平日里有意培养她，但又哪见过这般阵仗?只能苦苦支撑着，维持着家里的生意不乱套。
 如果沈家内部铁板一块也就算了，还有三根棒槌虎视眈眈呢，一边唱衰沈家， 抬高魏家，又一边说魏公子魏甚末如何如何。只要魏公子出手，沈家现在的动荡局面就能解决……
　就在江春朝和姐妹们研究卤水的配比和磨豆腐时候的受力分析的夜晚，沈瑶正在灯火通明的房间里开会商讨应对工人出走和最近频频找上门退货的质量参差问题。不过名为开会，实则是三根棒槌对沈瑶的威逼利诱，以及仅剩的一根柱子舌战群儒……
 这件事明眼人都看得出来魏家在搞沈家， 更何况魏家家主还是个知府。如果不是沈家的影响范围实在太大，早年间甚至曾资助过陈家坐江山，只是论功行赏的时候， 沈家没能排得上号而已。
尽管如此，沈家也得到了不少明里暗里的助益，才顺顺利利的发展壮大。这也让知府魏沙在动沈家的时候，不敢直接乱扣沈家的帽子赶尽杀绝。
　不然的话，几十套甲胄往沈家一扔，不是叛变也是叛变了， 直接砍了就了事。哪像现在，扣帽子只能针对沈家主而不能针对沈家， 只能借助这个方式除掉沈达，要想把沈家吞下去，还得让儿子魏甚末把沈瑶给娶了。
　　不过沈瑶年方二八，长的国色天香，自己的儿子也英俊潇洒，大鼻子小眼睛和漏风牙一样不少， 两人真是天作之合啊……      

第一百四十章 宫学硕士

　　第二天，等宿醉的江春朝悠然转醒的时候，已经是中午了。昨天晚上玩的太疯，她砸吧了一下嘴，然后看了看身旁睡得正香的几个人……
春光乍泄，狼狈不堪。
　　“哼哼哼……”江春朝得意的勾了勾唇角：“昨天晚上那么嚣张， 最后还不是只能在本姑娘的手下求饶?”
一边揉动着酸涩的手指，江春朝的家庭地位+max。
　起床后，江春朝一一在三人的额头上都亲了一口，冯莹莹这个菜还爱玩的选手第一个求饶败下阵来，柔蝉身体柔韧性比江春朝还要好，于是两人联合开发了不少新动作。而叶梦禅也一改往日娴静，热情的像是一团火……
　　江春朝扶着自己的老腰，迈动着酸痛的大长腿，将床铺稍加整理了一番，又给每个人都贴心的盖上一层薄被子，遮住春光不让好涩的读者看见，同时也避免受凉，到时候生病就不好了。
　　而江春朝起床后，第一时间叫人先准备早……额，午饭。吃完饭后，接下来还得化妆。
　　人情往来，自己是晚辈， 要到知府衙门找李孝文走动走动。毕竟自己回到了人家的地盘，从各方面来说两人的关系还是很近的，总要去打个招呼。
　　还有华夏的安置也是个问题，江春朝也有了打算。旁边的宅子虽然有人，但是江春朝还是打算加价买下来， 这样的话工作生活两不误，以后出了什么事，华夏的尖端武力也是一张很好用的底牌。
　　知府衙门， 江春朝一大早还在呼呼大睡的时候， 李孝文带着李相逢就已经大眼瞪小眼瞪了一上午。
李相逢：“爹， 你没安好心！”
李孝文：“我是你爹，我还能害你?”
　　李相逢：“解释解释， 江哥哥都回来了，为什么不让我去看她!”
　　李孝文心里那个气的啊，江春朝那混小子回家之后，几个人那么久没见了，干柴遇烈焰，久旱逢甘霖。那是天雷勾动地火，今晚一发不可收拾。估计现在人家还在左拥右抱着睡觉呢，你过去干啥?
　　但是这种事情怎么跟纯洁而幼小的女儿说的出口呢?总之李孝文就一口咬定：
　　“女孩子一定要矜持，你要等江春朝自己过来找你。相信你爹，他今天一定会来！”
果然……终于来了！
　　李孝文一上午都没能安心办公，盼星星盼月亮可算把江春朝给盼来了……
　　江春朝还没有行礼打招呼，却发现李孝文的眼睛老是往她的脚上瞟……是不是脚有点小， 被怀疑了? 江春朝想。
　　而李孝文想的却是这小子脚步虚浮，果然是昨晚纵欲过度！以后女儿要跟这三个狐狸精同住屋檐下， 这江春朝看起来虽然聪明，但万一也是个不懂女人的货可怎么办?
不行不行，还是得让女儿回宫里进修进修宫斗之道，怎么着也得攻读个宫斗学硕士回来才能正式嫁人！
　　“这次收获怎样?”李孝文和江春朝两人坐在凉亭里，旁边有衙役扇着扇子。李相逢瞬间变乖十倍，乖乖的端来了水果点心， 还给江春朝和李孝文都倒了茶……
　　“江哥哥喝茶，这是我大舅送给爹爹的贡品，买都买不到。”李相逢一边给江春朝的杯子倒上八分满，一边语气温柔地解释。而给李孝文倒茶就不一样了，打开盖子， 胡乱的倒满，里面还飘着两片茶叶随着水在茶杯中的流动而上下沉浮
“爹，你又不渴， 随便喝点得了。”
对此李孝文也是十分的郁闷。
　　好闺女啊，你在情郎面前装温柔，在老父亲这里却一给我里giaogiao……
　　“收获还不错，现在现在秦岭南边数得上号的山贼已经都被蛤蟆山给灭了， 最近一段时间应该会以休养生息为主。而永安府那边的山贼离得比较远，以吃人岭为界限的北方还是比较混沌，山贼势力盘根错节， 是个硬骨头。”江春朝说：“蛤蟆山的人手虽然不少，但分布在整个秦岭南部还是有些单薄，尤其是这段时间吞掉了狼狈山和蜈蚣山之后又有减员，所以大概率会招兵买马。”
　　“蛤蟆山的当家许鹤蒙是个英雄人物。”李孝文抿了一口茶，然后转身吐出一片茶叶说：“蛤蟆山只打劫山贼， 对过路的客商则宽松许多，名声好的客商不加克扣， 而那些鱼肉百姓的就狮子大开口。据我所知，江公子好像去的就是蛤蟆山吧?”
“正是， 和许当家有几面之缘。”江春朝谦虚地说道。
　　当然不能说自己现在已经是蛤蟆山的幕后主使，许鹤蒙对自己言听计从吧?不然的话，万一李孝文这书生突发奇想干啥的， 再横生枝节怎么办?
　　李相逢乖乖巧巧的站在一旁，看着江春朝和父亲谈论一切自己听着云里雾里的东西，心里已经想好待会怎么跟着江姐姐开溜了。
　　现在正是出门骑马纵横驰骋郊外的日子，能当山贼的江姐姐肯定会骑马啦，到时候一起去护城河，一起去郊外爬树抓鱼……
　　很快第四个人来了，王宸抱着一堆书卷走进了凉亭，当看到江春朝的时候，王宸还愣了一下。
“江公子回来啦。”他笑着打招呼。
“嗯。”江春朝也笑着点头回应。
　　李孝文顺便也让王宸坐了下来，很自然的把需要处理的东西给江春朝分了三分之一，并给了江春朝一个眼神……
“小样，泡走了我女儿， 帮我处理一点政务不过分吧?”
　　江春朝读懂了那个眼神， 讪讪的笑了笑，接过公文翻阅了起来。
　　这下李相逢不乐意了， 原本都计划好了，你们两个人聊天能聊多久?赶紧聊完别耽误女儿的终身大事啊，昨晚江姐姐肯定被那几个妹妹占了便宜，自己不能落下。现在可倒好，老爹你居然逆势而为！小妮子越想越气，抬起脚不动声色的踩在了老爹的脚趾上……                    李孝文表面云淡风轻……
 “要办乡学， 选址征地和教书先生的问题都解决了。”江春朝笑了笑：“李伯父真是神速啊。”
 “哪里哪里。”李孝文叹了一口气：“现在印刷教材的纸是个大问题啊……”
 “据我所知，能提供如此数量的纸张，只有……”王宸沉吟了一下，说： “永安府魏家。”   

第一百四十一章 不会是情妇吧

　　拜访完李孝文， 中午又一起吃了饭。之后江春朝来到了隔壁的宅子， 准备问一问什么样的价位能让那户人家割爱。
　　但是江春朝从李孝文那里离开之后，小妮子李相逢可不干了。原本李孝文不让她跟着江春朝走，可是一个叛逆期的小萝莉铁了心的要折腾闹事，李孝文这个传统教育出来的能想到的只有棍棒底下出孝子……
可是回家之后棍棒底下也出贤夫啊……
　　于是李相逢撒泼打滚，最后还是换了一身衣裳， 跟着一脸抱歉的江春朝离开了知府衙门。
　　李相逢这个得意的小丫头临走的时候还故意挽着江春朝的胳膊，没别的， 就是秀！ 老爹越阻止本县主，本县主就越秀!
看谁活的过谁……
　　两人在李孝文幽怨的目光中消失在知府衙门后门的拐角。前脚刚上马车，李相逢就迫不及待的扑进了江春朝怀里。
　　“江姐姐~”李相逢把檀口凑在了江春朝的耳朵边，香甜温热的气息让江春朝心痒痒……
　　可恶，这些姑娘怎么都这么会这一招?撩人的本事都是同一个软件包安装出来的吗?江春朝也不会被这个小妮子骑在身上做攻方。直接上手反客为主……
　　“小妮子挺会玩啊，这么久了，想我了吗?”江春朝说话的时候无意间蹭到了李相逢的脖子，小丫头浑身一阵颤抖，说话的语气都变了。
“想，想你了， 快放开我~”李相逢小声说道。
　　原来李小县主的敏感带在脖子啊……江春朝得到这一重要信息后默默地勾起了一个邪恶的笑。
“大人，您要去哪?”隔着帘子，车夫恭敬地问道。
…
　　听到车夫这一声，思念熏心的李相逢浑身打了个颤……差点忘了外面还有人呢。想着就赶紧从江春朝身上要下来，但被江春朝一把按住。
　　“傻丫头，这不就是此地无银三百两?”江春朝小声地凑在李相逢耳边说道。
　　李相逢红着脸，一道帘子之隔， 一个小婴儿的力量也足以掀开那道帘子，然后堂堂县主大人和情郎私会这件事就会被发现……
　　这未免也太刺激了，给李相逢虽然不纯洁但幼小的心灵造成了极大的冲击。
　　江春朝说了要去的地方，不过一会就到了。李相逢这一路上似乎觉醒了什么奇怪的属性，明明上一次送别的时候外面也有人，但偏偏就是在这次觉醒了， 一路上频繁的要亲亲，并且还拉扯着江春朝领口的衣服，在其他几个妹妹昨晚种的草莓旁边种下了自己的那个草莓……
　　“江姐姐真的不要在我身上亲亲吗?”李相逢满脸红晕的喘着气：“就是你说的那个种草莓什么的……”
　　江春朝看了一眼因为天气回暖而变薄的帘子，联想起冬天厚重像被子一样的车帘， 终于明白了李相逢觉醒的原因。                           “不， 不了。万一相逢身上被发现了，一定会被骂的吧?“江春朝咽了咽口水，显然对尝一尝李相逢这个可口的萝莉很是心动， 但是……
 风都快把帘子掀起来了啊喂！ 这种时候很容易被人当成白日宣淫的色鬼的啊！ 外面的叫卖声听见了吗? 现在在府城，闹市啊！
 ……最后李相逢终于十分不好意思的从江春朝身上下来了。江春朝也整理着自己身上恋爱的痕迹，将身上的草莓印子都给遮起来。
　顺便也给李相逢整理一下衣服，不然这个县主的面子往哪搁?
 刚整理好衣服，就到地方了。江春朝结完账后，迈步来到了自家邻居的门前。
 “江哥哥，这不是你邻居家吗?你们认识?”李相逢疑惑地问道。她现在脸上还有点红，腿也有点软，所以整个人都是倚在江春朝身上的。
 “我有几个朋友要过来，得给他们找个住的地方。”江春朝说。
 蛤蟆山的情况已经安定下来了， 许鹤蒙暂时还没打算，不过坐吃山空也能吃上几年，更何况秦岭北部还等着他呢。
 而朱砂流霜和岳三岳五几人，虽然许鹤蒙一再挽留他们留在蛤蟆山，让华夏将蛤蟆山当做新的根据地， 但是江春朝深思熟虑了一番， 还是觉得把蛤蟆山当成一个后手比较好。
 蛤蟆山地处秦岭， 和外界的联系太少，交通又不方便。守成尚可， 这个几百年都不带变的社会机构就算是一个普通人穿越到一百年后，都依然能毫无隔阂的生活。
 不过江春朝好不容易穿越过来一次，好不容易将华夏组织这么多人才给抓在手里，可不甘心守成。天胡开局怎么也得想办法胡一个清一色十三幺，能国士无双就不要平胡。
 而江春朝想做的就是以经济建设为中心，大力发展生产力， 提高生产效率。
简而言之就是通过技术优势和观念优势搞钱！
 其实早知道会穿越的话，江春朝应该专门跑去学金融和理工类学科， 这样的话一定能提前启动工业革命，然后将坚船利炮给干到欧美区和日韩区，最后连校园春色都不放过..咳咳。
总之就是要称霸世界，建立一个举世闻名的江家！
 把不听话的小樱花和小黑子都扔到西伯利亚嗦喽冰建长城，然后把那些不听话的欧美白鬼扔到澳大利亚跟袋鼠打拳击……
　敲了一会门，终于来人了。这家人看样子也是刚搬来不久，来开门的是管家，见江春朝和李相逢一身贵气，不是普通人，赶紧恭敬地询问两人的来历。
 “我是你们的邻居，叫江春朝。”江春朝礼貌的说：“来找你们这里当家的谈一笔生意。”
 “好，好，江公子请。”管家把江春朝请进去后，安排人端茶倒水，这就找自家老爷去了。
 “江哥哥，你的朋友是男是女啊?”李相逢坐在高椅子上晃荡着两条小腿，喝了一口茶……呸， 真难喝。
“有男有女。”江春朝说：“有两个女孩子哦，想认识她们吗?”
　　“不会是江哥哥在外面养的情妇吧?”李相逢狐疑的眯起了眼睛，正房正妻的警觉瞬间让她用审视的眼神看着江春朝。
　　“不不不，都是同事，同事。”江春朝赶紧解释……这个小妮子，还那么喜欢争风吃醋……             

第一百四十二章 待在华夏

“其实是情妇也没什么的。”李相逢小声说道。
“什么?”江春朝没听清。
　　“我说没什么。”李相逢声音大了些，但却又变得不清晰起来：“只要江哥哥心里有我，我知道的，男人都是很花心的，江哥哥也是……”
“乖。”江春朝摸了一下冯流萤的脑袋。
　　另一边，管家叫起来了午睡的X老爷，说是隔壁的江公子要找他谈一笔买卖。
　　X老爷十分不耐烦，穿衣起床，一边咕哝着什么买卖不能晚点再说，什么江公子李公子的……
　　当他一边提裤子一边走进前厅的时候，在最后一个转角前正看到江春朝把手放在了李相逢的脑袋上。
　　而X老爷这点眼力见还是有的，来人手下的那个姑娘……是县主！
　　X老爷用最快的速度提好裤子，强装镇定的小跑过去，恭恭敬敬的给江春朝打招呼：
　　“哎呀，江公子啊，光临寒舍真是蓬荜生辉啊，渴不渴?饿不饿?快来人，给江公子捏捏肩……”
江春朝赶紧叫停， 并有点怀疑这人是不是吃错药了。
　X老爷赶紧点头：“我懂我懂，江公子有什么事，只要X某能办的，一定给江公子办妥！为了江公子，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　为什么不直接拍李相逢的马屁呢?主要是X老爷不敢。堂堂县主之尊陪着情郎出来逛，万一被人点破多尴尬?
　　拍马屁拍到马蹄子上也就算了，这下子直接就是拍在了马痔疮上，除了沾得满身血，还得被马蹄子踹死。所以作为有件事有手段的X老爷，很明智的忽视了李相逢。
　　“事情是这样的。”江春朝说：“我有几个朋友要来祈平府安家，又不舍得和他们分开，想要以高出市场价两成的价格买走您现在住的这个宅子。里面的一切装修和搬运费用，我都会负责。”
“好说，应该的应该的。”X老爷立刻就同意了。
　　后面刚跟过来的管家都看呆了……您刚刚还在说人家来的不合时宜来着，这就把自己前世当舔狗的技艺都给回忆起来了?
　　“这个怎么能让您吃亏?我住了也有一段日子了，按折旧，您九折拿走就是。”X老爷这番话可着实让管家蚌埠住了。
　　之前要说是为了这两成的加价那还可以理解，虽然谄媚了点可是挣钱嘛，不寒颤。不过看着昨天还说这院子冬暖夏凉，装饰也恰到好处的老爷今天就要把院子折旧卖出……
莫非这一男一女真的有通天的来头?
　　“不，钱我照付，一分都不会少您的。不过我没时间交接手续，这个还得您多费心。”江春朝也知道对面认出李相逢来了， 不过他现在也不差钱，还是与人为善比较好。
　　后来两人又经过一番拉扯，见江春朝执意要溢价两成收购， X老爷才最终摇摇头， 说：“算我X某欠公子一个人情，您这不是收购来了， 是来给X某送温暖……额，送凉爽来的。以后有什么事，只要叫上X某，一定赴汤蹈火！”
“好说好说。”江春朝也点头拱手。
　　在谈好房子的交割日期后，江春朝和李相逢就回了隔壁的江府。
蛤蟆山， 周青禾与刘承业正在一棵大槐树下纳凉。
　　“老周。”刘承业思索着说：“你说，要不要跟着老岳，待在华夏?”
周青禾摇了摇头：“不知道，听大哥安排。”
　　“大哥人呢?”刘承业摘了一棵嫩草衔在嘴里，说：“现在大哥去哪潇洒了咱都不知道，你这么大了，也该学会拿主意了啊。”
　　“你不也不会拿主意?”周青禾说：“又不是到了年龄自动就会的东西，我也没学过不是?”
　　“我拿好主意了啊。我的主意就是跟你的主意一样。”刘承业嚼了两下， 把一根草吃了一半后吐出：“现在是因为你拿不了主意，所以才耽搁了我。”
　　“你有逻辑啊！”周青禾叹气，说：“去吧去吧，老许除了没讨到老婆，也没别的事情了。咱们在蛤蟆山也帮不上什么忙。再说了， 老大不也是华夏出来的吗? 江兄弟现在是华夏的领袖，还能坑害了咱们不成?去去去，我们都去。”
　　“你也留下吗?”流霜看着收拾东西的朱砂， 问道：“你之前的计划不是要做一个游医， 四处济世救人吗?”                                                “我要留下。”朱砂说：“江春朝也不是个让人省心的，以后少不了半死的时候。我不在，谁给我爹打下手?”
 “我啊。”流霜说： “你看我这么聪明， 还这么年轻， 什么都能学。以后肯定能……”
“不，你错了。”朱砂说。
流霜不理解：“哪里错了?”
“你不聪明。”
 “坦率一点嘛，之前我也很不坦率的。”流霜大彻大悟了一样。
 不过朱砂感觉这丫头最近确实和之前不一样，之前傻傻的本性都瞒着大家，现在不知道是不是瞒不住了，索性也就摆烂了……
 “我知道。”朱砂忽视了流霜刚刚的提议，说：“虽然我还是想要出来多游历游历，但是我爹的一身本事都还没学完呢，怎么能轻易离开呢?”
 “不想走就直说嘛。”流霜撇了撇嘴，随后又一脸眼馋的看着药柜：“朱砂， 柜子里的山楂还有没有啦? 最近我有点食欲不振，朱神医说……”
“没了。”
 “江春朝说等她的消息，也不知道要等到什么时候，唉……”岳三叹了一口气，说：“之前少主身体不好，希望江春朝能秉持少主的遗愿，带着华夏走得更远吧。
“江春朝武功够厉害，就是不知道有没有咱们少主那么聪明。”岳五也叹了一口气，两个人坐在一起， 拈草的动作都是一模一样的，有时候真怀疑是不是造物主在创造他们两个人的时候是不是一不小心点了一下复制粘贴……
　　“你在怀疑少主选择继承人的能力吗?”岳三一脸不悦：“岳老五，你真不是个东西！”
　　“你是觉得江姑娘比咱家少主还厉害吗?”岳五也将手上的草一扔，两个人瞪着一模一样的眼睛……
好了，这两个人又切磋起来了。       

第一百四十三章 直接做掉比较干脆

　　永安府，一个戴着斗笠的男人正坐在茶水摊上，一双狭长精明的眼睛打量着旁边的布告栏。
　　“追捕勾结山贼的贼匪沈达……”兜里男人轻轻地念出了这几个字。
　　“官人，您认识字啊?”小二见男人认识字， 赶紧凑过去求问：“官人， 那上面有没有写沈达犯了什么大罪过?他不是个大财主吗? 之前还说他是个好人，怎么又成了土匪了?”
　　“这上面没说。”男人喝完茶水，扔了一枚铜钱后又转身离开了。
　　“喂！你不是说要进城吗?怎么又走了?”旁边一个二道贩子一样的人见男人忽然转身离开，赶紧起身叫嚷：“你走了这钱我可不退啊，以后也别说我办事不地道！”
…
　　“我这人，你可带不进去……”男人苦笑一声，扶了扶斗笠头也不回的往祈平府的方向走了过去。路上还有一个能搭车的地方，到了祈平府再想办法。
　　男人就是沈达。哪成想出门一趟， 被劫匪打劫的人质竟然成了通匪的贼人。所幸魏家那父子二人以为他沈达早就死了，追捕的力度不大。不然的话， 刚刚他就被发现了。
　为今之计，只能去祈平府躲一躲，寻求一下华夏那些刚认识的盟友们的帮助了。希望江春朝那个小伙子能活着走出狼狈山吧……
　　这一路上，沈达一边祈祷江春朝能跑出狼狈山， 一边希望女儿能在家里人的帮助下稳定住家里的局面。
　　想都不用想，就是魏家的人搞的鬼！沈达咬着牙想：“等以后老子卷土重来，举家搬到祈平府，区区魏家的土鸡瓦狗，除了造纸啥都不会的玩意儿，早晚一点一点弄死！”
　　此时躺在摇椅上享受悠闲时光的江春朝想不到，自己刚刚加上好友的沈家有钱大佬现在正向她发了一条拼刀刀帮砍链接……
　　沈家，沈瑶守着店。账面上还没出什么问题， 但是沈家各大店铺因为质量前来退货的人却越来越多了……
　　有人从米面里面抓出了三只大老鼠，个个都肥的不像话。那人气坏了，提着老鼠尾巴就找上了沈家粮铺的门。
布庄的布料不合格，首饰店的首饰也屡屡被退货……
　　总之沈家现在很明显被人搞了，不过沈瑶可不差钱，大不了关起门来不做生意了， 这一切都可以置之不理。
　　但是她的父亲沈达一夜之间成了通匪的在逃犯，就让她一下慌了起来。
　　这个不省心的老爹这么久不回来，才让沈家动荡至此的，这一下子又没头没脑的变成了逃犯……
　　“不行， 还是得想办法！”沈瑶一拍桌子，把小手拍得生疼……
　“得赶紧找到我爹，不能让他擅自回到永安府。实在不行，沈家的生意就搬家。幽州可是有不少叔叔伯伯都靠着沈家呢!”                         “小姐说的是。”谭采附和了一句， 随后问：“那三个吃里扒外的东西呢? 小姐有没有什么打算?”
 “能不能找个人暗地里把他们三个给做了?”沈瑶瘫坐在椅子上， 叹了一口气：“应付起来又麻烦，表面上还得和谐，要不然商会里的架子就垮了， 还不如都弄死来的爽快……”
 “要有这么简单，我早就去办了。”谭采苦笑着说：“他们三个一死，事情还真的不好办。何况您现在还不能完全代表沈家主。”
“那个人有什么动静吗?”沈瑶问道。
 “我这边还没有收到什么消息，毕竟当年沈常是办了混账事被老老爷赶着离家出走，这件事情板上钉钉，不会起什么波澜吧?”谭采说。
 “防着吧，我总有种不祥的预感。”沈瑶不知道什么是flag，总之这个不祥的预感十分的正确……
 “行，如果我们的人遇到沈常，会把他控制起来的。”谭采说道：“保证不会让这根搅屎棍出来搅局。”
沈瑶:“……”
“行吧。”
 时间也不早了， 谭采走后，沈瑶也合上了手里的账本，带着侍女坐轿子回家。
 “月儿。”车厢里，沈瑶换了好几个坐姿， 都不能缓解心里的烦躁。
“奴婢在。”侍女恭敬地回复。
 沈瑶从小就是受不得气的性子，她说：“等下你帮我打听打听，要杀一个知府得多少钱。我溢价两成， 尽快动手。”                                     “啊?”月儿显然是被沈瑶吓住了， 说话也忽然结巴了一下： “小， 小姐， 那可是知府……咱们就算斗不过， 也不能……”
 “解决不了问题， 就解决整出问题的人嘛。”沈瑶拍了拍月儿的肩膀，小姑娘的思想觉悟还有待提高啊。
 “咱们到时候摘了魏沙的脑袋， 官位又不像爵位一样能世袭， 新上任一个知府咱就好好笼络，这样不久迎刃而解了吗?”沈瑶说道。
“小姐，您就不怕这活没人接吗?”良久，月儿问道。
 “这样啊……”沈瑶托着下巴沉思。就在月儿以为沈瑶放弃的时候，沈瑶再次语出惊人：
 “那一定是钱给的不够吧?加钱就好了嘛。这世界上钱买不来的东西还真不多，只要钱给的多，想要什么稀奇物件都能得到，更何况是一个小小知府的脑袋?”
 “有钱也得有命花啊小姐。”月儿苦笑道：“杀了朝廷命官，是要被朝廷追杀一辈子的。万一把您供出来了呢?”
 “杀人的手都自信自己能不被别人发现。”沈瑶对这个倒不在意：“大不了再雇一个把杀手做掉嘛， 有什么所谓?”
 等江春朝拿到隔壁宅子的地契，流霜也将原本就在华夏的那些丫鬟婆子给重新找了回来。之前帮着流霜捉弄江春朝的侍女还担心江春朝以后拿她们开涮，直到流霜一再保证江春朝是个大方的人，她们才放心。毕竟是少主选的继承人，华夏既然交到这位江姑娘手里，那这个江姑娘一定是值得托付的人！
“都来齐了吗?”江春朝站在宅子里的空地上，面前是十几个丫鬟婆子，包括厨师和杂役等人， 都是熟悉的面孔，一个个资料完备的都在江春朝的案头放着。而在这些人面前，岳三岳五，流霜朱砂， 许鹤蒙， 卢铸惕，周青禾， 刘承业，甚至朱元胡也站着……       

第一百四十四章 当领袖很累的

　　江春朝拿出了冯流萤遗书中留给她的印玺和腰牌，见到印玺和腰牌的同时， 所有人都单膝下跪，低下头表示对华夏领袖的服从。
　他们不是服从于江春朝，而是江春朝手上，华夏传承了百年之久的领袖象征！
就连许鹤蒙也专程赶来。
　　而卢铸惕则在许鹤蒙的引荐下加入了华夏，同时加入了华夏的还有周青禾与刘承业……
　　“现在华夏刚刚遭逢大变，而我们目前面对的头号仇人，就是远在京城的周家。”江春朝沉声说道：“而现在我可以很坦白的说，我们并没有能和周家对抗的实力。”
　　下面单膝下跪的众人眼前似乎浮现出了之前华夏被狼狈山和蜈蚣山的人围攻，马蹄踏破大门，家臣们拼死护主的一幕幕，一个个不论男女都情不自禁地攥起了拳头。
　　“我们现在没有实力，但并不代表以后没有。”江春朝看到下面人的反应， 心中预期的效果已经达到了。她继续说：“为了报仇，我们要积蓄力量，我们要获得钱财，要不断地招揽人才强大自身。我们要像一个影子一样，不暴露在阳光下，但又无所不在。”
　　“这需要三种东西。”江春朝伸出三根指头。就可惜现在没有黑板，整来一块黑板应该会更应景一些。                                                      “数量庞大的财富，四通八达的渠道， 和超越时代的技术……”
 “总结来说就是， 以经济建设为中心，大力发展生产力。只有掌握了先进生产力的人， 才是真正掌握这个时代的人。
 江春朝的这番话仿佛在所有人心里都烧起了一把名为希望和激情的火， 而她接下来的话就像一场风，将这把火吹得燎原……
 江春朝不擅长这种场合，但是人一生总得应付几次自己不擅长的场合，而看样子这次应付的还不错。
　接下来，江春朝又着重强调了一些关于自己的问题，比如要保证华夏组织的隐蔽性，这将是他们生存的一大基石。
 比如华夏的领袖是一个叫江春朝的男性，叫江春朝的女子是不存在的，所有人都不能泄露江春朝的真实性别， 违者直接抹杀。
 关于这一条，江春朝还特地作了解释。毕竟现在李孝文一家还被自己蒙在鼓里，以后一个男子身份对她可太重要了。
各种意义上的重要。
 接下来江春朝介绍了冯莹莹、柔蝉儿， 叶梦禅，以及小寐，欺霜和若雪。以后江春朝的生活发展离不开她们，同样也离不开华夏。所以有必要将她们几个都介绍一下，以后方便行事。
接下来分配房间等问题， 柔蝉儿主动包揽了下来， 并且主母一样的给每个人都发了十两银子。
　　也许是共患过难，又也许是华夏内部一向如此和谐，丫鬟婆子们之间没有丝毫争执的找好了房间， 并且都在柔蝉儿的调配下划分好了职责范围。
　　而这个宅子根本用不了那么多人手，所以还有人安排去了另一个院子。
　　而为了区分，江春朝统一把作为华夏驻地这个院子叫后院，两个院子共用的院墙没有动，但是江春朝却找了一批外地工人，开始利用在前院假山和贴着院墙的一些房间修筑地道。
毕竟以后是要做据地的，隐秘设施做得好很有必要。
　　以后万一出个啥事，地上一层，地下十几层，还有独立完善的通风换气设施，在里面屯上物资就能躲个十年八年，岂不美哉?
　　总之江春朝这次算是大兴土木了，什么都用最好的往里砸。得亏是之前挣了一笔横财，要不然指定不够造。
　　前院青山绿水被外敌入侵，分分钟就能偷跑到后院或者地下。而后院……
　　后院的修筑和前院不一样，江春朝计划往墙里塞钢板，或者干脆用钢筋混凝土之类， 但是发现太不经济，所以就给了个水泥的配方，用水泥混合秦岭采下的花岗岩来弄。
　　大门则一定要结实，城门一样的规格就行， 怎么不得扛得住几次攻城锤?
……
“你就是冯莹莹?”朱砂凑到冯莹莹面前，上看下看，有些狐疑。
　　“对啊。”冯莹莹向后退了一点， 也上下打量了一下这个漂亮的不像话，且身上有着明显药香的女孩，心道，这难道是江春朝新钓的妹子?怎么专门提到自己? 是不是看自己好欺负……
“你找我有事吗?”冯莹莹的声音从奶猫变成了野猫。
“不像啊……”朱砂托着腮撞了一下旁边的流霜。
流霜也赶紧打量了一下冯莹莹。
　　“下巴，下巴和少主一样的。”流霜看了一会， 又说道：“那个， 上……上巴也一样……”
朱砂顿时一手扶额。
“该死，怎么找了这么个猪队友……”
“像谁?少主?我认识吗?”冯莹莹更疑惑了。
　　“你其实有一个姐姐，比你大两岁，叫冯流萤，你们分开的时候，你才三岁。”朱砂问：“你还记得吗?”
　　“不记得了。”冯莹莹摇了摇头，说：“三岁的时候，我没印象哎。”
　　“不过我记得有一场大火……然后我爹和我娘也是那时候去世了。”冯莹莹叹了一口气：“要不然我也不至于沦落到教坊司啊。”
　　不是来找麻烦的就好。冯莹莹知道自己这个傻乎乎的脑子根本应付不来话本小说里面那么复杂的宫斗宅斗，被欺负了还没地方吐委屈，只能抱着江春朝或者抱着柔蝉儿真像个猫一样哭。
“啊，对了。”冯莹莹忽然想起来了：“你们可以找柔蝉的。”
　　“柔蝉比我聪明， 什么都知道， 三岁的时候我们一起被卖到教坊司的， 她学什么都快，肯定也记着三岁时候发生的事。”
　　“你也比我聪明，所以等会还是你来问吧。”流霜打了个哈欠：“少主生前明明已经叮嘱过不要打扰她们啦……”
　　“可是现在我们已经是一家人啦。少主的妹妹和表妹也加入了华夏，她们总要知道自己的身份啊。”朱砂有点郁闷。
　　“找江春朝嘛。”流霜在狼狈山中和冯流萤离世后，已经习惯性地依靠江春朝了。
　　在她看来，江春朝这个人好厉害，只要是人能办到的，什么问题都能迎刃而解。
　　“也不能一直都依靠江春朝啊……”朱砂叹气：“当领袖很累的。”
……      

第一百四十五章 妾身等你很久了

“你真的不认得冯流萤这个人吗?”江春朝问道。
　　“冯流萤啊，好像……”柔蝉顾左右而言其他：“你要是管我叫一声好听的， 那我就告诉你。”
江春朝：“好听的。”
“不认识。”柔蝉儿撇了撇嘴。
　　“好啦好啦，我的好娘子。”江春朝叹了一口气，按道理，这应该是自己的小姑子?或者表小姑子，但是……
这是什么家庭伦理大戏啊！
　　“嘻嘻~”柔蝉刚刚撅起的嘴巴又勾了起来：“相公如果好奇，妾身，就将往事全部告诉相公。”
　　说着，柔蝉十分自觉地解了解衣襟， 也帮江春朝解了解衣襟。两人酥胸半露的拥在一起，柔蝉便开始讲述这样一个故事……
　　一个没有儿子的将军家，长女被对外宣称是长子，幼小的妹妹只知道管那个姐姐叫哥哥。
　　一场不知从何而起的大火，哥哥不知所踪，然后姑姑带着两个三岁的女孩逃离，最后被一群骑马的人救走， 但最终还是难逃被抓的命运。
于是……
在大官问起谁是冯莹莹的时候， 为了保护表妹的柔蝉挺身而出： “我就是冯莹莹，你们有什么就冲我来，要杀要剐随你便，要问什么也随你便！ 不要伤害我妹妹！”
　　江春朝抱紧了怀中娇柔的女子：“所以， 你才是真正的冯莹莹?”
　　柔蝉点了点头： “我都习惯啦， 名字也懒得换了。能用着柔蝉的名字， 也是我的荣幸啊……只是你忽然问起这个， 我那个姐姐，应该也活着逃出去了吧?”
江春朝沉默。
“你见过她了?”柔蝉继续问。
江春朝点头，说：“准确来说我已经嫁给她了。”
　　“哈?”柔蝉没想到会有这么一出，被惊得从江春朝身上跳了起来：“你你你，我我我……这……姐夫和小姑子……”
“你根本，为什么不告诉我们?”
死去的姐姐忽然开始攻击我……
　　“但是她在我们完成婚礼后就去世了。”江春朝复杂的叹了一口气：“我当初曾提过带你们过来，却被你的姐姐拒绝。
　　“这样啊。”柔蝉整理了一下衣襟，神色不自觉的悲戚起来：“还以为能再见到她呢，没想到世事无常啊。”
　　“当年为了掩护你们逃出去的那场大火，给你姐姐留下了很大的后遗症。有一位神医一直吊着她的命， 才保她活到了今年。”说着，江春朝也将自己被拉扯乱的衣服整理好，然后搬来桌子倒上茶水， 给蓉欧产细细讲述了发生在冯流萤和她身上的故事。                                  这一讲， 往事历历在目， 真的如同放电影一样。
 机械记忆的大脑就如同一架内存无限大的硬盘，里面存放着江春朝所有的记忆。而唯独这一段， 一直处在快捷访问栏中，闲暇时间便会在她的眼前重复放映。
悲伤。
 听着江春朝的讲述， 柔蝉似乎能从她平静的语气中接收到巨大如冰山一样的悲伤……听到婚礼的时候，听到冯流萤，她的姐姐离世的时候，泪水每每不自觉的滑落出眼眶。
 “我知道了。”柔蝉擦干净眼角的泪水：“你放心，华夏是姐姐留下的， 我一定会协助你，打理好华夏的……相公嫂子。
 相公嫂子……即便已经是自己姐姐的孀妇，那么由自己代为照护又有何妨?即便悲伤，但是活着的人还要带着这份悲伤活下去。
 “江姑娘不要太悲伤，身体重要，如果姐姐知道了，一定也会担心你的。”柔蝉抱住了江春朝的脖子，两人肌肤相贴，气氛却只见温馨。
 “原来是这样啊，小时候我还那么勇敢呢……”墙外面，冯莹莹、朱砂和流霜正蹲在墙角出偷听。
 听到自己的戏份，冯莹莹也回忆起了不少往事：“我原本应该叫柔蝉的， 我确实有印象。不过那一场大火，太痛苦的记忆，我已经全忘了……”
 “你真的很仗义。”流霜拍了拍冯莹莹的肩膀：“少主的表妹就应该是这个样子！ 之前还以为你和我一样不太聪明，原来是大智若愚的内秀啊！”
　　朱砂不知道这和内秀有什么必然的关联，但心中的问题解决之后，便也长出一口气：“回去吧。”
　　房间内，江春朝和柔蝉，这两个目前华夏智商天花板还拥抱在一起。
　　“以后我会协助你的。”柔蝉说：“这几个月来管账， 也有一些心得体会。以后我一定会帮到你的。”
　　“这可不是容易事哦。”江春朝摸着柔蝉的头发：“我只知道大方向，不可能事无巨细的操心所有地方。以后还要辛苦蝉儿的地方多着呢！”
　　“这就拿我当管家婆啦?”柔蝉破涕为笑：“你见过这么好看的管家婆吗?”
“那是，我们管家婆天下第一可爱！”
……
　　“好啦，我要去忙啦，江姑娘以后记得多来看看我这个管家婆就好啦，不然管家婆可是要罢工的。”柔蝉从江春朝的怀里站起身来，整个人仿佛都精神了不少。
　　以后华夏就是你们爱的见证！ 加油，冯流萤你一定可以的……
　　“小姐，你说江姑娘是不是最近太累了，都没时间找你。“小寐正托着腮倚在桌上，小脚丫晃荡着， 百无聊赖的样子。
　　“江姑娘还有正事要做呢，怎么能整天陪你玩?”叶梦禅靠在桌上，一针一线的在绣着一个鸳鸯的纹样。                                                “可是她刚刚找了柔蝉姑娘唉，这个渣女负心妹……”小寐气鼓鼓的握紧了拳头， 随后又泄气一样放了下来……
“江姑娘，你来啦?”
 “下次背后说人坏话记得小声一点啊喂，被人听见会很尴尬的。”江春朝捏了捏小寐的脸蛋儿，无奈的叹气：“这不是找你们来了吗? 还专门给你带了点心，来尝尝?”
 小寐给叶梦禅使了个眼色，随后小孩子一样捧着点心就跑开了。房间中只剩两个人，恍惚之间，叶梦禅感觉又回到了在寻春楼的那个，相隔不远的冬天……
“公子，唔，妾身等你很久了……”
 在江春朝把叶梦禅揽进怀里的时候， 叶梦禅一口浅浅的咬在了江春朝的锁骨上，含糊不清的说道……                 

加入华夏的大婶和江春朝的造纸术

　　“这个月的月钱，拿好。”柔蝉把装着五十两银子的钱袋递给了流霜。
“谢谢妹妹。”流霜开心的拿着钱出门去了。
　　以往都是缺钱了直接找少主要，现在有了统一的管理，感觉确实新奇。感觉就像按月拿到了生活费一样……
　流霜先是出门雇了一辆马车，去郊外摘了一大堆小黄菊，去了华夏旧宅依次祭拜了爷爷和死在骑兵铁蹄下的家臣们。随后，她看向蛤蟆山的方向，遥遥的祭拜了葬在那里的冯流萤。
　　“爷爷， 以后我会给你们报仇的。”流霜看向了明霜的墓碑：“我一定会用您教给我的本事，亲手割下周家周浦的人头，来祭奠您老人家。”
　　就在流霜往回走的时候，忽然看到路旁坐着一个戴着斗笠的陌生人。
“谁?”流霜提起了警觉。
　　在话本或者说书先生那里，戴着斗笠的独行客都是身手高强之辈，不是乱军之中取敌首级，也是十步杀一人，千里不留行的无双侠客。
可是这个戴斗笠的男人抬起了头……是沈达。
“原来是沈大婶家主……”流霜放下了已经在腰间准备拔刀的手。看来话本上的东西还是不能全信啊，至少戴个斗笠就是高手， 那么装高手的成本也太低了吧?
　　“明霜大人的孙女?”沈达也认出了流霜， 他问道：“我也才离开一段时间，华夏这是……”
　　在听流霜讲述完前因后果之后，沈达长叹了一口气，感慨世事无常，同是天涯沦落人。
　　在明霜的墓前叩拜过后，沈达就跟着流霜一起离开了梅岭县，重新去往祈平府。不过永安府的通缉似乎并没有影响到祈平府，沈达在这里根本就没人在意。
　　马车上， 沈达继续听流霜说明后来发生的事。在得知江春朝已经成了华夏的新领袖时，沈家主内心暗喜：沈家有救了！这个小伙子肯定愿意帮自己！
　　事实也确实，在见到自己傍上的大佬拿着砍一刀链接过来让自己帮砍拼刀刀的时候，江春朝的表情瞬间就古怪了起来……
　　“你说的是只要想办法解除通缉，你就能回到家中，然后重新稳定局面，让沈家再次伟大?”江春朝听完了沈达的讲述后，再次不确定的问道。
　　“没人，比我，更懂，沈家！”沈达语气十分恳切， 说话也十分坚定：“只要想办法让我回到沈家， 那么以后沈家就跟你混了！”
江春朝沉默了一会，问：“你认不认识秦始皇?”
“怎么了?知道啊。”沈达一愣，不知道江春朝在说什么
“前几天秦始皇派人往我家门缝里塞了一封信，说他还活着。“江春朝说。
　　沈达吓了一跳： “还有这事? 我听说秦始皇炼丹求长生，派人往海外仙山上送童男童女， 还四处求仙访药， 没想到竟然真的成功了！”
　　“然后她说现在需要五百两银子的路费，重新回到秦始皇陵。等他打开皇陵的门后，就能复活里面的兵马俑，然后重新一统天下。到时候， 他就封我为全国兵马大元帅，赏赐给我黄金无数，保我荣华富贵一生。”
沈达:“……”
　　“开玩笑开玩笑。”江春朝自然不可能放过沈达，毕竟这可是天赐良机啊！ 沈达这个人只要现在争取过来，以后华夏的新技术有了匹配的生产力，也有了成熟的体制架构，更有了成熟完备的渠道。这样的机会，天上掉的馅饼就不是什么苹果菠萝馅的了，直接就是金子馅的！
　　“祈平知府李大人是我的熟人，现在办学遇到了点麻烦，刚好就是沈家主死对头魏家那边的麻烦。”江春朝笑着说：“到时候不仅能帮助沈家主扳回一局，甚至还能顺带把魏家给搞垮掉。”
　　“麻烦，江公子说的莫不是……印书用的纸?”沈家主眼睛一亮。有共同的敌人好啊，有共同的敌人比有共同的利益还要好。
　　“魏家那边坐地起价，并且只要敢私自给祈平府供纸的，一律不准跟魏家做生意。“江春朝说着敲了敲桌子， 斟茶兵小寐及时给两人都倒上茶水。
“只是我沈家虽然有纸铺，但是生意一直被魏家排挤，平时重心也不在造纸上， 而转移到了原材料供应方面。就算全力造纸，恐怕一时也很难满足需要啊……”沈达重新陷入思考。
　　“好说。”江春朝露出了笑脸：“只要沈家主之前说加入华夏的话当真，这一切本公子都能帮沈家主迎刃而解！”
　　“我什么时候说加入华夏了……”沈达心里无力吐槽，但是现在在人屋檐下， 加入华夏总还能退出不是? 更何况……
　江春朝这小子英俊潇洒，万一自家闺女喜欢江春朝这一款，以后还分什么彼此?
“我加入！”沈达郑重的说道。
江春朝拿出了令牌和印玺放在案头：“叫我一声领袖。”
　　沈达果然从善如流，当即从桌前起身，单膝跪地沉声说道：“领袖，沈达愿加入华夏，以后为华夏效犬马之劳！”
“沈叔叔请起。”江春朝也起身将沈达扶了起来。
　　两人重新落座，江春朝便把一张写满了蝇头小楷， 上面还画了插画的纸递给了沈达。
“这是……”沈达眼神微动。
　　“造纸术。”江春朝笑道：“比现在造纸术更高级的造纸术!”
　　不知道是古书夸大记载还是怎地，经过江春朝的考察发现，这个平行世界虽然也有蔡伦这个人，但是大概是世界线不同， 这个世界的蔡侯不如原本世界的蔡侯聪明，造纸术的工艺其实是不完善的，也就导致了现在造纸会有极大的资源浪费，效率也不够高。
而江春朝整理的这一套， 不仅扩大了选材范围，更是将产量提高了数倍不止，且生产速度快捷，质地也会更优。
　　“好啊好啊！”沈达将这一张纸捧在手上爱不释手：“有了这造纸术，只要咱们做好保密，魏家就等着玩完吧！”
　　“这些都简单。魏家造纸的成本可不低，得让他们先把祈平府所需要的纸都给弄出来！”江春朝奸笑着：“到时把他们的钱包掏空，让魏家的人都吃纸去吧！”

第一百四十七章 江春朝=好事

　　“其实咱要跟着江公子，跟着华夏混，也是有自己的小心思的。”沈达说。
　　江春朝来了兴趣：“沈叔叔还有什么小心思?说来听听喽。”
　　“沈家表面光鲜， 实际上却十分脆弱。这段时间我也有过很多反思，是因为沈家太多的东西都在明面上。“沈达说：”不管是沈家的商铺，还是我这个家主，甚至是沈家的大宅。一说沈家， 整个永安府乃至祈平府都无人不知，所以要想针对沈家，是很容易的。甚至如果哪天，上面的一个不开心，沈家就要玩完。这太脆弱了，甚至连一点逃脱或者反抗的余地都没有。”
　　“哦?那沈家主怎么想?”江春朝乐了， 这沈家主和自己想的倒是差不多嘛。
　　沈达眯起眼睛：“江公子……不，领袖。我想把沈家转成半地下。一只脚站在江湖，一只脚站在看不到的地方。”
　　“就像沙漠中的树。生长在地面上的只是很小一部分，而树的根系，能绵延很远。现在的沈家就是一棵树冠华美的大树， 但是树根太浅，甚至受不了风吹。就算有再多钱，那也只是给别人的嫁衣裳。”
　江春朝安排沈达在后院住下，并且也给他发了这个月的月钱。沈达对此没什么不满意的， 也很开心的领了五十两银子，乐呵呵的住了下来， 还洗了个澡， 换了衣服。
而独处的江春朝则再次思考起了沈达这个人。
　　这个小老头能守得住这么大一份家业， 并且发展扩张至如今，毫无疑问是一个不折不扣的精明人。或许沈家曾经和华夏关系很友好， 这是沈达对华夏好感的基础， 但是这并不能代表什么。
或许在沈达看来，沈家和华夏更多的是一种合作关系。
　　江春朝眯起了眼睛……沈家现在毕竟是友好势力，以后如果能把沈达的女儿勾引过来，那么这沈家就妥妥的握在自己手里了！
　　她决定以后专业的技术之类还是不要直接交给沈达，关键地方总得留一手，除非以后真的变成了自己人。
第二天，江春朝就带着沈达找了李孝文。
　　两人去的时候很巧，李孝文正在和王宸合计这件事。远远地听两人讨论，似乎是打算换个地方，比如去京城等魏家辐射不到的地方买纸，然后运过来。虽然路上成本较高，但也不让魏家骑在头上撒野来得好。
　　两人讨论的十分投入，以至于江春朝都走到旁边了，他们一个都没发现。
“咳咳~”江春朝咳嗽了两声。
　　“呀，江春朝?你不在家陪你相好，来我这里干嘛?”李孝文看见江春朝就想起了这小子拐带自己女儿，这下李相逢又不在身边，脸色一下就臭了。
　沈达早就了解过李孝文，这小子可是公主驸马，背后站着的是公主，公主背后可是皇帝！见李孝文这个表情，冷汗瞬间就下来了……乖乖的， 这就是你小子说的和祈平知府李孝文关系好吗? 这要是关系好， 我和魏家的关系也挺好！
　　“我这不是听到你有事情，帮忙来了嘛。相逢今天不在吗?”江春朝毫不在意：“李伯父?”
　　“少教坏我家乖女儿啊，她还小。”李孝文见江春朝来帮自己解决问题， 才露出了勉强的样子：“还是纸的问题， 江贤侄有什么见解吗?”
　　“有一点。”江春朝笑着说： “还能顺便打一波秋风，给公主府拓展一下生意范围，把魏家的根子给刨了。”
　　一听还能顺便把魏家给整一顿，李孝文顿时就开心了。他可是个读书人，也就是君子。
　　什么是君子呢?子曰，有仇不报非君子；子又曰： 君子报仇，从早到晚。
　　俗话说得好啊，断人财路如杀人父母，这要是能把魏家连根给砍一刀，可不得拿挖祖坟作比喻?
　　对于这种往人家祖坟里塞炮仗听响的事情，他正人君子李孝文可是热衷的紧啊！
　　“江贤侄有办法?”李孝文开心的问道：“只要能整魏沙那孙子，别说不赚钱，往里倒贴钱咱都乐意！ 这时候也别管利己不利己了，逮着这孙子往里面损就行！”
　　“我这里有一门造纸术，效率也不高，现存于世造纸术的四五倍吧……”江春朝轻飘飘的拿出一张纸
　　“哦，我忘说了， 生产速度快了几成，成本往下降了一倍，质量还更好几分。不过都是些无关紧要的啦。”
江·凡尔赛·不装不舒服斯基·春朝正式上线。       “这件事情还有一个人要参与，说名字您可能也知道，永安府沈家的家主，沈达。“江春朝终于正式介绍沈达了，这也让沈达松了一口气。
 原本还以为两人有什么仇怨， 现在看来这不是老丈人和小女婿嘛，好办好办……
 不过江春朝要是娶了县主，那自家女儿以后……不不不，沈家女儿绝对不能做小！ 沈达心里一边想着，一边上前拱手行礼：“沈家沈达，见过知府大人。”
“沈家主客气了。”李孝文也赶紧站起来。
 沈家他是听说过的，富甲一方，怎么能没听过?只不过江春朝这小子是怎么把沈达沈家主给拐带到这里来的?
 李孝文这么问沈达的时候，就听沈达苦笑一声，将事情的来龙去脉说了一遍。
 “现在沈家只剩小女一人在苦苦支撑，局势也不甚明朗。我也寻思应该早点将事情整顿好，然后举家搬到祈平府来做生意就好……”沈达最后还叹了一口气：“枉我每年给永安府缴那么多赋税，魏沙竟然还要如此将我置于死地！”
 “祈平府欢迎你。”李孝文已经要笑得合不拢嘴了。魏沙这个智障，这么一个纳税大户，不争取白不争取！
 不过魏沙是有世家的，他的利益高度绑定在魏家，而不是朝廷和皇上。李孝文就不一样，他的驸马身份决定了这小子就不缺钱，他的个人利益和国家高度绑定，这点从往国库里面捐钱就能看出来。
所以对他来说，做出政绩有时候比挣钱还重要。
现在再多一个纳税大户， 对李孝文来说就是一个大好的政绩啊！
果然江春朝这小子是自己的福星，他在的时候自己能连挫祈平府几大家族，将他们都给弄进去。而江春朝一走，就只会发生张芝遇刺这类事情，办学也卡在纸张上面。
现在这小子来了，好事果然又跟着出现！       

第一百四十八章 卢雷之变和不能杀的知府

　　“就是你找我?什么生意你能出一万两银子?”一个僻静的茶楼雅座，沈瑶带着侍女小月坐在椅子上，而她们的对面是一个浑身裹在麻袍里的人。那人说话也瓮声瓮气的， 一听都知道不是正常的声音。
　　“你能露个脸吗?咱这样也算是熟人了， 熟人好办事。”沈瑶勾着头想要看一下麻袍下面是谁。
“没这规矩。”麻袍人冷哼一声：“一万两而已， 还想……”
“我出两万。”沈瑶轻飘飘的说道。
　　麻袍人明显语塞，似乎是仔细打量了一下沈瑶， 说：“你是沈家的人?”
　　麻袍人其实是一个杀手组织的头头，这几年天下平定之后，生意不好做。前两天好不容易遇到了一单生意，是一个姓卢的人，名字很奇怪，也不知道爹妈咋想的，取名叫卢雷。
　　总之就是接到了卢雷的委托，然后费了一番功夫把目标人物杀了之后，这孙子居然还临时加要求，要把目标人物的脑袋带过去，他好回去交差。
　　这也就算了， 也能忍。毕竟生意不好做，顾客就是上帝。但是等卢雷拿到了脑袋，又出幺蛾子，临时反水要求他把钱给退回去！
并且还说他有个在官府上班的亲戚，是他二大爷家连襟的小舅子的堂兄，要是不把钱退给他，就上报官府，将麻袍和背后的组织绳之以法……
后来啊……
　　卢雷成功地白嫖了他。这个孙子拿了一份的钱杀了两个人，并且自己也成了两个人之一。
　　当他听说这里有人花一万两银子来买一颗脑袋的时候，整个人是很开心的。毕竟好久没遇到这样的狗大户了，自己还有八个可爱的徒弟要养，天天要吃肉吃肉，还要营养均衡，各种补药都得跟上，着实是一笔不小的花销啊！
但是，这次得客户也不像是什么正经人啊……
　　“华夏?不知道， 什么东西啊?”沈瑶听着这名字熟悉，似乎听人提起过但一时又想不起来。不过提起华夏会不会打折什么的沈瑶也不在乎， 毕竟钱嘛，银子这种东西不过是能花出来的石头而已。
　　“你是沈家的吗?不应该不知道华夏吧?”麻袍人语气有点飘忽。
　　沈瑶摆了摆手：“不重要，拿钱办事就拿钱办事， 只要能杀了知府魏沙，两万两银子就是你的了。”
　　说着，沈瑶从腰间抽出一叠银票子，一张两张……数出四张五千两的银票，财大气粗的拍在了桌上：“两万两。”
“干不了。”
　　麻袍人沉默了一下， 摇了摇头将银票推了回去：“刺杀知府倒是不难， 但是别以为官家在黑道上没人。我能杀， 但不好脱身。”
“看在你是沈家人得分上， 我今天当做没见过你。”                                                              说完，麻袍人就要走。但是沈瑶又叫住了他：“别啊！生意继续，我换个人还不行吗?”
“换谁?”麻袍人刚刚起身又重新坐到了椅子上。
“魏甚末能杀吗?”沈瑶探着脑袋问。
……
 “不杀不杀……”见麻袍人要走，沈瑶又赶紧改口：“这次跟官家没关系，就是一个被逐出沈家的弃子，能杀吧?”
“……”
 麻袍人感觉自己作为杀手的尊严有点岌岌可危，心中叹了一口气，随后默念：“为了可爱的徒弟，不寒颤，不寒颤，挣钱嘛……”
 “沈常。”沈瑶说：“这个人我不知道他在哪，但是魏家人也在找他。只要你能帮我把沈常杀了，这两万两银子，你一样拿走。不过，一定要赶在沈常亮相之前杀。”
 “好。”麻袍人想都没想就答应了。他虽然不知道目标在哪，但是连找人带杀人，两万两银子实在是绰绰有余的不能再有余了。
“领袖，你找我吗?”
 后院，流霜推开了江春朝的房门， 里面沈达和江春朝正面对面的坐着，似乎在商量啥重要的事情。
 “叫这么官方干嘛?”江春朝笑了笑：“这次来有个重要的任务交给你，原本应该我亲自去的， 但是沈叔叔觉得换一个人更合适，想来想去，只有你了。”
沈达也点了点头，说：“是沈家的一些俗事，劳烦流霜姑娘出手了。”
　　“加入了华夏就都是自己家， 分什么彼此?”流霜很豪气的说道：“沈家的事就是我的事！ 江公子您请吩咐！”
　　“现在我们要帮沈家渡过目前的难关，但是现在两家并没有能互通有无的渠道。我们也没有能到沈家的信鸽。所以，需要你去一趟永安府沈家。”江春朝说着，沈达很适时地递出了自己的腰牌给了江春朝，再由江春朝转交给流霜：“这是沈叔叔的腰牌， 但是你进门的时候要小心一点，不能被别人看到。潜入沈家后直接找到沈小姐，说明情况就好。”
　　“包在我身上！”流霜拍了拍胸脯：“沈家的地形图呢?拿过来吧。”
江春朝看向了沈达。
“我，我知道，但我怎么记得住……”沈达哭笑不得。
　　最后沈达还是根据自己的记忆，画出了沈家的简图，简到只有线条和圈圈，连个方块都没有……
　　“你先这样走，然后再往这里拐，然后这样走，再这样走，就到了我女儿的房间了。”沈达指着简图说道。
流霜一脸大雾的点着头，好像是听懂了……
　　“到沈家之后，记得带一笼子识路的信鸽回来。”江春朝叮嘱道。
　　“其实不用。”流霜说：“带两件沈小姐穿过的衣服就行，毕竟咱们有冬菇， 只要有味道， 冬菇就能帮咱们送信。”
　　“不不不， 这个……”沈达连连摆手：“女子的贴身衣物，还是不太方便哈……”
其实也不是不方便，主要是看江春朝这么的风流，连公主的女儿都勾搭到手了。
　　自己女儿的美貌可是整个永安府都知道的， 虽然不知道江春朝知不知道，但是万一到时候江春朝拿衣服干一些不可描述的事情，岂不是……
女儿的清白，就由他这个老父亲来守护！
　　而江春朝只感慨古人的封建，并不知道自己在沈达心里已经妖魔化了……
　而流霜在回去收拾了一下之后，立刻就骑上马出发了。从祈平府到永安府，还是有一两天的路程。江春朝还专门批了两百两的活动经费。          

第一百四十九章 不许去找江春朝

　　祈平公主府，李相逢今天没能出门， 被自己的母上大人强行扣到了家里。
　　“娘，我要去找江春朝。”李相逢趴在椅子上看着祈平公主。
“不准去。”祈平公主说。
　　“为什么?”李相逢不依不饶并且大言不惭：“江春朝又不嫌我烦，以后我们还得结婚生孩子呢，现在怎么不能去找她了?”
　　“你现在嫁给他了吗?”祈平公主弯腰捞起了地上逐渐发福的橘猫，平平的放到了自己膝盖上，抱着猫头就是一顿撸。
　　“娘，我倒是现在想嫁，可我不是还小嘛。”李相逢继续撒娇：“哎呀娘~要不我明天留在家里陪您，今天就先放我过去?”
　　见祈平公主不说话，李相逢也赶紧上去帮猫猫顺毛：“娘，我知道，我会矜持的，下次，下次就矜持好不好?”
　　“其实已经不小了，过完这个生辰就十四岁了， 这个年纪嫁做人妇的话……”祈平公主松开了一只撸猫的手，纤纤玉指托腮思索了一下， 说：“不妥，不妥。怎么也得十六……”
　　“娘?”李相逢伸手在祈平公主面前晃了晃：“没事的话我就当是您同意了， 我就先走了哈……”
“回来！”祈平公主叫住了准备偷溜的李相逢， 说：“江春朝有自己要忙的事情，你过去非但帮不到他，反而会让他分心。还没过门就给夫家添麻烦，没这道理。”
　　“那怎么办啊?”李相逢郁闷的回来，一屁股坐在了母亲的怀里：“娘，你说我为什么不能十四岁就嫁给江春朝啊?一定要十六岁吗?”
　　“这个还是江春朝说的……”祈平公主说：“女子十八岁身体才渐渐成熟到可以负荷生孩子的程度，而一直到二十多岁才能彻底的安全。”
　　“这应该是你们逼的太紧，江春朝才这么说……”李相逢张嘴要辩解：“其实，大部分不都是十五六……”
　　“但是我写信问了好几个太医，事实情况确实如此啊。”祈平公主将猫扔到了女儿的怀里，自己从摇椅上站起了身，伸了个懒腰。
　　这么多年过去了，时间似乎没能在这个乱军之中取敌首级的女子身上留下丝毫痕迹，她依然和十几年前一样青春靓丽。
此时的祈平公主更像是李相逢的姐姐。
李相逢就是这么拍马屁的……
“娘，你跟我走在街上就跟姐妹一样，你好年轻啊……”
　　“拍马屁没用。”祈平公主冷漠无情的说：“我跟你这么大的时候都已经在山上习武多年了，所以身体才这么好。你不是说我驻颜有术吗?来，小时候我教你的那一路拳法还记得吧?最近刚好在家也没事，我再好好教教你。”
……
江春朝这边， 将流霜派到了沈家之后， 便开始着手挑选和测试改进的造纸术。
　　不过偌大的祈平府居然没一个造纸坊，江春朝费了不少劲才找到了两个曾经的造纸工人，然后搭建了简易的造纸设备，开始试验和调整参数。
　　流霜骑上马后直奔永安府，想着这是江春朝成为华夏领袖后自己的第一次任务，一定要办好。第一天中午出发，中途在野外睡了一晚， 自己带了调料， 然后抓了只野鸡做了顿野外BBQ吃。
　　如果没有熟人引领，外面的旅店最好还是不要住。说不好就是个吃人的店，这种事情可多了去了，行走江湖的人客死异乡都没人知道，这也让那些黑店胆子越来越大。
　　不过流霜也知道，随着王朝制度的完善和国力的发展，这些东西都会像阳光下的雪一样消融的只剩残渍。
　　等流霜到了永安府，已经是第二天的下午了。她赶在关城门前进了永安府的府城，这时候天色已经差不多了，便先找了个旅店住了下来。
　　城内的旅店自然就放心多了，就算醉倒在街边也最多被野狗咬一口。除非被仇人有心加害，不然就安全得很。
　　好好睡一觉恢复体力后，第二天一早流霜就带着沈达画的地图和沈达的腰牌，找了个僻静的地方翻墙进了沈家大宅。
　　沈家的院墙很高，流霜活动了下身体，经过助跑后在垂直的院墙上连行七步， 终于双手扒住了墙沿， 抬起身体爬了上去。整个动作甚至没有发出太大声音，行云流水一样。而落地就更是轻飘飘， 只听见一阵衣摆被风吹起的声音， 流霜就落进了沈家大宅内。
　　然后应该……穿着灰色衣服的流霜找了个有假山的角落，从怀里摸出了沈达画的地图。
　　研究了一会，流霜觉得还是自己想办法比较实在。她之前也潜入过大宅子里面，白天进去后就说自己是某某人的亲戚或者某某人的朋友。
　　而流霜这次好像忘了问沈家的管家姓什么了，不管了不管了，就说自己是沈小姐请来的客人?
　　就在流霜一边四处探查，寻找地图上沈小姐的闺房，一边思考怎么编造措辞蒙混过问自己身份的人时，忽然被一阵莺莺燕燕的声音给吸引了……
　　真的是莺莺燕燕，一堆的鸟笼子里面，一群鸟上蹿下跳叽叽喳喳。还有好几种流霜都在野外抓到过，肉质紧实，油脂也恰到好处，很容易进味道，做出来的口感也不会差……
唯一的缺点就是肉少了些。
　　兜兜转转终于也没人问流霜的身份，而她也来到了地图上她唯一认识的地方：大门。
沿着大门这条主路，这样走这样走，然后拐弯，那样走。
　　摸摸索索终于来到一处雅致的小院子， 看来就是沈小姐住的地方了！ 流霜很兴奋的贴着墙壁潜伏了进去，然后来到了里面看上去像是小姐闺房的房间……
　　沈瑶正在房间里吃饭，今天的菜不太合胃口，最近的烦心事也比较多， 所以沈瑶这顿饭吃的漫不经心，一不小心筷子都掉地上了。
　然后她看也不看就另拿了一双筷子，张口叫小月将筷子捡起来。
　叫了两声才发现小月不在身边，沈瑶叹了口气，只好自己动手。于是在弯腰的时候，她发现身后多了一道灰色的窈窕人影……
　　“嘘，不准叫。”流霜在沈瑶叫出声之前捂住了她的嘴，并且伸手从怀里拿沈达的腰牌，没想到被欧派挡住了去路……

第一百五十章 信……狗？

　　沈瑶看到人影的时候心里就“咯噔”一下， 被忽然捂住嘴的时候， 更是一阵慌乱……
　　该不是魏甚末那个败类派来的人吧? 本姑娘的清白……哦不!
　　这个歹人在从怀里拿什么东西?莫非这就要杀掉咱这个可爱的小仙女? 就不能说一下对方给了多少钱? 本姑娘出双倍行吗……
流霜终于掏出了沈达的腰牌，在沈瑶面前晃了晃。
　　见沈瑶停止了反抗，流霜这才松了一口气，将怀里的沈瑶跟松了开来， 说：“我没有恶意，这么做也是事从权宜。”
　　沈瑶格外冷静的点头：“嗯，我懂， 所以我爹现在在你手里对吧?”
　　“这话倒也没毛病……”流霜点头说道。虽然听起来也有那么些不对劲，但却是没毛病来着。
　　“那你来这里的目的是什么?你想要多少赎金?我爹为什么会落到你们手里?如果能帮我们提高安保的话， 我还能多给你们赎金。”
　　等沈瑶面不改色心不跳的说完这一串的时候，流霜却笑着摇了摇头：“我是华夏的，沈叔叔已经加入我们了， 我是领袖派来帮忙的。”
　　“华夏?”沈瑶最近第二次听到这个名字，心想以老爹的智商，也并不至于会傻到被骗进传销组织吧? 这个华夏是什么来头? 怎么好像很有名的样子…
邪教? 隐士宗门?
　　于是流霜又简短的科普了一下华夏曾经和沈家的关系，顺带说明了当初她和江春朝是怎么从狼狈山救出了沈家主。
　　不过后面的事情就被流霜选择性忽略了， 直接跳到沈家主出来浪， 结果发现自己被通缉了，于是找江春朝帮忙。
　　流霜也谨记着江春朝的教导， 并没有说出江春朝的真实性别。
　　“这样啊……”沈瑶长出了一口气，老爹还活着，真好啊！既然这老鬼还活着，那就好说了。现在的动荡都只是洒洒水，轻而易举就能解决的。不过难的是怎么将他的合法身份给恢复，现在他还是个通缉犯呢……
　　这也不是花钱能解决的问题啊……沈瑶有点犯难，这该怎么办呢?不过流霜就大大咧咧的宽慰她：“没关系， 我家领袖江春朝你知道吧? 不知道? 没关系， 千古奇男子了解一下！在他那里就没有不能办的事情。你爹也很聪明的样子，有事情就让他们想办法喽。”
“那你这次来是……”
　　“我来负责通风报信，互通有无。”流霜想了想， 又说：“江春朝让我带一笼信鸽，要送信用，大概十几只就行了，要强壮一点。”
　　“嗯，鸽子有现成的，我这就去安排。”沈瑶说着就要出去找人，但却被流霜给拉住了。
　　“这件事一定要隐秘， 沈叔叔的意思是沈家内鬼不少，能信任的人不多。“流霜说。            沈瑶点点头： “这件事我早就知道了， 我爹的四个得力手下在他老人家不在的这段日子里，有三个已经反水了。”
 “其实这也不能全怪他们，毕竟我爹成月不着家，还音信全无，谁知道是死了还是活着?”
“不过不忠诚， 就要付出不忠诚的代价。”
......
 “我把通行牌给你，以后你就能自由的出入沈家了。”沈瑶吩咐小月拿了两个铜质的精细牌子给了流霜，说：“多给你一个，说不定关键时候也有用处。”
 “好。”流霜将两块牌子和沈达的腰牌放在一起收好，这种东西就是沉甸甸的压衣服，回去后给江春朝一个。
 “对了，有个比较私密的事情不知道你能不能帮忙。”似乎想到了什么，流霜忽然开口：“如果鸽子用完的话，我这里还有另一种传信手段，不过需要一件你穿过的，带着你味道的衣服。”
“带着我味道的衣服?”沈瑶问道：“这为什么能传信?”
“难道……”
 除了信鸽， 还有信狗这种东西的存在?然后沈瑶脑海里浮现出了这么一副画面。
　一只狗，项圈里面塞上一封信，然后喂它一块肉，让这只狗闻一闻自己的衣服。随后，这一只可怜的狗狗就从祈平府跑三天三夜来到永安府，然后在人群嘈杂的气味中精准的来到了沈家， 通过钻某个不知名的狗洞，来到了自己的面前
那时候， 狗毛都已经板结打绺，脏兮兮……      沈瑶打了个冷颤。
 “我有一只猎隼名叫冬菇，经过特殊训练后嗅觉很灵敏，而且通人性。只是这次我没有把她带来。”流霜说：“只要有一块带着气味的布条， 并且指明方向，冬菇就肯定能找到气味的主人。”
 “猎隼啊~”沈瑶叹了一口气，果然没人会无聊到训练狗子当信狗。用猎隼就能接受多了嘛。
 “请随我来。”沈瑶做出请的手势，便领着流霜回到了自己的房间，然后在中间隔了一道帘子。接下来，流霜就听到了一阵窸窸的脱衣服的声音……
 等沈瑶出来的时候，这妮子脸上红红的，手里捧着一件轻薄的丝绸里衣。流霜接过这件里衣的时候，还能感受到上面的体温。
 流霜要了无色无味的木盒子做包装，随后便拎着鸽子笼和这个木盒出了沈家。
 临出门的时候，流霜还专门叮嘱沈瑶，要衣服这件事不要告诉沈达。而这毕竟算是个私密事，沈瑶微红着脸点头。
 流霜离开后， 沈瑶倚在墙上， 顿时感觉背上天大的压力骤然一松……
 “呼……”沈瑶长出一口气：“月儿， 之前都没感觉，我爹不在的这段时间啊，我也积攒了这么多压力。
 旁边的月儿也很开心的笑着， 不过还是出言提醒道： “小姐，这事情还没完呢。咱们接下来啊， 还得防备着魏家那两个坏东西在憋着什么坏水。”                                                          “兵来将挡，水来土掩！”沈瑶抖了抖袖子漏出一双白白嫩嫩的小手：“老娘虽然算盘拨得不好， 但银子可有的是！虽然不屑于行贿，但是被逼急了， 花银子也得把他魏沙搞下台!”
流霜离开沈家后，看着鸽子咽了咽口水。
 她为什么要衣服呢?为的不就是路上一不小心“病死”两只鸽子嘛。
　这鸽子，一看这壮实的身板就知道，伙食一定极好，不愧是大户人家的鸽子，肯定肥美！          

第一百五十一章 蚂蚁多和天干

 “领袖，鸽子我带来了！”流霜风尘仆仆的把鸽子笼放到了江春朝面前的地上： “不方便带来太多， 这里面刚好是十只。”
 “十只啊……”江春朝笑了笑： “嗯，不错。沈大小姐最近状态如何?有没有跟你说什么话?”
 “这个倒是没有，沈小姐好像还挺悠闲的，真是财大气粗，一点都不担心自家的处境。”流霜似乎想起了什么， 拍了拍脑袋： “下次别让沈达画地图了， 实在是……”
 “太难找了。我摸索了好久，幸亏我运气好，估计是少主在另一个世界还在保佑着我吧……”流霜叹了一口气。
 另一个世界，穿着江春朝宽松衬衫，并且已经剪了短发的冯流萤正盘腿坐在沙发上，手里捏着一个手柄，正在疯狂的按……
 面前电视连接着电脑主机，里面的动漫人物正在怼着对面一顿输出……
这才多久，冯流萤已经彻底沦为一个宅女了。
 然而就在对面支持不住的时候，冥冥之中受到了命运的牵引，冯流萤打了一个喷嚏，导致手一滑，给对手留下了一丝空当。对手刚好状态不错，抓住了这个空当完成反杀。
 “啊啊啊啊啊！老娘的九十九连胜！ 差一点就一百了……”冯流萤气的要摔手柄，但是联想到手柄的价格和当初苦苦哀求江春朝的样子， 最后她还是缓缓放了下来。                                 “对了， 虽然鸽子只有十只，但是我还带了个好东西，你看了肯定会开心的！”流霜忽然又兴奋地凑了过来，从怀里拿出了一个木盒子：“沈大小姐的里衣， 还是丝绸的呢， 滑滑凉凉。也不知道沈小姐用什么脂粉，身上好香啊。”
 说着，流霜还闻了一下， 随后遗憾地说：“这么好的料子，给冬菇指路用太可惜了啊……”
 此时沈达正在和周青禾聊天，刚好途经江春朝在后院的房间。而周青禾耳力比较好，沈达又加上了年龄buff， 听力总会弱一些。
于是……
“我还给你带了个好东西……”
“沈大小姐的里衣，还是丝绸的， 滑滑凉凉……”
“好香……”
 周青禾赶紧拉住了沈达：“这边蚊子有点多，咱们换个方向逛吧。”
 “蚊子?什么蚊子?祈平府的蚊子出来的这么早吗?”沈达不解， 疑惑地看了看。但是换个方向也没什么， 或许真的是蚊子呢。
 于是在周青禾为江春朝和流霜捏了一把冷汗的时候，沈家主也已经换了方向，沿着原路又开始说起刚刚的话题了。
　临走的时候， 周青禾别有意味的看了一眼江春朝的房间，此时流霜又把鼻子贴到了布料上，而江春朝因为看不下去了要把里衣拿走。
这落在周青禾眼里也成了两个人共赏女子香的有力佐证。                                                   毕竟众所周知，江春朝这个女人是喜欢女人的……
 “你们两个人，还开着门， 还让人看！ 这种事情可以花点钱嘛，花点， 哪怕……”算了算了， 一些大人物总也有什么奇怪的癖好嘛，理解万岁理解万岁。周青禾给江春朝找了个理由，然后强行的在自己心里把这件事搪塞过去。
 “好了好了，毕竟还要用。”江春朝把衣服收了起来，还装进原来的那个木盒子里面。
 “这几天你也辛苦了，多出来逛逛，放松放松。”江春朝说。
 “对了，江春朝。”流霜恋恋不舍的问道：“祈平府哪里有卖那种丝绸里衣的啊?我也想买一个穿，好舒服的。”
 “随便找一家布庄，然后问一问就知道了……”江春朝原本打算敷衍过去，但是又想着流霜从小被爷爷训练刺杀， 估计都没什么机会爱美。看这妮子长得也很好看，竟然连丝绸衣服哪里有卖都不知道。
 “就这一条街向东走，就有一家很好的布庄。里面有成衣也能定制裁，那里有不少丝绸的衣服。我再给你五百两……”江春朝说着从旁边的盒子里抽出一张银票递给了流霜：“除了丝绸里衣，别的也多买一点。比如小裙子什么的。夏天就要凉爽一点嘛……”
 “五百两?”流霜眼冒星星：“好的好的， 江春朝，需要我帮你带那种凉凉滑滑的裙子吗? 我们穿姐妹款的好不好?”
“好好好，记得我的身材尺寸哦。”
江春朝笑着把流霜打发走后，竟正襟危坐起来：“房上那位君子，别躲了， 江某已经发现你了。”
　　此时一阵风吹过，竹叶摇动的声音传来。但是等一片竹叶悠悠地落到了江春朝刚刚没喝完的茶里面时，还是什么事情都没有发生……
　　“出来！”江春朝拔剑出鞘，同时指尖轻动， 一枚四角镖飚射而出， 直直的插进了房顶..
　　随后房顶上传来了极轻微的响动， 一个穿着麻袍的蒙面人缓缓踱步到江春朝的对面，施施然的坐了起来：“华夏的领袖果然是人中龙凤啊，时隔这么多年，老夫终于又见到了华夏的人了。”
“来这里干嘛?”江春朝盯着对面问道。
　　麻袍人指了指自己的衣服：“我！你没见我穿的衣服吗?你是不是华夏的?”
　　“你和华夏之前有交集吗?”江春朝又问道， 但是依然不肯放松警惕，只要对面的麻袍人有什么举动，江春朝手上的剑直接就回挥过去。
　　但是她并没有毕其功于一剑的念头，这人是个很难缠的人，属性点点的都是刺杀和隐匿，脚步轻飘飘的，轻功竟然比流霜还好， 也难怪刚刚流霜……或者这一路上流霜都没有发现这个人的跟踪。
　　“明霜呢? 你把明霜找过来， 真的是， 华夏的人什么时候连这一身麻袍都不认得了?”
　　麻袍人明显很不高兴， 并且习惯性地居然摆出了长辈的做派……
“爷爷已经去世了，这个可疑的大叔，你真厉害啊， 如果不是领袖，我根本发现不了你的存在。”流霜一边往怀里摸，一边把手按到了后腰的刀上。
　　“报上名来！并且说明自己的来历并且出示自己的腰牌和照身帖，不然，管你事黑道白道还是官道上的，华夏可不会惯着你！”
　　“唉， 没想到啊……”麻袍人叹了一口气，缓缓举起双手，露出里面枯瘦的光腕子：“好好好，我自我介绍一下。”
“麻衣第三十七代天干，见过领袖！”              

第一百五十二章 麻衣要回归

　　“麻衣……”江春朝沉吟了一下，问： “就是从华夏分出来的那个麻衣吗?”
“不瞒领袖，正是那个麻衣。”
　　说着，像是要表示忠心一样， 麻袍人缓缓揭开了自己戴在头上的连衣帽子，露出了一张平平无奇的中年人的脸。
“领袖。”
　　江春朝也缓缓将剑收回进鞘中，说：“腰牌，还有腋窝下的纹身给我看看。”
　　麻袍人当即掏出了腰牌，随后又解开了上衣，抬起胳膊露出了一个镰刀和锤子印记……
没错，镰刀和锤子。
　　江春朝并没有在相关的华夏资料中具体见过这个标志，但是毫无疑问这就是江春朝想的那个样子。
嗯，苏维埃万岁， 共产国际万岁，还有，乌拉~
……
　　“好了，我相信你了。这个印记，我已经很确定麻衣和你都是华夏的了……”江春朝一手扶额闭上了眼睛。
真不知道这个穿越过来的前辈是个什么样的人.
“那天干，你来找我是要做什么?”江春朝问道。
　　“实不相瞒，当年天干和沈家一起脱离华夏， 我想现在是时候重新回归了。“麻袍天干说道。
“你们当年为什么脱离华夏啊?”江春朝很好奇。流霜此时也已经收起了敌意， 坐在了江春朝的身后。
　　“那时候华夏要精简人员， 那一代领袖怀疑华夏中出了内鬼。”天干显然知道的不少，接着道：“但是那一代领袖已经命不久矣， 所以只能将绝不可能是叛徒的人分出来，而左膀右臂一样，分别象征着武力和财力的麻衣和沈家则暂时分了出来。”
“内鬼?找出来了吗? ”江春朝问。
流霜也跟在后面点头。
　　“找到倒是找到了， 只是内鬼已经跑出来了， 现在位高权重，已经没办法置他于死地了……”天干有些汗颜：“或许领袖您不知道，上一代天干就是明霜，我的师兄。而这个小姑娘的路子我也见过，应该就是明霜师兄的孙女吧?”
“确实。”流霜点了点头，眼神暗沉了些许。
　　“不过不用着急，师兄的仇就是我的仇，我一定会帮师兄报仇的。”天干见戳中了自己师孙女的痛处，赶紧开口补救
　　“不，我自己有手有脚，爷爷的仇我要亲手来报！”流霜瞪着眼睛说道：“谁也别跟我抢！”
　　“领袖，那麻袍回归的事情，您看……”天干嘴笨不知道怎么安抚流霜，索性就跳过这一茬， 换一个问题解决。
　　“没问题。不过内鬼最好还是解决一下的好，不然不太好办啊。”江春朝很在意内鬼的问题，接着问：“内鬼的身份究竟高到什么地步?能让你这个杀手头子都如此忌惮?”
　　“一人之下， 万人之上。”天干指了指天花板：“就是我的小师弟，当今的楚王， 大内玄衣司司首，陈沉。”                                            “嘶~”江春朝倒抽一口凉气。好家伙， 原来华夏还出过这么牛逼的人物啊！ 不过这大内玄衣司……
 “大内玄衣司， 就是直属于皇帝的一个密谍组织，里面分工明确， 包括情报收集，潜伏暗杀，甚至用在刺探军情上。这是一张藏在暗处的牌，不在朝廷编制之内，由皇帝的内库发俸禄，是一只最忠心的咬人狗。”见江春朝不知道， 天干继续细心地解释。
 “直属皇帝?又为什么让皇帝的兄弟执掌呢?”江春朝有些不理解， 毕竟皇权面前无血亲。难道皇帝就这么的信任自己的弟弟?
 祈平公主好像也身手高强，怎么看都是比一个王爷，比自己同样能继承皇位的弟弟执掌来的合适。
 “咱们操心这个干嘛?”天干混不在乎：“玄衣司就是仿照着华夏建立起来的，一个拙劣的模仿品。什么皇权特许?上一个朝代的皇权特许咱可是杀的多了！”
“嗯。”江春朝能理解江湖人对朝廷权威的蔑视。
 “现在麻衣一共还有八个人，也就是我的八个徒弟。子丑寅卯，辰巳午未。”天干介绍道：“他们八个都能达到我的一半水平，但是比着师兄调教出来的杀人机器来说，他们还都略逊一筹……不过也都能堪一用。他们也都是很可爱的人，不管是杀伤目标还是化装潜入都是一把好手，以后领袖您一定会喜欢他们的。”
 随后江春朝和这个天干又说了不少东西，每一位天干一代真传四五人， 而这一代天干比较能干， 一口气教了八个。
至于天干的位子，可以师徒相承， 也可以师兄弟之间互相继承。比如上一代天干明霜，自己不想教什么徒弟， 而只想培养孙女， 又担心到时候麻衣后继无人，就干脆把天干交给了师弟来打理。
　　后来江春朝也说明了华夏这些年的变故，分割沈家和麻衣的那一代华夏领袖死后，接任的是赵恒，下一任是冯流萤，而经过一场变故之后，才是江春朝继位。
当天干听到月前的那场变故之后，也连连叹息……
　　“真的是……虎落平阳被犬欺！”天干气的捶桌子：“周家！等我的徒儿们出师了，老头子我拼了老命也得把周家的人都给弄死！”
　　说完天干还特地补充了一句：“那个周浦就留给流霜杀，别的我泡在水缸里，一定要杀满三千刀！”
　　“对了，领袖。”说完泄愤的话，天干又说：“是不是天干回归，沈家也要回归啊?就在几天前沈家的大小姐还花了钱要请我摘了魏家魏沙的头，但是被我拒绝了。后来改成把沈家被逐出家门的一个不肖子给做掉，这个倒也没什么……”
　　天干挠了挠头：“就是沈家的老东西有点气人，我问那个小姑娘，那小姑娘竟然说不知道华夏……真不知道那群掉钱眼里的老东西是怎么教育孩子的！”
　　“沈家的事情我们也在忙。”江春朝用手势指挥流霜去倒茶，接着说：“等这件事结束后，差不多也能恢复当年的境况吧，不过沈家的事情，还要天干多多操心才是。”
“应该的应该的。”
流霜泡好了茶， 给两人每人倒了一杯。而在喝完茶后，天干重新戴上麻布帽子就要走， 江春朝也没有挽留。
“他这就走了?”流霜见那个送上门的老头走后， 才终于问出了藏在心里的问题：“江春朝， 你是怎么发现那个人的啊?”           

第一百五十三章 沈常的踪迹

　　在江春朝解释了一番什么叫第六感，什么叫语言欺诈和诱骗暗中的人现身之后，流霜似懂非懂的跑去买好看衣服去了。
　　而与此同时的沈家，去店里巡视并安抚人心的沈瑶正被一个嘴略歪眼略小的翩翩公子给堵在了原地。
　　“沈姑娘，好久不见。”魏甚末见到沈瑶，十分开心的上前：“明天有一个雅集，都是府里的一些文人学子，请姑娘明日一定要赏光。”
　　“不去。”沈瑶冷着脸说：“以后有你的地方就没有本姑娘，别以为我不知道你安的什么心，要不是……”
　　沈瑶还想再放一番狠话，但是想着万一这爷俩作孽太多被上天收走之后自己背了黑锅咋整? 于是就又把后半句给咽回去了。
　　沈瑶话都没说完转身就进了店里，直接从后门走了小月也赶紧跟上。
　　碰了一鼻子灰的魏甚末也不垂头丧气，而是站在那里冷笑着。小声说：“沈瑶啊沈瑶，你以为你还有多久的逍遥日子?等我找到了沈常或者沈常流落在外的私生子，那么别怪本少爷到时候再拿捏你！”
　　“小姐，老爷什么时候能回来啊?”回家的马车里，小月忍不住叹气。                                  “没关系，这不是我们该考虑的。”沈瑶伸了个懒腰，然后整理了一下衣服，枕在车厢上闭目养神。
　她其实是个淑女来着，只要不遇到烦心的事情，一直也都是保持着大家闺秀的基本修养。但是最近接二连三的事情让她的好修养都给破防了好多次。
 “我爹还活着，现在表面上他是局里人，但实际上他在祈平府那边有人保着，本质上是局外人。而在局里面的是我们。”
　魏家这边，魏甚末回到府里之后，挥了挥手叫来管家：“明天的雅集取消了啊，你记得通知一下，别让他们来了。一群读书都读不好的玩意儿，连帮本少爷写两首诗都写不好，还好意思来魏家白吃白喝，真的是，给他们脸了！”
 “是。”管家答应之后就退下屁颠屁颠的通知去了。真是上头动动嘴，下头跑断腿啊……
 虽然魏甚末的邀约被拒绝了，但是魏沙这边却似乎取得了一些进展。撒出去的人手似乎看到了一个流浪汉模样的人和沈常长得很像，就在幽州一带。
 而当年据说沈家的那位纨绔二公子沈常被逐出沈家后，正是被送到幽州的……但是在几年前还给了这个败家玩意整整白银一万两！
 一万两的银票几年过去就霍霍完了? 魏沙不禁为之咋舌……真的是， 如果魏家出了这么个败家子， 别说这样的， 有这十分之一，他魏沙就能穿越到败家子出生的时候，直接给按到尿盆里面溺死！
在魏沙得到消息的时候，一个小厮模样的人正端着托盘偷听着屋里的响动，外面还有一个小厮在望风。如果凑上去看的话就能发现， 这两个小厮的表情都不太自然，皮肤和真正的皮肤颜色似乎有那么一丝细微的差别……
　　“知道了， 通知天干。”偷听的小厮和望风的小厮碰头，一边假装办事， 一边说：“在幽州发现了一个流浪汉， 疑似沈常。”
“了解。”
　　就在魏家派人飞速前往幽州仔细寻觅的时候，此时的沈常已经被地痞们当成稀有商品，给奇货可居的保护起来了。
　　“沈公子，之前很有钱嘛。”一个地痞手里拿着一个干瘪的馒头在一个蓬头垢面的叫花子脸上拍了两拍：“当年天天泡在最好的青楼里面，搂着最好的姑娘。现在怎么已经沦落成了这幅狗模样?”
　　叫花子沈常蜷缩着身体，不敢回答，但是眼神还盯着那个馒头，看样子就知道， 他很想吃那个馒头……
　　“给你给你~你爹什么时候才能给你送钱啊?”地痞不耐烦的将馒头扔给了沈常，说：“哦对了， 你爹在把你赶走后就死了。但是你那个便宜哥哥可不一定啊，前几天可是还有人打听你的消息呢，要不然爷爷们能把你给带来，管你饿不死?”
　　另一个地痞笑着说：“虽然嘛，沈达这个人行善， 但肯定不会让你回家的。这你就死心吧， 只希望你哥哥心疼心疼你，多给你留点银票，也让哥几个尝尝最好的青楼里面姑娘是什么味儿啊……”                                                随后在几个地痞中爆发了一阵哄笑。而沈常就在哄笑中缩成一团，肩膀耸动着啃食着手上的馒头。在几个地痞看不到的地方，沈常的眼神中闪烁着怨毒的光…
“好啦好啦， 再说咱们的沈公子就该哭出来了哈哈哈哈…
 最后几个地痞可能是看沈常的模样太过凄惨，有人提出要给他洗个澡买身衣裳。但是被另外的地痞一票否决，理由是这样子看着才像生活困苦啊，才能让沈达掏钱给弟弟啊。不过这下沈常就算想要节约储蓄、理智消费恐怕也做不到了。刚刚这几个地痞可都在白纸黑字的欠条上让沈达画了押，现在的沈达欠他们五个人每人一干两银子。
一千两，足够他们这辈子都衣食无忧的数目！
　这样的日子又过了两三天，就在这几个地痞都不耐烦的开始踢打沈常的时候，终于再次听到了有人在打听沈常的消息……
 这次打听的人还不少，看样子沈家还真的不会不管这个败家子， 丧门星啊……可就在他们要找机会索要钱财的时候，对方却只愿意每人给十两定金。
 一干两变成十两，这差的也太大了，肯定不能接受。就在几个地痞要讨价还价的时候，齐刷刷的几把刀就拔出了鞘
 “其实十两银子挺好的，匹夫无罪，怀璧其罪，多谢各位大爷教会我们这个道理。”地痞们这就认怂， 并且还犹豫着问学这个道理要不要交学费?                                                                　最后等天干得到消息赶来幽州的时候，看到的只是几个垂头丧气的地痞。
 这群地痞一个个的喝得烂醉， 那十两银子到手之后，看样子这一顿酒也差不多了。他们搞不明白，为什么沈常会被接走? 哪怕给沈常钱呢， 他们都能前后脚的让沈常“还钱”……
 天干直接上手，用大逼斗轻轻敲醒沉睡的心灵， 顺便也敲出了他想知道的问题的答案。
“淦！”天干爆了粗口：“我们来晚了。”      

第一百五十四章 没吃饭又上路的鸽子

　　“真是想不到， 曾经五陵年少， 鲜衣怒马的沈常沈二公子现在竟然成了这副可怜样子，啧啧啧……”魏甚末看着眼前碰头构建俨然就是一个乞丐的沈常，不自觉的发出了嘲讽。
　　但紧接着魏甚末就叫下人给他准备和自己同等价格的精美衣服，并且准备两份自己平时吃的饭菜。随后就又吩咐下人，把这个老乞丐给拖下去捯饬捯饬，洗一洗那不知多久没沾过水的皮囊和须发。
　　这个样子，怎么能让人相信他是即将要继承……不，是夺回沈家的一个合法继承人呢?
　　对于魏甚末来说，沈瑶这个妮子确实是不可多得， 但是如果她执意不从，就只能抬出沈常这个底牌来未必沈瑶就范了。
强扭的瓜虽然不甜，但总归解渴不是?
　　至于沈瑶在沈常即将夺走沈家的时候她还不愿意嫁给自己……魏甚末没有想过这种可能，毕竟比起十几代家业，明显个人幸福是微不足道的。
　　而且自己这么的英俊潇洒，先上车后买票，先结婚后恋爱， 两人从仇人变成爱人后缠缠绵绵……魏甚未这么想着，竟然不自觉的流露出一抹傻笑。
比刚刚被拖走的沈常更像一个痴汉。
这时候沈瑶也收到了消息，麻袍天干带着那两万两银票，主动去沈家找到了沈瑶。
　　“被魏家抢先了啊……”沈瑶叹了一口气：“不用了， 这些钱你也不用退还了， 毕竟也忙活了这么一场，留着下次我有事找你们吧。
　　“真的很抱歉，不过这件事情华夏和沈达都在想办法，还是可以补救的。”天干说道：“你是沈家的人，以后差不多也会重新回归华夏。有什么我能帮得上忙的，尽可以来上次的哪个茶楼找我。”
　　“华夏?沈家和华夏到底有什么渊源?”沈瑶叫住了要走的天干，十分好奇的问道。
“到时候你就知道了。”
天干走后，沈瑶一个人看着窗外发呆。
　　而这时，一只腿上绑着小竹筒的鸽子抖落扑闪着翅膀，落在了鸽子笼外面，被守在那里的下人给过去抓了起来……
　　“小姐，老爷那边来消息了。”小月拿着一个小竹筒走了进来。
“怎么说?”沈瑶听到消息， 问道。
　　“您没有吩咐，我也不敢看啊。”小月苦笑道：“小姐，这要您自己看的。”
　　“哦。”沈瑶接过竹筒，打开之后，里面是一张卷起来的纸，上面用一种硬笔写着极小的字。尽管自己一看就知道不是父亲的，但这里面的口吻倒是和老爹如出一辙…
沈瑶一言不发的读完了整封信， 随后再次陷入了沉默。
　　“小姐?”小月见沈瑶不说话， 上前叫了一声：“小姐你怎么了?”                                        “我没事。”沈瑶摇了摇头，顺手把信递给了小月：“你知不知道一个叫华夏的组织?”
 “似乎听老爷提起过， 怎么了?”小月还是不看信上的内容, 问道。
 “我爹代表沈家重新加入了华夏。”沈瑶说：“我也不知道是形势所迫还是老爹真的还一直惦记着华夏，但是华夏是什么?不过好歹是能帮上忙的……”
 似乎是察觉出自己现在不太对劲，身处在事件中心的沈瑶深呼吸强迫自己冷静下来：“老爹在信里面说，华夏的领袖江春朝和祈平府知府李孝文关系很好，他成功搭上了祈平知府这一条线，打算以后把沈家的生意搬到祈平府来做。而且，李孝文会想办法一起搞魏家，顺便把魏沙给搞下台。”
“真的啊?”小月惊喜的叫了出来。
 “不过，李孝文也就是个知府而已，怎么能把同样是知府，背后还有魏家的魏沙给搞下台呢?”
 面对小月的疑惑，沈瑶就淡定多了：“李孝文可是整个大周最得便宜的一个小白脸了，人家凭借着自己的皮囊和学识逃到了祈平公主的欢心，人家早就是公主驸马了。”
 “只是这件事情已经年深日久，不少人已经把李孝文给忘掉了啊。”
…
 “魏沙这次死定了。”沈瑶笃定地说：“李孝文因为要办学，缺纸张，只能求助于魏家。但是魏沙这个老糊涂蛋只知道眼前蝇头小利，坐地起价。呵呵，得罪谁不好，非要得罪祈平公主的男人?上次祈平府的几个小家族不就是这么没的吗?这下魏家的好日子要到头了！”
　　尽管笃定魏家敢和公主府硬碰已经死定了， 但是沈瑶却十分质疑父亲要搬到祈平府并且加入华夏的决定。
　　沈家的生意之所以越做越好，都是因为沈家几代家主都是聪明人， 中立的站在各个势力的中间，从来不因为党派之间的争斗倾轧而影响生意。
这也得益于那一点从龙之功。
　　不过这次沈达要加入其中一个组织，那么必然就会造成偏颇。
　　沈家或许是很有钱， 几十万辆银子也都随时拿得出来。但是这还远远不够，一旦卷入了真正的大人物之间的争端，沈家充其量也就是个大一点的，由银子组成的炮灰而已。
充其量是个送死的前锋。
　　随后沈瑶吩咐小月重新写一封信将现在的情况说明一下，但是当小月铺开笔墨后，沈瑶又感觉她写的字太大了些，便自己换了支小楷，亲手提笔。
　　说明了沈常被魏家找到的情况后，还另附了一段埋怨老爹的话。
　　沈瑶写的簪花小楷端端正正，虽然比江春朝誊写的硬笔字要大了一圈， 但用词更精简， 也不至于鸽子带不动。
　随后小月一撒手，带着信的鸽子扑闪着翅膀，连饭都没吃就又上路了……
　　“希望老爹那边能一切顺利吧， 沈常出来之后，家里的人心估计还会更乱。“沈瑶叹了一口气，现在只希望沈常那边能多和魏家拉扯两天，等到父亲的回信。                                     不然四个得力台柱子都是对方的人，这种情况下根本没什么活路可走啊……到时候只要走一遍公堂，自己可就得被逐出沈家了。
 这当然是最坏的情况，毕竟沈家这么大的一个商业体，一共涉猎了珠宝、粮食、布庄、车马、织丝、钱庄等等，各种各样的行业，各家管事林林总总也有几十个。虽然那三根柱子经营多年应该笼络了一部分，但是更多地还是忠诚于沈达，或者说是沈家。
而如果沈常复出的话，明眼人都能看出来背后的猫腻。               

第一百五十五章 江春朝亲自去

“出事了， 得提高进度。”江春朝拿着信对沈达说。
　　“沈常? 我那个弟弟被扒出来了?”沈达似乎早有预料，说：“这次事情不太好办了，不过造纸这边咱们的第一批纸已经在造了，江公子给的……参数，完全是能使用的。而且那几个工匠看着纸浆的成色， 比现有的技术要好上很多。”
“所以还要多久才能赶出来这一批纸?”江春朝问道。
　　“半个月。最近天干物燥，只要晾晒的时候注意一点，就能很快的完工。”
半个月……
　　江春朝托着腮思量……沈常出来了， 接下来就是要求分家产， 关键是法官还是人家那边的。看来现在就要把沈达还活着的消息给放出来，逼魏沙来祈平府要人。
　　只要沈达还活着，永安府那边也没办法直接让沈常继承沈家的家产。肯定会想尽办法把沈达给弄死，当然最直接的就是派刺客。
　　江春朝对华夏的防刺杀能力有信心。这几天让岳三和岳五守着沈达， 周青禾与刘承业也都不是吃素的， 这么就过去两人没闲的长毛也差不多了，这下也算是有了动手的机会。
　　刺杀不成，下一步就是走官方渠道， 将永安府的“人犯”沈达给引渡道永安府的监狱中，赶紧审判定罪，然后快进到“畏罪自杀”。
这就要提前和李孝文通气了。想到李孝文，江春朝忽然发现李相逢这个小妮子最近都不过来找她了。不知道是不是又惹了什么祸事， 被关在家里听教训了……
　　只要能顶住压力将沈达给保下来， 那么就能把沈家给稳定下来，到时候那些二五仔，有一个算一个都赶走，沈家这不就干干净净的过来了么。
　　到时候逼魏沙拿出沈达通匪的证据，或者干脆拿公主府施压……江春朝想的心烦，干脆把魏沙给做了吧， 一了百了。
　　思来想去还是不行，要做掉魏沙，不如找一找这人贪赃枉法的证据， 或者制造一些什么证据，然后由李孝文上呈朝廷。一个地方世家， 纵使挣扎，又能挣扎到什么份上?
……
　　“我觉得要把你还活着的消息放出去。”沉默了一会，江春朝说：“你可能面临危险，但是华夏会保你。”
　　“好说好说。”沈达笑道：“咱们华夏的安全性我还是信得过的。不过我更担心魏家那帮人狗急跳墙，直接对我女儿动手。”
　　“毕竟这么多年过去了，谁也不知道现在皇上还念不念当年沈家的出钱出力。万一魏沙要强夺沈家家产，我担心沈瑶也会危险。”
“不如……”江春朝眼神微动， 终于有机会了……
　　“我觉得流霜这姑娘就很合适，不如让流霜姑娘去保护沈瑶怎么样?”沈达说道。
　　“流霜或许不太合适。”江春朝摇了摇头：“她或许能保住沈瑶， 但是保不住沈家。”           “江公子的意思是， 您亲自去?”沈达向前探着身子问道
 江春朝用事实说话：“华夏这里别看个个武功高强， 但是脑子好的确实不多。流霜岳三岳五身手不凡但是脑子稍逊，周青禾刘承业虽然能随机应变， 但是他们都是江湖出身，不太能应付这种场面。而朱砂和柔蝉两个女子都是聪慧异常，不过身手都聊胜于无，起不到保护作用。”
“那还有两位道长呢?”沈达不死心。
 江春朝摇了摇头：“这两位出世之人，算个卦还好， 但若论应付人情世故， 还是……”
 “只有我了。”江春朝表面一脸正式： “今下午我去知府衙门和李大人讲一讲后续的谋略，剩下的就要靠沈家主随机应变了。”
 沈达似乎没什么拒绝的余地。为了沈家这么多年的基业，只能……赌一把了！
说不定沈瑶不喜欢江春朝小白脸这一款呢?
 说不定江春朝是个惧内的人?根本不会红杏出墙呢?说不定江春朝不喜欢女儿那一款呢?
 总之……沈达无奈的点点头：“我一定加快进度，等第一批纸出来的这段时间，就由我来和李大人合计。”
　沈达一脸颓丧的离开之后，江春朝就招来了侍女， 让她去把朱砂流霜柔蝉，以及周青禾刘承业岳三岳五……反正把大家一股脑的都叫了过来。
“我走后，华夏就留给柔蝉帮我代管， 大家有意见吗?”                                                          江春朝拉起柔蝉的手问道。
“没有。”众人或者摇头，或者回答。
 “正式跟大家介绍一下，柔蝉就是少主的妹妹。在这期间，她的决定就是我的决定，大家一定要听， 知道吗?”
交代一通之后，江春朝正式收拾东西出发。
 这次面对的情况不太一样，虽然可能遇到各种明枪暗箭的刺杀，但是更多的还是人与人之间的周转逢迎。身上带刀带剑的肯定不合适，于是江春朝头上的簪子， 精钢折扇，还有没用完的一包暗器都统统带上。
 而那一把加长的桐油伞就更有讲究了， 里面拔出来就是把剑，收起来严丝合缝，根本看不出来。
 所以江春朝带着这一身迷惑性的装备，还有怀里雷打不动的几千两银子就出发了。
 这段时间江春朝没事就会练习一下骑马， 由于身边有得是马术高手， 所以她很快就掌握了其中的各种技巧， 包括怎么让马跑得快些， 怎么让马玩命跑，还有在马上如何做一些高难度的规避动作来规避对面的攻击以及如何在马背上保持平衡和对手互殴……
 掌握了这些技巧之后，江春朝觉得自己的技能树已经点的差不多了！
 只是遗憾以后没有借口让流霜给自己当专属司机了。其实江春朝还挺怀念那一对下流的大布丁，坐在后面的时候像扶手一样……
明明是个刺客，为什么会有那么影响刺杀的因素存在啊喂!
　　实在是让人羡慕……其实也不是那么羡慕，哎呀确实只有一点点羡慕。毕竟好不容易变成了女孩子，没有经历过巨大布丁的烦恼肯定是不完美的女孩子生活。
不过也不一定要拥有，使用就好， 使用就好..
　　江春朝去知府衙门待了半天后， 才一路疾驰到永安府。随后拿着流霜给的通行牌，并且根据自己的理解和沈达的形容， 找到了……好像是找到了沈瑶的房间。          

第一百五十六章 你这是馋人身子，你下贱

　　这一次江春朝大摇大摆，并且已经提前打点好了，让沈达在祈平府公开亮相，做客祈平府知府衙门。
　　江春朝还生怕魏沙发现不了， 还专门在进城的时候找了两个小孩儿， 给他们钱让他们把一封信塞到了魏家紧闭大门的门缝里。
　里面江春朝直接说了，沈达就在祈平府。如果魏家这都发现不了，江春朝觉得今晚她就可以想办法去投个毒啥的了。
　江春朝最后还是问了三四个人，终于成功找到了沈瑶。而沈瑶见这次换人来了，还是个英俊潇洒的公子，不知为何竟有些局促起来……
　　“这位公子请坐。”沈瑶压制住眼神中的惊艳和仰慕之情，温婉的行了万福礼，随后命下人泡茶，并嘱咐用沈达桌上最好的茶，再端来些点心。
侍女走后，房间内就只剩江春朝， 沈瑶和小月了。
“这位公子也是华夏的?”沈瑶试探的问。
　　“实不相瞒，在下华夏领袖江春朝。”江春朝拱手行礼：“上次接到沈姑娘的消息后，沈常和魏家那边又有什么动作吗?”
　　“是，劳烦公子费心。”沈瑶说话细声细语，言辞之间的大家闺秀气让江春朝耳目一新。
平时她遇到的姑娘不是傻乎乎的就是天然灵秀， 或者刁蛮娇俏。根本没遇到过这种大门不出二门不迈的大家闺秀知书达理。
　　现在想想，或许只有最初的叶梦禅符合一些闺秀的形象，但实际上只是个有礼貌的宅女而已……
　　“魏家的想法大概是明日的莲花法会，让沈常在莲花法会上当着整个永安府权贵和百姓的面公开亮相，再花点钱运作运作，然后高调的回归沈家， 抢夺家产。”沈瑶说这些的时候眉宇之间似乎也带着一丝哀愁，却听江春朝轻笑一声：
“姑娘莫愁。”
　　“既然我来了，沈家的事情，我都管了。”这时候另有侍女泡好了茶端了过来， 随后退下。
　　“多谢江公子仗义出手。”沈瑶亲自端起茶盏递到江春朝面前，衣袖轻抚过她的手背，熟悉的香味让江春朝心中微微泛起波澜……
　　最后沈瑶亲自带江春朝去了给他安排的住处，就在沈瑶住处的附近。毕竟江春朝还兼任着沈瑶的保镖角色。
　　路上，小月开玩笑一样随口说江公子看上去这么瘦，像是个读书人，怎地也精熟武艺?
　　江春朝没有说话，笑了笑抬手一枚四角镖，从小月头顶一寸的地方飞过，正没入柱子上画的一条龙的眼睛……
　　“……”小月感觉到有一阵急促的风飞过自己的头顶，再回头看时，整个人倒抽一口凉气。
　　龟龟，这要是扎人脑门子上， 估计一下子脑浆都干出来了吧……
而魏家这边，江春朝留的那封信被管家看到后，立刻就呈给了魏沙。而魏沙看到信后也是一惊，乖乖的，沈达这老东西居然还活着呢， 而且还在祈平府，看样子傍上了李孝文这个小白脸了。
　　如果沈达不冒头的话，就赶紧让沈常抛头露面，过两天就随便找个泡了水的尸体说沈达已死，接着就可以利用沈常的名头来各种搞事情，把沈家一点一点的吞入囊中。
可是既然沈达没死，那么就……只能让沈达去死了！
　　为了以防万一，魏沙还专门派了人去祈平府探查一番，但是这一来一回怎么也得三天时间，他可等不了，在派出人手探查的同时也干脆一步到位，直接找刺客动手！
　　魏沙放下信，说： “来人，给我准备一身便衣，备好轿子，我要出一趟门。”
　　这时候魏甚末刚好从外面眠芳宿柳回来，看见老爹要出门， 随口问道：“爹，您老人家不好好歇着，出门做什么?”
　　“沈达可能没死！”魏沙言简意赅， 这一句就让魏甚末酒醒了一半……
　　沈家这边，江春朝正坐在房间里发呆，思考怎么在帮沈家渡过难关的同时勾搭走沈瑶。其实回房间也没什么意义，江春朝一身都是吃饭的家伙，藏着一点也看不出来。拿着把伞虽然突兀，可是说用来遮阳也很合理。而衣服……
江春朝出来又买了两件用来换洗。
　而沈瑶在送走江春朝之后，却忍不住会有看了一眼江春朝住的房间……
　　“小姐，别看啦，关着门呢。”小月没忍住调笑道：“反正江公子就住在这里，您要是觉得江公子长得又好看根本看不够，直接推门就是了。”
　　沈瑶推了一下小月， 说：“哪里看不够?瞎说，我和江公子才第一次见面，你可不要在背后胡乱嚼舌根子啊。”
　　“好啦好啦，江公子说话的时候啊， 小姐你是眼睛都不舍得眨一下。到现在居然一点都没有眼睛酸，真了不起。”
　　经小月这么一说，沈瑶才发现自己的眼睛确实不太舒服，但是还强撑着瞪了她一下，随后才回房间闭上眼睛赶紧休息休息。
　　可是眼睛一闭，江春朝那英俊潇洒，玉树临风，风度翩翩，翩若惊鸿的身姿样貌就又浮现在了脑海中。
　　“从没有见过这样的人，只是皮囊就动人心魄，偏偏谈吐不凡，想来文采定然极佳；暗器用的也好，想来身手必不会差……”沈瑶让眼睛休息的时候脑子和嘴却并没有休息。她先是叹了一口气，小声说：“也不知道这么俊俏的公子是否有婚配……”
　　“有婚配也能退的嘛，为了这样的人，真的是砸多少钱都值得!”
　　刚刚推门进来的小月又默默地退了出去。不为别的，她总感觉听到了这样的话，实在是…
有损小姐在自己心里仅剩不多的光辉形象。
　　而江春朝并不知道自己即将要攻略的对象此时已经下脑补如何给温和的用钱来让江春朝的“妻子”和自己分开了。
　甚至已经在想如果江春朝的妻子实在不愿离开，能不能让出正妻的位置转做妾室?毕竟男子有妾室是很正常的。
后来沈瑶努力晃了晃脑袋并告诫自己：“沈瑶，你是一个女子，脑子里不可以有那么多不讲伦理道德的东西。江公子虽然长得好， 但这也不是你脑补人家的理由。”
　　“要健康，健全。你连人家为人都不了解， 你根本不是喜欢人家， 你就是馋人家身子，你下贱！”
……

第一百五十七章 江春朝的妻子们

　　“所以只要双方有了感情基础，然后心动了喜欢上了就可以了吧?”谴责自己的同时，另一个想法冒了出来：
　　“反正明天还有个什么莲花法会，沈常要抛头露面，自己怎么可以不去呢? 到时候和江公子一起携手共进退，岂不是
　　“大有可为，大有可为！”沈瑶觉得自己以后要为沈家改善一下基因，第一个儿子姓江，第二个儿子就姓沈好了。
　　何况江家的基因也这么的优秀，肯定不能被其他的人给干扰了！万一江春朝的妻子不够优秀怎么办?
所以这是正义而又正大的，拯救啊！
对， 就是这样……
祈平府，江春朝那些未过门的可爱妻子们：“……”
　　“对三。”冯莹莹抽出两张牌拍在桌上，说：“蝉儿， 到你了。”
“不要。”柔蝉战略性防御， 并且撇了冯莹莹一眼。
　　小寐勾着头想要瞟一眼冯莹莹的牌， 但是被叶梦禅给拉住了。
“我能赢，放心。”
“好吧好吧，那就算了，你当地主可得加油！”
　　两个人用眼神交流了一番，随后叶梦禅抽出一对五轻飘飘的放在桌上：“对五。”               冯莹莹狂喜：“对六！”
 柔蝉掂量了一下自己手里的飞机不能拆， 还有几张散牌打不出去， 还不到出手的时机，便继续按兵不动：“不要。”
 “你呢? 对六要不要?”冯莹莹兴奋的捧着牌： 哈哈哈哈，没有对了吧?
 “不要。”叶梦禅也看着自己手里， 两个三带一不能拆。现在就等个机会把散牌给扔出来了……
 “对六。”冯莹莹又扔出两张六，这一下子可把柔蝉气的要吐血……怎么会有人打扑克牌的时候把炸弹拆成两个对啊…
 唉，下一把打死也要当地主，或者让冯莹莹当地主。自己单飞多好? 没有烦恼。
“出散牌，出散牌。”柔蝉赶紧提醒。
“散牌?哦，好。”冯莹莹又扔了个三出来。
 冯莹莹手里有三张三?为什么不一起出了呢? 叶梦禅不理解， 但大为震撼。她感觉这一局想赢或许也没那么难……
 然后就在叶梦禅以为自己能拿捏住这一张三的时候，柔蝉叹着气直接打出了小王，看来最后还是要靠自己想办法，唉。
“要不起。”叶梦禅叹气， 现在主动权已经拱手让人啦。
 “我我我，大王！”冯莹莹在听到叶梦禅要不起的时候就开心的不行：“要不起是吧? 我要的起。大王！”
柔蝉深吸一口气：“也行， 你手上还有几张牌?”
 “一二三……五张。”冯莹莹笑着说：“一定能碾压地主，打土豪， 分田地，翻身农民把歌唱，把压在我们身上的……”                                     冯莹莹看了看叶梦禅， 好像压在自己身上的不是她，是江春朝诶。
“把压在我们身上的江春朝给打倒，压在身下！”
……
“一个三，蝉儿， 交给你了！”
……
 “我投降，扑克牌的规则我可能还不太了解，还是你们拉上小寐一起玩吧。”说着，柔蝉举起了手里的牌，一脸希冀的看着小寐……
 “我……我不会玩啊，我还那么小，不能玩这种东西的。”小寐一听要跟冯莹莹做队友，吓得连连摆手。
 “诶，你不玩啦? 你那么聪明的……”冯莹莹有点失落， 但是很快又招呼起小寐来：“小寐跟我一起吧， 打倒资产阶级当权派和封建主义复辟势力的头头叶梦禅，一起翻身做主人！
 这边正开心的斗地主时，公主府的李相逢就没那么惬意了。
 正在扎马步的李相逢叫苦不迭。原本瞎折腾些写写画画的还好，但是这次母亲似乎是真的不想让自己好好的摆烂下去了，居然亲自监督自己练武功。
 自己一个娇滴滴的女孩子，练武功会不会变得五大三粗长胸毛啊? 那样的话江姐姐不喜欢自己怎么办..…
但是当她问出这句话后，头上却挨了个脑瓜崩。
 祈平公主抱着猫一脸的悠哉：“放心好了， 你娘练了这么多年，也没见练的一身肌肉的。赶紧，马步再低一些！”                                        “可是你说我好好练拳你就会让我找江春朝，都这么多天没见过她了， 我根本没办法静心啊。”李相逢委屈的抱怨。
 “在你辛苦的时候，江春朝也正在为自己的事业殚精竭虑。如果你以后一直需要江春朝的保护，岂不是在给她添麻烦?”祈平公主说的义正严词。
而此时的江春朝……
 “我该怎样才能在帮助沈家的过程中和沈瑶小姐姐增进感情呢?直接色诱会不会不太好? 对了，不能被发现身上的端倪，果然还是应该迂回一点，要不先从露背情节开始? 或者开门杀?”
 “对，江公子也在努力，我不能拖后腿！”李相逢咬着牙，继续按照祈平公主的指导，进行刻苦而又艰难的锻炼。
 “好了，接下来就是站桩。这是本门武功的精髓所在，只要站桩站的好，以后长命百岁，像你娘我一样驻颜有术都不成问题。”
“好!”
 “好！再来一个！”夜市，流霜原本是陪着朱砂去市场上碰碰运气，看看有没有人在秦岭里面采了好药拿出来卖。这一条街有三四家药堂， 通常那些急用钱又嫌弃药堂里面给价不高的采药人会就地摆摊，希望能有行家给个高价。
　但是今天朱砂的运气一般，什么都没有看到。又恰逢回家的路上流霜数次站在夜市的摊位上走不动路。
起初是看着一个狐狸面具，然后流霜拿钱出来买了。                                                           接着又看了糖葫芦。
最后在一个杂耍的场子面前停住了脚步……
“朱砂朱砂， 你看，里面那个人会喷火，好厉害！”
 流霜很激动：“还有这个，金枪刺喉，这人怎么做到的?难道还真的有金钟罩铁布衫? 我也要学！ 到时候无敌于天下，谁还能奈何得了我！”
 说着，流霜从怀里掏出一把碎银子， 冲上前就要送银子拜师。幸亏朱砂死死地拉住她，不然今天晚上铁定要闹笑话。
 唉，回家吧回家吧。朱砂叹了一口气，但没想到快到家了又横生波澜：
 “朱砂， 这个孩子好可怜啊，上面写的，两年前她父亲八岁的时候就被可恶的强盗鬼子残忍的杀害了， 现在带着一个妹妹相依为命，需要一两银子的路费回家……”          

第一百五十八章 认路

　　沈瑶想得很好， 莲花法会的时候同进同退。但是很不巧，晚上江春朝躺在床上刚刚闭上眼睛要休息，就被窗外的一阵不自然的风惊醒了。
　　最近的五感是越来越敏锐了， 以至于江春朝都有点怀疑是不是穿越过来的时候无意之间加了什么奇怪的buff。
　　接着外面传来了树枝晃动的声音和有什么轻飘飘的东西落上屋顶的响动。别人可能会疑心是鸟， 但江春朝偏知道是人。
她躺在床上不做声， 只等着一个浅浅的影子落在了窗外
“领袖。”
　　一个细微的声音轻轻地说：“我知道您肯定没睡，麻衣，子，有事请您出来一下。”
　　听到来人自称麻衣的人，江春朝紧绷的肌肉和神经稍稍舒缓了些，从床上坐了起来，摸上油纸伞和折扇的手也收了回来。
　　“进来吧，出来说话才是不方便。”江春朝坐起身来，用火刀和火镰点亮了面前的烛台。
　窗户打开，钻进来了一个身材略瘦的少年，灯光下一眼看上去江春朝竟有些看不透这个人的年龄，而且这张脸长相平平无奇到令她觉得是一种奇怪的本领……
“子， 见过领袖。”少年杀手单膝跪地，说：“天干大人请领袖前往茶楼认路。”
“认路?”江春朝疑惑：“要认什么路?”
　　“大人没说，只说让属下请您过去。”子依旧单膝下跪，头也不抬的回答着江春朝的问题，一句废话都没有。
“你是怎么发现我没睡的?”江春朝很好奇的问道。
“实不相瞒。”子说：“属下并没有发现领袖您没睡。”
　　自己这是给人家诈出来了……江春朝哑然，原本还以为这孩子天资过人，现在看来，是自己太过想当然了。
　　“好，前面带路吧。”江春朝穿好了鞋子，带上家伙就要跟着子从窗户离开。但是临要走了，江春朝又忽然想起来万一这一趟耽搁了， 不好跟沈瑶交差。便叫住了子， 又在房中写了一个纸条……
　　这一路过来，江春朝发现子的轻功极好，能在墙上连行好几步， 江春朝也试了试，最多只能走三步。
　　而且翻墙上院轻手轻脚，上墙一点声音都没有， 简直比专业的蝨贼更专业……某种意义上，他也能算是偷走的性命的蟊贼了。
　　这身手着实让江春朝羡慕，简直就是一个顶级的跑酷运动员。甚至有时候爬墙上院连换气都不用……
　　但是这时候城中已经有宵禁，还有人提着灯笼敲着梆子， 一板一眼的念着“天干物燥， 小心火烛……”
　终于子和江春朝一前一后的来到了沈瑶曾经雇佣麻衣刺杀魏沙的茶楼。这里面就是整个永安府最大的地下消息集散地， 即便到了这时候，也依然是人来人往。
这也算黑白两方达成的默契， 在这个茶楼里面发生的任何事情都不会被永安府官方追究，而宵禁的巡查也从来不会巡查到这里。
　　到了自己熟悉的地界，子也终于敢说话了， 开始给江春朝介绍这个地方：“领袖， 这个地方叫做天光墟， 也能叫鬼楼。这里人来人往都是不问身份的，有恩有仇直接拔刀相向，手下见真章。”
　　“在这里面只要不弄死官面上的人，就不会有人来找麻烦。其中玄衣司的人尤其不能动。”
“玄衣司也会有人在这种地方?”江春朝有点惊。
　　“当然。”子一副理所应当的样子：“这里面最大的黑道头头就是玄衣司，虽然只驻守一个小小的提督，但有句话说，上面派下来一只狗，到了地方上也是天使，都得好吃好喝的供着。”
　　“能镇压一州府之地的黑道，提督想来也有些身手吧?”江春朝问。
　　“不不不，恰恰相反。”子一边从街边顺来了两个白色的面具， 分给江春朝一个，一边解释：“那些提督中肯定不乏厉害角色， 但是大部分都是一些酒囊饭袋， 什么受了伤来这里静养的，或者是某烈士的兄弟，在这里充当关系户，搜刮偏门的油水。”
　　“这里的提督大人还不错，不知道是逢迎了哪位高官，分明白白胖胖的，竟然也成了永安府的提督。”
　　世界复杂如斯啊，果然很多东西都不能被写在纸面上……江春朝一边左看右看，一边毫不在乎的接着问自己不懂的问题。
　　也不管别人异样的目光， 也不管子会不会被自己问的心烦。
　　终于两人一路走一路说， 并肩上了二楼， 在子的带领下来到了一个雅间。
里面正是穿着麻袍的天干。
　　“我有点纳闷，你们都不用睡觉的吗?或者没有固定的睡觉时间吗?”江春朝一路上听知识，或者说逮着知识的干粮大口猛晊，听的都口渴了， 也不管什么领袖的风度，拎起茶壶就给自己倒了杯水。
“没毒吧?”江春朝入口之前还特意问了一句。
　　“领袖放心，整个天光墟别的什么都不能保证， 但是如果有人敢下毒，他将会被所有人乱刀砍死。”这次解释的是天干，子一言不发，一动不动的贴墙站着，仿佛一尊雕像，又像是一个浮雕的壁画。
　　“来找我干嘛?”江春朝不耐烦的摘下了面具，吹了吹手中的茶水，感觉温度不烫了， 张口一饮而尽。
　　“麻衣已经回归华夏了，刚好领袖也来了此地，就顺便带领袖认一认人。“说着，天干拍了拍手，门外又进来了七个个子差不多高的人。子见到他们七个后，自动归队站到了右侧排头的位置， 八个人一次报数：
“子。”
“丑”
“寅”
“卯”                                                              江春朝提着桌上的烛台凑近八个人，一个个的记住了他们的相貌。
 “真不错， 天干大人教导有方，找人也找的妙，这八个人看上去简直普通的不能再普通了， 但是每个人又都普通的不一样。”江春朝发自内心的赞叹。
 “其实今天来还是有件事情的。”天干揣着手，一副不太好意思的样子：“听说，听说啊。领袖您身怀多种武功，虽然身体素质不如流霜姑娘，但总能把流霜姑娘给击败。”
“你想干什么?”江春朝扫了一眼天干。
 “今晚我们去杀沈常，请领袖您指点检阅一下他们的动作，如果能传下几门武学……”
……          

第一百五十九章 黄雀在后

　　第二天一早，沈瑶就已经把自己给打扮好，收拾整齐，又在原本就不见瑕疵的脸上涂抹了些脂粉，让自己的眉宇和神情更显温婉。
但当她敲响江春朝的房门时， 里面却什么动静都没有。
“江公子?”沈瑶轻声问道： “江公子醒了吗?”
　　见没有人回应，沈瑶便干脆推开了门， 但是入眼只见空荡荡且掀开后就没再盖上的床铺，旁边放着火刀火镰的烛台和烛台下压着的一张写了字的纸。
　　字写的也草率， 江春朝直接捏着墨块写的字， 尽管用具不佳，但却透着十足的锐气。
看来能不能写好字和用什么东西写字是没有关系的……
　　“江公子去哪了?”小月闻言也小跑了过来，却只见自家小姐看着打开的窗户愣神。
　　见小月来了， 沈瑶才收回目光，将那张字遮起来收入袖中：“江公子有事要先走一步，估计去找了什么朋友来帮忙了吧。”
“小姐，那莲花法会……”
　　“我们去就行。放心，我爹还没死的消息已经传得差不多了， 他们估计也是等不及了吧。”沈瑶笑道：“打铁还要自身硬，我们怎么能只想着依靠外力?”
“那小姐，早餐已经给您备好了， 是现在送过来吗?”
“现在吧。”沈瑶浅浅的叹息：今天的妆白化了。   吃过饭后，沈瑶主仆二人乘着马车来到了莲花法会上，身后还跟着身藏短刀的家丁十几个。一面法会上出现什么意外情况。
 这些家丁都是干挑万选的， 一个个不仅身手不错，更是对沈家忠心耿耿，且是沈达一手培植，只听沈达一个人的。
现在沈达不在，他们只听沈瑶的。
“希望法会上不要出什么太离谱的岔子吧……”
 远在祈平府的沈达看着永安府的方向，忍不住叹气：“早知道当初念什么兄弟情深，想什么血浓于水?直接neng死不久一了百了了吗?要不然要能轮到沈常这个败家子伸长手来搅和浆糊?”
至于搅动风云?他沈常也配！
 一晚上没睡好的沈达现在怨气很大，顶着一对熊猫眼瞅谁都像笋。
 昨天晚上岳三岳五周青禾流霜轮番值班替换睡觉， 他们是轮番的帮自己挡刺客，可是每次的战斗场地都选在自己的门前。
 叮叮咣咣的一阵响……刺客死了，永远地睡了下去。他们四个轮着换班， 两人一组，也都能睡一会。唯一不歇着的就是可怜的沈老爷……
 提心吊胆了一整夜， 他觉得自己有必要请朱神医给他开一副药来调一调。毕竟已经是这个年纪了，身子骨渐渐也不行了，不能和那些个年轻人比活力。
但是郁闷归郁闷，对于周青禾流霜几人保护自己的事情，沈达还是很感激的。或许这和他当初加入华夏时候的初衷不一样， 每天看着她们，沈达也感觉到了一种从未有过的温情和和睦。
　　似乎就这么留在华夏里面，也是个不错的选择。虽然有时候闹挺了些， 但毕竟安全感十足，大家互相之间不内耗，一致对外和一致发展，这种朝气是沈家这样的家族所不具备的。
　　沈达觉得沈家真的有必要搭上一艘有朝气有活力，更重要的是有未来的船了，而历久弥新的华夏，正是最佳的选择。
　　江春朝他们一整夜都耗在了魏家安置沈常的别院，他们一个个的躲在影子里潜伏，像老鼠一样走动，甚至根据风向的变化来规避饲养在院子里的恶犬。
但是他们并没有取走沈常的性命。
并不是不能，而是有更重要的事情。
　　魏家似乎预料到了会有人对沈常下手，所以专门在沈常周围布下了重重人手。简单来说就是沈常现在就藏在魏家的暗中力量大本营，是一个诱杀天干等人的诱饵。
　　但是想要变着法子围点打援，等猎物上钩?实际上谁才是猎物还不一定呢。
　而天干则带领着自己的徒弟， 还有名为检阅指点，实为摸鱼的江春朝一起来了个将计就计，利用毒烟。淬毒吹针和背后暗杀等重重手段，他们十个人一个晚上端掉了整个别院四五十人。                                                            根据天干这个永安府土著对魏家的了解，这些人应该已经是魏家隐藏势力的三分之二， 至少也是五分之三。
 不得不说魏沙也是大手笔， 尽可能的高估了会来刺杀沈常的人或者是人们的本事， 但没想到天干竟然根本不对沈常下手， 而是对那些死盯着沈常的人手起了歹心。
 你以为你盯着捡空投的人，你就是猎人了?对不起， 咱们盯着那些盯着捡空投的人的人……
 一夜过后江春朝依然十分精神，等他们一直杀到天色已经不能遮蔽他们的身影时，才慢慢退回了墙外面，往天干在永安府内的住处撤了过去。
 “呼……”江春朝长出一口气：“这下放心了，魏家背后的手被砍了三分之二，剩下的人还得护住沈常，这下子估计已经没什么能力再对沈家出手了。”
 “领袖，天干能帮您的也就这些了。”天干摘下了帽子，一脸诚恳和朴素的样子像是一个刚刚务农归来的老者，一点也不像带人摘了一夜人命的修罗。
　“虽然不太懂为什么你们这些练习刺杀的人会像学正统武功，但如果真的想练的话，我这里有一套咏春拳和八卦掌，姑且就交给你吧。”说着，江春朝让子丑铺纸研墨，自己上手把咏春拳和八卦掌的练习方法、注意事项和动作标准都给画了下来。
 咏春拳快，八卦掌手黑。这二者配合上专门的兵刃，都是能在人群中造成大规模杀伤的武学。就算是寻常兵刃，也能制造惊天血案……
有时候拿了刀子的拳法掌法，才是完整的。想起这一点之后，江春朝抬头看了一眼天干。
　　这个和蔼的老头是真的想把这八个人打造成无情的杀戮机器啊！
　　与此同时， 莲花法会上沈瑶的出现果然引起了一阵小骚动。而沈瑶正坐在上座的位置，却一点要给香火钱的意思都没有。
　　莲花法会的另一边，随着莲花寺最有名的杓涟大师缓缓踱步出场，盘腿落座蒲团，也正式宣告开始。
　　此时魏甚末正坐在沈瑶的旁边，正咧着嘴要和沈瑶说话。
　　沈瑶一看这座位安排气得不行， 挥了挥手，自家的家丁在两人之间筑起了一道人墙……

某一本佛经曾经曰过……

　　“涅槃经曾曰过，放下屠刀，立地成佛。知错能改，善莫大焉。”
　　杓涟大师一通巴拉巴拉，听的沈瑶直犯困。如果不是要来见识见识沈常时隔多年重新回来后是什么德行好随机应变，她才懒得过来听一群和尚在这里拿自己的光头和太阳比谁瓦数高。
　　原来好歹还有个江春朝能养养眼，但是现在，她只后悔没带个镜子过来，看腻了老和尚脸上的褶子，欣赏自己养养眼之余，也能用镜子的反光能力让那一批光头汗颜一下。
　　“今天贫僧就遇到了一个知错能改，放下屠刀的人，这个人通过对自己的反省，已经彻底的和过去的自己告别了。”杓涟大师扬起双手忽然合十：“阿弥陀佛，就是这位多年未见的沈施主。”
沈瑶精神一振……
来了！
　　她关于沈常的记忆已经是很早之前的了， 但是那时候的沈常也一身细皮嫩肉，不大的脸盘子上两颗绿豆眼十分的古怪，有时候连眼白和眼珠都分不清。
　　可是这么多年过去了，虽然黑了瘦了不少， 看上去比沈达还要老之外，那一对眼睛竟然没什么变化。沈常穿着一身比较朴素的衣服出场，双手合十给在场的所有人都鞠了个躬，最后就静静地退回了杓涟大师身后的蒲团上坐了下来。
这可真的是意外了， 沈瑶觉得这小眼睛能跟他到下辈子
　　老话说三岁看老，这都三四十了，怎么不得看到下一辈子?
　　“沈施主曾经也因为顽劣而犯下了一些小错误，但这些都并不是沈施主的本性。现在沈施主在经历了一系列的磨难之后，他终于大彻大悟，在佛前忏悔了无数个日日夜夜，终于他的诚心感动了我佛……”说到这里的时候杓涟大师忽然加重了语气：“我佛垂怜，已经宽恕了日日夜夜煎熬着沈公子的罪孽， 这一刻的他已经洗尽铅华，褪去业力，变得纯洁无瑕，且高尚赤子……”
　　沈瑶听的想笑。如果大殿上那一团镶了金的泥团原谅有用，那还要国家法度干什么?大家一起烧香拜佛好啦，也不用读书也不用耕地，杀了人就去佛前哭一夜，第二天就是一个新人了。
　　沈瑶转将视线盯紧了杓涟大师背后的沈常，但是这个人脸上竟然一点情绪波动都没有，看样子这么多年来厚的不仅是脸上的泥垢，脸皮也更厚了啊。
“某一本佛经曾经日过，昨天的我不是今天的我……”
　　就在杓涟大师声情并茂的时候，沈瑶忽然出声打断：“大湿,大湿!”
　　杓涟大师不予理会。然后沈瑶掏出一张银票晃了晃，说:“大湿?”
“沈姑娘请讲。”杓涟很客气的请沈瑶发言。       沈瑶也不惯着他，上来就问：“我很好奇大师说的，‘昨天的我不是今天的我“是哪一本佛经啊?”
“这……”杓涟脸上表情一顿，不知道该怎么回答这个问题
 “总之就是先贤曾经说过， 一切皆流， 一切皆变。所以昨天……”
 “所以昨天的大湿不是今天的你对吧? ”沈瑶反将一军：“那么大湿怎么证明你还是那个大家敬仰的大师，不是一个沽名钓誉的大湿呢?”
 “咳咳，每天的我都是新的我，我检讨过去的自己，从而让自己变得更加的好。”杓涟大师的嘴皮子是久经磨练的，沈瑶这三言两语很难让杓涟破防。
 “我们继续说回沈常沈公子，既然我佛都已经原谅了沈公子这么多年的作为，那么我想沈公子本身的身份也应当恢复过来吧。想来如果沈达沈家主在世的话，也会十分认同这件事的。“杓涟大师果然是表脸，居然连这话都说得出口。
 魏甚末拍着手附和道：“阿弥陀佛，善哉善哉。我觉得有理，既然沈先生已经洗心革面，那么就应该给他一次机会，重新来过。”
 “沈家的家事，什么时候轮得到你们这些外人来置喙?”沈瑶一拍桌子站了起来：“沈常已经被逐出沈家了， 这件事情是我爷爷临死前定下来的， 没有任何人能更改。而且，我爹还没死呢， 你们就这么迫不及待的想趴在我沈家身上咬上一口?”
“大师都说了， 大师的意思就是菩萨的意思。这是你们沈家的福分啊。”魏甚末似有所指的隔着人墙对沈瑶说：“其实吧， 这件事情我觉得不如交给永安府的父母官来判定，这样就能……”
　　“绝不可能！”沈瑶怒视着台上的沈常：“沈家没有这号人，而你们魏家打的什么主意别以为我不知道，想要霸占沈家，做梦去吧！”
　　就在这时，背后忽然有一只手轻轻地抵住了沈瑶的后背，轻轻拍了两下：“好了好了，放轻松。”江春朝姗姗来迟的环视了一眼：“刚刚你说什么?为什么一个被逐出沈家的人还能回来染指沈家的家产呢?”
　　“沈常公子已经洗心革面了，现在的沈常公子已经不是曾经犯下错误的他了，不能将以前沈公子犯下的错误强加到现在的沈公子身上。”杓涟大师见江春朝神色自如，还专门加了一句：“放下屠刀，立地成佛。我佛都已经原谅沈公子了，这位施主又何必揪着不放?”
　　“哦。”江春朝面无表情的点了点头，转而向魏甚末说：“这位魏公子也是这么觉得吗?”
　　“是啊。放下屠刀立地成佛，任何人都应该原谅他。”魏甚末翘着二郎腿嚣张的说：“你谁啊?谁让你碰沈瑶的……”
话还没说完，一只白而嫩的手掌就在他的眼前迅速放大。
江春朝一个大逼斗狠狠地招呼在了魏甚末的脸上。
“啊，真对不起， 我不是故意的。”
　　由于江春朝此时所在的位置是上座，离杓涟大师很近。所以江春朝前脚刚答完魏甚末， 后脚就冲了上去， 按着杓涟大师给揍了一顿。
　　“呼，终于舒服了。你以为你是芝诺啊? 跟老子搞什么诡辩论?”
　　“你……你怎么打人?”杓涟大师挣扎着，摸了摸自己一脑袋的血，手指颤颤巍巍的指着江春朝。
　　“对不起。”江春朝的反应让人大跌眼镜：“我已经洗心革面了，刚刚的我不是现在的我，不要把刚刚的我打你们的事情算在现在的我头上。”             

第一百六十一章 请问，沈先生在吗？

“你, 你……”
　　“你什么你?”江春朝很嚣张的样子看向魏甚末：“我已经洗心革面了， 现在的我已经是新的我了，你有什么资格来指责我?”
　　“像我这么诚心的悔过，佛都会原谅我的， 你还在这里计较干嘛?”
　　“江公子……”沈瑶没忍住笑，这下见到江春朝忽然出现给自己解围，情不自禁的勾起了唇角，明艳的眼睛里闪烁着异样的情愫。
　　“这种无聊的会有什么好去的?沈达沈老爷还没死呢，你们就这么迫不及待了?”江春朝看了一圈，最后又把目光落到了魏甚末身上。
　　“沈达身上背着通匪的罪名，已经没有资格当沈家的家主了！”为什么捂着刚刚被打的地方，恨恨地说：“你这么为沈达辩白，是不是沈达的同党?”
　　“哦?你说我是我就是?”江春朝呵呵一笑，大声说道：“你说沈达通匪沈达就通匪? 是不是你说什么就是什么? 这永安府是你的一家之地?永安府不需要遵守国家法度吗? 还是说你们魏家要自己另立一套法度?”
这话一出全场哗然，所有人看着魏甚末都指指点点。
　江春朝的气焰更胜：“你说沈达通匪?证据呢?拿出证据啊！一没有证据，二没有审讯，你们魏家一合计，上嘴唇一碰下嘴唇就确定沈达通匪了?”
　　“那你怎么证明沈达没有通匪?”魏甚末眼见情况要压不住了， 赶紧也提高了音量，不料却迎来了江春朝的嘲讽：
　　“不是谁说话声音大谁就有理的！ ”江春朝冷笑着说： “那好，请这位魏公子证明一下自己没有杀人。”
“我为什么要证明我没有杀人?”魏甚末不解。
“我为什么要证明沈达没有通匪?”江春朝步步紧逼。
“沈达就是通匪了！”
　　“你就是杀人了！”江春朝开始泼脏水：“你不仅杀人， 你还勾搭良家妇男，破坏人家家庭，你还在青楼里面专门找男人，你还偷偷背着你爹偷你爹的小妾！”
　　“我……你污蔑！”魏甚末感觉自己要气疯了， 赶紧矢口否认！奶奶的， 背着魏沙这件事根本没有人知道，他怎么……
巧合，一定是巧合！
“不，你就是做过，不然你拿出证据啊！”
　　现在明眼人一看就知道了事情是什么样的，魏家父子仗着职权之便，一张嘴空口白牙的咬定沈达通匪。而且看样子魏甚末这一轮是彻彻底底的败了。
　　“你叫什么名字? 谁家的人?我跟你没完！”魏甚末咬牙切齿的盯着江春朝。
　　“不要太崇拜哥， 哥现在是沈家这边的。”江春朝做出一副嚣张的样子，随后大手一挥：“这场疯子自导自演的闹剧没什么意思，撤了撤了！”
沈瑶小媳妇儿一样的紧随其后指挥自己刚刚用来组成人墙的的护卫：“听公子的，回府。”
　　回去之后，江春朝有些庆幸自己回来的及时， 扳回了一场。不然等沈常真的“洗心革面”，再加上舆论的裹挟， 搞不好沈家的家事还真的能被偷换概念，变成一场公事。
　　不过等魏甚末回家之后就该知道，现在魏家根本已经自顾不暇了。
　　魏家别院，一夜之间凭空多出了几十具尸体， 但是凶手是谁却无人知晓，尸体都是谁也无人知晓。魏沙正一脸阴沉的站在别院中间，嗅着飘散满院着的血腥味，心情也差到了极点。
　　“老爷，咱们的人去天光墟问了，可是提督大人说， 现在天还没黑，天光墟不办事……”
　　“行了，我知道了。”魏沙点头，说：“不急于一时， 晚上再去问，整个天光墟能干这件事的也没多少人，给我一个个的去查！”
　　“查到我们当然是不可能的，就算在黑道上我们也是极其隐匿的， 天光墟里面我们很低调。“天干此时正坐在沈家江春朝的房间中，沈瑶也在， 小月却被安排去泡茶了。
　　于是在小月泡茶的间隙，这几人已经把重要事情给说完了。
　　“魏家办这件事的依据就在人心，现在他们最为迫切的就是给沈达定罪，这个很好办，只要能抓到沈达， 押进大牢，一顿严刑拷打之后抓着沈达的手就画押，到时候沈达不是通匪也是通匪了， 沈家就危险了。”
　　听江春朝这么一说，沈瑶顿时着急了， 也顾不得形象，直接抓住了江春朝搭在桌子上的胳膊：“那怎么办?我爹岂不是危险了?”
　　“别着急别着急。”江春朝也不推开，而是调整了个让沈瑶抓着更顺手的角度，说：“这就要看那个软饭……咳咳，要看李孝文李大人的本事了。他可是公主驸马，只要魏沙要人的时候李孝文不放人，谁都没有办法。”
　　“多谢江公子，多谢江公子，”沈瑶终于松了一口气，也终于发觉自己的手……
触电般的赶紧缩回。
“我身上长了刺?”江春朝笑着调侃了一句。
　　“不不不，是我……太失礼了……”沈瑶略是脂粉的脸上又生起一片红晕。
　　这时候天干咳嗽了一声：“既然没我的事，那，老夫就不打扰两位的闲情雅致了。”
　　说着，天干拽了拽帽檐，推开窗户就要走……高手讲究的是高来高去，简而言之就是能走窗户就绝不走门。
　在临走的时候，天干忽然很奇怪的看了江春朝一眼。因为他忽然想起来了第一次见江春朝之前，江春朝和流霜的那一番对话。
　　“江春朝，需要我帮你带那种凉凉滑滑的裙子吗? 我们穿姐妹款的好不好……”
关键是江春朝还说了……好好好……
于是这一层眼神中包含了无数奇怪的意味，吃惊，诧异，好奇，不解，还有理解。天干在心里暗暗提醒自己， 以后不要叫自己可爱的弟子和江春朝过多接触。
不然的话可能会有坏事发生。
　　祈平府，永安府的主簿带着一队捕快浩浩荡荡的来到了华夏，敲门就要抓捕沈达。可是看见周青禾扛着那么大一个石锁跟玩一样， 还有岳三岳五在拿一大段木头练习摔力……
　　主簿说话的声音不自觉的柔和和客气了许多：“请问，沈达沈先生在吗?”
“不在，滚去知府衙门。”周青禾抬头看了一眼说道。
“好的。”

第一百六十二章 薛定谔的客气

“那人怎么说?”身后的捕快问主簿。
　　“他说请我们去知府衙门找人。”主簿挥了挥手：“走吧，我们去知府衙门。”
　　说来这个主簿也是可怜人，原本旬休，正打算拉着小妾胡天胡地一番，门就被踹开了，接着就收到了领导直接下达的加班要求，不加班工作就别干了。
　　看顶头老板脸色辣么难看，主簿连个屁也不敢放，只能小心翼翼的收好自己的兄弟，然后屁颠屁颠的去衙门里点人了。
　　毕竟这一次蓄势不发没什么，要是连这一份差事都没了，以后还不知道日子怎么过呢。
　　不过这一次的差事可不是什么好办的，他要做的就是把最近正处在风口浪尖的人物，沈家家主沈达给带回来。远去祈平府还好，就怕到时候遇上什么事情。
　　别人不知道他可是了解，魏沙为了弄死沈达费了不少功夫，但沈达还不是好好的?
　　背后肯定有人保护呢，这不才派他这个主簿过去， 既然来暗的不行，那就明目张胆的把沈达“带回去审讯”。
这样一来就能拿捏住沈达，重新掌握主动权。
　　魏沙想得很好， 可是天不遂人愿，他派过去的主簿一开门就遭遇了三个壮汉……示威。     三个壮汉发动了技能威慑。
主簿触发状态： 胆怯，客气。
壮汉发动技能：人不在，滚。
主簿触发状态： 好的，谢谢。
 现在主簿只希望李孝文能配合一点，看在永安府的面子上把沈达让渡给自己。当然，他更希望这件事情闹不到李孝文的面前。这样的话自己这个主簿还能用一用，到时候强行把沈达给当成罪犯缉拿归案后火速逃离。
　还是那句话，理想36D，现实飞机场。进门人家倒是让进了，可是转过两个回廊，李孝文正在和罪大恶极的罪犯沈达聊得有声有色，色舞眉飞的这个样子还想让人家把沈达交给自己?想*吃吧！
但俗话说得好，来都来了……
 “下官永安府主簿，见过李大人。”主簿小心翼翼的隔老远就鞠躬。
 “隔太远了，他说什么啊?我没听见。”李孝文问身边的衙役。
 “大人，他在跟您问好呢。”衙役也没听清楚， 半蒙半猜的说道。
 李孝文点了点头： “问好啊， 那你让他过来吧，有什么事一起坐下来再说，整的跟我虐待他似的，传出去多不好听。
等这位主簿战战兢兢地落座之后， 李孝文就问了：
“那个草民， 来拜访本官是有何要事啊?还不把冤情速速道来。”
　　“不不不， 不敢有冤， 不敢。”主簿赶紧低头，说：“下官这次来是要代表本府知府魏沙，请沈大人回永安府府衙一叙旧情，秉烛夜游， 通宵达旦来的。”
　　“哦，这样来说，为了和沈兄弟聊天， 你们魏沙魏大人还专门弄了个通缉令，贴的大街小巷满都是。他**的，怎么我印书的时候没纸， 印通缉令就有纸了?”
　　“不知道，这个下官也不知道，下官……忽然想起来还没吃饭，就不打扰两位大人聊天了，祝两位大人天天幸福，生活愉快，永远有胃口，永远不便秘。”
沈达:“……”
　　要人是肯定要不到了，等主簿灰溜溜的离开知府衙门后，等在外面的捕快赶紧又一次围了上去：
“大人，李大人怎么说?沈达抓出来了吗?”
　　“咳咳~”主簿调整了一下心情，说：“李知府挺客气的请我落座，然后跟我说明了一下情况。他觉得沈达的事情有点冤情，我这么擅自带走甚大不太符合国家法度，所以就婉拒了我的提议，请我回去之后在和魏大人说一下。”
　　主簿一行人又走了两天回到了永安府。魏沙听到李孝文的态度时，脸色更加阴沉了。
　　“我还想把那三个败类给哄到祈平府去，不然不够过瘾。这三个背叛我的家伙也是时候让他们抗一抗一袋米上楼了，领袖，您能不能想想什么办法?”                                                   这是沈达寄过来的信中的一段， 用硬笔写的不太工整，毕竟鹅毛挺细的，就连江春朝用着都不太好使。
 这封信真是说曹操曹操到， 现在沈家的大厅里面， 那三个不知道怎么进来的二五仔正在围着沈瑶一阵轰炸：
“沈家现在情况很复杂啊！”
“那毕竟是你亲叔叔啊！”
 “那个江春朝是谁?怎么回事?你怎么能放弃魏甚末选择那个小白脸！”
 “你们三个吃里扒外的东西，要不是老爷现在不在， 你们三个早就被赶走了！我呸！ 收受贿赂的玩意儿，见钱眼开的智障……”
还有一个在舌战群儒。
 把那三个家伙给折腾一顿?江春朝沉思了一下觉得很有必要。
 刚好这时候身后窗户传来了动静，回头，嗯，看到了平平无奇的靓仔几枚。
这下人手也够了。
 过了一会，郝啬口干舌燥，准备去找水喝，却看见一个高挑妩媚的大美人儿烟视媚行， 眉目生春……跟着这个美人走两步之后，在一个拐角美人忽然消失不见了！
　地上有一个手绢，正是美人丢下来的。啊这！不就是话本里面的剧情吗?郝啬赶紧上前捡了起来，贴在鼻尖深吸一口……啊！ 这就是女子混合着香汗和脂粉味的香气吗?如此的馥郁……
手绢下居然还有一张纸条，上面用娟秀的字迹写着：“奴家乃是干年的白狐，在佛前修炼成仙。希望借有缘人的一丝精气化为人形……”
　　郝啬本来就信这个， 这一下更是按捺不住， 恨不得现在就去！这哪能忍? 能白得一个狐仙！ 而且这忽然消失的手段，不正是仙术吗?
　　贺久这边也听说了祈平府某一家的深巷中忽然宝光乍现，里面飘散出勾人心魄的酒香，据说是有人酿造出了神仙喝的琼浆玉露！
　　盛其则是在回家的路上出了事，马车的绳子被一个小混混给割断了，那气人的小混混居然还敢挑衅自己！ 这让他的暴脾气被彻底点燃，就要叫下人把他给揍一顿解气。但是那小混混居然嚣张的说自己只会叫人，却不敢亲自动手。
怎么能忍，怎么能忍?于是骑着马就上去了。
小混混竟然抢走了另一匹马，撒腿就跑！
追逐中，两人双双出了城， 随后就……        

第一百六十三章 岳母刺字和十大酷刑

江春朝拉了八个演员，然后自己亲自出手扮狐仙。
　当然，扮狐仙要小心仔细一点，不能被自己人发现。不然的话，纯纯就是一整个社死现场，到时候如果不承认自己的真实身份的话，就只能被当成男扮女装的变态。
　后面的小混混就是子，丑和寅假扮的是故意在贺久面前说话的人。而剩下的几个则在后面盯着，准备等他们出城之后就见机行事。如果他们意识到事情不对或者打算改天再去，就直接出手抓起来。毕竟一路上这么久，要走一两天呢，一时上头过后路上越走越辛苦最后反悔的概率还真不小，尤其是盛其。
　　然绑了之后，子拿着江春朝头上的簪子作为凭证， 换了身衣裳变成办案的捕快。几人骑着马一路专走人烟稀少的地方，也不知道顾惜马力，愣是赶在第二天中午的时候就把人给送到了。
　　到达华夏的时候， 几个人倒还精神， 但身下的马一个个臊眉耷眼的， 四个蹄子站在地上都打颤。
　　这可把沈达给高兴坏了， 问完八个人的名字后愣了一下， 赶紧就拿着钱去请八个人去餐馆吃饭去了。
　　当看到沈达的时候，已经被俘虏的那三人都一致的闭上了眼睛，发动了技能：装死。
　　之前分干股的时候胸膛拍的一个比一个响，可是事到临头了， 别说没帮上忙，反而当了二五仔，背叛了组织，背叛了老大。
　　此时如果地上有个地缝，别说地缝，就算有个蚂蚁洞三人都能蛄蛹孤勇进去。
　　但是沈达根本不看他们三个， 吩咐侍女把他们给看好，并且只要不弄死，就随便小侍女折磨，九个人就出来下馆子吃饭去了。
　　“其实沈家主不用感谢我们。”坐在饭桌前，子说：“这件事情出谋划策的都是江公子，我们只是帮他一个忙而已。”
　　坐在了饭桌前才这么说，就是为了把这顿饭给板上钉钉的确定下来。
　　哪怕在路上他们说了沈达都有可能反悔， 但是这都到了桌子前了，如果这时候他还能站起来就走， 那么八个人今天就算长了见识，比不吃这顿饭也亏不了太多。
　　不过沈达也不是吝啬的人，这一顿饭把他手里剩下的银子花了个干净，要是再想吃点什么，估计就只能赊账等下个月，或者采取混合支付的方式了。
比如说付三十两银子，剩下的刷多少两银子的碗之类……
　　这边吃饭吃得快乐，那边几个好奇的小侍女凑过去，先是用脚踢了踢，发现这种程度根本弄不死，就放心大胆地拿起了绣花针。
　　“我记得往身上刺字是这样的啊……”一个小侍女拿起了缝衣针。
　　“不不不，我妈妈告诉我的是要用针线往身上绣！”另一个小侍女摇头。
“这里有三个人，我们一人一个，看谁做的好！”   最后只有郝啬没被挑走， 就当他松了一口气并且感叹万幸万幸的时候， 面前站着一个手捧一本古怪的书的小侍女，这是一本平装本的科普读物，上面其中一页就是记载了满清十大酷刑。
“刚好， 这个人就留给我试验一下满清十大酷刑。”
 永安府，江春朝把买来的衣服给悄悄藏在了床底下。这一套衣服也值三十多两银子，扔了也可惜，不如到时候一起打包带走。
 结果刚收好衣服，就听见了外面的敲门声。打开门之后，是沈瑶含羞带怯的要邀请江春朝一起逛一逛沈家的产业，顺便认识一下永安府的路。
 瞎子也知道沈瑶打的什么算盘，江春朝也确实很给面子的点了头，然后背起了伞……
 魏家这边听说了那三个成事不足的废物出了城门到现在还未归的消息后，顿时就明白是沈家出了手，将这三个蛀虫给收拾了。这下也好，能作为沈瑶谋害股东的佐证，到时候安排两三个假证人，就能大幅度的打压沈瑶在沈家内的公信力。
 不过这一点沈达早就想到了。他和子丑寅卯八人在华夏门前分别后，转手就把背上用针扎了一个龟壳、用细线绣了一整首门前大桥下的贺久和盛其， 还有被去了势，锯了半根指头，身上扎了大大小小十几根针， 还有被煮了一半胳膊的郝啬……
说起来这小子曾经没少干强抢民女的事，落得如此下场也不算亏。
不过身上这伤，就有点考验监狱里面医生的水平了啊……
　　沈达也担心会有人借这三个人来对沈瑶施压，毕竟这件事情唯一的利好方就是沈瑶那一方。所以沈达也没过多犹豫，每人踹了几脚出气后，又客客气气的把王狱司给请了过来，然后把这三个人给带走，至于罪名，就是出卖旧主，闹市之中纵马伤人还惊扰了谁谁谁……
这种罪名根本就是随便找。
然后再出具一份布告，直接用鸽子给送到永安府去。
　　沈达发现这段时间信鸽老是会减少，原本还有十只，现在就只剩七只了。看着在天上乱飞并且会闻女性衣服的猎隼冬菇，沈达深深地怀疑是这家伙偷吃了。
不过他没有证据。
　　出布告很快的，这三人的画像被画了出来，并且名字和所犯罪名都一一列举了出来，不仅张贴了出去，还专门给沈达送了一份。
　　这边江春朝撑着伞遮挡着夕阳，和沈瑶一起兜兜转转。去查看一下沈家的商铺只是个借口，两人没看几家过后，就奔着满是杨柳的河堤， 能摘果子的果园， 人来人往的街市去了。
一直把夕阳的耐心给耗光，繁星缭乱上场。
　　夜市亮了灯， 吆喝声中进进出出着男男女女，江春朝和沈瑶也混于其中。                        　“王管事，你是瞎了还是傻了?这是谁?沈二少爷！二少爷来自家店里吃饭还要付钱?”魏甚末带着沈常坐在一家沈家经营的酒楼里面，酒足饭饱过后小二客客气气的递上了账单，却被一把拍飞，接着在魏甚末的授意下， 沈常一巴掌就朝小二打了过去。
 “可这是规矩，何况，沈公子……”管事的出来解释， 笑着赔礼道歉， 并且委婉的表达了
 “哪来的规矩！”魏甚末继续叫嚣：“何况什么? 你这是连主家都不放在眼里了?”
……                

第一百六十四章 二五仔

　　“这种事情已经发生过好多次了，先施威， 确定合法性，后期等上位之后再施恩，展示仁慈。“沈瑶看了看面前仅剩的柱子谭采， 扶着额头叹了一口气：“打得一手好算盘啊。”
　　“根据报到我这边的， 一共有十几家铺子都遇到了这件事。有的是因为钱不多， 直接就破财消灾给打发走了。还有的咬紧不肯放，最后被打的头破血流，也不敢报官。”谭采问道： “怎么办?是息事宁人，还是强硬一点?”
　　“十几家啊……”沈瑶点了点头：“不多， 那些破财消灾的，沈常花的钱算在他们掌柜的头上，直接扣工钱。我给他们个友情价，去掉利润，直接按照材料和人工的成本扣就行。”
“而那些坚持不放的，每人赏银一百两。”
　　“有时候不亮亮刀，那些人还真不知道我们沈家手里的铁片子是干什么用的！”谭采得了令，当即说道：“这件事情就交给我来办，保证办的漂亮！”
“辛苦了。”
……
　　在那三个台柱子失踪的时候，江春朝就已经把事情告诉了沈瑶。原本这妮子还担心会不会因为这件事被对方抓住了把柄，可是今天一只鸽子的到来让沈瑶顿时长出一口气。
　　鸽子带来了一张盖了公章的告示，上面的名字和简易画像就是那三个吃里扒外的家伙，因为在祈平府当街纵马，背叛旧主，还有惊扰了小县主的车架， 被收押在监牢，择日宣判。
但是具体该择日宣判还是择日“自杀”， 就不知道了。
　　拿到告示的沈瑶现在非但不担心魏家那边借此事抨击自己， 心里反而有些隐隐期待。到时候面对众人对自己谋害下属，买凶杀人的指责， 自己不慌不乱八风不动，缓缓地从怀里取出一张告示， 上面是这三人所犯的罪过， 直接将所有人都给怼的哑口无言，然后自己再顺势嘲讽一番， 扩大战果，顺势宣扬这自己背后可是站着祈平府！
　　祈平府算什么?祈平府不算什么，可是祈平府背后的公主殿下你们惹得起吗? 你们惹不起。最后就可以转身离去，挥一挥衣袖，不带走一片尘埃。
真·装逼如风，常伴吾身。
　　不过这件事魏家方面是不知道的，谁每天没事会时刻关注隔壁州府的政令?更何况抓人关押的事情每天都是，告示栏上每天都会换新的，谁有心思天天关注?
　　于是第二天，在魏沙带着一份厚礼亲自前往祈平府和李孝文商谈此事的时候，沈常和魏甚末等人正找到了沈家在祈平府最大的一家店里面，并且给每一家店的管事都送了请帖，就连之前严词拒绝他们战略性逃单的几家店也都送了。
　　可巧的是送请帖的和送银子的碰到了一起，那个场面属实是有点尴尬。
　大大小小经济是个管事看着手上的请帖也都很犹豫，毕竟现在老爷虽然活着，但身上还背着通匪的干系呢。沈瑶大小姐也没有能经管整个沈家的能力，加上魏甚末这个人还在发动攻势……                                                        万一沈瑶被拿下， 自己这些人如果支持沈瑶， 或许就得被清算了。
 可是沈常这个人毕竟已经被赶出了沈家，就算是洗心革面， 那也……沈常是老太爷赶出沈家的， 现在这不就是公然违抗老太爷的遗命吗? 恐怕更多的人都不会认同沈常的。
 思索之间，有的人紧闭双眼决定搏一搏，毛驴变马车，更多的人则拿着那张请柬，带着一张嘴决定去舌战群儒，骂他们个狗血淋头。
 挨打也没事，挨打了刚好可以拿一百两银子的补贴，这可不是个小数目啊……
 沈家在永安府最大的商铺是一家特大的布庄，沈瑶几乎是第一时间就收到了布庄管事送来的消息，得知了事情的始末。
 不过沈瑶自然不会那么不识趣，既然沈常想要知道有多少人心理师动摇的， 那么沈瑶也想知道。
 疾风知劲草，板荡识诚臣。没有一点考验，怎么能发现那些不够坚定的二五仔呢?
 就像那三个吃里扒外的货色， 在沈家位高权重的， 甚至个个都还能拿分红。可是一颗诚心喂了狗，精米白面都养了白眼狼。
 沈瑶早就安插了眼线， 那些二五仔有一个算一个，事情结束后都给弄下去！
祈平府这边，魏沙坐着马车一路快马加鞭，甚至为了提高速度而舍弃了很大一部分的舒适性。
　　李孝文这个人为什么会跟他作对呢?魏沙觉得原因很简单。李孝文要在祈平府办学，需要大量的纸张来印制教材。但是呢祈平府不造纸，能依靠的只有自己魏家。
　　这件事李孝文先前就派人沟通过， 但是自己一来不想放过这条大鱼，坐地起价；二来祈平府整的红红火火，不就衬托的永安府的自己无能吗? 所以遇到这种事情，坐地起价下绊子才比较好吧?
　　但是吞并沈家显然比这些事情都重要，什么大鱼能比沈家这条鱼更大? 那一批纸的价格别说原价出售，就算打个九折都没问题。
　　至于显得自己无能，无能怎么了?咱虽然无能，但是钱可没少赚！
　　当个官是为什么?当官如果不是为了敛财，那这个官将毫无意义。什么清誉什么民生，都不如落到袋子里安安全全干干净净的银子好。
　　布庄这边人已经来齐了，一大帮子管事们有的带着菜叶子， 有的拎着臭鸡蛋，还有拿砖头的。被打的那几个倒是谨慎多了，身后跟着两个身强力壮的伙计。
　　被打一次也就够了， 再打一次怕不是小命都得交代在这里。到时候一千两银子也救不回来啊……
　　这一次，带着家丁的魏甚末气势汹汹，信心百倍。这可是郝啬、贺久、盛其三个人用生命给自己换来的机会，要是再把握不住， 那可真是错失良机啊！
这么些人别看现在来势汹汹， 如果知道沈瑶是一个连自己人都杀的狠毒女人， 就算再坚定地拥护者也会不自觉的动摇。
　　江春朝一直睡到了日上三竿。这两天实在是有些疲惫，又是女扮男装扮女装的，又是夜里杀人的，还得陪沈瑶逛街。
　　虽然沈瑶很好看，香味很好闻，羞羞怯怯的模样让人把持不住……             

第一百六十五章 抱着猫的公主

“李兄，别来无恙啊。”
　　“别来无恙，别来无恙。魏大人啊，这是什么风把你给吹过来了?”
　　两人客套着，魏沙上来要先拉近关系，但是被李孝文又给摁了回去：“最近永安府应该很忙才是啊，百忙之中还有心来我这里跑一趟?”
　　“实不相瞒，小弟回去之后仔细思考了一下，又从别的地方找到了造纸的原料。祈平府办学所需要的纸，我也做主，按照市价的九成卖给李大人怎么样?”魏沙心里骂骂咧咧，但是表面上还在继续放低身段。
　　“这样吗?”李孝文老神在在的喝了一口茶水，表情轻松而又闲适，一点都不像在为了纸而着急的样子。
　　小样，之前老子在厕所蹲着没纸的时候，当然你说什么都算。但是现在我已经拿到了纸，甚至获得了变出纸来的超能力，你还想拿纸来跟我讨价还价? 李孝文冷笑一声， 绝对没有可能！
　　“这样自然是甚好的，我代替整个祈平府上上下下几千名学子谢谢你。”李孝文语气很冷淡，一点都没有要感谢的样子。
但是他这样表现完了就有后悔了。
　这样子会不会被看出端倪了?到时候还怎么哄骗这家伙让他造纸然后坑他一把呢?                   真的是……
 虽然装逼很快乐， 但是以后看着人家倒霉更快乐不是吗?
 “这纸张的问题， 小弟帮你解决了， 但是眼下还有一件事，不知道李兄能不能帮忙通融通融?”
 “何事啊?”李孝文的表情忽然又变得和善起来：“纸张的事情解决了就好办。魏兄弟有什么事直说就好！”
 见李孝文态度缓和，魏沙终于松了一口气。看这孙子一脸淡然不在乎的表情，魏沙还以为他找到了新的渠道来买纸呢，现在看来刚刚应该是在憋着吧?
 呵，别以为你会吃软饭就干什么行什么， 这个世界很复杂， 你把握不住！
 “说来李兄你也知道，就是有关沈达这个通匪逃犯的问题。此人私通秦岭盗，意图养匪自重，横行霸道，是一个十分恶劣且作恶多端的危险人物！”魏沙的表情和动作都十分到位，仿佛沈达真的是个穷凶极恶的歹徒一样：“此人不除不足以平民愤！之前小弟就是被沈达这厮给蒙蔽了双眼， 还以为他是一个一心经商的好商人， 没想到， 没想到……嗝……”
 魏沙说着说着眼睛忽然瞪大，直勾勾的盯着李孝文的身后。
 李孝文的身后，沈达正端着一个托盘， 给这两个正在商量着有关自己事情的人端了一盘子茶点。
 “这不是魏大人吗?几天不见怎么拉成这个样子了? 是不是没好好吃饭? 赶紧多吃一点。”沈达笑呵呵的把盘子向魏沙的方向挪了挪。               “魏大人刚刚说什么? 我没太听清楚。你也知道， 最近工作太忙，民间疾苦声都把耳朵给塞住了。”李孝文说道。
 “李兄你真的要跟魏某人过不去?”见这一幕，魏沙什么都懂了。这个李孝文根本没打算帮自己办事！而且早就和沈达达成了某种不可告人的邪恶约定，就是为了重新拿回沈家!
 “这沈达可是一个危险的犯罪分子！请李兄不要被蒙蔽了双眼，不要辜负陛下对你的信任啊！”魏沙说话的语气加重：“只要李兄能够将这人犯交给我带回去审讯，一定能给李兄一个真相，届时……”
 “等一下啊。”李孝文忽然打断：“你说沈兄弟勾结秦岭盗，此事可有证据?”
 “人证物证俱在啊！”魏沙连连点头。人证物证这种东西他一天能造八百份不重样的，虽然都不严谨， 但是骗骗百姓足够了。
“哦。”李孝文点了点头：“挺好的。”
“所以李兄是要把人交给我?”魏沙激动起来。
 “可是你不尊重我。”李孝文缓缓的从阴影中抬起头：“你求我办事，你连个您字都不说。前前后后你说了……”李孝文数了数，说：“五个你字。”
“您是打算把人交给我?”
 “不打算。”李孝文吹了吹手指头：“魏沙， 你别以为你那点小心眼子我不知道。”
“分你三成！”魏沙咬牙切齿：“李孝文， 做人不要太过分！ 你什么都不用干，只要把人交出来，沈家的钱我分你三成!”
　　三成……沈达心里咯噔一下， 但是又想到江春朝是李孝文的女婿，双方连着亲戚呢， 才稍稍放下心来。
“滚。”李孝文言简意赅。
　　“好，这可是你说的！”魏沙气急败坏：“你这就是官匪勾结，蛇鼠一窝！ 你在祈平府包庇人犯，阻挠办案。本官这就回去上奏弹劾你这老小子，到时候我带着证据，是非对错自有公论！”
“公论……”
　魏沙话音刚落，一个抱着猫的美艳女子缓缓踱步进了房中，然后四下看了看，在李孝文后面找了个位置慢悠悠的坐了下来。
　　她这一坐，面前的三个人除了李孝文， 其余两个大气都不敢喘……
　　随着抱着猫的祈平公主到来，整个房间的气氛仿佛都凝固了。
　　“说啊?我听着呢，怎么又哑巴了?”李孝文似笑非笑的看着一言不发装聋子的魏沙。
“魏某告辞。”魏沙连头也不敢抬，转身就要走。
　就在这时，魏沙感觉身后忽然传出一道劲风！似乎有什么东西正以极快的速度飞过来， 并且穿透自己的乌纱帽，贴着脸……等他回过神来，正看到自己面前的门框上直直的钉着一根竹筷子，明明是竹制的筷子，也没有打磨尖头，但就是硬生生的穿刺进了木质的门框中！
　　魏沙冷汗直冒，上下牙止不住的颤抖：“公，公主殿下恕罪。”
　　“有些话我不想听，我最讨厌我哥对我的事指手画脚，还有，滚出去的时候把门带上。”祈平公主的声音冷得像冰，即便两人之间隔着近三十度的气温，但那股子从后心直冲天灵盖的寒意也让人难以抵抗。
“懂，懂得，下官知道该怎么做，公主恕罪，公主恕罪…
　　等魏沙抖着腿离开的时候，李孝文才捂着脑袋说：“咱是占理的一方。”
“啊?”祈平公主一愣：“占理?”
　　“我还以为你在欺负他呢，还想着挨金似金挨玉似玉，你什么时候也跟着我学会了强人所难的优良品格……”                            

第一百六十六章 三具尸体

永安府，沈家布庄。
　　沈家的管事都接到了请柬，除了几个是由伙计代为出席的， 九成的人都聚集在了这里。
　　其中不排除真的有人带着拥立新主的心思，但更多的都是过来批判一番，毕竟知己知彼，百战不殆。
总要看清楚敌人葫芦里卖的什么药不是?
　　可是这一众管事显然没有预料到今天这场聚会的劲爆程度。
　　时隔多年不见的沈常虽然瘦但精神头好了不少，在上面大放厥词，说沈家一定是他的，自己已经洗心革面，重新回归了沈家。
只有他才能带领沈家走向美好的未来。
“重建美好未来！”沈常反复强调道。
　　当然，这些都只是开胃菜，陈腔滥调，让人一听就没有胃口的开胃……
　　随后，沈常继续在魏甚末的授意下，扔出了今天的第一道主菜：“你以为沈家以后交给沈瑶合适吗? 我们先把个人能力放置到一边，沈瑶的人品，你们真的信得过吗?”
　　“你这是什么意思?你一个因为顽劣跋扈而被赶出沈家的人，有资格谈论人品?“台下有烈性的管事当即就怒斥了出来。
“稍安勿躁。我已经悔改，我已经幡然悔悟。佛都原谅了我， 你还不能原谅吗? ”沈常微笑道。
　　“滚你妈逼的！ 佛原谅你了， 你去继承佛的位子去， 跟我们沈家有什么关系? 我们可不信佛！”
……
　　“你们就不奇怪郝啬、贺久和盛其去了哪吗?”沈常深呼吸跳过这个尖锐的声音，说：“他们三个明明为沈家的发展付出了巨大的牺牲，甚至得到了我父亲和我沈达的称赞与器重，可是他们现在又在哪?”
　　“他们已经被沈瑶谋害了！”魏甚末大声接腔：“就是因为这三个人仗义执言，说了别人不敢说的事情，就被沈瑶哄骗出了城， 被活活烧死在了城外！”
“你瞎说！血口喷人！”
“怎么可能！老夫从小看着小姐长大！”
“陷害！小姐可不是这样的人！”
下面一下就炸开了锅：“证据！”
　　魏甚末早就准备好了。监牢里面最不缺的就是死人。再加上魏家前两天死了一批……死士一样的家臣， 在其中找几具和那三个人体型吻合的尸体还不是轻而易举?
　　为了迷惑，他还特地把死因改成了烧死。这样的话，焦黑的尸体根本就分辨不出来本来面目。再加上一些他们生前遗落在家里面的日常用品……
　　至于证据?三具焦黑的尸体摆在那里，就是一种无言的压迫。
　　魏甚末揭开了早就准备好的布，下面的担架上，躺着三具冒油的尸体，高矮胖瘦，一眼看上去竟真的是那三个人！                               “这这这……这个吊坠，真的是盛其！”一个管事当场瘫倒在地。
“贺久有这么一条裤子，也有这么一个酒壶……”
“不，小姐没杀人！”
 现场乱成了一锅粥，所有人都在交头接耳议论纷纷。有的人在怀疑着，毕竟早就有这三个人投靠魏家的风言风语，这一下岂不是直接坐实?
 如果他们仅仅因为犹豫，没有真的投靠魏家……沈瑶听信流言就设计弄死了他们三个?
 还有的人觉得是误会和陷害，他们坚定地认为沈瑶不是这种人，这些人年纪普遍偏大，他们从学徒就开始在沈家做事，一步步的看着沈瑶长大， 也渐渐地坐上了管事的位置。
沈瑶什么样的脾气秉性，很少有人比他们更清楚。
 “污蔑！有尸体就能证明是小姐做的吗?你们没有证据不要乱讲！”还有人坚持的大声呼喊，希望能让大家定下心来
“不， 我们有证人， 证人可是亲眼看到了这一幕。”
魏甚末洋洋得意。
“证人可以收买，别以为我不知道你们魏家的手段！”
　清醒的人还在试图唤醒更多人。更有过激着掂了掂手上的菜叶，感觉杀伤力不太够。刚好旁边有人带的篮子里面是臭鸡蛋……
一个、两个臭鸡蛋砸了过去，其中一个糊到了沈常的脸上，另一个则十分滑稽的扔到了焦尸身上。
真裹上蛋液，炸至金黄。
　　"谁tm……"沈常刚要发脾气，结果又想起了现在一定要建立起一个好形象， 和沈瑶这个过河拆桥，残杀家中旧人的女魔头给区分开来，生到了一半的气又给生生憋了回去。
“……扔的……挺准的啊。”
沈常讪讪的笑了笑，把脸上的鸡蛋液给擦掉。
　　“我相信沈公子已经洗心革面了，而且现在老爷出了事，注定不能回沈家。”这时候前排的一个年轻管事胡浩然大声叫嚷了起来：“沈家就算落到了大小姐手里，以后也得便宜了外人。不如让沈常公子回归，这样沈家就还是原来的沈家！
　　“对！我也这么觉得，只有沈常沈公子回来，沈家才能有未来!”
“没有沈常的未来，不是我想要的未来！”
　　背后几个记性好的亦或者喜欢动笔的小二杂役之类的眼神扫动，将在场那些忠心耿耿的和跳出来当二五仔的人一个个都记了下来，动笔速度之快，那些丑态举动和胡言乱语都分毫不差。
　　沈小姐可是说了， 只要把这些全都记下来，到时候每人都能拿一百两银子的赏钱。
　一百两银子，可是好大一笔巨款了啊！ 跟着这么一个舍得出钱的东家才有前途嘛， 干什么想不开跟着一个裹鸡蛋液的人?                          事情就这么在嘈杂如菜市场一样的喧闹中暂告一段落。得了胜的沈常和魏甚末抬头挺胸像个插了旗子的鸡在哪里乱叫着充凤凰，还带着已经摆明车马投奔自己的几个管事，一起去了整个永安府最大的酒楼里面吃饭……
当然，也是沈家开的酒楼。
　这掌柜的一看是沈常，原打算关门谢客今天不做这单生意，毕竟上面管事的说了，以后遇到沈常退避三舍。可是再这么仔细一看，自家管事的不就在后面一脸谄媚的跟着呢吗?
这就……
掌柜的看着面前几个人，有些举棋不定。
“老#， 愣着干嘛?最大的包间！”管事的一脸不悦。
“是，是。”老#赶紧点头：“管事的您稍等，这就来。”
……      

第一百六十七章 甜亨酒楼的快活空气

　　“等等。”管事一抬手叫住了准备出去安排包间的掌柜老#：“老#啊，我发现你的思想觉悟有待提高啊。怎么的，见到我你知道打招呼，见到咱们沈二爷，嘴怎么就僵住了?”
　　“沈……”可怜的老#扶了扶眼眶， 小小的眼睛，大大的疑惑：“管事的，昨天您可是说……”
　　“停停停。”管事的赶紧打住，再说下去自己要尴尬了，形势比人强，自己既然决定混一混拥立之功，那就不能让自己的履历上出现这么难看的污点。
　　“这可是咱们沈家的二爷，以后沈家还得靠沈二爷。你会不会机灵点，怎么了，二爷身体里流着的是沈家的血， 你是翅膀长肥了， 连主家的人都不认了是吧?”管事的赶紧先发制人：
　　“以后你也别在甜亨酒楼干掌柜了，干脆收拾收拾东西领一份退休钱，回家抱孙子吧，未来也让二爷省省心。”
　　“唉。”老掌柜叹了一口气，眼神变得讽刺又复杂：“没想到啊没想到，当年被老太爷乱棍打出去的丧家犬，今天又被有用心的豺狼给拽了回来。”
　　“你……你这个疯子，你说什么呢你！”管事的气急败坏，隔着柜台就要上去撕老#的嘴，但是被老#给向后躲过了。
这一套大动作和气急败坏的声音可引来了不少目光。在众目睽睽之下， 老#从容的扶了扶自己头顶的帽子：“沈常早就不是沈家的人了，现在忽然冒出来想要陷害自己曾经的哥哥， 谋夺已经不属于他的家产。别人不说，我们这些沈家的老人第一个不答应！”
说着， 老#抬嘴就是一记呵忒攻势：“呸！”
　没成想竟然有客人带头鼓掌叫好。随后稀稀落落的掌声逐渐连成一片。
“干得好!”
“老掌柜，真没看错你！”
“就是有哪些个不要脸的人，活该挨骂！”
……
　　嘈杂中，沈常倒是很好的隐忍了下来， 但魏甚末忍不住了啊。不知道为什么，自从计划了针对沈家的事情，除了第一步顺利，接下来从沈常回来开始，一切都变得不正常起来。
　　似乎冥冥之中有一只看不见的手在像市场调控经济一样调控着自己的运气，这几天不仅自己粗壮的绣花针坚持不到十秒了， 就连喝水都会呛着，随便吃点辣菜就口里生疮，吹个风就头疼脑热。
　　好不容易找个大夫调理一下吧， 又遇到了个沽名钓誉的蒙古大夫。把口里生疮治成了口里生恶疮，头疼脑热倒是有所改观，治成了脑热头疼。
　　“谁敢再吵吵！露出头来让本少爷看看！”魏甚末抬头大喊：“什么意思?吵吵嚷嚷的， 吃饭就吃饭，不吃就滚蛋！你们知道本少爷谁吗? 本少魏甚末！家父魏沙！”                                   “敢露头吗? 敢露头一起去监牢里面做兄弟啊！ 啊！”
　魏甚末骂骂咧咧了好几遍，终于一个个的食客都闭上了嘴。
 没办法不闭嘴。在永安府，论家里势力， 除了沈家能和魏家掰一掰腕子，别的没有人能和魏家碰一碰。
 所以大家刚刚拍手拍的很爽， 叫好也叫的很响亮，但在这时候没一个敢冒头。
 魏甚末魏少爷仰着头骂人骂的爽了，四周一片鸦雀无声，但魏少爷依旧没有放下那颗怒斥群雄的脑袋……
 “赶，赶紧……”魏甚末嘴里发出的声音忽然又微弱了起来:“脖子,脖子扭了……”
“赶紧。”
 “少爷，少爷！”管事的赶紧凑上前，要把魏甚末给背起来找大夫。
 “别，别动……扭，扭到了……”此时魏甚末狼狈且委屈的模样和先前那副怒斥群雄的嚣张模样大相径庭，这时从上面又探下了十几个脑袋。
 这些脑袋都很鸡贼，只露了上一半，很难让人看出真面目。
十几个脑袋中不知道谁没憋住，“噗嗤”一声笑了出来。
 在这时候，众人也都哄笑起来：店内外充满了快活的空……                                                         ……
“小姐,名单。”                                                  沈瑶的房间里， 小月手里捧着一份名册， 厚厚的一大本，下面压着几张字迹潦草的纸推门进来后， 将手里的东西恭敬地放到了旁边的案几上。
 “好， 辛苦了。”沈瑶看了一眼，说：“把江公子叫过来，现在那几个内鬼已经浮出水面了， 接下来就要图穷匕见，准备碰一碰了。”
……
 江春朝就住在隔壁，只是不知道刚刚在干什么， 拖拖拉拉的一刻钟才赶到，而且衣衫不整气喘吁吁地样子……倒不有损形象， 长得真好看的人除非有意丑化， 自然状态下怎么看都是好看的。
 “江公子刚刚干什么去了?”沈瑶疑惑的看着他，还有意凑近闻了闻，却只闻到了淡淡的汗味。
嗯，是阳光的味道， 果然美少年就连出汗都是香的……
不过也有可能是另一种，你身上有她的脂粉味~
 沈瑶又凑近闻了闻，好像真有点像是女人的味道，于是一双眼睛狐疑的打量起了江春朝已经不整洁的衣冠。
 “刚刚练了一趟拳，出了点汗。”江春朝赶紧解释：“别误会哦，大事当头，不能懈怠。”
“误会?我误会什么啊?”沈瑶撇了撇嘴。
“比如误会我……误会我偷吃东西哈哈哈……”
 “江公子说笑了， 先请坐，今天是过去了， 但明天可有的忙。“沈瑶白了江春朝一眼，指了指自己身旁的座位示意江春朝坐下。
“不是找别的女人了就好……”沈瑶小声咕哝着…   …                                                                             　　“明天担心什么啊。”江春朝大大咧咧：“现在魏家就算想要以势压人也已经晚了。祈平府那边已经差不多有了定论，魏沙现在已经在从祈平府回来的路上了。”
　　“他要放弃沈家了?”沈瑶和江春朝两人之间的情报并不对等，天干现在还天天给江春朝探查魏沙最新的动向， 她也早就得知了魏沙前往祈平府的消息。
　　李孝文的秉性江春朝还是了解的，这个死读书的既然已经答应下来了， 只要没有特别出格的原因，就绝不可能反悔。
　　祈平公主更是一个强势霸道的女人，有他们在，魏沙别想讨到任何好处！
　　“那我爹是不是也可以回来了?”沈瑶惊喜的问道，手不自觉的拉上了江春朝的胳膊。

第一百六十八章 人证，把物证抬上来

　　“可以。”江春朝看了一眼自己被抱住的胳膊，微笑着说：“不过魏家要放过我们，我们可不会放过魏家。”
　沈瑶只感觉手上一松，接着自己的一只胳膊就被江春朝轻轻地捧了起来：“敢动我华夏的人，不砍掉魏家几条胳膊腿，就算他是个有壳的王八！”
　　沈瑶浅笑出声，轻轻抽回在江春朝手上的那一条嫩藕玉臂。两人之间的肌肤只隔了两层清透的薄纱， 抽动时滑过的触感令两人心中起伏……
　　此时恰逢太阳完全落山， 烛火飘摇，微风送暗香入室..两个人就在这大好的氛围下渐渐地凑近，再凑近……
　　然后窗户忽然被推开，子面无表情的脸伸了进来，将面前的萌动和暧昧给击了个粉粉碎……
　　“领袖，魏沙不在，魏甚末打算让通判和同知一起开堂审案，审的就是沈姑娘谋杀家臣，人证物证俱在。”
　　“知道了。”江春朝头也不回，沈瑶也缩回了身体后一动不动。
“事关重大，领袖您有什么吩咐吗?”子问道。
　　“没有，吩咐就是你赶紧退下，不然我怕控制不住要揍你的手。”江春朝回眸一笑灿烂的像花一样，只可惜落在子的眼里就是盛开在忘川彼岸中三千年一开的彼岸花，分分钟会要人命的东西……                                                   “是，属下告退。”
子打了个冷颤后赶紧把窗户给关上了。
　然后轻手轻脚的像一条蛇一样缓缓地滑下了窗沿， 紧接着房顶传来几声轻微的响动……江春朝知道这个人已经消失在了自己的攻击范围内。
 “天， 天色不早了……”两人正孤男寡女， 沈瑶咽了一下口水， 声音有些颤抖：“公，公子好好休息。妾身，奴家，我……我就先回去了啊。”说着沈瑶就要往外走，却见小月推门进去了……
 “小姐，您这……”小月尴尬的看了两人一眼， 对沈瑶说：“小姐，这是您的房间。”
 第二天一早，沈瑶就收到了府衙的传唤。但是当着几十个家丁的面，那十几个衙役的态度十分友善的征询了沈瑶的意见，并且充分尊重了沈瑶要睡个回笼觉后再吃个早点的请求，体现了永安府文明执法的进展和相关工作人员整体素质的提升。
 这次的开堂虽然魏沙没有参与，但规模和程度怎么看都像是一次总决战。
 被治好了脖子的魏甚末憋着一口气，他已经不想把沈瑶给收入房中了，只想着赶紧把沈家给彻底吞并，财富落袋为安。什么美人，只要有了银子， 什么样的美人找不到?
 而今天主审的通判和同知原本应该是制衡知府的存在，可是在魏家的强大财力之下，早已经成了高级一点的门下走狗，两个人都有各种把柄在魏沙父子手上握着，所以已经彻底变成了魏家的形状。
　而这次审理明面上是审案，实则是以权势压人，逼着沈瑶认罪伏法，然后将沈家的财产都给推到沈常的头上。
　然后嘛，就是一张沈常欠魏家的欠条。上面的数字后面有一连串的零。就算整个沈家都赔给魏家都不够赔的那种。
　但是魏家宅心仁厚啊，只要把沈家所有的财产都赔偿过去，剩下的也就既往不咎了嘛。
　沈瑶被带到，台下沈家的那些管事们都在坐着。谭采着急上火，生怕沈瑶出什么事情。而在看到江春朝和沈瑶并肩出现的时候，他才松了一口气。
　　这个小伙子来历神秘，气质不凡，只要看到这个人就会感觉不自主的放松。仿佛只要有他在，天就塌不下来。
　　“一定要帮小姐赢啊！”谭采暗暗地盯住江春朝：“我同意这门亲事！”
“升堂！”同知敲了一下惊堂木。
　　“堂下何人， 有何冤情，速速讲来。”通判装模作样的向下看了一眼。
　　魏甚末站了出来，对着四周的人大声说道：“本公子状告沈家大小姐沈瑶，残害属下， 伤天害理！”
“可有人证物证?”通判甚至没问沈瑶话。
　　“人证物证俱在！”魏甚末一抬手：“人证， 赶紧把物证给抬进来！”
　话音刚落， 几个车夫模样的人就扛着三个担架上了大堂。而担架上面的三团黑乎乎的人形东西连白布都没盖，还在散发着一阵阵怪异的腐臭，其中一个身上更是已经被苍蝇驻足，面部等细微处时不时透露着生命的蠕动……
咦惹，太恶心了。
　　人证都有点忍受不了物证身上的体味， 纷纷皱起了眉头。但又想着事后能拿到的丰厚报酬，又忍不住弯起了眉眼。这一副又哭又笑的滑稽嘴脸实在令人……不知所谓。
　　“报，报告官老爷，这三人就是沈家大小姐杀害的三个沈家股东，这个是郝啬， 这个是贺久， 这个是盛其。小人们都认识。”一个车夫说道。
　　“对啊对啊，那天沈小姐就是坐着我们的车出了城，然后当着我们的面派人把这三个人给杀了，还说如果我们说出来，就连我们全家也都杀了。”另一个补充叙述。
　　“是啊，不仅要杀人，连家里的鸡鸭狗都不放过，蚂蚁窝都要用开水浇，鸡蛋都得摇散黄了！”
沈瑶打了个哈欠。
　　昨晚上有点睡不着，倒不是因为今天的审案，而是江春朝那张美丽的过分的面容一直在梦里飘来飘去，时而出现在浴缸里和自己……嗯嗯啊啊，又时而在床上额……那那啥啥。
　　总之这一夜十分的不安分。连换了三次里衣和裤子，甚至还故意把茶水撒到床上来掩盖痕迹。
　　现在别看沈瑶八风不动很有女霸总范儿， 但其实连看江春朝一眼都不太敢。
　　万一看完这一眼没忍住又联想起昨晚那些嗯嗯啊啊的梦怎么办?到时候在那么多人面前脸红，实在是……
让人想连夜搬离这个伤心的城市。                     “嗯，好。人证物证俱在， 铁证如山……”通判正要拍惊堂木，下面一只鞋被扔了出去，正砸在通判的脸上。
 “你什么意思?问过我们了吗?”江春朝愤愤不平的说道:“垃圾, 呵忒!”
小月:“……”
 说起来你可能不信，我的鞋在我不知道的情况下忽然就飞了……
 “被告有何怨言?”通判瞥了一眼江春朝和沈瑶，哼了一声：“小子，已经板上钉钉的事情，你还能说什么?”           

第一百六十九章 流放岭南和公主千岁

　　“你这是什么态度！”同知一拍桌子站了起来， 伸手指着江春朝：“藐视公堂， 来人呐，流放岭南！”
　　“讲不讲道理?”江春朝继续叫嚷着， 看样子不把这一次审案搅和成一场闹剧不罢休：“你这个样子你家大人知道吗?我可告诉你，沈瑶没杀人。地上的尸体都是别人的，跟我们一点关系都没有。人证也都是假的，沈家大小姐还需要自己雇马车?”
　　“好啊你，胆敢质疑本官！”通判也一拍桌子站了起来：“咆哮公堂，来人呐，拖下去，流放岭南！”
　　衙役得了令，刚要上前拿人，却发现自己背后站着十几个沈家的家丁，个个摩拳擦掌。秀肱二头肌的，展现自己健美身材的，还有……红着脸暴露自己性取向的。
　　这几个衙役进也不是，退也不是，甚至都有点不敢把后背留给那群人了……
公堂下面爆发了一阵哄笑。
“严肃点，严肃点，不许笑，我们这审案呢！”
　　“你怎么证明，你没有谋害这三个人?”通判敲着惊堂木让下面的人安静下来，一脸敷衍的询问沈瑶。沈瑶这边刚要开口， 通判就又说了：“没有证据是吧?那就是认罪了。来人……”    小月的第二只鞋子也忽然消失不见了。
当这只鞋子再度出现的时候，已经在通判的脸上了……
“小姐……”小月委屈巴巴的缩了缩脚指头。
　虽然还穿着袜子，但是，在这个脚被视为隐私部位的时代，她现在就已经相当于内衣外只穿了个吊带了……
沈瑶拍了拍她的手以示安抚，随后掏出一张告示说道：
 “这是祈平府的告示，上面画的三个人就是郝啬，贺久，盛其。”
“这……”
“还有这事?”
“永安府的人，怎么被祈平府给关了起来……”
 下面议论纷纷，沈瑶接着说：“这三人因为在祈平府当街纵马，背叛旧主，还有惊扰了小县主的车驾，被收押在监牢，择日宣判。”
 沈瑶并没有第一时间递给上面审案的两个人，而是先由沈家的家丁拿着这张告示在下面的一众看热闹者之间展示一遍，让大部分人都看清楚上面的内容之后，才转呈给了上面的同知和通判。
这个告示一出，魏甚末的脸瞬间就绿了
 魏甚末从来都没有想过祈平府会在这时候横插一脚。那三个人失踪背后居然也是有官方势力在搞幺蛾子。
这下就不好收场了啊……
“这明明就是假的！”通判声音明显中气不足。
同知也跟着附和：“好啊你，还敢伪造公章，赶紧的！流放岭南！”
只不过他们在说话的时候声音明显颤抖。
　　他们两个欺压欺压百姓还可以，但是要让他们跟一府知府硬碰硬……他们只是二把手，而且是酒囊饭袋的二把手，根本没有那种下克上的本领。
　　此时如果是魏沙亲自审理，那倒是有资格否认这张告示。但是现在得知李孝文的强硬态度后准备放弃的魏沙肯定不敢冒这个险。
　　吃进去沈家固然是个天大的好事，但是如果被公主府抓住了这种把柄，那一定会被针对到死……
　　“你说这个是假的?那你看这个……”江春朝呵呵一笑，于众目睽睽之下从怀中拿出了公主府行走的令牌：
“见此令如见公主殿下。你们几个，还不速速跪下！”
　　魏甚末凑近观瞧，只见上面雕龙画凤，其上独一无二的密纹连一丝伪造的可能性都没有……更何况个如果伪造这种东西，还拿出来使用，那么诛九族的大罪没跑了。
　　魏甚末脸色刷的一下就白了几个度，踉跄着后退几步跪倒在地。
　　见魏甚末都跪了，那两个说相声的小丑也赶紧滚下了台：“公主殿下干岁千岁干干岁！”
　　随着这三人的跪倒，衙役们，沈瑶小月和沈家的家丁，以及后面旁观的一众看客也都跪了下来，齐声说道：“公主殿下干岁千岁千干岁！”
　　江春朝有点无奈， 走到沈瑶面前拉着她的肩膀：“你跪什么?我们是一伙的，起来啦。”       “见令牌如见公主，见公主，平民怎么能不跪?”沈瑶不肯起来，江春朝叹了一口气也由她了。
 “通判， 这公文是假的， 那这令牌是不是也是假的啊?”江春朝笑着拿令牌拍了拍通判油乎乎的脸，似笑非笑。
 “呃， 这……”通判额头上豆大的汗珠滚落。他怎么也没想到， 这个看上去除了帅一无所有的年轻人，这个被他当成小白脸的年轻人居然是公主府的行走！
 “说话啊?你很会说话吗?”江春朝一脚踹了过去：“你会说话有个屁用啊，出来混要有势力，要有背景！”
 “是是是，是奴才不开眼，惊扰了大人您……”通判赶紧鬼哭狼嚎连声求饶：“您大人有大量， 求求您饶我一马……”
 通判光速跪让跪在地上的同知也反应不及，于是他眼神中闪过一丝厉色，准备先发制人。
 只见他握掌成爪，脚尖绷起，肌肉也压缩到了极限，一个……跪滑，然后脑袋对地面发起了连续攻击，并且伴随着提升自己攻击效果的怒吼：“大人，小的错了， 大人啊，小的该死……”
江春朝一把打掉他头上的帽子，拽起了他的头发。
 “大， 大人，女子不得干政的，公主殿下也……啊大人我错了， 大人求您放过……”同知刚说一半，就被江春朝甩手扔了出去。
 “怂鬼！”江春朝骂了一句后，转身坐到刚刚两个人审案的位子上。她看了看两张并排的椅子，抬腿踹掉其中一把，把剩下那一把扶正，正坐在青天白日明镜高悬之下：“我宣布，沈达无罪。还有，沈瑶和贺久郝啬盛其的失踪没有关系。”                                                          “好了， 退堂！”江春朝一拍惊堂木， 巨大的声响倒是吓了她一跳：“各回各家，想吃饭的吃饭，不想吃饭的饿着。”
 “嗯，这确实是一场闹剧。”江春朝靠在椅背上叹了口气，不自觉的感慨：狐假虎威就是好用。虽然她刚刚说的那些话一点法律效用都没有，但也不妨碍这么说确实爽。
　如果不是这两个人做贼心虚，公主府行走的令牌最多能让他们下来跪，肯定是做不到让他们跪着挨打的。                    

第一百七十章 解放的鸽子

　　第一次感觉看升堂比看唱戏还有意思。其中的反转让那些闻讯而来的百姓都大呼过瘾，跟着热闹来的说书先生也一个个眼里放光，一颗创作之心不断迸发。
　　这要是能写出来， 做成一十八回的专场， 再跟风结合一番时事……
　　这么想着，他们似乎都看到了上前一颗颗的被投进小碗里面，铜钱碰撞所产生的声音了……
这声音里还藏着饱饭，小酒和微醺。
　　回到沈家之后，江春朝觉得自己差不多可以功成身退了。毕竟事情已经完结了。剩下的就是一些单手都能完成的收尾操作。
　　让沈达回祈平府的信鸽连饭都顾不上吃两口就被欣喜的下人给放了出来，震动着翅膀从沈家那些大大小小的管事头顶飞过。
　　那些人有的欢喜有的愁。那几个跳脱的家伙更是面如死灰，亦或者贼溜溜的眼睛四下打量，准备找个机会赶紧带着一家老小，收拾起金银细软投奔别处。
奢望着换一个城市重新开始新的生活。
　　可是得了胜的其他管事怎么肯就此放过那些刚刚还在扬眉吐气的小人? 一个个的离着谁近抓谁，抓到手是手，抓到腿是腿， 更有甚者直接抓住了一根蔫蚯蚓， 然后就感觉这个蚯蚓在手里渐渐膨胀成了小拇指……                           好家伙，那人非但没有松开，反而一脸坏笑的上下动了起来……
“咔……”
 “怎么能这么玩呢?”随后便有人看着不乐意， 又给拿了个土块过来， 将土块也握在手上。
“咔……”
那人忽然身体抖动着发出痛苦的呻吟.
 “这么痛苦啊，啧啧啧……要不试一试你的运气吧。”他抽出一把小刀在二五仔面前晃了晃，然后…
“鉲……”
……
　这边欢笑，那边离别。江春朝收拾东西的时候有一道幽怨的目光始终在门框旁边，不愿离开。这倒没什么，但是江春床下还藏着一套女装没有办法趁机拿出来。
　这万一哪天沈瑶过来或者什么打扫卫生的侍女保洁过来拿着消毒瓶子往下一看……哟呵，江公子住过的房间里藏这一套女人的衣服！
　如果不承认自己金屋藏娇，那么铁定就是作为男性的失格，同时也在社会的层面失去了踏入永安府的资格。
总之江春朝现在正忍受着煎熬。
 “今天忽然感觉好累啊。”江春朝无奈只能停下收拾东西的手， 抬头看着窗外正值中午的阳光：“现在已经这么晚了，要不今晚继续在这里留宿一夜，明日再离去也不迟。
 “江公子的想法甚合我心。”幽怨的目光消失了，沈瑶巧笑嫣然的翩翩走到江春朝面前， 体贴的帮她把手上的衣服给放了下来。
　　“既然这样的话，江公子不如等事情彻底结束再离去，没有江公子, 我……妾,我……”
　　沈瑶一时间想不到该怎么称呼自己，只能睁大清亮如雪含着秋波的眼睛看着江春朝：“江公子不在，妹妹会搞砸的。
　　妹妹这两个字出口的一瞬间，沈瑶感觉自己掉进了一个害羞的罐子里面，里面装满了带着涩味的糖水。这样的称呼是不是能和江春朝拉近一些距离，又不会一下吓走他?
　　沈瑶羞涩的低下了头，眼神飘忽躲闪。女子低头不见脚尖，便已是人间绝色。
　　江春朝轻笑一声，说：“既如此，我今日教妹妹后面的该怎么办，等后天沈叔叔回来，我便可放心离去了。”
　　过犹不及，同时要钓大鱼，当然要放长线。与其一下子让沈瑶顺顺利利的和自己发展关系，倒不如在中间增加设置一些磕磕绊绊之类的。
这样的感情会更坚固不说，也能避免以后出问题。
　　毕竟现在沈姑娘还是个妥妥的直棍子，要想让直女接受一个弯女， 只能……让爱跨越性别。
　这或许很难，但想想沈家那么大一笔财富，以后沈家和华夏的关系就在此一举了。所以江春朝必须保证自己在不表明追求沈瑶的情况下，将这个姑娘的一颗真心给死死地攥在手上。
只好跨越性别了……
希望这个妮子能意识到女孩子之间的快乐是多么的持久。毕竟什么三秒啊，什么不应期啊，还有什么房事过度导致的肾虚精亏……这些对女孩子来说， 都是无所谓的事情，技能cd短的跟没有一样。
　　只要把卫生给做好，及时补充水分，和流逝的一些营养元素， 有一口气在就能磨来着……
　　还不用担心一不小心弄出人命来……在多子多福观念的古代里面，这或许是一种弊端。但生孩子这么痛苦的事情，就算江春朝没有改变性别也不会忍心让自己在乎的人冒如此大的风险。
　　沈瑶明白了江春朝的意思。这个漂亮到不分性别的人并不会因为自己而留在这里，他有自己的事业。
　江公子会因为自己的请求在这里多留两天，后天自己如果出声的话，江公子又或许还能再留一天。但是那又怎么样?就像是在送别，送君千里，也终究要分离。
　　“江公子现在休息岂不是太早?”沈瑶噗嗤一笑：“不如先出去吃点东西吧，大家都很开心，也都很想见见江公子这个神秘的救主。”
　　“救主不敢当，只是出了点力罢了。”江春朝习惯性的含笑谦虚。
……
　　祈平府，一只疲惫的鸽子飞了一天一夜，饥寒交迫。一路穿过树林荒漠和溪流，终于在落进江家院子的时候，被一只修长有力的小手给抓在了手上。
　　“这个不够肥啊，不过肉质应该会很紧实，也会好好吃。“流霜咽了咽口水，然后熟练地拆掉了鸽子腿上的竹筒。                                      不是打开竹筒取出信，而是……直接把竹筒给拆了。这是要干嘛? 鸽子酱觉得是个好兆头，于是她开心的跳了两下。
 接着她还友好而亲切的在流霜的指头上蹭了蹭，“咕咕”叫了两声。可怜的鸽子或许还以为自己到了补给地之后就能获得补给来填充一下自己辘辘的饥肠。
 而且自己腿上那个碍事的东西终于被摘下了， 哇哈哈哈解放啦！
　鸽子酱表示自己很开心，今天晚上一定要多干三碗大米饭，配两条小青虫！         

第一百七十一章 飞到永安府

　　流霜拆开竹筒后，看上面的标注是写给沈达的，于是先暂时把鸽子给放到了笼子中，去送完信刚好路过厨房，拿一点上次没用完的烧烤料，然后把火刀火镰也都顺过来。
然后去哪合适呢?一定要找个没人的地方……
　　沈达接到信后展开来， 不看便罢，看了一遍，又念一遍，自己把两手拍了一下，笑了一声，道：“噫， 好了，成功了！”
　　总之沈达收到信后特别开心，先是找了家当铺把自己手上的大金戒指啥的给换了几百两银子，然后拉着周青禾刘承业几人出来大喝了一通。
　　于是他当天晚上就叫嚷着不让江春朝这个渣男染指自己的女儿，要飞到永安府，保护自己年幼无知的闺女免遭渣男的甜言蜜语。
　　喝多了酒的沈达踩在凳子上扑闪着两个膀子就要飞走，下面的刘承业几人连忙阻拦，说现在是晚上，分不清方向，到时候飞错了地方怎么办……
　　第二天沈大婶就顶着个宿醉的脑袋上了去永安府的马车。结果还没出城门就哇哇吐了一地……
　　而沈瑶这边，在老父亲沈达心心念念的担心女儿上当受骗，扑闪着膀子欲将飞而未翔的时候， 她正在和江春朝花前月下黄昏后， 风吹灞桥柳， 笛声呜咽妾意稠，玉兔上枝头……
“江公子，此次一别， 不知道何日才能再见了。”沈瑶眼神中流露着的是快要凝结成实质的不舍。
　　桃李春风一杯酒， 江湖夜雨十年灯。当一个人背起了行囊的时候， 就是一滴水汇入了河流。从此后河水涨落， 人潮汹涌， 十年能见上一面，已经是莫大的幸运了。
　　“我就在祈平府，和知府衙门一条街， 沈姑娘尽可以打听。”江春朝赶紧安慰道：“华夏和沈家的合作才刚刚开始，莫急，以后有的是机会见面的。”
　　“但愿如此。”沈瑶点着头恳切的说道：“但愿下次见到将公子，还能如此。而不是……”
不知道为什么， 面对江春朝的时候，沈瑶总会词穷。
　　“当然会的。”江春朝揣着明白装糊涂：“沈姑娘，我们也算共同经历过风浪的朋友了，以后见面怎么不能一起饮酒作乐?”
　　“真好。”沈瑶笑道：“那以后妹妹一定陪着江公子把酒言欢。”
　　这两天江春朝勉强把持自己， 同时也在尽可能的保护着双方关系的窗户纸。毕竟有这一层和没这一层的差别是很大的。万一捅破了，以后再见面就不能再做朋友了。做不成爱人就只能做仇人。而没有捅破的话， 一切就都还可以挽回，毕竟没有实质的发生什么， 大家还都是纯洁的……
　　终于，伴随着欢迎声和马车声，江春朝也顺利的把先前收拾好的包袱给背到了身上。
　　“江公子，不再多留两天?”沈达郑重的上前抓住了江春朝的肩膀：“沈家这次多亏有你啊！”
“不， 不客气……”江春朝讪讪的笑道：“沈叔叔，你的脸色可不太好看啊， 是……这两天车马劳顿， 晕车了吗?”
　　沈达此时的脸色不能说不太好， 只能说是没有什么脸色可言。整张脸都呈现着不健康的蜡黄， 走路轻飘飘的……
　　要不是江春朝没在药店见过大烟，她都忍不住会怀疑沈达在祈平府华夏那边不会染上什么不良的嗜好。
　　但是鸦片这种东西应该是六朝的时候传入华夏的，时间上也差不太多，不过普及应该还在很久之后了。至少江春朝来了这么久，都没听说过有谁抽大烟的。
　　“赶紧赶紧，扶沈叔叔进屋休息。你，愣着干嘛? 快出来把永安府最好的医生给接过来！”江春朝看沈达脚步都快站不住了，旁边的下人还在发愣，赶紧就指挥了起来。
　　“我没事，沈瑶怎么样?”沈达盯着江春朝，这个老父亲虽然各方面都俨然一个大烟鬼了，可唯独一双眼睛瞪得江春朝心里发毛。
“沈姑娘好好的，刺客都被我们解决了。”江春朝安抚道。
“嗯。”沈达依旧盯着江春朝：“你没有……”
　　沈达张开了嘴说了一半又闭上了。这种时候说这种话实在不合适。但即便只说了一半， 江春朝也明白这个人精心里是怎么想的。
　　“放心放心，我和沈姑娘各自都好好的。”江春朝心虚的说。
“好好好啊，各自都好好的就好。”
　沈达被扶进房间坐着休息了，私人医生也赶紧抱着药箱赶过去了。他也听说了江春朝喊的话，这个小子人真是坏得很， 明明有私人医生，却还要找永安府最好的医生……这要是单纯为了打他的脸也就算了， 可是长久以来自己没有存在感，以后工作还要不要了?
　　私人医生一边加快脚步， 赶在永安府”最好的医生“赶过来之前完成治疗，然后倚着门框淡淡的对他说：“你来晚了，事情我已经解决了。”
　　私人医生诊断了一番，看了看舌苔，把了把脉，又问了些问题，最后下了结论，开了药方，随后就是一大串长长的医嘱。
　　“吃粥……好消化……不能碰荤腥……巴拉巴拉……&¥#@#@¥”
　　然后就在他说完这一大串时，却还没有听到外面有同行赶过来的响动。
　　他不禁疑惑：这么慢的吗?可一直到他无话可说最后提着药箱子离开，都没有看见同行过来。去找医生的那个下人只找了他，只是他不知道罢了……
　　江春朝摊了摊手，看了一眼睡着的沈达，长出一口气，背起包袱就要离开这个是非之地。
　　而就在她要走的时候，一个熟悉的脚步声从身后渐渐靠近……
“江公子。”沈瑶轻唤道：“这次真的要走了吧?”
“嗯。”江春朝点了点头： “会再见的。”
　　“不， 我是想说，能不能等这些事情都忙完，我也跟你去华夏?”沈瑶眉眼含笑，弯弯的嘴角似乎挑起了江春朝悸动的心。                      “好啊。”江春朝说道：“只是华夏可没有你想的那么好，会很辛苦的。”
 “你爹会恨死我的，我担心某天看到一个写着我名字的小人出现啊……”江春朝在心里暗暗苦笑着补充道。
……               

第一百七十二章 同进同退

　　“爹，这样下去不行！”魏甚末在魏沙的房间里急得团团转。而魏沙早就预料了这个结局，并没有太大的情绪波动，只是阴沉着一张脸，在内心里告诫自己要隐忍， 隐忍。
　　就算不能吞并沈家， 也不能因为一时冲动把魏家给葬送进去。
“爹!”
见魏沙没有动作，魏甚末没忍住又催了一句。
　　“你给我闭嘴！”魏沙压抑许久的怒火“腾”的一下就起来了，左看右看，伸手抄起一旁的茶壶摔了过去：“这么大个人了， 连点局势都看不明白！现在！有我们选择的份吗！”
　　“你个孽障！平日里不思进取，现在让你办个事你都办不成，操控舆论操控不了， 鸡蛋里挑骨头挑不出来！ 生你何用！”魏沙越骂越生气，最后连“彼其娘之”“彼其大爷之”“彼其祖宗十八辈之”都出来了。
显然已经昏了头了……
　　魏沙骂爽快了，胸膛剧烈起伏着，肺脏超负荷运转但还是有点缺氧，眼冒金星。
　　嘴里的吐沫也早已经没了库存，就这么呼哧带喘的伸手拿茶壶补充库存的时候， 却发现茶壶没了，就剩个盖子在旁边。
……
刚刚消下来的气又冒了出来。                            魏沙“砰”的一砸桌子，旁边刚挨了一顿臭骂的魏甚末条件反射的颤抖了一下。
 相比于这边的星子横飞芬芳四溢的阖家欢乐， 路上的江春朝就没那么惬意了。刚做了个陷阱在树边蹲守了好一会，但就是没有一只小鸟啊鸽子啊什么的一头撞进陷阱里面。
 “好吧……”江春朝叹了一口气：“看来伟人说的真有道理，自己动手，丰衣足食。”
 说着，一枚四角镖被摸到了手上。白刃在手，杀心乱冒。穷胸极饿的江春朝缓缓靠近了一只孤芳自赏，四十五度角仰望星空黯然伤神的野鸡。
 一声惨叫，一声狞笑，不多时，一缕香味飘在了旷野之上的另外两只野鸡旁边。
 “里戈里格朗~嘿哈！”江春朝一边烤鸡， 一边哼着乌漆麻乱的小曲：“哈嗨害，今天过节，不收礼啊，收礼只收，小香鸡~鸡的叫声是什么?大爷来玩儿啊~柴犬的叫声呢?不可以瑟瑟!……”
 野鸡1：“咯咯咯咯咯? ”(那个无毛直立猿在吃啥啊?闻着那么香。)
野鸡2:“咯咯。”(你大舅。)
……
 饱足之后，江春朝很开心的背起行囊，骑上马重新上路。月光下， 一人一马的画面分外和谐……
　尽管连夜赶路，江春朝到祈平府的时候， 也已经是第二天下午了。这一路没合眼，江春朝到家之后第一时间啥也没安排，吃了点东西就补觉去了。而在江春朝睡得正香时，忽然门被打开， 一个抱着纸笔的姑娘悄悄进了房间……
　　“我是过来汇报的， 但是相公睡着了， 我看相公睡着了，我也困了， 就也躺下睡了。”柔蝉在心里合计了一下，嗯，这个理由很合理。自己不是过来偷吃的，只是自己刚好也困了。
　　然后……柔蝉掀开薄被子，就看见冯莹莹这妮子已经趴在江春朝身上， 睡的正香呢..
　　“好啊！”柔蝉小声说道：“我说被子怎么这么大，还以为江公子没脱衣服呢。没想到啊没想到，你这个偷腥猫居然比我来的还早！”
　　时不我待，现在已经被人抢先了，柔蝉也赶紧把门给关上。
　紧接着伴随着一阵窸窸的声音，柔蝉也把衣服给解了下来。
　　“死丫头，给本姑娘挪位置~”柔蝉轻轻拨开冯莹莹的胳膊，然后自己贴在了江春朝身上。
感受着微微起伏的柔软，柔蝉长出一口气……
　　啊，到家了。这时候柔蝉也不嫌热了， 抱着江春朝滑滑嫩嫩的身体上下游走。然后随机改变一下丘陵的起伏高度。
嗯，还是原来的手感， 还是原来的……
　柔蝉换了个姿势把江春朝的下半身夹在两腿中间，脑袋紧贴着江春朝平坦的小腹，扭头就把脸埋进了江春朝身上猛吸一口……
满满都是幸福的气息啊！                                 小寐扒着窗户沿瞅着， 眼巴巴的都是羡慕啊……
 “不行， 我也要把小姐叫过来，不能便宜了这两个老狐狸！”说着，小寐轻手轻脚的离开， 沿着墙根不发出声响，径直奔向叶梦禅的房间。
 这边流霜还在外面晃荡，遇到出来逛街的欺霜后才知道江春朝回来了。当即开心的不行，连衣服也不挑了，手上的糖葫芦也一口都咬到嘴里，撒丫子就朝家的方向跑去。
 最后几个女人很尴尬的坐在江春朝的床前。冯莹莹心虚的看着大家，颤颤巍巍的开口：“我，我坦白……”
 “江春朝来了嘛，我就想过来看看她有没有脱衣服。睡觉不脱衣服很容易难受的啊……”
 “脱着脱着就把自己身上的衣服也脱了喽?”叶梦禅和柔蝉对视一眼。
 冯莹莹不乐意了： “别只说我，还有蝉儿呢，她也没穿衣服躺在江春朝身上，这丫头还把我给推到了一边，我抱着被子还以为是江春朝，睡得好香……”
 说到一半，冯莹莹的声音明显幽怨了起来，看着柔蝉的眼神也活像一个怨妇。
 “哈哈哈哈，那什么， 我过来找江春朝是因为有正经的事情。”柔蝉把原本准备好的借口一说，但是同样也遭到了另外两人的一致鄙夷。
 “那现在怎么办?”流霜傻乎乎的问道：“要不我们都一起出去吧，不要打扰江姑娘休息。”
“不可能!”                                                       “休想!”
“才打扰不了！”
……
三个女人一致的说道。
 “内什么……”叶梦禅摸了摸娇艳的小耳垂：“我们陪着她，她睡得更好些。都习惯了，习惯了……”
 “江春朝有这种习惯吗?”流霜红着个脸，表情疑惑。但是她似乎知道自己现在有点碍事，但又不怎么舍得离开。
 好像大家都留在这里，只有自己离开了，像是被孤立一样。但是……
 “要不我还是先走吧。”流霜讪讪的说：“毕竟，你们一起睡，我也就在外面帮你们看看门，你们不要把江春朝吵醒就行。”
 “要不，一起?”柔蝉看着流霜，思索了一下说：“这种时候应该同进退的。”            

第一百七十三章 羞羞o

　　“这，不好吧……”流霜虽然跃跃欲试， 但还是不自觉的向后退了两步： “毕竟少主……”
　　“没关系的，你少主还是我姐姐呢。”柔蝉像伊甸园里面的毒蛇在诱惑着无知的夏娃，而旁边蛇二号和蛇三号却还没意识到柔蝉在干嘛。
　　“不不不， 我还是先回去吧。”流霜胆怯的后退着， 一只手已经摸到了窗台，正准备翻身出来的时候， 却听见柔蝉说了两个让她浑身一震的字.
“肚兜。”
　　“什，什么肚兜?”流霜硬着头皮装傻， 但柔蝉的大脑和冯流萤的是同一个生产商，这种时候当然应该乘胜追击，但又不能完全追击：
　　“没什么，就是有一次无意间发现了流霜姑娘……”柔蝉在这里拖长了音，而流霜也终于认命的举起了手：
“没啥，没啥。要一起睡是吗? 我这就来。”
　　肚兜?什么肚兜?剩下两个八卦的姑娘侧着耳朵想要听见柔蝉没说出来的声音。不过既然是流霜的小秘密，那也只能将好奇心给压一压，然后，将注意力转移到熟睡中的江春朝身上……
　　“哇，霜姑娘的皮肤好有弹性~”没穿什么衣服的冯莹莹盘腿坐在流霜的身后，在流霜羞答答的脱衣服时， 伸出白皙的食指戳了戳她的肉肉。                                                              “呀……”流霜本来就害羞，忽然被触碰更是敏感的不行。整个人像个弹簧一样差点弹出去..
“莹莹,你, 这……”
 “没什么的，大家都是女孩子嘛。”冯莹莹笑嘻嘻的拽住了流霜的衣服：“你脱的好慢， 不如我们来帮你……”
…
 最后只剩个肚兜的流霜蜷缩着身子钻到了被子里，但还是逃不过三人的魔爪，被半推半拉的弄到了江春朝的旁边。
 “不要抗拒了。”柔蝉忽然凑了过来，声音像是咬着耳朵一样：“我看到你那里收藏着好多江姑娘的肚兜短裤。包括身上穿的这件其实也是吧……”
“我……”流霜手足无措的想要辩解， 但又什么都说不出来。
 “大家都是女孩子嘛。”柔蝉笑道：“女孩子看女孩子可准了。”
 “对呀对呀，江春朝可好了，一起做姐妹多好?”冯莹莹贴着流霜躺了下来， 拽着江春朝的手，放到了流霜的脸颊上
叶梦禅也拉起了流霜的手……
 黄昏的阳光渐渐退散，当江春朝从啥也不知道的深度睡眠中清醒过来的时候……她发现自己已经被白花花的肉体给包围了。
 手动了动，嗯，手感绵软， 像个大布丁。然后确定一下轮廓……这个规模似乎是……嘶……
江春朝忽然睁开眼，却看到这一个白花花的居然是流霜。
　　这……江春朝现在脑子里就像被无数个假面骑士贞德，她们在同一时间按下了变身器。
发生了什么事儿了?
发生了什么事儿了?
　　“啊，江……江春朝， 你醒啦。”流霜很敏感的察觉到了江春朝的目光， 当两人四目相对的时候，她却又害羞的低下了头。
　　“这是……”江春朝还不太清醒，又重新闭上了眼睛：“这一定是梦, 对……”
　　“梦个鬼啊！这个手感和视觉冲击，还有这熟悉的触感和心中的激动，能是梦才有鬼了！”江春朝心中无力吐槽，但是现在这个局面该怎么办?好像也只能……
　　“江春朝，我是不是给你添麻烦了?”江春朝刚准备应对，却见流霜缓缓地缩回了身子，然后抓起了旁边的一件衣服挡住了自己。
　　手上一下变得空落落的江春朝心里不知为何也空了一块，她赶紧向前探手，重新把流霜给拽进怀里：“傻丫头，不麻烦不麻烦，你们的事情，我怎么会嫌麻烦?”
　　“蝉儿姑娘把我拉过来的， 但是其实……其实“流霜红着脸不敢抬头：“其实你那些肚兜都是我偷偷拿的， 对不起啊……”
　　“肚兜?”江春朝疑惑的挠了挠头，自己丢过肚兜吗?但是为了这个事情专门翻找记忆也实在犯不上， 于是只能顺着宽慰起来：“没事没事，不打紧不打紧。”                                              “我好喜欢你啊，江春朝。”说这句话的时候流霜忽然抬头看着江春朝的眼睛，她红红的脸蛋儿像是盛开的花瓣，江春朝也赶紧抱住流霜， 顺势翻身将流霜给压在身下。
果然，这样比较符合自己强势的人设。
“江， 江春朝。”流霜有点慌：“你这是……我有点害怕……”
 “江春朝，本来我不该这样的。”流霜双手勾着她的脖子，夕阳的余晖已经不剩什么了， 但是两个人的视力都可以清楚的从模糊中看到彼此。
 “你和少主是拜过天地高堂的，虽然少主已经仙去， 但是……”流霜也只是识字， 没什么所谓的遣词造句的学问。
 “我不该这样……”见流霜还在说这样的话，江春朝用手肘撑开她的胳膊，缓缓地贴近着身下的流霜。
“傻丫头，没什么该不该。”
 终于，两人脸颊相贴，江春朝凑在她的耳边说：“没关系的。流萤离开之后，我们也要好好地活下去，不是吗?”
“何况，你这个小妖精啊，我可是眼馋好久啦。”
 “你骗人……”流霜一改往日大胆， 一颗心仿佛替换成了玻璃，跳动的时候把脆弱流满了全身。
而回应她的是江春朝将全部体重都压下去的紧紧拥抱。
 “差不多得了，我们都醒着呢。”柔蝉悠悠的叹了一口气，昏暗中睁开了眼睛。
叶梦禅也点了点头： “江春朝， 我也要听你说爱我。
 “可以吗? 那我也要，我要好多声。”冯莹莹笑着翻身抱住江春朝， 刚睡醒时小奶猫的声音混合着特有的触感凑近。                                      “这么久没见，你是不是觉得你又行了?”江春朝负重，声音有些低沉。
 “行不行，那不是要看你行不行嘛……”叶梦禅大胆的也凑了过去：“我们四个，你一个，哼哼，相公啊，要不要提前求饶?”
　“必不可能！”江春朝先低头在流霜的脸颊上浅浅的吻了一下，随后就把叫嚣着让江春朝求饶的叶梦禅给扑到了身下
“小妮子，今天就算我求饶，也要先把你给……”
“不,我错了……”
夜幕降临。      

第一百七十四章 醒啦？

“是这个位置吗?”
“对, 放松些, 交给我。”
“呼……”
“好,奇怪啊。”
“江春朝，我，我有点受不了了。”
　　今晚在奏响生命大和谐的合奏中似乎出现了一个不太专业的乐手， 新修炼百合大法的流霜总是找不准定位，于是只能有江春朝这个双修对象进行引导辅助。
　　于是在绵软的雪子，纤细有力的腰肢摇摆中， 几人香汗淋漓但又意犹未尽。而流霜也渐渐地由生转熟，逐渐的掌握到了这门功法的精髓所在。
　　“我看江姑娘好累的样子，要不，我来……”幸亏夜色够黑，不然流霜肯定不敢说出这样的话。但也正是漆黑的夜色，江春朝分身乏术，左拥右抱的……
　　原本江春朝只打算让流霜专心感受就好， 但奈何多了一个人，战斗人物也骤增，还要雨露均沾一碗水端平， 便只得同意流霜的提议。身位颠倒，主攻的位置转让给了流霜。
　　流霜的身体素质比江春朝要更好，但是精准度和熟练度却要差很多，而且初经人事的流霜小姐姐的小妹妹还并不能胜任太繁重的豆腐任务。于是江春朝一边着手对付着所有两个抱着自己胳膊的，手指和胳膊都要随之而动。一边还要帮流霜确定位置， 提高成效。
　　漆黑的房间中， 江春朝一边享受着战斗， 一边指挥着全局。
　　而冯莹莹，这个勇敢发起冲锋号的姑娘已经……很不幸的一副被玩坏的表情退出了战场。
　　今夜四方雷动，你方唱罢我登场。而江春朝的手在四个腰肢之间徘徊流连，身上也处处是荡漾的痕迹。
于是在经历了一整夜的战斗过后……
天亮了。
　　沈家这边，沈瑶吃完饭，跟久别重逢的老爹汇报了一下这些日子江春朝的举动，言辞之间都是对江春朝的溢美赞赏。
　　什么“江公子义薄云天”、“江公子数次救我于危难”、“侠肝义胆”……
　　再看闺女脸上提起江春朝时候的娇羞样子，老父亲沈达不禁心凉了半截。好家伙，江春朝啊江春朝，不声不响的就把老夫的女儿给迷成了这个样子……
　　“阿瑶啊……”沈达咳嗽两声：“江公子是人中龙凤， 但是天下间人无完人。有时候凑得太近反而看不真切。就是你有没有想过，这个人并没有你想的那么好?”
“江公子确实也有一点不足。”沈瑶点了点头。
　　江春朝确实有不足， 而且不是一点，但是你这个表情怎么就不对劲呢? 这是在说别人不足吗?分明是在……
　　沈瑶脸上带着笑意，说：“爹，江公子这个人虽然武功高强，相貌英俊，丰神俊朗，倾国倾城， 潇洒异常， 还侠肝义胆，剑胆琴心， 心有灵犀。为人也好， 内心澄澈如赤子……”
沈达心越听越凉……
　　“但是江公子就是太忙， 也太会照顾别人，总是容易忽略自己的身体。”说着，沈瑶就又想起了那天夜里江春朝夜里忙完刺客的事，又迅速赶到莲花法会上救自己于危难。那一只抵住自己后背的手，那只手上的温度和触感，都令沈瑶记忆犹新。
　　“江公子一定需要一个能照顾他的人吧……”沈瑶仰起脸，看着天上摇晃的树枝。
　　她的思绪也随着树枝飘摇乘风，飘到了江春朝所在的祈平府。
沈达:“……”
现在毁灭世界应该还来得及吧?
　　但是沈达现在看着自己女儿一副情根深种的样子， 再联想着江春朝那张倾国倾城的脸，又觉得这件事情简直过分的合情合理。
　　这么一个白马王子在你正需要帮助的时候忽然从天而降一手解决了所有问题，何况这个白马王子还不是唐僧！
　　他现在有些不忍心告诉沈瑶江春朝有未婚妻这件事了。尤其是未婚妻是刚刚帮过自己家的，公主府的女儿……不论是从恩情角度还是单纯的社会地位，沈瑶全方位的低李相逢一头。
　　或许只有在财力上面能比较一二， 但是已经没什么必要了。
沈达无奈的叹了一口气，他知道这种事情堵不如疏。面前的重重困难太重一下把人压崩溃，面前困难不大又成功地在一起了。当然，最多在一起做个平妻……
　　沈达叹气，现在只能想办法让两人之间见面时间减少一点， 希望时间能淡化淡化。江春朝过来满打满算也不到一个月嘛， 一个月的感情……希望不要固若金汤啊。
“哟, 醒啦?”
　　流霜睁开眼之前就已经恢复了知觉。双腿酸酸的， 小贝壳有点红肿， 腿轻轻动一下就会有异样的酥麻感。看样子昨天晚上的运动量还蛮大的……又或者在那种情况下， 平时强大的体能会在身体极度欢愉的情况下大打折扣?
　　“你……你还笑！”流霜一睁眼就看到了江春朝温和的笑脸，昨天就是这张脸，满是媚意的让自己快一点，再快一点。要不然现在会有这种害羞到想要赶紧投个胎的情况吗?
　　真的是……那个地方酸酸涨涨的，那种感觉连怎么走路都快忘掉了啊……
　　“看看你，声音都哑了。”江春朝伸手端了一碗水过来，流霜抬起胳膊就要接过来， 但被江春朝轻飘飘的躲过， 九分满的一碗水一点都没有漏出来。
　　“我喂你。做这种事情很容易出汗脱水的，昨天晚上的时候疯的有些过头， 没有准备。现在刚好， 把缺失的水分都给补回来。”说着，流霜顺着江春朝的另一只手看过去，只见床另一边的床铺现在已经成了一滩不可名状的物体，还散发着大海一样的咸味， 秒变海景大床房……
补充完水分之后，流霜才有心思左看右看：“叶姑娘她们……”                                                “她们早就起来了， 还是你昨晚太卖力了， 我们两个睡得久一点。”江春朝一脸满足的笑道：“起床最早的是莹莹，这丫头就是好打发，没几下就哄睡着了。”
“嗯嗯额……”流霜尴尬的笑了笑：“是啊。”
 再三要求江春朝转过身后，流霜终于拖着明明不累但异常疲惫的身体，摸出了自己昨天穿的衣服。
闻了闻，没有那种大海的味道，这才放心迅速穿好衣服
小贝壳酸胀……只能好好休息一下了。         

第一百七十五章 吃到了不能说的瓜

　　这边江春朝经过一夜鏖战之后，在目送流霜离开房间后，自己也出来匆匆吃了不早的早饭，化上妆之后去公主府赴约。
　　这么点距离也没必要叫马车，直接走路算是帮助消化，走着就去了公主府。
　　江春朝来的时候就已经派人找了李孝文，两人约了见面的地点就是公主府。而且这么久没见李相逢，这小丫头古灵精怪的，也让江春朝一阵想念。
　　到了公主府上之后，江春朝一路畅行无阻的穿过了两道门，直奔后面花园中的凉亭。
可是穿过第三道门的时候，江春朝却顿住了脚步。
　　“江春朝~”一个小脑袋从门后探了出来，看得出来李相逢今天特地盘了极好看的头发，尽显妙龄之余又不失童稚欢快，让人耳目一新。
　　江春朝左看看右看看，确定四下无人之后，就大胆的迎上前，蹲在身前先捏捏李相逢软滑的小脸，再捏一捏头顶精致蓬松的小丸子。
　　李相逢也笑出了浅浅的酒窝， 一双眼睛心虚的左瞟右瞟确定没人能看见，就“吧唧”一口亲在了江春朝的额头上。
　　“这么久了都不知道来找我，现在倒是主动起来啦?”江春朝调笑道：“是不是又出来为非作歹被禁足了?”
“才没有，我可乖了。”李相逢钻进江春朝的怀里，江春朝是蹲着的， 小妮子弯弯腰，她的下巴刚好能抵住江春朝的脑袋。于是李相逢就这么陶醉在江春朝的发香和从领口中透出来的体香中，心思也有些飘飘然了：
　　“母亲在家教我学武，以后能长生久视，然后和你在一起过个一两百年神仙日子……”
　　“好好好，以后活个一两百年。”江春朝扶着李相逢的胳膊站起身子，问：“你父亲呢? 他应该早就在等了吧?”
　　“好啊，江哥哥。”李相逢顿时不乐意了，佯装凶狠：“我们久别重逢， 还没说两句好话，你就提起了我爹……啊，咬死你!”
说着， 小丫头抓起江春朝的胳膊就啃了起来……
　　“呸呸呸！”李相逢苦着一张脸：“咸的，还有别的女人的味道!”
　　“啊这……”江春朝愣在了原地。时间仓促根本没时间洗澡来着，所以身上或许会有一些不可名状的味道。
但闻应该是闻不到的，这种天气早该挥发干净了。
但是小臂上会有的味道……
　　“江姑娘昨晚肯定被别的女人给占了便宜，你们背着我干坏事！”李相逢咬牙切齿跺脚，江春朝担心引来别人，赶紧亲亲抱抱举高高一键三连，然后又发动了甜言蜜语攻势，最后以三个法式灵魂深吻为条件，小丫头才收起了不高兴的小情绪，一脸笑意的拽着江春朝的胳膊，脸上泛着幸福的红晕。
能和江春朝亲亲，好开心啊……                       嘿嘿嘿……
 而在她们向李小文的方向离开之后，一个侍女才敢从角落里面钻出来。她一脸难以置信的捂着狂跳的胸口……看到这种事，如果被发现的话， 一定会被剁碎了扔到护城河里面的吧?
 不过，小县主和江公子两个人背着所有人偷情，而且江公子在外面还有别的姬妾。这也太……冒着绝大危险吃到了瓜但却不能说出来的痛苦与举世皆不知唯我知道的，憋屈和畅快的矛盾集合， 这种感觉实在是……不可名状啊！
 “来了?”李孝文看了一眼春风得意·江·春朝，又看了江春朝身边名为带路，实际上不知道干嘛的，一脸开心·李·相逢。心里暗暗撇嘴什么时候能来一个晴天霹雳把这一对男女给送到一个自己看不到的地方。
 但是今天的正题不是男男女女，事关整个祈平府的教育设计，不得马虎。
 “沈达那边的造纸技术已经完备了，生产设备也已经秘密到位。第一批的产量和江侄儿的预期完全一致，细微落差可能是生产环境没办法保证绝对的准确和理想……”
 江春朝给的生产指南上面有不少类似于“理想生产条件”“允许误差率“之类的词汇，李孝文看着新鲜，也就给记了下来。
 这种词语说出来的时候就给人一种很专业的错觉， 听起来高端大气上档次。
 “符合预期就好。现在造纸的耗材完全来源于沈家提供。之前只是小规模， 这次规模扩大化起来， 或许会出不一样的问题，尤其是泄密。”
江春朝进入到了工作状态，坐姿也不自觉地端正了些。
　　“保密问题我会做好的，招募的工人会签文书，统一安排食宿，不得外出。”李孝文说：“现在是农忙时间，招工问题不太好办。只能提高工钱。”
　　这点江春朝倒是不在乎， 说：“我们招工难，魏家也招工难。只要我们出的价格够高，魏家揽下这一笔单子，那么不管是上游沈家的原材料还是技术竞争力，我们手里的镰刀都能两面收割！”说着，江春朝还伸手比了个刀的手势，然后两人会心一笑……
　　接着李相逢乖巧的给两人斟茶倒水扇风，江春朝和李相逢说话之余也留意到了李相逢的下盘明显比之前稳了好多。
这应该就是祈平公主所学的武术?
　这一上午两人说了该抬高多少价格，该怎么在细节中下功夫，让魏家不要发现端倪。还有怎么想办法在文书上做文章。
　这一点江春朝可是老擅长了，后世之中各种在合同上做文章的方法， 什么移形换影，隔山打牛，春秋笔法，李代桃僵……
　　就算什么都不埋问题， 最后一句一切解释权归甲方所有，奠定全文。
　　至于笔墨， 江春朝提起的时候却见李孝文笑着说，这件事沈达说他包了， 祈平府几千名学子，每人一副一两银子规格的笔墨。
一两银子，已经能置备一套相当不错的笔墨了。而沈达的这一番举动也是在祈平府收买人心用的，毕竟老百姓可都不识字， 有思辨能力的除了当官的， 就是那些读书人。
　不过沈达有自己的打算，李孝文也成全他。办学的银子省一点是一点，至于沈家……李孝文抬眼看了一眼江春朝。沈家的事情江春朝这小子已经差不多拿捏住了不是吗?                           

第一百七十六章 你们不要再打了啦

　　夏天容易出汗， 两个人一共聊了三壶茶的天， 其中两壶进了李孝文的肚子。
　　不过同是处在凉亭下，江春朝身上干干爽爽， 而李孝文却汗湿薄衫， 这就让人很费解了啊。于是李孝文问道：
　　“酱汁儿……啊不是，江贤侄，天气如此炎热，怎么不见你出汗啊?”
　　江春朝看了看天上的大太阳，又看了看自己身处的阴影，说：“天气虽然炎热，但我们现在就待在阴凉里面，当然不出汗。”
　　“可是……”李孝文摸了摸自己的额头， 挥手就甩出了几滴汗来：“我也在阴凉里啊……”
　　“习武之人的福利吧。”江春朝笑了笑，说：“功力高深者可以不避寒暑，甚至有修炼内丹的道家门人……”江春朝说一半才想起来，这时候内丹术好像还没有发明出来的啊……
“日夜锻炼修行，也能达到寒暑不侵的境界。”
　　听江春朝这么说，李孝文倒也没有刨根问底的想要知道内丹术是什么，而是把目光转向了躺在一串花藤的阴凉下呼呼大睡的祈平公主。
　　那只大橘猫就躺在祈平公主的脚边，时不时伸出爪子来拨弄一下自己尊贵的铲屎官垂落而下的一束束丝绦。
玩的是有朋自远方来，嘎嘎乐乎。
“真羡慕你们练武的。”李孝文叹了口气，继续说回正题，和江春朝讨论起了赶制雕版的事情。
李相逢在旁边直直的盯着江春朝，痴痴的笑着。
哇， 江姐姐懂的东西好多。
哇，江姐姐居然不怕热， 真厉害。
哇，江姐姐居然还知道雕版的事情，真的太厉害了。
　　就在李孝文和江春朝说完正事，回房间要换个干净衣服准备出来吃饭的时候，那只大橘才后知后觉的发现了江春朝这只陌生人的存在，然后试探着靠近江春朝，先伸出粉色肉的爪子准备试探试探这只能不能也一起收做仆人。
　　靠近之后……这个人身上香香的，被抱着的话一定很舒服。橘猫咕噜了两下，开始发动自己最有杀伤力的一套连招：
　　先展示自己优美的体型和妩媚的身段，最后再露出自己卡哇伊的脸蛋子， 一定能把这只人类给迷得不要不要的！
　　“这肥猫怎么扭来扭去的?话说这只猫是公的还是母的?”江春朝提起脚尖点了点在自己脚边孤勇的大橘，然后蹲下身子饶有兴致的打量着这只猫的毛色和花纹。
　　“金被银床，品相真好，但就是吃的太多了。”江春朝看着肥猫啧啧称奇。
　　呵呵呵呵，人类，被本喵的美貌所折服了吧? 还不赶快把本喵捧在手上， 然后对本喵顶礼膜拜……喂喂喂！这是干什么!
　　江春朝伸出爪子把这只猫的两条腿给提溜起来，仔细端详了一下这只猫的私密部位，然后皱了皱眉。                                                “没有蛋蛋，是个母猫。”
 万一生一窝猫崽子回来， 那就麻烦了。江春朝可不想到时候李相逢抱着一窝小奶猫眼巴巴地看着自己：“江姐姐，我家猫太能生了， 一胎一百零八个，要不你就帮我分担一下…
 这么想着，江春朝忽然郑重起来：“相逢，我觉得这只猫有必要做一下绝育。”
李相逢:“啊?”
猫：“我刚刚好像听到了很恐怖的话。”
 “江哥哥真是说笑了，这是我娘的猫，在家里面横行霸道的，有时候连我都不放在眼里。”李相逢笑着要接过这只猫，但是大橘爪子一挥，一肉垫打在了江春朝的胳膊上，在上面打出了一个猫爪形的土印子……
 “这个二货傻猫，还真听得懂人话是吗?”江春朝又气又笑，伸出手要接过这只猫，让她知道什么叫人间险恶， 什么叫撸猫十八式，让她欲仙欲死欲罢不能……
 但是猫的反应速度是人的多少倍来着?反正这只猫一转身体居然从李相逢的手上逃离了，江春朝开始抓猫，李相逢也过来帮忙，两个人一来一回的就快要抓住这只猫的那一刻，一只白皙的手打开了江春朝的脏爪子，提着大橘猫的后颈皮就给提到了空中。
 “年轻人就是精力旺盛。”祈平公主小小的舒展了一下身体，然后转身无情铁爪将猫身上的灰土给拍打了一下，将猫扔到了自己刚刚睡得躺椅上。                                                           “但是小江贤侄……本公主只听说过你身手不错， 具体不错到什么地步呢?”祈平公主刚刚在两人要抓猫的时候就醒了， 睁着眼看江春朝和李相逢的时候，她发现江春朝各个动。作都似乎有路子可循。而且身手敏捷程度，还有好几次都差点快猫一步把猫给捏在手上。
这个武功可不像是寻常人能练出来的啊！
 “略懂， 略懂。”江春朝讪讪的缩回手。自己刚刚还要揍人家的猫，现在面对对方的夸奖，会尴尬也是很正常的。
 “略懂啊……”祈平公主点了点头， 随后一掌迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势直奔江春朝的面门而来。
 江春朝哪预料到这一出?一只手拨开李相逢防止她受到波及， 另一边弯腰后仰， 整个腰肢几乎弯到了九十度， 才看着这一掌落在了空处。
随后迅速从其他角度直起身后退应变。
 “不错，随机应变能力还可以，主要是知道第一时间把相逢给推开，你已经合格了。”祈平公主赞许道， 但是说是合格，她手上和脚下可没停。
 双掌翻飞， 脚下步法缩地，这一招类似叶底藏花，而江春朝也不敢大意， 通过后退和太极的消力，能躲就躲，躲不过就用膝肘接招。毕竟是自己未来丈母娘，江春朝有点担心自己反击的话，造成什么不可逆的后果，那直接就秀逗了。
 什么公主府行走?什么公主殿下的女婿，不被弄进大牢就不错了！
江春朝可没有从戒备森严的公主府中逃离的本事！
但是……                                                         “一个劲的躲什么? 怕把我打坏了?”祈平公主不满的声音响起： “江春朝， 反击，让我看看你的身手如何！”
 “得罪了。”江春朝咬了咬牙双掌下按转走一招撞肘之后，终于走起了游身步开始了反击。
 李相逢呆愣愣的看着忽然打起来的两人……他不知道自己老妈发的哪门子的疯，居然这么忽然的对江春朝出手。这她该偏向哪一边?
只能……
“你们不要再打了啦！”         

第一百七十七章 祈平公主的顿悟

　　“这怎么好好的，忽然就打起来了?”李孝文也换好了衣服，出来就看见原本像一只大号仓鼠一样， 睡得好好的祈平公主现在忽然变成了凶猛的……袋鼠?
　　总之现在两人一招一式有来有回， 看上去两人似乎势均力敌， 但其实胜利的天平竟然是渐渐朝着祈平公主那边倾斜!
　江春朝现在是手上有杀招但根本不能用，自己的体力又被祈平公主压制得死死的，早知道昨夜就多保留一下了，现在小贝壳还在发酸，双腿腿根部分力量只有正常状态下的八成。
　　同时江春朝也惊叹祈平公主的武力值。真不敢想象一个在公主府里面宅了这么多年的公主殿下，居然会有这么强大的身体素质。
　　有时候那一双秀气的拳头挥过来，江春朝都不敢用肘部去接。太极拳的缠丝劲层层缠绕， 避实就虚，必要时候迅速切换到八卦掌游身沾走。
　　八卦手黑，多的是踢裆插眼捂脸的手段，但这时候怎么能使得出来?现在自己的身份可是一个男性，男性！
　　这些招式别说奏效了，就算不奏效， 被有效的防御住了，那也是一件尴尬丢人到死的事情。
　　不过这种招式相信祈平公主这边也不少，所以也说不上吃亏。                                        相比于江春朝的亚历山大，祈平公主也越打越心惊。
 奶奶的， 原以为能速战速决把这小子给打趴，让自己女儿看到自己武功的高明之处，然后就安心的呆在家里面，不要老是出来乱跑。她可是公主诶，天下女子的表率。虽然自己从来没有什么作为表率的自觉，但是闺女这样也让她脸上多少挂不住。
 可是面前这个人……虽然力量，筋骨还有身体素质比自己差不少，完全不是一个从小就开始打基础的模样，最多也就是十三四岁才开始习武。但这奇葩诡谲的反应速度，战斗意识， 还有一板一眼，一招扣一招的招式，这些奇怪的招式也都精妙异常啊喂。
……
一时之间竟然没办法将它完全拿下！
 这就是女儿看上的男人吗?如果真的有劳什子武林盟主，凭这一身本事也能争一争这个位子了。
 两人之间的拳脚互换说时迟，瞬息之间就是三拳两脚，江春朝抓住祈平公主一个换招的空档起脚，但被一只手给按了下去， 接着一肘近身封眼……
江春朝也赶紧劈肘将这一肘给按了下去。
 这一招是化解了，但余力却把她击退了两步。但是呼吸和步法没有乱，江春朝松开紧握的拳头， 脚下二字钳羊马定住后，抬手摆了一个问手的架势。
 “算了算了， 活动活动筋骨。”祈平公主这一击得势之后并没有趁势追击，而是甩了甩自己酸疼的两条胳膊，欣赏的对江春朝点了点头：“身手不错，有我当年的几分风采。”
　　“哪里哪里，还是公主殿下技高一筹， 我修行还不到家。“江春朝也不谦虚，如实的承认了自己落入下风。
　　见两人终于停手，李孝文赶紧过去心疼自己的媳妇儿，李相逢见老妈那里有人去了，就放心的走向了江春朝， 拍拍她身上的鞋印子，然后拉开她的手看看有没有受伤……
　　“你一共用了两种拳法，一种掌法，步法应该是配合掌法所用的。”祈平公主无视了丈夫继续说道：“你年纪轻轻就能将这些艰深的武学融会贯通，作为长辈，我很欣慰，但也很好奇。”
　　“你曾经说过你已经忘掉了之前的一切，可你这一身武功"
　　江春朝早就想好了说辞：“有些东西不是记在脑子里的。”她捏了捏拳头又舒展开，然后踢了踢腿，还来了一个白鹤亮翅：“这些东西是烙印在肌肉筋骨中的。而且，我也想起了一些东西。”
“肌肉筋骨也有记忆?”祈平公主被这番论调给搞疑惑了
　　“当然啦。”江春朝化身科普小能手：“有时候遇到突**况，第一时间大脑根本来不及反应就出手了， 就像公主殿下出手的一瞬间， 大脑来不及思考， 但身体已经自发的做出了躲避行为。”
　接下来去吃饭的一路上， 江春朝给祈平公主一家人科普了什么是肌肉记忆，肌肉记忆的形成，还有大脑对身体的支配和神经反应速度。      最后李相逢星星眼，李孝文一头雾水， 而祈平公主则看着江春朝发出感叹： “你小子把自己的来历忘得一干二净，这一大堆高深而又稀奇的东西倒是记得死死的啊。”
 吃饭的时候还挺和谐， 但是吃完饭回去的路上，祈平公主一直在沉思。
 终于临到家的时候，她看着江春朝问道：“我觉得你今天用的拳法和掌法都很适合女子练习， 相逢最近也在习武，不如你们相互交流交流?”
 “好啊好啊。”江春朝人精一样怎么能听不出祈平公主话里的话?
 “我这些武功也正愁没有人学呢，既然殿下觉得适合女子练习，不如就交给相逢。”
 “江贤侄真的能每天都来公主府教相逢吗?”祈平公主佯装吃惊。
江春朝:“……”
“会的。”
……
 祈平公主却又忽然嘟着嘴低下了头。江春朝被这突如其来的反应给整蒙了。这是……嫌我不够主动? 还是……
“这样是不对的。”祈平公主低下头心中说道。
 “江春朝的武功是江春朝自己的，我想让相逢学到更好的，应该礼貌一些的。”
 “可是我是公主，整个祈平府都是我的封地，就都是我的东西。我把这里的人都杀了也无所谓，两门拳法又怎样……”
“不，这是不对的……”                                      马车在公主府门前停了下来， 但是马车上的所有人都似乎被一种古怪的气氛给笼罩了，都待在马车上一动不动的看着祈平公主。
“祈平?”李孝文试探的叫了一声。
“娘?”李相逢也叫了一声。
 又过了一会，祈平公主才抬起头来。江春朝看到了她的眼睛，眼波流转犹如一眼活水，仿佛不染一丝尘埃。
 “江春朝，刚刚我说的不对。”祈平公主认真而又恳切：“我和相逢学你的武功，作为交换，我把我的毕生所学教给你。”
 江春朝原本打算说一番虚头巴脑的话，但是看祈平公主恳切的样子，忽然也整肃了精神， 郑重的点了点头：
“好。”                                

第一百七十八章 大号仓鼠的威力

　　“魏大人，我们大人的意思是，由魏家来提供印制教材所需要的纸张和雕版，我们按照高出市场价两成收购，合计凑成八万两，不知您意下如何?”
……
“爹，欺人太甚！他们欺人太甚！”
　　结束交流之后，在后面旁听的魏甚末气不打一处来，左跳右跳的像一只披着人皮的大马猴。
　　“你给我闭嘴！”回到房间后，一脸阴沉的魏沙也忍受不了自己这个智障儿子的叫喊，回头就是一耳光抽在了儿子脸上，把自己的手打的生疼。
　　“嘶……”魏沙倒吸了一口凉气，对自己刚刚失去理智的冲动行为有点后悔。
　　早知道就不用那么大力气了，老骨头没那么结实了，把儿子的鼻血抽出来不要紧，万一把自己的手给弄脱臼了该怎么办才好?
啥也不是！
　　一旁突如其来的挨了个大逼斗的魏甚末此时正盯着地面，脑仁嗡嗡的，耳朵也哇哇响。看着地砖缝也晃来晃去又晃去晃来。咦? 地砖上怎么在冒出红色的小点点……
　再抬头，老爹好像也开了震动模式，四周的一切都在天旋地转。
“爹,地震了?”                                                   魏甚末摇摇晃晃的问道。
……
 “这件事情我自会想办法处理。”魏沙发泄完之后感觉心情好多了，他说道：“李孝文这个孙贼在沈家的事情上给我使绊子也就算了， 现在要用纸了， 知道过来求我了?哼， 风水轮流转，我看他往那里转！ 这纸我要是不卖给他是不行，那就看他出得起多少钱吧！”
 “为什么还不能不卖给他?”魏甚末两个鼻子里面堵着布条，看上去像插了两根葱白。
 “为什么?哪来的为什么?”魏沙冷哼一声：“还不是李孝文老小子傍上了公主殿下?我要是能有这孙子一半的运气，也不至于连一个沈家都吃不下去！”
 “赶紧安排人去备货，联系联系供应原材料的那几家，这一笔生意咱们得好好薅一波羊毛！”魏沙吩咐道。
祈平府这边，江春朝最近每天都过得充实无比。
 忙碌了小半夜的江师傅早上迎着明媚的阳光，吃掉早饭，继续开始忙碌的一天。先去造纸厂转着看一会，然后指点一下里面的操作。从造纸厂出来后，就去找李孝文聊聊天，随后带着李相逢热热身，再开始一点一点的，手把手的教李相逢练习太极拳的手法和步法。
 练完太极拳练八卦掌。当然， 在江春朝教李相逢的时候，后面两个家长也跃跃欲试，死盯着江春朝的动作，然后一点一点的模仿学习。
李孝文安安静静的只学个花架子，可祈平公主就不一样了， 打破砂锅之后还要把砂锅放到研钵里面研成粉末。她很客气的恳请江春朝将里面的发力模式，该用几成力比较好收回， 以及这一招的弱点在哪里，该怎么避免，变招应该接哪一招……等等问题都给讲得清清楚一些。
 当然，作为回报，江春朝教三个人练拳，祈平公主也将自己所学的拳法掌法和剑法悉数传授给了江春朝。
 原以为学习这些东西需要一定的时间，可是祈平公主发现自己将套路给演示了几遍过后，再和江春朝交手，江春朝已经能用出一两个里面的招式了。虽然依旧生疏但竟然和他自己的招式交替轮换，不能说密不透风， 只能说很难下手。
果然天生有才能的人总是会有一些常人难以理解的事情。
 而江春朝在未来丈母娘的拳脚捶打之下，也在逐渐的精进着自己的武功。自从上一次祈平公主经历了类似顿悟的事情，变得很礼貌且客气后，江春朝就就感觉这个人好像脱胎换骨了一样，明明举动和之前似乎没有什么太大的差别，依旧是早上起来吃过饭后抱着猫在躺椅上晃来晃去当一只大号仓鼠，不一会就把人的平稳呼吸声和猫咪的呼噜声都给晃出来了。
但是……
 江春朝明显的感觉祈平公主的功力精进是自己肉眼所看不到的， 只能靠模糊的第六感去捕捉。
　而当她们再一次交手，江春朝从两人互换的第一招过后就知道自己这一次没有取胜的机会了。祈平公主的状态极佳，江春朝的任何攻击她似乎都能找到最稳妥且优秀的解决办法， 每每一个不起眼的小动作就能把江春朝蓄谋已久的招式给破解掉。
　　而江春朝则十分郁闷，祈平公主现在仿佛一个长满了尖刺的仙人掌，像一颗挂满了苍耳的灌木，主动进攻可能非但没有成效，反而会将自己给搭进去， 被扎的一手刺。
　江春朝对此的应对就是打太极，引祈平公主主动进攻。自己则将攻击的力道一一引落。可是现在太极已经不是她一个人的独门绝活了，江春朝会太极，祈平公主也会。最后发展着，往往就会变成两个人一起打太极。
　这个就在江春朝的擅长范围内了。她每每都能用太极的技法把祈平公主给压制到下风，但是每到了下风，祈平公主就会重新改换模式，用回自己原本的套路来和江春朝继续交手。
　　于是风向就这么上上下下，来会摇摆，在这教授的过程中，两个高手已经很难再向前的武功进境也一日千里的向前狂飙。
　练功累了的李相逢就搬个小板凳坐过来，然后倒茶吃点心，看戏。
这可比戏台上的花架子好看多了！
　原以为江春朝过来教她练功，然后两个人就可以光明又正大的抱一起，美其名曰纠正动作。她甚至都已经想到了自己手握长剑， 江春朝在自己的背后抓住自己的两只小手，然后将温热的气息和声音一起送进自己的耳朵：
“亲爱的， 这一剑， 应该向这边……”
可现实是……                                                江春朝刚演示完几遍拳法套路，自己故意做出错误的动作。然后……江春朝刚要上前修正，自己老娘就已经基本把这一套拳给写了七七八八，然后手把手的捏着自己的手腕让自己改变方向， 调整发力然后保持这个姿势一炷香……
不要啊！ 老妈手劲好大， 捏的咱小手好疼， 嘤嘤嘤……       

第一百七十九章 现在是白天

　　“大人，现在有一个个好消息和一个坏消息，您要先听哪一个?”魏家精明强干的管家正在魏沙的书房里面点头哈腰
“好消息是什么?”魏沙头也不抬的问道。
“是祈平府那边，李知府……”
“嗯?”魏沙抬起眼睛瞥了管家一眼。
“李孝文那孙子，他……”管家擦了擦汗赶紧赔笑。
“那孙子怎么了?”
　　管家搓了搓手继续汇报：“那孙子同意把总价加到十万两，来采买这一批纸，不过他说要尽快交付。”
　　“我知道了，继续晾着，就说现在我们也没那么多原材料。”魏沙说：“那几个供货的都怎么说?”
　　“这正是我要跟你您汇报的坏消息。”管家叹了口气：“那几个一直给我们供原材料的都说最近原材料短缺，要加价。
　　“什么?加价！”魏沙停下了笔：“那几个一直求着我买的人，也敢加价?”
　　对于那五家供货商忽然涨价的事情，魏沙很吃惊。之前一直是买方市场，原材料这种东西在哪里买都一样，这五家里面单独一家可能供应不了自己，但是两家一起的原材料就已经足够维持魏家的造纸运转了。所以魏家一直都是这五家谁家的原料便宜买谁家的， 有时候还会故意压价。                                                  可以说是春风得意的不行。
 可现在……什么时候时代已经变了?原材料怎么就突然不足了呢?
 难不成，有人胆敢跟自己抢生意， 所以才劫走了大批原料?
 “那边怎么说?原材料不足是有谁提前买走了吗? ”魏沙眼一横，凶光毕露。
 管家见状赶紧连连否认：“不不不，大人您想多了，是白帝城那里的十几家造纸铺子一起开办的纸行，和咱们的生意不冲突。”
 “这样啊……”魏沙稍微放下了心，说：“这样吧，怎么说我也是本地父母官，就让那几家的管事过来一起喝个酒，不过分吧?”
 既然好好做生意不行，魏沙决定发挥一下大美利坚零元购的优秀美德……当然也不能太霸道，毕竟现在是新时代了，大家都要讲理。平白无故的涨价就是不讲理，所以就交给他这个知府大人去矫枉……
“大人，小的这就去安排。只是……”管家有些支支吾吾。
“有屁快放！”魏沙瞪了他一眼。
 “是，是。”管事尴尬地说：“那五家供货商都是幽州的，大人您管不到那边去。”
 “太极最重一个化字，来，这一拳要慢慢地伸展开来，云手,好……”
江春朝正在费劲巴拉的教李孝文练太极。他是个写文章的能手，但对于武功和运动就一窍不通了。所以江春朝这边恨铁不成钢恨到恨不得动手， 一对眼睛已经开始往桌上的戒尺和李孝文的臀部撇了
　　“其实练拳和做文章是同一个道理。”江春朝叹了一口气，发动技能：“欺诈者”。
佩戴头衔：大忽悠。
　　“练拳需要干锤百炼，写文章也需要逐字逐句的精修。练拳是一法通百法通，写文章也是，精熟一门之后，在上手其他的体裁也会更加容易。这也是为什么公主殿下这么快就能学会太极拳……”
　　“哟西！”听了一番大道理的李孝文顿时重新燃起斗志：“干巴爹！但这太极拳软绵绵的，有啥子用?”
　等江春朝又和祈平公主切磋了半个小时之后……这一次切磋江春朝和祈平公主两个人都使用太极拳，让质疑这算绵绵的拳法有什么用的李孝文大开了眼界。
原来这看似绵软的拳法，竟然如此的霸道！
　最后由于祈平公主在太极一道的造诣不如江春朝，惜败一筹。而李相逢见两人打架这么厉害，也跃跃欲试。但是老妈看样子不会让着自己的， 估计两招过后自己就会睡得很香。     所以她就把目光投向了江春朝。
　但这妮子鸡贼啊，打着练拳的名义和江春朝胳膊贴胳膊手贴手，就差没有一个失误脸贴脸了。可是就在这个伟大而又神圣的计划即将执行的时候，一只纤纤玉手拎着李相逢的后脖颈衣服把她给拽了起来。                                     “呵呵呵呵。”祈平公主面无表情的笑。
“呃，呵呵呵?”李相逢也尴尬的赔笑。
 江春朝走的时候一步三回头， 生怕明天再见李相逢，她就变成了一只小熊猫了。
 沈达来了信，说他秘密收买的那五家造纸原材料供应商已经被魏家给盯上了，但好在他们都在幽州府，永安去往幽州骑着快马也至少要两天。
所以暂时还处在比较安全的境地中。
 不过要尽快决定原材料涨价多少能让魏家既做这笔生意，又不能因为价格太高引起怀疑。
 随着沈达来的信里面，流霜还发现了一个小纸片，应该是后来有人拦住了即将飞走的鸽子，将自己的心思小心翼翼的寄给了心上人。
 江春朝坐在床沿接过对折的纸片，打开之后，上面只有用簪花小楷写着的两个娟秀小字：
“思君……”
 流霜麻利的爬上床， 抱着江春朝将脑袋靠在她的肩膀上念出了上面的两个字。
 “江春朝， 你又出来胡乱祸害别的女孩子……”流霜酸酸的一口咬在了江春朝的肩头。
 “啊，疼疼疼……”江春朝吃痛，翻身就把流霜给压倒在床上： “小妮子， 三天不打就上房揭瓦。明天才轮到你呢， 这就想让我惩罚你了?”
“不，我……我才没有……”流霜红着脸扭过头。
她承认自己刚刚是故意在江春朝背后蹭来蹭去的，还抱住她让她感受绵软。但是……
　　“现在还是白天， 江春朝， 你扒拉我衣服是在作甚? ”流霜扭了一下说道：
　　“你该读书了， 这种时候你应该在忙才对， 怎么能因为儿女私情而耽误你的事情。”
“江春朝, 你撒开……”
　　“没办法，还不是你煽风点火，现在引火烧身了才知道自己是纸做的啊。”江春朝压低着声音说道。
“五……”
两炷香过后，三炷香过后……
　　云收雨歇。由于天气炎热，运动过后的运动场已经有了一块明显的人形水渍。江春朝随手拿起了一块毛巾轻轻擦拭着流霜额头和散落山间的汗水。
“一起洗澡吗?”江春朝微笑着说。
　流霜媚眼如丝的瞪了江春朝一下，小粉拳有气无力的敲了敲江春朝的嫩藕玉臂：“不然呢?”                                                     

第一百八十章 娘子就是这么宠你

　　“今晚貌似就轮到莹莹姑娘了吧?”流霜似有所指， 白皙的手臂撩着清水， 水声清脆，人声妩媚，纤纤玉指就这么柔柔的点在了江春朝粉色的小桃花上。
　　“莹莹姑娘身子要……敏感一些，不知道今晚相公能不能尽兴呢?”说着流霜合身贴了上去， 清澈的眼睛中萌动着单纯的情和欲： 要不今晚我穿着平时做刺杀任务的衣服，等莹莹姑娘睡着了， 就去房间里找你?
　　“要玩这么刺激的吗?”江春朝修长的手指挑起了流霜精致的下巴， 但流霜不讲武德的直接扑了上去，四片嘴唇又严丝合缝的贴在了一起。
“唔……”
　　水面泛起水花， 这一次，流霜要翻身做主人！经过一番激烈的主权争夺之后，流霜顺利的压制了江春朝， 两个软软的粉色小贝壳顺利接驳，就像两只鲜活的鲍鱼贴合到了一起。
　　但是流霜显然比江春朝想象的更爱玩，她伸出胳膊从旁边放置衣服的架子上拿出了一个特别的小玩意儿。这东西通体透明，是一整块玻璃制成的， 是一根约莫有二指宽，三寸长的圆滑的柱体。这个柱体的正中间有半寸宽是延展开来防止滑入的圆盘。这样就能保证双方陷入的长度是刚刚好的，不会早证完全吸入的情况。
而江春朝看到这个东西开始慌了起来。               她可是还没有这么花哨的玩过，万一……听说那片小膜膜弄破之后是很疼的，不要啊……
 “乖，放心啦。”流霜笑着说：“我的手指已经试探过了你的小膜膜深度，这个尺寸是根本碰不到的哟。”
 但是江春朝看着这么长的一根……小膜膜貌似在入口进入后三到五厘米的位置吧！你这怎么看都是会碰到的啊喂！
 最后在江春朝的强烈要求和城下之盟以及妥协求饶下，流霜终于将手里准备了好久的小玩意儿给放了回去。她叹息着看向身下承欢的江春朝， 说：“相公啊，娘子就是这么宠你啊。”
随后就加大了动作幅度。
流霜脸上的满是欢愉：“娘子会继续宠爱你的……”
“爱……”
众所周知，在此处爱是一个动词。
 众所周知，夏天洗澡的时候水是不会凉的。所以一半个小时之后，江春朝和流霜才从木桶中挣扎着爬起来， 一个个小腿都在颤抖。
 “呼……”流霜长出一口气，一副已经得到了极大满足的表情：“江春朝，欺负你就是过瘾，下次还把你压在身下！”
 “做梦！”江春朝一边穿衣服，一边咬着牙恨恨地说道：“要不是我在房间的时候运动过量，你以为你能……”
 “小姐，还在想你的江公子啊?”小月推开门，见沈瑶正躺在江春朝曾经睡过的床上，怔怔的看着天花板出神。                                               见是小月， 沈瑶也懒得起来了。毕竟小月跟自己这么久了， 有些事情知道也无妨。何况人家早就知道了， 只是不明说而已。
 “江公子那么优秀，真不知道是什么样的女子才能配得上他。”沈瑶心中江春朝的形象越来越高大，越来越缥缈，像一阵风，一场雾， 包容着天地之间所有的一切。
 他就像一个全知全能的人，而他本身的存在又是最大的未知。
 “魔怔啦！”小月将手上的水果放到床头，蹲下身子看着这个自己陪伴了十几年的小姐：“小姐不逊色于任何人的。江公子虽好，可是男主外女主内，又说郎才女貌，和有德者居之。像小姐这样能吟诗作对，还能治理家业， 又美若天仙的女子，就算是天上的神仙都配得上。”
“小月呀……”沈瑶笑了：“谢谢你。”
“我不要天上的神仙，我谁也不要，我只要江春朝！”
 但随后沈瑶就像一只泄了气的皮球：“哪怕只要一部分也好……”
“唉~”小月恨铁不成钢的捂住了额头……
 这边正风平浪静的时候， 随着夜色降临， 天光墟却迎来了一个不速之客。
 “穿麻衣的天干?我们这边好像有穿麻衣的这么一号人物，低调得很，不像有什么势力。但是天干……不清楚。”面对这个上面派下来查案的蒙面使者，永安府的白胖提督笑眯眯的说道。      “我们也是现在才确定天干就在此处，多留意那个穿麻衣的人， 对你有好处。"使者将提督所说的话记录在案， 随后说：“不要轻举妄动。有事情我会第一时间通知你。”
“使者大人放心，玄衣司的人不听话， 我知道是什么下场
 晚上，冯莹莹正一脸娇俏的躺在江春朝怀里，小奶猫变成了八爪鱼，恨不得粘在江春朝身上。
 “江春朝~”八爪鱼吐气如兰，小脑袋贴着江春朝的小腹，然后一路从小腹向上亲吻到锁骨和玉颈，最后再到那一点樱唇。
 “你真是个小妖精……”江春朝也紧紧地将冯莹莹给抱在怀里，在这一番撩拨之下，峡谷地带又迎来了一轮新的强降雨
 两块软滑的粉嫩果冻轻触，随后身上的冯莹莹身体一阵颤抖。
 “好，好奇怪……”冯流萤紧紧地抓住江春朝的香肩，将头埋到她的脖颈间：“你身上好香，啊，轻点……别，别太快……”
 江春朝温柔的含住冯莹莹晶莹的耳垂，小舌头轻轻地点一点……又是一阵颤抖。冯莹莹缩回腿想要给自己争取一点喘息的时间，但却被江春朝给钳制了回去：
 “乖， 很快就好了。”江春朝翻身和冯莹莹换了个位置，现在， 江春朝又来到了有利于自己进攻的方向。
　而冯莹莹此时也已经紧闭起了双眼。随着两人粉粉的摩擦和纠缠所发出的奇怪声音，一波又一波难言的快乐， 潮水一般涌上心头。
“不,别……”
　　江春朝感觉冯莹莹的身体颤抖， 潮水的分泌也似乎已经到了某个临界点，于是便放慢了动作，亲吻着冯莹莹眼角因为快感和刺激而缓缓滑落下来的泪水。
让她在这人间极乐的巅峰处多驻足一会。
　　但这临门一脚的距离也没能走太久，最后还是伴随着最后一轮潮水的袭来，下面的姑娘又幸福的大口喘息着， 随后呼吸渐渐平缓，陷入了熟睡中。
　　意犹未尽的江春朝轻轻整理好了狼藉，又细致温柔的做好了清洁。而这时候，房顶传来了细微的声响，月光下，一个人影落在了窗前……         

第一百八十一章 我怀疑……但我没有证据

　　“大人， 他们那边同意供货了， 但条件是要涨价。”经过几天的跋涉和商榷，管事的又过来汇报了：“小的检查了他们的仓库，剩下的货供给咱们绰绰有余， 只是一时拿不定主意，才马不停蹄的赶过来见您。”
　　“涨价?呵。”魏沙捧起茶壶就着壶嘴喝了一口茶水，淡淡的问道：“他们要涨多少啊?”
　　“涨……”管事的面露难色，颤颤巍巍的伸出一个手掌，五个手指头：“五成。”
“噗！”刚刚喝的那点茶都给喷出去了。
　　“咳咳咳……”魏沙一边拍着自己的胸口一边咳嗽，好一阵才缓过来。
　　但是到现在魏沙还觉得有些不可置信：“涨五成?是他们疯了还是我疯了?”
　　“他们这样做生意，难道就不怕以后不好来往吗?”魏沙骂骂咧咧：“彼其娘之！ 等我找到新的供货商， 他们的货倒贴给老子都不要！”
……
　　“倒贴给我? 哼， 想得倒美！”沈达捏了个水果扔进嘴里，说：“现在以永安府为中心，只要是魏沙能找到的供货商，都已经是我们的人了。这老小子现在还想找到别人?呵！”
　“等过了这个夏天，他魏家造的纸就只是一个笑话，也只能放在厕所里给人出恭用！”           沈瑶皱了皱眉：“爹！”
“吃东西的时候能不能不要说那些不好的东西！”
 沈达这才意识到现在不是在和周青禾他们几个糙汉子侃大山，赶紧坐正说道：“不好意思啊瑶瑶，爹不该说出恭这等事。”
“不是。”沈瑶摇了摇头：“我觉得你提起魏沙就很恶心。
 “好好好，是爹错了。”沈达说：“那咱们换一个说，祈平府那边的造纸厂已经秘密的开了起来，还有好几个退休的老匠人也都给悄悄的聘了过去。两个月后，差不多就能看到魏家失去根基的样子了，到时候，每一家店门口都要挂两条长鞭来庆祝庆祝！”
 “这确实是值得庆祝的事情！”李相逢开心的要跳起来：“十几年前的后天可是大周建国的日子，要不叫上江哥哥一起庆祝庆祝吧！”
 “我看庆祝是次要的，找你江哥哥才是主要的吧?”李孝文鄙夷的看了一眼女儿。姓陈的基因哪都好，就是太看脸。祈平公主和女儿一大一小两只颜狗，大的好在是收心了，但看样子女儿还正处于颜控事业的上升期啊。
 “庆祝庆祝可以，但是你的江哥哥……”祈平公主托着下巴思考了一下， 说：“其实还是不太合适的。如果是家宴你要把他算进来，不如后天借着建国周年的大好日子，把你们的亲事定下来?”
“太早啦！”李孝文抓狂：“干脆大办一场不就好了吗?再邀请一些品学兼优的士子和里里外外有身份的人过来，到时候顺理成章的也把江春朝给叫过来不就行了吗?”
　　“确实是哦。”李相逢点头道：“那赶紧找个人筹备筹备啊！ 管家伯伯呢?”
“管家~”
　　而江家， 近来华夏不能说是无所事事， 也是十分悠闲的。悠闲到江春朝已经在帮他们编撰军体拳练习实录， 咏春拳的技法，顺便指点指点几个汉子学习八极。
　　八极拳好啊，大合大开刚猛劲道，江春朝现在是不能练到大成了，但这几个汉子气血充盈， 一看就知道是练习八极拳的好苗子。
　　只有与他们壮硕体型格格不入的刘承业一心钻研咏春，木人桩的短桩手都打废两个了。
　　江春朝寻思可能是木头的质量不太好，不过也不是什么稀罕玩意儿，到时候叫木匠多做几份就行。
　　而对流霜，江春朝更是毫不保留。不论是正经的还是不正经的，对流霜可谓是倾囊相授。
　　咏春太极形意八卦， 甚至还有一些瑜伽功夫，都被江春朝——的手对手身贴身的教给了流霜。没错，就是李相逢很想要的手贴手，以及她都想不到的身贴身。
　　而江春朝教流霜学武的时候，总会找一个没人的房间。虽然确实可以保密， 但是……真的有必要在一个密闭的房间里吗?
“我怀疑她们在背着我们做一些不太好的事情，但是我没有证据。”叶梦禅拿着望远镜俯瞰着整个江家：“哇塞，好清楚啊!”
　　“小叶子，别以为我不知道！”柔蝉凑上去在叶梦禅的腰间抹了一把：“那天晚上……”
　　她忽然凑近，贴着叶梦禅的耳朵说悄悄话：“昨天轮到莹莹的时候， 我可是看见你偷偷进了江公子的门， 也不知道是不是我看错了， 那一身红衣服……”
　　“喂！别以为你没有……”叶梦禅赶紧一把揽住柔蝉的细腰：“别以为你在江公子看书的时候去送水，一送就是半个时辰的事情我都不知道。”
　　“你们在干什么啊?”冯莹莹在旁边傻傻的分不清楚：“江春朝她们在哪个房间练功来着? 还有这个望远镜看的好清楚啊，你们不玩的话，那我就拿去玩喽。”
　　说完，冯莹莹开心的从叶梦禅手里拿走望远镜，然后一个人看来看去的，充满了欢乐。
此时江春朝和流霜正维持着一个十分高难度的动作……
　　“江春朝，你这个什么瑜伽，好，好奇怪……”流霜穿着一身轻薄的纱衣， 江春朝也恢复成了女子打扮， 和流霜穿着同款的纱衣。
　两人看似穿了衣服，可实际上里面什么的根本一览无余，而这点遮蔽反而恰到好处的营造了一种犹抱琵琶半遮面的感觉，就像穿着嗨丝比不穿还要好看一样…
　　“保持这个姿势。“江春朝贴着流霜，两人正在缓慢而高难度的磨在一起， 弱者肌肉筋骨的拉伸，两人磨合的动作也渐渐地趋于协调， 以至于流霜竟然感受到了异样的、来自身体和精神深处的一种另类的欢愉。
　　“好， 好神奇……”流霜喘着气，其实她这种人天天在各种艰苦卓绝的环境中埋伏刺杀，不怕热也不怕冷，但在这时候却异常的燥热，小腹中仿佛烧着一团火，而与江春朝亲密的零距离接触又将这一团火给运行到了周身。
“坚持，腿不要抖得太厉害。”江春朝说道。
“可是，可是已经快到了……”      

第一百八十二章 爱带谁带谁

　　与此同时，上京。大周建国之后定都上京， 经过三年营造， 十余年经营， 上京城已经俨然是整个大周最为宏伟壮观的城市。而天子脚下，站在权力最顶峰的那一撮人都集中在皇城一带。
　　最靠近皇城的院子中住着的皇帝陈宏图最小的弟弟，楚王陈沉，玄衣司的司首。
　　“麻衣组织……”位高权重的楚王殿下正坐在书房里面，手上是一封八百里加急的密信：“但是师兄，大周的太阳下没你们的位置。”
　　“当初小弟也劝你们跟我一起和父兄的队伍汇合，到时候凭借华夏的强大，现在你们一定都能封侯拜将。只是……”陈沉的眼神瞬间变得愧疚起来。他合上密信，叹了一口气之后就不愿再多言。毕竟对于华夏来说自己已经背叛了他们共同奋斗的事业。
　　当华夏因此分裂，沈家和麻衣都内查内鬼之后，他一直借助华夏的情报网络给父兄传递关于敌对诸侯的情报这件事也终于败露。
　　他的师父有无数种办法把他这个学艺不精的麻衣小徒弟给留在当场，可最终还是将他给放走了。
　　“欲成上位者，一定要心狠手辣，一切不稳定因素都要彻底荡除。“走出书房后，陈沉戴上了一个青面獠牙的恶鬼面具，将一道命令传了下去：                                                           “咬住麻衣这个组织， 看看后面能不能带出什么大鱼。”陈沉知道华夏这个组织最强大的不在于它的武力和搜集情报的本领，而是华夏成员那超出时代的知识储备和文化底蕴。
 陈沉原本是没什么文化的，原本以为武功高强才是最重要的， 进入了麻衣之后也只专注于提高自己的武艺， 充其量感叹语华夏组织架构的完备和精妙。
 剩余的也只有耳濡目染的先见之明和那一点超越时代的见识。
 正是这些让他帮助父兄度过了一次又一次的难关， 最后也才有了今天的大周江山。
不过……
 “仔细观察就行，试试能不能建立友好关系。”陈沉说道：“必要时候，玄衣司不得先动手，以招安为主。”
 “是。”身后明明没有人的身影，却就这么轻飘飘的传出了声音。
这就是玄衣司陈沉身边最神秘的人， 影子。
……
 华夏这边，江春朝也一直在和沈达保持着联络，这段时间里流霜也曾经几次来回运送鸽子。至于沈瑶那一件贴身小衣衣，则还一直被收在那个木盒子里面。江春朝觉得不到关键时候还是不用为好， 毕竟万一沈达也在场， 不知道会不会当场从永安府出发过来找自己的麻烦。
　造纸厂的材料到位， 生产正在如火如荼的进行着，里面的工人听说是公主家的产业，干活也都很卖力。毕竟祈平公主和李孝文这对模范夫妻在祈平府除了两大毒瘤。自从这两人来了之后，不仅灭掉了了横行霸道的几大家族，更是连土匪也不敢过来打劫了。
　　现在在公主家的产业里干活， 就算没人吩咐，他们也会自发的组织起来，遵守定好的纪律。更别说在这里干活能拿到的工钱比别处高出三成不止， 每天供的饭菜也都可口，还足量。
这么好的活，他们一天不加个班都感觉不好意思…
　　而魏沙在和李孝文继续沟通继续协商之后，最终这一批纸的实际成交价格是十五万两银子。当时是李孝文和魏沙亲自商谈的这件事，李孝文不知道是不是跟江春朝学坏了，演技大大提高，看魏沙的模样真的像是在看周扒皮，黄世仁。
　　但最后为了学子们有书可读，还是忍气吞声的点了点头，一脸肉疼的追加银两。
　　什么是开心?魏沙感觉自己的仇已经报了一部分了，心情十分舒畅但也不得不做出一副悲痛的模样：“李兄，不是我不帮你，实在是最近材料涨价。你知不知道，那几个供货商材料价格涨了七成！整整七成！ 我才给你加价多少? 都是没办法的啊！生意是生意。这样，以后再找我买纸，条件允许的话，给你打折！”
　　李孝文冷笑，心里暗道：“这次事情过后，你不骨折都算我李孝文宽宏大量，不是君子！”
　　公主殿下也演技上线，手上的筷子跃跃欲试， 但毕竟是做生意， 双方有来有往， 她也不能强买强卖，有损皇家威仪。但即便如此，魏沙还是捏着一把汗。                                    坐上了离开祈平府的马车之后，魏沙才感觉窗外的空气是如此的清新， 就连马儿喷出的鼻息，车轮扬起的尘土都是那么的……
“咳咳咳咳……咳咳！”
 “爹， 那个二愣子走了没有?”李相逢从后门冒了出来，左看看右看看没看到人便问道：“那咱们明天的大典，请柬有没有给江哥哥啊?”
 “到时候江哥哥一张，叶妹妹，柔妹妹，流霜姑娘，冯妹妹，每人一张。哦对了， 还有朱砂姑娘……”
　李孝文和祈平公主对视了一眼，看着这个给自己相公计算小妾的傻闺女，双双陷入了无语。但是看这丫头上头的样子， 万一强迫他俩分开之后，强扭的瓜扭不下来反而越长越大?
 “好好好。”李孝文赶紧打住：“到时候给江公子二十张，整个江家都过来也没问题。”
　吃饭嘛，不就是摆个十几桌好吃的，然后请一些好看而且穿的少，还会扭来扭去的姑娘上去扭半个时辰，再找会弹曲的姑娘上去弹半个时辰曲。
 李孝文没怎么出入过这种场合。之前是没钱，后来中了功名也有想过去里面体验一番，可是还未能成行就被人强行把头摁在地上接了圣旨赐婚。
 不过虽然没经历过那种阵仗， 但这类似的宴会也参加的不少。至于找姑娘，就交给管家安排。到时候别穿得太少就行， 不然万一自己喝了两杯酒没有控制住飘忽的眼神，回去之后只怕没什么好果子吃。
再想想江春朝这个风流种子..
　　不行不行，不能羡慕。作为一个父亲兼驸马，李孝文告诉自己。
　　可是，这才是男人的梦想吧……基因流出了口水：“我也好想去青楼里体验体验被大姐姐小妹妹关怀的感觉啊……”
　　于是当天晚上，江春朝很突兀的接到了一个衙役递过来的一大盒子请柬，里面还有李孝文的亲笔信，大意是明天你小子必须过来，带不带人随意，反正请柬这么大一堆，爱带谁带谁。             

第一百八十三章 朱砂要监督（加更啦！）

　　“哈~罗飞也要来?”李相逢跳了起来：“不不不，我不同意！ 这个自以为是的愣头青， 没脑子的大头鹅， 还对本县主怀有非分之想，我才……我才多大?”
　　“吵吵着说要嫁给江春朝的时候你怎么不说你才多大?”李孝文看了她一眼，说：“我已经和罗飞说过了，人家又不是非得在你这一棵树上吊死。前段时间不也是纳了一房小妾吗?你真以为谁都跟江春朝一样把你当个宝?”
　　“你说出这话来你像个当爹的嘛?”李相逢来气了，仗着自己站在凳子上比李孝文高，便开始抢占着逻辑的制高点：“江公子把我当成宝那是因为我天真聪明伶俐又可爱，我德才兼备品学兼优能歌善舞还会下井字棋，世界上再也找不到一个比我还好的女子了！”
　　这时候李相逢还不忘拍一拍祈平公主的马屁：“当然，这是除了妈妈之外，妈妈才是世界上最好的女子。”
　　然后在心里补充：“江姐姐除外的除外，她才是世界上最最好的女子，不接受反驳！”
　　没听见女儿心声的祈平公主很满意，于是也伸出了刚刚还在撸猫的爪子：“我也同意！”
　　“但是罗飞还是要来的。”李孝文叹了一口气：“过段时间他就要被调往上京，说不定什么时候我们也会回到京城的，到时候见了面多尴尬?”
“嗯……”李相逢在另一件事上已经取得了胜利，正处在对自己颜值的洋洋得意中，自己长得这么好看，如此的卡哇伊，何等的靓女，简直呜呼哀哉，旷古绝伦。自己这么好看有人喜欢实在太正常啦，所以像罗飞之流以后可能还多的是，干脆就打入冰箱里面，然后冷冻成罗非鱼.
然后今天晚上吃啥子……
　　“算啦算啦。”李相逢说：“那既然爹您已经有了打算，我们就都听你的。罗飞也是被本县主的美貌蒙蔽了心性，想来以后回了京城也能变成一个正常的纨绔子弟，好好地败罗家留下来的家产。”
“你就不能盼点好……”李孝文对女儿的这种行为表示无语
　　“罗家这些个凭借军功新上来的家族正和那些底蕴深厚的老家伙们打得火热，现在正是低调行事的时候，怎么会像你说的那样四处出来为非作歹?”
　　“这样的话到时候舅舅就有理由收拾他们了啊。”李相逢捏了捏小拳头做了个标准且凶残的挥拳动作：“到时候鸟尽弓藏，兔死狗烹，将那些家族和外戚都给灭掉，然后把我那些表哥表姐们都给安排到位，将权力集中在下一任储君身上，在经过一番明争暗斗，然后舅舅就能名垂青史啦！”
......
静。
李孝文的眼睛瞪了起来，没忍住又揪断了一根胡子。
　　难道女儿有当官的天赋?不应该啊，她这个脑子有一半都是江春朝的脸，另一半是江春朝的身材学识身手……以及连接二者的那一部分是吃喝拉撒。                                                 除了这些， 难道还有什么特别的本领是自己没有发觉的吗?
 “江春朝跟你说的?”李孝文的思绪就飘了没那么一会，迅速又收了回来，聪明的智商又占领高地了。
 “你想干嘛?”李相逢警惕的盯着自己的老父亲：“江哥哥说的有道理，如果我是皇帝，我就这么干。到时候威加海内，谁敢不服一个眼神就会有人把他给我料理的干干净净，成就不世之功业！”
“有道理。”祈平公主附和道。
 “有道理是有道理……”李孝文哭笑不得：“虽然你们都是皇亲国戚，身上也都流着陈家的血，但是这些话要是乱说，传出去就不怕有什么流言蜚语吗?”
 “还有江春朝也是，自己知道就是了，怎么还跟相逢说这些?年轻人就是不够稳重，下次见面我一定好好教育他。”
 “我觉得江哥哥说的没错。”李相逢从椅子上跳了下来：“如果舅舅不知道这些，过年回京我就把这些都告诉舅舅去。
 “你舅舅比你知道！”李孝文说：“江春朝是聪明， 但是世界上雄才大略的人数不胜数，你舅舅身边肯定有比江春朝更厉害的人存在……”
 “没有！”小萝莉一口咬定：“江哥哥就是最厉害的那个！没有人比他厉害！”
　“好好好。”李孝文举手表示投降：“虽然可能没有江春朝厉害， 但也有只比江春朝差一点的人存在。这种事情应该怎么做，每天有几百个人帮你舅舅操心。他比谁都知道该做什么。”
　　李相逢肯定说不过李孝文啊，毕竟李孝文是个碎嘴子，很快她就败下了阵来。而祈平公主也不认为江春朝能比得过自己老哥身边那一堆白胡子老头和黑胡子中年人。毕竟江春朝看上去也不过二十岁，甚至不知道有没有弱冠。
　而且，江春朝这个人总给她一种很飘忽的感觉，仿佛他就站在那里，就和周围的一切有种格格不入的气场。
　似乎周围的一切在他看来都是新鲜的，像是一场别开生面的大戏，而他又似乎不融入于这场戏中，只是做了一个肆意改动剧本的看客。
　但至少这个人在看向李相逢的时候，是入了戏的。祈平公主很肯定，所以她觉得把女儿交给江春朝没什么不好的。
　　“我知道了。”最后李相逢实在不想听老父亲说这些话，便低下头说：“以后我不瞎说这些事情了。”
　江春朝这边，看着二十张请柬，想着不去白不去，到时候一起吃吃喝喝，岂不快哉?
然后找了周青禾，周青禾说不自在。
刘承业说他是大老粗。
　　岳三岳五……就别提了， 还在切磋拳脚，看着二人的样子，也不合适。
　　而出云道长要辟谷， 去不了， 清源倒是很乐意去， 但是出云道长不乐意让他去，说怕他醉死在公主府的酒缸里面，把来往的宾客给吓着。                                                             最后转了一圈， 江春朝拿着请柬找上了朱元胡和朱砂。
 朱元胡笑着推辞，毕竟身上还背着通缉令呢，前朝余孽来着。万一被发现了，他担心领袖江春朝不好做人。
而朱砂犹豫了一下，接了过来。
 “江春朝， 你别喝太多酒。之前我就想说你，你要注意身体。让你定期找我把脉，结果你三天两头的往外跑……”
“这次我去监督你。”          

第一百八十四章 画卷和通缉令

　　“这次你要是再乱喝酒， 我真的就出去云游，不回来了。“朱砂警告江春朝道。
　　“放心放心， 又不是在自己家，出门在外怎么会贪杯呢?”江春朝连连保证。
　　原本江春朝并不喜欢喝酒，但是后来在寻春楼被灌了几次，竟然意外的觉得喝完酒看朦朦胧胧的世界，把一切模模糊糊的东西都尽收眼底，然后自己的意识就在天上飘啊飘，时不时的低头俯视一下自己不知道是沉重还是轻盈的躯壳跌跌撞撞，或哭或笑。
也是一种另类的解压方式嘛。
　　除了朱砂，流霜想去吃好吃的，毕竟没怎么见过那么大规格的饭局，想想都好玩。于是江春朝就叮嘱她少说一些话，不然到时候可能会成为全场的焦点。
　　流霜煞有介事的点了点头。她们这种见不得光的人，最不喜欢引人注目了。
　　叶梦禅在江春朝的强烈要求下也跟着去，毕竟老是宅在家里怎么能行?做宅女虽然没什么不好，但外面很多美好的事物就此错失也太可惜了。
　但是这两人都去了， 冯莹莹和柔蝉自然也不想缺席，毕竟是作为江春朝的红颜知己去参加，也算是另一种形式的官宣了。
就这样，表面上一个男子五个女子，实际上六个都是姑娘的队伍出发啦！
　　为了来往方便……其实主要是步行过去不太合适，别人都是豪华马车，最不济也是精致马车。于是江春朝斥巨资五百两银子买了一辆通风透气的豪华马车， 内饰选装max， 还专门找了个健壮的仆妇调做专门的车夫……额，车妇。
　　于是江春朝几人停驻在公主府门外的街上后，一下车所有人都拥簇着江春朝。只有朱砂看了看流霜，又看了看江春朝……
　　“小姐让你帮忙照顾江公子，你照顾的可真周到。”朱砂无力吐槽……
　　流霜居然也会不好意思，挠了挠头尴尬的笑了两声，松开江春朝的手转而拉住了朱砂。
　　“小朱砂，要不我把江春朝甩了，然后你跟我过吧。”流霜大大咧咧的开玩笑。
　　“不，以后有机会，我就跟你们一起抢江春朝，到时候我用出手段，你们一个个的可别哭鼻子啊。“朱砂也顺着玩笑继续说笑。
　　笑话，想当年朱元胡可是把宫里的宫斗手段和名场面名事件当成睡前故事讲给自己听，就这么耳濡目染的， 朱砂可是有着隐藏的十级宫斗水平！
分分钟给自己套上一个宫斗理论大师的头衔。
宫斗都出来了，区区宅斗， 还不是手到擒来?
　进门的时候，守门的管家一见江春朝带人，连请柬都不看，笑着就迎了上去：　　“江公子啊，您来啦? 老爷早就惦记着您了， 快请进快请进!”
　　进门之后，里面四处张灯结彩，来来往往的人都衣冠华贵， 其中包括了本地的富户，祈平府三县的县令和一些有品级的官员，以及祈平府的主簿，狱司，通判之类。当然，还有城防军的提督， 勇武将军刘司邺和罗飞等人。
　　里面很大一部分都是官面上的人，一个个来的也都穿着官服。
　　毕竟这是一次建国纪念的宴会，还是公主开办的。穿得正式一些总不会出错。
　　而且在这里遇见了上司也能多说两句话， 也都结识结识别的部门的同僚，以后说不定有什么事情要仰仗别人的时候，双方见了面也好攀关系。
　　再一说是在公主府的宴会上面见过的，岂不是更有排面一些?
伴随着丝竹声，宴会正式开始。
　　原本罗飞跟李孝文谈过话之后，就已经放弃了对李相逢的心思。别看李相逢只是一个县主尊位，可祈平公主不同于历朝历代的所有公主，人家不仅是皇帝仅有的一个亲妹妹，更是真真切切的上阵杀敌建功立业，为大周开疆拓土的一代公主。甚至可以说如果没有祈平公主，大周的征途绝对不会那么顺遂。
　所以种种原因，祈平公主的女儿李祖逢也一定会备受皇帝宠爱。只要娶了她，以后的仕途一定平步青云。
可是苍天无眼，居然会让如此佳人，如此的终南捷径与自己失之交臂……
　　想到这里，罗飞忍不住又是仰头， 将一杯苦酒灌进了愁肠。
　　想我罗斯芬·飞利浦·名门之后，也是大周开国功臣的儿孙， 现如今居然连一个县主都追不上。唉，苍天无眼，苍天无眼啊啊……呃嗝~
　　罗飞看到了一个很熟悉的人， 但是这个人身边的人又让罗飞感觉不太熟悉。
　　这不是那个江春朝吗?李孝文李大人手下的一个谋士，凭着一张比自己好看一点点的小白脸居然讨得了小县主的欢心。
　　现在看上去虽然也被小县主无情抛弃了，可是人家身边环绕的这些……好刺眼！
　　昔日情敌现在身边的妹子居然个顶个的好看！而且，他是怎么把那么些人都带进来的?
　　明明他罗飞才只有一张请柬，这个人，怎么会如此?又或者……这些人其实都是李孝文请来表演乐舞的人，刚好和江春朝熟识?
但这也让人很嫉妒好吧！
　　罗飞看了一眼自己的酒杯，又掂量了一下自己和这个江春朝在李孝文心中的地位..
嗯，优势在我！
　于是就打算假装自己喝醉了上前挑衅一番，让姑娘们认清江春朝是个草包小白脸并且被李相逢完完全全的抛弃了的现实。                        可恶，岂可修， shift！自己都没能找到这么好看的小妾，江春朝这个小白脸怎么可以，他怎么有资格…
 罗飞这时候也不知道脑子里哪冒出来的蹩脚外语， 转换键都出来了。
……
 “咱们这拖家带口的会不会不太好啊?”江春朝想回头看了一眼捏着一根鸡腿，油光光的吃的很香的流霜，看了看正在研究怎么给点心摆盘的柔蝉，看了看趁人不注意捏点心往嘴里塞的冯莹莹，还有……
“小二,有没有……”
管下人叫小二的社会盲叶梦禅。
 几个人虽然都不太正常的样子，但围绕着江春朝，一个个的相貌都像是从画里走出来的美人一样。
 可这时候不一样了， 画里面忽然混进去了一张通缉令，从通缉令里走出来的种下相貌的罗飞罗少爷很不合时宜的凑了过来。            

第一百八十五章 自取其辱

　　“喂，你是哪里来的?偷混进公主府的宴会中，你有请柬吗……”罗飞还打算找个冠冕堂皇的借口挑衅一下看起来最好欺负的， 这个捧着鸡腿的女人。到时候江春朝这个小瘪三要是敢出头， 那就假装自己喝醉了把他揍一顿。对， 就是这样!
上一次有小县主护着，这一次……
　　罗飞四下看了看， 没有见到李相逢的踪影，于是愈加放肆了起来。
　　“吃鸡腿那个，就是你！一身土里土气的，到底是从哪里混进来的人！”
　　流霜这才听出来被针对的是自己，江春朝听到动静也回过了头来。原以为是出了什么事，但是现在居然看到罗飞这孙子去找流霜的麻烦?
　　说真的，江春朝有点为罗小将军担心。毕竟流霜这姑娘一身都是杀人术，万一罗飞过去推搡，被弄死了还真不好收场。
　　“请柬嘛，自然是多的是咯。”江春朝赶紧横插一步走到两人中间，伸手从怀里摸出三四张请柬。
那几个人不想带在身上，于是一股脑的都塞给了江春朝
　　“怎么了，罗小将军的府上已经养不起人了?以至于小将军现在要到公主府看门护院，当一个检票的才能糊口?”                                   江春朝说话也不留情面，毕竟对这个罗飞也没什么好感，以后大概率也不会成为朋友，尤其是这孙子居然耍酒疯耍到她江春朝的人身上了，真的是岂有此理。
更岂有此理的是江春朝现在还在保护他。
 “江春朝， 他是什么意思啊?”流霜还在捧着个鸡腿嘴脸油光光：“我有请柬，他要是想要你帮我交给他就行，别耽误大家吃饭啊。”
 罗飞原本还以为江春朝私自带着家眷过来蹭吃蹭喝，没想到这女人也有请柬。再看手上的另外那些请柬……可恶，那些女人果然真的跟江春朝是一伙的！
 “小白脸，上次我们见过的。”罗飞装着醉， 迈着螃蟹步就过去了：“你这酸生，竟然能偷到这么多请柬，真的让本将军很意外啊！”
 “这就自称将军了啊?谁给你封的?”江春朝撇了撇嘴，为了不显得自己落入了下风，她也上前走了两步， 顺手摸了一串葡萄，捏起两个就往嘴里塞了进去：“怎么， 被小县主无情抛弃之后听说你又纳了个小妾? 怎么不一起叫出来见见?
 “这与你何干?”罗飞和江春朝两个人快要碰头了， 就在两人之间的距离不到半米的时候，比江春朝更高大一头的罗飞轻蔑的笑了笑：“你很拽啊? 拖家带口的也不嫌丢人?”
 “那你也很棒啊。”江春朝冷嘲热讽：“你这么厉害，却只有一张请柬，只能自己一个人进来。而我这里的请柬还富余好几张呢，管家看到我拦都不拦，所以我们就进来了啊。”
“你家那位想不想过来啊?我这里再给你两章，一出一进你也要一张请柬不是吗?”
　　气氛已经激烈到了顶点，旁边围过来指指点点的人越来越多。罗飞没想到这个江春朝这么嘴硬，看着眼前这个比自己好看一万倍的人，罗飞真的有些压制不住内心的怒火了。
　　真的是，李孝文怎么能邀请这种人过来?这么高规格的宴会，大周曾经在这一天建国，而现在却有人只顾着啃大肘子!
　　“江春朝你也尝尝，这个肘子炖的好烂。”流霜左手端盘，右手拿筷子夹了一块肘子塞进了江春朝嘴里。
“……”
江春朝没有反应，随后……
　　“呼呼！”她嘴里含着那块肉，小口但急促的吹气，最后嚼了两下草草咽了下去：“好烫，你要烫死我啊！”江春朝轻轻拍了一下流霜表示不满。
　　罗飞见面前两个人这么无视自己，背后的人指指点点的看着江春朝和罗飞……现在又多了个流霜。
　　叶梦禅，柔蝉，冯莹莹和朱砂也都在后面看着。那三个姑娘还有点担心，但是柔蝉却是一副很淡定的看戏姿态：“不会有事的，她们两个加起来一人一把刀能把这里所有宾客都给杀干净， 那个傻大个要是敢动手，可真是自取其辱。”
　　“罗小将军，这人在此地如此放肆，将他们赶出去！”一个九品的小芝麻这时候在罗飞后面拍马屁：“没见过有人吃个饭还要带家眷！太丢人了！”                                                          听着下面稀稀拉拉支持自己的声音，罗飞仿佛得了势，伸手就朝着江春朝的胳膊抓去：“还在这里放肆， 给我出去……”
 手好像落到了空处。江春朝居然躲开了?江春朝呢?罗飞抬头，并没有看到江春朝， 却看见了一个油光光的小手，“唠”的一声拍在了自己的头上。
 是哪个吃肘子的女人?居然有如此身手?但左右不过是一个女人，身手好些， 但是自己的脑袋硬，下一招就将她擒于手下……
 但是流霜这一掌可不是简单地拍，出手用了三成力，掌法的搓劲把这三成力道实打实的给拍了进去。现在罗飞眼中的世界应该已经重影了。
 挨了一记轻飘飘的耳光，这罗小将军居然摇摇晃晃的踉跄了起来。
 “两个，不对，是三个女人！糟糕，这是影分身之术！”旁边还有三个托着盘子在吃肘子的江春朝！这江春朝居然也会影分身?
 “疯女人，居然敢对罗小将军出手！来人呐！”下面又有人狗叫了起来。罗飞也晃着脑袋清醒了过来，见自己居然中了招，愤怒的像一只被骗着耕了二十圈地的老牛犊，抄起旁边的圈椅就冲了上去。而流霜则对着江春朝报以歉意一笑，抽出了一根筷子。
没错，一根筷子……
罗飞眼前的流霜晃了两晃，紧接着手上的圈椅被空中的一只脚踹飞出去，正砸在那几个叫嚣的小官身上。而流霜手上的筷子在罗飞身上的几个不致命的关节和穴位处点了几下，然后筷子尖稳稳地悬停在他的耳朵边。只要稍加力气，就能将他的耳朵给捅穿！
　　“喂喂喂，你好歹这么大个个子，却这么不经打。”流霜杀人诛心：“今天是你冲撞了我们江公子，还有我。但是看在你喝了不少马尿，还是个有身份的人，所以本姑娘饶你一命，留着以后多吃点肘子。”
　　这边闹闹哄哄的也终于把管家给引来了，江春朝放下了盘子，拿起一旁的手帕给流霜擦拭手上和脸上的油渍。               

第一百八十六章 阿宾的科举成绩并不理想

　　“内个，江春朝。”叶梦禅不好意思的凑了过来，指了指自己的嘴：“我嘴上也油了， 你能不能帮我擦一下?”
“我脸上有饭粒。”冯莹莹捏了饭粒粘在脸上。
“我也……能帮你们。”
　　柔蝉本来就不打算凑这个热闹的， 于是拿着手帕把叶梦禅脸上的油渍给擦掉，冯莹莹脸上的饭渍也给捏了下来塞到了她的嘴里。
“一点都不温柔……”冯莹莹幽怨地说。
　　“人来了，弄这么大乱子出来，干脆把你们两个赔给公主殿下吧。”柔蝉撇着嘴说道。
　　管家确实来了，但是第一时间却找上了江春朝赔礼道歉：“江公子，是老朽老糊涂了，没有关注这边的事情，让您和您的女伴受委屈了。”
　　“无妨无妨。”江春朝宽宏大量的表示没关系，并且安抚说这件事李大人不会怪罪于可怜的管家先生的，自己会去找李孝文求情。
　　而被点了穴道，身上又疼又无力的小将军罗飞却只有两个下人将他搀扶了起来，送到一旁的房间休息去了。
　　在场的众官员和富户都倒吸了一口凉气，原本就炎热的夏季气温又升高了两度……
　　好家伙，这江春朝究竟是什么背景?在公主府这边看来，他居然比罗飞小将军还重要！罗飞的背后站着的可是京城新晋的罗家啊！难不成这是在释放什么信号? 赶紧回家找人参谋参谋！
　　李相逢在刚开始的时候还看着这么些人，以为找不到江春朝呢，结果扭头就看到了正在切水果吃的朱砂。然后一大一小两人就坐在那里就一边聊天一边吃了起来，一直到那边传来了椅子落地砸到人的惨叫声和众人聚在一起的哄闹声。
　根据主角事多的原理，李相逢一眼就确定了是江春朝在那边，然后等两个人钻过去，就看到了这样温馨的一幕。
　江春朝正坐在椅子上伸出自己纤细但不单薄的手臂，一只手扶住憨憨漂亮女孩的肩膀，另一只手拿着一块手帕正在轻轻擦拭着女孩嘴角的一点油渍。
擦完了嘴角，然后是双手……
何其的温柔细致！
优雅，简直太优雅了！
　　“可恶啊！”李相逢气愤的捏紧了拳头：“早知道就不浪费那么多时间了，就应该直接来找江哥哥，然后这份温柔就是我的了！”
朱砂:“……”
我怀疑你在暗示我。
　　但是李相逢还是很快的走上前，在管家和江春朝说话的时候横插进来：“江哥哥，怎么样?对不起啊， 这次监管的不是很到位，什么阿猫阿狗都给放进来了。”
　　“跟我客气什么呢。”江春朝扫视了一下四周辣么多人，不太愿意在大庭广众下对李相逢做一些亲昵的举动。一来是李相逢还小，江春朝伸不出罪恶的手。另一方面自然是出于身份考虑，李相逢堂堂县主之尊，还是整个大周最尊贵的公主殿下的女儿。这身份如果和江春朝确切的有了什么瓜葛，那不得被喷死?
　没见刚刚死狗一样的罗飞，背靠着那么大一个家族和父辈的从龙之功才敢追李相逢吗?
　　李相逢很乖，也知道江春朝在想什么， 转头就以主人的名义把江春朝一伙人给带离了这里，转而去了另一个小花园。
　　“这里人少，没有那些阿猫阿狗的。”李相逢嘟着嘴：“我原本是想着大家小小的一起吃个饭，然后把江哥哥也叫过去，但是我爹非要大操大办一下，准备实在仓促。”
　　“没有没有，一点也不仓促。”江春朝摆了摆手：“只有我们在这里吗?”
“我想吃那个羊腿，就是烤的那种。”流霜说道。
冯莹莹：“点心好好吃，可以去拿一些点心吗?”
　　江春朝也顺势提议：“要不还是算了吧， 这样就没有氛围了。”
　　确实没有氛围。这时候一直在弹曲子，江春朝根本不感兴趣。她可是听说了， 一般每逢这种时刻，主家都会请青楼里面跳舞的小姐姐过来跳艳舞。
　　到时候三五个小姐姐穿着性感的露背薄纱， 跳着勾人心魄的舞蹈， 招手顿足之间都是妩媚风情……
这很难不让人心动。                                        李孝文就是这么想的，所以他全权交给管家来做这件事。毕竟自己安排如果有这种场面，一定会被祈平公主回去按在床上打。
 而管家安排……肯定就是照搬既往的模式，无可厚非，祈平公主根本没机会多说什么好吧！
而他自己就这么被清清白白的给摘了出来。
完美！
 当然现在李孝文还在和自己的手下官员画着大饼，然后去给那些品学兼优的学子们去讲几句话，表示自己本人对他们的重视。还讲了一个关于少年阿宾的励志故事。
“阿宾的科举成绩并不理想……”
 画完大饼，咳咳，展望完了未来之后，李孝文这才发现自己的宝贝闺女消失不见了。
 原来还在后面看着一个个大饼不知道该怎么下口， 现在怎么忽然消失了?江春朝，一定是找江春朝去了！
 而江春朝已经通过据理力争和例证分析，最后成功的…叫来了好几个下人过来端了一大堆好吃的摆在了桌上。
 “这个好吃，江哥哥，尝尝这个！”李相逢用筷子夹起了一块肉。
 “这个也好好吃啊，江春朝。”流霜又抓起了一个兔头，兔兔的眼窝子正对着江春朝。
 “这个点心也很不错，要不尝尝我这个?”叶梦禅凑了过去。
“别吵别吵！”朱砂不乐意了：“吃那么多肉，多吃点水果，健康知道吧?”
　　另一个无人问津的小房间， 浑身酸疼的罗飞像一条搁浅的罗非鱼，两个眼睛中一个蓄满了委屈和羞愧，另一个则充斥着怨毒和愤怒。
　　虽然是他自取其辱，但自己可是功臣之后！江春朝这个平民，手上有两个臭钱怎么样?学了一肚子圣贤书又怎么样?以后，等回到京城之后，一定要把江春朝给碎尸万段！
　还有那个女人！一定要将她的脑袋给砍下来，挂在旗杆上暴晒三天！
　　更可恨的就是看不清人的李孝文。堂堂一个公主驸马，居然也如此是非不分，将一个平民……不，是贱民，看得比自己还要重。
　　这些仇他罗非鱼，额，罗飞都记下了！以后到了上京，那里才是罗家的地界。
到时候一一都要清算清算！
……                           

第一百八十七章 被玄衣司盯上的麻衣

　　一条幽深少人的小巷，一个老实巴交的中年男人正扛着扁担缓缓向前走。这中年男人身上一点出奇的地方都没有，或许是因为生活的担子太重，他佝偻着腰背，脚步也沉重而蹒跚。
　　但就是这样一个人，背后却尾随着五个紧身软甲，腰怀利刃的“组员”。
　　“哎呀，今年的收成不好，东西也没有人买，生活是一天不如一天了啊。”男人忽然叹气这将背篓给放到了墙边，然后自己也叹着气拄着扁担缓缓地坐在来了墙边的地面上。
　　背着竹筐太累了，以至于他走一段就要停驻下来休息一阵。
　　“确定是他吗?为什么我感觉这就是个普通人啊?”组长和旁边的人用极小的声音交流。
“原本是确定的， 但是……再观察一阵。”旁边的人回应道。
　　当他们完成交流过后再回头一看，那墙边倚着扁担，放着竹筐，甚至地上还有一件粗布衣衫， 但是这一套行头的主人却像金蝉脱壳一样，霎时间消失无踪。
　组长带人追了出去，四下看去，旁边都是深巷民居，能躲避的地方实在太多，恐怕这条线也就此断了。
“狡猾！”那组长幕的一脚踹在了扁担上，深山老楠竹做的扁担发出一阵“嘎吱吱”令人牙酸的声音：“还从来没有人敢这么戏弄我们玄衣司的人！”
……
　　“领袖，天干被人盯上了！”天干还穿着标志性的行头，以至于江春朝怀疑这个老东西是不是不知道什么叫热。
　　“知道了。”江春朝给天干倒了一杯茶，说：“早晚的事情，华夏一定会被人盯上的。只要是组织，就一定有迹可循，除非所有人都变成正常人，什么活动也不做，什么任务也不接。不然，一定会有蛛丝马迹可循。”
“盯上我们的是玄衣司。”天干说道。
　　“噗~”江春朝把刚刚喝进嘴里的茶给吐了出来：“玄衣司?什么鬼，咱们怎么招惹了他们?”
　　“我也不知道，但是上次子被我派出去杀人，卯负责打配合。他们回来的时候绕了一个大弯子才甩掉了尾巴。“天干说：“我原以为是他们两个多心了，或者是有仇家，今天我也出去接了个杀人的活，活动活动筋骨。但是……”
　　“金主那边是故意放出的悬赏， 就是为了引我们上钩。”天干语气瞬间阴冷了起来：“我去拿钱的时候被人盯了一路，这次的钱恐怕落不到手里了。”
　　江春朝不禁对此时天干身上的低气压感到讶异。难道这就是被白嫖后的心情吗? 长知识了长知识了。
　　“先别轻举妄动，玄衣司的人惹了估计就逃不掉了。”江春朝说：“最近麻衣那边和华夏有关系的东西赶紧清理清理，不能被顺藤摸瓜。”
“最近发育的猥琐一点， 那八个小家伙就在家好好练拳就行，别再出来晃荡了， 尤其是别到祈平府来，不然的话拽出萝卜带出泥，华夏的行踪也很容易被发现。”
　　“哎呀哎呀， 说的真无情。”天干吧唧了两下嘴，感觉有点干，然后端起面前的茶水一饮而尽：“不过那你放心，如果我们被咬住了，找上华夏也于事无补，说不定还会将华夏也拖进泥潭。如果天干一定要被清理，我也有我自己的办法。
　　“这当然是最好的。”江春朝说：“十天之后，如果你还活着的话，就再来找我一趟，我做个好用的东西给你。”
　　“领袖大人都说好用，那一定是什么惊世骇俗的东西吧?“天干不咸不淡的奉承了一句，最后在江春朝挥了挥手之后，就转身从门口出来了。
出门之后，江春朝就没有再听到天干发出的任何声音。
　　“江哥哥，刚刚有只猫爬上去跑走了。”李相逢端着一盘子水果送了过来：“还在看书啊?好辛苦。”
　　“哪有。”江春朝微微笑道：“我家相逢才辛苦呢，最近武功进境如何?每天的太极拳和八卦掌都打三遍，可别忘了啊。”
　　“才不会。”说起这个，李相逢忽然一脸得意：“那些二十多岁的女人都已经不是我的对手啦！”
　“二十多岁的女人?”江春朝犹豫着想了一下，才意识到可能是公主府里面的侍女。祈平公主也真是心大，让侍女陪主子过招，能有什么实战价值?根本就连小孩子过家家都不如。              “相逢练武也有一段时间了吧……”江春朝沉思了一下，说：“我还在忙呢，要不你去找一下流霜姐姐，她的武功可好了，但是你的记得提醒她手下留情。”
 “是流霜妹妹！”李相逢的眼神忽然又犀利起来：“江姐姐你真的是个花心大萝卜，见一个爱一个， 连流霜姑娘都变成流霜妹妹了，我看朱砂姑娘也不远了吧?”
“咳咳……”江春朝咳嗽起来：
“话不能这么说的，我们那是……”
“我们那是……”
 江春朝“那是”了好一阵，也没有说出什么有意义的话来。后来还是发动了技能： 花言巧语；一阵娘子相公，哥哥妹妹，啵啵啵啵，%&¥#……将李相逢这妮子给哄得找不着北，幸福的冒着泡就去找流霜请教去了。
 估计也知道自己江姐姐确实在忙，没有太多时间陪自己吧。
 而江春朝在糊弄走了李相逢过后，取出了好久之前画的，望远镜的图纸。
 这种东西江春朝虽然见过原物，但是并不太清楚里面的构造。根据两个镜片叠加以及光线在穿透凸透镜和凹透镜时候的变化，再经过一番推算也就成了。
这只需要有初中的物理水平，再加上一个强悍的大脑。
 剩下的难点就是怎么让玻璃恰如其分的变成手上的镜片呢?江春朝决定去找一趟公主府的琉璃匠， 其实也就是磨玻璃的工人。
现在这东西已经不值钱了，很多人甚至在考虑用琉璃做窗户。许多青楼里面的帘子现在都用的是琉璃的， 在那种暧昧迷离的光线下， 玻璃珠反射着烛光，氛围感直接上升好几个量级。
　　而且琉璃也已经成了祈平府的一大特产，许多商贾不远千里都要跑来进货，往往一买就是特别大一批，公主府最近都已经有扩大生产的想法了。
这个琉璃生意简直是，日进斗金啊！         

第一百八十八章 打架图

　　“这个不太好做啊。”熟练地琉璃工手里捏着江春朝的图纸， 皱起了眉头：“公子啊， 咱们还做不出这么高的精度。”
　　“精度啊……”江春朝单手托腮，从口袋里取出一块银锭子摆到了桌上。
　　“公子，不是这个意思。”琉璃工苦笑道：“没有意义，做这么个玩意儿， 一个就要好几天的功夫，实在是……”
江春朝又摆了两个银锭子。
　　“实在是只有我们这些手熟练的工人能做了！”琉璃工只知道江春朝因为进献了琉璃的制造之法，在公主府受重视，并不知道更多。所以现在见到有足够的银子摆在眼前，才敢一口将这件事给应承了下来。
　　“钱我给你了，但是你做出的东西如果达不到我满意的程度，你放心，我怎么给你的就有办法让你怎么吐出来。”江春朝又扔下了两个银锭子：“你一个人弄不完的话，就多找几个人。我只看质量。八天之后，我要二十片琉璃片。”
“公子您放心！这些都是小的分内之事！”
　　“有钱能使鬼推磨啊……”江春朝只顾着独自感叹，然后慢慢踱步去了铁匠铺。
　　木头这种东西不太稳定，会因为受潮或者受热而产生一些微小的形变。所以用木头固定镜片固然节省人工和成本，但容易影响精度。      而铁又太过刚硬，不易雕琢微调。所以想来想去， 还是黄铜最合适。
 所以江春朝找了很久之前打兵器的铁匠铺，除了又要了一副刀剑， 还额外将图纸给了老铁匠。
 付过定金之后，江春朝和老铁匠约定八日之后来取。随后不仅买走了店内存余的所有暗器，还额外的买走了一堆没用的铁渣子。这就让老铁匠十分的不解。那些东西通常都是重新熔炼一遍，能压榨出一点能用的铁来，也算废物利用了。如果嫌麻烦的话，干脆就丢掉……
 而对江春朝来说，望远镜只是一个添头。接下来的东西江春朝觉得早就有必要了，只是一直没有付诸行动。
 “女士们先生们，你们将永远记住这一天，因为世界即将进入……热兵器时代。”
　接下来就不用江春朝再出门了。她早就在家里面备好了硫磺硝石木炭，只要先分别在三个研钵之中研磨成粉，然后按照比例混合……
 这种体力活当然不会自己做啊，于是岳三岳五周青禾这三个看上去力气就没地方用的大汉都被江春朝充分的调动了起来。
 “就这么些，辛苦三位了。”江春朝一边叫人备好瓜果和凉水，自己又安排人出去买一些巴掌大的小陶罐，再买一些碎钉子之类的东西。
 下人虽然不理解，但是并不妨碍她们的行动效率还是很高的。
而江春朝安排好了一切过后，就……又被叶梦禅拉进房间里面加班去了。
　　“大白天的， 小叶子你……”江春朝被突如其来的热情迷得有些找不着北， 但是今天的叶梦禅状态属实不太对劲。
　　“你不会是偷吃了什么不该吃的东西了吧?”江春朝一边抱住着急脱衣服的叶梦禅，将她扶到床上，一边自己主动着慢慢帮两人的衣衫都解去。
“就是前几日来了月事，今天走了……”叶梦禅红着脸说道
　　毕竟对女子来说哦，月事是一种奇特而又羞耻的存在，如果不是两人之间都是女子互相之间没有什么隔阂，叶梦禅也不会轻易说这种事情。
　　许多女子就算成亲之后，也不会轻易地和丈夫说起自己的月事。
　　但是江春朝和别人不一样，她来月事只能感觉到痛苦和不适应，所以在月事期间就多休息，基本是摆烂一样躺在床上啥也不干。
　　即便这么久了，来了这么多次，江春朝依旧很不习惯这种感觉。但如果修内丹斩赤龙的话，又实在委屈了身旁的美娇妻，这就没什么好权重的了，毕竟以人为本，瑟瑟才是生命中不可或缺的一部分。
　而叶梦禅和江春朝不一样，月事这种东西，长久下来已经能和她和平共存了， 万一哪个月没有来还会慌张……难道两个女子也会?
　而且来月事的时候，她总是会格外的想念和江春朝一起没羞没臊、嗯嗯啊啊时候的感觉。     毕竟小贝壳里面有鲜血流出，总会产生很多异样的感受，让人摩擦着大腿内侧，一阵的渴望却又不能得到。
　压抑了好几天，今天早上起床之后发现没了。然后一上午也都很正常，这不就是……虽然好巧今天晚上就轮到自己了，但是春宵一刻值干金……
 “梦禅，你……”江春朝没等到叶梦禅的回答， 但是等到了一个热切而又深长的淫荡的激烈舌吻。两条丁香小舌在双方的口腔之中激烈而又淫靡交缠着，气氛也渐渐热切了起来。
直到第一声婉转的淫语浪叫。
下面是今日战况。
　叶梦禅当面表示，对上方江春朝攻势表示强烈不满和抗议，并对江春朝的行为进行了激烈的抵抗，并通过抵抗的方式与江春朝方面达成一致目标，并为整个过程贡献出了极大的情绪力量。同时，叶梦禅当面关于已经迎来的更高一轮的欢愉和快感表示满意。
　随着双方在樱花果冻贝壳区域的战况逐渐胶着，四条白花花的腿子来回纠缠，导致主战场上一片泥泞，谈判时，叶梦禅方面数次情绪激动到含住江春朝的手指、耳垂，小手不知道该抓住点什么而在江春朝身上四处游走， 又舍不得用力抓伤了自己身上的心上人。
 游走中曾探寻低矮山峰顶部的待放骨朵， 也在能斟酒的， 链接肩胛骨与胸骨的细长骨之间不断徘徊……”
　一直到两个人携手共赴巫山，叶梦禅数次到达顶峰，但依旧不舍得松开江春朝。
“早就想这么做了。”叶梦禅还黏在江春朝身上，两个人身上都汗津津的， 大口喘着气，眉宇之间迷离的像是喝了绝美的仙酿。
　　“今天抵抗的格外顽强。”江春朝捏了捏叶梦禅那两朵小桃花，这两个调皮的东西如果不跳来跳去，倒像极了两个大桃子，水盈盈的很有食欲。
　　于是江春朝没忍住挪了挪脑袋，凑过去真的轻轻咬了一下。
　　叶梦禅一声惊呼，江春朝随后松了开来，上面连牙印都没有留下。
“咸咸的。”江春朝笑道。
　　“出了这么多汗，当然是咸的。”叶梦禅这才红着脸轻声道：“相公，这几天都好想你，要不我们……”
　　说着，叶梦禅忽然又勾住了江春朝的脖子，拧腰把她给压到了身下：“我今天不小心看到了一个彩色小人在打架的图画，里面有一副是这么画的，我来表演给你看……”                      

第一百八十九章 榨汁姬

　　江春朝躺倒在下方，任由叶梦禅施为。而叶梦禅先是按住了江春朝的左右胳膊，小舌头在两朵小桃花上绕了几圈。
　　感受到下方江春朝的颤抖和小贝壳的湿润之后，这姑娘忽然妩媚一笑。
　　这一眼，勾起的唇角和眉宇中的妖娆， 让江春朝心里直发毛，不自觉的夹紧了双腿。
“乖……”叶梦禅浅浅的喘着气说道：“打开。”
　　按住江春朝双手的胳膊已经转而扶住了江春朝纤细有力的腰肢。而江春朝似乎已经知道了即将迎来的是什么，颤颤巍巍的张开……
　　“我的好相公啊。”叶梦禅的声音魅惑的像话本里的狐狸精：“怎么现在这么怕妾身了?”
　　“我没有……”现在是江春朝不知道双手该抓点什么了，只能抱住旁边柔软的枕头……然后，叶梦禅轻轻呼出一口热气，娇嫩的粉色果冻小贝壳一阵收缩。江春朝抓着被子的手也更紧了。
终于……
“唔~”
“嗯……”
……
　　沉默呵，不在沉默中爆发， 就在沉默中……沉沦享受。江春朝是大人， 所以她两个都要。在爬上数座山峰之后， 终于大口的喘着气，一副被玩坏的表情。
　　“叶梦禅！”江春咬着牙， 看向下身妖娆十足的狐狸精，两条已经几乎脱力的胳膊奋起反抗，在欢愉的余韵之下颤抖着将叶梦禅给重新按回了身下：
　　“以后少看那种不穿衣服的打架小人！”江春朝媚骨天成，这一副被玩坏的样子更是遍寻天上人间都看不到的绝美景色， 让叶梦禅心里满是成就感，同时一团更加浓烈的火焰在心里熊熊燃烧了起来。
“难道奴家伺候相公，伺候的不满意吗?”
“满意，所以相公也特地让娘子也试一试……”
…
　咸咸的，大海的味道。话说达尔文的进化论虽然被论证是错的，但是生命的起源也确实就是大海，这也算一种另类的生命溯源了。
　　在对生命的溯源之中，还同时伴奏着娇柔妩媚的人声演奏，时而柔和婉转，又时而泠泠清脆。
　这一下午，买陶罐的下人和买碎钉子的下人都没等来江春朝的验收，岳三岳五和周青禾研磨完了各自的材料过后，也发现江春朝已经不知道哪里去了。
“江兄弟这是……”周青禾左看右看。
　　“傻大个！叫领袖！”岳三看刘承业不在， 觉得二对一胜算还是大大滴。
　　“就是，现在你也是华夏的人了， 叫法要统一。”岳五随声附和。
周青禾也知道这两人脑子里打的什么算盘，双手抱在胸前就这么静静地看着这两个复制粘贴出来的兄弟。
　　“你们是不是觉得你们两个人，我一个人，然后自己就又行了?”周青禾似笑非笑：“出祈平府北门外面有个小湖，打完了刚好能冲个凉，敢不敢去一趟?”
　　“怕你怎地?我们兄弟两个一心同体，你也别说我们欺负你，反正我俩本来就是一个人！”岳三说道。
“就是就是，你自己说你要一个人的啊。”岳五附和。
然后……
　　三匹高头大马前后出了江家后院的大门那在夕阳下纵马的，是三人再也回不去的青春。
　　江春朝和叶梦禅一起洗了澡，但是这次倒没有什么幺蛾子，主要是两个人都没什么力气了，今天晚上江春朝回忆了一下，好像还是这丫头。
而叶梦禅也往江春朝身上撩着水，媚眼如丝。
　　今晚，限定版的榨汁姬叶梦禅即将上线……江春朝会怕吗?她当然不会，呃，或许不会，总之现在还不能怕。
　　等洗完澡后，抬眼也只能看见夕阳了。叶梦禅温柔的帮江春朝穿好衣服，浅浅的抱了她一下， 随后红着脸说：“相公，刚刚打扰你工作了。”
　　“没有没有，我都安排完了，现在刚刚好。”江春朝哪舍得怪她? 随后关心道：“活动筋骨活动了这么久，还不快去吃点东西补充补充? 不然的话， 小心你今晚脱水。”
　　说话的声音好温柔，但是说的内容却一股子威胁的意味。叶梦禅赶紧点了点头，表示今晚一定会有她的好果子吃。                            果汁也可以。
……
 两人出来之后，红着脸的小侍女过来处理洗澡水……处理床铺的小侍女也一脸羞红。江公子明明是个姑娘，怎么也如此的……厉害? 还有那几个姑娘，也都如此的痴迷。难道两个女子之间，竟如此的有趣，如此的享受? 收拾着， 她看向了旁边同行的侍女。
“小&~”侍轻声唤道。
 “怎么了?”小&回头：“小¥， 你的表情看着好纠结啊，是遇到什么难事了吗?”
 小¥两条腿夹紧蹭了两下，低着头，压着声音说：“今天晚上方便来我房间里吗?我有一点事情想跟你说一下……”
　办完事的江春朝终于拖着酸软的身体办事来了。她命人将所有的东西，包括铁渣都摆放在院子里，随后让大家都离开。接下来的装配工作和材料配比江春朝并不想让太多人知道，就算是自己的人也不行。
　这门手艺在封建时代实在太过于惊世骇俗，江春朝并不愿意让这项技术有太多外泄的可能性。
 10%的硫磺, 15%木炭, 75%硝石。硝石不太好找,江春朝发动下人跑了好几个地方才买来了足量的硝石，现在整个祈平府基本上已经没别的地方有硝石了，她已经寄信过去让沈达帮自己搜罗这东西了，以后有机会一定要把硝石的制取和生产都给垄断在自己手里！
到时候不仅能做更多的炸弹， 还可以在天太热的时候制冰降温。
　　等等，制冰……江春朝忽然想起来这个宅子的后面貌似是有一个地下冰窖的，但是前主人似乎并没怎么用过。江春朝觉得有必要用硝石多制一些冰出来，也算作给员工们的福利。
　虽然自己和流霜，以及周青禾刘承业等人不怕热， 但并不代表叶梦禅她们不怕热啊。尤其是晚上大家要在睡前进行一些亲密友好的互动的时候，总会弄得身上黏糊糊的，还要再洗一个澡。不如买两个冰箱放在房间里降温。
冰箱，江春朝早就见有卖的了。
明天就去买来试试！
到时候也给公主府那边送上一份夏日清爽大礼包。             

第一百九十章 热死了

　　“我好热。”李相逢坐在凉亭里，看着外面毒辣的太阳：“我觉得这里比上京要热多了。”
　　“那你回去啊。”李孝文满头大汉，以至于头也不抬：“去京城住在宫里面，到时候你趴着冰箱睡都没问题。”
　　“热吗?”祈平公主躺在躺椅上啃着瓜果：“我觉得还好，挺暖和的，不热啊。”
　　“我才不回上京，江哥哥就在祈平府，万一我回上京了，江哥哥乱来怎么办?”李相逢连眼皮都懒得抬了：“爹，别以为我不知道你包藏着什么险恶用心。”
　　李孝文瞥了她一眼，心说就算你在祈平府，也没见江春朝这小子收敛多少啊。里面的下人我是渗透不进去，但就看江春朝每天来公主府的时候脚步虚浮的样子都能猜出来。
李孝文又看了一眼祈平公主……
　　“习武之人就是好啊！”他叹了一口气，不知道说的是江春朝还是祈平公主。
　　但是李孝文已经算很好的了， 原本还会有侍女小厮之类给他们扇扇子吹一吹暑气，但他宅心仁厚，看那些个扇扇子的小厮们都即将热成了狗，已经把舌头吐出来降温了，也就于心不忍，让他们也都各自找地方纳凉去了。
　而与此同时，造纸厂的工匠们也都热的够呛，一个个赤裸着上身，下边也只用几片布使自己不会将漏洞和短处暴露在别人眼前，维持着类人猿和人类之间进化的象征。
　　整个厂房尚还处在比较通风的地方，但里面人来人往，气温直逼四十五度！
　　为此，李孝文专门在这里派了大夫守着，不要因为太热闹出了什么人命。这样一来人心会浮动，二来他自己也于心不忍。
　就连江春朝也不得不承认，李孝文虽然脑子笨了点，毕生的聪明才智估计都点在了科举取士上面，以至于现在看起来憨憨傻傻，还带有着一种理想主义的天真。
但李孝文真的是一个好官。
　　如果有人把李孝文的事迹写成话本的话，估计未来也是一个大清官海瑞，低配版的包青天，残废版的于谦……
从此化身人间的爱与正义，代表月亮消灭人间疾苦
江春朝躺在冰箱旁边，啃着冰镇的瓜果如是想道。
　　“要不要把冰给沈家那边送过去?”江春朝想了想，决定写封信问一问沈达……算了干脆把硝石制冰的方法告诉沈达就好了。这老小子是本地人，估计早在冬天的时候就储存好了大量的冰。
　　与此同时，沈家。沈达美美的看着冰窖里面一排排一列列的大冰块，感受着这一阵阵凉风，心中无限的惬意。
但是这么些冰，奢侈着用或许用不到入秋啊。
　　入秋之后还有秋老虎，大概率也难捱。不过今朝有酒今朝醉，等秋天凉快之后就组织人把冰窖扩大一倍，到时候考虑考虑给下人们每人每月也提供一点配额。                                  李孝文：“你说我怎么就没想到在冬天的时候就囤冰呢?在京城里面这是由专人负责的，我初来乍到一团乱麻，竟然就给忘了……”
 “行了行了。”李相逢灌了一口水，说：“少说两句，还能少出点汗。”
 “江哥哥的房子是新买的，估计也没有存冰。江哥哥本人当然还好，可是别人也和我们一样啊。”李相逢苦着脸：“万一江哥哥也受不了这个温度……”
“能不能从京城调冰啊?”李相逢有气无力。
 “傻啊，冰从京城过来，走不到半路就化没了。”李孝文也有气无力。
“哦。”
“笨。”
“你。”
“#”
“&”
　就在两人都迷迷糊糊的时候，忽然听到了管家蹒跚的脚步声。但是这脚步声还伴随着极其刺耳的蝉鸣，把两个人烦得不行。
 祈平公主也被蝉鸣声吵醒了， 一脸起床气的把旁边的金簪子捏到了手上，听声辩位之后，“歛！”的一下就飞了出去
然后只听“吱~”一声，整个世界安静了。
祈平公主就像没电了一样，直直的又躺在了躺椅上，躺椅受力，“嘎吱嘎吱”的摇了起来。看样子这种天气炎热程度，就连她都感受到了热。
管家真的来了。
李相逢抬了抬眼皮，示意李孝文去。
李孝文抬了两下眼皮，意思是不想动。
然后……
“大人，大人?”老管家的语气很兴奋：“江公子来了。”
　　李相逢睁开眼睛坐了起来，四下瞟了起来。现在虽然很热，但是她依旧保留着扑到江春朝怀里的热情。
　　“嗯。”李孝文费劲的睁开眼睛，意思是有话快说，别妨碍本大人摆烂。
　　现在只要有人大喊一声“脱水”，然后本大人就真的变成一卷人皮等待浸泡了。到时候就可不能让老鼠给看到……
　　“江公子他不是一个人。”管家见李孝文还是那副衰样子，重新说道：“江公子带着一马车的冰，还有一大箱子礼物来了。”
　　“冰?”李孝文觉得自己又行了，立刻坐了起来左右扭头：“酱汁儿?我的好贤侄！”
　　“江哥哥带冰来了?”李相逢也很激动， 但是随后就惆怅了起来：“把冰给我们，江哥哥家里用什么呢?”
　　“这时候就别管那么多了吧！”李孝文开心的不行，当即连鞋也顾不得穿，就哈哈哈哈的跑出了门外……
　终于见到了几个下人争抢着推一辆装着一个巨大木桶，木桶在充满了暑气的夏天里面显得格格不入，周边的空气都因为它的低温而凉爽了不少。                                                        “哎呀呀，来就来了， 还带什么礼物啊?”李孝文跳上了棉被裹着的木桶旁边，近距离的感受着夏日的幸福时刻。
 “来来来，来得正好，伯伯也不跟你客气，就放在这里，再往里面一点……”
 “都是自家人，还那么客气……”祈平府知府李大人笑得合不拢嘴，李相逢却还要在心上人面前注意形象。她穿好了鞋子，又擦掉脸上的汗珠，这才乳燕归巢一样投入了江春朝的怀抱。
 “江哥哥，大热天的只有想起你的时候我心里才能凉快一点。”李相逢一边感受着江春朝怀里，属于心上人的温度，一边又感受着吹来得凉风。久旱逢甘霖大约就是她现在的心情吧……
 “好啦好啦，都在看着呢。”江春朝眉眼含笑：“小丫头这才几天不见，就这么想我?”           

第一百九十一章 硝石制冰

　　关于和冰有关的工作，下人们都抢着干。所以一个陈旧的青铜冰箱被抬了出来洗刷了干净，然后在里面装满碎冰。
　　热的受不了的肥猫好奇的伸着爪子拨弄着冰块，甚至有一个下人过于激动，竟然想捏起一块掉在地上的，确定不要的碎冰，然后擦拭干净放进嘴里尝尝。
江春朝赶紧制止：“不能吃！”
　　下人见被发现，赶紧就跪了下来求饶。而看着倚靠在冰箱上的三人和地上跪着的下人，江春朝说：“这冰不是自然储存，而是用一种东西制作出来的。里面掺杂了其他东西，吃下去之后或许对人体有害。”
　　“这样啊。”李相逢点了点头，如果不是江春朝在，她也想吃一块来着。
“原来如此。”祈平公主也点了点头，她刚刚也想吃来着
　　“搜得死内。”李孝文还是比较重视个人形象的，吃冰这种事……他悄悄把一块拇指大小的冰放进了冰箱。
　　“不过要获取能吃的冰也容易。”江春朝端起桌上的茶壶，直接放到了冰箱里面。
　　“这样间接冰冻，冻出来的虽然效率低了些，但是却可以直接食用。”
　得知了事情真相的下人一个劲地磕头感谢江春朝大人大量和救命之恩，估计还以为吃了这个冰就会寄，殊不知江春朝只是觉得到时候硝石还能重复利用。万一都被吃了，岂不是感觉很亏?何况那玩意儿又苦又涩，也不好吃来着。
　李孝文见江春朝似乎还有事要说，就主动抬手屏退了下人。
　　而当凉亭中只剩下他们四个人之后，江春朝这才将那一大箱子硝石给搬了出来：“李伯父， 猜猜看这是何物。”
　　当李孝文不情不愿的离开了冰箱，来到这一大箱子前左看右看。
　　“这是一箱子硝石啊。”李孝文不解：“不是道士炼丹用这东西吗?酱汁儿怎么给我送了这么一箱?”
　　江春朝听着江侄儿这个称谓实在是古怪，但又找不出什么毛病。
　　“别看这只是简单的硝石，伯伯现在享受的冰还就是用硝石制取出来的。”江春朝站在知识的高地上俯瞰着李孝文：
“如若不信，李伯伯只需取出一盆水来就可。”
　　“还有这等事?”李孝文瞪大了眼睛：“我怎么听说前一段时间你把整个祈平府的硝石都给一扫而空，现在看来，你小子这是要吃独食啊！”
　　“不过我还是有点怀疑，你且让我试一试。”说着，李孝文还真的亲自去端了一盆水过来。原本说不热但现在凑过来的大仓鼠祈平公主也一脸好奇的看着江春朝身边的一大箱子硝石。
　　“江哥哥，这东西，真的能变出冰?”李相逢也一脸不信，还过去伸手摸了摸，硝石一点也不冰，怎么会?
但当李孝文吭哧吭哧端来一盆水，江春把一部分硝石放到水中后，接下来发生的事情让他们三个都大开了眼界。
　　这盆水竟然真的在一段时间内迅速变凉，然后结冰，最后变成了硬邦邦的一块。
　　上手一摸，冰冰凉凉， 摸的久了甚至还会感觉冻得手疼。确实是冰无疑！ 李孝文怔怔的看着这盆冰出神， 想着江春朝是不是什么牛鬼蛇神变得，然后在自己的眼皮子底下偷天换日的施展了什么妖法出来?
　　难不成这就是障眼法?哇塞，能不能变出一个拉着三弦的裸……咳咳……
　　“你不信你自己试试嘛。”江春朝摊了摊手，把东西都让给李孝文操作。然后李孝文就又吭哧吭哧的端了一盆水过来
“为什么不叫下人来搬?”江春朝问道。
　　李孝文财迷心：“我等下就叫人出去搜罗硝石，把那些能产硝石的地方都给控制到手上，一到夏天我就高价卖出。到时候还不是财源滚滚来?我控制不到的地方就上奏给大舅哥，到时候又有了个充盈国库的法子！”
江春朝:“……”
不知道该说他财迷心窍好， 还是说他一心为了国家。
　　“这东西说是好买， 但其实上等这一盆冰化掉之后，水不可倒掉， 放到太阳下晒干之后，硝石又会重新出现，变成硝石粉或者板结成片。“江春朝说：“这都是可循环使用的。”
“啊这！”李孝文犹豫了……
　　“也罢，也是能赚不少钱的法子，只是可持续性差了些。“李孝文说道： “不过也是件好事，老百姓买上一次，就可一直用下去，也省了一大笔的钱。”
　　“不过李伯伯要跑远一些买，祈平永安幽州这一带我已经拜托了沈达， 他估计已经先一步把市面上大部分的硝石都给捏在了手里。”
　　“酱汁儿好大的口气啊。”李孝文擦了擦汗，又贴住了冰箱：“这么干，也不怕沈家的银子不够周转。”
　　“沈家的银子我还是很放心的。”江春朝说：“而且这么大的蛋糕我可吃不下，江南与东海沿线，还有上京以北， 秦岭以西以吃人岭为界的岭北岭南不都是李伯伯发挥的余地吗?
　江春朝之所以肯大方的说出硝石的妙用，一来是自己和沈家手上已经有了足够的库存，而且以后还会持续收购。
　不得不说，江春朝真真切切的感受到了有一个商会在背后，办事就是方便麻利。
　李孝文写了一封信，就将买硝石路上的所有事情都给平了。然后一张张银票流出，一堆堆硝石流入，不过钱是从沈家流出来的，而硝石却流进了祈平府。为此，江春朝又买下了旁边的大宅子， 准备改造改造之后，向下深挖四五米，用作暗中的贮存仓库。
　　看着这一箱箱硝石整整齐齐的堆放整齐，江春朝仿佛刚打完脚盆鸡的兔子看着一堆堆火炮坦克。瞬间就感觉自己武德充沛了许多。
到时候……
“桀桀桀桀，大人，时代变了！”                          “好说好说。”李孝文现在就铺开了笔墨：“贤侄，给我研磨，我现在就给大舅哥写信，到时候狠狠地赚上一笔，一定让他记你一大功！”
 “别别别，我可不敢居功。”江春朝连连摆手：“万一被看上了，我想不去做官都不行。我闲云野鹤习惯了， 保不齐哪天就被杀头了。”
 “别说我别说我，要不然以后有好东西我就不告诉你了。”江春朝摇头后退了好几步。
 李孝文撇了撇嘴：“别人求都求不来的东西，你居然避之不及……”
“怪哉。”
……                        

第一百九十二章 双边会晤与幸福八百字

　　“人各有志， 不可强求。”江春朝走后，李孝文已经叫侍卫进来， 把手上的这封信封好， 八百里加急送往京城。里面当然没有替江春朝的名字， 毕竟和江春朝公知也这么久了，互相之间的脾气秉性都是比较了解的。
　　“江哥哥淡泊名利，好帅……”李相逢还没来得及夸一句，就被祈平公主给按住了脑袋：“闺女，咱家人虽然遗传颜控，但不遗传花痴啊。”
　　魏家这边也终于将生产准备给就位了，双方之间签订了契约，还是李孝文主动叫人拟定成的。据说是最新研究出来的契约形式，该合同一式两份，并无中人。
　　魏沙瞅着新鲜，里面的词句也都清晰明朗，偶有几个弯弯绕， 也都很快能让人明白过来其中的释义。最后还有一句。“一切最终解释权归甲方所有。”这句话魏沙并不太理解，但是前文都规定了那么详细，魏沙也不觉得这一句话是什么问题。
或许是什么新玩意儿吧。
　　这天，李孝文装了一马车的冰亲自前往永安府，见面后，两个人假惺惺的笑着，随后假惺惺的握手，然后都很满意的签订了契约，随后进行了深入友好交流和亲切的互动，就加强祈平府和永安府的双边关系进行了友好会谈，并且就纸张进出口也进行了友好的商榷，对未来进行了展望，对过去进行了回首。
　　双方都表示，以后会就双边关系的发展做出进一步的努力。
　　此次会晤，双方都得到了各自想要的东西。李孝文自从一上马车就开始乐个不停，随后一路开心的回到了祈平府。
　　魏家这边将合同收好之后，也安排人组织人工，进行生产作业。
　　而这里的生产环境方面，虽然是许多年的老牌厂房，但里面不仅燥热难耐，就连一些工具都因为年深日久而不复当初的好用。
　　而一众工人还是在这大热天的被赶鸭子上架的推上了生产一线。
　　这里面甚至没多少人敢辞职，毕竟自己的顶头上司可是知府大人，想要找个借口杀人破家轻而易举。
　　常言道，“破家县令， 灭门知府。”在这里要是谁有敢不听命，知府魏沙是不动手，可是人家手下的狗腿子有的是办法料理他们的家里人。
名为工人， 实际上竟然不如奴隶！
　天于在信上很冷漠的如是写道：“这是个好机会，我会继续深入。”
　江春朝给天干的回信中也很冷漠，叮嘱他继续深入调查，不用顾忌那些人的死活，但要尽量保证有十个以上的见证者，如果有死者，就记好尸体的埋葬位置。                                     江春朝目送着鸽子飞走，忽然长出一口气：“怪不得周先生在历史书的每一页里面都看见了吃人，这世道，又何止是吃人啊！”
 “正常啦。”柔蝉从后面抱住江春朝：“人头滚滚落，更胜长江水啊。天下平定才十几年，要扫尽浮尘容易，数十年乱世和封建王朝的积弊却难以清理。”
 “今天不聊正事，只谈风月。”说着，柔蝉轻轻把江春朝的身子转过来，将她推倒在窗前。江春朝的锁骨因为用力的缘故凹陷成了一个小窝窝，柔蝉就将一小杯甜米酒倒在了小窝窝中，随后凑上去一饮而尽。
 随后，柔蝉还像小猫一样的舔着江春朝的锁骨窝，不知道是在喝酒，还是单纯的想要吃掉江春朝。
 “好痒。”江春朝看着面前的佳人，心中忽然被一团巨大的温暖填满。
 “好啦，现在有了冰箱，也不用担心出太多汗了。”柔蝉意犹未尽的舔着嘴唇：“你看现在天也不早了……”
 天不早了吗?江春朝看了一眼窗外，老树还在毒辣的太阳下蔫着树叶半死不活。辣么大个太阳， 怎么能说……
天确实不早了。
 江春朝点了点头，关上了窗户后，接下来就是两个人的故事了。
 在省略了八百字之后，江春朝和柔蝉躺在床沿靠近冰箱的位置，在咸咸的淫水中互相依偎着， 甚至两人淫荡的骚穴儿还亲密无间的贴合在一起。                                                       “跳舞跳了这么久，这一身的柔韧都便宜你了。”柔蝉依偎在江春朝的怀抱中，满脸潮红尚未褪去。
 “小腰精真想不到， 之前你可没那么多花活。”江春朝咬着柔蝉的耳朵说道。
 温热的气息和冰箱传来的冰凉触感形成了完全相反的两重天体验，让柔蝉又禁不住颤抖了起来。她抬手揉搓着自己的两个硕大丰满的乳房，将其中一个乳房的乳头衔在嘴里， 江春朝也心领神会， 俯下身去……
 最后柔蝉重新夹起了江春朝的双腿，将脸埋进江春朝的巨大而已挺立的双乳之中，两个人淫荡而又骚浪的小嫩逼缓缓地贴合着，也缓缓地摩擦了起来。
 江春朝刚要发起攻势，却被红着脸的柔蝉叫停：“就，就这样， 慢慢的就好。我就已经，很幸福了……”
……
 接下来又是幸福的八百字过后，两人才终于擦拭身体，然后穿好衣服出门吃晚饭。
 下人们对此也都见怪不怪了，甚至还有好几个人已经放弃了自己原有的每人一间房，转而搬到其他姐妹的房间里，上行下效，过起了一妇一妻的办公室恋人生活。
 该说不说，一到晚上之后，尤其是给所有人都分配了冰箱和冰块之后，踱步在侍女宿舍区， 总能听到一些压抑着的婉转叫声。
 幸亏周青禾几个人不住那附近，不然的话都是青壮年，火力正旺……或许青楼里面就要多几位常客了。
而几个月后，江春朝将会收获几个肾虚的手下……
吃完饭后，江春朝独自一人去查看一下自己的军火库。
别的是军械，而江春朝这个是军火。夏季白天长些，此时太阳虽已落山，但阳光却还在。江春朝打开写着“禁火种明火铁器”的铁门后，入目就看见一个架子上摆满了一个个带引线的陶罐，里面是配比好了的自制火药，还有碎铁渣，铁钉，和陶罐本身的碎片一起造成破片伤害。
　　还有一根根带着引线的， 巴掌大的竹管子。这个就是逃跑时候用的烟雾弹，江春朝平时没事的时候就琢磨两下，最后倒也给做成了。
　　这些除了用明火引燃的，江春朝还准备了在没有火种时候用的，就是用拉环连接一个火刀，在里面固定一小块火镰，并且在二者接口附近放置少量特别配置的火药粉，不会爆炸但会燃烧。
　这些东西江春朝一次都没有试用过，现在运输实在过于麻烦，不如等一个阴天，独自去秦岭才好。                                                                      

第一百九十三章 初试手雷

　　江春朝觉得自己真的不是什么气运之子，又或者难道真的能在一些小事上言出法随?
　　昨天晚上刚说期待一个阴天，第二天毫无征兆的就刮起了风，把一大片乌云赶羊群似的赶到了太阳下面， 让它们代替祈平府的百姓接受着太阳的炙烤。
　　时不我待，江春朝肯定不会放过这么一个大好的机会，把各种东西都装上了袋，然后自己的暗器刀剑也都带在身上，骑着马就出了祈平府，向秦岭的方向疾驰。
但是……
　　身后也有马蹄声传来，但显然，江春朝身下的这匹马的爆发力更强，耐力也更好。骑术方面更是已经久经磨砺，不管是骑人还是骑马，亦或者被人骑……反正都已经很熟练了。
　江春朝并不能确定身后的人是追着自己来的，所以只是多加留意，并没有停下。
　　如果是冲自己来的……江春朝看了看挂在马背上的袋子，刚好可以验证一下这东西的杀伤力。
　　日本武士刀被打造完成的那一刻需要用人体试斩，江春朝也觉得世界上第一批热武器的第一次试炸，也有必要夺走几条鲜活的人命。
真是怪异又血腥的仪式感……
　　马蹄声被渐渐的甩到了后面，等江春朝骑着马进了秦岭之后，找了地方把马藏起来拴好，然后就听见马蹄声又由远及近的传了过来。
　　这次来的如果不是蛤蟆山的山贼， 或者别的什么被忽视的小山头的土匪， 那就一定是针对着江春朝来的， 是敌人！
　　随着马蹄声的靠近，江春朝似乎听到了铁器碰撞的声音，似乎是刀剑在剑鞘中，刀身和金属的刀鞘装具碰撞的声音。而山贼，是绝对不会使用这种武器的。
　　江春朝身手敏捷的爬上了树， 先把一个烟雾弹握在了手上，一根火折子也被摘掉了盖子。
随时准备出手。
　　马蹄声越来越近，江春朝听的也越来越清晰。根据马蹄的落点动静大概推断应该是十个人，最多不超过十五个。而当他们完全靠近到了江春朝手上烟雾弹的投掷范围时， 他们却忽然停住了。
“队长，追到这里，该往哪追?”
　　“应该没跑远，奶奶的，总算找到了机会弄这小子一顿了。“领头的勒住缰绳说：“都不许闹出太大动静， 那小子应该已经发现了咱们，好好搜查。这里骑不了马， 他跑不了多远。”
“是!”
江春朝数了数， 十二个人，刚好凑一个生肖。
　接下来怎么可能放任这些人逃跑?江春朝缓缓将比较保守的烟雾弹给放了下来，然后把陶罐从袋子中轻轻地取出。
　但有时候发不发出声响是由万有引力定律决定的，就在江春朝拿走一个陶罐的时候，紧挨着的另一个忽然发生了倾倒……
　　这时候大概是得不到太阳的鼓励，蝉鸣声也都消失不见，以至于林中格外安静。而这一声，也直接导致了江春朝的方向成为了重点怀疑对象。
　　一行人缓缓地抽刀出鞘，其中六七个向着江春朝所在的那棵树走了过去， 并且提前预判好了树上会有一些投掷物下来，举刀做防御姿势。
　　“江春朝，别躲了。我们虽然不知道你出城干嘛，但是你今天是一定要死在这里。”领头的也不知道是确定了江春朝就在树上，还是在用语言进行试探。但这也让江春朝终于十分确定这些人不是见谁抢谁，而是专门找的自己收拾。
　　可是最近自己也没得罪什么人吧?最多就是得罪得罪莲花法会上的那一群和尚，得罪得罪罗非鱼小将军，得罪得罪魏家的魏沙和魏甚末。
还有就是沈家那三个已经成破桩子的台柱子……
也不是很多……嘛。
　　但是这几个人已经彻底的进入了自己，复古情怀版破片手榴弹的投掷范围。之前的烟雾弹更轻， 江春朝能投掷的更远些，但这个不一样，巴掌大的陶罐里面塞得严严实实，江春朝都不太好估计里面的爆炸杀伤范围，所以提前投掷出去，让自己离得远一些还是没毛病的。
　　再看看自己身下这颗大树，枝繁叶茂， 树干三四人合抱，虽然不知道具体树种，但也妥妥的到了该寿终正寝的年纪了。
所以为了以防万一，江春朝还得在扔下手榴弹的第一时间就躲到树后面。
然后……
　　拉开了热武器第一次实际杀伤应用序幕的恶魔，用她莹润有光泽的粉嫩樱唇吹了吹火折子。火星翻飞中，她将火折子对准了手上复古版破片手榴弹的引线。
　　下面那七个人已经变成了六个，其中一个鞋带开了，正蹲在地上系鞋带。
　　而带头的老大还在戒备的看着上面，以防江春朝兜了一袋子石头来砸自己。其实被石头砸一下，以那书生的力气大概也砸不出什么好歹，但是能好好的，谁有受虐倾向乐意被砸一脑袋包?而这时候，老大的警惕终于有了回报。一个巴掌大小的东西从不远不近的地方划过一道极其标准的抛物线，向着他们飞了过来。
　　好啊，果然有人！领头的很高兴， 而且这东西扔下来之后只是落到了他们的中间，并没有砸到任何一个人。
看来今天早上出门的时候拜一拜土地像是真的有用。
优势在我！
这时候后面的人好像发现了不对劲。
　　地上这玩意儿怎么还在冒烟? 嘶嘶响的声音怎么也不太对……
“轰!”
　　……江春朝在将手上的陶罐扔出去之后，就立刻拽着东西翻到了树后的那根树枝上躲了起来。三秒后，只听见一声巨大的爆炸声， 接着这棵树摇晃了好几下， 以至于江春朝以为树要倒， 还一阵手忙脚乱。
　　一阵风向江春朝吹了过来，硝烟，灰尘， 血腥味一起袭来，甚至还有低沉的呻吟声和惨叫声。
　江春朝整肃了一下心情，从树后走了出来。上辈子的他又不是印第安国的公民，根本没机会接触热武器。而这一次居然实验成功，真不得不说是冥冥之中有人保佑着。
　　入目一片疮痍。围绕着爆炸中心三米都受到了爆炸的冲击，树木被撕裂， 血肉之躯更是残肢断臂挂满了远处的枝头。甚至江春朝刚走出来，一个没注意，还被一块碎肉砸到了头上。
　　尽管只是土制手雷，但江春朝第一次见识到这样的爆炸场面，还是有些心惊。

第一百九十四章 QQ农场种菜爱好者

　　不过这东西真正的威力不是对大自然，而是面对着血肉之躯。追来的六个人正处在爆炸最厉害的位置，血肉碎骨头横飞四溅。
　尚且还活着的人距离爆炸中心大约有五六米的距离，这五个人中有四个被爆炸产生的破片伤害给穿了胸腔腹腔，肺都漏气了。几匹马也都倒在地上，胸腔剧烈起伏，身上涓涓冒血。
　　最好的是一个胖子，目标这么大但是破片居然都绕开了这一身肥肉，只有一片铁渣子深深地钳进了他的左腿膝盖里，嚎叫的最响亮的人就是他了。
　　离爆炸最近的尚且还活着的，不幸的幸运儿还有一个，这人就是低头系鞋带那位。
　　由于爆炸的冲击波将一棵给摧毁了，这棵树的残躯好巧不巧就被冲到了他的面前，帮他挡下了大半伤害。但饶是如此，好几个破钉子碎铁片也都从他的小腹穿透了过去，钉在了后面的树上。
　　江春朝没想到这手榴弹的破片伤害这么厉害，杀伤力和威慑力竟然远远地超过了爆炸本身。
　不忙着补刀，江春朝看了看刚刚自己藏匿的那棵树，树干上居然也有被铁渣子打出来的痕迹，这不由得让她一阵后怕。
刚刚如果没有躲起来，自己不就有可能被破片给波及?                                                         被射中就有可能被射中要害，然后直接死。
 第一个使用热武器的人在第一次使用热武器就被热武器给弄死了……那她以后还是别做热武器了， 干脆做妻子们的热兵器算了。
 接下来江春朝捂住口鼻， 详细的测量了爆炸的冲击半径，爆炸的破片最远覆盖范围，以及破片携带动能随着远离爆炸中心的递减和穿透程度。
还要分成铁钉，铁片，铁渣子和陶片四部分来算。
 半个时辰后，江春朝才大发慈悲的将不能说话的都补了一刀，然后慈祥和善的坐在了胖子的面前：
“说，谁派你们来的。”
　胖子上下嘴唇开合：“神，神仙，小人，不不不，贱民有罪，不该打神仙您的主意。您大人有大量不不，是大神有大量，放小人一马……”
 “神仙……”江春朝托腮合计了一下， 这种手段，还真是神仙手段啊！要是利用好了，到时候搞一个雷霆神教，自己就自称霹雳大仙，掌控神雷。一直在神坛上坐几百年，最后等待后人用科学把自己给打倒……
 “那好， 我就问你，是谁派你来的?”江春朝抬头挺胸，假装自己真的是天上下来的雷神。
 “吾乃雷神托尔， 只要你实话实说，本神就饶你不死。”江春朝扯谎不打草稿。
　那人一听名字还愣了一下，接着赶紧的， 也不管自己膝盖上还镶着一块铁渣子呢， 倒头就跪下来，用自己的脑袋和地面切磋了起来；         “大神啊，托尔大神， 这一切都是罗飞那个混账让小人们做的， 您有仇报仇，有怨报怨， 冤有头仇有主，大人我跟您说，罗飞那孙子不是个好东西，成天不是对四五十岁的大妈感兴趣，就是喜欢十二三的幼萝， 整个祈平府青楼里面的老鸨子都招待过他。这么一个不是人的东西，您neng死他就是在替天行道， 积涨功德啊……”
 “屁话！ ”江春朝一巴掌拍到了那胖子脑袋上，拍了自己一手脏东西……
 她似乎装上瘾了，还端着架子说：“本神所做的一切都是在替天行道。”
 随后，只见这丫头一手指天一手指地：“天上地下， 唯吾独尊。我道， 即天道！”
 胖子刚要继续磕头，啊对对对，现在他的命在你手里捏着呢，就算你说你是玉皇大帝他都得信。
 然后一把刀就自上而下， 从后颈插入，喉结处出来。，那双眼睛瞪圆了，不可置信的看着地面。
那孙子不是神吗?神也会，说话不算话?
 干净利落的了结了胖子的生命之后，江春朝想把自己当手和长刀给简单清洁一下， 但是这一群人身上愣是找不到一个干净的布片，所以她只能根据自己的记忆找到一股顺着山体流下来的山泉水，将手脸和刀都给弄干净之后，继续向山的更深处进发。
　一路上，江春朝测试了剩下的引线手榴弹，还有竹筒烟雾弹。                                            带的十个引线手榴弹中有一个大约是引线出了故障，等了半柱香都没反应。但是江春朝又害怕它忽然有反应，所以就在树后面捏出了飞镖，隔很远将陶罐给击碎。
 发出飞镖后立刻乌龟一样缩回到树后面， 尽管这个哑弹哑的很彻底，但江春朝依旧选择绕路。
 但刚迈出两步她就想，这东西万一被别人给捡到了，然后……
自己的绝活不久流失了吗? 不行不行。
 为了维护霹雳大仙雷神托尔的威名，江春朝砍了一根长长的竹竿， 隔七八米的距离将陶罐连接着引线部分的罐子给挑开，再讲地上的黑火药给豁楞豁楞，这才放心的上前，用树枝做成的简易扫把将这个哑弹给挫骨扬灰。
放心了……
 烟雾弹就好多了， 十个个个出烟，而且十分的呛人。江春朝觉得如果再往里面加上辣椒粉，那么还能客串一波催泪弹。
　如果再加孜然小茴香，说不定还能勾起对手的馋虫，让对手大幅度丧失抵抗性。
 而辣椒这类东西的出现，就要感谢那个不知名的前辈了。江春朝有时候就怀疑这家伙是不是一个植物学家或者农业学家，最不济也是QQ农场种菜爱好者。
　他穿越过来好像除了成立华夏这个组织之外，什么都没干，就整出了不少以后才会出现的农作物，比如腰果，比如辣椒……
这些都好说，现在，江春朝把视线投向了自己最没把握的两个陶罐……
这是在没有火折子的时候用的，里面固定了火镰，拉出火刀摩擦火镰产生火星，直接接触一部分特制的不会爆炸的黑火药，然后在三四秒的时间内燃烧到爆炸火药中。
然后..
但是风险也蛮大的，以至于即便实验成功没有问题，江春朝都不准备在实战时候使用。
除非到了最后关头，不当赌狗就要死。
但现在也不能不试试啊，毕竟来都来了。
“来都来了。”世界上最大的，最不可回避的一个理由。        

第一百九十五章 我超喜欢那里

　　不过也是有办法的， 江春朝拆了自己带来的袋子， 拉了一根长线一直延伸了八米开外的一棵树后面，刚好处在前几次测试的最大危险范围之外。接着，江春朝仔细检查，然后将绳子的一端系在拉环上， 把手榴弹放到平地上，然后固定起来。
　　确定无误之后，江春朝拔出了保险栓，然后迅速窜到了准备好的大树下。
　　火刀没有松动，这让江春朝松了一口气，然后猫在树后面手里捏着绳子，拍了拍自己身前的大树：“树兄啊，今天就靠你来帮我了！”
　　江春朝没有犹豫捏着绳子用力一拽，火刀在绳子的牵引下被拔出，过程中与火镰摩擦产生的火星又引燃了顶层得引线火药。
　　火药一路燃烧，最终在三秒之后来到了埋藏这爆炸火药的部分。
　　随后只听一声巨响……走出去看了看树上镶嵌着的破片，她由衷的拍了拍大树：“不错，不错。”
也不知道说的是树不错，还是威力不错。
剩下的一个江春朝又拆了袋子，如法炮制。
　　这个时间还要更久一些，五秒钟后才传来爆炸的响动。这让江春朝对电视剧里面卧倒来防止被炸伤的情节产生了一定的质疑。              　这么大的冲击力，近距离密集爆炸的时候五脏六腑非得被震得移位。
　完成测试后，江春朝心满意足的施施然的穿过硝烟，迈步走向了自己拴马的地方。
　然后就看见自己那匹健壮的高头大马一个劲的腿打颤，见到江春朝就往后缩，四条蹄子不安分的晃来晃去，跟见到了天敌一样。
“这是……”
　江春朝纳闷，然后看了看身后，也没跟来一只老虎豹子之类，这破马怎么还躲呢?
 “动物的感官都是很敏锐的。”江春朝警惕的心想，说不定有自己都未曾发觉的危险正在靠近。随后她抽出两把刀，警惕的扫视着自己背后……
 可是最后江春朝还是发现马就是在害怕自己。原因也容易想， 就是她身上的那股硝烟味。
　江春朝气笑了，之前从没听说过马会害怕硝烟味的。甚至在近代时候的战争中，马在相当多的战斗中都充当着坐骑和运输载具，那时候也炮弹横飞的，怎么不见马儿害怕?
何况现在她又去哪里换衣服?
　结果当然还是江春朝对着马头连揍三拳，这匹马才不情不愿的耷拉着脑袋把江春朝驮到背上，然后被驱驰着向祈平府的方向走去。
　而路上一阵又一阵的风仿佛在洗刷江春朝身上的味道，随着味道的渐渐淡化和消散，马儿也渐渐地褪去了恐惧，撒开蹄子奔跑了起来。     “啥也不是，就是矫情。”江春朝一边挥动着鞭子，一边心道：“以后还需要多多鞭策。”
……
　回到祈平府之后，江春朝第一时间洗澡换衣服，然后披着一身宽松的衣裳躺在窗前想事情。
　罗飞这个仇一定要报，而且不报不行。但是现在自己没有证据证明就是罗飞要杀自己， 虽然根据女人的直觉，江春朝敢八九不离十的确信就是罗飞派人，那个胖子吓破了胆子根本不会说谎。但是……
证据呢?
 自己又是怎么化险为夷的?难道说天上降下一道闪电将他们都给劈死的?什么闪电会有陶片铁钉铁片和铁渣子造成的破片伤害?
所以这次，江春朝只能吃下这个哑巴亏。
 但是仔细想想也不算很亏，这十来个人都死在了江春朝的手上不说，江春朝还根据破片对人体的穿透力和与爆炸中心距离之间的关系，以及出去破片之外，爆炸的威力对人体的致死伤害半径。
 总之这些人已经成了很充分，很鲜活的实验案例，成为了江春朝以后部署炸弹以及投放使用的参考标准。
他们的死被利用到了极致了属于是。
 想到这里，江春朝又开心的晃动着小jiojio，考虑着什么时候去给罗飞搞一点事情。
　而在罗飞的府邸，那十二个人原本是十三个人，其中一个人单独过去通风报信，这才免于一死。                                                           可是按理说就算江春朝这个人有什么问题，也不应该到这时候还杀不掉吧? 半天过去了， 那十二个人一点消息都没有。
 罗飞很焦急， 他很担心被李孝文发现是自己动的手，又担心事情败露之后，江春朝活着回来了。尽管他没办法证明是自己做的， 但李孝文肯定会倾向于江春朝。
这样无疑是将罗家和公主府的关系给彻底断送。
 但是，江春朝此人实在太过可恨。一想起江春朝，罗飞就恨不得捏紧拳头，将眼前看到的所有东西都给打碎。
 先是从自己手里横刀夺爱，夺走了李相逢。然后还纵容她的姬妾侮辱自己。
此仇此恨……
..就在这忐忑的心情中，望风的人跑了过来：
“小将军，大事不好了！”
“那个江春朝，江春朝他……回来了。”
 “回来了?”罗飞刷的一下站了起来，脸色极其僵硬，不可置信的问道：“什么时候? 他怎么回来的?”
 “回小将军，他是骑着马回来的，来的时候身上并没有伤痕，也没有血迹。会不会是他们跟丢了?“望风的疑惑地问道。
 “不。”罗飞面色铁青：“我们的人被埋伏了。江春朝那厮一定早就知道我要杀他， 所以提前设下了埋伏。”
他们此时还不回来，罗飞已经猜到了这些人的悲剧结尾
“但此事不会就这么算了的。”罗飞咬牙切齿但又无可奈何。这件事情江春朝提不得，他更提不得。
所以，如果那些人死了， 也是白死。
　　“京城。”罗飞轻轻念到： “江春朝，你这么大的野心。我就不信你不回去京城。到时候，可得让本将军好好地尽一尽地主之谊，好好地招待招待你！”
　　“京城可是我的地方！”李相逢叉着腰跟江春朝显摆：“那里的人个个都是人才，说话又好听，我超喜欢那里的。”
　　“所以以后相逢要去京城?”江春朝问道：“不是一直待在祈平府吗?”
　　她原本已经想把祈平府当做大本营了，京城?去那里干嘛? 开发房地产吗? 这里是人治社会，又不是法治社会，去哪里如果吃得太肥，指不定哪天就成了皇帝的军饷，或者充实国库的一个“方法”。                           

第一百九十六章 X老爷是个有本事的人

　过了一段终日有雨， 局部特大暴雨的湿润时候，随着江春朝再一次忙碌起来，叶梦禅姐妹几个终于又恢复到了干旱状态。
　　毕竟造纸厂的纸造出来之后，还要有一整套与之匹配的销售、货运、仓储等等事项，还需要到官府报备。
　　报备自然是早就报备了，一切十五都是沈达在操办，但挂名字却挂到了祈平府，就是卖给江春朝院子的X老爷。
　X老爷本姓谢，名唤谢定。江春朝说起此事的时候，谢老爷一见到她，整张脸上的褶子仿佛都堆满了喜庆：“哎呀哎呀，公子啊，您说说，您找我办事，我直接登门拜访任您耳提面命。您怎么还屈尊降贵的来到我这小破地方啊。您说，有什么事情，谢某都听您的！”
　　“谢老先生客气了。”江春朝笑道：“我要说的不是个小事，只要是听了，就必须做。实不相瞒，我也派人查了谢老先生的底细，觉得你可以相信，不知谢老先生要不要听一听?
　　“公子说的哪里话?”谢定抱拳弯腰：“抱住公子的大腿一直就是谢某毕生之所愿。公子请讲！”
　　“我要办纸庄， 缺一个管事。的挑大梁，当牌面。而谢老爷你是最合适的人选。”
　　“纸庄……”谢老爷一怔，说：“魏家也搞造纸，实力雄厚，不知道公子有没有做好虎口夺食的准备啊?”                                                   说着，谢老爷的眼神中闪过一丝精光。这也让看在眼里的江春朝感慨，这老东西也不是个简单的人物啊！
 “魏家? ”江春朝点了点头： “我也不怕告诉你，纸庄就是要搞魏家，背后站着的是沈家和公主殿下。当然，你听到这个消息的时候，就已经没有退路了”
 “退路?谢某走南闯北，无数次破釜沉舟才走到了今天。”谢定哈哈一笑说： “跟我一起拼命的人要么一落千丈，要么投湖自尽， 只有谢某一次次的闯了过去。我相信在公子的带领下，一定能压制魏家， 做大做强！”
 “嗯。”江春朝也没有说什么打垮魏家的话，只是很平静的点了点头：“造纸作坊已经成立了，剩下的事情我一点一点告诉你。”
“先去作坊里面转一转，让你认清一下形势。”
 “认清形势?”老谢心里有些打鼓，难不成是形势极其严峻才需要我来力挽狂澜?好歹是公主府的产业，背后还有沈家，应该不至于太拉吧?
 马车上， 谢定居然开始紧张起来。他能博得如此家业不是没有缘故， 首当其冲当然是运气， 其次就是相信自己运气的魄力。
 当然这和他抱大腿和舔狗基因是不冲突的，毕竟江春朝现在的身份比他高贵太多了，跪着要饭还得考虑一下不能招人嫌。
　何况能和公主府以及沈家塔上线，就算是情况艰难，也要扭转乾坤，乌枪换炮，单车变摩托！                                                               然后当他来到造纸厂，看着里面用24k金打造的单车，瞬间觉得……
魏家那种一步三灭油门的破摩托有什么好?渣渣而已！
 谢定详细的观察了一遍造纸的总流程，然后又看了第一次实验的纸面数据和产出纸张，瞬间摩拳擦掌起来。
 好家伙好家伙，原本以为是拿小孩石头打将军，没想到将军竟是我自己！ 谢定看着这里面工人的干劲，以及改进过后的技术提高的那么多生产效率和更优良的纸，别的不说，他就算闭着眼睛制定销售计划都能比魏家卖的多。
在光明正大的竞争中，他迟早会把魏家给逼破产！
 但真实世界上的事情哪有这么简单?搞不好新技术一亮相，就被人家给窃取了过来，然后利用成熟的销售渠道和运输能力碾压自己。
 不过公主府在背后站台的话……谢定瞥了一眼江春朝： 那暗地里的蝇营狗苟可就好办多了！
 “江公子这哪里是在麻烦在下啊！”谢定搓着手，嘴脸瞬间又舔了起来：“这分明是在给小人证明自己的机会啊！公子您放心，谢定要是办事不得您满意， 您来摘了我的脑袋，谢定二话都不说。”
 “哪有哪有。”江春朝摆手说道：“不急， 你且在这里了解两天情况，然后再做打算不迟。”
　尽管谢定已经下定决心就留在这里了， 但作为一个优秀的狗腿子，办任何事都要让大腿开心才行。
　江春朝当然没有听他拍马屁的功夫，简单的说了些事情后，将工头给叫了过来，当众宣布了谢定的管事身份。谢定也很谦逊， 跟几个工头称兄道弟。
　　即使是江春朝走后，他也没露出什么大家以为的“真面目”，依旧和善谦卑。
　　接下来的几天，谢定和里面的工人同吃同住，从一个门外汉变成了一个能勉强一用的造纸厂学徒工。当然，他要这么多专业知识也没用，要那么一双巧手用处也不大。只要简单的了解生产步骤和影响产量的重要变量以及影响质量的决定因素，就已经足够他统筹生产了。
　　而江春朝在得知了谢定在造纸厂里面和工人们同吃同住也很吃惊，她说的意思就是多去转转， 没想到这货..
江春朝有种预感，自己或许捡到了个会办事的便宜管事
　　当然这件事情沈达还不知情，江春朝也没做过生意，所以这种事情，她安排完谢定的第一时间就给沈达送去了一封信。这件事她先斩后奏，但还得让沈达过来掌掌眼。到时候只希望沈达看见自己不会想到什么不好的事情……
　　“我现在看见江春朝的字就来气。”沈达气呼呼的把信拍到了桌面上：“我女儿好好地一个人，好好地一个人天天就是看着窗户发呆。饭也不好好吃，觉也不好好睡，怎么办?我能说江春朝妻妾成群，还有一个县主大人要给人家做明媒正娶的正妻?那她不得伤心死?”
谭采坐在椅子上，听沈达吐槽的时候感觉有点别扭。
大哥啊，你说这种事情，其实咱并不感兴趣来着……
　　“我觉得吧，家主，儿孙自有儿孙福。”谭采拧着脑子说：“这种事情，咱们就别过多干涉了。说不定咱们以为的不是好事，但凑合凑合反而能快乐的度过一生呢?”
谭采打了个哈欠，心里又想起了江春朝挺身而出保护沈瑶时候的样子……
他心里说：“我同意这门婚事……”        

第一百九十七章

“一切顺利，就是工人们实在消极。”
　　魏家，管家满头大汗的走进凉爽的书房， 而魏沙正美美的靠在冰箱傍边，手里捧着一本书。
　　“消极? 呵！”魏沙头也不抬：“本官好心给他们活干，还给他们开工钱， 一个个的天天就知道好吃懒做，一点都不知道为本官分忧， 且不说加班， 就连正常工作都懈怠！”
　　“不付出超越别人的努力和实践，他们怎么能够实现我想要的成功?”
　魏沙说道：“快点，让那些监工别愣着，打死两个之后工人就好好干了。要知道百姓这种东西，就是要勤加抽打鞭策，才能够好好地听话。”
　　管家一时没转过脑子还在原地站着，却听魏沙一声怒斥:“还不快去!”
“是，是……”管家如受当头一棒，赶紧点着头连连称是。
“愣着?闲的没事别来蹭我的冰箱，赶紧滚！”
　管家重新走到了烈日之下，抬头看一眼天上的太阳，想一想此刻满头大汗的自己， 没忍住想起了造纸厂里面牛马不如的工人……
说是牛马，实际上连猪狗都不如啊！
　　阴影中， 一个不起眼的人已经观察他很久了。子是个没什么感情的人， 但即便没有感情，从各种判断上来看， 他依旧觉得那些工人很可怜。
　　所以如果顺手带走魏沙的人命能让那些工人们解脱的话，子不介意挥刀，然后撤退，将自己的刀回去之后重新擦洗一遍。
　　但领袖有领袖的计划，师父天干也定下了执行计划的手段。所以子就是一个执行任务的人，他做什么都不顺手。
　　不过这个管家，胡子都开始白了，应该也追随魏家很多年，手里掌握着不少不为人知的秘密。
　　所以，接下来子想试着浅浅的摸一下管家的底子，比如先把他的家人控制在手上，或者干脆喂下毒药，每日供应解药保证其不叛变?
　　最好还是回去和天干商量一下吧，说不定有办法可以不战而屈人之兵，将这个管家给彻底劝降。
　　最近麻衣组织实在不想再惹出什么事端来。毕竟现在玄衣司不知道抽了什么风，居然盯上了麻衣一样，不仅出门的时候都得泯然众人，更是连走路都要掩饰自己会武功的痕迹。
实在是让人火大。
　　不过他们躲的辛苦，玄衣司找的也辛苦。被专门派下来的这一组是玄衣司中极为优秀的成员，不只是身手不凡，而且还精通爬墙上树， 偷鸡摸狗，坑蒙拐骗和吃喝嫖赌。
　　虽然里面混进了不少奇怪的东西，但是有些看似无用的技能会在关键时刻救人一命。而那些看似十分无用的技能，则会在极其关键的时候给自己增加一个……被抛弃的选项。            其中作为组长的杨咎是玄衣司中除了擅长刀术外最擅长偷鸡摸狗的存在， 擅长偷偷摸摸，必然要精熟轻功，点满速度和敏捷。以至于杨咎一直以为是后面那几个的动作幅度太大才发出的响动被天干给察觉了。
 以至于现在打草惊蛇，一瓶矿泉水被洒进了水盆里，怎么把矿泉水给分离出来?
“杨组长， 八百里加急。”
 手下将一封信递给了杨咎。拆开之后拉扯出一张有字面对折的信纸，第一眼就看到了上面印着一枚古朴的令牌拓印
 “执令大人的信。”杨咎左看右看，确定四下无人，这才将这封信给轻柔的展开，然后仔细阅读了上面的一字一句：
 “司首大人的命令……即刻着手观察，动手的时候务必不留痕迹，且不需上秉。”
 杨咎一口气看完了所有东西，但是他感觉有些奇怪。平时虽然也是执令大人传递司首的命令，但却很少出现不需要向上禀报的任务。
 信里面要求斩杀所有华夏的人， 而那天他们跟踪的正是目标之一。
 至于什么是华夏……信里面似乎是担心杨咎不知道是什么东西，居然还专门介绍了一下华夏这个组织。
　大意是，这是一个很危险的邪恶组织，如果可以的话，见到这个组织的人，不用犹豫，立刻斩尽杀绝。
　其中华夏组织里面就有麻衣这一个分支，专管刺杀。而上面还有领袖，是更危险更神秘的， 至今甚至很少有人知道华夏在哪里，不过麻衣还存在，华夏就一定还存在着。
　　和上次接到的，观察接触的命令不同， 这次的居然是直接赶尽杀绝。杨咎并没有想太多，只以为是上面的政策想法什么的又有变动， 一个人朝三暮四朝秦暮楚是很正常的，而他们说白了只是一个个拥有自我意识的刀，背后握着刀的人希望他们砍向哪个方向，他们就砍向哪个方向。
　　所以接到新的上级指示后，杨咎整理了一下思绪，依次推开门召集众人，准备开会了。
　　一定要想办法找到那个神秘的麻衣组织，然后顺藤摸瓜，摸到上面那个神秘的“领袖！”这样邪恶的存在，无论如何也不能放任其为恶！
　　“对，我就是恶霸，恶霸怎么了?你还敢反抗恶霸不成?“永安府的造纸厂，一个健硕的监工手里挥舞着大木棍，正朝一个羸弱的工人劈头盖脸的打上去。
一边大还一边骂：“不好好干活，还，出来上厕所！”
“怎么，带薪拉屎你很骄傲?”
　　管家见此一幕刚想上前拉，但蓦的想起了临走时候后魏沙说要打死两个震慑众人。想来这个可怜人就是即将要被“示威”的对象啊。
　　“大人，好汉！”旁边一个同样瘦弱的工人看不下去了，急忙扑上前：“好汉， 这是我堂弟，他家里可就这一根独苗了啊好汉， 这样，我们工钱不要了， 我们，我们再也不敢耽误干活了……”                                                          “还敢求情?”大汉狞笑着：“好啊，你们兄弟情深，我倒要看看你们到底有多情深！”说着她又提起了手上的大棍子
 “别以为我会感动。你们兄弟情深，真好啊。我刚想着没几条人命立威，你们都不老实。现在可是你送上门来的……”
又有两个大汉围了上来。
 “打，给我狠狠地打，打死之后吊在顶棚上，吊三天三夜!”
　管家颤抖着走出了燥热的造纸厂，空气中的温度仿佛要将他的一身皮囊给闷熟。这种事情管家不忍直视，他已经不知道作为帮凶的自己死后要去多少层地狱了……         

第一百九十八章 印第安国的黄铜子弹

我叫沈达， 现在正坐在前往祈平府的马车上。
　　尽管我身边有很多忠心耿耿的护卫护送我，但是我依旧很慌。
　　因为我的女儿看上了一个祈平府的渣男，这个渣男不仅欺骗过很多个女孩子的感情，而且还迷惑了公主，公主居然要在女儿成年之后把女儿下嫁给这个渣男！
更可恨的是， 这个渣男居然还是我的上司。
　　我很想把渣男给揍一顿， 但是我打不过； 我也很想把事实告诉女儿，但是我担心女儿会受不了打击。
而现在……
　　在我要去找那个渣男算账(字面意思)的时候，噩梦一般的恐怖事件发生了。
　　我的女儿， 沈·相思成疾·恋爱脑·瑶， 终于寻死觅活的要跟着我一起去。
兄弟们，帮帮我，我该怎么办……
　　沈达在马车上做了个梦， 梦里面他好像到了天界，然后在一个巴掌大小的发光东西上写了上面那些话。也不知道是什么意思，所以过了一会沈达就把这件事给抛在了脑后。
　　有做梦的时间，不如考虑考虑等一下怎么把见面地点给换到江春朝家之外。
　　到时候如果江春朝嘴严实一点，说不定还能蒙混一时，不被发现自己公主家准女婿的身份。                                                             当然，如果可以的话，沈达更希望江春朝能在两人见面的时候忽然胖了一百斤，然后长了满脸的痘痘跟胡子，说话也粗声粗气。
最好再磕一下脑袋， 起码在面对沈瑶时候的智商给磕走
 两人见面的时候，江春朝如果是抠着鼻子舔着手指出场就更棒了。这样的话别说是自己女儿，就算是从小养大的狗看着都会嫌弃的。
 不过沈达用脚趾头想也知道，这种东西只能拿来意淫一下，根本起不到真正的作用。实际上江春朝那混小子还是一枝独秀的翩翩浊世佳公子，玉树临风美少年。
 不仅能逛青楼被倒贴钱，还能把自己的女儿给迷得五迷三道走不动路。
 沈达甚至想过，如果哪天华夏组织真的不行了，江春朝每天出入一下各大青楼，然后多去当几次小白脸，说不定东山再起的经费就筹措到了。
　如果再荤素不忌的话，男人也加入考量范围，或许华夏就能直接原地飞升吧。
　江春朝最近物色完了纸庄的管事之后，望远镜的配件什么的也终于差不多了。
 拿到镜片之后，江春朝仔细端详， 伸手摩挲，感觉曲率弧度和光滑度都勉强符合自己心里的预期， 大小尺寸更是完美契合。
她举着镜片放到了地上，一只蚂蚁在她的眼前被迅速放大。然后她调动着望远镜和地面之间的距离，一个光斑变大变小， 随后伴随着一阵青烟，蚂蚁酱饮恨西北， 后悔出生。
　　接着去铁匠铺，黄铜件早就已经铸造雕琢完毕，江春朝打的兵器也已经准备好了。还是熟悉的店，熟悉的品质。
　　江春朝之前的武器虽然都还能用，但因为经历过高强度的战斗，已经出现了好几个影响使用的豁口了。
　　江春朝又不是没钱，也犯不上重新打磨打磨。将那些豁口重新打磨成刀刃，牺牲了美观和规则，虽然勉强能用，但是万一武器受了什么暗伤……
　在某一次和别人对砍的时候变成了铁片片，那不就直接要寄?
　　江春朝虽然一直觉得自己带着一脑袋知识，算是个氪金玩家， 但在哪氪金能获得一副金刚不坏的身体呢?
　　江春朝为了节约时间成本，避了避旁人的视野，当场就开始了望远镜的安装。
　这个距离是江春朝计算好了的，几个组件之间通过拉出和缩回来控制两个镜片之间的距离，从而可以看到更远处的东西，且可以根据远近调节，使成像清晰。
　而江春朝参照的蓝本，则是加勒比海盗中杰克船长的那一根，比巴博萨短很多的望远镜。
杰克船长的胜负欲……
　不的说铁匠炼起铜来就是得心应手，镜片不仅十分贴合，来回的拉伸也十分顺滑，就像上了油一样。
“黄铜嘛，本来就是比较润滑的。”老铁匠说：“和别的金属干涩需要润滑不一样， 打磨好的黄铜可以一插到底，不用借助润滑。”
　　“你好懂啊。”江春朝看了老铁匠一眼，又看了一下自己手上的好几副望远镜，深以为然的点了点头。
　　怪不得印第安国生产的子弹壳都是黄铜的。虽然总是被用在校园里，商场里，银行地下车库和便利店……
　　望远镜完成了，手榴弹也完成了， 现在只等到日子之后，天干过来拿东西。
　　不过望远镜这东西名字还是朴素了些，不如改叫千里眼?至尊豪华尊享版黄金涂装千里镜? 或者……
　　“望远镜，就叫望远镜。”江春朝还是觉得朴素一些的好。但是手榴弹这东西貌似就没法朴素了，一个巴掌大的陶罐扔出去，惊天动地，拔山覆海的……那叫洲际导弹， 这东西当然还办不到，最多也就能炸死几个人。
而且手榴弹这东西，也不符合当下人的取名逻辑。
　　江春朝代入了一下，觉得这东西应该改名叫天雷，神雷，紫霄神雷，或者掌心雷?掌心雷应该是更小一些的， 这东西目标还是太显眼。
　　江春朝觉得以后如果能想办法制作出烈性炸药的话，直接弄两个雷丸当暗器用。到时候直接化身人间大炮，谁敢不服，五十米开外一发暗器撂倒一群人。
不过这惊天动地的动静， 倒是一点也不暗器。
　　胡思乱想了一阵，江春朝悠哉悠哉的回到了家。忙碌的一天结束了， 是时候来一碗冰冰凉凉而又惬意的……                                        凉白开。
 江春朝正端着茶杯喝着冰水的时候，背后的门忽然打开了。
 “江春朝，最近这是华夏的支出表，我有个字不认识。”柔蝉抱着一叠账本， 迈着袅娜的步子走了过来， 眉目生春。
 “江春朝，我练太极的时候走岔了气，要你帮我顺一顺气。”流霜穿着一身夜行服，将火辣的身材衬托的淋漓尽致，同时娇柔的捂着心口， 又平添了别样的美感。
 “我，我就是过来看看……”叶梦禅见人多， 原本打算退缩一下来着，但是背后小寐推着她向前挤。
 “什么啊什么啊?江春朝回来了吗?我也要看！”冯莹莹在最后面，按着小寐的肩膀，垫脚要往里面看江春朝在做什么。
江春朝:“……”          

第一百九十九章 爆炸你知道吧？

“罗小将军慢走啊！”
“保重!”
　　在一大堆百姓簇拥和官员环绕下， 罗飞牵着马， 带着家眷，还有一大堆金银细软出现在了东城门。
自祈平府一直向东， 三五日的光景就到京城了。
　　几驾马车缓慢先行后，罗飞单人独马个来送别的官员亲切友好地握手，说着依依惜别的话，充分抒发了对此次离别的不舍，恰如其分的体现了同僚之间真挚的友情。
　　而就在所有的得分要点都凑齐的时候，一个很不合时宜的人却突然出现：“罗小将军要走也不知道跟在下说一声，我又没死，总也能出来送送罗兄啊。”
　　江春朝一身青衫，手里抖落挥动着折扇，帅得一塌糊涂：“山高路远，罗兄一路可得小心啊。”
　　“不劳你这别有用心之人记挂！”罗飞冷哼一声，满脸寒霜的牵着马就走。
　　“唉~”江春朝摆了摆折扇： “那十二个人真是白死了，看来罗小将军已经把这件事给忘了啊，这么快就要润， 还真是一个好上司呢。”
　　听到江春朝这话，罗飞身体一震。果然……他原本还想着江春朝得罪的人多，不会发觉是自己做的。但现在看来，人家早就知道了啊。                                                            当然罗飞并没有回头，他继续向前走， 把一个背影留给了所有送别他的人。偏偏那些百姓还都不明就里的目送着罗飞。
 根本不知道他们所崇拜的， 那个功臣之后，良将之孙，现如今已经沦落为了什么样子。
 而在放完狠话之后，江春朝迈动着昨晚劳累过度的双腿回到了马车上，对着车妇说：“回府。”
 今天她还有一个客人，或许是两个。沈达昨天出发，今天差不多也要到了。而先前和天干约定的十日之期也是今天。
 江春朝一点也不担心麻衣会被玄衣司给制住，毕竟玄衣司实力强大虽然足够覆灭华夏和麻衣好几次，但是论及理论和手段，靠人数的玄衣司是很难与华夏相提并论的。
 毕竟陈沉在麻衣待的时间并不足以他掌握所有麻衣的、华夏的所有东西，甚至一半也不行。
 所以江春朝前脚刚回到书房，后脚就有一个没有发出任何声音的人落到了她的面前：“十天到了，领袖。”
 “东西在这。”江春朝并不意外这个人的突然出现，将两人中间的桌子搬离后，掀开了木板，露出了里面的暗格。
 这个暗格原本打算装冰箱，可是却被先用来装载一批军火。
 “望远镜。”江春朝说： “你应该见过， 这个是新做的，这一批只做了十个， 你们加上我，每人一个，”
　天干拿起了一个望远镜，显然这个版式的和他之前见过的双筒望远镜不一样。他来回试了试，觉得还可以，虽然全方面都比华夏流传下来的望远镜差一筹， 但这已经是很难得的创举了。
　　“我们只要八个就够了。”天干说：“我那里还有一个双筒望远镜。”
江春朝点了点头，双筒的， 她这里也有一个。
　　“接下来就是这个。”江春朝搬出了一大箱子带引线的陶罐：“烟雾弹附送给你，而这个叫神雷，爆炸冲击伤害最大范围是五米，里面会有铁钉铁片铁渣，还有本身陶片造成的破片伤害，最远甚至能达到四十米。”
　　“爆炸? 破片?”天干不太理解这个意思，毕竟这个时代好像连烟花都没有，火药的基础使用都莫得。
　　“这个引线看见了吧?”江春朝开始耐心解释：“只要用火折子点燃这个，然后就用力把陶罐扔向敌人，然后自己就赶快找个地方躲起来。”
“嗯。”天干一脸郑重，仔细的听着。
　　“接下来就会有爆炸，爆炸你知道吧? 就是艺术……啊呸！就是像被雷劈了一样，这个罐子会炸开，里面的铁钉铁片铁渣子， 还有这个罐子的陶片，都会像暗器一样飞出来。”
天干这下懂了，拿着神雷爱不释手。
　　这个老东西对能造成大范围杀伤的物品有着格外的喜爱和偏执，要不然也不会让一群刺客学习咏春和八卦掌，以求配上特殊兵器能成套的迅速收割人命。
　　“这一箱里面有二十个，你可以找个没人的角落尝试一下，但一定要注意遮蔽自身，不然容易被波及。“江春朝将神雷都给拿了出来， 用一个木箱子，里面塞上稻草做缓冲，将这些极其危险的东西好好地包装起来。
　　“千万要注意安全，别到时候自己试验威力，结果自己成了实验数据的一部分。”她淡淡的提醒道。
　　“领袖放心。”说着，天干站起身行了个礼， 扛着一大箱子东西，又轻飘飘的爬上了房顶。
这下发出了一些声音，和一只猫爬上房顶差不多。
　　“江姐姐，你这里又来了一只大乌鸦，好大一只， 像一个小猪那么大。”从外面进来的李相逢又看到了爬房顶的天干
　此时的江春朝正一脸羡慕的向往天干的轻功，想着自己哪天有这水平，回到现代之后天天拍跑酷视频，怎么不能月入过万?
　　“不知道，我刚刚在发呆，都没有注意。”说着，江春朝挪了挪桌子，然后李相逢也不在乎那么多，将手里堆满了水果的琉璃碗放进了旁边的冰箱，自己很自觉地像猫一样蜷缩在了江春朝的膝盖上，在她香香的怀抱里拱了两下。
“好痒……”江春朝笑道：“再这样就变小猪猪了。”
　　李相逢停住了动作，抱住了江春朝垂落的胳膊：“不是小猪猪，是相公的好娘子。”
　　就在江春朝要继续说几句骚话的时候，李相逢却红着脸捉住江春朝的手， 轻轻地撩开自己的衣摆， 将那只手给放了进去，贴住了自己柔嫩的大腿肌肤。
　　温热的触感入手，江春朝也很不客气的沿着肌肤向上游走， 在小三角地区转悠了一圈， 又继续向上方探索，直到停驻在两个含苞待放的小蓓蕾前。                                                李相逢已经两腮桃红， 呼吸粗重了。
 “小妮子，这么不经撩?”江春朝俯身贴耳， 向李相逢的后颈吹气。
…
 “这，这里没关门……”李相逢睫毛颤动着，娇弱的说道：“好害羞，但也……好刺激啊……”
 “好啦好啦。”江春朝把小涩丫头的衣服给整理好，在她的额头轻吻一下：“你还小，不可以涩涩哟。”         

第二百章 你长那么好看干嘛

　　说是不可以涩涩，但最后还是浅浅的涩涩了一下。李相逢这妮子未经人事，这样子就算是过了瘾了， 可是江春朝现在已经是一个老司姬了， 这点程度根本就是……先制造了一百块钱的需求， 然后只满足了二十块钱……
剩下的八十都在不上不下着呢。
　　李相逢还小，还太小，小到江春朝就连刚刚拧不过她跟她进行亲密友好多方位的互动时，心里都会有一丝负罪感。但同时这一丝负罪感又会转变成一种莫名得快感在心里疯狂的蔓延。
　　大抵就是某位名人说的，妻不如妾，妾不如偷。道德在建立的时候，就会给违背道德的人带来强烈的感受，而江春朝刚刚经历的或许就是所谓背德感带来的愉悦。
果然人类这种生物……
　　“江姐姐。”李相逢衣衫不整的昂在江春朝怀里，伸出小手触碰着江春朝那一副化妆成男子的绝美面容。
　　“我还是觉得姐姐在不化妆的时候，真的好好看。”她脑海中又浮现出了第一次被江春朝的美貌所震慑的样子，水雾中朦朦胧胧的倾城容貌，与若隐若现的冰肌玉骨浑然天成。
　　那种美直入心魄，也注定了李相逢将一辈子为那张绝世容颜而倾倒。随后，她的手不自觉的向上摸， 摸到了江春朝盘发的簪子， 握住，缓缓抽出……
三千青丝如瀑下垂柔柔的、吹着杨柳的风一般落到了李相逢的脸上。
　　“好啦好啦，想看，给你看就是。”江春朝重新将头发给拢了起来，自然下垂的置于脑后。从旁边拿起了一块毛巾沾了茶水，缓缓将脸上伪装的妆容擦拭而去，露出了明艳妩媚的真面目来。
半面残妆，看的李相逢心中狂跳，口干舌燥。
　　“祈平府到了，老爷。”车夫挑开帘子，里面沈瑶早就急不可耐了，而沈达却一脸淡然，全然没有抵达目的地的欣喜，也没有舟车劳顿终于休止的放松。
　　有的只是……担忧，愁闷，以及对即将发生的事情感到尴尬。
　　对， 没错，沈达也改不了替别人尴尬的毛病。他现在一想起来自己的女儿和江春朝的红颜知己碰面，甚至和小县主李相逢碰面，就会忍不住的替女儿尴尬，也替江春朝尴尬。
　　所以沈达先在客栈落脚，而没有直接去江家拜访。先稳一手，说不定江春朝不在家呢? 到时候自己差人去问，去投拜帖。到时候就……
　江春朝万一能心领神会，将女眷都给屏退，说不定谎言就可以继续，这个雷能够再多埋一会?
　　啊！江春朝啊江春朝！沈达拍着脑袋：你说你长那么好看干嘛?能当饭吃吗?能让你一顿多干三碗大米饭吗? 除了能让你引诱未成年无知少女还能干吗?
貌似引诱风韵人妻少妇也可以的哈，……
如果江春朝知道沈达这么想自己的话，肯定会仰天长呼:“我冤啊!”
“你想象中长得好看就真的那么快乐吗?”
“不，你错了大婶。”
“长得好看的快乐，你想象不到……”
　而就在沈达计划好了一切之后，回头看向马车中，却发现沈瑶不知道什么时候已经先一步下车离开了！
“沈瑶人呢?”沈达对着下人喊道。
　　“回，回老爷。”下人嗫喏道：“小姐刚刚带着小月， 往城里面走了。”
　“那你也不知道拦一下?”沈达气不打一处来。这里毕竟是祈平府，万一遇上点什么意外……好吧，沈达并不太担心沈瑶遇见意外。现在的祈平府还是十分安全的，巡街的衙役一波又一波，而且里面大一些的，能培育出纨绔子弟和恶少的家族都已经被清缴一空。
　剩下稍有家底的小姓家族也都不敢抬头，生怕一遇到什么事，自己也被连人带家产的给端了。毕竟大家都知道，李孝文现在大力办学已经到了紧要关头，能多搞一点钱的机会他是肯定不会放过的。
　　所以沈瑶戴着面纱在街上转来转去，之前江春朝说过他家和知府衙门一条街， 那么知府衙门在哪?
　　沈瑶和小月两个人且走且问，最后还是雇了一架马车。车夫头戴一顶编织的绿色帽子遮阳， 十分健谈，还说自己和江家的人有过一面之缘， 那是一个很俊俏的公子，文武双全…
沈瑶原本还以为会不会是另一个江家，但听到俊俏和文武双全，又一下把整颗心都给放到了肚子里。
小月则是看着自家小姐的样子， 暗自觉得有趣。
　　之前总以为自家小姐以后不知道会遇到什么样的人，结果还没想出个好歹来，江春朝就这么突然出现，轻而易举的就把小姐的心给偷跑了。
只是不知道那个偷心的贼会不会好好的负起责任啦.
　　而与此同时，天干也化装成一个猎户，骑着马来到了一个荒无人烟的地方。四面五人，旁边还有块大石头能做遮蔽，很完美的条件。
　　天干并没有第一时间使用神雷，而是先把江春朝顺手附送的烟雾弹竹筒拿了出来。
　　这东西怎么用领袖也没说，但是体积比神雷小许多，烟雾弹，难道是制造烟雾的? 不管了不管了，就算不是制造烟雾的，那杀伤范围也应该比神雷小不少。
　　所以天干躲在石头后面，用火折子点燃了烟雾弹，迅速扔了出去。
　　然后这东西就在半空中划过一道优美的弧线，落地之后，大量的烟雾弥散开来……
　　“咳咳咳咳……”天干捂住口鼻不住的咳嗽。果然这东西就是，小小的体积，大大的能量。刚刚没有注意，石头的方向相对竟然是下风，以至于烟雾弹仅对于天干这一个老头子生了效。
　　等烟雾散去， 天干警惕的将自己的位置换到了上风向，然后点燃了手上神雷的引线，以甩暗器的手法迅速地平飞了出去。                     根据他刚刚的观察，如果是向上抛物线扔出的话， 根据领袖所讲述， 这东西有一定可能在半空中就爆炸，然后造成四面八方的破片伤害。
 自己就算躲在石头后面，也避免不了从天上射下来的破片。
所以……
　在陶罐落地的同时，一声巨响伴随着硝烟和滚尘撕扯着风，天干躲在石头后面，听到了好几声破片撞击岩石的声音
这东西……
 天干瞪大了眼睛，心脏狂跳，胡子都颤抖了：“恐，恐怖如斯……”
……                

第二百零一章 我希望你不要不识抬举

　　“我希望你不要不识抬举。”子说：“你的家人都在我手上捏着，我随时可以弄死他们。包括你刚满两岁的，你妻子和隔壁老王生的儿子。”
　　此时荒郊野外的一个山洞中，子蒙着面站在一个五十多岁的老头面前，说：“但相反，如果你加入我们，一起检举魏家的这些暴行。我相信你手上有足够的，我们想要的东西。这是一个双赢的买卖，不是吗?”
　　“只要你加入我们，我们得到了想要的信息，而你也保全了家人的生命。”
　　子的声音应该循循善诱一些， 但实则他说的话就像电子合成一样，毫无波澜，谈判专家听了都得挠头。
　　而在子面前坐着的，就是魏家的管家。这次管家同志刚进家门，就看到一家妻小都被麻袋套上了。紧接着一把刀架上了脖子，然后头一晕，就到了这里了。
　　“嗯。”管家点了点头，说：“这个我会考虑的， 能不能请你详细说明一下我儿子的事?我挺好奇的。”
　　管家本姓吴，而她的妻子赵氏比他小了足足二十岁，今年也才三十出头，风韵犹存。
　　两人刚成亲七个月， 赵氏就给他生了个大胖小子， 只可惜儿子叛逆成性， 现在在外面闯荡，生死不知。一直到三年前，赵氏才又怀了一胎， 十个月后又生了个儿子。
“自然是看到了你妻子赵氏和隔壁王富贵在床上乱搞。”                                                          子表情有些不解，怎么会有人想要听自己的妻子和别的男人那种事的故事?
“……”
 见吴管家不说话，子以为他还想知道的再详细一点，然后就接着说：“我发现的那一次是一天前，晚上你在书房发呆，你的妻子把你儿子……额，小孩。哄睡之后，就沿着你们家半米高的后墙爬到了隔壁王富贵的家里，他们先亲脸，然后就脱衣服。一共换了五种动作……”
“唉。”吴管家叹了口气，刚想开口，却被子按了下去。
 “在第三个动作的时候，他们说话被我听见了。其中包括，‘你老公替我养儿子”咱们儿子睡了”那个不中用的男人哪里比得上你’……”
 “好了好了，别说了别说了。”吴管家赶紧打断：“不重要了，这个我已经不在乎了。”
 “你是不信吗?”子觉得自己潜伏埋伏的专业素养被人质疑了，继续说道：“隔壁老王大腿上有一块疤，而你妻子的屁股上有一个长毛的黑痣。这些能证明我说的都是真的， 你不信去脱一下王富贵的裤子就知道了。”
“嘶……呼~”
 吴管家深吸一口气后缓缓吐出，然后不断告诉自己：“现在我是人质，我打不过人家， 我是人质，我是人质……”
 “你想知道的我已经告诉你了，你家那边我的弟弟们都在，相信你也不希望你的妻子和儿子， 还有你和隔壁老李，隔壁老樊都有奸情的两个小妾出事。”
……                                                               “算了， 你杀了我吧。”吴管家户忽然想开了， 觉得眼前看山不是山， 看水不是水， 看着眼前这个平平无奇不帅也不丑的小伙子怎么就那么的可恶?
 “我可以杀了你， 但这不是我想要的。”子说：“如果你同意我的提议， 我可以帮你杀了隔壁老李和隔壁老樊，还有隔壁老王。”
“随便吧。”管家挥了挥手：“我累了。”
 “但是魏家为非作歹，这件事情必须得到解决。如果不是你在看到那些工人的时候动了恻隐之心，你以为我会跟你说这些?”子说：“我才不会管你，到时候直接上刑，没有铁骨头能在我手上坚持头铁。”
 “你也做过不少次帮凶，现在不将功赎罪，死后等着下地狱去吧！”
 子这一番话还是说到了点子上的。管家沉默了一下，抬头：“那你之前说的帮我杀人这件事，还算数吗?”
 “算数啊。”见吴管家有松口，子觉得自己的谈判取得了成果，笑吟吟的说：“如果你提供的消息足够有价值，我甚至可以让你为他们定制死法，比如和被老虎吃掉，先砍左腿再砍右腿，或者分尸成几块。”
 “更高难度的也行，但要看你提供的是什么信息。”子见管家不说话，觉得可能是筹码不太够，便继续说道：“抽筋扒皮也是可以的，不过这个技术含量比较高。最近流行的干刀万剐也可以，我对自己的刀法还是很自信的，割下来的肉片清洗掉血迹，在中午的阳光下能透光，这叫丁香叶儿。”                                              “丁香花开了也是很香的， 所以我建议你买一包丁香花的种子。”
 祈平府街边的地摊，流霜和冯莹莹两个傻姑娘正一脸开心的看着一个老婆婆手里举着种子推荐道：“这丁香花可是最好的品种，只要两钱银子就够了。两位仙女，要不要……”
 “买了。”流霜一拍口袋取出了两钱银子，将一包花种给买了回来， 十分开心。
 而老婆婆把这一包不知道什么种子也给卖了出去，看着手上的两钱银子，也开心的不行。
 “两位姑娘，这前面就是知府衙门。”车夫继续赶着马车，在要经过知府衙门的时候，却忽然从马上跳了下来，改成在前面牵着马行走。
见状，沈瑶不禁问这是何故，那车夫才解释道：
 “知府大人时隔百年难得一见的好官，他不仅##@##，而且还#@%@#。将祈平府治理的井井有条，风调雨顺，就连山里的山贼也被震慑的不敢进犯。所以路过公主府和衙门，通常下马步行表示感恩。”
 “这知府大人真厉害。”沈瑶点头表示佩服，同时自己也掀开了帘子下了马车。
 “哎，姑娘，这是我们表示尊敬的一种方法， 您是客人，您不用……”
 “不。”沈瑶轻声说道：“知府大人也曾经帮过我们，我们不能如此怠慢恩人。”
小月连连点头， 跟在沈瑶身后也下了车。
走过几步之后，三人重新上马车向前进。           半刻钟后， 随着车夫的提醒，沈瑶的一颗心也逐渐悸动
“两位姑娘，江家到了。”车夫说道。
…
“江姐姐，追不上我……”李相逢正在秦王绕柱，而江春朝也早就换了女子衣服。她觉得今天有必要放松一下，以至于竟把沈达今天要过来的事情抛在了脑后……          

第二百零二章 流霜想穿越

　　“沈瑶?”看门的大妈看着面前一副大家闺秀样子的姑娘：“两位姑娘先请坐，那什么，我叫人先去通报一下。”
　　由于江春朝临走的时候也没给沈瑶留下身份腰牌一类的东西，后来也没有专门跟大妈交代，估计以为以后沈瑶来江家就是跟沈达一起来，大概率也不需要这玩意儿。
所以这就给江春朝提供了十分宝贵的喘息时间。但是……
　　“不用不用。”流霜逛街回来之后一眼就看到了沈瑶， 但此时前去通报的人已经走远了.
　　“既然是熟人，怠慢了，怠慢了。”大妈跟流霜确定了沈瑶和小月的身份，说道：“两位姑娘快请进。”
　　“沈小姐，好久不见啊。”流霜带着沈瑶进了江家之后，打招呼道：“上次一别，今天终于又见面啦。”
　　虽然上下两句意思完全一样，但是沈瑶还很礼貌的万福躬身：“流霜姑娘好久不见，有劳挂念，一切安好。”
　　“大户人家就是会说话哈……”流霜心里念叨着， 随后便问起了沈瑶此次前来所为何事。
　　流霜可是知道这妮子在和江春朝接触过后就不太对劲，貌似魂也被江春朝给勾走了。上次还给江春朝寄了一张纸，上面两个字“思君”可是酸得很。
　　本来江春朝就不够分，以后难不成真的排队吗? 还是偷偷插队……
但是流霜却觉得没什么， 大家都是女孩子，都这样在一起也很好。比她们爱而不得，黯然神伤，江春朝思虑至此，一声叹息要好很多。
大不了……到时候花样多一点嘛。
　　不问还好，问起来后，这姑娘脸上的红晕就开始蔓延开来。小月拽了她两次， 沈瑶才从僵直中恢复过来：
　　“啊?找江春朝， 我，我找江公子没什么事，就是过来叙叙旧, 叙叙旧……”
　　“这样啊。”流霜看着这姑娘直好笑，原来正常的女孩子喜欢上一个人的时候是这种样子的啊，不像自己那样没表情，没幻想，只是把所有信任交付给她。
　　如果没有柔蝉，或许流霜永远都不会迈开那一步，又或许会忍不住在江春朝睡着的时候偷偷告诉她?
总之是不太想让江春朝知道的。
但又想被她发现……
　　这时候小月看向流霜的眼神忽然复杂了起来。这小丫头在深宅大院里面摸爬滚打，看人可比沈瑶强太多了。这个叫流霜姑娘的人是很可疑的，上次见她的时候和这次见面，两个人的状态不一样。这次的流霜明显的更为舒展……她虽然分不清是不是有什么别的原因在里面，但再从流霜姑娘提起江春朝时候的样子看，很明显这个女人和江春朝的关系不一般吧!
　　而且一个长得这么好看的女刺客，身材又哇塞，性格又蠢萌蠢萌的， 这三重反转构成的落差美感，真的会有男人能抵御得住吗?
何况江春朝的样子， 简直就是少女怀春梦中的完美白马王子模板。
　　都会武功说不定两个人经常切磋， 小月子认为把流霜换成自己， 自己是做不到在和江春朝朝夕相处的时候保持不心动。
除非江春朝不是一个男的， 或者流霜不是一个姑娘。
　　别的不说，就凭江春朝那张超越了性别的脸，就算弯的都能掰直了！
……
　　“流霜姑娘，江公子是一个什么样的人啊?”后面， 小月忽然一脸天真的问道。
　　流霜听到这个问题明显一愣：“江春朝是个什么样的人吗?领袖她……是一个绝顶聪明的人，然后性格又好， 身手又好，反正就是一个很好很好的人。”
小月：“哦，这样啊。”
　　完蛋了，这个女人也喜欢江春朝，而且朝夕相处，比小姐更有机会。
寄!
　　可是沈瑶听流霜这么说，居然附和了起来：“江公子就是这样人啊，不管什么事都能够轻飘飘的解决掉， 自己将所有风险都承担起来，只给别人看到笑脸。”
　　江春朝是这样的吗?流霜回溯了一下她和江春朝的初次见面，好像还打了一架来着。一开始关系不怎么样，还打算捉弄一下来着，结果后面就……
　想起一起洗澡的那天，流霜还忍不住有些燥热。如果能魂穿回过去的话，流霜第一件要做的事就是把少主给提前救出来， 第二件事就是在那天把江春朝给推了。
　　已经泡傻了的江春朝，呆萌呆萌的， 可可爱爱。抱到床上之后根本不会有一点反抗， 但又因为不算不省人事，所以关键处还会有相应的反应。
到时候岂不是快乐似神仙?
当然这只是想的比较美。
　　此时沈瑶的心情也很复杂。她不知道经过那一别江春朝还会不会对自己温柔，自己突然造访，又会不会给江春朝带来困扰。
　　总之就是很复杂，想着万一找江春朝这件事惹人家烦，自己应该怎么办?
　　是低声道歉后转身离开，还是稍微放下自己从小被灌输的尊严，气节和矜持之类，稍稍的在江家赖一会，在江春朝面前多待一会?
如果能多待一会，说不定江春朝就会回心转意了吧。
　　就在三个女人心思各异的往江春朝所在书房的方向走去的时候，前面还有一个前来通传的仆妇。已知这仆妇从大门出发的时间比流霜三人早一分钟，速度为每分钟五十米，而流霜三人由于想见江春朝的心过于热切，速度为每分钟七十米。加入江春朝所在书房距离大门为X， 求……
　总之江春朝现在和李相逢绕着冰箱玩的不亦乐乎，正在休息，嘴对嘴互相喂食水果的时候，忽然被外面的脚步声给提起了警惕心。冥冥之中她感觉好像有什么不好的东西要来了。然后……                                                        仆妇敲了敲门， 江春朝说了声请进……
 “沈瑶来了?”江春朝的省厅不自觉的拔高，妩媚都变成了诧异……
“现在还在门房等着吗?”江春朝问。
仆妇老实回答：“我离开的时候还在呢。”
然后……
　仆妇回头看了一眼自己来时的方向，远远地看见三个人朝这边走过来。
 “现在好像不在了”仆妇回头看着江春朝一身女装：“家主大人，她们快过来了。要不您躲一躲?”                 

第二百零三章 我叫江苌楚

　　江春朝兔子一样的窜了起来蹦到了门边，吓了李相逢一跳。只见江春朝躲在仆妇身后，扒着门边看向了大门的方向，果然有三个身影，分别是流霜，沈瑶和小月。
　　应该是流霜这个吃里扒外的妮子看到了两人在门房那里，就自己做主带了进去。然后就这么一前一后，无巧不巧。于是自己就没有了换衣服和化妆的时间……
　　说真的，江春朝很怀疑流霜就是故意的。上次两个人尝试捆绑，江春朝用尽十八般武艺，将这姑娘折腾的一晚上没睡，第二天睡了一天。
　　今天她心存报复大概是找了出云道长算了一卦，先知先觉的预料到了这一切……
　　当然留给江春朝的时间也不多了，她又是很快的冲过去抱住李相逢， 两个人翻身上墙然后落到了墙外的一棵树下……其实是江春朝提溜着李相逢翻了墙。
　　“江姐姐，到底是谁要来啊?怎么这么紧张?”李相逢还不明就里：“难不成是欠了别人什么风流债?”
　　“嘘~”江春朝比了个噤声的手势：“流霜的听力很敏锐，咱们得小心一点。这次来的人……”
　这次来的人江春朝不太好意思跟李相逢说，毕竟实际上现在李相逢是自己的未婚妻，还是正妻的那种。尽管两人还是相对比较纯洁的那种关系， 而且这妮子还小。但是……
这种搞三搞四的事情，有四个已经很过分了，如果再多些，江春朝估计自己就不好意思了。
　　还有就是，如果现在告诉李相逢的话，很难保证这妮子会有什么反应。万一反应过大被发现了， 那可是……
　　毕竟只有一墙之隔，就算沈瑶两人发现不了自己， 流霜这憨憨的姑娘却不敢保证。
　　沈瑶三人越来越近，却看到那仆妇已经转回过身来。刚刚流霜就是要叫她结果没叫住， 这下又碰面了，流霜便主动说道：“你辛苦了，人我已经带回来了，江春朝在里面吗?”
　　“家主大人他……”仆妇明显不怎么会说谎：“不在，我去的时候里面没有人在。”
　　“今天相逢也在家，应该有人的啊。”流霜继续带着人向前走：“会不会是还在睡觉? 不管了，去看看就是。”
　　反正江春朝除了某些特定时刻，都是一副男子相貌，也不会被人怀疑性别的。而今天几个姑娘都凑在一起各有各的事，李相逢还那么小。
……
　　仆妇心里知道一切，但不敢说出来， 也不敢阻拦，只能装作无事发生一样重新回到门房那里。
　　而沈瑶二人跟着流霜进了小院之后，却发现里面真的没人。
　　冰箱里面的冰还没有化，里面还冰镇着果盘。流霜进去找人的时候顺手端起了果盘， 边吃边转了一圈。
明明是刚刚还有人的样子，但现在却什么影子都不见了。
“或许这次是真的没缘分吧。”沈瑶也跟了进来，见没人的样子，也不禁低下头哀叹了起来。
与此同时，一墙之隔的两人正在用眼神交流：
　　李相逢眼睛眯了起来：“好啊你，我说怎么忽然躲起来了，原来是有了新的小情人，想保持自己的单身形象呗?”
　　江春朝瞪大了眼睛连连摇头：“我不是，我没有，这件事情我可以解释……”
　　李相逢眨了几下眼睛：“不用解释了， 我知道，你就是这种人!”
　　江春朝快速眨眼卖萌：“我的魅力太大了也不是我的错啊，就像你喜欢我一样，很多的人也都喜欢我，我难道还能辜负她们吗……”
……
　　总之这次江春朝没办法巧舌如簧了，只能承受着李相逢幽怨的眼神攻击，然后……
在合适的时机上去亲一口。
　　亲一口怨气就少一分，一直亲到第十口的时候，李相逢的小脸儿居然红了起来。不知为何，这个样子好像是背着别人在偷，会带来一种格外刺激的感觉，以至于她现在身体不由得一阵扭动。
　　最后墙的另一边渐渐地安静了下来，而这边江春朝和李相逢躲的地方是一棵树下，这天也是阴阴沉沉的，倒也没什么所谓。
所以就这么一直待几个小时也没问题的。
　等沈瑶走了之后，大不了自己主动找过去，多说几句好话就行。                                         但现在这副女子做派如果被人看到，自己该怎么解释?难不成说是江春朝的孪生妹妹?
“这位姑娘……”
 沈瑶要和小月出来转转，找一找江春朝。然后刚出门拐了个弯，就在树下看到了依偎在一起的两个女子。
 小月第一时间并没有认出江春朝，废话， 一个男的一个女的，能认出来才见了鬼。但是看着面前这个和江春朝容貌相似了九成的女子，小月和沈瑶都愣了一下。
 “我……”江春朝张了张嘴，脑海里闪过无数个名字。姓江，女子，女人名字，女性名字的几大要领是，温柔，婉约，美丽……
 “小女子江苌楚，江春朝的孪生妹妹。”江春朝面不改色的说。
 “原来是苌楚姑娘……”沈瑶上前主动打招呼：“还未曾听闻江公子有一个孪生妹妹，居然长得也如此出挑。林下风致如远山芙蓉，胜过妾身太多。”
 原来是未来的小姑子……沈瑶暗暗下定决心，一定要好好努力，攻下了小姑子，就成功了一半！
 但是这小姑子真的好高啊，应该说不愧是一母同胞，身高竟然和江公子同等！
 “哪里哪里。”江春朝低头作揖万福：“这位姐姐谬赞，苌楚只是凡人姿容。姐姐才是，盼转流光，我见犹怜。”
开口如娇莺恰啼，清脆玉盘走珠但又绵长婉转，其中隐约还藏着一股子摄人心魄的妩媚，听得沈瑶心中禁不住一荡。
　　这就是江春朝的妹妹吗?沈瑶暗暗感叹：“不仅颜值逆天，都和江春朝一样媚骨天成。”
　　“家兄今日不在，方才和一个蒙面的前辈离开了家，兴许已经出了城。”江春朝把锅顺势甩到了早就离开此地的天干身上：“不如让流霜姐姐先安排个住处， 待稍晚些时间再过来也不迟。”
　　江春朝还补充道：“兄长近来事务确实繁忙了些，实在是招待不周，失了礼数，请姑娘务必见谅才好。”
流霜在后面张大了嘴巴。
　　好家伙， 没想到啊没想到，你这个浓眉大眼的江春朝居然……         

第二百零四章 陈家女人的基因

　　流霜本来没想太多， 只是有人要来找江春朝，还是个很喜欢江春朝的痴心女子。
　　而且这个姑娘流霜还认识，曾经有过一面之缘。所以本着助人为乐的精神， 就带着她找江春朝去了。
　　当流霜带着三人走到江春朝所在的房间时，她能很清晰的感觉到这里在不久前，甚至就在一炷香之前绝对有人待过
　　甚至咬了一半的苹果上，牙印刚开始氧化。冰箱里面的冰才融化了一半。
　　更清晰的是这里有一股生人的气息，这是很玄妙的直觉，流霜站到一个房间的窗前，就能根据这股生人的气息来确定房间里面有没有人存在。
此生不是陌生，而是活着的意思。
尤其是江春朝身上的香味，流霜简直太熟悉了。
　　当她们三个决定出来转转的时候，流霜觉得自己不管也太不礼貌了， 于是也就跟着出去了。
就在转角的时候，她看到了……
　江春朝穿着上次自己与她一同买的姐妹款衣服，在和李相逢一起躲在树后面。
　流霜当时脑子有点秀逗， 原来江春朝现在是女子打扮啊，那怎么办?坏了坏了，被发现了！ 那以后沈瑶这姑娘万一不要江春朝了， 算是好事还是坏事?
　　主要是， 沈瑶知道了， 沈达也就知道了。万一这老小子往外传怎么办? 祈平公主和知府也知道了，完了， 这下真的要完了……
　　然后就是江春朝秀操作的时候了。江春朝一直有意无意的躲着不和沈瑶碰视线，用低头和躬身来隐藏自己的表情。再加上江春朝孪生妹妹江苌楚的身份掩饰，一切都变得合理起来。
　　最后，在带着沈瑶几人离开的时候，流霜感受到了一股目光一直注视着自己。她没忍住回头看了过去，只见江春朝双眼中含着某种莫名的东西，似乎是温柔又似乎是愠怒。嘴角还似笑非笑的看着自己。
　　明明美人生气都是一点也不吓人的， 但江春朝这样子……流霜忽然感觉到不寒而栗。
　　“江姐姐，那个人也好漂亮啊。”李相逢拽了拽江春朝的衣袖：“那不成你要把天下所有的纯洁美人儿都给搜罗到后宫里面去?”
　　“当然不会，当然不会的。”江春朝连连辩解：“只是缘分，缘分而已。要说起来我第一个遇到的姑娘就是相逢呢，我和相逢才是最有缘分的那一个啊。”
　江春朝这次哄人哄的就要久一些，期间数次发动抱抱和举高高技能。
然后……
沈达这时候正一脸郁闷的来到了江家。               看门的人认识沈达， 他便直接进了去，然后以每分钟八十米的速度走向了江春朝平时待在的书房。
 但是她啥也没看见。只有小县主李相逢躺在冰箱旁边，一脸淡定的说： “江哥哥之前跟着一个黑衣人一起走了， 好像是有什么要事。沈姑娘应该就是流霜带来的那个人，去找地方休息了。”
沈达抱拳行礼，然后找沈瑶去了。
 说来也尴尬，原本气势汹汹的要进去， 结果前倨后恭，遇上了小县主.
 话说李孝文对江春朝是真的放心，居然一点都不担心江春朝这个畜生对着自己的女儿乱来……
 其实李孝文是担心的，不过他担心的是自己女儿对着江春朝乱来。
这是出于对基因的了解。
陈家女人的基因：
帅哥+贴贴=开心。
帅哥+观赏=养眼。
帅哥+强娶=幸福一生。
 后来李孝文从知府衙门下班后，例行公事一样拽着马耳朵，就带着李相逢回家了。
 晚上，沈达来找江春朝的时候， 第一个问题居然是：“你什么时候有一个孪生妹妹?”
　江春朝看沈达的表情，倒没有质疑自己身份的意思，而是单纯的好奇。于是便清了清嗓子，开始胡编乱造：                                         事情是这样的，我那个妹妹啊，江苌楚，和我孪生，长得超像而且个子也高。但是吧，为人十分的害羞，基本上连门也不出，见人就躲，躲不过了也能说几句话， 但很不喜欢那样子。所以以后看见了，就尽量躲着走。
总之说了一大串，终于才将这件事给圆了回去。
 沈瑶就跟在沈达身后，她也听到了江春朝所讲的事情，这才知道未来小姑子原来那么的害羞，还是强撑着和自己打招呼。
 打扰到她实在是不应该。但果然也是天妒红颜，如此完美的人儿，生了那么高的个子不说，偏偏有张就了那么一副性格，不能被世人所观瞻。
 这边正在可怜可叹的时候，那个“害羞至极”的“江苌楚”正坐在前面和自己的父亲侃侃而谈，说造纸， 说搞死魏家，说加快生产和标准化。那样子，活像一个没有人比他更懂的演说家。
 当然，由于沈达在这里，沈瑶并没有和江春朝有更多的交流和接触，毕竟在老爹面前，再怀春的少女也得矜持着装一下。
 但是自从踏进江家之后，沈瑶心里的拽姐小鹿就叼着烟也不管主人心里是怎么想的， 一直撞个不停。
 而心里的波涛汹涌却始终翻不到行动上来，她一路走来，甚至没有向流霜打探任何关于江春朝的信息。
　她很想知道江春朝是否婚配，是否已经有了心上人，亦或者这么大的家业，家中有了几房妾室?
但是少女的矜持死死的压制着想要张开的嘴巴，就像一个无所不能的战士， 一手平息波涛， 一手扼住欲望。
结果就是一直到最后，两人也没有说出一句相思的话来
　　江春朝只留给了她一个温柔的像春风一样的表情，和四个字：
“好久不见。”
　　“确实我们已经好久没见了，这段时间我真的好想你，每天都在想， 日日夜夜的想， 很想能和你在一起……”沈瑶心里将这句话说了无数遍，但却始终没有说出口的胆量。最后在江春朝春风一样的语气之后，她也说了同样的话：
“嗯，好久不见”
　　“我家的荷花要开了，流霜姑娘刚刚专门嘱咐我明日邀你前来赏花，不知沈小姐意下如何。”就在沈瑶转身要走的那一瞬间，江春朝忽然开口说：“方才说了些杂事，却把这件事给忘了，沈小姐见谅。”
　　流霜从门外走了进来，手里捧着一包种子：“江春朝，我今天买的种子，全给你好不好?明天我帮你打扫卫生，你别生气了……”
　　场上的气氛忽然有些尴尬了起来，以至于一头雾水的流霜忽然感觉自己和场上的气氛之间隔了一层莫名的膜。
　最后还是沈瑶噗嗤一笑，说：“多谢江公子，明日沈瑶一定前来赴约。”       

第二百零五章 高素质读者所不爱看的

“这个可是丁香花的种子，开花之后可香了。”
沈瑶离去之后，书房里面就剩下江春朝和流霜了。
　　而流霜似乎是感觉有什么不太对劲，江春朝怎么开始靠近自己了? 脸上那不怀好意的笑容是怎么回事?喂喂喂，拿绳子又是干嘛?
　　“江春朝，那什么……”流霜忽然对着渐渐靠近的江春朝讪笑一下：“我把丁香花的种子送给你，今天不小心带沈姑娘进来这件事能不能……”
　　“能，当然能。”江春朝笑了笑，说：“这件事情不管是我，还是我的妹妹，孪生双胞胎妹妹江苌楚，都是同意的。你说对吧?”
流霜挠了挠头：“对，对的吧，应该是。”
　　此时江春朝已经一只手抓住流霜的肩膀了，然后比了比绳子的位置，轻轻地在流霜身上绕了一圈， 又拽了拽，让绳子处于一个能束缚住人，但又不会勒出明显痕迹的程度。
　　“我，我不要玩这个了。”流霜一边向后退着，一边眨巴着孩子气的大眼睛，希望江春朝能够回心转意。然而大灰狼江春朝并没有一丝一毫的怜悯之心， 正勾着嘴角，带着三分轻挑，三分淡然，三分漫不经心和一分的邪魅狷狂……
　　“别， 现在……”流霜的后背忽然碰到了一面墙，现在，她退无可退了！                          “我还没有脱衣服呢，现在就绑住我吗?”流霜仿佛认命了一样， 说自己要脱衣服的时候声音楚楚可怜， 但江春朝依旧不为所动。
 “可恶啊……”流霜咬了咬牙，心中暗道： “看来脱衣服逃脱大法已经不管用了。现在这样子万一被绑起来，真的会变成绒布球的吧， 真的会被江春朝这个老司姬给玩到坏的吧? 而且两个女生……CD短，能玩的更BT来的啊！难不成又要像上次一样，化身小喷泉……”
 绑好流霜之后，江春朝把待宰羔羊一样的姑娘给扛到了床上，然后关好了所有门窗。
 接着不知道是为了情趣还是要保证自己处在信息的优势位，江春朝从旁边的匣子里面拿出了一个能遮住眼睛的布，还有一个刚好能入口的琉璃球， 和一个带塞子的假阳具……
 这些东西都是流霜不知道什么时候买来的，放到青楼都会让人觉得太过刺激的东西……
 看到这里，流霜忍不住夹紧了自己的双腿，打定主意等一下要反抗到底！
反抗……
“喂，江春朝，你拿剪刀干嘛?别剪我的衣服啊！”
 随着流霜的惊呼，江春朝用一把剪刀沿着被绳子分割好的几大区域，冰冰凉凉的剪刀贴着绳子剪下去， 对金属特有的敏感让流霜浑身寒毛直竖，但也知道江春朝根本不会伤到自己。
大家都是这个段位的习武之人了。
这么想一下……流霜红着脸看着自己身上雪白的肌肤越露越多， 还有那冰冰凉凉沿着身体游走的感觉， 竟然有种异样的快感，这让今日三角平原下的峡谷地带迎来了新一轮的泉水滋生。
　　“我是绝对不会屈服的！ ”已经一丝不挂的流霜梗着脖子，但脸上的红晕却像是写了字一样：
快来，玩弄， 我吧……
　　“凭空给我变了个妹妹出来啊……”江春朝已经将流霜推倒在了床上， 一边收紧各自绑在两个脚踝上的绳子， 使双腿自然弯曲并向后打开。然后，在流霜害羞又有点小恐惧的心理作用下， 江春朝……
江春朝给她戴上了眼罩。
　　这样突如其来的黑暗和明知外面的光明让流霜心里有了巨大的落差，忽然又有些焦虑起来，多了对江春朝动作行为的恐惧。
　　今天的江春朝看着好像很不高兴，所以这一定是在拿自己泄愤吧。
现在两条腿子张开的模样，一定很羞耻……
　　好害羞，好刺激啊。但是这么想着，流霜脸上的红晕却越来越明显起来，随着耳边传来的， 江春朝脱衣服的声音，流霜的呼吸也逐渐重了起来。
终于……
(以下省略读者不爱看的八百字。)
　　下面请欣赏今日天气预报。今日流霜区域正在迎来新一轮的大到暴雨， 并且伴随着局部的低温气象活动，而在丘陵地带和三角洲地带，揉捏和摩擦情况格外突出。                        一直到流霜方面军多次举起白旗摇旗呐喊申请投降，冰箱里的冰在室温条件下融化为水，江春朝方面军支配着整个战场， 而流霜方面军被逼退，换了十几种撤退阵型，等到江春朝方面军累得腰酸背痛。这才肯甩一甩手上咸咸的水渍，将横在战场上，脸红气喘的女子脸上的眼罩摘下。
 而此时的流霜眼睛迷离似乎有什么东西在转圈圈， 迷离的似水似雾， 偏偏又在眼角凝成一滴泪下来， 让人百般怜惜，却又想在这个基础上继续努力，让人想看到这人儿还能被玩坏到何种程度。
 但是江春朝是没这个力气了。她已经像种马一样瑟瑟一个小时了，再继续下去脑子会被瑟瑟病毒彻底破坏，沦为一个只知道瑟瑟，不知道正事的， H·江春朝。
 而现在正躺在床上，小口轻轻喘气的流霜确定已经不知道什么是什么了。起初的时候还会压抑一下自己的本能反应，只肯低沉婉转的哼唧几声。而后来则转为了哀求，说这个太过于刺激，实在是……
 但江春朝这次是带着惩罚性质的， 自然不能太遂她的意，于是就在关注着流霜状态的同时， 放手做自己想做的事情
 于是经过了全方位多层次的深入探索， 三角洲深处围绕着泉眼地带的双方摩擦和争夺， 还有加上尾椎区域下方的加装和绳子……
 江春朝伸手要给流霜解下绳子， 就在她的手碰到流霜小嫩逼的一瞬间，这淫荡的姑娘忽然身体轻颤一下..…                                                 “江， 江春朝， 你轻一点……”一声近似本能的呢喃从樱唇中发出， 其中蕴藏着流霜自己都感觉不到的妩媚，娇柔和性感。
 江春朝犹豫了一下， 还是毅然战胜了大脑之中继续瑟瑟的想法。毕竟流霜这妮子再玩下去估计真的就变成了一个只会瑟瑟的笨蛋啦。
 缓了好久的流霜抱着被子蒙住自己的身体，一双大眼睛警惕的盯着江春朝。一旦江春朝往自己的方向注视超过三秒钟，那就是紧急情况，需要立刻出言警告：
“你干嘛！不准看我，是不是又在想坏事！不可以瑟瑟！
 而江春朝从旁边的衣柜里面扒拉出了流霜的衣服，递给了这丫头之后，她才放松了一丝警惕。
 好像江春朝已经进入贤者时间了啊……流霜如是想道，刚刚这家伙可把咱折腾的浑身酸痛，真是可恶，要不……
念头刚升起，就被酸麻的身体迅速掐灭。
这种伤敌一千自损一千二的事情可不兴干啊！       

第二百零六章 大忽悠和神仙药

　　“你以后就潜伏在魏家， 有任何风吹草动，都要立刻告诉我。”
　　在吴管家的住处，子已经彻底说服这个为魏家劳累一辈子的老管家抛弃原来残暴不堪， 压榨百姓的旧主，成为了一名光荣的，有组织的， 又情怀和操守的二五仔。
　　而回到家后，吴管家为了体现自愿为组织牺牲的决心，毅然决然的将自己头顶的绿帽子置之于不顾，将妻子和老王，两个小妾和老樊老李的事情都给忍了下来。
　　众所周知，忍常人所不能忍者，终将被常人所更不能忍之事击垮……
　　子拿着这些年吴管家亲自写下的，魏家的违法犯罪行为大全，带着弟兄们按顺序撤退。
　　但是怎么让吴管家的家里人不往外说呢?子曾经提议全都做掉，反正孩子又不是亲生的，根本起不到血脉延续的目的。
但是吴管家却摆了摆手：“这样会被发现端倪的。”
　　干这种事情还是吴管家比较有经验，最后他跟家里人的解释是..…
　　“绑错了?”赵氏瞪大了眼睛：“这种事情居然还有绑错这一回事?”
　　“其实事情是这样的。”吴管家赶紧关上了门，将面前的三个女人都让到床沿上，而吴管家自己却搬了个板凳。                                      不知道为啥，在得知了这三人一个个都不是什么好鸟之后，他忽然一点都不想再和这三个人有什么交集。但是眼下为了洗刷自己曾经帮助魏家而犯下的过错，他决定忍辱负重，再和这三个背叛自己， 并没有将自己放在眼里的人虚与委蛇的生活一段时间。
忍耐到那个聊天鬼才的年轻人成功将魏家给扳倒！
到时候也就能稍微减轻一些自己的愧疚之心吧。
“老爷，你快说啊！”一个小妾催促道。
“就是啊……”
 吴管家清了清嗓子，开始扯谎：“秦岭里面有一个仙人洞府，仙人成仙飞升，里面的炼丹炉里面却还有一炉子丹药正在炼制。现在我们的命好，刚好赶上这炉药出炉的日子。据说吃了能青春永驻，一直到死都是年轻模样……”
 吴管家这么说，属实是将这三个女人给唬住了。只听他继续往下说道：“那几个土匪也发现了这回事，但是仙人洞府的位置只有我知道。”
 这时候下面的三人开始躁动了：“老爷，到底在哪啊?你要不告诉我?今天晚上……”小妾甲伸出腿蹭了蹭吴管家的大腿。但是很不好意思，吴管家是一个坚定地纯爱党，是不会受到这种ntr的蛊惑的
所以面对ntr发过来的邀请，吴管家视而不见。
 “所以那些绑架咱们的土匪就是为了这件事来的，但是现在他们已经将我们给排除了。”吴管家站了起来，说：“不管是被绑架还是丹药的事情，你们一个字都不许往外说。不然，以后屁都吃不上！”
三个女人连连点头。
随后，吴管家满意的扭头出了门……
　　呵，想他吴管家， 曾经十二岁之前被家里人卖给了一个说书的，足足跟着那人学了三四年的光景。现在编个神仙故事哄一哄面前三个没读过什么书的女人还不是手到擒来?
只是……
　　吴管家摸了摸自己的胸口：“这颗心为何如此疼痛?难道这就是牛头人之剑吗……”
　　而在子他们八个人正伪装的好好的，准备回家的时候，落在后面的辰巳两人几乎是同时感觉到了有人在盯着他们。
　　这件事情已经不是一次两次了。随后辰巳两人对视了一眼，更加确定这不是错觉。
　　如果产生了这样的错觉，那么两个人同一时间产生错觉的概率可不太高啊。
　　而两人经过了短暂的目光交流过后，便悄悄地和前面伪装成小贩的哥哥们取得了联系。子大概估量了一下己方八个人的战斗实力，来人数量很有可能并不多，毕竟玄衣司的所谓小组，一个组里面五个人。通常有什么事情都是一个小组行动，很少有几个小组一起调动的情况。
其实也没有那么多人..
　　不仅华夏缺人，玄衣司也缺人。人才到哪里都是受重视的，玄衣司依托一国之力，所拥有的人才虽然总体实力要比华夏强几十倍，但要辐射的可是全国那么辽阔的区域，在个人的强大程度上依然不如华夏和麻衣。                     毕竟有些东西，不是一时半会能够改进的。
 华夏的这一切，都是底蕴丰厚到了极致而体现出来的，返璞归真。
 所以……他们八个决定莽一莽， 说不定能一次性的， 悄无声息的将这五个人给从世界上抹掉呢?
只要把他们给弄死……
不，不能弄死。
 卯摇了摇头否定道：“弄死就没有转圜的余地了，玄衣司不是什么好相与的，到时候和我们麻衣不死不休，说不定还会牵连到领袖的复兴大业！”
 最后他们几个咕咕唧唧的又讨论了一顿，决定还是先找个地方会一会这五个人，不能下死手，先试探一下对面的目的。
 于是，八个人开始有意无意的往一些人少的方向靠拢，渐渐地，八人一前一后的来到了一个无人的深巷中，停下了脚步来。
 这个箱子里面堆放着不少杂物，如果成龙来演电影，连布景都不用，直接就可以拍摄了
真·成龙快乐街。
 有障碍物就意味着能隐蔽的地方多，可以对远程武器进行有效防御。弓箭肯定带不过来，但如果对方携带小手弩之类，也能把杂物扔过去，干扰对方。
 “啪，啪，啪。”子带着弟弟们回头，对着前面的拐角处拍了拍手：“出来吧，我早就发现你们了。跟着我们兄弟几个普通的果农到底有什么图谋不轨的心思！”                                           面前的拐角处一动不动， 但是在太阳光下，却有一道极其浅淡的影子。
看来有时候隐蔽这种情况，还得太阳赏脸啊……
 子捡起了一块石头，大概计算了一下石头在墙面的反弹，接着“焱”的一下吧石头给飞了出来。
 第一下砸到墙面反弹，声音轻脆，反弹的第二下则沉闷许多， 分明是砸到了人体。
 眼见自己被发现了，杨咎拔刀出鞘，提着刀戒备着对面的暗器攻击，率先走了出来。在他的身后，还有四名一起出生入死的组员，也都虎视眈眈的看着面前的八个人。      

第二百零七章 叠加态的女朋友

　等天干回到家的时候，他可爱的八个徒弟正躺在床上养着伤，眼巴巴的等着师父他老人家出手报仇呢。
　　“其实我们本来都没打算下死手，毕竟对面是玄衣司的人，警告一下也就是了。”子脸上多了一道刀伤，不过这是小事，可以愈合，不会影响以后他伪装成老实人。
　　“但是他们一上来就下死手，还用暗器阴我们。一时之间反应不及，过了几招之后我们就跑掉了。”
子一边说，一边回忆着那天的遭遇。
　原以为八个人打五个人，胜算还不小。加上最近咏春拳八卦掌之类，练习的也都十分扎实，获益良多，个人感觉现在一个能打之前一个半自己。
但还是打不过对面的五个人。
　　领头的那人刀法十分犀利，而且体型高大看似重心虚浮，实际上腿粗胳膊粗，力道十足。由于子用的是短刀，所以第一次交锋就吃了亏，等到调转腰身要走游身步近身短打的时候又被拉开了距离。
　　其他受伤的分别是，丑左肩膀被砍了一道口子，寅被刀鞘劈中了右胳膊，巳被踹了肚子，午未两人都受了点内伤。
　　一行人就子、卯、辰三个人身上完整一些，这只能代表他们运气好，不代表武功就更高一筹。
　　“这件事非同小可啊。”天干挨个给每个徒弟都看了伤口。由于这一行业的特殊性，手上也大半夜都是自己解决，所以每一个师父都一定是一个治疗各种伤的好医生。
　　后来天干为了隐蔽， 跑了三个药店， 抓了好几个治疗各种各样病的经典名方， 然后从中取出自己所需要的药材，进行配伍。
而在路上，天干不禁思考起了这次玄衣司动手的动机。
　　按常理来说，就算是玄衣司发现了什么黑恶势力，也不会第一时间上前清剿。这种事情根本不归玄衣司管，他们虽然有时候会掺和一脚黑道里面的事情，但更多的还是天光墟内部在自行维持。
　　现在麻衣被一个专门的小组给盯上了，而且还是一个高手水平比自己徒弟还高的高手。这说明麻衣已经受到了相当程度的重视，不是提督， 很有可能是执令，甚至总执令！
“事情渐渐不好收场了啊……”
熬药的时候，天干眯起了眼睛……
　　“不好收场?呵呵，那是他们的事。”李孝文冷笑道：“永安府的百姓是百姓，如果永安府的百姓因为魏家的倒台而吃不上饭，我李孝文管他们！”
　　“你呀你，就是心太软！”午后的知府衙门， 李孝文对着自己亲信的下属就是一顿劈头盖脸的问候。
　　此人是祈平府的通判，由于李孝文这个人办什么事情都能弄得井井有条， 渐渐地这位通判也就不再插手大事上的决策，转而在一些劳心劳力的小事上下功夫，力求为百姓谋福祉。
　同时这名通判还是一个心肠极好的老好人，李孝文觉得此人的脾气秉性都与自己十分合得来，而且不论是折腾魏家还是开办造纸厂， 以及办学一事的最后一环，都免不了要和他打个招呼，所以李孝文就姑且透露了一些自己的计划。
但是这通判……真的哪里都好， 唯独有一点，太过心软。
　　当然毕竟是顶头上司，好说歹说还是弄好了，李孝文想干什么， 通判也承诺，只要李孝文能安置好百姓，不让魏家倒台之后百姓们流离失所，就帮忙组织安排。
　　毕竟，这都是一些很琐碎的事情。李孝文自认为不太能干得了这些工作，头发一定会掉的很快的。所以……
　　给自己找了个劳动力的李孝文十分开心，回家之后拉了两大车冰给通判送过去了，还专门叮嘱说不能吃，里面添加了别的东西。
　　还告诉他冰化成水，水晒干后析出的粉末倒进水里还能再次结冰。
　　与此同时，李相逢正站在阴凉下，旁边放着一个冰箱，她的手里则提着一桶水，并且保持着站桩的姿势。
　　或许是年纪还小，进步还没有发育完全，又或许是站桩站的时间久了，乳酸堆积导致肌肉酸疼。李相逢现在腿抖的不行。
　　而祈平公主则舒服惬意的躺在冰箱旁边，监督着李相逢不让她偷懒：
　　“加油，还有最后一炷香时间。坚持完之后，你就可以去找你的江哥哥了。”
“唔……”李相逢咬紧牙关，心中默念江春朝的名字……
而此时的江春朝……
正撑着伞和沈瑶一同漫步在荷花池畔：               “沈姑娘，上次一别，多日未见江某实在想念。今日能同游一场，倒也实属是缘分。”江春朝似无心的笑着说道。
“是。”沈瑶羞羞怯怯的点头。
 “只是不知道江公子少年英杰，可有……”沈瑶从一开始就心不在焉，眼睛不看荷花偏偏看向江春朝。
 “可有什么?”江春朝将伞向沈瑶的方向倾斜了些， 眉宇间的风情令人神往。
 “不知江公子日后的心上之人会是什么模样啊……”沈瑶沉溺在江春朝的美貌中不可自拔，情不自禁的说道。
 “我，我的……”江春朝被这个突如其来的直球打的有点猝不及防，但是毕竟是老拉扯大师了，万一现在就你侬我侬，女子身份被发现了结果好感值不够，直接变仇人?
所以……
 “我喜欢的女孩子啊……”江春朝爽朗一笑：“知好色慕少艾。我觉得外表固然重要，但在下却更看重内心的品质。”
 “世上美貌女子虽多，但宽容大度，蕙质兰心的女子却少。”说着，江春朝顺着视线瞥了一眼在湖里面划船摘花的流霜……
 这个两人出来的借口昨晚明明已经被榨干了， 结果喝了两大碗水之后居然又生龙活虎起来。
 “宽容大方，蕙质兰心的女孩子也有不少啊。”沈瑶垂下“头说道：“我，我认识的就有好几个呢。
 “比如两百斤的虎妞，大饼脸的麻子姐，茄子腿的……”沈瑶举了许多例子， 最后才羞答答的抬起了头：“还有， 还有……”                              “还有我……”
“那我喜欢的人啊……”江春朝说：“远在天边，近在眼前。
 随后她又在心里说道：“处于叠加态，且不是单一的一个。”
　总之今天这场约会算是稍稍的缓解了一下沈瑶这妮子的相思之苦，江春朝也正烦恼该怎么往上刷好感度到至死不渝的程度，这样的话，就算坦露自己的真实身份，应该也不成问题。       

第二百零八章 死了

　　“组长， 人带到了。”杨咎手下的组员甲单手提着一个衣衫褴褛的叫花子说：“这就是您要找的，秦岭盗。”
　　“秦岭盗怎么这个德行?”杨咎被面前这个肮脏叫花子的体味熏得够呛，连连咳嗽摆手：
　　“不过是秦岭盗就行。混成这个样子，不出所料就是狼狈山和蜈蚣山那边出来的土匪吧?”
　　“……”叫花子沉默了一下，一听秦岭盗这个名号和蜈蚣山三个字，他似乎又回忆起了以前快意恩仇，喝酒吃肉的日子。
而现在却……
　　“问你话呢！”后面的组员甲踹了那人一脚：“认不认识华夏!”
　　“认，认识……”叫花子点了点头，往昔是往昔，人总要活到当下，认清现实的叫花子赶紧换上了一副笑脸：“只要大人您赏俩钱儿，想听什么小人给您说什么。”
　　“你是怎么知道华夏的?”组长杨咎很好奇，他起初都不知道有华夏这个么组织，甚至在祈平府和永安府都没有查到什么端倪，而山里的山贼，现在的乞丐有怎么会知道又华夏组织的存在?
　　“实不相瞒，大人，小人原本迫于生计在蜈蚣山上做山贼，后来山上来了个大官，给了我们很多东西，帮我们联合狼狈山打蛤蟆山。我们也得派人在打蛤蟆山的同时迅速出手，把梅岭县一个院子里的人给杀完。”
　　“梅岭县?”杨咎想了一下， 是祈平府治下三县之一，距离秦岭山脉挺近的一个地方。
“院子里的人就是华夏的?”杨咎问道。
叫花子连声回答：“对，是华夏， 就是他们。”
　　“嗯， 接着说。”杨咎在桌上描摹下来的地图上， 给梅岭县画上了一个圈。
　　叫花子鸡贼的眼珠转了转，觉得现在这两位大人应该已经很好奇了，便露出了一口黄牙谄媚的笑道：“大人，小人说了这么多， 嗓子实在是干渴的紧。不知道大人能不能……”
　　“这样啊。”杨咎顺手把桌上自己装酒水的杯子扔到了叫花子怀里，头也不抬，就仿佛自信的知道这个杯子一定会落到叫花子的手上，那叫花子一定能接住。
　　“啪嗒……”叫花子看着眼前带着水渍的碎瓷片，不知道上面那个大官心里到底在想什么。
　　“内什么，组员甲，带他洗个澡，臭死了。等洗完澡再问话。”杨咎掩饰着自己的尴尬。
　　“洗澡的时候你也好好考虑一下，好好回忆一下曾经发生过什么事情。”杨咎不忘提醒道：“只要你说的东西是我感兴趣的，到时候少不了你的赏钱。”
　　组员甲把叫花子给带了下去，嫌弃的扔了一块破毛巾，指了指木桶和井：“自己打水。”
　　等到叫花子把身上洗干净，已经是一炷香之后了。杨咎还贴心的叫人给他准备了干净衣服，这让叫花子受宠若惊。接下来的问话就顺利了许多， 叫花子不仅说了他被选上骑着马进攻华夏的事情，还说了一个狼狈山的华夏卧底杀了狼狈山的大当家， 抢了令牌想要阻止他们，随后被后面的追兵给识破。
　　那人身手高强但骑术差劲，在一路奔波之后双腿都被磨破了， 但却在被识破后的第一时间杀了好几个人，还在华夏同伙的接应下逃进了里面。
　　但是说起来是谁策划了这一切，那叫花子毕竟只是下面的一个干事的，他也曾远远地看见过周浦的模样，但是抓耳挠腮的形容了一堆，杨咎却只听明白是一个高大的武将，至于姓甚名谁，几品官位，一概不知。
　　杨咎并不打算花太大功夫找一找这个神秘的武将是哪一家的，稍有不慎就会引来太多干系。到时候他恐怕哪天正在床上睡着，就会有几支冷箭扎在身上。
　　这叫花子一直从出发攻打华夏开始，说到最后寻找华夏残党。
　　“最后据说华夏带头的是个病秧子，被救到蛤蟆山上之后，没几天就死了。”叫花子说完，就低下了头来。
“死了?”杨咎眯起了眼睛。
“对,死了。”
　　“我丢！ 死了啊！你个老六！玩个亚索你妈乐个比，你出什么攻速鞋子！你个傻逼"日式奶少年发型的冯流萤正穿着短T大裤衩，纤细的小腿攀在电竞椅上，头戴耳机对着耳麦一顿输出。
由于在家里实在没什么事情可以干，穿越到这边的世界之后，冯流萤也渐渐地熟悉了这里的生活。但是由于是个黑户，所以更多时候她还是会待在家里面， 避免外出。
　　还有一点就是，穿越这种事情似乎还能够治愈疾病。穿越这么久以来，身体居然一点问题都没有出过，力气也渐渐变大了些，呼吸也没有了阻塞感。整个人除了瘦一些， 好像完全变得健康了。
　　外面，江春朝正在考虑这个月的花销，以及怎么想办法维持可持续发展。毕竟现在是法治社会，武功再好，一枪撂倒。想了一会就见冯流萤倚着门框，扒着门直勾勾的看着自己.
“娘子~”冯流萤委屈巴巴：“我饿了……”
　　“好好好，我煮面给你吃。”江春朝叹了一口气，她现在是越来越接受自己女性的身份了，甚至脾气性子都变得柔和委婉了不少。
　　“还有，我姨妈好像要来了，有点……”冯流萤害羞的凑了过去，说：“那个卫生棉什么东西的，要不娘子帮我穿一下?
江春朝拿锅的动作一顿……
　　“好不好嘛，等下次娘子姨妈的时候，我也帮你穿好不好~”冯流萤凑了过去，“吧唧”在江春朝脸上亲了一口。
江春朝:“……”
“不好。”
　　谢雅不知道什么时候提着一袋子菜进来了， 把冯流萤给扒拉到了一边：“这种东西哪有让别人帮忙的?流萤你又不是小孩子了，怎么还穿江春朝的衣服?上次我明明给你买了好几件来着。”
　　“我不要。”冯流萤跳起来坐到了沙发上。面对这个时时刻刻要跟她抢娘子的女人，这姑娘可谓是打起了十二分的警惕:
“我是江春朝的相公，想穿什么就穿什么。”
　　看着大眼瞪小眼的两个女人江春朝无奈的叹了口气：“好了好了，都消停点。”
“阿雅，上次带着流萤去检查的结果出来了吗?”

量子叠加态的江春朝和冒出来的叶小猫

　　说起这个，谢雅动背后的书包里面取出一个文件袋，一边打开，说：“出来了， 一切正常。这姑娘的各方面功能都没问题。之前是身体虚弱可能是营养不良。”
说着，谢雅的目光瞟向了冯流萤还没怎么发育的……
　　“我才没有营养不良！”冯流萤炸毛：“我那是大病初愈！要不然我也不会在那边死去，然后过来和你抢人。”
说起死去的事情，谢雅和江春朝都沉默了一下。
这姑娘穿越过来之前是已经死了。
“或许是那边的我没有保护好你吧……”江春朝叹了一口气
　　“你保护我保护的很好。”冯流萤说：“是我的身体不争气啦。而且……”
　　“世界上没有两个江春朝。”冯流萤说：“这两个世界本来就是互通的，我穿越前在江春朝身上感受到的熟悉感和在现在江春朝身上感受到的一模一样。”
　　“就是说有没有一种可能，江春朝这个宏观世界的人物具备某种微观粒子世界的特性，她处在一种叠加态，既在这里，又在那里。既是我的娘子，又是其他人的相公……”
　　“不自量力。”谢雅捂着脸说道：“在刷抖音的时候没人告诉你不要自学量子力学吗?”
而且这丫头是不是在网上冲浪的时候不小心冲进了P站，看了什么不该看的ntr小片片?为什么她的娘子和别人的相公这种一点也不纯爱的叠加态都出来了?
纯爱战士的铁拳警告！
　　江春朝感觉有点乱，也不知道这两个人话题转这么快，脑子里抹了什么样的润滑油。是硅基?水基还是油基……咳咳
　　俗话说，在两个女人为同一个女人争辩的时候，最合理的停战方法就是加入第三个女人。就在这时，门的方向传来了一声钥匙插入锁孔， 机括铮铮作响，伴随着拧动钥匙的声音……
　　一个身材火辣的御姐张开双手钻进了房间里：“江江！我的好江江，姐姐终于出差回来……嗝~”
　　霎时间空气一片安静。谢雅和冯流萤同一时间停止了对对方的试探和出手，一同看向了那个突然出现在门口的女人
漂亮女人，确定了。
年轻的，确定了。
然后她们又看向了处在懵逼状态的江春朝。
江春朝:“喵?”
　御姐愣愣的看着房间里面的三个女人，扫视了一圈，布局还是原来的布局啊，难不成江春朝把从自己手里低价租来的房子转租给了别人?好家伙，她纯爱战士叶小猫可不是一只只会喵喵叫的女人！
　　“江春朝呢?”御姐叶小猫顺手关上了门， 扫视着房间里面。看上去除了这三个女人，确实没别人了。                                                     “江，江春朝啊……”谢雅有些不知从何说起， 瞟了一眼站在后面厨房推拉门口的漂亮妹子江春朝。
 “她，去网吧打游戏了。”冯流萤急中生智说道：“刚刚被队友亚索坑了一把，出来摇人泄愤去了，今晚不回来。”
 “那你们是谁?”叶小猫眯起了眼睛。这三个人在江春朝出门的时候还待在房子里面，一定和江春朝关系匪浅！
 “问我们是谁的时候不应该先自我介绍一下嘛?”冯流萤叉着腰：“你怎么会有江春朝的家门钥匙?说，是不是对我的江春朝意图不轨！”
“纠正一下。”叶小猫深吸一口气：“江春朝不是你的。”
 “我是江春朝的房东，叶小猫。所以这是我的房子，我为什么不能有钥匙?”
 见对方人多，叶小猫决定先采取个战术：“那你说江春朝是你的，旁边两个女孩子，你们又都是谁?”
 “我叫谢雅。”谢雅可算明白了冯流萤这小丫头，欧派不大，心眼倒是不小，一上来就瞎说。但是…
 “我是江春朝的女朋友，不好意思，误会你了。”谢雅温和的撩了撩头发：“叶小姐先请坐，我去给你倒杯水。”
 “又一个自称江春朝女朋友的。”叶小猫毫不客气的坐了下来，盯着最后站着的那个，高个子，完美无瑕而且媚骨天成的……江春朝。
　此时江春朝的内心才是最复杂的。早不来晚不来，偏偏在人最齐的时候来了。这个一心搞事情的美女房东，是江春朝为数不多的熟人。
曾经两人大概是在同一所学校上过初中，只不过那一年叶小猫初三，江春朝初一。
　　后来叶小猫参加完高考，查分的时候哭的好惨，并没有去上大学，而是留在家里开的一家不大不小的地产公司，加上手里握着老爹送给她的几套房产，做了一个安逸而又懒散的漂亮蛀虫。
　　至于说两人有什么交集，江春朝在再次遇到叶小猫的时候还专门找了找大脑里的数据，曾经这个女人在他上学放学的时候，和他一起回去的频率还是蛮高的。
　　但是叶小猫一见面就对江春朝很亲近，并且自称曾经遇见过江春朝的奶奶，受了奶奶的叮嘱，要好好照顾江春朝。
　　甚至一度以江春朝的童养媳自居。但是江春朝总以为是在开玩笑，并且那时候江春朝好像存了一些出家的念头，道教考试的题都背了好几十套，所以两人并没有过多的交集。
但是现在……
　　“我是江春朝的干妹妹。”她开始说谎话不打草稿：“内什么，她们两个是在开玩笑的，江春朝叶姐姐你不要介意啊。
“我没开玩笑！”
“我没开玩笑！”
两个人一起回头盯着江春朝。
再加上一个叶小猫，现在是三个人了。
　　“干妹妹啊~”叶小猫咬着字眼，把干读成了第四声，整个意味瞬间就变了……
　　“不不，我……”江春朝连连摆手，心想完了，这女人如果脑子好点也不会高考查分哭那么惨。万一解释不清真的惹毛了小猫姐，她和冯流萤今晚可能就真的要在谢雅家里兼职大型宠物了。
“我和江春朝是纯洁的关系， 而且，我喜欢的是女生。”
谢雅和冯流萤一起点头。
　　兴许叶小猫觉得江春朝的威胁并不是目前最明显的，眼下要想办法把这两个女人给赶走。
江春朝只能是她的！
　　而眼前这两个胆敢进犯自己领地，还要拱自己猪的侵略白菜……叶小猫觉得根据自己三刷甄嬛传的本领， 应该……能够尝试尝试捍卫自己的小帅猪！         

第二百一十章 很混乱的梦

　　“所以你们两个到底谁才是江春朝的女朋友?”第一阶段，叶小猫先试探试探口风。以她目前处理信息的能力， 还无法将刚刚场内的情况完全摸清楚。
“我是。”谢雅微笑着说道。
　　“所以现在你在和江春朝交往?”叶小猫继续问，而这时候却出现了两个不同的声音：
“是的。”
“不是。”
　　刚刚在女朋友的话题中，冯流萤并没有说话。因为她并不是江春朝的女朋友，相反江春朝应该是她的妻子才对。
所以冯流萤如是说道：“我是江春朝的丈夫，我们拜过堂
　　话才说了一半，就被江春朝给捂住了嘴：“叶姐姐，流萤在瞎说，不如明天再来， 等江春朝回来亲自跟您说?”
“谢雅，流萤， 那你叫什么名字?”叶小猫忽然问道。
“我……”江春朝语塞了一下，说：“我也姓江，叫江苌楚。
　　叶小猫点了点头，难怪是干妹妹。她继续问：“你们三个为什么来这里?”
“帮忙打扫卫生。”
“我一直住这里。”
“做暧。”                                                        江春朝感觉自己要抓狂了，这种情况下，还带着两个猪队友……尤其是冯流萤， 刚刚还好意思说队友玩得菜！ 现在自己不也是个老六！
为什么将这种事情说的那么的……理所应当啊！
 抓狂的不仅是江春朝，对面叶小猫也抓狂了， 声音不自觉的高八度：“啥子?你有没有搞错！ 我看了辣么长时间的北菜，你似啷个冒出来滴……”
 叶小猫拍了拍自己的波涛汹涌，一张俏脸满是被牛头人后的痛苦。
 “江春朝已经是我的啦，你们是得不到她的……”冯流萤刚洋洋得意的叉起腰，就被江春朝一只手提了起来，露出了小臂:
 “得到了?这是什么啊，二十一世纪居然还有古法的守宫砂，也就是说你根本没有得到江春朝对吧?”
 冯流萤咬牙切齿：“江……你这时候拆我的台……啊， 我咬死你!”
 就在两人咬做一团的时候，谢雅微笑着发动攻势：“房东小姐你有所不知，我和江春朝曾经是很好的朋友，在大学里面差一步就交往的那种。现在久别重逢， 再续前缘， 也早已经……”说着，谢雅温柔而又娇羞的低头一笑，不自觉地看向了自己双手抚摸着的小腹。
　“已经到了这个地步，我们打算过段时间就搬离这里，找个好时候去民政局把结婚证领了，然后叫上亲戚朋友。您一定要来……”              就在叶小猫咬牙切齿睚眦欲裂， 颤颤巍巍的拿出手机要给江春朝打电话的时候，忽然一个枕头从沙发那边飞了出来
 “谢雅， 你要点脸好吧！ 还不是你又熬夜又抢我的薯片吃！ 还不给我看电视！现在你还装上了！”冯流萤松开了咬着江春朝的嘴喊道。
 但是她打了一上午游戏，还没吃中午饭，原本应该气势汹汹的话也变得软软绵绵，像一个牙没长齐的小奶虎。
 “好了好了，现在吵也吵不出什么来，等江春朝明天回来不就行了吗?”
江春朝头疼无比，好家伙，还得等自己回来，等着吧！
 “江春朝在哪个网吧?我现在就去把他拽出来。”叶小猫大口的喘着气，大起大落太快了，那三个女人生气的时候累赘相对不大，而她生气大喘气的时候是带着负重的。
 “算了， 我给他打电话。”叶小猫气的伸手打开风扇要吹一吹。今年的天气热得不行，江春朝这个人又一向不喜欢开空调，就算开也开的极为保守。
“嘿, Siri,打电话给……”
 江春朝这时候赶紧转过身，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之速度，把手机给静音了。
“不接电话……”
“江春朝到底在哪个网吧?”叶小猫问道。
　这时候所有人的目光都落在了江春朝身上，把江春朝都给气笑了：“别看我啊，我怎么知道江春朝在哪个网吧?”
最后四个人在房间里坐了好一会，大眼瞪小眼的也没个结果。叶小猫也没问出江春朝在哪个网吧，便气呼呼的站了起来，决定打开缺德地图， 把附近的网吧都给找一圈，一定要找到江春朝，好好的问清楚！
怎么可以这么快就和别的女孩子勾勾搭搭！
　　从床上醒来后， 江春朝感觉自己做了一个很混乱的梦。日子出了差错，亲戚忽然造访，下身一片血渍。
江春朝点上灯， 先叫人打热水，然后拿了两条月经带。
　　床的这边暂时是不能睡了，幸好床够大，江春朝换了个位置，侍女收拾好东西，临走的时候看了一眼江春朝露在空气中的大白腿，咽了咽口水之后，吹了灯，关上门离开了。
　　今晚月亮小的出奇，没有云彩，满夜繁星大亮。出云道长坐在房顶夜观天象，越看眉头越皱，仿佛一个接手了一局死棋的棋手。
　　“大凶， 大凶啊……”出云翻身飘也似的下了房， 摇头感叹：“一个步子一个坑，行过三步一个坎。我华夏要大兴，怎的就这么难！”
　　窗台上另坐着一个呆呆的道士，抬头也看着天上的星星出神。
　　这时候没睡的当然不止出云师徒，沈达就正在院子里合计最近，包括大量买入硝石，还有造纸原料，以及给祈平府学子采购笔墨的耗资。
这么算下来， 还真是一笔好大的支出。
　而由于前段时间魏家这么一折腾，沈家的生意多少受了些影响。所以这一季是近年来少有的亏空。不过沈家就银子多， 数额也不算特别巨大，倒也说不上顶不顶得住，而是根本不用太计较。
　　何况还掌握了硝石制冰， 改良造纸等能赚大钱的法子，何愁以后金银不滚滚来?
　　沈瑶也没睡，趴着窗户看天上的星星，只觉得往日偃旗息鼓的星星今日何其耀眼，甚至都生出了光晕。
已经耀眼到妖异的程度。
　　“我知道，华夏绝对有余党，或许在秦岭，但里面不是我们能够深入的。”杨咎还在开会：
　　“华夏外面也有党羽，我觉得应该将重点分两部分，组员乙在祈平府那边探探路，切记，不能惊扰了公主殿下。而在永安府，我带队继续追缴麻衣。”
　　“祈平府那边，可以在华夏曾经待过的地方勘查一番，说不定能找到什么有价值的线索。”         

第二百一十一章 好好改造，重新做人

　　又是一个阴天， 江春朝看着天上遮蔽了太阳的层层阴云，总疑心现在才是好天气。老是出太阳算怎么事儿?生怕人晒不死。
　　不过今天的阴天降雨概率还是蛮高的， 一阵阵小风吹过，不仅吹散了暑气，还会有一些凉丝丝的水汽被吹到脸上。
　于是本着不浪费好天气的原则，流霜又骑着马道梅岭县去，跟爷爷的墓碑说两句话。
　　虽然明霜生前对流霜极为苛刻， 但这一身的武功和安身立命的本事全得益于明霜的苛刻。毕竟流霜脑子不如江春朝， 也不是什么练武奇才，只能姑且说一声好苗子。
没有爷爷明霜，她到不了今天这一步。
……
　　华夏旧址的一个墓碑前，流霜打开了一坛子酒， 倒出一碗来摆在墓碑前，便开始了絮絮叨叨。
　随着一碗酒放下，天上似乎有感应一般，豆大的雨点稀稀落落的也落了下来。和常见的暴雨不同，这次的雨偷工减料注了水，雨滴大小还凑合，但绵密程度就大打折扣。
不过这也不耽误流霜在那里感慨：
　　“爷爷啊，以后呢您也不用担心我，自己在下面吃好喝好，转世投胎了就投个好人家，前尘旧事该忘就忘。如果在下面另有差事，缺钱了您跟我说一声， 托个梦。”
“托梦的时候记得别喝酒，万一找错人了再吓着人家。”                                                           “在地狱里面也不要慌，服从纪律好好改造，争取下一世重新做人。”
 “以后我啊就跟着新领袖江春朝了。虽然都是女子，但也是一种快乐嘛。人都有选择快乐的权利，你要是在下面遇到什么相好的老头老太太啥的也不用跟我打招呼，您自己开心最重要……”
总之说了一通胡话，随后流霜也给自己倒上了一碗酒。
 又絮絮叨叨好一会，那坛子酒喝完了。流霜吧唧吧唧嘴，看了看最一开始放在了墓前的那碗酒：
 “爷爷，您要是不喝也挺浪费的，不如就让孙女替您喝了吧， 不用客气啊，应该的。”虽然这碗酒里面飘进了雨滴，但流霜毫不在乎，举起酒碗一饮而尽， 后豪气的用手背擦了擦嘴：
 “爷爷，您在下面吃好喝好，时候也不早了，孙女就回家换衣服去了！”
 流霜转过身来，不闪不避的踩着地上的水坑。而在她敏锐的听力中，还有第二个踩进水坑的声音……
 组员乙接到命令在这里蹲守，并且搜查一下有没有有价值的线索。线索当然都被华夏的人搬空了，原本以为要过十天半个月才会有人来，可是没成想才过了五天，就有鱼儿上了钩。
　在他看来，这个流霜最多也就是个在华夏打工的侍女之流，看姿色或者是一个侍妾?反正肯定是个没什么威胁而又掌握着可用情报的人。
于是乎，就在他很自信的悄悄跟上去想要将流霜给制服的时候，尴尬的一幕发生了。
　　组员乙才刚近身，准备挥起闷棍打过去的时候，却发现那姑娘居然转过了头来就这么看着刚抬起棍子的自己。
居然被发现了！
　　流霜早就发现有人了， 但是一直也没有声张。她想看看这个人到底是敌是友。但是一直到她喝了一坛子酒，那个暗中的人还没冒出来。
　　这就有点让人不耐烦了， 而且由于下着雨的缘故，感觉变得模糊，流霜越来越摸不准是自己的感觉出错了， 还是真的有这么个人。
　　眼睛一扫旁边没不过鞋面但是覆盖面积特广的水坑，流霜有了想法。
　　当她离开的时候踩在水坑上那一瞬间就开始仔细关注身后的动静。终于，让她发现了背后暗戳戳要搞小动作的组员乙。
　　“你是……”从直觉上来说这个人给人的威胁感不大，充其量也不如岳三和岳五中的任何一人，比他们还要差一筹。
　　不过流霜依旧没有轻敌双手背到身后握住刀柄，全神戒备。
　　“说，你到底是谁！”见对面呆愣着不说话， 流霜继续问道。
　　“既然你已经发现我了， 那么我想你应该知道，你一个弱女子， 现在处在什么境地中。“被发现后，组员乙也摆烂了，干脆直接威胁：“我有几句话要问你，只要你如实回答我，我就放你一条生路。相反如果你耍什么心眼，我不保证我的刀子会不会在你脸上开个窗……”
　　所以当流霜拔刀出鞘俯身前冲的时候，组员乙还保持着相当乐观的心态。随后，两人过了两三招， 组员乙才心惊的发现， 对面这女人竟然武功如此高强！
　　这根本不是一个侍女或者小妾， 应该是一个很强大的核心成员。
　　不过此时组员乙并不认为自己会输，一直到……流霜摸清了他的武功就稀松到这种程度，挑飞了他手上的长刀，然后将自己的短刀架在了他的脖子上：
“姓甚名谁，家住何方，老大哪个，来这里有什么目的！
　　“组，组员乙。”组员乙看着脖子上的冷光，颤着身子说道:“女侠饶命,饶……”
　　第二个饶命刚说了一个字，就见组员乙身体迅速向后翻，脱离了短刀的控制半径，同时准确的落到了刚刚自己长刀落地的方向，捡起武器就跑。
留得青山在，不愁没柴烧。
　　老大杨咎也常说，狭路相逢不要脸，小命还能捡一捡。但是……
　　还没等组员乙顺利落地，手才刚抓着刀柄准备站稳然后开润， 就发现还是那一把刀，还是稳稳地架在自己的脖子上
　　“跑啊， 孙贼。”流霜笑道： “你小子不是金蝉脱壳脱得挺能耐吗?现在怎么不灵了?”
“女， 女侠我错了……”组员乙再一次求饶，然后就被一刀柄砸在了脑门子上，直挺挺的晕了过去。
　　“这人我也带不走啊。”流霜想了想，男女授受不亲，万一江春朝吃醋了咋办?再像上次一样把自己绑起来，可没人受得了。
流霜无奈只能吹响了口哨。
　　反正冬菇这个傻鸟平常没事的时候只要自己出门，她是一定会跟着的。这一吹口哨果不其然，一只大鸟在雨中扑闪着翅膀就落在了流霜的肩膀上。落下之后还不忘抖落一下羽毛上的水珠，抖了流霜一脸……
　流霜找了个能躲雨的地方简短的说明了一下情况，然后从怀里取出了一个装着朱砂肚兜碎片的小木盒。
　没办法，朱砂身上的药味最好辨认，而且流霜还有一整件的存货。          

第二百一十二章 自杀的俘虏

　　其实江春朝的衣服她更多，但她拿起剪刀犹犹豫豫的还是舍不得下手。
　　冬菇带着信振翅飞上云霄，流霜则从马背上拿了一捆细麻绳，将地上的组员乙给捆了起来。
　　“这个人的武功居然和爷爷教我的有几分相似，等到了华夏，一定要好好问一问这孙子是什么来历。”流霜胡乱的想着：“还对老娘动手，应该不是什么好东西。”
　　朱砂这边因为雨天，终于收拾了一下心情，把药材都收拾进了柜子里面。煮了一壶药茶，切了一盘水果正在修身养性听雨，然后就听见一声鸣叫， 那么大个鸟从天而降，翅膀扇起来的水溅了她一身，也弄得水果上面全都是……
心情-10086。
　　“你这傻鸟！”朱砂抖落着身上的水珠，气不打一处来：“该死的流霜， 也不知道看看时候，下这么大的雨……”
　　“换个人祸祸不行吗！偷老娘的肚兜也就算了， 还天天的和冬菇联合起来气我……”
　　但是正事要紧啊，朱砂还是把冬菇腿上的细竹筒打开，取出了里面潮潮的，写着字的布。
　　看完之后，朱砂也顾不上收拾自己的衣服，随手抓了把伞就往江春朝的书房过去了。没想到流霜这傻妮子居然傻猫碰上了蠢耗子， 有人在华夏旧址搞事情， 肯定和周家脱不了干系！                                                               这么想着，朱砂脚下的步子更急了， 好像只要她的脚步够快，就能追上线索， 追上害死冯流萤的罪人们。
 江春朝看了信之后，安排叫来了周青禾配合流霜把人带来。
 祈平府毕竟是正经城门， 绑着人进去是不现实的， 除非暴露和公主府的关系。所以周青禾要做的就就是赶着一辆马车，把人塞进马车里就好多了。
 这一来一回，流霜等了一个多时辰。这一个时辰里面，无聊的朱砂先是把组员乙给拖到了明霜的墓前，问爷爷认不认识这个人，如果认识的话，就打一声雷， 不认识的话就打两声。
 可是流霜又抬头看天，云层慢慢的翻涌，什么声音都没有。
 她想着明霜可能午睡去了，现在也确实过了吃午饭的时间，搞得她都有点饿了。但是摆开的贡品又都淋了雨……
 爷爷可能不介意自己吃一点贡品，但都被淋湿了，流霜是真的没什么食欲。
　好在周青禾很快就到。而一直到周青禾赶到，那个被砸晕的组员乙还是没有醒过来。
 但是马车颠簸怎么也不如平地躺舒服，所以颠簸之中，组员乙睁开了双眼。
 先感受一下自己身上的情况，头有点疼，无明显的开放性伤口，也没有流血的地方。唯独就是浑身被五花大绑起来，挣脱不得。
这种情况其实就已经可以宣告放弃治疗了，直接躺着等死，或者配合调查，问什么说什么。
　　但是自己接到的是绝杀华夏的命令，现在被华夏给俘虏了……真不知道前面等着自己的是什么样的命运。
　想到这里，他瞥了一眼自己的衣领。这上面浸了高纯度的砒霜，咬上一口就会死，不会泄露玄衣司的秘密。但只要现在一口咬下去，那么这一生也就走到头了。
　组员乙觉得自己还可以抢救一下，但当他刚动手想要挣脱手上的绳子时，一旁闭目养神的流霜睁开了眼睛。
“醒了?”流霜温和地问道。
　　“对，刚醒，活动活动。”组员乙讪笑着：“您好好休息，好好休息……”
“咚!”
组员乙保持着笑容，再一次安详而又深沉的睡了过去。
　　到了华夏之后，周青禾提小鸡仔一样将组员乙给提溜起来，绑到了平时刘承业练习咏春拳的木人桩上。
　　毕竟这里也没有独立的囚室，只能将就一下，她们几个轮番在这里守着。
　　再一次醒来的组员乙终于失去了希望，在江春朝赶来之前就用牙齿撕下了自己的衣领，咽了下去……
不过盏茶功夫，组员乙就已经饮恨祈平府，后悔出生。
　　就在这时，一缕阳光刺破了乌云，照在了组员乙的尸体上……
　　“死了?”江春朝一拍脑袋：“你们没把他的牙打掉吗?是不是牙齿里面藏了毒囊?”
“这个倒没有。”看着的岳三低下了头：“事情是这样的，我就是一时没太注意，然后那个人就把自己的衣领给扯下来吃了。”
　　“衣领……”江春朝托腮想了一下， 伸手捏了一块干净银子，跟着岳三去往了组员乙的死亡现场。
　到地方后，江春朝先观察了一下这位尸体身上穿的衣服，专业度很高。
　而且制式的衣服和武器根本不是寻常世家会选择的。那么……
　江春朝心里一沉，这人大概率不是周家的人，而是，玄衣司！随后她的两根指头闪电般向前探，两根指头宛如金铁，洞穿了尸体的喉咙。
银子塞进去后过一会再取出，已经变黑了。
　　“砒霜。“江春朝叹气：”这家伙真的是……我最多问几件事，又没打算杀他，死那么快干嘛！”
说着，她摇了摇头，把岳三叫了过来。
　　既然刚刚是岳三的失误，让这孙子自杀成功，那就交给岳三来把尸体运出城埋了。现在太阳又出来了，耽搁的久了江春朝有点担心尸体会发臭招苍蝇。
　　岳三看了一眼江春朝还带着血迹的手指，不由得咽了口吐沫。
　　“不愧是领袖啊！”他内心感慨：“两根指头穿人咽喉如探囊取物，难道这就是传说中的，会进阶成为六脉神剑的一阳指?”
　　而且刚刚完美的装了一波的江春朝也不太好受。毕竟在嗯嗯啊啊的时候练就的二指禅神功还是第一次实际应用，虽然成功地穿了人家的喉咙，但是……指头好疼嘤嘤嘤。
　　下次装逼的时候一定要谨慎谨慎再谨慎。但是这时候怎么也得装下去。本着要装完的职业操守，江春朝从怀里拽出了一张手绢，将手指缝间的血迹仔细擦拭干净，然后倒背着手离开了。
“死了?”朱砂问道。
　　“对。”江春朝将手上发黑的银子放到了桌上：“砒霜，等我过去的时候，人都有点僵了。”
　一说起僵了，江春朝的手指又开始隐隐作痛。而朱砂也细心地发现了这一点，轻轻地把江春朝的手给捉了过来，放在自己白皙的掌心。       

第二百一十三章 下冰雹

　　关爱自家领袖的健康是一个医生力所能及的事情，所以朱砂就让江春朝跟着自己来，两人一路走到了朱砂的住处，随后就看着朱砂在药柜前一顿操作，抓了两幅内服的药物，还抓了一堆药准备熬膏药，嘱咐江春朝晚上的时候过来拿。
对此江春朝连连点头答应。
　　身体最重要，在两个女孩子在一起无法完成阴阳互补的情况下，手指起着不可替代的作用。
　而玄衣司这边，前来和组员乙接头的人在接头地点等了一炷香的时间，也没有等来人。大雨又抹平了一切痕迹，看明霜的墓碑只能知道今天有人前来这里祭拜过他。
　　“该死的！”听说组员乙失踪的杨咎用力的捶着桌子：“华夏的人绝对还活着，就是他们害死了组员乙！”
　　这时候，组员乙如果没被抓的话早就回来了，但如果已经被抓了……想必不等敌人问什么问题，组员乙就已经服毒自尽了。
　　“这件事要上报给执令大人。”杨咎感受着拳头传来的痛楚，终于冷静了一些：“通知一下永安府的白胖子，通缉麻衣的所有人，提供线索者重赏。”
“是。”组员丙领命出门。
　　“至于祈平府……”杨咎犹豫了一下，祈平府是公主殿下的封地，名义上没有天光墟，玄衣司的所有人在祈平府的地界办事都要跟祈平公主打一声招呼。但这只是表面功夫，曾经祈平公主一直生活在京城。但如今……
　　“管不了那么多了，我们同步行动，将重点放在祈平府。”杨咎说： “收拾东西，明天一早就出发，到地方之后你们先找地方落脚，部署调查。我亲自去找公主殿下，请殿下和驸马出手协助。”
　　说完之后，杨咎往地上吐了口吐沫，骂骂咧咧：“该死的，上面怎么想起来对华夏动手了！”
……
　永安府的知府虽然不是个东西，但是外号白胖子的提督绝对是办事的一把好手。这才刚接到杨咎的消息，第一时间就把通缉令给贴了出来。但是麻衣的人都长着一张大众脸，根本没人能画出他们的画像，只是笼统的说了，麻衣组织有一个老大和八个小弟，喜欢穿着麻袍出来活动。
　这也导致回家之后，天干第一时间就把所有的麻衣都给烧了。
　　“只是说我们习惯穿着麻衣，又不是不穿就会死。”天干不屑的说：“现在的玄衣司真的一届不如一届，往常还能办点事，现在也只能发发悬赏， 到最后不了了之。”
　　“就为了见不得光的抓几个人，他们还能挨家挨户的查户籍人口?”
　　“出事了出事了！”吴管家来到了和子定的接头地点，把自己写的，魏家犯罪实录递给了子， 说：“玄衣司的人要来抓你们，还要挨家挨户的检查户籍人口。现在文书和衙役都已经就位了， 孩砸，你们还不快润！”                        “知道了，多谢提醒。”子接过东西之后揣进了怀里。这下他低调了很多， 只是贴着墙根疾驰， 脚步轻的像猫。
 晚上，不知怎地，下午还晴朗的天气忽然又刮起了风。江春朝爬上了书房的二楼看着天上风起云涌，闪电滚滚贯穿了狂风卷积的云层， 随后，一声声隆隆雷鸣也滚滚而来。
 而身后，小寐轻手轻脚的捧着一件外衫给江春朝披在了身上。
 “江姑娘。”小寐说道：“风大， 怕是要下冰雹了， 添件衣服吧。”
 江春朝也微笑着将披在自己身上的衣服给穿好，轻揽着小寐的肩膀离开了阁楼。
 公主府，谢定此时正跪在李孝文面前，说明着情况。这并不是李孝文官威大，实在是谢定这个人有毛病，人家好言好语的邀请他坐下来聊，但是不知道是骨头软还是什么毛病，做没一会就滑倒了地上，变成了跪姿。
 “大人，现在天气不太好，但按照往常，最多也就一两天的功夫雨就会停。造纸厂那边的进度可能得耽搁一些。”
 “这个无妨，以工人们的生命安全为重。”李孝文说：“看样子是要下冰雹啊，休息期间工资发一半，刚好也让大家放个假，休息休息。”
 “老爷菩萨心肠……”谢定又捧着自己的脑袋对着地面做起了机械运动。
 李孝文感觉和谢定说话贼拉费劲， 赶紧烦躁的挥了挥手：“行了行了，差不多得了，整的我跟什么似的。现在天气这样，你也赶紧回家，别再半路上被冰雹砸死。”
“谢谢老爷关心！”
　　这场突如其来的冰雹不仅影响了一明一暗，一旧一新两大造纸厂的生产，同时也阻断了杨咎去祈平府的计划。
　　不过有人发愁就有人高兴。晚上，冯莹莹早早地铺好了床铺，把自己打扮的漂漂亮亮，像一个鲜嫩的桃子， 就等着江春朝过来尝一口。
　　外面那么大的冰雹，房间内却旖旎着一室春情，想想就超级令人心动有没有！
　　书房和江春朝的卧室中间有一条走廊连着，虽然风会把一些雨丝吹到里面，但冰雹却落不进去，这也避免了江春朝被砸成如来佛祖一样的满头包。
　　当江春朝跳着脚钻进房间里的时候，正看见冯流萤坐在摇动的灯影中，眉目生春，顾盼多姿，双瞳剪水倒映着烛光，微微散乱的珠钗又似海棠醉日。
　　其实这丫头刚刚偷偷喝了点酒，是真的有点喝醉了，据说喝醉之后感官会被麻痹，就会变得不那么敏感。而且她还专门买了那种彩色小人打架的画，上面的技法十分的超前，有很多需要使用小手的配合。
　　为了今天，她甚至专门回了一趟寻春楼，请教了往日的姐妹该怎么充分利用自己的小手。还很细心的把指甲给修剪打磨平滑，然后清洗的很干净。
今天无论如何，一定要把江春朝给迷的不要不要的！
事实上她已经做到了。江春朝看着面前这个傻乎乎的姑娘，忽然展颜一笑，洗去了脸上的妆容， 恢复了倾国倾城的容貌。
“莹莹，这么晚了还在等我啊。”
　　说话的时候，江春朝是有些愧疚的。原本早该休息，却硬生生的在书房多呆了那么久。
　　“怎么舍得怪相公啊。”冯莹莹面若桃花，这一笑更像是繁花盛开，片片花瓣落在心上人眼里。
　　“就是，这么晚了……”冯莹莹凑过去，奶细奶细的声音悄悄说：“要不要吃一点我啊?”                       

第二百一十四章 正事

　　经过了菠萝包不让写的八百字后，两个人才安安稳稳的睡了过去。外面的电闪雷鸣一点都影响不到互相依偎交缠在一起的爱侣，相反，她们却在彼此的温暖怀抱与门外雷暴冰雨的反差之中，感受到了彼此带给自己的格外心安。
　　“好好休息，过几天，就又没办法陪你们了。”江春朝轻吻着冯莹莹的额头。
　　随着日子一天天的过去，出云道人那日观星所得似乎并没有被印证，日子还是平平和和，只是江春朝往造纸厂和公主府跑的次数多了不知凡几。
　　除了这两个地方，江春朝又专门抽空去了一趟永安府，又带一笼子信鸽回来，方便双方通传消息，顺便让沈达和天干见一见，以后双方直接就可以资源互补，在这个多事之夏可以相互照应一下。
　　原本她也不是没想过带件衣服，可是那九个人一个个的身上一点气味都没有，还会专门想办法去除掉身上可能会被猎犬之类动物追踪的味道。冬菇是一只隼，就算本身基因特殊和经过了后天训练，但是嗅觉怎么也比不过猎犬。
　　而她能根据气味识别而送信，前提条件也是要去过那里。
　　比如沈瑶，流霜出门的时候就发现了冬菇在身后跟着，所以才要了那件香香的小衣服过来。                                                               在带走一笼鸽子的同时，子还神秘兮兮的把一个布包里面的两沓用线封装好的册子。据子所说，这就是他收买的那个， 魏家管家检举揭发魏家这些年所做的腌事，一字一句都是管家亲口所述， 亲笔所写，以后说不定能有大用。
 “好啊好啊！”江春朝欣慰的拍了拍子的肩膀：“小伙子以后你能堪大用，再接再厉，美好的明天在向我们招手……”
 画了一顿好饼喂饱几人之后，江春朝专门做东，找了个不大不小的馆子，开了个包间。
 吃完饼再吃饭让几人有点撑，也就在这时，收到江春朝信的沈达带着女儿赶了过来。
其实并不是沈达要带着沈瑶，而是……
 “江公子，好久不见。”沈瑶一上来就羞羞怯怯的跟江春朝打招呼：“多见不日……多日不见，妾……甚是想念。”
由于说错了话，沈瑶的神情更娇羞了几分。
 “此时找沈叔叔来是有正事，就不便陪沈姑娘聊天叙旧。“江春朝微笑着还礼：“沈姑娘若要旁听也无不可，只需切记保密就是。”
 “叫我，叫我阿瑶就好。”沈瑶抬起头：“江公子有事尽可以忙，不用避我。阿瑶纵使万死，也绝对不会吐出半个字。
 “好阿瑶。”江春朝没有在沈瑶身上耽搁太久，只是在沈达杀人的眼神中拍了拍她的肩膀。
 等到江春朝落座之后，沈达忽然举手：“领袖，我有一个提议。”
“为了提高华夏的办事效率，不让华夏伙伴之间被杂七杂八的感情蒙蔽了双眼，我建议，以后华夏禁止内部谈恋爱。杜绝办公室恋情，提高企业营收能力，势在必行！”
“我驳回。”江春朝冷着一张脸。
“我支持领袖的驳回。”天干憋着笑说。
　　子丑寅卯他们八个人分三排静静地坐在天干身旁背后，沈瑶也坐在江春朝的背后，现在只有沈达一个孤家寡人。
　　“好，既然如此，本着公平公正公开的原则，还有少数服从多数的投票方式，那么沈达沈家主的提议被驳回。”
沈瑶在后面乐不可支，看着江春朝的眼睛里满是爱慕。
　　“现在局势比较紧张，玄衣司已经盯上我们了，但现在我们也不能放弃折腾魏家这件事。所以最近大家尽量少施展武功，并且留意一下过往做的事情中有没有蛛丝马迹，会让自己暴露身份。一旦有，立刻想办法抹除！”
　　“祈平府已经被怀疑上了，李孝文那边我会想办法拖着，不会让他配合玄衣司。但是永安府，麻衣这边最好能换一个地方。“江春朝开始说正事。
　　“而且接下来对上玄衣司的人，能杀最好不留痕迹的杀，因为前段时间流霜擒获了一个玄衣司埋伏在华夏旧宅的探子，结果这个探子逃跑未遂， 直接自杀了。”
“死了?”天干皱眉，似乎意识到了问题的重要性。
　　江春朝点了点头： “死了， 他把衣领给吃掉了， 衣领里面浸了砒霜， 不过盏茶功夫就已经没了命，救都来不及。”
　　“事情不好办了。”天干凝眉沉思：“玄衣司是个官方组织，一旦死了内部成员， 是很大的事。前段时间整个永安府都开始动荡，我们的悬赏都出来了， 竟是玄衣司死了人……”             “你们且先躲着，实在不行跟我回祈平府也可，沈家这边我另派岳三岳五和刘承业过来见机行事。”
 “沈家无妨。”沈达也一脸凝重，但还是决定不添乱子：”沈家有自己的护卫， 而且他们也没有机会抓住你我之间的关联。”
 “有必要。”江春朝说：“这种时候，很难保证魏家不去刁难你们，用一些江湖上的手段。这点上刘承业的应付手段比较多，让他过去帮衬一些比较合适。”
 听了这话，沈达也点了点头，不再言语，专心听江春朝接下来要说的话。
 “麻衣这里我们还顶得住。”天干自信的说：“只要我们愿意，就没什么人能抓到我们。”
 “子。”江春朝忽然回头：“魏家那个管家一定要盯紧，那两本册子我刚刚翻了一下，里面的东西都很有用，但多为一些小打小闹，几条人命的东西不够直接掀翻魏家。”
“如果我猜的不错的话，管家或许对你还有所保留。”
 “是。”子点了点头：“属下回去之后一定想办法打消他的顾虑。”说着，子捏了捏拳头，考虑着要用几分力来打消顾虑。
 “鸽子……”江春朝沉吟了一下，说：“出岔子了先杀鸽子。现在造纸厂的生产已经完成一大半了，第一批的样品已经开始悄悄接触各大纸铺。”
 “我们不能半途而废。”沈达接过话说：“现在沈家也已经开始吃老本了， 虽然老本的东西不少，但确实不能一直依赖库存，不然迟早坐吃山空。所以不管从私人恩怨还是华夏利益， 造纸这一块的生意必须拿下。”       

第二百一十五章 祈平公主和楚王的矛盾

　　“这一点沈叔叔尽可以放心。”江春朝说：“已经是快到嘴边的肉了。刀还远，我们没有不吃的道理。”
　　大概部署完了计划之后，江春朝送别了几人，又和沈瑶在杀人的眼神中说了两句惜别的话，便也重新踏上了去往祈平府的路。
与此同时，公主府这边，杨咎跪在台阶下说道：
　　“现如今，杀害我们玄衣司的华夏奸贼就在祈平府藏匿，还请殿下帮我们……”
　　“没空。”祈平公主皱着眉说：“你们怎么每天都那么多事情?之前随便来我祈平府乱串也就罢了，现在又是什么情况?”
　　“总执令大人下的命令。”杨咎的头低到了地面：“殿下，华夏实乃一等一的危险组织，作恶多端，一定要铲除啊！”
　　“作恶多端?”祈平公主来了兴致：“你的意思是我祈平府有一个作恶多端的组织，但我却毫不知情，是吗?”
“不敢……”杨咎额头见汗。
　　祈平公主翘起了二郎腿问：“那这个华夏如何作恶多端，你倒是说说看?”
　　“上面给的命令， 属下无权过问。”烈日下，杨咎感觉有点脱水， 但饶是如此， 祈平公主依旧一点也不肯松口。
“在我的地盘，一切我说了算。”祈平公主冷哼一声：“我三哥派你过来你就来? 你不会让他自己跟我说吗?”
　　“还是说你眼里只有玄衣司，而不把我这个公主殿下给放在眼里?”
　　明明是烈阳天，但杨咎却冒出了一身的冷汗。眼前这人可是公主殿下，皇室血脉只是其一，累加在她身上的军功和威望，是一个令所有人都难以企及的程度。这话都出来了，看来两位殿下之间的矛盾，还是……
　　甚至如果祈平公主愿意，明天就会有一封圣旨发出，给这位战功赫赫的公主殿下裂土封王。
没错，公主，和封王。
　　所以就算她现在嫌杨咎心烦而直接出手杀掉杨咎活动筋骨，也没有人会提出异议。
　　主要是没人敢……谁要质疑祈平公主?找死呢吧！ 一定是想早点投胎，快走快走，咱们离这个疯子远一点。
　　这边杨咎铩羽而归，狼狈的离开了公主府，但是调查还要继续，只能是先离开祈平府，然后派人蹲守在祈平府外，观察来来往往的可疑人物，并予以跟踪尾随。
在杨咎走后，李相逢从祈平公主背后得门里面走了出来
　　“娘，您真的好霸气啊！”李相逢这个小棉袄赶紧上去拍马屁。毕竟她只是花了个拍马屁的功夫，就帮江哥哥解决了这么大一个隐患，实在是太机智啦！
　　李相逢这小妮子聪明至极，老早就发现江春朝是华夏的领袖了，当然这件事也没办法瞒这小妮子。所以当时两人约法三章，不准说出去这件事，不准让公主殿下和知府大人知道这件事，以及，当遇到紧急情况的时候，见机行事，保证华夏不被有心人针对。
　　而在得知有一个玄衣司的人自杀之后，李相逢心里就感觉那个紧急情况要来了！
　　这种时候就要看她美少女的操作啦！玄衣司的人一定会找母亲大人的，但是只要在他们说这件事之前先拱一拱母亲的火，然后夸两句，顺便提一嘴当初楚王殿下反对祈平公主和李孝文的婚事这件事……
　　哇咔咔咔，玄衣司的人想来办事?想来喝口水都不给你喝！想到这里，李相逢给祈平公主锤胳膊的手更用力了： “娘，好样的！什么玄衣司，穿得跟个乌鸦似的，真晦气。当初楚王要是得逞了，你就没有我这么可爱聪明贤惠大方温柔又懂事的女儿了啊。”
　　虽然祈平公主感觉给自己锤胳膊的鬼丫头根本配不上温柔大方贤惠之类的词汇，用小气鬼精胆小来形容还差不多。但是嘛……没有女儿是一件很大的事，怎么能没有女儿呢?该死的三哥，重武轻文，活该他一辈子孤寡！
……
沈达这边，回家的路上， 他又开始了叹气。
　　“我真傻，真的。”沈达抬起了他没有神采的眼睛来，接着说：“我单知道女儿在外抛头露面会有渣男惦记被渣男伤害；我不知道主动钻进沈家的也有……”
　　“行了， 爹。”沈瑶叹气：“你别这样了好不好?你看看像你这个年纪的人，有几个跟你一样唉声叹气的?”
“要不你也找个小老婆吧，只要别作妖怎么都行。就之前您老是去的扶柳院，上一代的花魁柳阿姨不是您年轻时候的相好吗?”
　　“你可不能乱说啊！”沈达的声音顿时从哀叹调转成了男高音：“结婚之后我对你母亲一心一意，是个纯纯的好男人，我连一房妾室都没有，不像你看上的那个江春朝！”
　　“江春朝……”沈瑶重复了一下这个名字：“江哥哥已经有了妾室?什么时候的事?几个?确定是妾室? 还是平妻?”
“爹，你原来早就知道了不是吗?为什么不告诉我?”
　　“真的不是我不告诉你。”魏沙叹了一口气，对着自己的儿子说道：“你妈当年怀你的时候，一个劲的就知道吃鸡蛋，说什么吃鸡蛋聪明，聪明个卵子！当初就活该休了她！好好地一个人，脑子还没鸡蛋大！”
　　“玄衣司的事情是你我能掺和的吗?我告诉你?告诉你好让你去招惹人家以彰显自己的身份?人家一刀砍了你咱都没地方哭去！我还得夸一句好刀法！”
　　魏沙越说越生气，顺手就抄起了旁边的鸡毛掸子：“兔崽子，老子今天不把你的腿打断，老子跟你姓！”
　魏沙也没想到，自己的傻儿子魏甚末居然想要借调一部分玄衣司的力量来折腾沈家， 让他们去沈家搜查一圈， 并且还责怪自己为什么不早点把玄衣司要来永安府办事的事情告诉他，不然沈家早就倒霉了。
　　一听这话，魏沙就气不打一处来。好家伙， 一个老鼠还妄想能够驱驰一匹骏马，也不怕被弄到马蹄地下给踩死！                               玄衣司就在卧榻之侧，魏沙每天晚上睡觉都睡不好，生怕查一查魏家做过的事情。到时候自己和华夏的贼人一起绑起来凌迟，谁身上挨的刀多还真不一定！
 这种时候，魏甚末还想要让玄衣司帮他办事?自己说不行，还腆着个脸问为什么！
哪有那么多为什么！就凭你叫魏甚末啊！
……          

第二百一十六章 鸽子泄密

　　江春原本已经做好了被查水表的准备，毕竟她的所作所为实在不算低调，如果李孝文傻傻的配合对方的话，甚至现在对方如果调查到了蛤蟆山和华夏有关联的话， 李孝文刚好可以填补上空缺的最后一环， 直接把这个华夏领袖给送到对方的视野之下。
　　可就在江春朝那天从永安府回来要找李孝文的时候，却被守着的李相逢撞了个正着。
　　“江哥哥，事情我已经解决啦，玄衣司的人都被我撺掇母亲赶走了。”
　　于是李相逢跟她原原本本的述说了整场事件，当然不费吹灰之力甚至都没有暴露自己，就轻而易举的超额达成想要的效果。江春朝没忍住抱起李相逢转了好几个圈。
得意忘形的她忘记了现在所在的地方……知府衙门。
　　在李孝文和王宸一前一后的走进来的时候，原本还含着笑的李孝文一张脸瞬间就垮了下去。
　　“啊，爹?你从哪里冒出来的?”李相逢赶紧从江春朝怀里下来， 一副幽怨的样子。
　　“失礼了，见过李伯伯。”江春朝则要更拘谨一些， 毕竟刚刚抱着人家女儿转圈圈， 还刚好被老父亲和老父亲的下属看见……这实在是一种社会性受伤事件。
就算不是社死也是个社半死了。                        真·社会性半条命。
 不等李孝文开口，在场唯一一个能打圆场的王宸赶紧说道：“江先生孩子心性，县主殿下也还年幼，可以理解，可以理解。这又是在自己的地方，不算什么失礼之举。”
 王宸称江春朝为“江先生”也是在提醒李孝文，人家江春朝给你做过那么多事情，抱一抱你女儿怎么了?你女儿还是人家未婚妻呢，早晚都得抱。
当然，这是在王宸体会不到老父亲之心的情况下。
…
　但是就在江春朝以为，玄衣司的追捕就这么雷声大雨点小的过去之时，异变陡生！
 “鸽子……”杨咎在祈平府外截获了一只鸽子，看方向是飞往永安府的。而由于江春朝和天干都没有预料到这一幕，也没有相应的密码翻译机制， 所以……
 “子，本月某日，出永安府，湖畔画舫上见，带上管家写的东西。”杨咎轻轻念了一遍，随后将纸重新塞回了鸽子腿上的小竹筒里面，又给放了回去。
“子?子!”
　鸽子抖落了两下翅膀，梳理了一下羽毛，继续想着永安府飞去。
 “出发！”杨咎忽然下令：“回永安府，动静都小一点，我这次要活捉了华夏的人。”
　这是一件没有什么悬念的事情。通缉令中，麻衣的九个刺客，其中除了天干，排行老大的就是子。而这么多天苦等都没有结果，今天终于让他抓到了一条大线索！                                无论如何，这次都要给死去的组员乙报仇雪恨，一并挖出华夏的所有人！
两天之后，子收到了信，而江春朝也早已经动身出发。
 提前一晚上，江春朝住进了永安府府城外，稍热闹些的一家客栈里面。这个客栈也是距离约定的湖畔比较近的地方
 晚上，枕着刀睡觉的江春朝只是在防备着有人劫财害命，却没有想到在他们约定见面，接手吴管家的供词的地方，已经有十几个人在这里踩好了点。
　这一晚，杨咎根本没有睡觉的意思。他专门找了一艘画舫，甚至还在附近有名的青楼找了几个弹琴唱曲的人，就连衣服都换成了平日里根本穿不惯的锦袍，将刀都藏在船舱里面。
总之一定要装的像，而且不能露出半分杀气。
 对面一个是底细不明的人，另一个是一个身手敏捷，常年游走在刀尖上的刺客，怎么谨慎的算计都不为过。
所以第二天……
 江春朝踏上了她预定的画舫。此时正片湖畔都灯火通明。
 湖畔多的是青楼，就像祈平府的烟柳巷一样。竟给青楼联手将这片湖畔都给打理的井井有条，湖上多画舫，也有不少乌篷船。甚至不少的初夜竞拍和花魁出游都是在画舫上举行。
 当然，更多的不是排面问题， 而是大量的客人喜欢在船上那种摇摇晃晃的环境中与佳人温存一夜，还能减少被原配夫人抓到的可能。
　　毕竟画舫一旦离开岸边，再想上去就只能靠岸或者通过另一艘船，有人抓奸很容易就会被发现。
　　当然，刘承业那种生活在水里的人则不算在此列。曾经刘承业和周青禾、岳三岳五打赌，结果他们三个人在竹筏上面没打过刘承业一个。
　　要知道，他们三个个每人拆下一条腿加起来都比刘承业重多了。
　　江春朝甚至怀疑刘承业在进化的过程中不仅进化出了耳朵，还保留了鳃这个构造。
真·两栖生物。
　　踏上画舫的那一刻，江春朝并不是没有防备。相反，她很警戒的扫视了一圈，但是都是些游玩的画舫，里面根本辨不清是否有危险。
　　没发现危险那就是安全。要不然干脆不出门算了。所以腰间几十枚暗器，两把短刀，还佩着一把长刀的江春并没有太在意，在她看来，这种风月场合的突发事件是可以被这些东西给轻松应对的。
　而在江春朝看不到的暗处，一些穿着小厮衣服，端着托盘来来往往的人却在悄悄地交头接耳。
“发现目标，高个子。”
“之前没见过这个人来玩。”
“列为怀疑对象五。”
　“怀疑对象四找姑娘了，现在已经开始脱衣服，怀疑对象四排除。”                                     与此同时，江春朝所在的画舫下方，水面一阵波动，一个脑袋左右看了一圈， 确定四面都没有人注意， 翻身亮出了手指缝隙间的勾爪，开始攀爬画舫。
 “领袖。”一身水渍的子单膝跪在了江春朝面前，从怀里取出了油布包裹的册子。
 “这就是吴管家交代的最后一部分，里面的东西属下已经翻看过了，足够魏家翻身都翻不起来。”子说：“不过魏家最近很警惕的在防备着玄衣司，我们不如提前把这东西给玄衣司，让他们先内部消耗一下?”
 “不可。”江春朝摇了摇头：“现在华夏的优先级绝对高于魏家，而且魏家如果肯破财消灾，魏沙最多被罢官。我看还是先把吴管家给保护好，再从长计议不迟。”
“是。”
 “先把魏家的钱再多拖一点，等魏家的造纸作坊没了用武之地，魏家的命脉也就断了。”江春朝说：“到那时，就算为啥想要拿钱，甚至拿家底来找人投靠求救，恐怕也没人肯救一个没用的家族。”
……
“嫌疑对象五，嫌疑等级提高。有人偷偷爬了进去……”     

第二百一十七章 暴露

“确定嫌疑人，就在东南方向的画舫上。”
　　杨咎听着属下的汇报，手一挥，几条画舫就有意无意的将嫌疑最大的那条画舫给围了去。而被围的船也发现了不对劲，下方船夫刚要调转船头换方向离开此地，一只只勾爪就已经被抛掷出来， 钩住了画舫的二层。
　众人都行动起来，有沿着钩锁一路攀爬到达画舫上的，也有从下面小船跳到画舫上，一刀杀掉船夫，谨慎的持刀戒备。
　　钩锁这边就比较莽，一刀直接砍烂二层窗户，跳进去之后刀尖直指对坐着的……两个抱在一起的中年男人。
　　“你们……出去！这是做什么? 我们一没有影响社会公众，二没有违法乱纪，这是干嘛！”其中健硕一些的男人迅速把衣服给裹好，另一个则尖叫一声，躲在了健硕男人身后。
　　“闭嘴！”带头的组员甲脸色铁青。这种情况一看就知道是找错人了， 而且自己的这番举动很明显就是打草惊蛇……
　　“撤！”组员甲对着身后的人一声令下，转身就要走，这时，躲在后面的男人不乐意了：“你们是谁啊！弄坏我们的船，打扰我们的兴致，这就要走了?还有没有王法?”
“你们就是流氓，变态，臭不要脸！哼！”
“还有王法吗?还有法律吗?”
男人自己骂的不过瘾，还拍了拍前面的壮硕男人，推了他一下嗲声嗲气的说：“老公你说句话呀！”
　　“现在抓奸已经这么专业了吗?”江春朝趴在画舫二层的窗户看向旁边被几艘船“围攻”的画舫，同时她敏锐的目力也穿过黑夜， 凭借着对面画舫里面的烛光看到，里面是两个模模糊糊拥在一起的人影。
　　就在几艘船准备撤回，接受这次任务失败的时候，忽然一支箭破空而来射向了江春朝所在的画舫。
是杨咎发出的令箭！
现在，看戏的江春朝一下成了众矢之的……
　　“冲着我们来的，领袖。”子拔出了腰间的短刀，江春朝点了点头，将油布包塞进了怀里，从怀中取出两把短刀，扔了一把给子，让他双手当八斩刀用。而自己另一只手并没有抽出长刀，而是扣紧了腰间的暗器。
还是故技重施，围船，勾爪和强行登船。
　　江春朝先一步探出头将勾爪勾住的部分给撬掉，三个人一起摔了下来，但是这时候她忽然心中一紧，猫腰躲过了一支箭。
　　看来还有火力压制啊……江春朝吹了灯，此时子已经贴着墙壁下了楼， 又是刀剑碰撞声和划破血肉的声音，紧接而来的是惨叫和呻吟。
　　江春朝摸了摸身上， 一副火刀火镰，还有一个火折子。火折子灯下走水路的话肯定用不了了，但是现在没有火油啊
　江春朝只能打消烧船的反击策略，长刀出鞘，一长一短相互配合着杀掉登上画舫二层的人之后，就向下和子汇合。                              对面明显准备充分且来势汹汹，整个湖面上灯火一片江春朝也不知道有多少人是敌人。
 “华夏！”江春朝刚刚砍翻的其中一人竟然没死，咬着牙，扛着失血过多的伤口一点一点的爬往楼下。江春朝此时和子正在对敌，两人背靠背，各自防御一个半圆。其中子面向门的方向，堵死不让外面的人进来。而江春朝则一个人手持长短刀，一连砍翻四五个人之后，剩下的五人也警惕的戒备着，不敢轻举妄动。
 “大家都没必要这样打打杀杀，不是吗?”江春朝忽然这样说道：“人生一世只有条一命，爹妈把咱们生下来可不是让咱们为了谁拼命的。”
 “我这里有几千两银子，各位好汉拿了银子就从旁边的窗户离去，可好?”江春朝郑重的说：“我对基督耶稣的第十三个弟子起誓，绝对不会追你们，从此山高水长，永不再见。
 说着，江春朝一甩袖子，一张一干两面额的银票卷成的筒就飞了出来。
 轻飘飘的也不是什么暗器，就在当头的人捡起银票展开的时候，他看到了上面印着的面额……
 灯光下，轻飘飘的纸上赫然正是两干两银子！ 五个人凑过来之后，眼神都变得热切起来。每人四百两，抵得他们几十年的工资。
 “干了。”领头的抱一抱拳：“是兄弟们不地道，山高水长，江湖再会一定亲自赔礼。“随后，五个人不知从哪摸出来一张防水纸，仔细的将银票包好，一同从窗户跳出。                               江春朝松了一口气，破财消灾，破财消灾。反正琉璃生意还有分红，都是活水。
 眼下江春朝也没想到，玄衣司为了追杀华夏，居然会下这么大功夫。而她甚至都不知道是哪一步走露的消息。
 “还攻不下?”杨咎看着场下，捏紧了拳头：“第二波准备，把他们往湖中心拉，逼他们跳水。”
“渔网准备捕捞。”
 这种情况下指令自然是口耳相传，效率低了好多， 也容易出谬误。等他们开始把江春朝二人往湖中心逼的时候，渔网居然已经张开了。
 江春朝几乎是瞬间就明白了过来，两人对视一眼，迅速跳水游向岸边。
 而好不容易爬到一层的漏网鱼手捏一个机括类的暗器，就眼睁睁的看着江春朝和子跳下了船……
 一秒，只要他早来一秒，就能将这一发袖箭给射出去了……
 “废物，这么多人都抓不住两个！”杨咎看到下面的混乱，气得不行。
 果然杂牌军就是不如自己的人指挥着顺手。他抽出了一旁的弓，搭弓引箭瞄着湖面上那两条游动的波浪就射了过去。
 箭矢在水下擦着江春朝的胳膊，险险的没有碰到。江春朝自然是明白什么意思，挥动手臂向下潜，游到一具尸体的下方，顶着尸体继续向前游。
子也有样学样，不多时，两具尸体帮他们挡了几箭，杨咎也明白了过来，将弓箭一摔，亲自带着组员丙和组员丁冲了下去。
看这架势，明显对自己的身手和刀法都很自信。
　　江春朝也早有预料， 湖畔杨柳依依， 一具尸体很煞风景的飘到了柳树下方，接着，湖畔上一把长刀洞穿了尸体，而江春朝早就攀附到了裸露在湖水中的柳树根上，待那一刀刺下， 一片雪亮的刀光从水中挥出……          

第二百一十八章 不能杀

　　杨咎的反应也很及时，前面拿着刀向下插的人不过是一个衙役，在衙役的胳膊被砍断后，江春朝也顺势从水中钻出，迎面正碰上了杨咎的劈头一刀。
　　“不愧是玄衣司啊。”江春朝呵呵一笑，脚下步法闪动，带了闪现一样钻到了刚刚被砍断胳膊的衙役面前， 用他的背做盾，隔山打牛撞了过去。
　　杨咎归根结底是个男性，加之练武的缘故， 力量比江春朝要大些。所以这一下只把杨咎撞了个趔趄， 随后江春朝闪身就向着林子深处逃去。
　　与此同时，子在江春朝离开的瞬间也从水里冒了出来，双刀直指杨咎！
上次子在巷子里就曾经败给了这个人，而这一次……
　　组员丙横空杀出，逼得子不得不双刀回防，而这时候杨咎也加入战场。
……
　　要是林子里没有光，子一个人能慢慢地歼灭包括杨咎在内的所有人。但是现在这里不说灯火通明，几个火把照耀下，自己根本无所遁形。
　　终于在身体多处负伤的代价下，子沿着江春朝离开的方向，甩开了杨咎等人。
　　“逞强。”在子倚着一棵树缓缓坐下的时候， 江春朝的声音从头顶传来。                             “玄衣司的手段虽然不比麻衣， 但这个带头的不一样，估计是个什么百年难得一见的练武奇才， 从玄衣司里面大量的人中层层选拔出来的精锐。”江春朝分析道：“人家块头大，你打不过很正常。”
 子点了点头，默默处理着自己的伤口。但忽然，火光和脚步声一起传来。
 “上树！”江春朝言简意赅， 伸手拽住了子的后衣领，在江春朝的帮助下他迅速爬到了树上， 躲进了层层树冠之中。
 “大人，这里有血迹。”一个衙役拿火把照了照江春朝二人所在的那棵树：“还没有凝固，应该叫就在附近。”
 “很好，散出去搜！”杨咎一挥手说道：“此时城门已关，他们逃不到哪里去。”
 江春朝此时正蹲在树上，一只手拨开树枝，观察着下面站着的杨咎。
 此人身材像是三分之二的岳三，高大， 但并没有如何肌肉突出。根据刚刚简单地交手，江春朝认为这人是肯定打不过流霜的， 但是应该能和之前的岳三或者岳五打的有来有回。
周青禾嘛……
江春朝感觉还是周青禾的赢面更大。
 这种人就算放在华夏也是凤毛麟角一样的存在，在玄衣司怎么也能数一数二。尽管在这种时候，江春朝依然在考虑如果把这个人给废了，华夏可能会面临什么样的局面。
　现在才派这么几个人追捕，万一杨咎死了，重新评估华夏的危险等级，以后会不会有更多人来?当下应该还是以脱身为重，不能弄死杨咎！
　　而杨咎此时似乎也发现了有人暗中窥伺， 但是环视了一圈， 也看了看树上……
　　“都给我过来！”杨咎再次大喊道：“上树！都上树搜查！敌人在树上！”
江春朝: “……”
　　“刚想说不杀你， 现在你却要自己送死?”江春朝安顿好了子，脚尖在树干上轻点， 像一只从天而降的巨大蝙蝠。而杨咎也第一时间发现了落下来的江春朝，还不等他拔刀出鞘，江春朝就已经撞了过去。
　　这下落也是有讲究的，能精准的用膝击的姿势落下来撞到杨咎，里面的技术含量不是一点半点。
　　但是江春朝一击得手之后并没有直接下杀手，而是摘走了杨咎的腰刀，一甩手扔到了黑暗中的不知何处。
　　随后杨咎很快的清醒了过来，虽然他不明白对手为何要手下留情，但第一时间依旧和江春朝交战了起来。两人四只手互换攻守， 再以命搏命， 江春朝踩在他身上，始终微笑着压杨咎一手。
人来了！
　　江春朝脚尖向上点， 正踢在杨咎的下巴与脖子交界处，随后死死踩下令杨咎缺氧窒息。
　　“都别动！”江春朝拔刀喊道：“现在你们老大在我手里！“再有人往前一步，身首分家！
　　江春朝发现她很喜欢玩这种擒贼擒王的戏码，以一己之力威胁在场所有人，危险性和刺激性并存。不过有时候风险还是很大的， 万一中间某个小弟一不小心弓箭走火，一箭穿颅，说不定她连杀人的机会都没有自己就寄了。
　　但现在场上的情况还是江春朝能控制的，所有人都缓缓地放下了手上的刀剑，举着火把慢慢后退。
而江春朝踩着喉咙的杨咎也挣扎着，渐渐地不动了。
　　掐算一下时间，现在杨咎的状态是因为内缺氧而陷入昏迷。还不到死亡的程度，甚至连休克都不算。
　　“所有人，把火把熄灭了。”江春朝说完，剩下的十几个人一脸不甘心的熄灭了火把。
黑暗中，江春朝和子迅速地向永安府的方向跑去。
　　现在这种情况，继续呆在外面危险系数还不小。江春朝背上不知什么时候也中了一刀，但所幸裹胸布挡了一部分伤害，只有深入皮肤一点的伤口。
　　“多灾多难啊……”江春朝暗自吐槽：“是不是每次跟别人打架都一定得受伤?万一人家在兵器上淬毒怎么整?”
　　想到这里，江春朝又后悔没有带上神雷，和冯流萤留给她的那件防刺服了。
　　夏天那么热， 防刺服固然防刺，但的密封性比较好，穿上之后舒适性肯定大大降低。所以江春朝就把那件超越时代的防具给收进了衣柜里。
以至于现在……江春朝只能庆幸对面的武器上没有淬毒。
　很快两人就到了狗洞，子率先钻了进去，江春朝紧随其后。
江春朝知道那些人一定不会放弃对自己二人的追捕，所以刚刚那些也只是缓兵之策。两人刚钻进去没一会，杨咎就已经大喘着气要求开城门。
　　这次又是分兵，组员丙带着五个人跟在江春朝后面钻狗洞，杨咎等几个开城门，调动守军来围剿江春朝。
要调动整个永安府的守军……
　　杨咎还真的拿出了白胖子提督的手令和魏沙的手令，似乎他早就预料到了会有这么一天。
　而不知情的江春朝正和子一起躲在一条阴暗的小巷子里，稍作休息。
　现在他们所处的地方距离中心区比较远，去麻衣的地方更要横穿整个府城。所以既去不了沈家，又去不了麻衣，陷入了孤立无援的境地。        

第二百一十九章 黑暗中的人和毒蛇

　　黑暗中，江春朝精神一肃， 冥冥之中在子的呼吸声之外，她竟然听到了第三道呼吸声， 就在自己身旁！
　　古代时候的黑夜真的伸手不见五指， 这一点江春朝绝对深有体会。所以第一时间，她静悄悄的摆出戒备的动作，同时轻声叫了一声：“子。”
　　呼吸声传来的方向没有动静， 而身后，子小声的答应了一下:“在。”
　随后江春朝并没有说话，一只手摸向腰间捏住了两枚四角镖， 另一只手则按上了短刀的刀柄。
　　四角镖正命中，黑暗中传出一声痛呼， 随后江春朝就听到了长刀出鞘的声音。
　　“我说怎么没有动静，呵。”江春朝心中暗道：“原来是怕发出声响，丢了性命！”
　　听声辩位，江春朝一路短刀挥舞， 连续两刀被格挡开来，第三刀正顺着刀身向上滑，伴随着惨叫声和锋刃切入人体的闷响，一股温热的鲜血洒在了江春朝的脸上。
　　而在这个过程中，对手挥刀的动作不是被墙拦住，挥出去的刀就是砍到了墙壁上。在这个仅有一人展臂宽的小巷子里面，长刀怎么施展的开来?
　　组员丙等六人要追踪江春朝，还不能被发现端倪，所以只能抹黑前进， 并且听声音进行猜测。所以几个人一路分头，等组员丙发现自己在狗叫声的掩饰下跟上了江春朝的时候，却发现腰间的刀还在鞘中，拔刀必定有响动，而自己十有八九打不过那个瘦高个的年轻高手。
　　其实如果自己能确定那两人的具体位置也就算了， 可是乌漆嘛黑， 只知道他们就在巷子里面， 自己的前面， 可是没有具体位置。
　　别到时候刀拔出来了，“嗨呀”一声砍下去， 结果没砍到人，自己暴露了位置而被弄死了。
　　但干算万算， 没想到对方居然能发现自己的位置，居然还精熟暗器！应该说不愧是华夏组织的人……
　　断了两根指头的组员丙在黑暗中好像看到了一道雪亮的刀光，人头滚落而下的时候他感觉肩膀一空， 仿佛什么担子都没有了。
　　压力还在释放，飘飘忽忽之中， 他看到了自己的一生在眼前划过。
“骨碌碌~”
　　“快走！”血溅了一身，江春朝看也不看地上的尸体……其实根本也看不见， 这该死的天气，别说月亮，连星星的光都没有。
　　夜是很静的， 这边交手的声音早就被发现了。就在江春朝二人即将跑出巷口的时候，黑暗中她听到的脚步声已经在不远处了。
　　看不见人。那就……江春朝拔出长刀前刺， 短刀回防在几次兵器的胡乱碰撞过后，江春朝二人成功地钻出了巷子，但是她的肩膀和后背也不幸受伤，伤口不浅，还在涓涓冒血。     这时候江春朝也不管人死不死了，甩出几枚暗器之后就跑。
 而子现在失血程度不低， 如果得不到安顿，恐怕就得昏迷过去了。
 但是江春朝现在也顾不上那么多了，只能尽力，希望在得知这边发生的事情之后，天干能往自己和子的身上想一想， 最不济派两个人过来查看一下，然后把自己两人救走就可以了。
 但是往往天不遂人愿，随着马蹄声渐渐靠近，一道道火光也正在逼近这里。而这时候，子忽然松开了江春朝的袖子。
 “领袖，我已经是您的累赘了。”子说：“接下来我帮您拖住他们，您先走，我们分头跑！”
“也好。”
 借着远方微弱的火光，江春朝看清了子身上的伤势，随后叹了一口气。
这孩子十有八九活不下来了……
 任谁都知道现在不是矫情和煽情的时候， 最后江春朝连看一眼的时间也没留，转头就沿着原路，跑向了她刚刚钻进永安府时候的那个狗洞。
 这时候永安府内虽大，但容身之所却不好找。尤其是万一永安府的人牵狗过来就更难办了。
所以，不如回到第一次被发现的地方。
　就像犯罪分子会回到现场一样，不过这个说法被认识到的时候已经是很久很久之后了。所以现在江春朝就赌湖畔最多只会有几个收尸的人，不会有大量的人蹲守。
　　而且根据刚刚江春朝的观察，那里面各种达官贵人，有钱的， 有学识的齐聚在那里夜夜笙歌，就算出了最坏的事情，也可以混进去想办法脱身。
　　黑夜中，江春朝连摸带爬， 终于找到了不久前才钻过来的狗洞， 又重新钻了出去。
　　现在要回祈平府的话，自己这一身伤恐怕还真的不好进城门。
　　不过从那些来求欢的人身上扒下一身穿一穿也就是了，反正江春朝这个人在危急关头的道德水平一直都处在欠费的状态，干这种损人利己还有可能让别人在举枪欲射的时候吓到断子绝孙……的事情，她是一点心理负担都没有。
　　江春朝钻过了狗洞，终于喘了一口气，草草的包扎了伤口，继续迈动着已经发酸的双腿，向着前方隐约透着灯光的树林前进。
穿过这片树林，就是她刚刚遇袭的地方了。
　　但是下一步该怎么办，江春朝一时还真没什么好主意，只能走一步看一步， 希望等一下不要遇到……
　　江春朝脚踩在叶子上，忽然好像踩到了一个又软又滑像是水管一样的东西……居然还会动！
蛇!
　　江春朝连忙后跳希望能躲过，可是右边小腿忽然一阵酸麻……该死！她伸手前探， 捏住了这条蛇的下巴，硬生生将蛇嘴给捏开，然后……
将连接蛇身和蛇头的骨节给捏脱位。                 感觉一下刚刚那股子酸麻，江春朝心中暗暗叫苦。
 屋漏偏逢连夜雨，娇儿恶卧踏里裂……明明都受了伤，现在还被蛇给咬了，感觉这个麻麻的劲，应该还是有毒蛇。
 心里叫苦并不妨碍手上动作，江春朝第一时间赶紧伸嘴过去搬起右边小腿开始**，并且将吸出来的血液给吐掉。
 这个动作也是得益于她一直有做拉伸，柔韧性和关节灵活度极为优秀，加上本身比较瘦。
不然换个人，是很难完成这么高难度的姿势。
 “差不多了。”江春朝叹了一口气，包扎好伤口继续向前。
 不知道是累了还是残留的蛇毒影响，江春朝现在感觉身体晕晕乎乎的，关节处来回摆动， 像是涂抹了过量的润滑油。
……               

第二百二十章 空壳的船

　　江春朝今天的运气很差，差到她难以想象，她甚至怀疑是不是之前不经意的什么举动把运气都给消耗光了。
　　下面确实有打扫战场的人， 但那些人可不是一般人，而是……
天光墟白胖子的人！
　　江春朝看他们身上穿着类似玄衣司的衣服，一时也不敢轻举妄动，但是身上残留的蛇毒使她晕晕乎乎的不小心闹出了动静。
　　于是好不容易逃出来的江春朝再一次陷入了被围杀的险境之中。
　　与此同时，沈瑶和侍女小月也正在无名湖畔的烟柳之地驻足。现今晋升沈家大总管的谭采也有一个女儿名叫谭霖儿，和沈瑶同岁。虽然容貌算不上如何出挑，但心思缜密，聪慧，喜好文采。
　　而恰好这里正有一场诗会举办，沈瑶无事可做， 又恰好得了谭霖儿的邀请， 就也想过来见识见识青楼是什么样的。
万一以后江春朝……
　　总之要来这里抓奸的话，不提前知道知道里面是什么构造怎么行?
　　而就在谭霖儿带着沈瑶参观了一遍青楼， 并且逐一介绍了内部的各大功能区，以及青楼的盈利模式和底层逻辑，甚至里面怎么给姑娘沈瑶赎身都问了。                                           在逛青楼的时候还发生了不大不小的乌龙事件。
 就是有个磨镜子磨傻了的姑娘，还以为沈瑶是新来的姐姐呢， 上去就是端茶倒水献殷勤， 还数次送手绢暗示着今晚要自荐枕席。
然后就被哭笑不得的谭霖儿给好好地解释了一番。
 明白原委后，那姑娘看着沈瑶的脸，恨不得找个地缝钻进去，脚尖轻动就是三室一厅带别野。
 逛完青楼，时间也已经差不多了， 沈瑶登上了最豪华的画舫。这艘画舫，一夜就要三百两银子。而谭霖儿原本是要和沈瑶待在一起的，可是后来又来了几个清倌人出身的才女，拉着谭霖儿重新又找了个心的话放，一起喝酒吟诗去了。
 谭霖儿身边也有侍女照应， 沈瑶倒也不担心， 只是被外面的打闹声给吸引了过去。
 “小月，你快看。”沈瑶指了指外面：“刚刚那边好像死了不少人，画舫都坏了两个。这也没过多久，怎么又打起来了?”
 “谁知道?不过咱们的护卫都在岸上呢，现在可得小心着点。“小月拉着沈瑶的胳膊：“小姐，别看了， 万一引火烧身，咱们可自顾不暇。”
见沈瑶不听， 小月只得搬出杀手锏：
“万一你磕着碰着，江公子心疼怎么办?”
 “好啦好啦，不看就是了。”沈瑶转过头说：“让船夫往那边靠一靠， 我也想听听霖儿她们能捣鼓出什么传世佳作来。
“小姐尽是说笑，传世佳作哪有那么容易得?”小月一边下楼。
　　随着画舫缓缓向着诗会区域靠拢， 外面的声音也逐渐热闹了起来。船桨挑起的水声，笑声和觥筹交错声绕成一片，连沈瑶的困意都驱散了不少。
　　而除了文人才子吟诗的声音， 女子的娇笑声也银铃一样的。沈瑶听这声音，又想起了刚刚被一个女子大献殷勤的尴尬场面，脸上不自觉地升起了薄粉色。
“两个女子也能……真的是古怪。”
　　丝竹欢笑声背后，江春朝双眼迷离，气喘吁吁，身上的汗和血迹混杂在一起，让伤口如同被蛰了一样疼痛难忍。
　　此时她的大脑已经被攻陷，意识时而坚定，时而含混不清， 但潜意识却始终坚守着最后的阵地，定海神针一样保持着抵抗，保持着生存下去的信念。
　　谁能想到忽然事情就成了这个样子！江春朝现在无路可退，只能向前。
　　而背后火把的灼烧感，刀剑的交鸣声都催着她跑快一点，跑再快一点！
　　又是一刀破空来，江春朝甩动着胳膊格挡，却空门大露，被另一刀上撩近身，堪堪用短刀防了一下，没被开膛破肚
　　背后的追兵绝对不是这两个人。江春朝心中已经不甚明朗， 完全凭借本能，伤换伤的把那两人打趴下之后，她继续向前跑，却不料脚一软跌进了湖中…
　　水， 无边的水。江春朝闭上了眼睛挣扎着，努力的想让口鼻浮出水面，但却连呛了好几口。                                                            她本是会游泳的， 但现在也禁不住慌了神。脚下一绊，又被水草给缠了脚。
 扑腾的动静又引来了其他人， 已经有人开始放下刀，要把江春朝给生擒下来。可是这时候，异变陡生。
 江春朝恍惚之间仿佛看到了一卷天书，命运交感演化万物，太一生水。
 不知道是受到了冥冥之中力量的加持，还是脑子里进了冷水之后清醒了些，她猛然睁开眼睛，坚强的意志暂时回归，脚下踩着水， 双手各攥着一枚四角镖……
又是一轮艰苦的搏杀。
 围过来的三个人被杀了两个，淹死一个，江春朝这才游鱼一样离开了。
可是……
 手臂好酸，肩膀好沉，腿上也没了力气。伤口沾了水，更是钻心一样的疼痛。而此时更要命的是江春朝的眼皮也开始沉重起来，中毒的负面状态重新发力，夺回了大脑的控制权。
 在浑身的疼痛和窒息感中，江春朝甚至以为自己已经来到了地狱。
 “地狱啊……”江春朝呢喃着被灌进了一口冰凉的湖水： “和人间只有一步之差啊……”
　她用尽最后的一丝力气让自己仰面朝上，这样身体自然浮起的时候能够保持呼吸，不至于直接淹死。
但或许也只是换了一个比较慢的死法。             至于痛苦什么的，江春朝觉得只要能活着，那种东西已经不太重要了。
 由于江春朝安静了下来， 加之水面上的浮尸不止一个，追来的人都认为那个华夏的人已经死掉了， 现在要做的就是赶紧把所有的尸体都给找到，然后甄别出自己人和被误杀的其他人。
 只是一个华夏的人，或许还只是一个送信的人，就如此难缠。
 林林总总，他们死了几十个人，现如今居然连一个活口都没能拿下。说出来也真是够丢人的。
 一阵冷风吹过，江春朝没了动静的身体正顺着风向漂流，用划出一道淡淡的行动轨迹。而这条轨迹背后跟着几尾游鱼，正吮吸着江春朝失落在水中的鲜血。
 在这个没有星星也没有月亮的晚上，江春朝的身体像是空壳的船，被动的向着那一片光的方向飘去……     

第二百二十一章 无聊，然后捡到华夏领袖

　　“实在无聊。”沈瑶叹了一口气，里面尽是些酸掉牙的句子，名为风雅，实则庸俗不堪。沈瑶百无聊赖的下到了画舫一层， 也不看灯火， 只伸出纤纤素手撩动着湖中的水，眼睛则盯着远方的灯火发呆。
一直到她的手似乎摸到了一个冰凉的……身体。
“啊!”
　沈瑶尖叫着缩回手，因为惊吓的缘故还向后跌倒了。可当她再定睛一看，又赶紧上前把刚刚吓自己一跳的物事给紧紧抓住，拖到了船舱里来。
　　小月听到了沈瑶的惊呼， 还以为被水蛇给吓到了。可当她看到躺在地上，满身湿透的江春朝， 也吓了一跳。
“这这这……怎么会这样?”
　　“小姐，这该怎么办……”小月着急的赶紧去拿干净的毛巾，倒热茶，而略懂把脉和医术的沈瑶则捏住了江春朝的手腕。
还有脉搏， 但是已经有些微弱了。
脸色苍白应是失血过多。
而白里透青和醒不过来……居然是中了毒！
　　沈瑶大概观察了江春朝的状况，脸色难看到了极点。不知道是谁把她的江公子给伤害到了如此程度，如果以后有机会的话，一定要调查出来，不惜代价的也要报复过来！
但是眼下，江春朝毕竟是男子，沈瑶只敢草草的帮她擦一下身上的水，然后给她喂下热茶。而自己的香囊里面都是药材，拆一拆之后也不太够，便命小月去找谭霖儿要香囊，如果能找到金疮药就更好了。
一通忙活下来，还真给小月找到了一包金疮药。
　　由于江春朝受伤的位置并不包括两座贫瘠的小山丘，最多背后裹胸布附近有一些。
其他的伤口更多分布在肩膀，双臂，腰部和小腿。
　　而沈瑶虽然知道现在到了该果断的时候，但也并没有下定决心掀掉江春朝的衣服，只是掀开来， 往上面涂药。
　过程中沈瑶心中又难过又怜惜，一双眼睛却总忍不住仔细观察着江春朝现在冰肌玉骨的身子。
好白……
这背真的能掐出水来，平滑的肌肤，柔嫩的手感， 哦~
　　“不行不行， 江公子受着伤呢，不能这样！”沈瑶打了自己一巴掌，继续涂药。
“小姐，刚刚是啥那么响?”小月问道。
“没事。”沈瑶头也不抬：“刚刚有个蚊子。”
　　小月眨巴眨巴眼睛，一直以来这里也没有蚊子啊，怎么江公子一来就有了呢?难道江公子是传说中的招蚊体质?
　在沈瑶给江春朝扶摇的时候，小月这边简易版的解毒汤也已经煮好了。船上是有炉灶的，毕竟是最豪华的画舫，上下三层甚至连全套的乐器和舞女衣服都有，有个炉灶再正常不过。
“不对。少了人。”白胖子手下的副官说道。       “里面的都是咱们的人，被贼子给跑了！”
……
 副官看了看湖面，感受了一下风向， 最终将目光投向了湖中正在召开诗会的一片灯火。
 “这次绝不能放过，活要见人，死要见尸。”副官沉声说道：“全体听令！拿活人来赏黄金三百两， 拿尸体来赏黄金一百五十两。”
“是！”剩下的十个人齐声答应。
有了金子的激励，大家仿佛都有了干劲。
 “那贼人现在已经不剩什么战斗力了，动手尽量轻点，活口比死人值钱！”副官最后提醒道。
 寒冷，潮湿，然后干燥。接着是有一只手在自己身上游走，抚平着自己身上的伤口。随后就是一阵舒爽， 似乎有一剂温热的汤药入喉。
 等江春朝醒来的时候，发现自己正躺在一艘装潢精美的船上。偏头看向有人的地方，正映入眼帘的，是沈瑶的脸。
沈瑶?等到……
 江春朝弹射一样的坐起来，双手在自己身上摸了摸，裹胸布没有被摘掉，还是湿漉漉的，自己身上的衣服也湿漉漉的。
油布包也还在旁边。
 “江公子?你……”沈瑶见江春朝醒了过来，自然十分激动。但是现在江春朝的动作却有点·让她看不懂。
 这样子，难道是在检查自己有没有对他干什么?天地良心， 男孩子根本不吃亏好吧！ 沈瑶无语， 但转念又一想，万一这也是一种即兴的考验， 那自己这样子，应该算是满分过关吧！
这么想着，沈瑶又高兴起来了。
　　“公子你刚刚在水里漂着，我恰好和友人游玩来到此地，救下了江公子。”沈瑶整理了一下措辞，问：“江公子可是得罪了什么人? 突然遇上了追杀?流霜姑娘和周大哥他们都不在吗?”
　江春朝现在还没有完全开机成功，好一会才长出一口气开始想要回答沈瑶的问题，可是沈瑶刚刚问了什么她完全没有听清。
只能劳烦沈瑶再问一遍，江春朝这才说道：
　　“这件事情事关重大，祈平府那边只有我一个人来了。”江春朝说：“对我动手的是玄衣司的人，天光墟就是那帮人在主事。人家背后站着的是皇权，不是你能够掺和的。”
　　说话的时候，江春朝没注意，肩膀上的衣服滑落下来，露出了半边美腻的香肩。
　　“江公子是我的救命恩人，你我关系匪浅，我又怎能见死不救?”沈瑶红着脸跪坐在地，小心的偷看。
　这下两人之间的奸……交情变成了生死之交，相信日后定能琴瑟和鸣，举案齐眉，和和美美，然后生……十个孩子！
　但现在江春朝没有心思想这些旖旎的东西，甚至没有礼貌的心情，匆匆检查了一下身上的伤口并整理好衣服后，她将手放在了沈瑶的肩膀上：“你刚刚说是和朋友一起来的吧?
“是啊。”沈瑶一时没反应过来， 老实的回答道。                                                              “这就好了。”江春朝说：“现在，去找你朋友，就说你一直在那里。他们还会过来的，找不到我的人或者尸体，他们不会罢休。”
“不，沈瑶要和江公子同生共死。”沈瑶毅然的摇了摇头
　“听话。”江春朝刚说完这两个字，就感觉背后有一道风吹了过来。她本能地闪避，结果却见一根吹针直直的钉进了江春朝面前的船体上。
 “看吧。”江春朝耸耸肩，回首甩出了一枚四角镖击毙了船上的那人。
 而此时，另一个人也咬着刀摸上了画舫……那人拔刀率先发动攻势，但江春朝身上的刀都已经丢失了， 情急之下她只能拔出四角镖来， 险之又险的挡住了劈砍而下的锋刃，可整条胳膊也被震的发麻。
 沈瑶和小月连连后退，想上前帮忙， 但又知道自己去了就是个累赘。
而这时， 沈瑶看见了手边那一根，钉在墙上的吹针……                          

第二百二十二章 同生共死

　　沈瑶不是一个无脑的人， 也深知现在不是在话本电视剧里面。
　　一场大胜打死的战斗就在自己眼前，而陷入了角力的双方中，有伤在身且刚刚苏醒的江春朝绝对是处在弱势的一方。
　尽管江春朝现在不断通过骨骼结构力来抗，并且通过一些手段来卸走一部分力道， 但奈何现在的她太虚弱了， 现在的自己，甚至连原本三分之一的力量都没有。
　于是沈瑶按捺住狂跳的心脏悄悄地靠近一旁，将那枚吹针给拔了下来，然后蹑手蹑脚的绕到了敌人的背后，瞅准时机，朝着那人的脖颈就刺了过去。
　这一击不求能杀掉这个人，只求能给江春朝争取赢得机会!
　而那人在吃痛之后，一只手迅速捂住脖子防止出血，也赶紧放弃江春朝，转而挥刀砍向了碍手碍脚的沈瑶。
这时候沈瑶才一声惊呼，闭上了眼睛……
“这么为了江公子而死去，也是挺好的吧……”
　　刀光距离自己头顶只有巴掌距离的时候，沈瑶感受着耳边的破风声， 如是想道。
　　江春朝自然不会容许，垫脚撞了过去，将对手给扑倒在地，落下的刀也偏向一旁， 擦着沈瑶的发丝，险险的没有砍到人。                   这一撞， 那人捂住伤口的手瞬间松开， 飞针暴露在江春朝的眼皮子底下。这么好的机会， 她怎么能放过?
 当即伸手按住了飞针，在身下那人痛苦的惨叫声中，江春朝一边搅动着飞针扩大伤口， 另一只手悄悄对着惊魂未定的沈瑶做了个手势，沈瑶也看向了自己脚边的刀， 赶紧拿起来递给江春朝。
 身下的敌人也知道此时如果被江春朝给拿到刀，自己必死无，当即不顾脖子上的飞针，也要把江春朝给掀翻在地。
可是……
飞针被江春朝给拔了出来。
似乎听见了风的声音……
 原来是气管被划破了啊。其实根本不用拿把刀，只要把搅动着的飞针给拔出来，他的生命就已经开始了最后的倒计时。
 最后的时间他想传出一些有价值的信息，早知道刚刚就不该贪图赏金，而选择寥寥几人去面对这个恶魔。
 可是他张开嘴，只能发出“嗬嗬”的声音，像一只即将报废的破风箱。
 “没用了。”江春朝上前轻轻一推，将他连带着那双绝望的眼睛都推入了漆黑的，没有星星也没有月亮的湖水之中。
“下一辈子最好不要再起什么歹心。”
 江春朝的声音也沙哑而又干涩，却有着男女莫辨的魅力。沈瑶颤抖着声音让小月倒上一杯水， 给江春朝递过去。毕竟刚刚她间接的杀死了一个人， 而且又被一刀当头劈下，差一点被劈死。                                                         　经历了这么大的大起大落，手还能捧着这一碗水就已经殊为不易了。
毕竟不是谁都像她和流霜一样，杀人无算。
“多谢阿瑶救命之恩。”江春朝此刻的声音略显虚弱：
 “这只是开始，接下来还会有人来，还会有很多人来。所以我必须离开这里。”
　“你们也必须走，去你朋友的船上。一定要记住，你们一直都在朋友的船上，从来没有见过我。”
“那江公子你呢?”沈瑶忽然问道。
 “我……就交给命运吧。”江春朝笑的洒脱：“如果我不被抓到的话，这些人包括你在内都会遭殃。当然他们死就死了，和我没有关系。但我不希望你受伤，也不希望你被刁难。
 “万一被玄衣司盯上了，你爹没有办法把你保出来的。”江春朝说着，捡起了那把刀，又找了一条绸带把自己的手和刀绑到一起， 这样就算手指没了力量，也能保证刀不脱手。
只要自己还有一点力量，就能挥刀！
“不，我不走。”沈瑶摇了摇头。
 “听我的。”江春朝说：“现在不仅是你， 还有你爹， 还有整个沈家， 乃至华夏和麻衣。你成了嫌疑人，整个沈家都会被调查。到时候……”
 “好办的。”沈瑶擦了擦额头的汗水， 招手叫来了小月，随后就脱下了自己的衣服……
 江春朝起初还不解， 沈瑶轻解罗裳， 小月也羞羞怯怯的脱下了自己身上婢女的衣服，江春朝赶紧闭上眼睛，却在闭上眼睛的最后一瞬间， 看到了一个肚兜，一条短短的小衣下，两条修长雪白的大腿……
　　看不出来啊，沈瑶的比例居然这么完美，明明也不怎么运动，两条腿偏生的如此纤细无暇。
真不知道是什么样的二次元画手才能画出这样的腿啊！
　　其实真的不是江春朝想要瑟瑟，奈何机械记忆实在太过强大，如果她想，甚至根本不用下载什么学习资料，只要看过一遍，脑子一动就可以开始播放甚至开倍速快进了。
机械记忆能力，强大如斯！
　　所以这一幅画面一直持续到盏茶功夫过后，沈瑶和小月已经彻底换了衣服。
　　“头发待会找谭霖儿帮你重新盘一下。你记住，现在开始，你就是沈瑶，沈家小姐和刚刚的危险分子没有任何关系。
　　“小姐，可是你……”小月即便换上了衣服， 也急得跳脚：“万一你出点什么事情，可让奴婢……”
　　“现在你是小姐！”沈瑶厉声呵斥：“够了！ 沈瑶！ 我告诉你，没有时间了！”
“去找谭霖儿。”
“是。”
……
　沈瑶忽然爆发的时候，连江春朝也吓了一跳。但她知道，厉声呵斥的背后藏着的是沈瑶对爱情家业两难全背后做出的决定。                 “江郎。”沈瑶不在颤抖， 穿着婢女衣服的她此刻和江春朝并肩而立：“此番阿瑶愿与江郎同生共死，不敢独活。”
“我为你重新束发吧。”江春朝不再多说什么。
 她已经彻底感受到了这个女子的心意，两颗心在同一频率上跳动着。
 江春朝解散了她的头发，然后按着记忆中小月头发的模样重新盘了起来。
 “好希望江郎能每日为我束发描眉。”沈瑶此刻盘腿坐在地上，看着小月跳上了谭霖儿的船。而这时，在画舫背后，又传来了三四艘船划过水面的声音。
终于，该来的还是来了……
“该来的还是来了啊！”
 出云道人恭恭敬敬的对着前面的三清像上了香，然后叩头:
　“三清老爷在上，贫道出云愿折损……我徒儿十年的酒钱，求保佑我家领袖，平安渡过此劫。”                   

第二百二十三章 转机与陆修言

“来了!”
　江春朝眼神一凛，重新握起了刚刚为沈瑶束发而放下的长刀。
　　但仔细听， 这艘船似乎吃水不浅，不像是之前刺客乘坐的轻舟。
　　江春朝和沈瑶向上爬到三层观望一下， 只见旁边一艘中等大小的货船路过，甲板上还有三两个人脚步匆匆，似乎是被这里的灯火与繁华吸引。
　　“这是在干嘛?”江春朝不解：“这么多人，竟然都在这里，此举是要外出打工还是作甚?”
　　沈瑶却说：“此事我有听闻， 永安府偏僻，总会有人在这里混不下去了，又听闻某地待遇优厚，便也带着行李背井离乡，出来谋一份生路。”
“这也是无奈之举。”沈瑶说道。
　　而这时，登高望远的江春朝敏锐地发现了几艘轻舟正在向自己的方向靠近。
看来是那两具尸体被发现了啊……江春朝无奈叹气。
　　就在这时，大船和画舫擦肩而过。江春朝捏了捏沈瑶的手， 又摸了摸怀里的油布包：“跟我一起， 我说跳， 只管向前跳就是。”
沈瑶点头。
那艘运人的货船就算是中等大小的货船， 也比江春朝脚下的画舫大上三倍。至于高度……货船居然比画舫还矮了半层
不过江春朝有信心跳过去， 沈瑶……
沈瑶也有了背水一战的勇气。
　　就在两艘船靠到最近，只有两步之远的时候，江春朝忽然提醒沈瑶助跑，随后……
　　“跳！ ”江春朝这一个字果断冷静，沈瑶也脚下用力，跟着江春朝一前一后的落到了货船的甲板上。
　　这里人少，只有寥寥两个人看到了两人， 但也并没有大惊小怪。
　　有这种见不得光的手段上船的人不知凡几，他们这种躲在甲板上的十有八九都是住不起下面的船舱。出门在外的，谁也不敢得罪。
但是这里居然有一个女娃娃，倒真是稀罕。
　　沈瑶现在脸蛋儿脏兮兮的，加上又低着头，夜色中只能被人看出是个女子，无法详细看清楚那张倾国倾城的脸蛋儿。
　　所以眼下暂且还安全。江春朝上了船之后，就开始回忆这个时候的船舶模型。
　　下面应该是分好几个水密舱的， 通常是八槽舰，一个舱漏水不会殃及别的船舱，这样就还能继续走。这个时候这种技术应该已经成熟了， 而那些原本应该存放货物的船舱现在却塞满了人。
　　尤其是还在夏天，可想而知船舱里面会是什么样的脏乱差。                                            江春朝没有洁癖，但是看了看旁边一直养尊处优的沈瑶沈大小姐，不禁还是有点担心， 万一她不习惯，再出一些拉肚子什么的问题……还真不好办啊！
 而沈瑶则懂得更多一些。沈家也有航船， 更有类似这种在江河湖之中行驶的货船。
 这种货船由于没有什么触礁风险， 所以也并不使用水密舱，相反由于湖船需要涉浅，传递通常宽而浅，这样虽然承受风浪能力下降，但能去的地方却更多。
何况，内陆湖通常都遇不上风浪。
 不过船舱的条件确实一言难尽，甚至还不如在甲板上打地铺。
 里面不仅闷热潮湿，不加以管理的话甚至会生出许多毒虫苍蝇，老鼠也十分猖獗。就是不知道这艘船上有没有养十来只猫……
　那种环境，自己倒能忍一忍，可江公子要好好休养身上的伤，怎么能住那种地方?
两人对视了一眼……
“江……”背后忽然传来了一个熟悉但很久没听到的声音：
“江公子?”
这个声音，是陆修言。
 江春朝调动了一下大脑里的记忆储备，很轻易的就分辨出了声音的主人。陆修言， 是个祈平府的读书人。自己刚来祈平府的时候曾经在他的摊位上买过折扇，自己还秀过操作写了诗。
只是……他为何会出现在从永安府出发，不知去往何处的船上?
江春朝转过身看着陆修言，露出了笑容。
　　只是此时江春朝自己都没注意， 他身上衣衫褴褛，比一个叫花子更像叫花子。如果不是湿漉漉的头发还算整齐，一张脸上也没什么明显的污渍，根本就是一个混上船的底层流浪汉。
　　“居然真的是江兄。”陆修言很激动的走了过来，一把抓住了江春朝的手：“一别半年不见，小弟还是对江兄的惊世文采念念不忘，不想今日在船上，你我二人竟然还能有此缘分!”
“陆兄，确实好久不见。”江春朝不着痕迹的抽出手。
　　“只是江兄，如今为何……”陆修言似有所指的看着江春朝这一身褴褛的衣裳，能看出来原本是个挺好的衣服，用的还是绸缎面料，在船上隐约的灯光下还有光泽可见。
　　“遭遇了刺客，无奈遁逃至此，不曾想还能在永安府也见到陆兄”江春朝把玄衣司官方的追杀说成了刺客，但这也符合之前江春朝留给陆修言的第一印象： 有背景。
　　“小弟十分同情江兄的遭遇，如有能帮上忙的，一定知会小弟一声。“陆修言很热心，只字不提自己为何来到永安府
　　“想必江兄是中途上船， 小弟在此处有一个房间，不如二位随我去那里歇息歇息，既然遭遇了刺杀，江兄应该也受了些伤，小弟也略懂些治疗外伤的法子， 也可帮忙看一看。”
　“也好。”江春朝一直在和陆修言说话， 而陆修言见到江春朝之后心中激动，竟然选择性的忽视了江春朝背后的沈瑶。                               直到两人向前走的时候沈瑶也跟着前行， 他才注意到江春朝背后还跟着一个女人。
 “这位是我刚刚看走眼了，没有注意到。”陆修言低头抱歉：“江兄，这位姑娘应该就是夫人了吧?”
 “哪， 哪……”沈瑶忽然被叫夫人，吓了一跳： “不， 我……我还……没过……”
 沈瑶手足无措， 脸红了起来，烛光下竟然能看到一丝丝的水气蒸发而出……
 “是我的娘子。”江春朝微笑着承认：“阿瑶，还不见过这位陆兄。”
 “沈……啊不， 江念瑶，见过陆兄弟。”沈瑶本是大小姐出身，这时候竟然害羞了起来，扭捏的躲在江春朝身后，抓住江春朝的衣袖不敢出来见人。
江念瑶。江春朝笑了笑，对这点小心思并没有放在心上
 不过好歹没有傻透，没把自己的真名字给说出来。不然的话万一被有心人给听了去，以沈家在永安府的知名度，恐怕很难找到第二个叫沈瑶的姑娘。
所以这个沈瑶是不是就是..
然后快进到两人被发现，抓走，全书完。        

第二百二十四章 命中有劫

　　江春朝和沈瑶跟随着陆修言来到了他的房间，却发现这个房间虽然在甲板之下，也确实有些无法言说污浊之味道弥漫， 但竟然意外的没有老鼠蟑螂和毒虫之类。
　　“我上船要早一些，托了关系才找到了这样的房间。”陆修言象征性的笑了笑：“此番出门也是要游历一番， 行万里路，读万卷书，也让这大好壮丽的河山洗一洗我文章里的小家子气。”
“陆兄有此见识，实在是令人佩服。”江春朝捧了一句。
但陆修言却苦笑着摇了摇头： “江兄有所不知， 小弟……”
　　“陆兄过谦了。”江春朝打断道：“陆兄年长我几岁，为何总自称小弟?”
　　“学以达者为先，陆某学识和作文均不如江兄，故自称小弟。”陆修言苦笑道：“何况，论及家世，江兄虽不说，可我也能猜知一二。”
“我之所以会来到这艘船上，也正是因为那黄白之物。”
江春朝嗅到了故事的味道， 但她并没有听故事的打算。
　　她现在紧绷的精神松懈了少许，正是摇摇欲坠的时候。果然陆修言还没说两句，她便一头栽倒，不省人事。
　　“江兄！”陆修言看见江春朝这个样子， 赶忙问沈瑶：“他这是怎么了?”
　　“相公他太累了， 不能听陆大哥说话，实在是失礼。”沈瑶此时已经在剧烈的心灵风暴中挣脱了出来，坦然的接受了自己江春朝老婆的身份。
　　也不管江春朝家里有没有老婆，但现在，桀桀桀桀，整个江春朝，就是她古娜拉……沈瑶大小姐的人了！
　　“既如此，失礼的应是小弟。”陆修言赶紧拱手，这时候江春朝睡着，他也不方便和沈瑶共处一室的待在这里了，于是主动提出了告辞。
　　临出门之前， 他还专门找了一支线香， 用火折子引燃之后插在了床尾的地上。
　　这里面的味道实在难闻，他也不大受得了，故而出来去甲板上转一转。这样想的话，点一支线香也算他为数不多能帮到床上友人的了。
　　是的，这么久没见，曾经和江春朝也只是见面之交，但他却已经把江春朝当做了朋友。
　　两人空间里，沈瑶看着江春朝疲惫的脸庞和干裂的嘴唇，心间一阵抽搐。
　　这样的佳人本应该在高山流水处抚琴， 在亭台楼阁之间写诗。而现在却因为玄衣司的贼人，受了一身伤，沦落在这样的船舱里面，累得睁不开眼。
“玄衣司……”沈瑶轻轻念着这个名字， 杀气四溢。
　少顷，她带着杀气的眼神又渐渐温柔了起来，看着床上那张精致到不分男女的脸，情不自禁的伸出了手。
　灯光摇曳，沈瑶看了看灯盏中的灯油，已经不多了，要顾惜一些用。
　终于房间里面陷入黑暗。沈瑶摸摸索索的手停在了江春朝干裂的唇间，上半身也趴在了江春朝腰侧的床上。                                            由于不清楚会不会压到江春朝的伤口，沈瑶并不敢轻易触碰江春朝的身体。
 “江春朝不愧和江苌楚是双胞胎。”沈瑶心想着：“两个人长得简直一模一样。如果我不认识江春朝的话， 一定会以为那是一个女子呢。”
 “话说，江春朝身上也好香啊。”灯黑了， 于是沈瑶的思想填满了整个房间。她抬手闻了闻自己的胳膊，又闻了闻江春朝的。
确实好香！
 “搞不清楚，真的有钟天地之灵秀，集妩媚于一身的男人啊！”沈瑶心中感叹道：“江春朝，你迷死我算了！”
这些话大概也只能在心里说一说了。
外面，陆修言坐在甲板上，仰头看着渺茫且辽阔的星空
“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”
“唉~”
 “书中的黄金需要用功名来挣，书中的颜如玉呢，又总需要功名来娶。”陆修言叹了一口气：“颜如玉啊颜如玉， 功名啊功名……”
 明明没有酒，陆修言只看着天上没有星星的深空， 就仿佛醉了几分。
 “我一定会博一个天大的功名！”陆修言忽然向上伸出手，握指成拳：“到时候，我看有哪个人敢阻拦我把你娶到陆家!”
“郑姑娘，等着我！”                                        祈平府，江家。
“江春朝出事了?”流霜看着出云， 一脸的诧异。
 但是出云这老道士算了这么久的卦， 从来就没有出过错。这一点朱元胡有深切的体会。道医不分家，所以他也一脸凝重。
 流霜忽然冲进了自己的房间，换上了出任务时候的衣服，外面罩上一件粗布衣裳， 手里提着三把刀：“不行， 我得去找她！ 江春朝要是出事了， 我也就不活了……”
 “说什么傻话！”一向和善的朱元胡出声训斥：“都不准动，等少主的妹妹过来做安排。”
 “领袖曾经说过，她出事了，华夏的一应事务交由柔蝉姑娘决定。”朱砂说道。
 “是极，我这就去找柔蝉姑娘！”流霜起身正欲走，却见柔蝉已经端着一盘子水果路过了此地，但也一副没睡好的样子。
 “柔蝉！”流霜眼尖，立刻扑了过去， 把柔蝉半抱半拖的拽进了小院子：“领袖出事了！咱们怎么办啊！”
 “江春朝出事了?你听谁说的啊?”柔蝉昨晚也做了噩梦，梦里江春朝泡在一个无边无际的大池子里面，她想过去救，但却无论如何在水里浮不起来， 最后在快要溺死的时候猛然惊醒。
 水主财， 但是水里淹死人，可不是什么发财发到死的意思，而是一个彻头彻尾的，不好的梦！
“命里早有一劫。”出云道长说道。                     “我们能怎么办呢?”柔蝉定了定心神问道。
 出云道长摇了摇头： “求神拜观烧香， 今晚我再起一卦，看看领袖应劫的方位，到时候跟着方位，说不定能帮上点什么吧。”
 “希望如此。”柔蝉说道：“更希望老爷子您这次算走了眼，明天江春朝要是能平安归来，那可真是谢天谢地。”
 “真希望是老夫算走了眼啊！”出云也长叹一声。他在当初算到冯流萤的命数之时，也无论如何的希望自己算错了。可是……
 “泄露天机总折寿，卦成之后，你们只管看我面朝的方向，不要和我说任何一句话。”
……
 晚上，就在出云道长算卦的时候，一匹即将累死的快马驮着一个相貌普通的青年，一头栽倒在了江家门前。得亏门卫大妈把他扶了起来，让他喝了几口水才喘过气来。         

第二百二十五章 发烧

　　今夜忽然起了风，沈瑶在颠簸中醒来， 忽然感觉面前散发着香味的江春朝，体温有点不太对劲。
　　现在是夏季不假，可是最热的时间已经过去了， 这个房间也能通一点风， 但是……她触碰到江春朝的手却一阵发烫。
沈瑶身手摸向了江春朝的额头， 随后又把手缩了回来。
好烫！
好烫！
……
　　“怎么会这样?”沈瑶喃喃自语， 慌乱中她点亮了烛台，端着烛光看着江春朝熟睡中那红润的脸庞。
　　女子一般秀丽的江春朝此时正有些瑟缩的将自己抱成一团，满脸红霞一般透着不健康的气色。
应该是伤口导致的发热症状，此时如果有一个医生的话。
　　沈瑶拿了拿江春朝的脉象， 又捏开她的嘴巴，凑近灯光模模糊糊的看了舌苔。
现在当务之急，就是要先把烧退了。
　　沈瑶不太好意思喊醒陆修言，但是她开门找人的时候，陆修言就睡在房间门前……
　　“嫂子?”陆修言听到了动静，便被惊醒了来， 睁了眼睛问道：“如此慌张，是江兄弟他出了什么变故?”
“高烧。”沈瑶言简意赅：“本来不想麻烦陆大哥， 但是……                                                 “有什么麻烦不麻烦。”陆修言当即进房间给江春朝把了把脉，随后就在船上东奔西走。
 两人一直忙活了好久，直到天蒙蒙亮， 江春朝的体温和呼吸终于平复了过来， 脸色也好看了少许，不再是那副虚弱不堪的模样。
 “多谢陆大哥。”沈瑶捏了捏腰间的金叶子， 不知道该不该拿些财物出来答谢一下。
 但是财帛动人心，说不定此时拿出来， 反而会让陆修言贪图财物，到时候不欢而散。所以，沈瑶的手最终还是放下了，等江春朝醒来之后，就都给他做定夺吧。
……
 “奶奶……”床上，江春朝轻声呢喃。恍惚间，她似乎回到了还和奶奶相依为命的那个时候，奶奶每天捡瓶子回来，奶奶每天晚上打开昏黄的电灯，一遍一遍的数着脏兮兮的红布里面，那一叠满是褶皱和破边的小额纸币。
 和别的老太婆不一样，奶奶是上过两年学的，知道一加一等于二，甚至还会写自己的名字。所以奶奶数到一叠之后，记不住的数字就写到纸上， 那是一张展开的条装烟盒， 背后没有印东西的白面上写了很多数字， 留到最后加起来。
 看看这个数字，再计算一下江春朝下一年的学费， 还有两个人每个月吃饭的钱，如果有盈余的话， 是不是还能攒起来，过年给小孙子买个新衣服?
 听到江春朝沙哑道男女不辨的声音，沈瑶还以为她又发烧了， 将手摸上额头后才松了一口气，还好， 还好……                                        “怎么好好的，会发烧呢?”叶小猫拿着体温计看了看，三十九度四， 这个温度已经是高烧了啊！
 “快，我有驾照， 带着苌楚去医院挂个号。她有医保卡吗?算了算了， 带着手机就行。”叶小猫手忙脚乱的把江春朝抱在怀里， 两个大柚子在江春朝脸上蹭啊蹭的。
 “不用！”冯流萤把江春朝从这个大奶怪手里夺了回来，试图用自己的也蹭一蹭江春朝的脸，但是……根本行不通。
 “还是找个中医诊所吧。”谢雅说：“刚好不远就有一个，那里的医生都还挺不错，喵喵姐，你来开车。”
 “为什么要去看中医呢?”叶小猫不解， 但是见冯流萤也点了头， 也无奈少数屈从于多数。
 “江苌楚这姑娘的体质，比较适合中医嘛……”谢雅这样辩解， 但一双眼睛已经满是担忧。江春朝忽然生病是小事，可是万一没有身份这件事被查出来了，麻烦可就大了啊！
 她都不知道该怎么解释一个大男人忽然变成一个女人这件事。
 只能说江春朝现在还没被发现，完全得益于她的存在感够低。
不然，迟早被人抓去切片研究。
 “中医见效慢来着……”叶小猫无奈， 谢雅有些吃力的把江春朝背在了背上， 冯流萤细胳膊细腿的， 让她来背的话，谢雅担心江春朝把她的小细腰给压断。
 但是冯流萤也不闲着，转弯的时候扶着谢雅，避免她摔倒之后碰伤她的宝贝江春朝。
谢雅毫不客气的坐上了楼下黑色宝马的副驾驶给叶小猫指路。
　　叶小猫有些幽怨的看了她一眼，本来这个副驾驶只给江春朝坐的， 除此之外，就连叶小猫的父母都不让坐。
　但是现在……叶小猫看着后面江春朝的干妹妹江苌楚，心里居然莫名的担心，就像担心江春朝一样担心。
　话说江春朝这死东西怎么又去网吧了?原本这孩子还挺上进的，最近不是去网吧和亚索较近，就是在绝地求生刚枪
　游戏有那么好玩吗?不是选英雄选了好久，然后落地就死?
吃鸡也是，存活的时间还没有准备的时间久。
搞不懂。
　　“事情是有点复杂的。”谢雅似乎猜到了叶小猫的内心活动，毕竟这姑娘虽然看着是个御姐，身材也很哇塞，长得更是哇塞， 其实傻乎乎的跟个孩子一样， 说什么信什么那种。
　　谢雅见叶小猫对江春朝的看法有了转变，也不知道为什么，居然还忽然有些不开心。
　　江春朝才不是什么网瘾少年，都怪冯流萤瞎说，自己打游戏输了，还说江春朝去网吧报仇通宵云云。
　　但是冯流萤来这里之前就是个玩阴谋阳谋的，只要能把对手给赶走， 她真的可以无所不用其极……总之是在稳住江春朝的情况下， 尽量减少竞争对手。
　　谢雅是个需要依赖的本地土著，且知道江春朝和自己的秘密，在这个不能杀人的时候，要想赶走她，需要用的招数实在太脏，一旦败露，冯流萤也有可能直接被江春朝怨恨。           所以只能咬着牙和谢雅共存。但是叶小猫……
谢雅有心告诉她真相，冯流萤可不会同意。
 别的不说，万一这个人也跟自己抢娘子怎么办?何况她脑子也不太好使，万一把自己的存在和江春朝的存在给泄露出去，以后两人可就得被切片研究了啊！
 不行不行！不管是从利益的角度考量，还是从安全的角度考量，叶小猫都是一个需要排斥的人物存在。
 就这样让她一点一点的厌恶江春朝，自然她就会慢慢远离了。
12:55
被穿越成古代妹子后 100%          

第二百二十六章 各方反应

阿瑶出事了?”
　　天亮之后才被放回来的小月和谭霖儿此时正跪在沈家的大厅，沈达看着穿着女儿衣服的侍女小月和一旁的谭霖儿，感觉一阵头晕。
　　“老爷，是婢女没能劝住小姐，还请老爷责罚。“小月跪在下面流泪，随后一个头磕在了地上。
　　“罚你有什么用?”沈达捂着头坐了下来：“罢了罢了，阿瑶的事情，他们吉人自有天相。”
　　“江春朝在她面前出事，她不可能袖手旁观。你能不把祸水引到沈家头上来，已经是大功一件了。我怎么能罚你?”沈达颓丧的说：“去找管家，零二百两银子赏钱吧。”
　　“谭霖儿， 你也一样。”说着，沈达扔下了两个小竹片，作为领赏的凭据。
　　“不用太伤心。”背后，穿着仆役衣服的天干走了出来：“我刚找到了我大徒弟， 过来要告诉你领袖出事，没想到你已经先一步知道了。”
“嗯。”沈达点了点头：“子没事吧?”
　　“挺好的，死不了就是没事，没落下暗伤就挺好。”天干叹了一口气：“领袖和子分开之后又去哪那片湖，没想到遇到了打扫战场的人，又爆发了一场恶战。”
　　“然后在湖畔遇到了沈小姐，被沈小姐搭救。“天干复原情景：“刚刚你家的婢女和那个姑娘才被放回来，说明玄衣司的人还在排查那些在湖畔开诗会的人。我大胆猜测，领袖和沈小姐已经离开了永安府，甚至现在已经顺流而下，不知道去了哪里。”
　　“此话怎讲?”沈达一听这个有了兴致，现在赶紧加派人手， 说不定还能把两人给找回来，这样就能少吃不少苦啊！
“哪一份水文图志给我。”天干伸出手。
“来人!”
……
　　一共有两条规模能走中型货船的水路，一条向西靠近祈平府，然后汇入中上游的长江，一条到上京附近，是运粮常走的水路，最后也在中下游汇入长江。
　　汇入长江之后，白帝城，姑苏，临安府都有可能藏人。如果是后者，可能要派人到京城。
　　两个人分析了一通，最后沈达决定试一试，但现在有不能大张旗鼓，只能一次三两个人，骑着马出来。
　　现在正是风口浪尖，多事之秋，任何风吹草动都有可能引起玄衣司的目光。所以根本不能大规模的组织人手。
　　华夏这边，得到了丑传过来的确切消息过后，所有人沉甸甸的信仿佛被坐实了一半， 每个人心中都压着一块石头一样。
“现在，该怎么办?”周青禾问道。
　　“南方， 结合之前的消息，领袖应该是走的水路。白帝城，姑苏，这两个地方嫌疑最大。“柔蝉说： “眼下先找出来所有从永安府发出的船，同时也有领袖独自驾小船的可能。”
“是。”流霜一抱拳就要下去办。                         “等一下。”叶梦禅紧张的绞着手：“我觉得， 咱们不能太大动静。玄衣司不是好惹的，万一惊动了她们，我怕各位的安危也会……”
“叶姑娘所言极是。”周青禾附和道。
 “该死的，玄衣司！”岳三咬着牙，岳五也捏紧了拳头。领袖什么都不藏私， 那么厉害的拳法毫无保留地教给他们，慷慨大方，豪气干云， 可谓是千古无一的该是英雄奇女子。今天居然蒙受了这种迫害和委屈..
 “有机会给你们报仇。”柔蝉内心比任何人都着急， 但她声音冷得像冰，听不出一丝感情：“大家动静都小一点，别到时候领袖没有找到，自己的家被人给抄了，现在， 一个个的都给我精神点！”
“是!”
 “要不要把刘承业从沈家叫过来?”周青禾说：“领袖应该在南方，而刘承业水性极好， 说不定能帮上什么忙呢?”
 “不必。”柔蝉说：“若能找到领袖，不管对面是谁咱们都有办法，以走为上，不一定非要打起来。而眼下针对魏家的计划也不能停，免遭李知府和公主殿下的怀疑。”
 “现在到了夹缝中求生存的时候了， 诸位都，加油吧。”柔蝉想说出什么振奋人心的话来，可是心里的冰碴子已经扎的她提不起力量来。
 “送信给沈家，告诉他们咱们的所有发现。”柔蝉最后说道。
 “好。”朱砂点了点头：“这个我来起笔，蝉姑娘也莫要着急，等下我给你开一副安神的方子， 你一夜没合眼了，好好睡一觉。”
“有劳了。”
　　此时，杨咎也十分愤怒：“什么时候了！ 那么多人， 抓一个人还能给跑了！”
“跑一个也就算了， 两个！”
　　“两个都跑了！”杨咎气的把桌上江春朝的长短刀都给扔了出来， 其中长刀扔的时候主动脱鞘，“焱”的一下钉在了大门上，把进来的组员吓了一跳。
现在杨咎这边，一共五个人，已经死了三个了。
　　只剩组员丁和他自己还活着。这还不算，天光墟那边白胖子的手下也死伤惨重，尽管那些都是玄衣司组员的预备役，可也是玄衣司建成这么多年来绝无仅有的大损失。
　　此事如果传出去，对玄衣司在地下世界的声誉有巨大的影响。
　　“给我找！”杨咎恶狠狠地对着下面霜打茄子一样的部下说：“传信给各地天光墟，让所有提督都给我找！”
　　“还活着的人有谁看清了那两个人的脸，配合画工画出来之后，赏银五十两！”
杨咎一说赏银，下面的人又动起来了。
　　不到下午，三个版本的华夏反贼画像，六个版本的麻衣组织反贼画像就已经摆到了杨咎的案头..…
　　看来很多人都想要这五十两银子啊！而这些画像，有的是一脸麻子， 有的是满脸皱纹， 还有的居然画了个菩萨的脸在上面。                　麻衣反贼就更离谱了，一个比一个没特点，看上去随便往人堆里面拽出一个就能匹配得上。
　杨咎只能凭借自己见过江春朝和子的那一眼，凭感觉从中挑出了最像的两幅。矮个子里面拔将军，一群狗里面挑狼，不外如是。
　而和他印象中江春朝最相似的一幅画，竟然是那副画着菩萨脸的画……
“什么情况?菩萨?菩萨怎么上了画像?”
“怎么有人敢通缉菩萨?阿弥陀佛阿弥陀佛，罪过罪过。
“他奶奶的，连菩萨都敢亵渎！什么狗屁官府！”
　玄衣司张贴的通缉令，知府衙门的魏沙却被百姓骂的狗血淋头。               

第二百二十七章 你家妻子不会吃醋吧

　　“潮平两岸阔，风正一帆悬。”黄昏时分， 一个高瘦的俊秀书生倚着甲板上的栏杆，轻轻叹道：“五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手……”
“好诗，好句。”陆修言在后面鼓掌。
　　“江兄大才， 应该好好地搏一搏功名才是。”陆修言由衷的说道。
　　“哪里哪里……”江春朝摆了摆手：“咳咳，诗词小道尔，我也就在小道之上有所感悟， 作文便不行了。”
“江兄实在过谦。”
　　江春朝醒来之后，又在床上躺了一天。期间吃食也不尽人意，但是她和沈瑶都没说什么。毕竟都这个时候了， 哪里还有闲工夫挑剔这些?
　　而后来在陆修言那里了解到，这艘船是要去往白帝城。再有五日就到长江，再有长江转直流，码头直接就在白帝城的城门外，近的很。
　　两人说话间，江春朝却忽然感觉被什么人窥伺。她没有回头，而是一不小心把手上的铜板落到了地上，弯腰捡起来的时候迅速扫视一下身周。
人来人往，江春朝并没有发现端倪。
　　“财不可外露。”陆修言见江春朝这样把三枚铜钱放在手里把玩， 便出言提醒道：“船上远离陆地，人心本就难测。现在就更说不准了。江兄弟虽然有武力在身，可毕竟伤病未愈，贸然与人动手，吃亏事小， 留下暗伤就不好办了。”
　　“陆兄所言甚是。”江春朝点了点头，将铜钱收拾了起来。江春朝先前用三枚铜钱扔了个卦象， 结果凶的不行……
　这两天全仰仗着陆修言， 江春朝不仅找船长破开了精美但不够分量的金叶子， 换成了一袋子铜钱和两块碎银子，还淘换到了一见打了补丁的旧儒衫。
由于江春朝不方便出面，所以一切都是陆修言在办。
　　而江春朝也已经了解了陆修言的脾气秉性，觉得有这么一个朋友还挺不错，在两人的交谈中，江春朝也渐渐地真诚了些。
　　两人聊了一会，江春朝就借故回了房间，里面，沈瑶正坐在床边等着她。
　　沈瑶长相太过惊艳，哪怕此时换上布衣钗裙依旧难掩绝色。为了避免遭人惦记，平时江春朝是不允许她轻易出门的。
　　江春朝也专门找了锅底灰回来，一来是给自己补一点灰，而来是沈瑶要出去， 也需要往脸上抹灰，以免被人看到真正容貌。
　　江春朝这样做， 沈瑶自然是心里高兴的。毕竟都是为了自己。可是在船上还要好几日，总是如此，让江春朝一个受伤生病的人出来奔走……
“江公子。”见江春朝回来，沈瑶便从床上站了起来。
“生分了。”江春朝说道：“权宜之计，叫我江郎就是。”
“是。”
“若是江郎的妻子知道我们夫妻相称，你家妻子不会吃醋吧?”沈瑶怯怯地问道。
　　江春朝摸了摸脑门， 叹了一口气：“就算我骑着小电动车带着你，然后一起吃棒棒糖都没人会吃醋。”
　　“等我们道白帝城之后，先想办法安顿下来，等我想办法搞一点钱财养养伤，就重回永安府。”江春朝小声说道：“到时候， 我们再和玄衣司慢慢计较。”
“听江郎的就是。”沈瑶说：“此生能同路这一遭，也算……
　　沈瑶接下来的声音小如蚊呐，且红着脸低下了头：“死而无憾了……”
　　入夜，江春朝和沈瑶躺在同一张床上， 背靠背。沈瑶心中思绪万千，红着脸摩挲双腿。而江春朝却在暗暗合计自己的身体状况。
　　不知道是在水里泡的时间太久还是吹了江风，现在有点类似支气管炎的咳嗽症状，这东西往往伴随着感冒发生。
　　身上的伤口已经结痂，但是部分还是发红，有了轻微的疡症。
现在可是夏天，所处的环境又是十分恶劣的船上。
　　一定要减少在封闭空间的时间，多出来吹吹风。可是吹风又会咳嗽，加重症状……如此，江春朝陷入了两难的境地。
而沈瑶……
　　“呀， 和江公子同睡一张床， 好激动，好兴奋。”她红着脸想：“万一江公子睡觉不老实， 翻过身来抱着我，算不算是坏我清白?既然这样的话， 我寻死觅活一番，江公子应该就会娶我了吧?”
　　“万一像替身文学那样，江公子把我当成了她的枕边人，然后……”沈瑶的脸更红了：“我， 我要不要反抗?”
“万一我反抗的话，伤到江公子怎么办?”
　　“江公子身上还有伤未愈呢。但是我不反抗的话，就显得我， 好像一个随便的女人啊。这样的话，江公子会不会认为我轻浮?”
“不行不行， 那还是稍微反抗一下，然后就……”
“呀呀呀呀，好害羞好害羞……”
　　最后，沈瑶红着脸睡着了，而她一直期待着的剧情并没有发生。江春朝睡觉睡得很稳，而且动作自始至终都没有变过。
甚至呼吸声……都细微到难以察觉。
　　船舱里，一个矮个子的男人拍了拍睡在自己旁边一脸凶悍的大个子：“喂，你不是想知道吗? 那件事情，过来一起商量。”
“什么事?女人?”大个子压低了声音问。
　　“船上有两个女人，又白又嫩。”矮个子一脸猥琐的说：“她们是半路上船的，好像是大户人家跑出来的， 那模样身段,啧啧啧。”
“比花魁毫不逊色！”
　　“还有这事?”大个子坐了起来：“她们在哪呢? 我都憋了好长时间了。”
“你以为就你着急啊?”矮个子面对着大个子竟然一点都不虚：“我告诉你， 我这么大可是还没讨到老婆呢， 船上跟我一样的人还有好几个， 要干咱们一起干，到时候也算吃过天鹅肉的了。”
　　“干干干，都听你的！”大个子连连点头，当然，在黑暗的船舱中，也没人看得见。
“别着急，咱们呀，先这样这样，然后再……”
　　第二天，江春朝早早地起床做一些简单的运动。因为咳嗽和伤病，此时一些道家养生的动功是时候练起来了。
　　此时太阳将生未生，江春朝站在房间里深吸一口气使自己平静下来，双脚打开与肩同宽。
八部金刚功，起势。
　　全真龙门派张至顺老爷子公之于众的八部金刚功能强身健体，前世江春朝就有早起坚持的习惯。现在，是时候把这个习惯给重新捡起来了。
　迎着微风，江春朝练完了一套金刚功，活动活动筋骨，开始了新的一天。

第二百二十八章 井字棋和五子棋

　　“陆秀才，我虽然有些关系，但是这事还真不太好办啊。”一个贾姓的胖商人笑着推辞：“我是有点人脉在白帝城，可是两个没有照身帖的人想要进城，那也不能……”
　　“一定不会让贾大哥吃亏的，早就预备下了。”说着，陆修言熟络的将一个装满铜钱的钱袋子往贾商人手里塞：
　　“只要让他们夫妻二人平安进城就可以了，不管是狗洞，还是藏在货物里面，都可以的。”
　　不远处，江春朝看着帮自己打点关系的陆修言，不禁热泪盈眶： 好兄弟啊！两人明明没有那么深的交情，可是这么多天来不仅帮自己找房间，甚至已经开始帮忙疏通关系，想办法怎么让她和沈瑶进白帝城了。
　　而就在江春朝躲在一旁偷看陆修言，并且感叹陆修言熟练的送礼动作和话术之时，一种被窥伺的感觉又凭空一样冒了出来。
　　这次江春朝毫不掩饰的回头，正和一个穿着补丁短衫的二十多岁年轻人对上了视线。
　　年轻人竟然不闪不避的盯着自己看，这让江春朝心里有点别扭。船上没办法进行太多伪装，这丫的，该不会看出什么端倪来了吧?
　　而就在江春朝疑惑的时候，那青年也疑惑了，低下头又跑回了船舱里面。                        “矮子！”青年急匆匆的问道：“那个到底是男是女? 我听她说话， 可粗里粗气的， 你别把分给我们的人给搞错性别啊!”
 “女扮男装，都说了女扮男装。”矮子瞥了他一眼，说：“你又不是不知道， 之前杂耍什么人都有，更何况改换声音这种小道?”
 “这倒也是。”青年似乎是想起了江春朝的脸蛋儿，咧起嘴笑了笑，猥琐的不行。
 “谨慎着点，今天晚上咱们就行动。”矮子对猥琐青年说：“到时候我和瘸子一起抓一个，你个大个儿一起抓一个。蒙上最，别闹太大动静，到时候被发现了，还有我们的份儿?
 “放心吧，我谨慎着呢！”猥琐青年拍了拍胸口，似乎是太激动了拍得狠了， 没忍住咳嗽了两下。
 而这边江春朝并没有多管，此时陆修言冲着他比了一个没问题的手势。现在还没到地方，就已经把剩下的事给谈妥了。
 这让江春朝感觉陆修言这种人在这个时代，这种古道热肠应该也属于稀有保护动物之类的，要想出国展览都得签一大堆协议的那种。
　江春朝自然不会让他吃亏，此时只能将这件事给记在心里，等以后陆修言有事情的话， 她江春朝一定不会袖手旁观。
此时，她已经认下了这个朋友。
不过这个朋友的意义，其中还有一丝收集癖在里面。毕竟在这个人心下流的人类社会，古道热肠纯好人这种东西她也只在书面上见过。
口耳相传别人的朋友都没有传过这种。
　　和江春朝不同， 沈瑶由于没办法经常出来， 只能盼着江春朝每天早点回来，并且由于担心自身安全，江春朝还专门帮她找了把锁， 除了自己和江春朝的出入时候， 这扇门无时无刻都是锁起来的状态。
但即便如此，沈瑶也有些不安心。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。现在沈瑶就像是一块在上面抹了一层灰的和氏璧，美颜无暇，上面只有一层掩饰的污渍。
　　随时都可能有人发现她的绝世容貌，从而起心动念，引来无边的恶果。
　　现在不是沈家，身边没有亲人，没有护卫，甚至连用来收买的钱财都没有。
“笃笃笃”
　　三声敲门声， 随后就听江春朝的声音：“阿瑶，开门，是我。”
　　沈瑶确认了声音才打开门，而江春朝拿着一个布包和一个葫芦进来，布包里面有两块干饼，葫芦里面则是淡水。
　　“久等了。”江春朝说道：“下船之后的去处陆兄和我已经安排好了，到时候随着贾商人的货物一起进城躲避检查，然后我想办法弄些钱财来，先偏安一隅，躲过风头再做打算。
　　“有劳了。”沈瑶接过江春朝手上的东西，轻轻依偎在江春朝的怀里。                                  她甚至不敢将自身重量往抱着自己的那人多倾斜半分，生怕触及到心上人的伤口。
 “江郎身上，好香。”沈瑶轻声呢喃道：“江公子的相貌和令妹也过于相似了些，若是你和苌楚换了衣裳，我还真认不出谁是谁，但我知道有着香味的男子独一无二，你们二人该不会连香味也那么类似吧?”
 “这个我倒不知。”江春朝尴尬笑了笑：“或许是从小一起长大，我既不知道苌楚身上有何香味，又不知道我身上有何香味。”
“咳咳~”江春朝又咳嗽了起来。
……
 接下来的时间江春朝一直没有出房间，但是只有两人相处的房间里却传出了欢笑声。
 她们自然是没有做一些有颜色且不菠萝包的事情，只是江春朝担心沈瑶在房间里憋坏了，拿出四角镖在桌子上刻了一个井字格，又随便找了些东西分别指代双方棋子，两人下起了井字棋。
 而井字棋这种东西，一共也只有九个格子，就算所有的可能情况加起来，也不过只有七百五十九种情况在。
 而且内在机制特别简单， 没有什么可以升格的东西。所以不到一个下午，两人就把井字棋给玩透了。
不管谁先手， 一定都是和棋收场。
　最后一局江春朝先手，最后按照套路，熟悉的走向和棋之后，两个人都对视着，互相笑了。
“江公子真是大才， 这种棋子短小精悍，用来打发时间倒是高明。而且规则简单易易懂，就算是三岁稚童也可搞得懂，甚至赢得了。”沈瑶捂嘴笑道：“多谢江郎想出这一妙法帮妾身打发时间。”
　　“喜欢就好。”江春朝笑着咳嗽了两下：“咳咳，我这里还有一法，名唤五子棋，待我画好棋盘，找寻石子木块，你且看看如何。”
　　五子棋共有二百二十五枚棋子，黑色先手一百一十三颗，白色后手一共有一百一十二颗。
　　这些东西真的不太好找。木块的话，江春朝拿着一把四角镖东弄一块西弄一块， 但是石头……
　　最后江春朝把原本自己的衣服给切成一小片一小片，做黑子之用。虽然有不少弊端，但总也是一个解闷的法子。
不多时，欢声笑语再度传来。
一直到黄昏。          

第二百二十九章 别有用心之人

　　江春朝此时整一副大家风范， 一只手捏住一块布片，思考着该如何落子。
　　而沈瑶也整肃衣衫， 手里捏着小木块， 大家闺秀的气质不言自明。
　　此时的两人就像是在高山流水之间对弈的隐士， 完全不像是处在闷热且不透气的船舱房间。
　　不过此时最后一丝阳光也消散殆尽，烧灯续昼，江春朝故意拉长战线，两人都消耗了三分之一的旗子，才最终决出胜负。
　　这其中江春朝当然有刻意让棋的举动，不然沈瑶根本学不到什么，就会一头雾水的被江春朝乱杀下场。
　　而沈瑶也聪明异常，经过前几局的挫败之后很快就找到了应对之法。
不过这一局还是被江春朝给绝杀了……
　　而就在江春朝准备传授些心得与技巧的时候，却听见外面传来了不正常的窸声响。她做噤声的手势，悄悄将棋子收拾了起来，一只手按上了四角镖。
　　江春朝现在才觉得四角镖居然如此好用， 缠上粗布就能当一把不锋利的小刀使用，近身的时候能发出类似指虎刀的效果。
　　沈瑶也被江春朝的忽然反应给吓到了捂着嘴大气都不敢喘， 随后又在江春朝的示意下后退到了不影响她动手的角落。                            门外的人已经靠近了，看来果然是冲着沈瑶来的。江春朝暗道不妙， 这门并不结实，现在好好的也能挡一些胆小的宵小， 万一门坏了……最后一道屏障也将荡然无存。
“咳咳……”
她又开始不受控制的咳嗽了。
 门外，在矮子的召唤下， 四个人已经准备好了。那两个女人已经在房间里一下午没出门了，现在这个时候或许在睡觉。
 在睡觉当然最好，直接撞开门就是动手，打她们个猝不及防。而如果没睡觉，就要想办法让她们不发出声音了。
 于是就在大个儿要撞门的时候，忽然听见房间内一声门锁的清脆响声。
门,开了……
 “几位这是在做什么?”江春朝将四角镖藏在袖子里倒背在身后，缓缓踱步出了房门。
 “小妞长得还真高，陪爷爷几个玩一玩，不然，没你好果汁吃！”瘸子话还没说完，就见江春朝闪电一般出手，四角镖在黑夜中跳动的灯笼光下仿佛一枚溅射出的火星，只在霎时间就洞穿了瘸子的咽喉。
 而剩下的人只看见江春朝出手，并没有看到倒在地上的瘸子已经在涓涓冒血，睁大眼睛折腾了两下手脚就不动了。
 他们色欲熏心，并不打算因此而放过江春朝。甚至矮子经过瘸子的时候还踢了他一脚，说：“瘸子，赶紧爬起来，被一个娘们一拳放倒真丢人。”                                                             并不知道地上的瘸子已经渐渐失去了他肮脏的体温。
 “你们真的这么自信能拿捏我? 咳咳……”江春朝冷笑着放狠话， 但是止不住的咳嗽有让着狠话听起来有气无力，反而更像是外强中干， 虚张声势。
 沈瑶此时正在房间里面，左看右看， 终于找到了一枚巴掌大的生锈铁钉，然后迅速用一块破布包好握在手上，随时准备给别人一下或者在关键时候给自己一下。
 沈瑶很无奈，但她也清楚的知道，江春朝那边，自己帮不上一点忙。
她对结果没有一点左右的能力。
 “江公子，一定要平安啊……”沈瑶捏紧了铁钉默念道：“江郎， 你若是有事，我便随你一起入轮回。”
 肯定不会有这样的机会的。现在江春朝担心的不是怎么弄死这三个人，是怎么防止他们逃跑，或者伤到沈瑶。
 逃跑的话，自己和沈瑶的存在会被所有人知道， 危险更大。而且她刚刚杀了一个人，无论如何，她都会被大家恐惧
所以……不出手则已，一出手就要毙命！
 终于在三人都靠得足够近的时候，她左手向下擒拿，握住四角镖的右手向上，同时对两边的人发动攻击。
　握住矮个子咽喉的纤纤素手猛然发力变得如同金铁，而向上的那只手却在高个子的躲闪之下没有命中脖颈，只是在脸上留下了一道血痕。
 见攻击未果，江春朝迅速将矮个子提起来，一双含怒的拳头就这么砸在了矮子的背后。          血沫从矮子的嘴里喷出来，溅的江春朝身上星星点点。
 “直娘贼！ 你敢如此！”高个儿愤怒的喊了一声，江春朝大呼不妙， 迅速向前， 凭借自己灵活的身手， 找机会穿了这人的太阳穴，或者咽喉！
 而更不妙的是，最后那猥琐青年就这么慌慌张张的跑上了甲板。江春朝看了一眼他消失的方向，随后便专心对付这个大个儿。
 绕到背后，再迅速绕回来，抬手挥拳，四角镖精准的砸在了他的右肩关节， 入肉一寸！
大个儿再次仰面发出一声痛呼！
 好机会！江春朝合拢右手中食二指做剑诀，垫步拧腰发力，凝聚一身的力气在手指，从侧面直接穿入了大个儿的咽喉……
“嗬嗬……”
 江春朝在他的身上把自己的指头擦干净，不知为何，这次竟然没有上次那种疼痛，兴许是角度选的比较好?又或者是自己的二指禅神功已经练成了， 从此之后独步江湖……
“咳咳~”
 江春朝看了看青年逃跑的方向， 又看了看地上一地的尸体，决定先处理一下这里的狼藉。
 她拖着脖子还在冒血的大个儿，拖到了甲板的边缘，使了个巧劲将尸体丢下了江。
接着矮子和瘸子的尸体也如法炮制。
 随后，江春朝推门进了房间，微微一笑：“阿瑶莫急， 四个人死了三个，跑了一个，现在暂时安全了。”                                                     　沈瑶终于松了一口气，因为紧张的抓握着铁钉而已经僵掉的双手也在此刻缓缓下垂。
 “江，江郎你没受伤吧?”沈瑶颤抖着手上前点亮了烛台，江春朝半边都是血迹的脸看上去妖冶宛如摄人心魄的女妖，精致美丽。
在这种时候，竟也让沈瑶心中一荡，闪过万千旖念。
 “我自然无事，血都是别人的。”江春朝说：“刚刚的打斗应该也闹了动静，待会你好好待在这里，我请陆兄帮忙打扫一下，不能被随后那人给跑了。”说着，江春朝轻轻抱了沈瑶一下，转身便又出了门。
安抚完沈瑶的情绪，江春朝径直找上了陆修言。
 时间并不多，刚刚安慰沈瑶的时间已经足够那个青年混在人堆里了           

第二百三十章 陆修言的嘱咐

　　“有人，有人杀人！”猥琐青年拽着同乡的衣领， 一脸惊恐：“有个妖怪！”
　　同乡被烦的不行，将它扯开之后不耐烦的说：“你睡傻了?还有几天才到地方，你要是傻了， 到时候别怪我们把你扔下去!”
　　“真的，真的有女人杀人了……”猥琐青年癫狂的挥着手：“就在外面的甲板上，甲板和船舱中间的房间里面有，有女妖精!”
　　这时候江春朝这一脸不好意思的吧一块抹布递给陆修言：“陆兄，还有一人在逃，我担心到时候会酿成不可收拾的恶果，所以我一定要杀了那人。”
　　“好，你去吧。”陆修言摆摆手：“我知道江兄弟不是好杀之人，我也相信自己不会看走眼。希望江兄弟，务必注意自己的安全。”
　　“真的，真的有！你们为什么不相信我?”猥琐青年被几个人联手赶出了船舱，扔到了甲板上。而此时江春朝才刚进船舱没多久，就看到了让她费解的这一幕……
　“子不语怪力乱神啊。”明白过来后，江春朝对这一幕啧啧称道，看来平时这个猥琐青年在同行的人那里也不是什么受人待见的对象啊。         当她缓缓踱步走出船舱的时候， 就见这猥琐青年吓得向后跌坐在地，蹬着腿连连后退。
 “你……我错了， 对不起，你大人有大……”还不等他哐哐撞甲板，江春朝就已经伸出手扼住了他的脖子，用力一拧！
 “真听话啊。”江春朝笑道：“还知道自己退到边缘，省了我来回搬运的功夫了。”
“咳咳……”
 江春朝咳嗽着将他也扔下了船， 才拍了拍手，还回去帮陆修言一起擦拭甲板上的血迹。
 “江兄弟。”陆修言再次看向江春朝的时候，明显目光有了一瞬间的迟疑。
 毕竟这个狠人刚刚在自己的面前杀了一个人，而且手段是那样的干净利落。再杀这个人之前，他还杀了三个人，陆修言是一边擦甲板，一边担惊受怕。
“陆大哥。”江春朝认真地说道。
“当不得，当不得。”
 “早该这么叫了。”江春朝说道：“陆大哥本就年长我几岁，且一路对小弟更是如同兄长一样照顾，小弟无以为报，只能尊一声大哥。”
 “既然江兄弟如此，我也只能愧领了。”陆修言见江春朝如此坦诚， 才将一颗心放回肚子里面：“既是兄长， 我便多叮嘱贤弟几句。”
“兄长请讲。”江春朝恳切的说：“小弟洗耳恭听。”
 “贤弟刚刚下杀手， 愚兄知道乃是无奈之举， 那人不死，贤弟就难有宁日。但须知与人为善才是正道，切不可因为今日之事而陷入偏执。”
　　江春朝点头： “放心， 小弟即便杀人万万， 也是为了心中之愿而杀，断然不会坠入魔障。”
　　陆修言也只当是江春朝信口而说，不曾想以后的江春朝，当真杀人万万……
　　接下来的几天，虽然总有人时不时看向江春朝和沈瑶所在的房间，但似乎又嘀咕几句什么， 感觉很是忌惮。
　那几个人似乎是猥琐青年的同乡， 但猥琐青年失踪之后，他们并没有去找江春朝的霉头，毕竟那可是被传说是女妖的存在，说不定这一群人还没刚上来挤兑两句，晚上回去就被妖术弄死了。
　　谁会拿自己的生命给一个同乡没多少交情的无赖出头?根本不可能的。
　　在船即将过长江的时候，天上忽然下起了小雨。雨下起来后，江春朝身上结痂的伤口和疑似支气管炎的咳嗽都一同严重了起来，终日咳嗽不停，难以自抑。
　　伤口也因为潮湿的天气和污浊的环境，出现了更严重的红肿情况。
　江春朝每天日复一日的金刚功，在船上实在找不到能用的药物，只能自己硬抗。
　　“还有两天， 江郎，你可一定要挺住啊！”沈瑶紧张的握着江春朝的手。
　　江春朝没好气的说：“别乱立flag， 我还没到那种时候呢！难受了点……咳咳，又不会死，咳咳。”                                                    “好了我知道了， 江郎。”沈瑶心疼的轻抚江春朝的后背，感受着束胸布的起伏……在沈瑶看来， 看可能也是一道被包扎起来的伤口，或者是男子的一种装束。
 总之这姑娘也没往束胸那方面想， 大概只是想过江公子男扮女装一定会很惊艳，魅惑众生说不定会比自己还要看一分。
而江春朝女扮男装扮女装.
 就在两个人说话的时候， 外面又传来了敲门声，随后，门外传来声音：“江兄弟，是我，陆修言。”
 江春朝要下床，结果沈瑶把她按了下去， 起身将锁打开，把陆修言请了进来。
 “陆大哥。”江春朝刚要起来，就又被陆修言虚按示意她不用起来。
 “身体重要，我在船上问了一遍，也没有人带什么药物，实在是惭愧啊。”陆修言坐在椅子上，叹气加摇头。
“辛苦陆大哥为我奔走。”
 “说着话，你叫我一声大哥， 我能为你做的也就这些了。“陆修言叹气：“江兄弟还请忍耐两天，等到了白帝城，我一定给江兄弟找好医生，把江兄弟身上的伤病彻底治一治！”
“多谢。”
……
 “南方? 琅琊? 有可能，但是那么大的地方，我们的人去了无异于大海捞针。”沈达叹气加摇头：“你确定出云大师所指的方向是这里吗?”
“确定， 指着这里。”流霜模拟着出云道人盘腿坐下，身手指向南方。
“正南方偏东， 琅琊， 姑苏，白帝城，临安府……”
　　沈达一个人费力的爬上屋顶， 按照方向做比对， 以院墙和城门的距离为参照物，最终在地图上表现出来。
而他确定的方向是……
“白帝城!”
　　“加大在白帝城地区的搜查力度，近期组织一个商队。白帝城有什么特产? 丝绸? 好极了，这趟不亏。带一大批琉璃器过去，我们去白帝城开分店！”
　　“江兄弟，请。”陆修言帮江春朝挤开下船的人流，而沈瑶则搀扶着江春朝，留意着她的脚下。没办法，昨天江春朝又发了一次烧，今天脚步还有些虚浮。
　原本习武之人应该活力旺盛，可是不知道受伤太重还是在降水里面泡的太久，江春朝的活力似乎还在恹恹的状态中，迟迟恢复不过来。
　　“先落脚，贾老板的车队在这边，等进了白帝城，我一定给江兄弟找最好的医生！”                 

第二百三十一章 熟悉的……

　　江春朝只感觉自己朦朦胧胧混混沌沌， 两只脚虽然碰着地面，和地面做着来回倒腾运动，可对她来说就像是没有实感一样， 好像踩着棉花， 一脚下去能深陷到腿肚。前面的人流也好像在升格和降格之间来回摆动，一张张扭曲的脸在自己面前被放大，然后缩小，消失不见。
　　某一瞬间，江春朝甚至觉得毕加索毕老爷子的格尔尼卡画得有些保守了。
“江兄弟，坚持住。”
　　江春朝听着模糊朦胧的声音，然后被搀扶着下了船，最后进了一个马车车厢才终于得了一口喘息之机。
　　贾老板搬运来的货有一批是琉璃，还有些宣纸，麻布之类，种类多样，什么都带。其中某样东西买的比较好下次就多带一些，但是什么货物卖的特别差也有其他货物在，不至于血本无归。
这也算中小商贩的求稳之路了。
　　似乎是贾商人看江春朝病的不行了，于心不忍又专门多租了一驾马车，将其中一个车厢里面的麻布给分成了两个车厢，让江春朝和沈瑶坐进去。
　混混沌沌中，一个人影移动着来到了面前的方块状光源中，然后一抬手……
江春朝的整个世界黑暗了起来。
“江郎， 你要挺住啊，医馆马上就到了。”沈瑶捏住江春朝的手焦急地说道。
　　江春朝费力的翻了个白眼，只觉得身上的伤口更难受了几分。这flag立的，江春朝觉得自己不死在半路上都对不起这句话。
　　马车颠簸晃动之后忽然又停住了， 外面隐约传来了人声呵斥和讨好声过后，随着车轮重新转动，颠簸继续。
　　江春朝送到医馆的时候……总之还活着。车门打开， 陆修言和沈瑶两人搀扶着江春朝，贾商人也把赶紧前面带路，脚步匆匆的推开了医馆的门：
“大夫!”
“烟大夫?”
　　贾商人急匆匆的喊了两句，随后就见楼上下来了一名妙龄女子：“稍等，师姐马上就来。”
　　江春朝听着声音熟悉，但是料想女子声音应该都大差不差，而且自己的耳朵现在自带处理器和混响，估计是错觉。
随后，江春朝就昏了过去。
　　临昏迷之前，她挣扎着抬起头想要将自己的意识送出深渊， 却看到楼上下来了了一个修长笔直的， 女子身形……
　　“朱颜， 把人扶到内室。”清冷的声音从楼梯上响起，已经下来的， 被叫做朱颜的女子赶紧应了一声， 从陆修言手里接过江春朝的半边胳膊， 并且让沈瑶松手，独自一人用力……
“嘿咻!”
把江春朝公主抱抱起未遂。
　　“这位姑娘小心些，江兄弟身上有伤。”陆修言忍不住出言提醒。                                        “这姑娘明明挺瘦的啊。”朱颜有点郁闷，但还是和沈瑶一起将人搬到了专供病人躺下休息的内室。
“姑娘，江郎是我相公，男子。”沈瑶小声提醒道。
 接着烟罗穿着一身素白色的衣服，过来用用手背贴上了江春朝的额头， 并且坐下来开始诊脉。贾商人的货物已经有人找地方存放了， 所以他也不着急，在外面等着。而陆修言和沈瑶两人都紧张的看着床上的江春朝。
 “有点难办。”烟罗收了手，转身背对着陆修言和沈瑶开始脱江春朝的衣服。但是上衣刚脱到一半……
 “你们两个先出去。”烟罗扭头，用清冷的声音说道：“看病的时候不方便别人观看。”
 “好。”沈瑶看了看漂亮的烟罗和漂亮的朱颜，又看了看床上不省人事的江春朝，最后摸了摸自己的脑袋。
江春朝还睡着呢，应该不会绿吧?
 等到所有人都走后，房间里只剩烟罗和朱颜两人。接着便看见烟罗的纤纤素手干净利落的扒掉江春朝的衣服，随后拿一把剪刀剪开了江春朝的束胸，从里面跳出两只小的可怜的小兔子来，两朵小桃花也粉嫩娇艳，朱颜没忍住咽了咽口水。
 “我第一眼就知道这是个女子，可刚刚那个姑娘还说这是她相公。“朱颜说道。
 “帮我把裤子脱了，我去拿药。”烟罗的注意力并没有放在这上面，而是紧盯着江春朝身上大大小小十几道的刀伤。
 “江湖中人争强斗狠， 这个人居然一点致命伤都没有。”朱颜啧啧有声， 一边给江春朝脱裤子一边说：“看这些刀，该是许多人围攻她一个女子。这就是说书先生说的， 一人一剑走天下的女侠啊！”
　　“哼， 要不是送来的及时， 明日床上这女侠就是棺材里的尸体。”烟罗没好气的说道：“赶紧打一盆水过来，给这位姑娘擦拭一下身体，再把祛风散寒和消肿止痛的药丸在温水里化开两粒来。”
“好~”朱颜答应着，转身便从后门出去了。
　　等烟罗手捧着一罐子药膏过来的时候，朱颜正在仔细的拿清水和白布给江春朝擦拭身体。
　　烟罗的意思是先把伤口那部分给擦干净方便上药，没想到这姑娘居然先把江春朝的脸给洗了一下……
　　“烟罗师姐你看，这个江兄弟，江郎还挺好看的。”朱颜不太着调的说：“这张脸蛋儿，啧啧，在我心里仅次于烟罗师姐。”
　　“客观上来说，比烟罗师姐还要好看半分。再好看一点儿，就能遭天妒人怨。”
“别贫嘴了，快点！”烟罗催促道。
　　接下来一套流程，先上药。烟罗的玉指挑起药膏，轻轻地在江春朝已经结痂的红肿伤口处涂抹并通过不间断的按摩使皮肤吸收其中的药性。
　　如果江春朝没有昏迷的话，她应该能感受到熟悉的清凉感抚慰伤口，还是那股香味弥漫。
　“师姐，药。”朱颜捧起药碗端给了烟罗，而烟罗则轻轻把江春朝扶起来，让她的肩膀倚在自己怀里。由于都是女子，江春朝的脑袋毫无保留的枕在了规模犯规的柔软上面。                     烟罗的一只手断着药碗，熟练的撬开江春朝的嘴巴，另一只手则抬起江春朝的下巴，让江春朝顺顺利利的把这一碗药给喝下去。
 “还有一碗。”朱颜把第二碗药递给江春朝，可这次却横生变故……
　那只玉手抬起江春朝下巴的时候，江春朝恍惚间感受到了有东西在要害处，一扭脖子，撒了些药汁在她身上。
 不过烟罗也没在意，手上加大力度，强行把药给灌了进去。          

第二百三十二章 我觉得我还能抢救一下

　　接下来针灸砭石一套流程走下来， 江春朝身上的毛病，至少是表面的毛病已经好了五六成了，于是朱颜就按照惯例，找了块干净的布， 把江春朝裸露的身体给盖了起来。
就看她什么时候能醒过来。
　　“快了。”朱颜摸了摸江春朝的脉搏， 又掀起布看了看她的脸色：“一炷香时间吧。”
　　然后朱颜的手刚离开江春朝，推门出去跟家属汇报情况的时候……
江春朝睁开了眼睛，却被面前的白布吓蒙了。
　　“这……”江春朝抬起手臂。摸了摸自己眼前的白布。抬起手的时候她看到，自己身上一丝不挂，就赤条条的躺着！
　　她掀开白布坐了起来，捏了捏自己的脸，有弹性，和尸体的僵硬不同。在把手放在小肉球上，摸自己的心跳……也是跳动的。
脉搏也在动，还有呼吸，也正常。
　　而烟罗就坐在一旁的椅子上，愣愣的看着江春朝检查自己的生命体征。
　　“医生。”江春朝也看到了烟罗，她拎着白布说：“我觉得我没死，还能再抢救一下。”
　　误会解释清楚后，江春朝松了一口气。而这时候朱颜也推开门走了进来。                         江春朝看到朱颜的一瞬间眼睛都直了……只看见自家的美女医生朱砂酱推门走了进来， 恍惚间江春朝似乎以为华夏众人已经未卜先知的来到了此处，然后接应自己回去。
 “朱颜，下次盖人别把脸也盖上。”烟罗对着走过来的姑娘说道。
“好的师姐，知道了师姐。”
 这人叫朱颜， 在白帝城，不仅姓朱， 而且长得和朱砂一模一样， 看年龄也差不多， 该不会是孪生姐妹吧?江春朝心中暗暗记下来， 打算过段时间自己的伤好全之后再跟这两个人说一下。
 这么看来，自己身上那股子药香应该也确实是之前自己受伤之后用的那种神奇药膏。这下好了，接下来就不担心伤口发炎和留疤的问题了。
 江春朝坐起来抱拳行了个礼：“多谢两位姑娘救命之恩。“手刚抬起来，身上的白布便不自觉的向下滑落了去..
 江春朝眼疾手快捡了起来，重新挡在身前。这衣服犹抱琵琶半遮面，白布掩春光半遮半露的情景实在是诱人至极。
 “行了姑娘，我们这里不用肉偿。”烟罗清冷俏丽的脸蛋儿也不自觉的带上一层薄粉。
 明明刚刚江春朝昏迷的时候她还能面不改色的摆布这一具诱人的娇躯， 可现在江春朝醒着，她却避嫌了起来。
 “我有一个不情之请。”江春朝一只手捂住白布，另一只手伸出了一根手指：
 “能不能请医生和这位朱颜姑娘帮我保密?我是女子这件事，不要告诉随我一起来的人……”江春朝说到一半，就犯起了嘀咕：“他们现在还不知道吧?”
　　“不知道，姑娘你放心，保守秘密这件事，咱还是做得来的。“朱颜大大咧咧的推了推烟罗。
言落叶点了点头，意思是可以保密。
接下来江春朝就准备穿衣服，然后……
“能不能在帮我一个忙?”江春朝厚着脸皮说。
　　“美人总是有多种特权的， 比如请别人帮忙的特权。”朱颜则没有任何不好意思：“江郎美人请讲。”
　　“能不能给我找件衣服?”江春朝试探着问道：“我之前那件衣服，已经不太能穿了……”
　　“好说好说。不过谁会知道美人有这么高的个子呢?我们烟罗姐姐的个子最高，但也和江美人差半头呢。”朱颜嬉皮笑脸：“如果江美人不介意的话，我去给你偷一件来。”
　　江春朝看着朱砂的脸在自己面前那副欢快雀跃的模样实在是感到违和，或许朱砂是姐姐，所以朱颜才这么活泼?那她们是怎么分开的?
　　这里面的秘密江春朝很好奇，但现在不是时候，人为刀俎我为鱼肉啊……
　　“师姐，一件衣服而已， 江美人又是个女子……”朱颜已经在帮江春朝要衣服了。
“二十文。”烟罗说道。
江春朝愣了一下， 没明白她在说什么。
　　“加上医药费一共五十文， 明天再来一趟。”烟罗说完之后，端起旁边的茶杯，喝了一口茶。
“好。”江春朝赶紧点头，然后弯腰伸手去拿原本衣服衣袋里的钱。这一弯腰转身，整个冰肌玉骨的美背连同向下直到**都暴露无遗。
江春朝刚醒，却还没有意识到这一点。
　　“果然还是活着的美人好看啊。”朱颜看着裹好熊，并且摸了些锅底灰在脸上一些部位涂涂抹抹，就硬生生的凭着一点黑灰把自己的脸给涂抹的像个男人一样的江春朝，由衷的竖起了大拇指。
在江春朝出来后，在那里等候的沈瑶终于长出一口气。
　　这将近一个时辰，沈瑶和陆修言两人就像是手术室外的家属一样，一来生怕手术失败，二来也生怕手术费用太高自己付不起……
　　要是两样全占了，沈瑶觉得自己明天就可以找个地方投江了。
　　“我没事。”江春朝赶紧安抚了一下两人：“放心放心，活着呢活着呢， 没有后遗症……”
“咳咳……”
　　打脸来的比较突然， 咳嗽完的江春朝尴尬的笑了笑：“这个比较难治，不是一朝一夕的事情，慢慢来就好了。”
　　“江公子这个叫嗽喘，寒气入肺已深，不是一朝一夕能拔除的。”烟罗从身后的门里走出，她的声音一处，所有人都屏息静听：“今天只是先简单地处理了一下，明日我再给江公子做进一步治疗。”
“多谢大夫。”沈瑶躬身行礼。
“客气了。”                                                     ……
 “三十文， 这个价格还挺公道。”陆修言听说了只要三十文， 点了点头： “不过江兄弟现在的脸色可比之前好看多了，英气已经显出来了， 肯定能很快痊愈。”
“是啊是啊。”江春朝附和道。
 什么英气，分明就是她化了妆！江春朝深吸了一口新鲜空气，缓缓吐出。她甚至有点纳闷，为什么在船上这么久，沈瑶和陆修言这两个离自己最近的人都没发现自己的真实性别。
或许是自己的声音?
 马车车厢上面，三人坐在车顶，贾商人兼职车夫赶着马，向旁边的一条小巷赶了过去。
 里面是贾商人的熟人，他的货基本都是寄存在那里，而安顿江春朝和沈瑶的住处，他打算拜托自己的那位熟人想办法。           

第二百三十三章 你为什么不自己偷？

　　“三百文钱一个月?高了点吧?”江春朝有些抱怨：“就这种地方也要二百文?”
　　“实不相瞒啊。”看着老实的汉子笑呵呵的说：“咱这地方以前可是出过举人老爷的， 风水好了不知多少。这位小郎君要是在这里面钻研学业， 一定有如神助啊！”
“我不读书，你给我找个没住过秀才的地方。”
　　江春朝摆摆手，什么封建迷信，出过举人都这么贵，要是出过进士，还不得翻天啊！
　　“没有。”那汉子一张脸瞬间了就冷了下来：“就这一间，爱租不租！要不是有熟人， 我才懒得跟你在这里掰扯。一个出过举人的福地，连三百文都嫌贵?”
最后江春朝一甩袖子就走了。
　　路上，陆修言忍不住说：“江兄弟， 三百文确实贵了点，可是眼下再去牙行的话，时间恐怕来不及了啊。”
“另说另说。”江春朝摆了摆手：“大不了露宿街头。”
　　而沈瑶在后面紧紧地跟着。江春朝此时穿着烟罗的衣服，烟罗的身高换算下来将近一米六五，也算比这个时代里的正常男子略高些， 且烟罗平日喜欢宽松衣物，江春朝穿着除了感觉胸口空荡荡的也没什么不适。
　　“江郎，今夜先找个客栈将就一晚也可， 明日再去牙行寻觅不迟。”沈瑶倒是想得开，以为江春朝因为价格谈不拢在和别人置气，在后面宽慰着。                                                       　而江春朝却并不如何在乎这些，此时腹中饥饿，当务之急是先吃点东西填饱肚子。
 于是便带着两人去了街边的一家供饭食的小客栈。饱足之后，江春朝才放下筷子， 说：“今夜先住店，你们先收拾，我有事外出一趟。”
 “外出?”陆修言看了江春朝一眼，有些纳闷：“江兄在此处可有朋友?”
“并无。”江春朝摇了摇头：“只是今夜要去办一些事情。
 江春朝并不好意思说自己要出来到别人家打劫，或者靠自己灵巧的双手去别人口袋里捡点钱。但是现在没办法了，手里金叶子还剩一片，铜钱一百枚。虽然租房子生活绰绰有余……
思虑至此，江春朝就忍不住捏了捏这片金叶子。
 “沈达啊沈达！”她内心埋怨：“就你了不起，你清高！你家的金叶子弄得这么薄，凸显什么水平呢！”
“人家一片金叶子的分量能不能抵你十片！”
 江春朝起初知道有金叶子的时候还挺高兴， 毕竟这东西挺值钱，直到一睹真容， 才明白是自己太年轻。
 这片金叶子是真的金叶子，大小如槐树叶，拇指腹，薄如纸，上面镶刻这叶子的纹理脉络。
真·金叶子。
 一片的话， 价值不到三两白银，还是算上其艺术成分，往高了给的。                                    总之现在是江春朝囊中最羞涩的时候，已经羞涩到犹抱琵琶半遮面?不，直接连头都蒙上打死不出门那种。
而偏偏这次又是最需要钱的时候。
 晚上，江春朝还是在沈瑶若有所思的眼神和陆修言担心的凝望下， 消失在了夜色中。
 江春朝要去哪里呢?有身份的不能抢，那些穷人的江春朝又下不去手，所以只能抢那些同行的，比如小偷前脚刚偷了钱袋，后脚江春朝就能尾随他把钱袋给抢回来或者偷回来。这样算是半个行侠仗义，至于后半个江春朝并不打算要，所以只能算成黑吃黑。
 但是小偷小摸的人也精明至极，江春朝在夜市里面转了一圈也没有看到一个偷东西的，倒是看到了不少明晃晃的钱袋子在一个个锦袍腰间晃来晃去，让她忍不住勾起了指头。
“喂！”背后传来了熟悉的声音。
江春朝回头，是朱颜。
 “怎么，刚刚租房的时候没和别人谈拢，现在打算去跟人家掰扯掰扯?“朱颜很自然的倚在江春朝肩上，一副江湖儿女风范。
 江春朝顺着她的视线看去，却见一个地摊小贩正是今天白天，租房三百文的男人。
“我只是打算出来散散心。”江春朝说道。
 “你是怎么改换声音的啊?”朱颜很自来熟的凑到了江春朝耳边：“就是想发男人的声音也可以，想发正常的声音也可以，好神奇啊。”
“教教我。”见江春朝没反应，朱砂凑的更近了。   “掐着嗓子，抬软腭，然后自己想办法。”江春朝还有正事要办，便说了这两句， 随后打发道：“明天我还要去医馆，到时候再教你。”
“哦,好。”
 江春朝这时候已经盯上一个目标了，一个半大孩子一双眼睛贼溜溜的打转，一看就不是个什么听话的仔。
 那一双小手江春朝也看仔细了，指不定是哪个贼窝子训出来的。
 人声嘈杂中，那只小爪子拿出一个小刀割破钱袋并且接住里面掉下来的银子之后，江春朝的眼睛也亮了。
 目测有十两银子，我的天哪，居然有狗大户带着十两银子的巨款出来逛夜市！
 想当年自己也是这么豪气，这才几天，就已经拉成这个样子了。
 所以江春朝已经盯上这孩子了。现在也别管什么孩子不孩子，反正偷钱就是不对的，江春朝的行为时上前追索非法所得，是正义的行为！
于是……
 “小子， 你不是很能躲吗?”江春朝一只手撑在墙上：“我看到你偷人家钱了， 我现在给你两个选择。”
“一，把钱还给人家，然后给人家道歉。”
“二， 把钱给我，我替你还给人家。”
那小孩子都傻了……
 “大哥， 我第一次见把抢钱说的这么冠冕堂皇的。”小孩哭丧着脸说道。                                 “你是个大人，能不能自己去偷啊?”小孩沮丧的哀求：“我这些钱还得上缴呢……”
 江春朝一听这个表示我也不会为难你，然后从口袋里面掏出了五十枚铜钱：“反正你也是要上交， 与其交给别人不如交给我，来吧，我们换。”
 江春朝以势压人，小孩也知道打不过江春朝，把银子给江春朝之后正准备拿铜钱交差，结果……
 “等会，反正是上缴。”江春朝说着，又拿走了二十枚铜钱。转身潇洒离去。
小孩看着手里的三十枚铜钱，欲哭无泪。
 “我都看到喽。”江春朝数钱的时候，背后不知道从哪冒出来的朱颜吓了她一跳。
 “谁能想到江大侠出门行侠仗义，居然就是抢一个小贼的收成?”朱颜笑道：“不过江大侠节俭的习惯倒是令人敬佩啊!”
 “没办法嘛。”江春朝见被人发现了，也无奈的叹了口气，把那片金叶子拿了出来：“封口费，这个给你。”               

第二百三十四章 淦！是假钱，继续行侠仗义

　　今夜，某青年离开夜市的时候忽然一摸自己的钱袋子，发现其竟然干瘪了下去。
　　“怪哉，我的钱呢?”他赶紧把钱袋子给摘下来。凑到了自己的灯笼下仔细端详，结果在钱袋子地步发现了一条两寸长的豁口，一看便知是利器割开。
　　“可恶啊！”青年气得跺脚：“老子的钱袋子就这么坏了！笨贼，就不知道用点别的办法偷钱?”
　　这青年是十里八乡出了名的抠搜和虚荣，特别爱充面子，经常穿着家里最好的衣服，用锦绣钱袋装着几块假银子，出去招摇过市，花掉两三文铜钱就回家。
至于假银子的材质……
　　“以铜为主体，上面刷了一层和银子没关系的银水。造价加起来，大概也用不了二十文。”沈瑶在灯下仔细端详着江春朝今天行侠仗义来的十两银子……
　　“也不能说或者是假银子……”这时候沈瑶还在找补江春朝的自尊心：“只能说它不真，不真而已……”
“行了我知道了。”江春朝一把抢过银子，脸都黑了。
　　“什么缺德人家会在出门的时候带一包假银子?而且穿的丝绸锦缎， 居然……如此的金玉其外败絮其中！”
　　“江郎不会迫于生计，出来抢人家银子了吧?”沈瑶心中暗笑，但表面上也不好表现出来。江春朝没说这银子的来窗户， 她着实好奇。                                                               “唉~”江春朝叹气，虽然不愿在美人面前暴露出自己这一次吃瘪且亏大了的事实，但依然一五一十的把整件事，从看小孩偷钱到拿铜钱“换”假银子。
 当然是不会说遇到朱颜这件事，毕竟为了十两假银子而把一片， 额……缺斤少两的金叶子给赔进去的事情，实在是太过离谱。
 今天江春朝去复诊的时候，一双眼睛满是怨念的盯着朱颜，看的朱颜心里一阵不舒服，学习如何变声这件事都暂且搁置了。
今天晚上！江春朝就不信了！
 今天晚上，江春朝看着那个小孩子，小孩子也看着江春朝……
 “大哥， 内什么，今天我是来逛一逛，买东西吃的。”小孩颤颤巍巍的说道：
 “那十两银子，您花完了?不会是赌了吧， 这东西比遭了贼还厉害呢，黄天在上，我李某与赌博不共戴天。”
 “闭嘴！”江春朝现在听谁提起银子就别扭：“今天你为什么不上班? 给我个理由！ 你现在还小，就要多吃苦，多奋斗不是吗?”
“你不努力工作，你的老板和我怎么过上想要的生活?”
 “你不努力工作，我和你的老板那什么买你想要的马车，享受你想要享受的日子?”
 “年轻人， 你这个年纪你有心思玩啊！ 你这个年纪你睡得着觉啊！”                                       小孩好像被醍醐灌顶， 灌进去了一大桶毒奶， 以至于现在还没吃饭的他居然感到有些撑……接着江春朝就抢走了他手里用来买东西吃的十枚铜板：“去好好工作，偷不来两百枚铜板不让吃饭！”
“是。”小孩委屈巴巴：“我偷来了钱都上缴给你。”
 “瞎说！”江春朝甩手就是一个爆栗：“你是邪恶的小偷，而我义正严词的将你的非法所得全部没收，只是因为找不到失主，而自己暂为保管，重新将这些钱投入市场而已。”
……
 “江兄弟又出来了?”陆修言惊诧：“他出来是有什么朋友要拜会吗?”
“也不是。”沈瑶有些扭捏，毕竟这种不太光彩的事情……
 “江郎他，出来行侠仗义了。”沈瑶只能笼统的这么说。毕竟打击盗贼也算行侠仗义了，只是在赃款的处理上稍微的……简化了些。
 “江兄弟真的是，急公好义，我辈楷模啊！”陆修言听了这一句，再结合江春朝武功高强和平日里对江春朝的好印象，情不自禁的感慨了出来：“能有江兄弟这样一个高风亮节，舍己为人，胸怀正义的好友，真乃是陆某一辈子的荣幸！”
 听到陆修言这么夸江春朝，沈瑶都替江春朝尴尬了起来，脚指头不自觉的开始施工……
 “一百文， 二百文……”深巷中， 小孩子数着赃款， 看着面前数钱的江春朝一阵纳闷：“你为什么不直接让我偷银子呢?铜钱这种东西碰撞起来还会响，我平时最不稀罕的就是这东西。”           “你还好意思说。”江春朝咬着牙：“昨天那十两银子是假的， 一点用都没有！
 “不就是假银子嘛，扔了不就行了?”小孩不解： “我也经常偷到假银子，很正常的。”
 “你可以走了。”江春朝摆了摆手：“现在我已经将你盗窃所得的赃款彻底没收，念在你还年幼， 所以我就不多惩罚你了，希望你早日向善，金盆洗手。”
“哦，好的大哥。”
 “哟，江美人~”朱颜手里捏着两串糖葫芦，吃得一脸芝麻，另一只手提着灯笼：“怎么今天又遇到你了?”
 “你认错人了。”江春朝的声线不安的老气且嘶哑：“小娃娃，还在这里，是等着老夫吃掉你的心肝吗?”
 “别以为这就能吓到我，想当年本姑娘也是乱葬岗里面和死人并肩睡过觉的。”朱颜一点都不觉得害怕，反而提着灯笼继续向前：“江美人啊，你身上穿的衣服早就暴露你的身份了。这种衣服只有我师姐会穿的。”
江春朝语塞。
 “这地上怎么……这么多钱袋?”朱颜打着灯笼乱看， 一阵啧啧有声：“又劫富济贫了?”
“是行侠仗义， 没收了小偷的非法所得！”
 朱颜笑了：“我看到那小孩儿从巷子里面跑出来了， 和昨天是同一个。你薅羊毛也不能逮着一只羊往死里薅啊……”
 “我知道你应该是在发愁住的地方，不如我们打个商量?“朱颜一双眼睛贼溜溜的转着：“医馆后面有一个小院子，原本是给我留的嫁妆，所以也一直都没住人。”
“然后呢?”江春朝缓缓起身倚在墙上。
“你武功应该很好。”朱颜抬起灯笼， 眼睛像一个面试官
“能不能在短时间内学会按方抓药呢?”
“很简单。”江春朝点了点头：“草药我基本认得全。”
“这就太好啦！”朱颜娇笑出声，灯光下美得不可方物：“小院子借给你住，来我们医馆抓药吧， 每月工钱一贯，如何?”
“虽然不多，但是要干的工作也轻松，江美人考虑考虑啊。”    

第二百三十五章 耷拉耳朵的马

　　“不用考虑了。”江春朝拾起了灯笼， 说：“我同意， 不过我要预支一个月工钱，拿这个做担保。”
　　江春朝从腰间摸出了一堆四角镖，金钱镖和暗器飞针：“喏。”
　　“不用不用。”朱颜从没有见过这些， 兴奋上去摸了摸，就又把江春朝的手推了回去：“江美人的品行我们还是信得过的。要不然随便出来打个家劫个舍，哪还会为钱发愁?”
江春朝苦笑一声，心说快了。
就差一步，她真的要出来蒙面抢劫了。
或者抱个瓷器出来碰瓷?
　这一次江春朝护送朱颜回家，理由是不放心。万一这姑娘半路上出什么意外，一是不好跟朱砂交代，二来自己的工作也落空了。
　　不过一个月一贯钱，相当于祈平府那些造纸工匠一月收入的三分之二，江南真是富庶啊，百姓收入也不低。
　　“江姑娘看举止身段，应该也是富贵人家出来的， 怎么沦落到这般了?”路上，朱颜似有意似无心的问道。
　　“得罪了人， 被人追杀故而流落至此。”江春朝淡淡的提了一下。
　　“被人追杀还带着小相好?”朱颜的八卦属性又冒出来了：“诶，江美人，你跟我透个底，你到底有没有百合之癖啊?                                   “你看我师姐怎么样?这么大年纪了还不找男人，会不会跟你的情况也一样?”
“我什么都没说，你就自动默认了呗。”江春朝有点无语
 “真爱不分性别。”江春朝说：“至于被追杀还带着阿瑶，那是一场意外，像狗一样狼狈逃窜的时候刚好被阿瑶救了起来，为了不连累她，才带着她一起跑的。夫妻相称也只是权宜之计罢了。”
 说到这里，江春朝又叹了一口气：“也不知道为什么，阿瑶当时有机会干干净净的离开，结果偏要跟我一起走。”
 “那还有啥?喜欢上你了呗。”朱颜说道：“人家跟你夫妻相称一点都不介意，还不能说明问题啊?但是你毕竟是个女子呢， 那个大小姐模样的沈瑶万一发现了你的真身，你们不就……”
“少操点心吧，跟你没关系。”
……
 两人走一路说一路， 最后将朱颜送到了医馆之后， 江春朝也揣着钱回去了。至于要什么时候让沈瑶发现自己的真实性别……
江春朝心里也没底。
“罢了罢了， 不去想。车到山前必有路！”
 此时， 沈瑶正抬头看着天上的月亮，一颗心飘飘悠悠的在江春朝头顶转一圈，然后飞回了永安府。
不知道这时候，父亲他们是否还安好。               与此同时，祈平府，李相逢辗转反侧睡不着。这么多天她都没有去江家， 听说前几天江姐姐有什么事去了祈平府，现在也不知道回来了没有。
 可是这么多天了，江家那边居然一个来找自己玩的都没有，这就有点奇怪了。
 之前流霜姑娘和朱砂姑娘，还有柔蝉姑娘这三个妹妹时不时的也会来找自己坐坐聊聊天，可现在，这么久了居然一次都没来过。
 李相逢心中有些不安，不过明天母亲给自己制定的封闭训练计划就要结束了，明天就可以去江家一探究竟了！
 如果是父亲或者母亲不让她们过来探望自己，那回家之后一定要大闹一场！
 第二天，李相逢开开心心的打扮美美，然后骑着自己心爱的……耷拉耳朵马就出门了，但是当她赶到江家之后，却发现里面的人空了一半。
 “流霜姑娘去了白帝城? 什么时候的事?”李相逢一脸不可置信：“蝉儿姑娘，江姐姐出了什么事吗?”
 “本来早该通知你的，但是毕竟相逢住在公主府，我有些顾虑，只能等你自己来了再告诉你。”柔蝉疲惫的脸蛋儿让李相逢看着都有些心疼。
 “领袖她被玄衣司的人追杀，现在已经乘船逃往了江南，根据出云道长的推算， 领袖现在还好好地活着，但能否逢凶化吉……”
“玄衣司?”李相逢咬牙切齿：“我母亲不是把他们赶出了祈平府吗? 他们怎么……”
　　“是在永安府那边出的事。”柔蝉叹气：“不知道是哪个渠道走漏了消息， 导致领袖的行踪泄露，被人布下天罗地网伏杀。所幸最后带着沈姑娘逃了出来。”
　　李相逢这时候的关注点已经聚焦在了江春朝身上， 也不管什么沈姑娘申姑娘。她焦急的跺了跺脚，说：“要不我找我娘……”
　　“万万不可。”柔蝉严肃的说道：“华夏的存在对大周来说是一个异类，而祈平公主……”
　　“我没有任何冒犯公主殿下的意思，但是她毕竟是大周的公主殿下。”
　　“是我一时蒙了心智。”太过担心江春朝的李相逢低下头来。
　　“现在朱砂流霜等人都已经带着信鸽出发前去寻找了，刘承业周青禾还有岳三也已经前去，只有岳五和清源道长在这里守着。沈家的商队也已经向着白帝城一带去了。“柔蝉说道：“这件事我们会尽力搜寻， 相逢， 你切不可走漏风声！”
“好……”
……
　　“就是这里了。”今天的抹药治疗结束后，朱颜把江春朝带到了医馆后面的一个，四四方方的规矩小院中。里面虽然很长时间没住人， 但一些木质家具倒是一应俱全。江春朝要住在这里的话，只需要买一些床上用品，锅碗瓢盆之类的东西，就可以住在这里生火做饭了。             “睡人的房间有个，到时候……”朱颜借口有事和江春朝单独说，就把沈瑶留在了院子里，拽着江春朝进了堂屋。
 房间里，她凑过去对江春朝耳语道：“江美人不想被人发现，就分房睡吧。
“这就不劳你操心了，我预支的工钱。”江春朝伸出手。
 “好好好，给你。”朱颜并没有拿出一贯钱来， 而是把先前的封口费放到了江春朝的手上。
 “这也不算预支的工钱了，封口费还是还给你吧。我受之有愧，你刚好去添置一些生活用品。”朱颜拢了拢耳鬓秀发：“收拾完之后别光顾着郎情妾意，先来熟悉熟悉药柜， 顺带跟着我学学怎么抓药。”
 “放心放心。”江春朝心头一热，将大残的金叶子重新塞回腰包中。
　朱颜离开的时候把沈瑶也叫了进去。两人什么行李也没带，起先也并不觉得这个院子如何出彩但是现在只剩他们二人了，沈瑶环顾一圈，感觉此地甚合心意，此间事了一定要买下来！      

第二百三十六章 打工吧，领袖！

　　“你为什么把她找过来?”烟罗在医馆二楼看着后面的小院子，不解的问旁边的师妹。
　　“打手啊。”朱颜笑嘻嘻的说：“师姐，我们两个女子在白帝城能站到现在，除了师姐医术高超，不还得靠张公子的名头来震慑宵小?”
　　“可是现在张公子等不及了啊，人家的獠牙已经快露出来了。咱们要是再不防备着点，哪天姐姐就被敲晕，绑在不知道什么地方了啊。”说着，朱颜轻轻地抱住了旁边的烟罗：“师姐，我只有你了。所以，我们差不多要跟张公子兵戎相见了啊。”
　　“我在此地有人和。”烟罗轻轻将朱颜的手握住：“张仁远虽然有个老爹是县令，但他只要敢轻举妄动，这里受我恩惠的百姓不会答应。”
　　“或许吧。”朱颜松开手在旁边找了个椅子坐下，也看向了下面的小院：“但是江春朝这个人身上受那么多刀伤，甚至体内还残留有微量的蛇毒，却依旧逃开了追杀。足可见此人武功异常高深，料想护住你我二人顺利脱身是没有问题的。
　　“从今天开始，要做好两手准备。”朱颜说：“江春朝重情重义，肯带着一个救过自己的姑娘亡命天涯，绝境之时定也会肯带着我们逃离此地。”
“但愿无事。”烟罗说道。                                 ……
 “干姜两钱。”烟罗一边报名字，江春朝在后面眼疾手快，干脆利落的拉开一个个药柜，从中精准的抓取出定量的药材。
 江春朝也发现，来阎罗这里看病的以平民百姓居多，而烟罗的医馆也一直走的是价钱便宜薄利多销的路子，整天烟罗看病朱颜抓药， 两个人配合倒是忙得过来，偶尔得闲朱颜还能上场看诊，烟罗在后面抓药顺带把关。但是这种闲时间是比较少的，以至于朱颜的医术一直都长进缓慢。
 而江春朝的到来无疑给两人的工作提供了极大的便利，现在朱颜也已经开始看诊切脉，但还需要烟罗把关。
 江春朝在后面抓药的速度之快，一次抓取的量之精准，吃饭的时候朱颜总说江春朝的两只手分别是秤杆和秤砣。
 她一笑置之。她只是将不同重量的药材在手上的轻微区别给记下，下次就按照那个感觉抓药就对了。
 想到这里，江春朝再次感谢一下虽然抛弃了自己， 但也给自己这么好用的一副脑瓜的爹娘。
与此同时，流霜和朱砂两人一路，正在骑马赶往白帝城
 “领袖真的在白帝城吗?”这已经是流霜不知道第多少次问朱砂了。
 “或许吧。”朱砂说道：“出云道长从来没有出错过， 不过白帝城属于州府，下有五县，我也不知道江春朝会出现在哪里，只能慢慢找。”
“先去府城，忍耐一下吧，前面就是长江了， 过了长江之后再走两天就到白帝城了。”
　　“冬菇！”朱砂喊了一声， 随后一只巨大的猎隼一声鸣叫落在了朱砂的肩头。
　　“前面就是渡口了，所有人准备渡江。有晕船的提前准备!”
“是!”
身后， 十几个蛤蟆山的核心成员齐声答应。
　　这次寻找江春朝，许鹤蒙也下了血本，把最听话的，正规军一样的五十人都调了出来，包括朱砂这里，岳三， 周青禾，刘承业三人也都各带了一队，从各个地方南下白帝城。
　　京城中正在下雨，朦胧的帘幕之中一只手捏着黑子缓缓落下：“最近永安府的人员折损有点严重，我想，是不是应该加派些人员过去，不然有损玄衣司威仪。”
　　“不必。”另一个捏着白子的人说话斩钉截铁，似乎奉行着什么生存法则一般：“这是杨咎的事情，他解决得了就解决，解决不了就死在那里，我自然会派能解决问题的人出马。
　　“至于杨咎呈上来所说的祈平府，公主殿下是玄衣司的禁区，当做不知道就是了。”
　　“大人，杨咎还说了， 贼人可能流窜到京城……”黑棋棋手抬眼看了一眼对手：“需不需要我提醒下属加强戒备?”
“寻常警戒，稍加留意就是。”
“左右不过一个小鑫贼，能搅动起多大的风云来?”
晚上，江春朝忽然被惊醒，她坐起来，感觉胸口一阵发闷。
　　“咳咳， 咳……”江春朝咳嗽着，松了松束胸布，感觉胸闷的症状好些了， 但因为进气通畅，咳嗽却更严重了。
　　这不是一朝一夕能治好的，这段时间江春朝白天咳嗽的情况已经好了不少，只是晚上还总是抑制不住。
　　她抬头看向窗外，高悬在医馆楼顶的月亮。不知道此时，祈平府的大家都在干什么呢?
　　李相逢睡不着，坐在床上看向天上的月亮。巨大的月轮上环形山清晰可见，袅娜成了一个翩然欲舞的美人。
　　看着看着，两行清泪便从她的眼角落下。不多时，默默流泪变成了抽噎，但是她努力的控制着自己的情绪，不让自己的声音太大而吵醒了侍女。
　　不然，一旦母亲问起，自己又该用什么来压制内心的担忧，焦灼，思念和委屈呢?
“唔,呜呜~”
“江姐姐，你可一定要没事啊~”
　　“该死的三舅，以后等你死了，我天天找人，找人指着你的陵墓骂你！”
“呜呜呜呜……”
　　月亮看到的可不只是一片悲声，青楼楚馆依旧歌尽桃花扇底风， 袅娜的女子软软的依偎在多金的老男人怀里，老男人见美人笑的开心，美人见银子笑的也欢畅。于是一夜鱼水，双方各取所需。
　而就在这丝竹靡靡的地方，陪同着朋友过来的张仁远却显得有些拘谨了。                            “张公子~”花魁袅袅婷婷的挪动着步子，香风随着扇子的挥动吹入张仁远的鼻尖：“今夜良宵难得，不如公子随我到楼上妹妹的闺房里去，探讨一番人生真理呢?”
 张仁远长得并不出众，一张脸平平无奇， 但这可比花魁往日接待的老男人顺眼多了。
 而且这是贵客李想李公子的朋友，还是邻水县县令的儿子呢，万一能被张仁远给看中，赎回家当个妾室……
想到这，花魁的笑容更娇俏了。
 “胡姐姐，我劝你啊，别白费功夫了。”李想怀里抱着两个雏妓，朗声笑道：“张公子今天只是过来听曲儿的， 谁人不知他对烟罗姑娘情根深种?要我说，姐姐不如搬出几本四书五经来，说不定张兄倒有兴趣与你一起研讨两句。”      

第二百三十七章 张仁远

　　“烟罗姑娘在吗?”张仁远敲开了医馆的后门，开门的正是朱颜。
　　“张公子?”朱颜矜持而又疏远的笑了笑，客气的拱手：“师姐正在给人看病，此刻怕是走不开，可有什么要我转告师姐的吗?”
　　“无事，无事。”张仁远摆了摆手：“只是想到了， 过来看看烟罗姑娘而已。姑娘治病救人要紧，我自己进去看一番也就是了。”
　　“那……”看得出来朱颜心里并不想让张仁远接近烟罗，但是这样子， 又不好把他挡在门外，犹豫着也就把门打开后，让出了一条仅供一人通行的路。
　　“张公子切记看看就好，姐姐给人诊脉不能有人打扰，不然误判了脉象，开错了药方可不是小事。”张仁远进来之后，朱颜专门叮嘱道。
　　“放心。”张仁远微微一笑，他长得并不出众，属于丢在人堆里面除了衣服看起来不凡，别的哪哪都很平凡的一个人。
　　如果让天干早点遇见他，凭借这个足够普通的特点，或许现在也已经成了麻衣的刺客了。
　　张仁远进了后门，即便有一墙之隔， 也小心地收敛着声息， 顺手拿起了墙角的一个小板凳， 推门进了排着长队的医馆大厅。                 在朱颜的注视和烟罗的毫无所觉下， 把小板凳放在了最适合观察烟罗的位置。
 “后门来人了?”抓药的江春朝也是在看到张仁远手里的小板凳时才发现来人了。不得不说这泯然众人的能力，实在是出众……
 但是江春朝只是稍加留心，并没有出言提醒或者说什么。这个男人和朱颜一前一后的从门里出来，很明显这两人是认识的。而且现在自己身上伤势还未愈合，天天晚上还咳嗽，都快把内伤给咳出来了。
真·多一事不如少一事。
 现在这种状态不要说和流霜过招了，随便来个岳三都能把自己给打的够呛。
 张仁远坐下之后，没过多久也被烟罗发现了。但是烟罗似乎并不在意自己行医的时候有一个追求者样子的人在旁边含情脉脉的观看，眼前还排着队呢。
 上午的人总会比下午多一些， 烟罗看了看面前的两长队，觉得今天的午饭又要推迟些了。
 想到这里，烟罗动笔的速度也快了起来，行书写下一行行需要用的药材和用量。能用现成的药丸，就用现成的药丸。
这些不用回去熬制， 对一些不太懂煎药的人来说比较友。
主要是也不用江春朝往复抓药， 开起来比较快一些。
　而张仁远就这么看着三人从事着单一而又枯燥的工作，始终嘴角含笑。但同时他这一身华贵的衣服无形之中也让前来看病的平头老百姓站队站的更直了些。
无他，来此的人十有八九都知道这个衣着华贵的人是谁
邻水县县令张玉的犊子……独子，张仁远是也。
　　邻水县又是最邻近这里的一县，马车三个时辰不到就能打一个来回，急匆匆的骑马或许更快。所以万一有泼皮在这里生事，甚至不用劳烦张仁远派人出手。
　　负责这片辖区的人老早就被张仁远给……说收买也好，说贿赂也罢，总之是混熟了， 有谁要在这里搞事情，他们第一个不答应。
　　“这就是张仁远。”排队看病的队伍中，有两个人正在嘀嘀咕咕：
“长这么普通?怎么看怎么像上次欠我钱的二蛋子。”
　　“瞎说什么， 这可是县令家的公子，可不是你我能够招惹的，到时候，你死都不知道怎么死的！”
……
　　“看到了吧，张仁远在护着那两个小娘们儿呢， 这一片的人都知道。你要是把她们给绑了，护美使者张公子提着刀把你全家都杀了！”
　　“知道知道。但是……”其中一人看到了后面快速抓药的江春朝：“这个人是新来的吧? 长得也挺好， 个子高， 手腕也纤细，脸蛋儿也……啧啧啧。”
“老哥你傻了吧?很明显抓药那个是个男的！”
　　“男的又如何?你别笑话我，青楼里面有的是老爷喜欢这一款。张仁远管得到那两个小娘们儿身上，管不到这个没交情的，新来的男人身上吧?”
“下一个。”烟罗喊了最后一声。
　　一个老婆婆坐在了椅子上，顺从的伸出手放到棉垫子上，让烟罗把脉。
寸关尺……
“大娘,张嘴。”
　　看完舌苔之后，问了问患者的一些情况，随后刷刷刷写下一剂药方交给江春朝。
　　江春朝也很快抓完药，连过秤都不用。这速度，看的大娘一愣一愣的， 最后接药的时候拍了拍江春朝的手背：“小姑娘，厉害啊。好好干，跟着烟罗先生学本事。”
　　今上午的营收来不及盘算，几人擦了擦手，就打算去吃饭。
　　而这时候烟罗才想到一样，转身跟张仁远打了个招呼。只不过打招呼的时候，那张美丽而清冷的脸神色也没有丝毫的变化。
仿佛张仁远不是专为她而来。
　　江春朝的眼睛来回看，仿佛从中看到了一段流水无情恋落花的剧情。
　　“今日午饭迟了些， 张公子在这里看了这么久，不如一起吃饭?"烟罗象征性的邀请道。
　　“真的吗?”张仁远激动的站了起来， 一张脸上喜色已经溢了出来：“两位姑娘肯赏脸，不如我做东，去莲花楼订一桌……”                          “张公子。”朱颜忽然说道： “今下午还有病人要来呢，我们三人街边的饭店随便吃一些就好，也不知张公子吃不吃得惯……”
 “吃得惯，吃得惯。”张仁远这时候哪还有什么吃不惯的?别的不说，就算桌上端来一盘子糠咽菜，他都能吃撑。
 糠咽菜自然是不可能的， 在朱颜的带领下，三人锁了医馆门，去了常去的饭店，找了个通风透气的位置坐了下来。
 “还不知道这位是……”张仁远看了江春朝一眼，和善的问道。
 “江春朝。”江春朝刚要说话，却被朱颜插了嘴：“是我师姐新招来的学徒，抓药快，长得也玉树临风。”
“朱颜。”烟罗看了她一眼，随后朱颜便不再说话。
 “在下江春朝，从西边来这里投奔亲戚，却不料曾经的亲戚家早已人去楼空，这才来医馆谋个差事。”江春朝瞥了一眼不爽的朱颜，给自己补上了一段自我介绍。
 “来了就是一家人了。”张仁远听江春朝这么说，便主动给她倒了一杯酒：“我叫张仁远，家父张玉，邻水县县令。”          

第二百三十八章 你搞清楚这里是谁的地盘

“原来是张公子，失敬失敬。”
江春朝主动起身敬酒。
　　实际上： 县令家的儿子?没什么根基，区区县令连玄衣司都接触不到，威胁度-90%。
　　这家小饭店的老板早就熟悉了朱颜和烟罗这两人，来吃饭十次有八次都找借口给她们免单，但是八次里面有七次都被烟罗给强行付了账。
　　该说不说，烟罗在这附近的人缘是真的好， 看病又便宜，知道大家都是穷苦百姓，所以开药从来不开那些很贵的药，往往总用一些很平常的药物就能把症状给控制住，也不知道是何原理，稀里糊涂得几服药下去， 病就好了。
江春朝最近正在吃的就是烟罗给她配的药， 但是……
　　见效不大，需要长期坚持。江春朝打定主意先喝上一个月，到时候在看情况。有时候嘴上无毛办事不牢这种事情，真的说不清。就算是江春朝自己，也更愿意相信一个满脸大胡子的中医。毕竟名医都是拿经验积累出来的。而烟罗现在在干嘛? 不就是通过大量的实践，来铺自己成为名医的路?
　　不过这也兼顾了悬壶济世，解人危难，赚点小钱，赚点名声等等作用。
烟罗在这里行医已经有几年了，或许再过十几年后..
　“你搞清楚这里是谁的地盘，这些全都是我二十多年的老患者，我在这里行医好多年，我叫他们买保健品他们不一定买， 但我叫他们砍人，你问他们去不去?”
　这一顿饭，张仁远兴致勃勃。虽然上的只是简单地一些素食，但他作为表面上的唯二男性，实际上的唯一男性，数次想要挑起话题来和大家多交流一番，可实际上只有江春朝回附和两句并且将话题要讨论的事情给稍微打开门，随后就被朱颜给关上了..…
　　而烟罗则在所有人说话的时候都停下筷子，点一下头表示自己在听，随后继续埋头干饭。
　　在烟罗看来，吃饭要细嚼慢咽，少说话，并且在保证细嚼慢咽的基础上尽量的吃快一些，这样子就可以节约出时间来， 或者钻研医术，或者将药柜里面所缺少，用光的药材给进行及时的填补。
　　查漏补缺，再或者好好睡个午觉休息一下， 让自己能用更好的状态面对下午即将到来的病人。
所以这一顿饭的气氛始终处在一个非常尴尬的阶段。
　　饭后，张文远主动结完账之后就告辞了， 毕竟人家三个要回去休息，整备药材，自己再留在医馆里面干嘛?午睡在大厅里面打地铺?
江春朝在回去填补药材的工作结束之后，便回了家一趟
家里面，沈瑶把锅灶弄得一团糟，花着脸在切菜……
　　“别动！”江春朝看着沈瑶抬起的菜刀， 十分担心她会把自己的手给切掉。
“啊?”沈瑶回头， 看见江春朝在门口， 开心的把刀放了下来： “江郎， 你回来啦? 我饭还没做好呢……”
　　江春朝觉得有必要系统的教一下沈瑶什么是做饭， 什么是过家家。但是联想到沈瑶成天待在家里， 也不能再做什么事情，所以可能闲得发慌……
　　原本打算吐槽两句的心情瞬间又没了。她轻笑着，安慰似的抱了抱沈瑶， 说：“今晚等我回来之后，教教你该如何下厨。”
　　“这种事情，妾身都做不好，还要江郎来教我……”沈瑶面色发红：“实在是，给江郎添麻烦了呢……”
　　“不麻烦不麻烦。”江春朝也不能说为了避免以后被无意间毒死，只能带着笑：“人非生而知之者，我也是从无到有一步步的学习一切。”
　　江春朝吃饭的时候顺便买了几把尖刀，这次来就是为了把这些东西交给沈瑶，除了她自己身上留一把，剩下的分别藏在枕头下，床下，次卧枕头下。
有备无患。
　　下午的人果然少些，朱颜主要接诊，烟罗在旁边指导矫正， 并且指出朱颜的不足。那些病人也都很配合，一个个的都说不着急，还有几个大妈还笑着调侃起了朱颜， 说什么时候也能成为一个小神医。
　　在遇到一个需要针灸的病人时，江春朝和朱颜两个人都闲了， 便一起坐在下面聊起了天：
“江春朝，你今天也见到了张县令的儿子了。”朱颜说道。                                                      “张仁远，怎么了?”
 江春朝对张仁远的第一印象还不错，往往地方父母官的儿子容易飘，容易各种作死。尤其是逼迫那些身份特殊的美女子，还不一下逼迫得手，总要给主角前去救援的机会。
 最后的下场往往就是老爹的乌纱帽也没了，自己家的家财也没了，白茫茫的一片真干净。
但是仇家还在……
 “张仁远不是什么好人。”朱颜压低声音说道：“我跟你说，别看他表面上一声不吭像个老实人，实际上都是为了接近烟罗师姐的把戏。”
 “这么有心机?”江春朝有些怀疑，中午吃饭的时候朱颜和张仁远表面上都没什么，可实际上朱颜这小妮子排斥张仁远排斥的很。
 结束话题的话句句暗藏机锋， 颇有宫斗剧的感觉。但是那些机锋都埋得很巧妙，有些江春朝也听不出来是什么意思，但却能感到那些话总会让人对张仁远的形象产生一些误解
 “你看到的只是冰山一角。”朱颜的语气更神秘了：“我告诉你，黑水帮知道吗?”
 “不知道。”江春朝摇了摇头：“不过我知道东兴帮和洪兴帮，还认识里面一个叫乌鸦的， 很吊的大哥。”
　“什么杂毛小喽啰?”朱颜不屑一顾：“黑水帮盘踞白帝城几十年了，下面所有的帮派加起来说不定都干不过黑水帮一个啊!”
“这么厉害?”江春朝心中一惊：“这黑水帮是吃哪碗饭的?”
　　“吃这碗饭的还能干啥? 不就倒卖倒卖人口， 走私走私丝绸， 强行压价打压打压丝农啥的?”朱颜说：“我怀疑张仁远就和黑水帮有勾结，目的就是对我师姐图谋不轨！”
“哦。”江春朝抬起了头。
原以为能听见什么大瓜，可结果都是这小妮子的猜测……
　　但是转念再一想，毕竟今天自己只见了张仁远一面，哪有人能只见一面就判断其善恶好坏呢? 所以……
　　“所以你以后对他客气一点，不可与此人交心，但也不能表现出来。”朱砂叮嘱道。        

第二百三十九章 排外的黑水帮

　　江春朝合计了一下， 感觉也没什么大碍， 人心隔肚皮，面前的朱颜肯定比自己了解张仁远， 那就没关系了， 以后多防着一道就是了。
　　不过这个朱颜古灵精怪的，和九成九疑似孪生姐姐朱砂一点也不像。所以，这妮子说的话也得防着一点。
　　不过面前的朱颜可能是朱砂的孪生姐妹，那么这么算下去的话，烟罗很可能就是朱元胡的徒弟?
　　话说这种事情也是够巧合的，希望到时候华夏的人找到自己也能这么巧合。
　　“我觉得邻水县的概率不大。”朱砂看了看地图：“领袖现在正在被玄衣司的人追杀，要逃的话， 肯定会多跑一阵。府城的东边概率比较小，先去西边找一找。”
　　“好的！”流霜雄……额，雌心勃勃：“该死的玄衣司，等领袖回来，别让老娘摸清你们的地方！ 有一个算一个……”
　　话还没说完，身后一只秀气的小手就已经拍到了流霜的后脑勺。
“啊，朱砂，你又打我！”流霜捂着脑袋抱怨。
　　刚刚拍了流霜一巴掌的朱砂则淡淡的扫了她一眼，说道：“从哪学来的口癖?自称老娘，你多老了?”
　　“玩笑玩笑。”流霜恢复正色：“现在我们华夏可是面临大敌，一定要尽快把领袖给找回来。”                                                             “从西门进府城，等沈达先赶上来，我们跟着商队一起进城。”朱砂说道。
“西面?”岳三得了消息， 看了一眼旁边同行的刘承业。
 “我们从北门进城。”刘承业说：“领袖肯定不会留在东门，而且华夏在白帝城毫无根基，要找到领袖，势必会通过一些地下手段， 先把银票都收好， 做好跟本地帮会打招呼的准备。”
 岳三捏紧了马背上的厚背大刀：“打招呼， 一定狠狠地打招呼。”
 周青禾带着人走水路到了更南方，抄近路也会从南城门想办法进去。所以……在东城门附近一家医馆里面的江春朝可怜兮兮的成了唯一的漏网鱼。
 下午下班后江春朝逛了一圈附近的菜市场，并没有和朱颜烟罗二人一起下馆子。买了一条鱼，一把青菜，一提螃蟹后，回程的江春朝便思索起了黑水帮的事情。尽管这个帮派的名字一听就特别的三流，估计放到电视剧里面也活不过三集的样子，不过眼下还是要重视。
 盘踞在这里几十年，那岂不是在大周建国之前就已经存在在这里了?这么多年经营，要尽量避免和黑水帮发生什么冲突。
 就在江春朝考虑怎么避免和黑水帮发生冲突的时候，她却不知道远远地有两个人正在尾随着自己。
 “这个院子前几天还没有住人，现在他住进去了，看来不是本地人。”本地帮会黑水帮的喽啰#说：“看样子里面还不止一个，会不会是他婆娘?”                                                              “很有可能。”本地帮会黑水帮喽啰&说：“该死的外地人，本地人的生活已经够艰难了， 他们还过来跟我们抢地盘！不行，必须让他付出代价！”
黑水帮， 老排外帮派了。
 不知道是江春朝身体欠佳还是那两个人误打误撞， 反正一路尾随就是没被江春朝发现。当她们扒在院墙上往里看的时候，正看到江春朝从后面怀抱着一个女子，站在庭院里的露天灶台上，拿着一根看不清的蔬菜，刀光刷刷刷的贴着手指切落……
 怀里的沈瑶双手被江春朝握住，然后就见菜刀在自己和江春朝的指尖上下横跳，一片片细丝被切了出来。
 “这就是简单地切菜。”江春朝在围裙上擦了擦手，说：“做饭就是这样，先起锅烧油，用一点猪油在锅底化开，然后下入香料爆香，接下来……”
 江春朝这边已经起火了， 墙外的两个人也慢慢将脑袋缩了回来。
“是真人吗?”#问道。
 “是吧，毕竟我都看见了。”&摸了摸跳动的心脏：“从来没见过，这么好看的农家妇人……”
“还是个外地人，这两个要是卖到青楼， 一定老值钱了！
　江春朝并不知道自己已经被本地帮会给盯上了，现在的她还在刷着沈瑶的好感，切菜成丝这种基础刀工对她来说是小菜一碟，接下来江春朝起锅烧油，下香料爆香，加切好的菜，翻炒至断生，出锅……
接着是鱼和螃蟹……
　　白帝城临江临河，鱼和螃蟹都意外的便宜， 只是今天江春朝去菜市场买菜的时候没有看到河虾，不然今天晚上的晚饭会更丰盛。
　　而此时沈瑶也在想着刷江春朝的好感， 所以一边用星星眼看着江春朝的操作，一边鼓掌：“江郎好厉害！”
但是到吃饭的时候，沈瑶知道自己喊666喊的早了。
　　经江春朝手做出来的饭菜意外的好吃，食材和香料明明都很普通，用的食材和家中用的那些极品货也不一样，可是看着红烧鱼，点了黄酒铺着姜片的清蒸螃蟹， 还有炒三丝……
总之不仅看着好看，吃着更好吃。
　　立志要刷满江春朝好感的沈瑶自然不甘心沦为一个花瓶，所以两人将桌上的饭菜扫空之后，沈瑶第一时间站了起来，将那些碗筷都给收拢了起来：
“江郎， 我来洗碗就是，你莫要再沾手了。”
“好。”江春朝笑了笑：“有劳阿瑶了。”
　　“还叫我阿瑶！”沈瑶娇俏的笑了笑，虽然夏天天长，夜晚来的迟些， 但吃过饭后也已经黄昏，江春朝朦朦胧胧的看不真切， 只逆着光看到自己面前的女孩娇羞的模样，不可方物。
“你我现在已是夫妻了， 不该叫我一声……”
　　“娘子。”江春朝一时没按捺住自己的情绪，上前又抱住了沈瑶， 还在她的小脸上亲了一下。
《上·头》                                                       “啊……”沈瑶轻声叫了一下， 整张脸变得像天边即将消失的红霞：“我，你，内什么， 还没洗碗呢……”
 “我洗碗去了，你，你自己出来逛逛，记得早点回来，别不回家……”
 看着神药慌乱的背影，江春朝心中蓦的升起一股平和的喜悦来，仿佛如果两个人就这么过着属于她们的小日子也不错。
不过……
前提是江春朝是一个男人。
　所以现在，江春朝攻略沈瑶的大路才走了一半。剩下的一半，还道阻且长， 一步一个坎呢。            

第二百四十章 太上老君说常清静经……

　　“老大， 你相信我们，真的， 新来的一对外地年轻夫妻，两个人长得都很好看！”
　　两个黑水帮小喽啰此刻正在一个宅院里面，面对着的面前黑水帮拐卖总部部长会抱着今天的见闻：“咱们帮主下个月不就是五十大寿了吗? 咱们扒着一男一女给抓过来，到时候女的献给帮主，男的就卖到青楼里面……”
　　“看来你对那个男人挺自信啊”部长一脸轻蔑：“长得好看，有多好看?”
　　“跟青楼里的头牌一样好看啊！”喽啰#生怕部长不相信，夸张地说道：“是大姑娘看一眼就会怀孕那种……”
“我拿&的人头担保！ ”喽啰#说道。
“？？？”喽啰&一脸懵逼。
　　“好，既然你这么说了。”拐卖部部长一拍桌子：“过几天就行动，反正是外地来的人，失踪了也就失踪了，根本没人管。”
　又是忙碌的一天，下班后，江春朝先去菜市场转了一圈，买了一天能吃完的蔬菜和鱼虾螃蟹之类，带回家中亲身示范。
　而沈瑶也学得很快，江春朝切完菜之后，沈瑶在旁边刚好可以起锅烧油，然后先下进去固定比例的香料爆香。
江春朝就一边翻炒，一边说食材的薄厚对熟制过程的影响， 以及如何判断已经炒熟了， 什么调料在什么时候放。
　沈瑶则在旁边——记录下来。无他，一个人在家实在无聊，太无聊了。
吃完饭，江春朝又专门去了一趟夜市。
　　今天来倒不是为了搞一点见义勇为的财富，而是要买一些脂粉，顺便买些小吃和杂书。前者是自己需要把容貌改换的彻底一点，不然总会有被看出来的情况。
　　不过这张脸在这里几乎已经被认识了，现在能做的只是加强一些上面的男性特征，比如画一些胡茬，将喉结的阴影描的突出一些。
不仅自己需要化妆，沈瑶也需要。
　　红颜祸水，这四个字江春朝深信不疑。别以为烟罗和朱颜在这里能安安稳稳的生活许多年是因为这里民风淳朴，更深层的原因是碰到了一个不知道是善良傻气还是图谋不轨极善隐忍的张仁远。不然就凭她们两个会些医术、没有武功在身，也没有强大背景的女子，早就被这里的地痞恶少吃干抹净了。配合的话青楼唱曲，不配合估计直接就奔着乱葬岗去
　　买完了脂粉和零食，江春朝兜兜转转逛了好久也没看到有卖话本小说的，甚至连个卖书的都没有。
　　倒也是，这个时代十个人里面有九个都不会写自己的名字， 在这种市民阶级玩乐的夜市里面找个说书的还好找，但是找个卖书的……或许有过， 但肯定已经改行了， 或者饿死了
无奈，江春朝退而求其次，逛了两条街， 才找到一个卖折扇的， 摊位上人员寥寥， 这让江春朝不禁回想起了第一次见陆修言。那时候就觉得这个青年有志气……前几日陆修言忽然不辞而别， 也不知道现在去哪里了。
　　自己出来闯荡蛤蟆山的那段时间， 陆修言好像拜了个不错的师父， 后来不知为何受了挫折， 这次是来投奔自己师兄的。
也不知道有没有找到人啊……
　　古代就是这样子，要找一个人真的像大海捞针，若是还没有官府的关系，简直就是在一片海域里面找一滴同位素标记的水，而且是用自己的眼睛找，不能借助仪器。
　　江春朝在这个摊位上买到了想要的笔墨纸砚。由于这种宣纸用硬笔来写效果不佳，所以江春朝专门买了一支最小的小楷。
　　多少抄一些自己曾经看过的，短小精悍的小说故事留在家里面，给沈瑶排解排解烦闷和寂寞。
　　买完了东西，江春朝正准备打道回府，可就在这时，缘分忽然降临……
　　她伸出一只手拽住了前面一个十岁左右小孩的后领子，把他给提溜了起来：“今天又上班啊?”江春朝问道。
　　“要你管！”小孩张牙舞爪的要下来，可是胳膊短腿短，就是碰不到江春朝。
　　“行了， 我今天找你也没别的事，就是想问一下黑水.江春朝才刚把这个小孩放下来，就听见旁边有人一声惨叫：
“啊！我的钱袋子！”
那小孩撒腿就跑……                                        江春朝眨巴了两下萌萌的眼睛……留在原地的她瞬间成了众矢之的。
 “看样子，这位仁兄和刚刚那个小贼很熟啊……”丢钱袋子的那人走了过来。
 "P！ ”江春朝忽然也激动了起来：“老子钱包也没了，正要找这个小孩要，你吓我一跳， 才让他跑了的！ 你是不是脑子有病?我钱包里还有六两银子呢！”
 最后江春朝劈头盖脸的骂了那位仁兄一顿，甩手走向了刚刚小孩逃跑的方向。
 但是这次缘分不起作用了，江春朝没有碰到刚刚那小孩，便摇了摇头， 将东西分作两只手提起来，摇摇晃晃的回了家。
 路上江春朝的影子伴随着巨大的月亮，一步一步的踩着月光推开院门，转过身将手里的东西放在地上，把那扇门给锁好。
没办法，家有娇妻，得防着贼……
 回到房间后……已经到了该睡觉的时候了，布衣钗裙的沈瑶正端坐在江春朝的床上，原本用来掩饰容貌的小脏脸也被洗净， 俏生生的看着江春朝， 两眼含情，白面透粉，看得没解锁过这种角色的江春朝心中一动，然后……
　江春朝转身将房间门给锁了起来，把东西放好后就很果断的走向了沈瑶。
 “江，江郎。”沈瑶含羞带怯的低头说道：“你我既然已经是夫妻, 但是……”                               沈瑶做了很大的心理斗争， 但还是扭动着身体，绞着手指抬起一双希冀的眼睛：“总之， 今晚不管你要做什么， 阿瑶.娘子我都不会反对的。”
“嗯。”江春朝内心：
 “太上老君说常清净经，老君曰： 大道无形生育天地大道无情运行日月大道无名长养万物……”
甚至后来还带上了曲调。
 “阿瑶，你我只是名义夫妻，我也没有准备好。”江春朝做出很深情地样子来：“虽然我也……但是……”
 最后江春朝一顿巴拉巴拉说的天花乱坠，沈瑶终于羞羞的点了点头，然后捧起江春朝的脸在她的樱唇上轻吻一下，低着头跳下了床，跑到了旁边自己的小床上。              

第二百四十一章 你管这个叫好看？

　　“有人。”江春朝很敏锐的感觉到了有人一直盯着自己。但她在抓完药递给烟罗的间隙扫视着人群，将它们放到脑海里面一一分析， 却又找不到那个让自己心生警惕的，目光的来源。
　　“是我太敏感了吗?”江春朝自省了一下， 但还是决定加大警惕。
　　今天在小院的厨房角落发现了一个隐秘的地窖，看来晚上回去之后要想办法把地窖给扩充一些， 这样的话遇到什么情况好歹能有个藏身之处。
　　而与此同时，医馆外面，拐卖部部长看到了江春朝的相貌，满意的点了点头：“不过除了这个男的， 另外两个女医生，也很诱人啊。”
　　说着，他舔了舔自己的嘴唇：“看那个样子，还是个未经人事的雏儿， 极品，真是极品！”
　　“老大”喽啰&小心翼翼的提醒道：“那两个人可是邻水县知县张玉的儿子，张仁远罩着的人，咱们不太好得罪啊。”
　　“是啊是啊。”喽啰#也附和道：“我们哥俩在这个片区混，有什么美女还不是第一时间跟您汇报? 可是这两个人要是下手了，搞不好会引起民愤， 闹到知府大人那里啊！”
　　“知府大人是我们的后台。”拐卖部部长不屑的说：“你们知不知道那个啥也不干就知道贪污的知府大人每年要从黑水帮分走几成纯收入?”      “两成啊！”拐卖部部长痛心疾首：“拿那么多钱，也是时候让他办点事情了。”
“何况，我们在邻水县有业务吗?”
 “好像没有啊，我们的势力范围一直都是府城这边。邻水县不如府城有钱，有什么油水好捞?”
“对啊，百姓都成穷鬼了！”
“我从没想过挣穷鬼的钱。”
 中午要吃饭的时候，沈瑶却提着一个食盒从后门上来了。沈瑶当然不会以原本模样出现，而是在脸上涂了一层棕黄色的脂粉，把整张脸变得黄不拉几的，再点上几颗雀斑……丑化版的沈瑶就此新鲜出炉。
 “江郎。”沈瑶脆生生的喊了江春朝，朱颜和烟罗也一起转过头来……
 “沈美人?”朱颜诧异的凑了上去：“你怎么搞成这个样子了啊?原来白白净净好好看的， 现在……”
 “安全，安全起见。”沈瑶有些羞怯的笑了笑，看着对面古灵精怪的女子能用本来相貌出现，而自己却只能扮丑，心里多少有些不是滋味……
 “沈妹妹是外地来的，容貌上多遮蔽一些也是好事。”冷冰冰的烟罗开口道：“我所猜不错，应该是江公子的主意吧?
 “正是。”江春朝笑了笑：“安全起见。虽然可能委屈了阿瑶， 但我心里知道阿瑶是什么样子就好， 又何须理会旁人。”                                  说着，江春朝还主动向沈瑶的方向凑了几步， 握住了沈瑶白白嫩嫩的小手……
“两个姐姐都还在呢……”沈瑶羞涩的低下了头。
 “这就叫上姐姐啦?”朱颜笑道：“沈妹妹， 这个盒子里面是什么啊?不会是亲手做的……”
 “嗯。”沈瑶点了点头： “是我做的， 多做了些， 大家一起吃……”
　沈瑶已经做饭了，接下来烟罗和朱颜两人把一张小方桌给清了出来，将食盒中的饭菜一一摆在了桌上，四人也各自落座。
大家年龄都差不多，所以也并不拘礼，朱颜先动了筷子
 “可以的，阿瑶。”朱颜有点吃惊，又夹了一筷子：“看不出来啊，明明是个大小姐，居然有这么好的厨艺。”
“嗯，好吃。”烟罗也往碗里夹菜。
 “还是江郎教我的，我之前都没下过厨房的。”被大家夸奖后，沈瑶也不好意思的笑了笑说：“调料都是江郎告诉我该怎么加，定量的菜应该加定量的盐，糖和香料。”
…
 这顿饭大家吃的都很开心，饭后，沈瑶也很贴心的要将碗筷收起来， 但朱颜抢先一步收拾， 并说道：“妹妹做饭辛苦了， 这些我来就好。”
 江春朝则有点惊诧于沈瑶的学习能力。做饭这件事虽然除了极少数特别废柴的人， 别的哪怕第一次上手都能做出能吃的饭菜来， 可是江春朝才教沈瑶没几次， 这妮子居然都能自己做饭了?
　　而且味道虽然和自己做出来的有一定差距，切的不是很整齐，看来刀工还是那个稀松的样子。
　　而且因为切菜切得不太好，导致一些入味比较深， 一些入味比较浅。而且出锅的时机也掌握得不太好，似乎是出锅出的有些慢，导致一部分品相不错，留在锅里的部分出现了轻微的焦糊。
　　但是瑕不掩瑜。这个味道，如果熟练度再高一些的话，已经能媲美百分之八十的家庭主妇了。
　　吃完饭，江春朝送沈瑶回家。到家后，沈瑶要求江春朝奖励一个亲亲，然后……
　　两人腻歪了一会后，江春朝出门的时候再度有了被人窥伺的感觉。
　　“看来， 这个地方并不是很太平啊……”江春朝心中冷笑，转身又把沈瑶给带了出来。不能让这妮子独自一人在家，不然万一出点什么意外，后果不堪设想。
　　“嘶……”拐卖部部长在暗处看了看沈瑶的脸，又把视线转向了自己的两个下属：“你们，是不是进池子里面游泳解暑的时候没把耳朵露出啦?”
“老大，这话什么意思啊?”喽啰#问道。
“说你脑子进水呢！你真笨！”喽啰&一脸嫌弃。
　　“这，你管这叫好看?”老大远远地指了指的背影沈瑶：“别的不说，这女人要是放我床上，半夜起床我还以为闹鬼了呢！ 你就把这个献给帮主?你不如早点自杀算了吧！”
“别， 不是这样的老大！”喽啰#赶紧解释：“您别看那女人现在难看， 可是据我观察，那都是伪装！”
　　“对，伪装！”喽啰&也说：“那天傍晚我们都可看到了，皮肤白嫩的能掐出水来，这是她故意弄成这个样子，免遭歹人惦记的。”
　　“歹人！”拐卖部部长一巴掌扇在了喽啰&的后脑勺：“歹人！歹人！你全家都是歹人！你**你大爷的！”
“啊，别打我错了老大，二舅我错了！”
　　喽啰&惨叫连连：“你**我大爷干啥?他老人家早在五年前就已经没了，你也不是不知道……”
“啊!”                      

第二百四十二章 正月剪头的带孝子

　　晚上，江春朝还没来得及扩充地窖的时候，危机就已经悄然逼近。
　　江春朝和沈瑶被选为第一动手目标， 由喽啰#和喽啰&两人，另外带着两个身强力壮的汉子，四人一同行动，务必要在第一时间将那两个人给打昏过去堵住嘴，装进麻袋里面。
　　而另一边要针对的是烟罗和朱颜，这两个都是女子，但是附近的街坊邻居都在这里，人少的话容易被这一群百姓给围住。
　　而且医馆就处在巷子中间，左右两侧的人一旦发现烟罗二人出事，肯定会第一时间抄家伙下楼。
　　黑水帮虽然在白帝城横行霸道，但他们不是傻子，一旦激起了大规模的民怨，他们就是杀马特团长来沈阳大街--没好果汁吃。
　　江春朝和沈瑶都听到了有人翻墙入院的声音，沈瑶不等江春朝说话，就配合的翻身下床钻进了床下，握住了床下的那一把刀。
　　江春朝赞许的点了点头， 心说这妮子总算有了点警惕心了。
　　翻墙入院的落地声音还在继续，江春朝数了数，前后间隔有些大， 一共四个人进来了。
　　这四个人的脚步声都很轻，他们借着月光躲避着院落里面会发出声音的碎柴干叶， 但却没办法消弭掉鞋底和地面摩擦的沙沙声。
　　“看来也不是很专业啊……”江春朝轻轻呢喃道：“四个人，看样子只有两个人体型大一些……”
　　人影已经被月光投射到了窗户上， 阴影笼罩下，江春把一只手伸进了枕头下， 另一只手握住了自己枕边的腰带……里面的金钱镖！
　　江春朝并不打算放走这四个人，她要想办法把四个人都留在这里。
第一时间杀掉……两个！
　　心中模拟了两遍接下来可能会发生的情形后，江春朝将呼吸放缓，却忽然……
　　“咳咳……”江春朝没忍住咳嗽了两声，而这也让外面的四个人确定里面的人还没睡着。
“怎么办?”喽啰#用眼神问道。
“上！反正就两个人！”喽啰&用眼神回答。
　　江春朝彻底屏住了呼吸，睁开双眼盯着外面一动不动的影子。经过了短暂的停滞过后，影子忽然动了起来！
　一道身影撞破了窗户冲了过来，迎接他的是一道在月光下比月光更亮的刀尖！
　江春朝很好的把握着分寸， 持刀的手刺破了壮汉的血管后，壮汉的两只手捂着脖子，江春朝的手也捂着壮汉的手，拖着他的脑袋跳上了窗台。
　当她将壮汉的尸体推出窗外之后，在哀求和恐惧的眼神中缓缓拔出了那把夺人性命的短刀后，鲜血才像开了一点闸的水龙头， 血压压着浑身的血液从这个对打的动脉中飚射而出。
　　而江春朝在月光下穿着一件薄衫， 从鲜血喷出的拱门中冲了出来， 又是一刀直接插在了另一个江春朝认为最有威胁的，体型稍欠缺一些那壮汉的心脏位置。
　　手里有刀与手里没有刀，江春朝能发挥出来的战斗力完全是两个量级。
另外两个人腿都吓软了， 但是江春朝并不打算放过他们
　　就在喽啰#和喽啰&要分头跑的时候，江春朝一枚金钱镖飞出，打在了喽啰&的膝盖窝， 脚下生风一样的就冲到了喽啰#的背后，一记顶膝直接顶在了喽啰#的腰椎。
　　在场还活着的三个人都清晰地听见了一声骨头碎裂的声音……
　　坚硬的膝盖骨安然无恙，而喽啰#趴倒在地，下半身的知觉渐渐消失。
　　那枚金钱镖仅仅打在喽啰&的右膝盖窝， 又衣服的阻挡加上是江春朝随手所发，切入不足五毫米， 但是依旧将他给打趴在地。
　　而本质上打倒他的不是这一枚金钱镖，而是江春朝这个凶神一样， 十几个呼吸之间连杀两人重伤一人的强横实力带给他的， 对死亡的恐惧！
　　“好汉，好汉饶命啊好汉！ 我兄弟四个并无恶意， 只是单纯的仰慕好汉身手，要过来与好汉结交一番……“喽啰&连声哀求……               江春朝见这人这么没骨气，瞬间就放心了不少。
 看样子不是玄衣司的人来了啊，玄衣司的人再怎么样也不会这么没骨气的。
 “好汉， 我二舅是黑水帮拐卖部的部长，这次无意冒犯，只要好汉饶我一命……”见江春朝没反应，喽啰&继续嘴上不停，希冀着能在这等绝境关头给自己争取到一线生机。
 “只要好汉饶过我今天，我发誓，一定把好汉当我的亲爹一样孝顺……”
 江春朝对这个没兴趣，她迈步上前，抬起脚照着地上趴着的喽啰&的腰椎就跺了上去。
 这一脚，用了江春朝正常状态下九成九的力，直接造成了和刚刚喽啰#差不多的伤害效果，放到医院里检查拍片子，差不多也就是个半身不遂。
 他们在乎惨叫扰民，江春朝就不怎么在乎。她不是本地的，要想在这里站稳脚跟，就得够狠。这四个人折在自己手里是定局，不管闹出多大动静，黑水帮都会想办法寻仇。那不如动静闹的大一点，让那些实力不如黑水帮的人，或者周边的邻居之类的知道知道自己的实力，也让他们掂量掂量自己的尽量够不够过来触江春朝的霉头。
接下来， 江春朝开始审问这两个活口，随后竟然得知了
 “一个月后帮主五十大寿， 所以我们才想着，想着绑了尊夫人献给帮主……”喽啰#说道。
 “还有还有，好汉应该在医馆工作吧， 那医馆里面也出事了， 我二舅正带着一大批人要把两位神医给抓走啊， 好汉，放了我，到时候我帮你劝我二舅……”喽啰&为了活命，毫不犹豫的出卖了自己的二舅。
　　江春朝点了点头，拍了拍喽啰&： “不错， 一看就知道你是个喜欢在正月剪头发的带孝子。”
　　这个梗是满清鞑子入关之后的事情了， 所以两个阶下囚一脸懵逼但也笑着应和。
　　“那边出事我也不能袖手旁观，恕不奉陪。”说着， 江春朝客客气气的站起身来，抖落了两下袖子，然后……
　　毫不客气的拎起了喽啰&的一只胳膊，照着肩膀的连接处一脚踹了下去……
　　如此，四声惨叫过后，江春朝才很放心的确定这两个人跑不出来了。
她最后叮嘱了沈瑶好好躲在柜子里。
　这一院子的血腥味，她自信就算有人牵狗过来都找不到沈瑶的味道。                 

第二百四十三章 请分析此处两个人的作用

　　江春朝出门钻进了医馆旁边的一个小巷中，月光将小巷从中间分成了明暗两部分， 阴影中很明显传来了和呼吸声和抽动刀剑的声音。
　　很明显，江春朝的行踪已经被藏在暗影中的人给发现了，只是还不能确定是敌是友而已。
“谁！”似乎是领头的人问了一句。
　　“自己人，大哥。”江春朝身上没有长武器，月光下那张脸又朦朦胧胧的看不真切，阴影中居然真的传出了刀剑归鞘的声音。
虽然很细小。
　　“有屁快放！”领头的被叫做大哥心情不错，语气也缓和了些。
　　江春朝也粗声粗气的说：“那个小院子里出了点事，点子扎手，两个兄弟被伤了，赶紧支援一下吧，大哥！”
　　“踏马的，这点小事都办不好！”领头的很明显不高兴，吐了口痰就从阴影中另点了三个人，四个人走出阴影站在了月光下，然后……
江春朝勾起了唇角。
　　“但是老大， 我在那里捡到了一个宝贝，若是能由您作为贺礼送给帮主，帮主一定会对您刮目相看的！”反正夜里也看不清， 江春朝从自己的口袋里面捏出了一枚金钱镖，月光下反射着光倒真的唬住了领头的。                            当他正要凑过去仔细看的时候， 一只手握住了他腰间的腰刀。
随后，一把短刀就割了他的脖子。
 江春朝解决完这个人后，金钱镖甩向最中间一个人，自己则抽出领头那人的长刀，抢攻向了离自己最近的一人。
兵刃碰撞，金铁交鸣！
 医馆二楼，睡在床上的朱颜猛地一下坐了起来，抓向了自己枕边的短刀。
 但是兵刃碰撞只发生了一次，声音传到朱颜耳朵里的时候，江春朝手上的短刀就已经抹了那人的脖子。
　短时间内连杀两人，还有一个正捂着脖子，颤抖着要拔出那枚金钱镖。江春朝很仗义的帮了他一把， 倒转刀身，一记刀柄将金钱镖彻底撞进了他的脖子中。
　阴影中的人一起拔刀出鞘，这动静再度惊到了楼上犹豫不定的朱颜。
她确定自己没有听错，楼下有人，很多人！
 朱颜赶紧赤脚跳下床，跑到了旁边师姐烟罗的床上，摇醒了烟罗……她甚至连灯都不敢点，生怕被人发现了端倪。
 “师姐，师姐！”朱颜推着烟罗嫩滑的肩膀。朱颜睡觉时坚定的穿衣派，而烟罗则是坚定的真空派，她认为这样睡觉对身体比较好。
 而朱颜则是因为……穿着衣服在夜晚遇到危险情况的时候可以随时跑出去而不担心裸奔。所以即便是在夏天，朱颜也会坚定的穿着一层薄睡衣睡觉， 哪怕不盖被子。
“怎么了师妹……”烟罗朦朦胧胧的打着哈欠坐了起来，丝毫意识不到自己的春光乍泄。
　　朱颜这时候也顾不上那么多了，伸手就抓住了烟罗胸前的两团罪恶：“师姐，出事了， 快穿衣服！ 准备躲起来！”
　　忽然被抓*龙爪手袭击，只听烟罗轻呼一声身子迅速向后缩，但是开机进度也因此大大加快：
　　“出事了?”烟罗的声音恢复清冷，朱颜赶紧拿起了烟罗的衣服肚兜**，不待朱颜催促，烟罗就十分迅速而熟练地穿好了衣服，然后抓起了床头的短刀，翻身躲进了衣柜。
　　“出什么事了?”烟罗小声的问道：“玄衣司的人顺着通缉令找过来了?都这么久了，不会吧?”
“我不知道。”朱颜摇了摇头，缓缓将手上的短刀拔出鞘
　　这妮子在短刀刀鞘内会发生摩擦的地方都垫了一层绒革，拔刀出鞘的时候没有发出丝毫声响：“下面有人打斗， 有很多人拔刀出鞘。这里一向安宁，发生这种事情不得不防。”
　　“那我们什么时候能出来?”烟罗知道，这次大概率是朱颜的心魔又犯了， 但作为师姐，就算是演戏也会陪着朱颜演下去。
　　“等着。”朱颜心中惴惴不安， 这次的不安感和之前一切的不安感都不一样， 这次，有实际的怀疑对象。
就在楼下，正在发生打斗。
　　等等， 打斗……朱颜忽然想到了什么， 她悄声说道：“师姐，我开窗看一眼， 下面可能是江春朝引来的人， 那样的话危险就小多了。”
“嗯你去吧。”烟罗点了点头， 叮嘱道：“注意安全。”                                                            “放心。”朱颜说完， 就轻悄悄的打开了衣柜门……
 下方， 江春朝一己之力杀了五个人，且战且退，一边还往别的小巷子里面逃窜。
 而另一边，拐卖部部长被打斗声惊动， 心说这时候要是惊动了楼上的两个小娘们，这事还真不好办！
 “动手！”部长说： “用最快的速度，把楼上那两个给我绑起来，注意把她们的嘴给我塞住，不能让她们发出一点声音!”
“是！”帮众低声答应。
 楼上朱颜的视角中，江春朝正飞速的穿行在月光与阴影中，时不时回过身来一刀带走一条人命，反又用尸体阻挡敌人追击的步伐，自己则轻松地甩开追兵，潇洒至极。
 “果然是冲着江春朝来的吗……”朱砂嘀咕道，同时松了一口气。不是来抓自己和师姐的就好。至于江春朝……自己两人也帮不上忙，而且看江春朝的身手，也不像会有事的样子。
 刚准备继续会衣柜里苟着，朱颜忽然听到……医馆一楼的门被踹开了！
 是要借助医馆的地形来阻击江春朝， 还是冲着她们来的呢? 朱颜忽然慌了，这种时候万一她和姐姐被人发现，肯定会遭殃的！
而就在这时， 又传来了破窗而入的声音……
 “站住！ 要动里面的人， 先问问我手里的刀再说！”是一个分明很清媚， 但此刻却凌厉十足的女子声音。
　江春朝见有人进了医馆，当即也顾不得什么打坏窗户要陪之类的， 直接破窗， 把短刀当成暗器打了出来，直接把当先那人的手给钉在了楼梯扶手上。
扭曲的惨叫牵扯着扭曲的五官。
剩下的人纷纷将刀指向了江春朝！
这时后面的追兵也赶到了，但是两个追兵看了一眼前面的江春朝……追着追着，起初埋伏在巷子里的十几个人就剩他们两个了……
那两人掂量了一下各自的战斗力，扔掉手中的刀就跑。
请分析此处这两个人的作用。
A: 送武器。
B：体现主人公的战斗力，那两个人打不过她。
C： 体现敌人的贪生怕死，与主人公的英勇形象行程鲜明对比。
D: 以上都对。                

第二百四十四章 杂七杂八的信仰

江春朝弯腰再捡一把刀的功夫，已经有人冲到跟前了。
　　躲过当头一刀，江春朝身体前倾从来人的右侧腋下钻过，一刀巧妙地穿过肋骨之间的缝隙， 最后又在即将碰到脊椎骨的时候恰到好处的向外一收。
敌人左胸心脏瞬间一分为二。
　　江春朝站直身子双刀向着同一个方向劈砍，但一实一虚，实打实的砍上去那一刀在对手的刀身上迸溅出火星，而另一道则像一丝风一样挽了个花，绕过手臂那把刀直直的将第二个人开了膛，肠子鲜血像凉粉一样流了一地。
　　“居然吃了两碗粉，真不是个东西。”江春朝见惯了血腥场面，随口调侃了一句，接下来一把刀贴着身向下砍了过去，江春朝原地起脚侧踹，这人无巧不巧的撞在了后面小弟的刀尖上。
　这时候已经有人打算放弃啃江春朝这块硬骨头，直接抓了那两个女人就走。
而当江春朝注意到这一幕的时候，已经晚了……
　　所幸还有专门的员工通道。江春朝收起到忽然向后门跑去， 随着她“噔噔噔”的上楼声，下面的喽啰们也赶紧上前要阻止, 可是……
江春朝只是回头看了一眼，下面的人就连连后退。
无他，这个高个子的女人，已经把他们给杀怕了。                                                               朱颜此时躲在衣柜里面大气都不敢喘， 只敢借助着窗外透过来的一点月光看着衣柜外面自己的房间里， 五六个人影踹门而入。
“老大！床上没人！”一个喽啰忽然喊道。
 “没人?”拐卖部部长不信邪身后的小弟递上了火把，并且拿出火折子将之点燃。
 火把释放着光和热， 使房间中瞬间亮堂了起来。也使得其内气温瞬间升高。
 就在朱砂颤抖着透过火光看到了十五年前的自己时，一只手握住了她颤抖着持刀的小手，是烟罗。
 烟罗的手在朱颜的手背上轻轻拍了两下，示意她放松些，一切都不要紧，刀山火海，两个人一起走下去。
 “还有没有别的房间?”老大环视了一圈，似乎没发现，接下来便开始翻箱倒柜。
 “有，我们这就分头找！”五个喽啰留了一个跟着老大在这个房间里翻箱倒柜，剩下的四个分两路搜查整个二楼。
 无论如何要把这两个绝世美人给掳到自己手里，不管是卖出去换钱还是自己留着享受， 都是可以商榷的。
 就在拐卖部部长一只手扯着衣柜将衣柜掀翻的时候，二楼也忽然传来了惨叫声。
 那疯女人居然追来了！部长心中暗叫不好， 而这时，刚刚被自己掀翻的衣柜中却传来了不一样的动静……
似乎是突被操弄小穴况下没有耐住的痛呼。
果然在这里！
拐卖部部长指使着喽啰将衣柜给扶起来，而就在这时候，两把短刀同时伸出，将喽啰脚腕处的跟腱给彻底割断！
　　喽啰瞬间倒地，衣柜也重新砸到了地上。里面再度传来痛呼……
朱颜和烟罗都被撞得七荤八素，浑身无一处不疼。
　　“狗日的**！ ”部长气急败坏，拔出刀将薄薄的衣柜背板给砍烂。隔着衣服拽着其中一个人的头发就提了起来。
　　被拽住的是朱颜，朱颜倒是很配合的站了起来，以免头发被扯断。
　　而随着朱颜一起被拽起来的， 还有被拐卖部部长抓在手里的衣服。
　　就在他准备放开手好好瞧一瞧自己的战利品时，那女人背后又站起一个女子，手握短刀朝着拐卖部部长刺了过去。
　　部长这些年来虽然养尊处优，可曾经也是在街上逞凶斗狠的能人，就算懈怠多年，也不是一个小姑娘能够媲美的。
　　当即，部长一脚踹在了朱颜的小腹，连带着还在朱颜身后的烟罗也被朱颜撞飞，狠狠地摔在了衣柜上面。
　　“两个小娘们，长得好看，脾气也火辣。”拐卖部部长喘着气要过去重新把朱颜给提起来，就在这时， 惨叫声在门口响起。江春朝肩膀中一刀，背后中一刀，肋下插着一把短刀，浑身仿佛刚从鲜血浴池中钻出来的凶灵一般冲向了， 要对朱颜伸出罪恶之手的那人。
　江春朝找准时机，一记雷欧飞踢势大力沉，直接将拐卖部部长踹到了窗户上。
而那略微肥硕的身躯撞坏了窗户，径直从二楼落了下去。                                                    江春朝含怒出脚，这一脚……可以说是没有辱没雷欧的名声……
 “没时间了，跟我下楼！ ”江春朝的原本声音此时略微带些喘息的感觉，还有些低沉，仿佛刚刚遭遇了什么不可言说的事情，完全不能想象居然是因为杀了那么多的歹人。
 “多，多谢江姑娘救命之恩。”烟罗搀扶着刚刚小腹被踹一脚的朱颜，江春朝也随手拿了一件衣裳，拔出插在自己肋下的短刀后迅速用衣裳勒住止血。
 然后，江春朝抱起了半昏迷意识不清醒的朱颜，身后烟罗咬咬牙忍住背上的疼痛，帮江春朝拿起了两把满是血迹的长刀。
 临出门的时候，她又在地上捡起了第三把，说不定自己也有机会帮上江春朝一点忙。
 下楼之后，江春朝和来到了大街上，才发现此时三人已经被团团包围住了。
　刚刚被踹下楼的人贩子老大居然没有死，甚至就连昏迷都没有昏迷，血条也属实是够厚。江春朝第一时间向后退回了医馆中。而在这时，医馆里面居然传出了一个大妈的声音
 “我的个神啊……”大妈借着月光看清了医馆中的一切，浑身打了个冷颤。
　接着，月光下一个又一个邻居街坊从江春朝撞破的后窗户中钻了进来，然后……
“噢，我的上帝啊！”
“圣母玛利亚保佑这不是真的！”                        “我的真主安拉啊！”
“阿弥陀佛~”
“啊,你悔改吧……”
“无量天尊……”
 江春朝心说这一群街坊的信仰属实是够杂的， 但现在明显不是吐槽的时候。
 外面的人正在持刀逼近，江春朝看了看这些街坊，看了看烟罗又看了看蜷缩在自己怀里的朱颜，心中暗暗下了某个决断。
 “我带朱颜先走。”江春朝的声音又变成了男声：“接下来，烟罗姑娘请跟着街坊们，随便躲在谁家都好，他们不敢跟整条街对抗的。”
烟罗点了点头。
 街坊们也纷纷同意，还有人说：“这位少侠，要不你和朱颜也留下怎么样?”                

第二百四十五章 糖尿病

　　“鸡蛋不要放在同一个篮子里。”江春朝摇了摇头：“两个人分开的话，就算发生什么意外， 总也有一个人能活下来。”
　　江春朝低下眼眸，她做的这个决定对烟罗是不公平的。只要她带着朱颜悄无声息的逃走，而烟罗被街坊们带走保护起来并且正面和黑水帮的几十个暴徒对抗，那么一明一暗，就算那个领头的真的抽风了要屠民，至少朱颜不会出事。
所以……
　　“江姑娘快走就是，有街坊们在，黑水帮的人不敢在众目睽睽之下乱来。”烟罗将两把刀都递给了江春朝，催促道：“快走吧，如果黑水帮的人敢动手，就算知府有心庇护，白帝城的百姓都不会答应。”
　　“好。”江春朝知道不是扭捏的时候，抱着朱颜跳出了后窗户， 钻进了月光都照不到的小巷中……
　　而在目送江春朝消失在阴影中后，烟罗才松了一口气，跟着街坊们离开了人间炼狱一样的医馆。
　　“丫头。”吴大妈小声地说：“跟着大妈去我家，我家二楼刚铺了一层地砖，四四方方，很适合往下面砸人。”
“谢谢大妈。”烟罗小声说道。
　　“客气什么。”吴大妈锤了锤自己的老腰：“大妈的腰间盘突出还是你给治好的呢， 每天扎针贴膏药，还就收那一点钱，大妈心里都记着你的好呢。”                                                   “是啊是啊！”旁边的赵大娘也附和道：“我的眼睛老是朦朦胧胧看不清东西，要不是前几年经你的手，我就是个瞎子了。”
　就在外面的人冲进医馆之后，忽然听见背后传来一声瓷器碎裂的声音。
 后面的喽啰抬头，正看见一个中年男人手里捧着夜壶，直接倾倒了下来。
 “我告诉你们黑水帮的！”整条街的窗户都打开了，月光下和阴影中一个个青年，中年和老年的男人女人手里都拿着能投掷的东西，或者石头， 或者瓷碗，甚至还有菜刀的。
 “烟罗姑娘我们罩的！”中气十足的声音不知道来自于哪个窗户， 但此时这就仿佛是整条街人共同的意志：
 “我劝你们别再打烟罗姑娘和朱颜姑娘的主意，不然，砸死你们！”
“砸!”
“砸!”
“彼其娘之！砸死这群仗势欺人的毒瘤！”
“小小年纪不学好，还学会骂人了是吧?”
……
　这只是一个小插曲，接下来一扇窗户临时关了一下， 随后里面就传出了打孩子的声音，随之传出来的还有左邻右舍的哄笑声。
 不多时， 那扇窗户再次打开：“刚刚小孩子没学好， 教训了一顿。“打孩子的青年说道：“现在下面的龟儿子不学好，是不是也得教训一顿啊！”
“是!”
“砸!”
“干他丫的！”
　　楼下，人贩子头头脸色铁青。不仅要卖到青楼里的男人忽然变成了女人，武功高杀性重；现在居然还让一群平头老百姓围在了这里！
　　面前不知道是谁扔下来的尿壶被摔碎，骚腥气逼人的液体炸开，溅了他一裤腿，上面一声声让他滚出这条街，身边还不断伴随着东西扔下来的声音，背后的小弟有好几个都被砸伤了。
　　他知道，烟罗和朱颜那两个女人一定就在这条街里的某户人家中，但是他也知道，只要自己敢动手，家家户户的菜刀是真的敢往他们身上招呼啊！
他还能真的把这些百姓都给杀了吗?
不敢。
　　黑水帮是帮派，不是山贼土匪。他们的根据地，大本营就在白帝城内，只要知府愿意， 想办法调动城防军，连绕路都不用，一轮齐射他们就没了七七八八。
　　拐个人出来卖已经是官府能够容忍的最大限度了， 杀两个人多付出点代价也能摆平。但是……屠民这天大的罪过，别说他， 就算黑水帮帮主，就算是知府来了，今天都不敢开这个口。
开了， 就要做好被天下悠悠之众口给推上死刑台的准备。                                                     但是要是就这么退走的话……今天可是死了将近二十个弟兄，而且还都是死在了一个多管闲事的女人手上！
“好，好啊！”拐卖部部长狞笑着舔了舔嘴角的水渍……
“呸!”
那人居然有糖尿病！
 “我是不会放过你们的！”他伸手指了一圈楼上一扇扇大开的窗户：“整条街的人我都记住了！ 我们黑水帮不会吃这个亏!”
 “来，姑娘，别客气。”吴大妈一只手捏着自家儿子刚刚从地上揭起来的地砖，另一只手捏着一把干果花生之类的小吃：“先吃点还是先砸他丫的?”
“先吃，吃点东西才有力气嘛！”
…
 与此同时，江春朝居住的小院屋后，苏醒过来的朱颜发出一声痛苦的呻吟。
江春朝赶紧将她搀扶起来，询问她要不要紧。
 “无妨。”朱颜摆了摆手， 但依旧虾子一样的蜷缩着：“这一脚力道是真大， 下个月亲戚差点给我踹出来。“
“师姐呢?师姐要不要紧?”朱颜问道。
 江春朝不知道怎么说，但料想应该没事，所以便打了个诳语：“你姐比你还安全呢， 现在整条街的街坊都护着你姐，没人能动她。”
“所以你把我从安全中带了出来?”朱颜也不傻， 当然知 道烟罗这种情况是给自己当了保护伞。
　　“随你怎么说。”江春朝耸了耸肩： “那伙人敢屠民的概率比现在我们遇到一只死耗子的概率还低。”
　　“你才是那个瞎猫呢！”朱颜懒得跟她顶嘴，只是弱弱的说了一句。
　　然后，她便说道：“这一切背后肯定有张仁远的影子。我就说这个家伙不安好心，果然勾结黑水帮来强抢我师姐。”
　　“你这么确定?”江春朝疑惑地问道：“我倒觉得对面跟张仁远没关系，或许是看上了咱们的美貌。毕竟我和沈瑶也遇到了袭击。”
　　“肯定！”朱颜一口咬死：“张仁远脱不了干系！ 那种无事献殷勤的人，那种见色起意的人， 那种假装深情的伪君子！
“可恶至极！”
　　江春朝现在大概听明白了，这妮子大概是有什么心结，所以也没有继续就这件事深入下去。
　　她敏锐的察觉到，这或许就是朱颜和朱砂分开的缘由，向上追溯，或许能追溯到朱元胡等人被通缉这件事。
　所以现在这妮子有一点被害妄想症。不过也正因为这一点，平时多了警惕，所以才给江春朝争取了不少时间。
要不然，这两人早就被抓走了。
　然而江春朝还没问，朱颜抬头看了看月亮，却主动地讲述起了发生在她小时候的事……         

第二百四十六章 朱颜的过往

　　“我和你们不一样，家里医学传家， 父亲是宫里的御医，收了好多徒弟， 传道授业解惑。其中有男有女， 贫富贵贱都有。而我和妹妹从小就在那种环境下长大。“朱砂抬头看了看天上的月亮，轻叹一口气将往事娓娓道来：
　　“父亲医术高明为人和善，但是看人的眼光却不怎么好，徒弟们一个个的表面上尊师重道，可实际上个个都不简单。里面有想要偷学古丹方，炼仙丹给皇帝求高官厚禄的， 有学了医术出来坑蒙拐骗，夸大其词赚亏心钱的，更有甚者是图谋我父亲的名望和地位，意图取而代之。我和妹妹从小就在那样的环境下长到了七岁。”
　　“对了，那时候还是前朝呢，前朝的最后一个皇帝倒也不昏聩，纯粹是整个朝代的架子已经腐烂了，积重难返。加上灾害多发，贪官污吏横行，党派倾轧，官官相护……我曾经还见过那个年轻的皇帝，要不是生在独木难支， 狂澜难挽的时候，说不定还真能是一代明君呢。”
　　“后来啊，大周的皇帝登基，重新修缮皇宫，对御医也算宽容。愿意留下的就留下，不愿意留下的就遣回原籍。但是我不喜欢现在这个皇帝，因为这个皇帝轻信我的一个师兄。
　　月光下，江春朝静静地听着朱颜讲自己和朱砂的往事。她没想到，朱颜居然还是姐姐。
“师兄文质彬彬， 读诗书， 学医也敏而好学， 成天捧着书，本来是我最有好感的一位师兄。可他在我七岁的那一年，陈宏图登基的那一年诬告我爹心念前朝意图毒害整个皇宫。
“恰巧我爹正在给一位贵妃娘娘调养身体，做药膳……”
　　“那些徒弟纷纷和我爹脱离关系，这都是我意料之中的事情。跟那一群人面兽心的货色一起生活了那么久，他们每一个是什么肮脏模样我心里都清楚。但是我很不理解，为什么那位师兄会诬告我爹。”
　　朱颜的神色也变得十分困扰：“甚至我爹都有心在我和妹妹成年之后嫁其中一人于他，将他视作最后的衣钵传人。我们家只有我们姐妹二人，以后他就是我们朱家医术的传承者……”
　　现在朱颜的状态不太对劲，大概也是今天的事情给她造成了不小的冲击。
　　“御林军的动作很快，我们家第一时间就被包围了起来，一家人毫无防备的被抓进了大牢。关键是，那个人居然安排了江湖上的人手来劫狱救我们，就是为了将这件事给彻底坐实。”
　　“囚车里面我穿着囚服问他为什么， 他告诉我， 十五年前我爹行医的时候， 用错了药害死了他的母亲， 所以他就要害死我们全家……”
　　江春朝觉得自己应该说话了， 便宽慰道：“医者行医没人能百分之百的保证治好。况且有些病确实不是人力所能及的。后来怎么样?”
“后来他的人打破囚车，让我们逃走。可是御林军的追兵就在后面，我们根本无路可逃。幸好此时最晚入门的烟罗师姐救下了我，但当时我的父亲和妹妹两个人被劫狱劫走后不知所终。”
　　“和后偶来我一直在师姐家长到了十六岁，之后，烟罗师姐为了不连累家人， 便带着我东躲西藏，带着父亲行医的时候的医案苦学。前几年在白帝城停了下来， 这才慢慢的有了安身立命的小医馆。”
“现在医馆十有八九是待不下去了，下一步不知道要……”
　　“朱砂，朱元胡。”江春朝轻轻念出了这两个名字，刚刚还感伤的朱颜顿时浑身一震。
　　“抱歉啊，我第一眼看到你的时候就知道你和朱砂是孪生姐妹。毕竟，你们真的一模一样，但我担心你们是有什么误会而决裂，我若说出这件事， 担心会被你们给……”江春朝说起了开始时不信任两人的事情，也有些尴尬：“但是现在也不晚……”
　　“他们还活着?”朱颜缓缓抬起头， 主动握住了江春朝的手，眼睛里满是希冀：“江春朝， 你在哪见过他们? 他们现在怎么样?我怎么才能找到……”
　　“稍安勿躁。”江春朝看着月光下那张和朱砂一模一样的脸，恍惚间自己似乎还待在祈平府的江家院子。
　　“我被追杀来这里之前，正和他们生活在一起。”江春朝说：“只要你愿意，等我们避过这一段时间的风头， 就去找他们好不好?”
朱颜猛地松了一口气……                                  “啊，你怎么才告诉我！ 早知道我就，我就……”朱颜忽然伸手对着面前的空气一阵乱抓：“你是从哪来的? 北方对吧?”
“祈平府。”江春朝说道。
 “对，祈平府。我们要去祈平府的话……单独走有些危险啊，要不加点钱跟着商队? 但是最近好像很少有去祈平府的商队……坐船呢? 坐船也可以，但是船上的空气不好。果然还是应该走陆路。”
 “但是见到他们之后我应该说什么呢?我这么多年医术都没怎么好好学，现在给人单独看病都不太行，我妹妹由我爹教导， 一定已经很厉害了吧? 现在怎么办……做姐姐的要丢人了啊!”
 “那我们什么时候走?”朱颜忽然又钻到江春朝面前问，但还不等江春朝回答，她又缩了回去：“不行不行，太仓促了。要和师姐好好合计，这段时间赶紧突击一下，不然肯定会被看不起的， 啊啊啊啊……我之前为什么没有好好学习啊！”
 江春朝此刻仿佛在看着什么大型精分现场。一直到一炷香后，朱颜才恢复了正常。
 “我觉得现在还不是最好的时机。先想办法把黑水帮和张仁远的事情都给解决了，不然的话万一把祸患引到祈平府，到时候就不好了。”朱颜喃喃自语：“现在也不知道烟罗师姐怎么样了，得回去看看！”
 江春朝感觉时间也差不多了，黑水帮要和整条街的人对峙，现在结果应该也出来了。不过最好还是先回家一趟，再观望观望。于是在江春朝的帮助下， 朱颜也顺利的翻过了墙，两人落在了朱颜借给江春朝二人暂住的院子里。
　　“这怎么……还有几个人?”朱颜看了一眼地上， 又看了看江春朝：“先放着?”
　　“先放着吧，里面有两个还活着，你有兴趣的话可以审一审。”
　　江春朝用男声说完，将其中一把刀留给了朱颜，自己附耳叮嘱道：“沈瑶在这里躲着，你别暴露了我的性别。”                   

第二百四十七章 江春朝你个花心大萝卜

　　江春朝让朱颜在这里好好待着过后， 便独自一人从门口旁边的位置翻墙出了院子，然后从被自己撞破的窗户悄悄翻进了医馆。
　　医馆里面满地残肢腥血，除了死尸就只有将死的人。江春朝慈悲的一一补刀，帮助他们脱离苦海，早日超生。
　　他一边不到一边上了二楼，借助二楼的视野， 他看到了街道上满地的碎瓷片， 砖头块，拳头大的石头，下面一堆陶片的，一颗孤零零的盆栽……
　　甚至还有一个街坊下了楼，将地上的一把菜刀给捡了回来。
　　江春朝嘴角有些抽抽。看来这些街坊有事情是真上啊。但这时候应该已经彻底安全了。街坊们也陆陆续续的下来捡自己的东西。
　　比如这个碗，镐一锅还能用呢。而那个夜壶……下来的男人是真有点下不去手，索性就算了吧……
　　而江春朝也在这时候下来打听。幸好江春朝平时和那些街坊混了个脸熟，不然她浑身是血的样子，指不定得被当成什么样的恶鬼。
　　见到烟罗安然无恙后，江春朝才彻底把心里的那根弦给放了下来。
　　“多谢江公子救命之恩。”烟罗躬身行礼道：“今日如果没有江公子冒着生命危险下杀手，我和朱颜恐怕就真的要被这一群歹人给抓去了。”
　　“烟罗姑娘客气了。”江春朝赶忙抱拳还礼：“都是应该的，平日里你们二人对我和阿瑶也颇多照顾。而且， 我们也是他们要抓的目标， 并不是置身事外的。”
　　“不过……”江春朝看着烟罗，还有旁边的街坊，关于朱元胡和朱砂的事情却不知该如何开口了。
　　“江公子还有什么吩咐?烟罗力所能及，一定帮江公子办到。”面对救命恩人，烟罗往日清冷的面容也多了些感激和温和来，见江春朝沉吟着不说话，她继续说道：“江公子但说无妨，也让小女子稍微报答一下公子的救命大恩。”
　　“我所要说的事情并非是求报答。”江春朝决定将这个问题抛给朱颜：“而是另有其他事，我已经告诉了朱颜。现在朱颜还在后面的院子里等我的消息，不如等朱颜回来之后，让她告诉你吧。”
说着，江春朝便拱手告辞。
　　她要赶紧回家把家里的两个死人和两个半死的死人给扔出去，明天估计会有黑水帮的人来收尸。毕竟事情闹大的话，不仅会让黑水帮的威名大大折损，更是会引来百姓的关注和知府大人的不满。
　　而在江春朝回到家后，还没进门，就听见了里面一阵鬼哭狼嚎之声…
“这个是灵台穴，扎一针。”
“脑后，风府穴，扎一针。”
　　朱颜此时一边审讯，一边练习针灸。不过用的是沈瑶给她拿的， 缝衣服的大头针这一下下的，扎的地上两个半身不遂的可怜人鬼哭狼嚎。
也让旁边的沈瑶手足无措，一阵心悸。
龟龟，这个姐姐也太变态了点吧? 躲远点躲远点.
　　“阿瑶妹妹，你躲远一点哦， 我记得咽喉割开后会流很多血来着，好像能把人给弄死，待会别弄身上……”
　　“我看是你别弄身上吧。”江春朝气极反笑：“审讯哪有这样子审讯的? 你一直折磨人家， 倒是问点什么啊?”
　　“好，好汉， 给个痛快吧，给个痛快吧……”地上不知道是&还是#的人状物凄惨的哀求道。
江春朝视若无睹，蹲下身接过了朱颜手里的针。
　　“江春朝，你回来啦? ”朱颜看见江春朝就像看见了家人，表现得十分兴奋。而旁边的沈瑶则凑了过来，一双眼睛左右打量着江春朝和朱颜。
　　这两个人不能在刚才发展出什么英雄救美、美人以身相许的剧情吧? 话说刚刚江春朝一身血，朱颜姐姐身上也有血迹但明显浅淡很多，是从江姐姐身上粘的。
　　而从朱颜姐姐身上的血迹位置可以判断出，刚刚两人的姿势肯定不是搀扶，很有可能是横抱的，然后观察朱颜双手手腕处的血迹，可以得出，刚刚朱颜的手绝对是挂在江春朝的脖子位置。
这种接触无疑已经是范围内亲密了啊喂！
这样的话，再根据朱颜姐姐的胳膊长大致可以得出……
　　两人依偎在一起， 呼吸相闻的样子已经清晰地在脑海里搭建了起来，于是不争气的泪水从……心里流了出来。
呜呜呜呜……                                                 一股子金毛败犬的专属情绪瞬间弥散了开来……
沈瑶的手不自觉的咬住了丝巾，正在默默的酝酿着泪水
“不, 秋雅!”
“雪~花飘飘， 北风萧萧~”
“谁放的BGM?”
朱颜疑惑地回头看， 却发现沈瑶已经转过身去了…
　这边江春朝把自己想问的东西给问完，刚把人杀了却发现那边朱砂已经开始安慰沈瑶了。江春朝联想了一下， 觉得这妮子似乎是吃醋了，当下无奈一笑……
 “朱颜。”江春朝叫了朱颜一声：“烟罗姑娘那边很安全，黑水帮的人都退走了，你该回去了。”
 “好好好。”朱颜临走的时候轻轻拍了拍沈瑶的肩膀：“小沈瑶不难过， 不难过了啊……坏人都被打死了， 你看，地上那四个跟岸边露伴一样， 一动不动呢……”
……
 朱颜走后，江春朝看了看自己身上浑身是血……但是沈瑶就是不管不顾的扑了上来，抱住了江春朝哭的毫无形象。
“哇……”
 “江春朝你这个花心大萝卜，明明已经有了我了，你不吃我也就算了还出来勾搭别的漂亮姐姐， 还公主抱人家…
“权宜之计，权宜之计……”江春朝赶紧安慰。
 原来打算先洗澡的， 可是这下……沈瑶的这个衣服也得扔了。
安慰好了之后，江春朝才迈着疲惫的步子， 从井里打水出来。
　　井水幽深冰冷， 江春朝只是简单地将身上的血渍给冲洗干净， 随后就赶紧擦干身体， 防止感冒。
　身上又多了伤口。肋下被捅伤的位置尽管避开了所有的脏器，而且伤口也不深，但却还在冒血，肩上背后也添了新伤。看来还得麻烦一下烟罗姑娘啊……
这次旁边有医生，至少是不用担心感染了。
　　而江春朝在洗澡的时候，沈瑶也没闲着，拽着地上的尸体就往门外拖拽。
这样等江春朝洗完澡出来，就不用再劳累着搬尸体了。
　　从今天开始，她沈瑶要做一个贤内助，不能做一个花瓶少女！用自己的贤惠来拴住江春朝的心！             

第二百四十八章 被怀疑的性取向

　　沈瑶正在搬运第二具尸体的时候，正看到烟罗提着一个小药箱走了过来。
　　然后，在沈瑶和烟罗的共同努力下， 两人把所有的尸体都被拽到了一旁的小巷子里面。江春朝洗完澡出来之后，正看到她们二人一个打着灯笼，另一个拿着铲子，正在收拾院子里的血迹。
　　“江公子。”烟罗此时面对着江春朝洗澡的房间，第一个发现江春朝洗好出来。
　　“烟罗姑娘。”江春朝看了一眼自己现在这个样子，不太好意思的笑了笑：“正准备换身衣服找你呢，穿成这个样子招待客人，实在是冒犯了。”
　　“哪有。”烟罗轻轻拢起了耳鬓的发丝，嘴角轻微露出些在月光下看不到的笑意：“江公子是我的救命恩人，我过来是为了给江公子包扎一下伤口的。不管是恩情还是医患义务，你我都不必如此生分。”
　“也是。”江春朝这时候也没什么客气的意思。沈瑶知道烟罗是来给江春朝治伤的，赶紧搬来了两个小凳子放在了院子里的小方桌旁边，再把灯笼放在桌上。
　　“伤口都是新伤，沾了水倒也不大要紧。”烟罗拿了新鲜的草药塞进了檀口中嚼了几下，一股清苦的药味就在两人之间弥散了开来。
本来是应该让伤患自己嚼的，但是这种药入口极苦，烟罗有些担心江春朝受不受得了，何况刚刚受了江春朝这么大的恩情， 嚼草药这种事情，也不算什么。
　　烟罗连眉毛都没皱一下，就将嚼好的草药从檀口中轻轻取了出来，然后温柔的贴上了江春朝的伤口。
　　“止血的。”烟罗一只手捂在江春朝肋下说道：“今夜睡觉的时候注意不要翻身。”
　　说着，她的另一只手扯出一段白布， 一头咬在嘴里扯断，另一只手环绕过江春朝的细腰，将白布一端搭在自己捂着江春朝伤口的小臂上，随后再绕回来。
　　刚洗完澡的江春朝又解开了宽大的衣衫，内衣什么的根本都没来得及穿。在环绕着江春朝纤腰的时候，烟罗的额头脸蛋数次触碰到江春朝那略显平坦的柔软。
　　魅惑十足的香味也一个劲的往烟罗的鼻尖钻，饶是表情冰一样不轻易变化的她也微微红了脸。
月亮拽过来一片乌云，又黑了几分的夜色帮她遮了羞。
　　接下来处理肩膀和后背。这两处伤口已经不流血了，但是灯光下新伤旧伤交错，更让烟罗心生怜惜。
　　同样都是女孩子，江春朝居然能为了自己二人做到这种地步，实在是令人不由得钦佩，甚至生出些愧疚来。
“今晚实在是给江公子添麻烦了。”烟罗再次说道。
“无妨。”江春朝笑了笑：“朱砂回去后没有告诉你吗?”
　　“还没来得及问。”烟罗一边仔细的给江春朝抹药，玉手一边划过她光滑挺拔的背脊。这一路上不管受多少伤，她的肩背始终像剑一样挺直。
沈瑶就坐在两三步外的旁边，看着自己的“相公”和别的女人做一些撩衣服，触摸和露肉的事情。
酸……
　　也幸好沈瑶和江春朝二人之间有一定距离，加上现在是夜晚，借着月光也看不清楚。
　　还有江春朝的女性特征实在是贫瘠了些。垂落下来的衣襟刚好能遮住她的……两个偷工减料的扁馒头。
所以，沈瑶再一次错过了江春朝的真实性别。
　　等治疗完毕，江春朝重新将衣服系好，将烟罗送出门，沈瑶才默默地站到江春朝的身侧，幽怨的看着面前这个完全就是一个女子模样的“男人”。
　　看江春朝目送烟罗回去的眼神，里面好像也没什么情啊爱啊，甚至连欲望都莫得。该不会……
江春朝男生女相，跟着性取向也男生女相了起来吧?
　　万一江春朝真的……沈瑶这么想了一下，忽然觉得事情就这么合理了起来。江春朝家里虽然有很多很多女孩子，比如流霜。但好像并没有实质性的确定关系啊。
　　虽然总感觉江春朝是有感情生活的，问老爹老爹也支支吾吾不肯说。
　　这么一想，所有事情都说的通了啊！沈瑶现在脑子里忽然一团乱麻，一切似乎都回到了宇宙大爆炸开始之前的那个奇点， 无数的思绪像无数的物质一样堆砌着……
然后沈瑶就方了……
　　怎么办?怎么办?万一江春朝真的是个弯的，那自己是知难而上和那一群妖艳贱男人真刀真枪的抢江春朝， 把他重新给扳回正途，还是应该……                                                      话说江春朝长得这么好看，应该是防守的一方。但是他的武功又那么高强，应该会喜欢进攻才对。
这么想来……
到底……
 “喂！”江春朝推了推沈瑶：“阿瑶，人都走远了， 还看什么呢?”
 沈瑶回过神来，十分复杂的看了一眼面前的江春朝，点了点头， 默默地跟在了她的身后，回房间去了。
这一晚，这个房间里有两个睡不着的人。
 沈瑶在苦思冥想那个人到底是谁呢? 周青禾? 或者刘承业? 甚至……岳三和岳五两个双胞胎……
 不不不， 没有明面上那么简单，或许被藏起来了也不一定，但是根据体型反差的常见原理，一定是一个肌肉虬结的壮汉吧。江春朝一定会喜欢那样的人吧，看看自己这细胳膊细腿……
 而江春朝则单纯了许多，警惕着外面的响动，床头立着擦拭干净血迹的长刀，心里想着该怎么处理黑水帮这件事。
但是……
 沈瑶苦思冥想的翻来覆去，江春朝的警戒算是警戒了个寂寞。
第二天，沈瑶熬的眼圈都黑了。
 “江公子……”沈瑶没有叫江郎，她的心里实在忐忑，自己思考又注定是没有结果的，不如旁敲侧击的问一问。
“怎么了?”一样没睡好的江春朝打了个哈欠问道。                                                               “你，有没有什么关系特别好的，男性朋友?”沈瑶试探性的问道。
 “男性朋友?”江春朝不明白沈瑶为什么会问这个， 但她女人的第六感隐约感觉这件事不太对劲。毕竟沈瑶的脑回路和别人的不一样，自己现在天天在她面前不化妆，明明是女人的模样，这妮子就是发现不了自己的女儿身。
 “就是华夏的那些人咯， 但只是普通兄弟吧。”江春朝随口说：“我要那么多男性朋友干嘛? 我又没有断袖之癖。”
 “呼……”虽然很草率，但是沈瑶心里的一块大石头忽然放了下来。                        

第二百四十九章 你要是能收到钱我跟你姓

永安府，魏家。
　　魏家自从玄衣司的那些人的抓捕行动失败之后，一直战战兢兢的，生怕什么地方惹了玄衣司那些老爷们不爽，然后魏家那些破事就被一揭而起，从此之后他们父子二人就沦为阶下之囚，万贯家财再和他们没有了关系。
　　不过幸好杨咎只是短暂的郁闷了几天，撒出人手四处追查的同时，写了封信去京城， 自己南下去追查贼人的动静了。
　　这前前后后一折腾就是十几天，这十几天，原本悄悄摸摸的造纸生产终于可以重新提上台面了， 可让魏家父子大松了一口气。
　　要是在这么怠慢下去，这一批纸肯定赶不上和李孝文约定的交货日期。
　　但是这下好了，还差最后一点工序，不出半个月，定能靠这些赚一大笔钱！
　　此刻魏沙躺在床榻上，旁边衣衫散乱的睡着一个浓艳的女子。这一点贤者时间，魏沙再度死锁起了自己的老对头，沈家。
　　自从针对沈家事件过后， 也一直不见沈达有什么报复的举动，这隐隐让他有些不安。眼下沈家平静的情况怎么看都像是在酝酿着什么大招， 说不定一下就能把魏家重创的那种。       但是思来想去， 沈家又没有什么背景，就算勾搭上了李孝文，现在李孝文还仰仗着自己供纸， 所以不会跟自己鱼死网破。
那沈家能憋什么坏呢?
 联想一下最近沈家的动向，似乎前几天刚派了一支商队南下去江南，似乎是不想再从来这里的商人手上收丝绸，要亲自南下?
 “不不不， 没那么简单。”魏沙轻轻念叨着：“这件事的背后一定有更大的阴谋，我一定要走的更稳一些！”
 “管家！”魏沙喊了一声，外面的下人立刻回话：“小的这就去找管家！”
 此时管家正在魏家待命，此前和他联系那个， 很会聊天的年轻人一直没有联络过他，不禁让他有些心慌。但是好像来了一个和他一样普通的人，说现在遇上了别的事情，让自己暂时蛰伏起来。
 管家松了一口气之余，也在想这是不是一种委婉的说法，委婉地表明了……自己对他们没用了，但是又不能直接说出来，所以就这么委婉的吊着?
 这段时间他利用职务之便，不仅整理完了魏沙在任时候处理的冤假错案，还找到了各种魏沙利用职务之便收受贿赂，克扣税款的证据。甚至连魏家今年进账支出等的账本都给抄了一遍。
 就在关键一脸惆怅的怀疑自己是不是被组织给抛弃的时候，外面来了个下人， 说老爷叫他过去。
“知道了。”管家一脸惆怅。                               ……
与此同时，李孝文还正在公主府加班。
 经过这次当一次知府过后，李孝文充分理解了基层官员想要做出成绩的艰辛。尤其是江春朝这个准女婿不知道因为什么原因， 连招呼都不打一个突然就玩消失.
 这下子， 招募人手，兴办学堂，收集适龄学子的信息，以及最重要的，造纸坑死魏家等事情一下子都压到了他的头上来。
 又因为江春朝消失之后，江家管事的变成了江春朝的一个相好，是一个叫柔蝉的女子。
 李孝文也没那么厚的脸皮把这种事情扔给一个女子来做，所以只能苦哈哈的拉着王宸天天加班。反正王宸没有妻妾，晚上回家也没事干，不如一起在衙门，公主府之类的地方愉快的和工作进行一场旷日持久的……双向奔赴。
 “大人。”一个衙役手里捧着一只鸽子和一封信：“沈老爷给您的信，还有，魏家那边过来的信鸽。”
“都拿出来吧。”李孝文伸了伸手。
 衙役先是把沈达的那封信递给了李孝文，随后拿出了鸽子腿上，小竹筒里面的的小纸条，也递给了李孝文。
 沈达在信里面倒是没写什么， 只是说了一下那一套文房四宝都尚在制作之中， 预计下个月就能交付。说完这个之后，又说明了一下现在魏家造纸的进度。最后提了一嘴自己要去白帝城做一趟生意， 可能一两个月没办法见面，有事尽可以找沈家的谭采做商量。
李孝文看完之后，微微颔首， 这个投名状没毛病，不需要自己操心， 真好。
看完沈达的再看魏沙， 李孝文的精神可就整肃了起来。
　　这么小的一张纸条，魏沙愣是还费空间打了个招呼才说正事，是在声明这一批纸半个月后就能交付， 催促李孝文赶紧给钱。
李孝文冷笑一声，心道你要是能收到钱，爸爸我跟你姓
　　不过现在还不是时候，沈达手下的那些管事的正在捧着第一批造出来的纸出来四处打广告，找的都是原本魏家供货的纸铺。
　　祈平府的当然不必说，很多人当场就表示要跟魏家中断合作。
　　幽州府也没啥问题，毕竟隔这么远，魏沙的势力范围辐射不到。
　永安府治下五县的推进就有些困难了，那些纸铺老板虽然赚钱，但明显一个个脸色苦哈哈的，就差把受气写在脑门子上了。
　　他们当然是没有退货的本事的，但是有的也暗戳戳的表示， 如果魏家不找他们的麻烦，当然会把魏家的那些纸都给退掉。
有了便宜的好货， 谁还会买那些又贵又次的垃圾?
　　但眼下也只能由沈家暗中做这件事，不能透露背后有李孝文支持， 所以还需要一点时间。
　不过江春朝不告而别这件事，李孝文虽然有怪罪他不来帮忙，不明礼数的意思，但是更多的还是有些担心江春朝是不是出了什么意外才导致不告而别。
如果是这样的话，他觉得自己还是能帮上一些忙的。
　　毕竟自家娘子是公主殿下，别的不说，江春朝的那块令牌一亮出来，保证能得到一切官面上的支持。
但是..…
　　李孝文也问过闺女李相逢，但是李相逢最近因为见不到情郎加上担心情郎的安全，整个人都恹恹的。
　　面对老父亲对江春朝的询问，李相逢很想让爹妈出面把江春朝给接回来，但是肯定行不通的，所以她只能摇摇头：“我也不知道。”
　　对此李孝文反而转过头来安慰李相逢，说江春朝福大命大，江家的人都还好好的呢，江春朝肯定也安全着呢，乖女儿不要担心云云。
李相逢默默地点了点头。
　　等下次见到江春朝，一定要好好地把她留在祈平府，不会再让她乱跑了……李相逢如是想道。           

第二百五十章 他们都是好孩子

　　就在江春朝大杀四方的那个夜晚，一个老父亲带着他的八个儿子，从祈平府出发，跟着一艘货船来到了白帝城。
　　老父亲慈祥和蔼， 但是那八个孩子却一个个的都不喜欢说话。不过由于搭载了他们一程，所以这八个年轻人也会力所能及的帮一些忙， 比如搬运一下货物之类。每当这时候，老父亲额头的皱纹就会笑得舒展开来，说：
“他们都是好孩子啊……”
　　老父亲当然就是天干。而天干选择从头到尾都走水路是有原因的，一来是子身上还有伤未愈，二来根据子的推测，领袖重新回到了他们约定见面的地方之后，遇到了沈瑶姑娘
　　而那时候面对多人追杀，领袖身上应该也受了不轻的伤。而按照领袖那种万事不求人的性格，估计也很难主动让沈瑶姑娘照顾自己， 大概率是沈瑶固执坚持的要跟着领袖一起，所以最后才上了一条船逃跑了。
　　要从永安府到白帝城，而且还是一个女子，一个受伤的人， 只能是走水路。
　　恰巧江春朝最后出现在永安府的地方，就是一个连通了航道的湖泊。
　　不过白帝城这么大， 九个人想要找到一个人简直是大海捞针。所以天干决定先拜会一下本地的地头蛇帮派，先打服了他们，塞几粒毒药下去控制好咯， 然后才能更高效的寻找领袖嘛。
　　反正麻衣本来就是一个刺客组织， 什么行动原则行动纲领，找到领袖，办成事就是他们的原则纲领。
花开两朵， 各表一枝。
　　江春朝起床梳洗过后给自己脸上抹了些脂粉，让自己看上去更阳刚一些，而沈瑶已经做饭去了。
　　说实在的，江春朝感觉现在已经差不多能让沈瑶知道自己的真实身份了，毕竟两人同甘共苦共患难，应该已经情比金坚了。虽然黄金也软塌塌的， 但是总归也是金属。
但是……
　　江春朝每天都已经顶着一副女子面容了，沈瑶还是没有怀疑自己的性别。
江春朝:“……”
　　“算了算了。”江春朝摇头加叹气：“顺其自然就好了，总会有跟那个傻妮子坦白的一天的，不着急不着急。”
两人吃过饭后，就要一起去医馆里面帮忙。
　　毕竟经历了昨晚那一场混战，不说遗落下来的那些尸体，就连里面被打坏的柜子，窗户和门，以及里面花费了朱颜和烟罗好大功夫的，装在罐子里的成药，也都被打翻在地，不能再用了。
　而就在江春朝两人出门之后，无意间一瞥却发现昨晚沈瑶和烟罗一起扔出来的四具尸体现在已经消失无踪了。
是街坊们起得早帮忙拖走埋了吗? 江春朝心里疑惑，但并没有表现出什么。
　　前面，一个赤膊的汉子正在拆卸医馆后面的两扇窗户。见江春朝来了， 也认出了这就是昨天晚上大杀四方的那位大侠，赶紧抱拳：“呀，大侠， 昨晚辛苦了。”
　　“是啊，大侠，这种时候不去休息一下，还出来干嘛?快去歇着吧！”
　　“对啊，昨晚也受伤了吧，好好养着，等会大妈给你送鸡汤啊。”
　　街坊们对江春朝十分的热情，甚至还有一个提着篮子的大妈手里抓起两个鸡蛋，说什么都要塞给沈瑶。
　　大概是江春朝现在表面上还是个男人，而且受了伤，所以不方便……
　　江春朝应付了一下街坊们的热情，然后便问道：“各位叔叔婶婶，这里面被杀的人，都怎么处理了?死在我家的四个人尸体也都不见了。”
　　“这就是白帝城见不得光的规矩了。”一个看上去就见识广的伯伯摸了摸自己富有知识光辉的脑门，说：
　　“白帝城里面只要发生帮派械斗，无论如何第二天尸体不能见中午的太阳。所以在打完之后，会有专门的人把地上的尸体给收拢起来，不让他们惊吓到百姓。”
“就不怕收尸的时候再打起来吗?”江春朝问道。
　　伯伯笑了：“怕， 所以有一个专门收尸的帮派，平常也不跟别人争执打斗，当需要收尸的时候，一具尸体一两银子，他们会把尸体给捡回来，碎尸拼凑整齐，哪个帮派的就还过去。”
　　江春朝深以为然的点了点头， 心道：“原来还能这么挣钱啊……要是附加缝合尸体，给尸体穿寿衣，整理仪容化个妆抹个红脸蛋儿什么的， 要个五两银子不过分吧……”
咳咳……
　　尽管街坊们都劝江春朝回去歇着，但是她还是打算去看一眼朱颜和烟罗两个人什么情况。一晚上，朱颜肯定已经把这件事告诉烟罗了。是要一起回祈平府，还是要在这里继续治病救人。要不要父女姐妹师徒相见……
　　这个没得商量，江春朝无论如何都会想办法安排他们见面的。
　　与此同时，白帝城某个平平无奇就是大的宅子里，广场上整整齐齐的摆着十八具尸体。这些尸体上大部分人都是要害处中刀，身体其他部分或多或少有深可见骨的伤痕。
　　可见是在混战中被随便砍中了好几次，才最终一刀毙命的。
　　而另一种情况的则是手或脚被一下砍断，确定没什么战斗力了，然后被一刀封喉。
　　这种通常都是最后将别的敌人都弄死后，回头补刀杀掉的。
　　当然，他们的手脚也好好地被找了回来，摆放在了应该存在的位置。
　　“大人，一共十八具尸体，诚惠白银一十八两。”一个穿着粗布衣服的中年人端庄肃穆的说着并不庄重的话。
没办法，要钱得当场要，不然他留在这里干嘛?    领头的点了点头，然后旁边出来两个喽啰，一共给了他二十两银子。
 “不，就十八两。”来的中年人倒是个认真的性子，拿出小秤称了称重量，然后用一把小钳子剪掉多出来的银子，最后还差一点，又补了几个铜板。
 确定自己收准了钱之后，他才收起小秤， 拱了拱手一溜烟的跑了。
 这是和帮的规矩，收钱一定要收准，多给的分都不要，少给的一分也不行，给多了就找钱，给少了虽然不能强要，但下次你们帮派要收尸?对不起，不干。
加钱都不干！
 “十八个，就为了绑了四个人，死了十八个！”黑水帮的帮主站起身来，高大的身形让下面跪着的拐卖部部长浑身一颤。       

第二百五十一章 一桶装不下的缘分

　　“吕二狗，你可真厉害！”黑水帮帮主刘黑水一脚踹在了吕二狗的肩膀上， 把体型微胖的拐卖部部长踹翻了好几圈，一下就滚进了尸体堆里。
　　“帮主，小的办事不力，小的认打认罚。”吕二狗战战兢兢的继续在尸体堆里跪着，说：“小的这次动手原本是能成功的， 都是因为半路杀出个狗韩信……”
　　“就是一个年轻的高手，高瘦， 狡猾的像老鼠一样，滑不溜手的根本就砍不到他，这些兄弟，都是她一个人杀的！”
　　“详细说说。”刘黑水对这个年轻高手来了兴趣。虽然他这个人坏的心窍流黑水， 但却对那些武功高强的好斗之士十分的……求贤若渴。
　　尽管他也没招到什么武功高强的人，大部分自诩高手的甚至连他都打不过。
　　当然，看这铁塔汉子，估计和周青禾有的一拼了。就算只有两膀子力气，也不是一般练了五年六年的人能够匹敌的
　　“天太黑了我也没看清， 就记得那人很瘦，穿了个红衣服，然后一身都是血，用的，用的是从咱们兄弟手上抢来的刀。”吕二狗不敢抬头，就低着脑袋，正和一个死不瞑目的哥们儿对视着。
　　“那人高瘦，当然，比您还是要低一头的。不过听那人的声音，居然还是一个女子……”      “女子?”刘黑水忽然笑了：“哟西，事情变得有趣起来了
 “帮主，要不我们今晚再去一次， 把那两个娘们儿都给……”吕二狗伸出一只手做刀状，却被刘黑水一口否决。
 “这件事我另有打算，谁都不准说出去！ 跟一大群人打交道， 我们必须谨慎。这个时候谁敢屠民?你问问萧侯爷，看看萧侯爷敢不敢屠民！”
“是是是。”吕二狗又低下了头，心中无力吐槽……
 谁不知道您当年在萧侯爷面前当过差?谁不知道您和萧侯爷认识?话说这种事情有必要反复提起吗? 毕竟您当年只是一个……给萧侯爷赶马车的车夫而已。
……
江春朝见到朱颜和烟罗，是在医馆的二楼。
 此时二楼已经被打扫干净了，承蒙烟罗照顾的街坊们都很热心，毕竟这个时候大家都不太敢出来，万一谁独自出来被黑水帮的人给弄了，咋办?所以大家的意思是，要出来一起出来。这两天最好先避避风头，都不出来。
 刚好也顺便把医馆给整理一番。不然仅凭朱颜和烟罗两个人要想把这些都弄好，至少要半个月。
就算请人来，请三个五个的也要七八天。
 不如街坊们一起上手， 反正闲着也是闲着，总不能天天打孩子或者天天造孩子吧?
 所以街坊们有力气的搬柜子， 干过木匠的修门窗， 更多的则是在擦拭天花板上，墙上和地上的血迹。
无他，这里死过好多人， 又经过一夜的风干， 味道就跟屠宰场差不多。
　　由于在这里死的是人，在大家的心理作用下，这里的味道杀伤力比屠宰场都要大不知多少。但是尽管如此，在朱颜和烟罗要雇人来干这些活的时候， 依旧遭到了街坊们的一致拒绝。
所以……
　　最后没事可做的朱颜和烟罗被江春朝和沈瑶邀请到了后面的小院里休息一下，顺便讨论一下接下来应该怎么办。
　　四个人都落座之后，沈瑶又站了起来，回厨房拿了茶杯茶壶，给每个人都倒了一杯粗茶。
　　原本沈瑶也喝不惯这东西，但是平时更喝不惯水， 所以就这么喝了两天，倒也不矫情，也能坚持喝了下去。
　　朱颜则对旁边桌上收拢起来的小册子更感兴趣，那是江春朝买了笔墨纸砚之后担心沈瑶在家里无聊，默写下来的几篇短篇小说。
　　小说多富含哲理，剧情也跌宕有趣，是江春朝前世看一个和自己同姓的作者，叫江新年的所写。但是这个世界的世界线都变了， 也不知道未来还有没有江新年这个人，所以他就厚颜无耻的剽窃了过来。
　　“昨天晚上， 师妹已经把事情都告诉我了。”朱颜看小说去了，烟罗率先开口：“天下之大，不曾想竟然还能有一日再见到师父和朱砂师妹。江公子大恩大德，烟罗没齿难忘。”
　　“客气的话就不必说了。”江春朝挥挥手：“只是如果还能见面的话， 你们两个有什么打算呢?”
“打算?”朱颜停下了看小说的眼睛， 打量了一下江春朝， 又看了看身旁的沈瑶……
“我听师姐的， 但无论如何我要见一见我爹和我妹妹。”
　　问题又被抛回给了烟罗， 这清冷的美人眼睛里带着些莫名的情绪，像是即将放假的孩子看着日历牌，掰着手指计数着日子
“不知道江公子和师父师妹是什么关系?”
　　听烟罗这么问， 江春朝愣了一下， 也不好直接把华夏说出来，说是上下级关系也怪不好意思的，有点自夸的感觉。
略一思索，她说：“我和朱神医是伙伴关系。”
“伙伴?父亲和妹妹还在行医吗?”朱颜又插嘴了。
　　“对。”江春朝点了点头：“不过是在别的方面合作，和朱砂也一样。等见了面你们就知道了， 如果你们也要来的话，我们也可以是合作关系。”
　　“如果可以的话，烟罗当然想跟着师父继续精进医术。”烟罗恳切的说道。
　　“真的，好巧。”沈瑶在旁边也明白了七七八八。她没见过朱砂，自然也看不出来朱砂和朱颜是孪生姐妹。但是两人一路流亡到白帝城，居然还能顺便帮华夏的人完成一次千里寻亲……
这缘分至少不是一桶能装下的吧……
　　这时候朱颜忽然将目光从小册子上移开，她看了看江春朝， 又看了看沈瑶。既然江春朝能根据妹妹的脸认出自己来，那么做为江春朝妻子的沈瑶，应该也能认出来才是啊?
但根据沈瑶的反应可见，她没见过朱砂。
啧啧啧。                                                                  　　看来江春朝和她这个虚凤假凰的小娘子， 也没有认识很久啊。
　　“现在应该还不是时候，我们惹上了黑水帮。万一师父他们找了过来，岂不是会连他们也一同……”烟罗眉头轻蹙，飘摇若回风之流雪，看的江春朝心神一荡……
非礼勿视非礼勿视。江春朝赶紧把目光移开。
　　她可不是什么后宫炮王，这么多人到时候……真不怕自己脱水而死啊！

第二百五十二章 蕉个朋友

　　白天，麻衣九人先找了地方落脚。自然不能只开一间房，也不能开九间房，所以最后中和了一下， 三个人睡一间，开了三间。
　　晚上睡觉的时候始终要保证有一个人醒着，大季家交替守夜， 遇到任何危险就吹口哨。
　　不过这里虽然是异地他乡，南方也多被贬斥为蛮荒之地，但这一晚上并没有什么人闹出什么可疑的动静。就这么好好地休整了一夜之后，九个人在凌晨时候一起起床，同时在窗外集合。
“黑水帮，这里唯一的黑恶势力。”
　　“主要干的是拐卖人口，倒卖商品躲税，强买强卖，甚至还拿钱杀人。”
“很可恶，祸害他们死不足惜。”
“讲什么道德，找到领袖最重要，快点出发，黑水帮！”
　　九个人这么一合计，就决定现在开始出发，去找黑水帮的麻烦。
　　“但是……”子抿了抿嘴：“我们初来乍到的对这里也不熟悉，黑水帮是知道了， 我们该去哪找黑水帮?”
……
　江春朝这边正在闲聊喝茶。而对于黑水帮会不会因为自己三人和朱元胡朱砂见面而将怒火分摊到他们身上……                                       江春朝是毫不在乎的。
 毕竟黑水帮只是一个区区小帮派而已，自己全盛时期一只手提着一麻袋神雷，挥挥手就能把他们的总部给灭了。
 而且就算他们要找麻烦， 并且十分执着的跑到了祈平府，躲过了守卫，成功来到了华夏的门前。
周青禾：“来了老弟?”
岳三：“一起来σ玩啊！”
岳五：“蕉个朋友啊~”
能让黑水帮怀疑人生。
 不过现在烟罗应该担心的不是黑水帮找江春朝的麻烦，而是江春朝这个睚眦必报的美人儿会不会主动出击想办法找黑水帮的霉头。
毕竟，江春朝身上又新添的伤都是黑水帮的人搞的。
 要不是杀了那么多人泄了愤，江春朝早就出来抓蛇配蛇毒，或者黑市买砒霜去了。
 大家以核为贵不好吗?天天打打杀杀，会打有个屁用啊！ 大家一起想办法搞钱提高GDP， 一起生活奔小康不好吗?
 “烟罗姑娘不必担心。”江春朝从胡思乱想中回过神来：“我们也是有一定武力的，他们要是来找麻烦，估计连内门都进不去，就会被杀的干干净净。”
 “而且， 祈平知府，祈平公主的驸马李孝文是我的……好大哥。”江春朝一时也不太好泄露自己和李相逢的关系，所以只能把岳父的辈份拉低一下， 显得更和蔼可亲， 没有架子。          “我爹在和皇族共事?”朱颜皱起了眉。
“并无。”江春朝摇了摇头：“他们没有直接关系。”
朱颜皱了皱眉便也没再说什么。
 “我离开了这么久，他们应该也在找我，只是不知何时才能找到。”江春朝苦笑道：“现在如果我贸然会祈平府，一来枉费了他们的心力，二来我这身体还需要静养，用一时杀几个人尚可，但肯定受不了路途的长时间颠簸。再者就是，我在这里还有事情没做完。”
 “江公子的身体确实需要好好调养。”烟罗二话不说伸出手拽住了江春朝的手腕，自己的另一只手垫在她的手下面做肉垫子，另一只手松开来后，开始给江春朝把脉。
 “我回去后给江公子写个方子，然后把药抓过来……”烟罗话说了一半又忽然顿住：“不了，我直接把药熬好， 每日给江公子送一碗过来。”
“多谢。”江春朝微笑颔首：“承蒙烟罗姑娘照顾了。”
 江春朝当然要养伤，但是养伤并不是她留在这里的唯一目的。毕竟黑水帮主动找事，日后肯定也不得安宁。与其见招拆招被动防御，不如主动出击，先想办法把黑水帮给搅得波涛汹涌，然后趁其迷乱直捣黄龙！ 把那些人与人之间的暗流都想办法搬到台面上来。
尤其是……
江春朝眯起了眼睛。
 纵容这一切的，白帝城的知府大人。要说掌管一州之地的知府和黑水帮没有勾结，江春朝是万万不信的。
毕竟黑水帮干的这些事情，一桩桩一件件单独拎出来都够诛杀十族了， 可是现在不是好好的吗?归根结底不是没人动得了他们，还是上面有保护伞。
　　黑水帮一没有占山为王，而来白帝城地处平原地势平坦，无险可守。所以这种情况下， 黑水帮的大本营一定就在府城， 白帝城中。
知府要弄死黑水帮，也就是谋划一两天的事。
　　但是怎么样才能让这个保护伞也一起破一个大洞呢?江春朝手里捻着茶杯，轻轻眯起了眼睛。
　　“相公。”沈瑶忽然出声打破了江春朝的思考：“既然我们得罪了黑水帮，需不需要提前准备些什么呢?”
“自是需要准备的。”江春朝点头道： “不过……”
　　还不等江春朝说完话，烟罗就已经将一个锦绣钱袋子给放到了桌上：“刚刚说了些别的事情，倒是我疏忽了。”
　　烟罗接着说道：“江公子初来乍到，在白帝城也没有根基，我这里没什么积蓄，只能暂且拿出五十两，给江公子置办一些……”
“我不能收。”江春朝将钱袋子推了回去。
　　“江公子不收，难道还要去夜市上行侠仗义吗?”烟罗说起行侠仗义四个字的时候有些微微脸红：“朱颜把事情都告诉我了，起起伏伏是人间常态， 公子也不用介意。”
　　江春朝本来也就是客套一下， 毕竟现在还不到要饿死的时候，她也不会真的去入室搜刮钱财。
底线这种东西，总要，到关键时候才能抛弃啊..…
　　“江公子，以后我和朱颜的身家性命也都要交到你的手上的，公子你多准备些，我们也能多安心些啊。”                                                 江春朝这下子彻底没了拒绝的理由，烟罗的纤纤素手再次拉起了江春朝的手，将钱袋子放到了江春朝的手心， 还隔着江春朝的手握了一下。
“嗯?”朱颜看书的眼睛瞟向了两人手挨手的地方。
沈瑶警惕的看了一眼烟罗。
 这女人不是很高冷的吗? 现在怎么也对江春朝这么热情?看烟罗姐姐的表情……沈瑶默默算了算，之前她见过的烟罗的表情加起来，都没有这时候在江春朝面前这一次多。
 虽然江春朝说了自己没有断袖之癖，但是说不定人家喜欢比自己大的……
不得不防啊！
 “不过要说起置办东西，还有一件事需要三位帮帮忙。”江春朝收下钱后，不好意思的笑了笑……                   

第二百五十三章 烟熏风味的美女

“硝石， 这里有卖吗? ”江春朝敲了敲一家店的门。
　　“有的有的， 这位客官您里边请。”身材矮小的掌柜赶忙躬身相迎：“这位客官，咱们这里的硝石保证物美价廉，品质优良,都是……”
　　掌柜的一通溢美之词， 而江春朝上去看了看，品相确实还不错，就大手一挥，买了一些。
　　由于预算有限，不能买太多， 何况身后也没有马车随从什么的在后面跟着，所以就多买了个简陋的木头架子木头轮子小拖车，拖着往前走。
　　接下来江春朝跑了三条街， 又买了硫磺，十五个小陶罐，还专门跑到铁匠铺里面买了一把碎铁钉，五十个四角镖。
　　临走的时候，江春朝又管里面打着赤膊的中年铁匠要了一背篓铁渣子。由于江春朝消费比较多，铁匠想都没想直接就送给他了。
　　以往也有人会要一些铁渣子，埋在花下面，能让花开的更好什么的，他一个铁匠也不懂这玩意儿。
反正铁渣子又不值钱。
　　而江春朝回家的路上随手拿了一枚四角镖在手里摩挲着..明显感觉这个铁匠的手艺不如在祈平府的那个老铁匠。
　　四角镖用的铁明显有杂质， 而且边缘有毛刺， 打磨的也不够精细，只能说差强人意。
毕竟都是要发射出去，大概率是一次性的用品，杂质什么的倒是不重要， 但是有毛刺的话，万一把自己的手划破了怎么办?
　　所以江春朝又专门买了一块磨刀石，虽然没有砂纸好用，但也能打磨打磨，希望能更润一些。
等江春朝采买完东西，已经过去一上午了。
　　等她拖着沉重的小推车回到家的时候，已经到了下午三点左右。没办法，去的时候轻飘飘，来的时候却步履蹒跚，举步维艰……
　　但是这应该还算好的吧，江春朝擦了擦额头的薄汗，快到了……
　　“江大侠?”面前一个中年农妇见江春朝费力的驮着一个小推车，赶紧擦了擦手快步上前：“您怎么不在家歇着呢?单独出门多危险啊，万一黑水帮那一群兔崽子针对您怎么办?
“哎呀， 你还有伤在身，快去歇着，这些大娘给你送过去
　　“挺重的， 我自己来……”江春朝刚要拒绝，却见那大娘已经把小推车推了起来。常年种地挑担的身体自动调整发力…
　　江春朝的肌肉长在了打架杀人，若论托举重物，绝对比不过这些干了半辈子农活的人。所以在大娘的催促下，江春朝只能在后面跟着。
“江大侠这是买了些什么啊?这么重?”大娘笑着问道。
　　“没什么。”江春朝有些羞愧似的，也笑着回应：“没什么，买了点硝石，到时候能有大用的。”
大用……                                                         一听这个， 大娘顿时肃然起敬： “江大侠， 你是个了不起的人。要是有大用，那我这还算帮上了忙呢，到时候大娘也跟着光荣光荣哈哈哈哈。”
 “是啊，大娘可是立了大功。”江春朝看着相距不远的院子， 笑着说。
 “等一下， 江大侠。”大娘看着前面的院子，忽然紧张了起来：“我记得做饭冒不了这么大的烟吧?该不会是烧了吧?
 大娘正要跑过去看看，却被江春朝赶紧叫住：“没有没有，是在炼碳呢，不是烧了……”
江春朝现在可不敢放大娘走，毕竟她是真的没力气了。
　现在她的体力比一个死宅也好不到哪去，就算旁边忽然跳出两个腰细腿长36D的姑娘要非礼她，她都没力气喊救命那种。
 “大热天的，炼碳干嘛?”大娘不解， 但也推着简易推车加快了脚步。不过盏茶功夫，两人就已经到了。
 然后大娘就看到烟罗和朱颜两个人一边咳嗽一边扇风，下面的烧着火，火堆里面倒扣着一口大锅，隔绝氧气后继续在旁边烧火， 保持温度对里面燃烧过的木头进行干熘，逼出里面的水分和木焦油，使其成为木炭。
听到门口有人声，两个人一起回头。
然后江春朝和大娘就看到两个广州常见国际友人面孔.
 “咳咳咳~江春朝你有病吧！为什么这种时候要我们帮忙炼木炭啊！“朱颜当即手上的扇子一摔就要跑过去蹭江春朝一身灰。
她是知道江春朝真实性别的， 但是大娘不知道啊。
于是……
　　“江大侠还挺厉害的， 居然已经和小朱颜这么熟识了?是不是他们两个人也有戏?”还在门口的大娘的内心小剧场紧急撰写剧本， 并且将就地取材的把江春和朱颜的形象变成两个木偶小人，然后一个简易的木头舞台上响起一声锣鸣，三十三回爱恨情仇大戏上演！
　　“还别说，虽然江大侠长得那么秀气，男生女相可是菩萨相啊，一看就知道是有福之人。可是我们朱颜也不差，凶虽然不太大但屁股还有点小翘，一看就能生儿子……姓江， 江春朝，小孩子该叫什么好呢?”
　　这时候沈瑶正抱着几段干柴从厨房走了出来。于是大娘的内心戏瞬间遇上了审核，坠马大人忽然驾到，手持小皮鞭直指编剧……
“咔!”
　　“沈姑娘，东西我就先放着了啊。”大娘莫名的有点心虚，放下东西连喝口水的功夫都没有，转身就走了。临走的时候似乎是不想被过多注意到，她还顺便把门给关上了。
　　“烟罗姐姐，他们两个这是……”沈瑶递了一个毛巾给烟罗，看着正在绕着院子做变速直线运动的江春朝和朱颜两个人，有些无语。
　烟罗接过了毛巾，仔细的将脸上和玉颈给细细的擦拭干净。一张白净的脸蛋儿又重新的展露了出来。尽管刚刚干了这种炼碳的倒霉活计， 她也没有一丝一毫的皱眉，本本分分的按照江春朝的指示，炼起了木炭。
跳动的火焰也没能融化她眉宇间的冰霜。
　　但她将目光投向江春朝和朱颜的时候，冰皮忽解，笑颜展开……
　　“她们两个还是孩子心性啊。”烟罗说：“不用管她们，闹一会就好了。”
　　“嗯。”沈瑶复杂的看了烟罗一眼。这个女人……威胁指数直接拉满！
但是……
　看着那一张清丽绝伦的面容和极其吸引人的冰美人特性，如果和这种女人竞争的话……沈瑶摸了摸自己的脸，竟对自己得容貌赶到了一丝担忧：
烟罗的肩背直挺挺的，好像一根竹子啊……    

番外·短篇武侠；江见虹（上）

江见虹， 生于岭北， 是一个小帮派龟蛇帮帮主的儿子。
　　江见虹的老爹是一个游手好闲的地痞，人到中年之后落草为寇， 拉了一帮子人成立了龟蛇帮，占了附近的一个山头
　　龟蛇帮这个名字据江见虹说，脸皮厚能忍似龟，骨头软的像蛇。江见虹从小就在这个帮派中，跟着叔叔伯伯吃喝玩乐、拉高踩低，今朝有酒今朝醉，左右逢源不要脸，青出于蓝的渐渐长大。
　　十七八岁的江见虹不仅能认字，还会一些拳脚。大约是随那个不知是谁的老娘，长了一张潇洒容貌。
　　这时候的江见虹还不是我认识的那个浪荡子，直到那天他被老爹送上了一顶浅红色的轿子。
“乖儿咂啊~”老爹满脸洋溢着喜气：
　　“这可是个大事，老爹和龟蛇帮的叔叔伯伯、哥哥姐姐们，全靠你来养活啦！要讲义气！发达了，一定要给老爹送钱啊。”
　江见虹被赌红了眼的老爹和叔伯们卖给了一个富婆，据说那个富婆给了老爹二百两白银。
　白花花的银子抬到老爹和叔伯们面前时，他们直接脚软的跪下了……
　江见虹在轿子走一半的时候才后知后觉，挑起帘子一看，后面几个带刀的护院跟在队伍后面。                                                               得嘞，既来之、则安之。这样被富婆包养的小白脸生活还不错， 只希望富婆不要太老， 不要太胖……
 花轿一直抬到门前，村姑洗澡都看得下去的江见虹下了花轿， 然后瘫在了地上。
 回过神后，他鬼哭狼嚎、连滚带爬的钻回了花轿里， 最后被几个护院打晕抬了出去。
 他醒过来之后，被绑在了椅子上，面前粉纱红烛，山珍海味摆满了一桌。江见虹坐在椅子上，脸色惨白……
 对面白猪一般地富婆从脸上挤出笑，抬起胳膊指着桌子上的菜：
“吃!”
江见虹恐惧的摇头……
 大约是态度太过恶劣触怒了富婆，她竟然站起来，伸出蒲扇似的巴掌抡圆了就是一下，江见虹鼻血都出来了。
 饭后，江见虹不知道用什么手法从绳子中脱了出来，手忙脚乱的翻上院墙，又一脸绝望的被护院抓了回去。
 我很想说江见虹那一晚上被放过了。那个房间的灯一直亮着，第二天，江见虹呕吐了整整一上午。下午的时候，他被沾水的绳子五花大绑着扔到了柴房，准备卖往太安城中的青楼， 那里有的是官人喜欢这样子的小郎君。
 我第一次见到他并且听他说这件事的时候，是一次去岭南经商， 恰好同路。我问他是不是逃了出来， 他支支吾吾，一会说自己趁撒尿的机会逃走了， 一会又说是被人救走的。
 后来我才知道，他被绑住了双手双腿扔在床上，等着被喜龙阳的富商临幸时， 一个女侠闯进来一剑杀了那个猥琐的富商，并搜走了富商的钱袋。
女侠好心挑开了捆着他的绳子， 什么都没说就走了。
　　这女侠大概是没干过多少杀人劫财的活计，这种人身上钱袋并不是最值钱的东西。江见虹活动活动手腕，摸走了他怀里藏着的的一张银票。腰带上镶着的白玉， 帽檐上的绿石头， 还撬走了他嘴里的金牙。
　　一想到自己原本会面临的局面，江见虹浑身发毛，拔牙的手更利索了。
　　江见虹辗转逃走，被富商的护卫追杀到河边时不小心中了一掌。那护院有内力在身，江见虹被拍的四肢发颤，咬着牙扔掉了身上的银票和白玉，趁着他们捡财物的时候跳进了急流中。
　　河水冰冷，那几个护院一口咬定已经死了的江见虹从另一边爬了出来，还因祸得福。从未修习过内力的江见虹被打通了几条经脉，被打进身体内的内力乱撞一气，最后竟然安分了下来，在丹田里沉寂着不动了。
之后到了岭南，我和江见虹各自分别。
江见虹加入了一个本地帮派，帮派的名字我已经忘了。
　他大抵是琢磨出了些许内力的使用技巧，倒也在那个帮派混出了点名堂。
　　而江见虹来到这个帮派是有自己的打算的。他听说这个帮主是个人物， 曾经在江湖上也是一方好汉， 最主要的就是武功高强。见识到了内力的妙用之后，江见虹对这种力量十分渴望， 也对传说中帮主的秘籍十分眼馋。
让江见虹得到秘籍的，是一次意外事件。           　另一个大帮派青龙帮围攻江见虹所在的帮派，冲杀在前的江见虹勇于投降，敢于背叛， 带头杀进了帮主的房间，悄悄把枕头下那本秘籍连同一大箱金子给昧了下来。
可是这么一来，在青龙帮中江见虹反倒没什么好日子。
 毕竟别人都猜忌他，这货会不会在下一次帮派冲突中喊着“杀呀!”
然后转身叛投到对面，向着自己人挥刀。
　江见虹在这里总担心被悄悄的弄死，再加上自己的目的也达到了，于是便偷偷背熟了秘籍，在一个月黑风高的夜晚偷偷运走了那一箱金子，找了一个极其逼仄的山洞藏了起来。
 为了防止自己找不到地方，还在布上画了一张地图，当做裤带勒在腰间。
钥匙也被江见虹收了起来。
 他再无顾忌， 找个机会一走了之就可以这么潇潇洒洒的过完宽裕的后半生。
 可是这一次他被二当家带着出来截杀一个女人的时候，变数横生。二当家挥着刀说：
 “那女人武功高强，怀里抱着一把剑。那个女人不重要！重要的是剑！ 只要把剑带回来， 包你们后半生吃……吃香的！
“吼!”
江见虹满不在乎的应付着吼了声。                     然而等他真正那个女人并拔出刀后……
 时隔三年岁月，一丈风沙，江见虹还是一眼就认出了她，当年救了她的女侠。
 后来女侠寡不敌众身受重伤，暗中反水在后面下刀子的江见虹飞身而出抱着她撒腿就跑，被一群人追着砍。
“我就知道这孙子不靠谱！呸！”
“他脑子是不是有病啊！找死也别在这时候啊！”
 “兄弟听我说！娘们儿有的是，我说你带着人跑就跑吧，把剑扔下来啊……”
江见虹也想把剑扔了， 但是实在腾不出手……
　好几个时辰之后，修习了内力的江见虹终于费力的甩掉了他们，带着女侠逃往江南。          

番外·短篇武侠；江见虹（下）

　　路上得知， 女侠名叫沈飞白， 而她手上这把剑，江见虹管它叫“祸根”。
　　这把祸根是失传了近百年之久的名剑，剑名叫“春风”，相传是百年前一位陆地剑仙的佩剑。
　　江见虹曾试图拔出这把祸根，但是手握上剑柄之后，总能感觉到一阵刺痛，形容起来的话，就是像握上了极冷的碎冰和滚烫的铁壶。
　　沈飞白这些年带着这把剑四处躲藏，他们两个一楫轻舟南下，曾入苏州城盗金钗换酒于水面上大醉一场，满船清梦压星河；也曾前往桃花池观十里桃林，听说书人讲百年前江湖之中有人在此一剑横压江湖，气冲斗牛入陆地剑仙。
　　我那时在江南逗留也曾看到了江见虹，他身边带了一个女子，蓝衫大袖走在花枝花影中，风流倜傥，我竟不敢认。
后来，沈飞白把自己的身世告知江见虹。
　她乃是京城中一个大官的女儿，但因为身体孱弱被寄养到闲云山清微观中，由一名坤道抚养长大。沈飞白自幼修习道门心法，养出了些内力来强身健体。后来发生了一件事，那名坤道横死在道观中，而她住处的一个剑匣不翼而飞。沈飞白不懈调查最终找到了凶手，那是她第一次动手杀人..…
　自此之后，沈飞白为了避免连累家人，带着剑匣毅然转身投进了江湖之中。
她要守着这把剑，守它三年，就算是为师父守孝。                                                               后来几经辗转流落， 沈飞白遇到了江见虹， 被江见虹所救。
 江见虹大抵是羞于开口，估计没有跟沈飞白提及当年那一档子事。有的时候， 浪子在心上人面前反而会薄了面皮……
江见虹喜欢沈飞白吗?
 我不知道，可能江见虹也不知道。不过江见虹救了沈飞白之后逃往江南，其实是有他的私心在的。
 江南这么美的景致，他总是听人提起， 但是一个人游江南实在太可怜。所以趁着这次逃命，有沈飞白陪着看， 绝美的烟雨绘江南也不算白来一趟。
江南美，也处处暗藏杀机。
　江见虹仅普通资质，秘籍功法在经脉中运转十几个大小周天也不见丹田中多出几丝内力，可是闻讯而来追杀的人武功却更胜往昔。
 “神剑春风，得之天下无敌！”这句话随着他和沈飞白的画像在江湖已经广为流传开来。江见虹戴着斗笠暗自撇嘴：
“老子要是天下无敌，还能被你们追杀?”
　江见虹捏了一把锅底灰往自己和沈飞白脸上涂涂抹抹，再把祸根用布条一包再包，躲着一众江湖好汉从桃花池继续南下一直到大泽云梦……
而这次他们没躲过去， 龟蛇帮拦路小重山……
　江见虹再次见到自己的无赖老爹和地痞叔伯，气不打一处来但是又无计可施。
 老爹他们抽了风在江南开了个客栈， 专做那麻翻独行客售卖假酒白肉的勾当。老爹一看见画像就认出了那人是江见虹， 虽然不敢明面声张， 但暗地里也大为感慨自己的儿子出息，居然能被这么多人通缉……
“那啥， 春风挺值钱的吧? 要不咱俩换换?”
　　老爹一手指着被**麻翻在地的沈飞白， 一边看着江见虹手里，裹着布条的春风。
“老爹，你说什么春风?”
江见虹装傻。
父子两个语言上交锋了一阵，最后老爹拍板：
　　“乖儿子，春风为父拿走了也没命换钱，儿媳妇在我手里，这么着，要你一千两黄金不过分吧?”
　　江见虹咬牙切齿，最后从裤腰带里拽出一张地图， 连带着藏在靴子里的钥匙一起扔给了老爹。
“就这么多， 青龙帮驻地向西二十里，自己去拿！”
小重山上千金换红颜?
　　这名字听起来还挺好听，像戏文一样， 但是真不像是自己能干出来的事。
　　老爹临走的时候还竖了个大拇指，扔给了他一把青钢长剑:
　　“乖儿咂，别死了。这钱我先替你保管着，留着以后给你办喜事……”
江见虹气不打一处来，一脚就踹了上去。
　背着不知道为什么忽然变傻了的沈飞白，江见虹下了小重山，继续南下。
小重山后就是金陵池，上金陵池乘船可到大泽云梦。                                                           他不知道自己能不能活下来，江见虹今年二十二岁，初出茅庐但已经见到了太多的人间底色， 就这么死了倒也不算太可惜。但是沈飞白不这么想，她忽然想活下来，想和江见虹一起活下来。
 看着沈飞白洗去了脸上的灰，明媚的看着自己，江见虹轻佻的笑了笑，低头看了看水中满脸漆黑的自己。
 华胥台建在云梦泽北，高耸入云。沈飞白说，她要把春风放在华胥台上，谁有这个福气，谁就拿走，最后是走火入魔还是天下无敌，都和自己没关系了。
 在江湖中流落了五年之久，三年早就过了，而她也早忘了……
 尽管再怎么谨慎，江见虹二人还是在入云梦泽后遭到了一场伏杀。
 沈飞白使劲浑身解数，内力转剑气杀敌。江见虹也拼着命，两人且战且退，最后江见虹一把抢过沈飞白背后的祸根，且跳且游的上了岸。
华胥台高百尺，江见虹且走且爬，手脚并用。
 追着沈飞白的人果然都把矛头转向了江见虹， 随后他们都死了。
　江见虹最后一步踏上了华胥台，他前面站着一个宽袍大袖的人：
武林世家陆家家主，陆少恩。
 所有觊觎着春风的人都被他杀了。而华胥台上，就是他接手无敌神剑的最好地点。
江见虹笑了， 他浑身经脉枯竭， 气力透支， 但还是拄着春风站了起来， 一步一步向陆少恩走去， 也慢慢揭开了一层层布条，露出了春风的真面目。
　　陆少恩一手接剑， 另一只手隔空出掌， 把江见虹打下了华胥台……
这个蝼蚁，不配见证他拔剑出鞘，天下无敌的时刻。
　　然而江见虹虽没有看到陆少恩天下无敌，但他看到还有两个黑衣人登上了华胥台，拔出了腰间的剑……
　　云梦泽的水很冷，上面飘着的死尸也很冷。江见虹再一次扒着死尸登上岸的时候，已经是第二天了。
　　云梦大泽上飘起了薄雾，江见虹看不见哪个冰凉的是沈飞白……
他摇摇晃晃的起身，摇摇晃晃的登上华胥台。
此时的华胥台看不见无边美景，倒是看得见死尸遍地。
　　最中间的陆少恩拄着出了鞘的春风，他费力的抬起头，看着这个被他打落高台的蝼蚁。
“我没死成，掉进了云梦泽。”
江见虹走近，一脚踢掉了春风，把它也扔进了云梦泽：
　　“都是为了这个祸根，大家几十年苦修付与一蓬凉血，真是不值。”
陆少恩浑浊的眼睛中竟透出一丝清明，轻微的点了点头。
“后生。老夫今日可送你一场造化，但你要发誓给我听。
　陆少恩把毕生修为以失传已久的灌顶大法灌进了江见虹的体内，稍假时日， 江见虹也是一方高手了。                                                   作为交换，江见虹要守护陆家十年， 保陆家无恙。
十年，陆家大约也能出几个独当一面的高手。
 江见虹下了华胥台之后，看到了台下垂泪的沈飞白。她没死， 也不可思议的没有缺胳膊少腿。而在她旁边，站着好几个家丁打扮的高手。
沈家的人无巧不巧的在事件解决之后出现了。
 江见虹感觉自己出现的不是时候，刚想退回去，可是沈飞白已经跑了过来。后来，江见虹跟着沈飞白回了京城。他身上穿着锦缎，骑着高头大马，却感觉浑身不自在，仿佛被无形的枷锁束缚着。
 江见虹把沈飞白送到了京城，却连一杯酒水都没有在沈家喝。
 他瞒着思家心切的沈飞白一个人换了布衣，戴着一顶斗笠，背着一把青钢长剑，出了京城。
 那时我的商队正要进京，我看见了他，说了寥寥两句话之后，他就提出了告辞。
江见虹要去陆家，他答应了陆少恩要保陆家十年无事。
 江湖陆家，实在不是一个良善的家族。陆家自持武功和陆少恩的强大， 横行乡里，还欺男霸女，无恶不作。
 江见虹就在陆家宅邸附近买了一个小院，就这么静静地守着。
陆家大少爷强娶了良家， 他安静修行， 没有理会。
陆家小千金指使恶犬咬死商贩，他安静修行， 没有理会。                                                    陆家新家主勾结官员压榨百姓，江见虹站在堂前听雪，充耳不闻窗外哀声遍野。
 这雪一听就是十年，江见虹踩着十年之后的最后一场雪，一人一剑把整个陆家杀的干干净净， 鸡犬不留。
随后把沾满血的长剑插在了大门“陆府”的牌匾上。
 此时江见虹的武功已然臻至化境，可是十年之后他再次踏足江湖，却发现江湖之大，竟无一处有他的立锥之地……           

第二百五十四章 会说八嘎的刺客

“我记得医馆里面还有四五个研钵，应该在二楼放着。”
　　玩闹够了，江春朝和朱颜两个人都安分了下来。此时朱颜正在用毛巾擦着自己的脸上脖子上的黑灰，而江春朝脸上也多了一道黑灰， 很显然是被朱颜蹭上去的。
　　“对，有五个研钵，但是一个坏了。”烟罗点头说道：“要用研钵研磨什么东西吗?”
　　“对。”江春朝点了点头：“这个工作很重要， 但是……我暂时可以信任你们，虽然不能告诉你们具体是做什么的，但如果到了最后撕破脸的时候，这东西能保我们面对成建制的百人城防军不落下风。”
　　“这么厉害?”朱颜一下就吃惊了，然后跳着去翻找江春朝买的那一堆东西。
　　“硫磺粉，硝石，还有……铁渣子， 陶罐子，我靠，四角飞镖……”朱颜把小推车上的东西翻找了个干净， 最后又在缝隙里找到了一块磨刀石。
　　“这都是干什么的?就这些能制造出百人敌的兵器来?”朱颜举了举磨刀石，又踢了踢地上的硝石，一脸不信。
　　“到时候你就知道了。”江春朝又出门拜托了街坊和自己一起，搬了三个研钵到小院子里来，还借了个半大的锤子，把硝石给敲碎，放进研钵中。
　硫磺粉末并不够细，还要再细一点。木炭也一样要磨成粉末。                                            “工作量大呢， 同志们加油哦！”江春朝握拳比了个加油的手势。
……
 接着，小院里面传来了咬牙切齿的研磨声， 一直持续到太阳落山。
 “还差了点。”江春朝看着面前的三堆细腻粉末，皱眉沉思：“今天先这样吧，剩下的工作明天再弄。”
 “明天还弄?”朱颜颠了颠自己那两条已经滑丝了的胳膊：“资本家也不过如此了吧！江春朝，你就不能雇两个人来弄这个?”
 “我要是能雇人，还会找你?”江春朝作为替补，她们三个谁累了江春朝就就去替补一下，这一下午下来也是累得够呛。
 无比怀念周青禾，岳三岳五那三个浑身力气没处使的人。江春朝甚至有点不敢相信，怎么会有这么好用的工具人啊!
 “等最后做好了东西，送你一个。”江春朝承诺道：“这东西有非常大的杀伤力，能瞬间置很多人于死地，你们千万要保管好。”
 “这是毒吗?”烟罗也累得够呛，清冷艳丽的容颜分明圣洁，却格外令人遐想。
“不是。”江春朝摇了摇头：“比毒还厉害。”
 “哦。”烟罗点了点头：“江公子有大才，明天我和朱颜还来帮忙，一定早日帮江公子做好。”
“感激不尽！”江春朝感动的热泪盈眶， 上去就想给她一个热情地拥抱， 但是手掌开了才想起来自己现在的表面性别是男性， 而且……
沈瑶还在这里。
张开的手又放了下来。
　　“明天！明天就能完工了！ 等大家平安到了祈平府，我一定给各位好好的接风洗尘！”江春朝画饼道：“祈平府以后就是咱们的地盘！知府大人和公主殿下都是咱们的盟友。”
　　“我告诉你，这件事只准成功不准失败。就算你死了，也要把那个人给杀掉。”刘黑水的房间里，他坐在床上正在泡脚，泡脚桶下面跪着一个浑身黑衣，刺客模样的消瘦男人。
“是。” ;
　　消瘦刺客说话有点别扭，给人一种老外的感觉：“大人放心，这个人，我一定会杀了他，给大人报仇雪恨地干活！”
“很好。”刘黑水满意的点了点头：“你去吧。”
　　刺客站了起来，然后……不足一米三的身高看起来和刚刚跪在地上的时候没差多少。但他就这么一步一步的走出了房门，腰间还挎着一把打刀。
　　“东瀛鬼子， 也不知道靠不靠谱。”刘黑水从旁边的果盘里面捏了个葡萄塞进嘴里嚼着：“能杀掉最好，杀不掉……我也有的是办法！”
　　今天晚上，沈瑶坐在床上，媚眼如丝的看着前面的江春朝：“江郎， 今天我胳膊好酸，在你床上动不了了怎么办~”
　　“我抱你。”江春朝叹了口气，抬起两条酸疼的胳膊要抱她。                                              “不。”沈瑶摇了摇头欧， 摇了摇嘴唇， 神色哀怨：“要不，今晚就这样……”
 “好好好。”江春朝叹了口气，她也没办法，毕竟今天麻烦沈瑶这个带霞姐干了一天苦活，要是在不给点什么奖励，实在是有点说不过去。
 所以今天……还是借口身上有伤，一定不能被她给占了便宜!
这么想着，江春朝默念着清静经，然后和衣躺在了床上
 江春朝睡前看了一眼窗外。今天天气不太好，下午忽然乌云弥漫，遮天蔽日， 但一时半会又没有下雨的意思。到了晚上，月光星光都纷纷隐没，只有云层薄弱的地方才能垂落下一条丝带一样的光线下来，让人不禁感慨丁达尔效应作用在自然界实在是美丽。
 但是就在这个美丽的夜晚，江春朝却三番五次的睡不着。闭上眼睛后半梦半醒，总是在最后推开那扇梦境之门的关头忽然惊醒。
 貌似……不是什么好兆头啊。江春朝捏住了自己床头的长刀， 轻轻将依偎背靠着自己的沈瑶连同床下的褥子一起推远了些。
然后，江春朝缓缓坐起身来，盯着窗户。
与其说是盯着窗户，不如说盯着窗户方向的黑暗。
但就在这黑暗中，忽然传来了水声， 并且……亮起了亮光
水声……和奇怪的味道！                                   江春感觉到了不妙， 一脚踹了过去，踹坏了窗户后跳了出来，一脚正踢到了一只握着一根小火把的手。
黑暗中传来一声低声的惨叫……
 好在火把落下的位置在院子中，小火苗跳了两下，竟然还顽强的燃烧着。
 “岂可修，你这个臭女人居然没睡！”江春朝原本还在寻找敌人，然后她根据声音，就看到了……
一个小矮子。
 “这年头，侏儒都能出来杀人了吗?”江春朝看着这个小个子直想笑，同时酸疼的胳膊握住了刀：“既然你敢来这里，还打算用火油放火烧我们。”
江春朝冷笑着说道：“今天留你不得！”
 “八嘎！”小矮子刺客恼羞成怒， 借着夜色的掩护， 抬手就是一枚手里剑……
 江春朝料敌先机，论用暗器，这个小矮子在她面前还不太够看。
　躲过这一枚手里剑后，江春朝中断持刀紧盯着对手向前冲，力求一刀斩敌于刀下！        

第二百五十五章 性别暴露

但是并没有。
　　两人互换了五刀六腿十一招，江春朝第一次打这种小矮子， 根本没什么经验， 但对面这个伏地魔对付起身高比他高的人可是太有经验了。再加上江春朝两条胳膊白天的超负荷导致乳酸堆积，现在酸疼酸疼的根本没办法很好的使用……
江春朝一刀将对手逼退后，摸了摸腰间……
但是她没带腰带，身上也没有暗器。
　　更何况这时候，房间里的沈瑶也被外面的打斗声惊醒。她要坐起来，可是双臂撑床的动作刚做出来， 两条胳膊就跟面条一样耷拉了下去……
　　整个人脸碰床摔倒了……听到房间里的动静，江春朝知道自己该速战速决了，于是再次抬起了酸疼的胳膊，刀尖前指。
　　但是房间里的动静可不只是江春一个人听到了，小矮子也眯起眼睛，将本就矮小的身体蹲得更低了， 抢先于江春朝发动了一轮攻势，成功把江春朝逼得连连后退。
　　江春朝三刀回防后寻到了一个破绽，一刀突刺砍伤了小矮子持刀的右手，松了一口气。可是当她拉开脚步要继续进攻的时候，却感觉脚下的触感有些不一样……
江春朝此时赤脚踩着的……是火油！
　矮子此刻一脸奸笑的扔了一个火折子过来，而江春朝也迅速后退，只要自己能退出火油的覆盖范围，那么火就烧不到自己！
所以江春朝跳到了房间中。
　　幸亏一开始小矮子泼火油只泼到了木地板上的一部分，这么点火油要想蔓延到整个房子，恐怕没两个时辰根本办不到。
　　就在江春朝跳进了房间里的时候，火光将整个房间照得亮如白昼。而她的上衣也被火光波及，一截衣角正在缓缓燃烧。
　　沈瑶也顾不得胳膊酸疼， 赶紧拿起短刀把江春朝的上衣割开，把那件外袍扔到了一旁。
而外袍解开之后……
　　江春朝用来裹胸的白布不知何时被刀切断了， 一节节的转着圈向下落， 一直到露出了明显的女性身体。
“江……”火光中，沈瑶被江春朝这样子吓到了……
　　“现在来不及解释了，那刺客不知道走没走，先帮我拿件衣服。“江春朝苦笑，没想到居然这个时候暴露了……沈瑶复杂的看了她一眼，刚刚江春朝的声音已经完全恢复成了正常的女声，黄鹂鸣空谷， 翠珠走玉盘，就连因疲惫而生出的一丝沙哑也别有魅力。
　　见沈瑶呆愣愣的没有反应，江春朝叹了一口气，费力的抬起cd刚结束的胳膊，拿了一件外衣披在身上之后，拖着沈瑶就从另一边没有着火的窗户跳了出来。
　现在江春朝只庆幸要制作神雷的材料都堆放在另一个不住人的房间里，不然就真的是功亏一篑，什么都不剩了啊！
两人出来之后，街坊们也有人见到了火光，都纷纷过来帮忙灭火。
　　起先来的是几个打着赤膊的男人， 一人手上提着一桶水，对着着火的地板和柱子就浇了上去。
还有的来的仓促， 只提了半桶水。
　　前面的人浇水灭火，后面的就用院子里的水井打水递过去。几个人来回交替，不一会就把火给扑灭了。
　　江春朝一一的对大家道谢。但是现在的重点不应该是这个啊！她瞥了一眼在凳子上坐着的沈瑶， 内心一阵无语…
早不发现晚不发现，偏偏赶在这种时候……
　　“小江先生啊，这是怎么了?怎么忽然就着这么大火?”一个赤膊的汉子问道。
　　“遇到了刺客。”江春朝叹了一口气：“大家这段时间要小心一点，不过这个刺客大概率是针对我的，各位防范就好，不用过于惊慌。”
　　“啥样的刺客啊?真的是太过分了！”被爸妈吵醒的少年举着拳头愤怒的说：“就该把他们都给杀光，扔到海里喂鱼！喂鲸鱼！”
　　“对，就是该喂鲸鱼， 还有海豚！马踏东京赏樱花。”江春朝心里附和了一句。
　　面对大家热情的关心，江春朝只能统一回复：“大家放心啊，放心， 我没事，我很安全，没伤着我，但是阿瑶受了惊吓， 我得好好安抚一下她，明日再登门拜访众位。”
　江春朝这么说，终于将围拢而来的街坊们都给劝走了当她关上门的那一刻，才终于松了一口气，开始调整自己的面部表情和内心戏， 准备来一场情真意切的带入表演和深情告白。
但是……
　　“江苌楚也是你吧?”院子里只有小方桌上放着一个灯笼，不知道是哪个街坊留下来的。或许是忘了， 又或许是想给院子里留一丝光。
　　于是接着昏黄的烛光，江春朝看到了沈瑶受刺激后虚妄清醒的，玻璃一样的目光。
　　“对，是我。”江春朝原本要表演的那一套忽然就像烧红的针遇上气球一样，虚弱的连接触一下的能耐都没有。
　　“那就是没有江苌楚这个人，你也没有龙凤胎的孪生妹妹，因为你就是一个女子！”沈瑶的语气坚定而又不容置疑。
江春朝只知道她在看着自己，却不知道她心里在想什么
或者她什么都没想，只是任由自己的情绪翻涌起伏。
　江春朝觉得这种时候套路起不了什么作用了，或许只能凭借自己的真情和博大的胸怀来安抚眼前这一颗受伤的心灵。于是她张开了双手想要拥抱面前这个易碎的美人。
　　但是沈瑶面对这个曾经梦寐以求的怀抱，此刻却冷静而又疏远，她并没有说话， 而是向后微微后倾。
　江春朝才不管这个，径直抱住了沈瑶，将她的脸勉强的埋进自己的胸怀。
　　“阿瑶， 我不想骗你，这件事，我也是有万不得已的苦衷。“江春朝的声音轻柔梦幻，像一楫漂浮在清梦中的扁舟。
“我是华夏的领袖，有太多事情需要我去做，但我一介女儿之身，抛头露面一来容易受到轻视，二来还会遇到各种各样的麻烦事。”
　　“你我同为女子，以阿瑶这般美貌，若无家族和势力，你我只能涂灰粉以自污，或许才能保全自身。”江春朝言辞之间充满了令人共鸣的情绪：
　　“但是，我身后还有整个亟待振兴的华夏，我一步退不得，要在公主府，李孝文，还有你父亲，魏家等多方势力之间周旋，势必须要一个男子的身份。”

第二百五十六章 长刀缓缓靠近脖颈

　　“所以你就骗我！”沈瑶忽然抬头，一口咬在了江春朝的肩膀上。
不知何时， 这姑娘的眼睛已经蓄满了泪水.
　　江春朝感受着肩膀，沈瑶的举动与其说是咬，不如说是小猫舔舐，还担心会碰到她的伤口。两行清泪决堤一样从眼角落下，伴随着浅浅的呜咽。
　　“所以你就骗我，你骗我信任你，骗我喜欢你，骗我爱上了你，最后却告诉我这是假的，一切的一切，包括你的身份都是假的！”沈瑶的情绪忽然激动了起来，江春朝觉得这是个好兆头，有反应比古井无波强，河面翻涌下面或许是有大鱼，但无波古井里面大概率藏着蛟龙啊！
沈瑶见挣扎不过江春朝，又呜咽着哭了起来：
　　“我所爱的江春朝其实就是她的孪生妹妹江苌楚，是一个和我，和我一样的女子！”
　　“你松开我吧……”刚刚还在挣扎的沈瑶忽然不动了：“没必要了，反正都是谎言不是吗?”
　　“什么谎言?”江春朝不肯反手，反而抱的更紧了些： “我可是，从来没有说自己是男人啊！ 我一直都是这样的打扮，这样的装束，说话的声音也是我想用什么声音就用什么声音不是吗?”
　　沈瑶的第一波情绪已经宣泄完毕，是时候开始第二步，彻底把沈瑶的情绪给捏在手心里，想让她哭就让她哭，想让她笑就让她笑。
要做到这样， 大概率少不了一些对抗。
　　“我不要跟你说这些， 我很感谢你曾经对我的帮助，一切都是我的一厢情愿。”沈瑶继续推着江春朝，但是两只手都有意的避开了江春朝身上那些伤口，所以推这个动作显得格外的别扭。
　　江春朝却松了一口气，看样子这丫头心里还是有旧情在的，心里还有自己，只是这份感情在快速流失。
　　“对啊，我曾经也帮了你那么多，你就这样来回报我?”江春朝在她的耳边说道：“说什么一厢情愿！你之前说要和我在一起，说喜欢我，叫我江郎，还有江念瑶！都是骗我的吗?”
　　“明明是你在骗我啊！我相信了你对我说的所有，我对你说的一切也都是发自真心！”江春朝的声音胡然一边，杜鹃啼血，残红朵朵坠地：“你说过喜欢我的， 我也说过喜欢你。我真的好喜欢你，好喜欢你……”
　　入戏之后，江春朝的声音在感染力方面乱杀专业配音员：“沈瑶……阿瑶， 我知道我们都是女子， 我不该……”
“问世间情为何物，直教以生死相许……”
　　“我不是江苌楚。“江春朝说道：“我是江春朝，我就是江春朝， 就是你说爱的那个江春朝， 就是你的江郎啊~”
　　“不是， 不是的， 你是江苌楚，你不是江春朝……”沈瑶的挣扎忽然变得剧烈起来， 甚至一度碰到了江春朝的伤口，但是江春朝依旧牢牢地把她控制在自己的怀抱中。
事情正在向她所设想的方面发展，把江春朝和江苌楚这两个名字给割裂开来， 沈瑶爱的是江春朝， 而不是江春朝的孪生妹妹江苌楚。不存在的人不是江春朝，而是江苌楚。
　　只要把这一点锁死，江春朝就还有机会利用沈瑶对江春朝的爱， 对江春朝曾经的温柔，曾经的好感甚至爱意， 来彻底把对男性身份江公子的爱给好好地转嫁到江春朝本人，本身上来。
于是，战斗继续！
　　“你爱的到底是江春朝这个身份，还是江春朝这个人呢?“江春朝两只手抓着沈瑶的肩膀，尽管这两条胳膊今天过度使用已经彻底的超频过热了， 但是……
　　江春朝紧紧地抓着沈瑶的肩膀：“你看着我，阿瑶，你看着我，不是我要骗你！既然你认为我们的相遇就是一种错误的话……”
　　沈瑶的眼睛里面旋转着琉璃，满是怀念和说不清道不明的情绪，愧疚，心虚，悲伤还有……痴迷和眷恋。
　　她看着面前那张痴情的脸，美丽的脸。是啊，她早就该知道的， 一个男子就算是男生女相，漂亮也就足够了， 怎么会兼具着妩媚和轻灵? 那双小鹿一样的眼睛，丝绸一样的肌肤还有，握住自己肩膀的那两只，明显是女子的手。
　　她连伪装都已经放下了， 自己和她同一个屋檐下生活这么久，居然一点都没有发现?或者是她不愿意往这个方面想呢?
但是……
　　父亲是不会同意的吧? 两个女子， 父亲是绝对不会同意的吧……                                     “既然你认为我们的相遇是一种错误的话……”江春朝的声音先是破碎的瓷器发出了最后的清脆，面前那张美得不似人间的倾城容貌……谁忍心让这样谪仙一样的人儿，让这样妩媚到骨子里，神识散出一丝和灵秀并行不悖之妖气的人儿如此伤心呢?
 “那我在你眼前消失就好了！”江春朝最后将脸埋在了沈瑶的肩头，哇的一声哭了出来。
 江春朝这一套组合拳下来，直接把沈瑶给彻底的打蒙了。原本心中自己被骗的怨念已经在自己的哭泣和江春朝这个倾城佳人的泪水之下消失无踪，剩下的，就是对两人身份和关系的彷徨和无措。
 此时内心清醒过来后，她才知道无论江春朝是男是女，自己已经离不开这个人了。
 不是因为她的美貌容颜，而是两个人，两颗心已经像是量子纠缠态纠缠在一起的两个粒子，不可分离。
 “不， 不要……”沈瑶心中呐喊：“不能放她走，不， 沈瑶你不能失去她……”
 但是去壳就仿佛脱离了内心的掌控一样， 沈瑶面无表情的呆愣愣的坐在原地，直到……江春朝哭泣过后，垂下头默默地起身离开了院子。
 此时灯笼已经濒临燃尽。江春朝起身后带起的一丝风，将整个院子彻底拉入了黑暗。
 “沈瑶！ 你还在犹豫什么！”沈瑶低声念叨着：“不，不行，不能这样的……江郎， 我爱你，可是我们注定无法结合，我们得未来注定无法被人认同，无法被人祝福。我坠入深渊就好， 我不能，不能让你也……”
黑暗，无边的黑暗中忽然乌云消散。一束皎白的月光丝带一般垂落而下， 地上忽然有一个亮晶晶的物事反射着光照到了沈瑶的眼睛，那是江春朝今日遇刺客拼杀所用的长刀，沈瑶起身捡起了地上江春朝遗落的长刀，缓缓地贴近自己的脖颈……      

第二百五十七章 神雷第二波

　　“所以你有去死的勇气，却没有活下去的勇气吗?”江春朝抢先一步一只手握住了横在沈瑶脖子上的刀，手瞬间被刀刃划伤，鲜血流淌，打湿了沈瑶的肩膀。
　　“对不起， 我不能害你……”沈瑶闭上眼睛痛苦的说道：“江春朝，你是那么好的一个人，我不能，不能让你和我一起沦为干夫所指。”
　　江春朝不太明白沈瑶的内心世界是如何起伏的，毕竟两个人只在浅层的交流上能达成共识，一旦深入彼此的内心，每个人都是相对的迷宫。
江春朝为自己刚刚的自以为是感到十分自责。
　　如果沈瑶真的因为自己出招出的太猛而自杀谢罪的话，她真的会愧疚一辈子。也幸好这把刀在经过很多次的战斗碰撞，刀刃已经不怎么锋利了， 甚至很多地方都有豁口。
　　刚刚江春朝握住这把刀的刀刃时，分明可以将手指与刀身之间的摩擦力作为主要受力，而抓住刀刃这种蠢事， 或许是她在自己惩罚自己。
握住刀刃的手是左手不影响右手继续砍人。
　　“什么干夫所指， 我都不在乎。阿瑶， 我们都冷静一下，好吗?”江春朝转变策略，开始怀柔安抚：“傻姑娘，如果你愿意的话，我是不会离开你的。”
　　“不离开我干什么?”沈瑶掩面哭泣：“你是女子，我也是女子，我们怎么可能在一起！ 到时候永远背负着骂名吗?”                                     “我们不能这样，你那么好……”
 这下好了。江春朝叹了一口气，总算找到了症结所在，但她还是决定先稳一手：“所以，阿瑶不介意我是女子，对吧?”
 沈瑶还在哭，江春朝又问了一遍， 才看到沈瑶轻轻地点了头。
 江春朝把还在流血的手搭在了沈瑶的肩膀上，目的是让沈瑶注意到之后为此而担心。
 该死，最近流的血比姨妈流的都多！等量代换一下姨妈的血自己都流完了这个月她老人家应该不会再来光顾了吧?
 倒是真幸运啊，这几天亲戚没有忽然造访，不然晚上在睡觉，第二天早上醒来身下一滩血，怎么说?痔疮破了?
那种状态下被沈瑶发现才是真的大写的尴尬好吧！
 江春朝的目的果然达到了，沈瑶停止了哭泣，转而握住了江春朝的手，黑暗中黏糊糊的手感和心上人的血腥味让她短暂的停止过后哭的更伤心了。
 “两个人都是女子又如何?爱情是两颗心的事情，和性别根本没有关系。“江春朝忽然从痴情可怜美人的人设转移成为知心温柔大姐姐：“而我们都是女子，也没关系啊。两个女孩子在一起还不用担心擦枪走火生孩子，我告诉你啊，生孩子可痛苦了，比死了还要难受的。”
 “我，我愿意为江郎生孩子的！”沈瑶抽抽搭搭的说：“我好喜欢你， 就算你变成了女孩子，我，我也好喜欢你……”
 “那我们以后就好好地在一起，这样你每天都可以见到我了，可以吗?”江春朝温声细语的描绘着两人以后在一起的美好愿景。
简称：画饼。
不过画的是玫瑰莲蓉馅儿的甜饼。
　　“到时候我们可以领养一个孩子，就像自己的孩子一样。我在官府的身份确实是男子，到时候三媒六聘，只要说服沈伯父……”
　　“可是， 可是……”沈瑶这时候的表现才更接近江春朝对二八少女的印象，已经完全没了自己的判断能力……就是哭上头了。
“我爹他是不会同意的， 呜呜呜呜”
　　“会的，你爹一定会同意的。”江春朝拍了拍沈瑶一抖一抖的香肩：“我可是江春朝，阿瑶， 没有什么事情是我做不到的,对吗?”
　　“嗯嗯，可是……”沈瑶还想说什么， 却被江春朝坚定地语气给唬住了：
　　“既然没有什么事情我做不到，那么只要我去做，沈伯父一定会同意这门亲事的，对吗?”
　　沈瑶这时候用牙咬住了自己的衣服，猛地扯下了一段来，把江春朝手上的伤口给包扎了起来，就像听不到刚刚江春朝说的话一样。
这妮子， 又在逃避了…
　但是江春朝觉得这没什么，今天这样的结局已经是比较完美的了，就算是一开始完全平安无事没人搅局的暴露方案中，她也预留了五六天的冷静期和安抚缓和期。像今天这样一晚上就搞定的情况，已经是大出所料了啊！
　　这倒不是因为江春朝所用的手段更高明了， 纯粹是因为沈瑶够爱江春朝， 或者说够爱自己这个人。所以才能有这么快的进度。
　　“套路总要建立在真情的基础上啊！”江春朝叹息，然后和沈瑶搀扶着起身，回房间去了。
　　不过此时房间里，两人之间的气氛就变得古怪且暧昧了起来……
　　第二天早晨，江春朝看着怀里的沈瑶，嘴角露出一抹微笑。
　　两人昨晚当然没发生什么，只是沈瑶这姑娘一再的询问江春朝到底爱不爱自己，而江春朝则在回复了几次后，翻身给了她一个甜甜的法式灵魂深吻，让她自己来揣测自己到底爱不爱她。
于是过了好久，两个人才终于又累又困的沉沉睡去。
　　“所以这就是你不给我开门的理由?”朱颜一脸的不忿：“你们昨天就因为遭遇了刺客，接下来就睡不着啦? 刺客都被赶走了，火也被扑灭了，实在不行换个房间睡也行吧?”
　　江春朝说的理由是昨晚遇见了刺客，所以今天起床迟了，并没有提及和沈瑶的事情。包括手心的伤，也是“刺客”干的!
　经过烟罗的二次仔细消毒包扎过后，三人重新开始了今天的研磨工作。
只是这次江春朝同志从一个替补选手彻底变成了裁判额，装配工。
　　江春朝用小秤来确定比例， 随后再把这些东西组装到一起， 然后用另外特制的助燃火药开过渡，用盐麸木制作引信
　　经过了整整一个上午，十五个新鲜出炉版的神雷新鲜出炉……
　　“就用这个东西，能让人以一当百?”朱颜好奇的碰了碰引信， 又屈指弹了弹陶罐子，弹完之后就躲在江春朝的背后。
“看着不像啊。”
　　烟罗也疑惑地摸了摸，感觉不出里面有什么玄机所在，只是把铁钉铁渣和按照比例混合的粉末一起装进罐子里，加一个引信..
　　难道还能像话本里的机括暗器一样把这些铁东西全都发射出去吗?       

第二百五十八章 吃毒药，不吃打死你

　　江春朝并没有解释什么，她把其中一个交给了烟罗，一个给了沈瑶：
　　“这个东西虽然外表不起眼，但是却有十分强大的功用，一定要存放在不见火的地方。当然也不能沾水或者存放于潮湿处。”江春朝交代道：“使用的话只需用火折子点燃引信，然后扔向敌人最密集的地方。”
　　“还有啊，扔的时候一定要躲远一点，这个东西造成的是范围伤害，自己尽量能躲到十几米开外，还要找一个坚固可靠的掩体，来遮蔽身形，不然容易被余波波及。”
“多谢。”烟罗抱起怀里的陶罐，躬身道。
　　朱颜看着这个比巴掌大些的陶罐，又看了看江春朝背后的十几个，跃跃欲试的想要点燃一下。
　　与此同时，天干一行人终于找到了地方，他们九个一字排开的看着面前平平无奇的大院子，然后互相对视了一眼：
“确定了， 就是这里。”
“好，那进去吧。”
　　“等一下，换个地方，比如旁边的巷子里，悄悄潜伏进去比较好。”
……
　刘黑水这时候正在吃饭，此时正值中午，他捧着一个大羊腿啃得满嘴流油，而这时忽然换来了敲门声。                                                  “进来。”刘黑水擦了擦嘴，面对下属的时候，他觉得还是有必要保持一下作为老大的威严。
 昨晚那个矮个子刺客推门进来了， 手上似乎还受了伤，不过已经完成了包扎。
 “沃得任务，失败了岂可修……”矮子说：“那个女人是个很厉害的高手，最后我放了火，但肯定烧不死她。”
 “失败了?”刘黑水愣了一下， 这货不是号称赛高最强刺客吗?赛高的人不仅个子小，战斗力也都那么弱鸡?
 “好啊好啊，那今晚你接着去，一天杀不掉这个女人，你就一天别给我回来！”
 刘黑水话音刚落，刚刚被矮个子刺客随手关上的门被一脚踹开。一个长相平平无奇的中年男人环视了一圈，又看了看面前摆满了山珍海味的刘黑水和下面跪着的小矮子，终于确定自己来对地方了。
 “孩子们，就是这里了！”天干说：“先宰了这个小矮子，子，你带人去把那个老大给控制起来。”
身后的八道身影同步出动。
 在经历了短暂的错愕之后，刘黑水当机立断，大喊道：“杀了他们！”
同时自己迅速的拔出了身后的宝剑。
 对， 没错，这么大老粗一个， 所用的兵器居然是一把剑。但是配合这人的体型，怎么看怎么像一个熊孩子在耍一根绣花针。
　而天干这边，一旁的小矮子刺客忽然发难，迅速抽出了自己身旁的打刀，拔即斩砍向了天干。                                                             “倭人的刀法?”天干向后退两步， 从后腰处抽出了两把短刀， 脚下不见如何动作，身体却像飘絮一样向后。在三把刀叮叮咣咣的碰了几下后，天干挥了挥手，一把短刀飞了出来直飞向小矮子刺客的眉心！
但感受到危险后打刀猛然挥出，将短刀击落在地……
但分明有两把武器的天干此时两手空空。
　短刀后面紧跟着还有另一把短刀。这在暗器手法中叫流星赶月， 两把刀几乎在同一时间出手，运动轨迹更是无限趋近于同一条线，在小矮子看来只有一把刀，而就在他在打掉第一把刀之后，另一把刀紧随而来已经插在了他的脑门子上了……
给他生生开了第三只眼。
　而另一边，子丑寅卯四个人来回配合交替进攻，两个人正面顶住压力，一个人牵制使其分身乏术，还有一个人从始至终都在旁边游走，伺机一击毙命。
　但是今天并不打算要杀掉这个刘黑水，只是要给他一点教训，让他吃一点苦头。要杀他，早就杀了。
　所以最后负责一击毙命的卯一直不紧不慢的穿过战场，在刘黑水的致命要害部位留下一些破皮伤害，刀锋划过自己生命的感觉让人格外难忘，已经有了一个十字伤疤的心脏位置狂跳不止……
 最后眼看着师傅那边已经解决战斗， 这四个人也不准备留手了。
 卯一个闪身出现在了刘黑水的背后，调转刀身一记刀柄重重的砸在了刘黑水的后脑勺， 把他向前砸了一个趔趄，然后整个人都趴在了自己刚刚啃了一半的羊腿上。
　　“张嘴，吃药。不吃打死你。”子从怀里掏出一个瓷瓶，看了看上面的名字：“三天不吃解药就死”
　　“对，就是这个，来张嘴。”子从里面倒出一个黑绿色的，散发着浓烈恶臭的药丸。
刘黑水也是个人物，梗着脖子就是宁死不屈。
　　子也不惯着他，巴掌跟不是自己的一样，对着刘黑水的后脑勺就是一套服务。
“丑！来帮忙捏住这孙子的鼻子！”
　　吃了药之后，刘黑水的表情跟吃了粑粑一样，整张脸都是绿色的。这时候，子从旁边找了个奥金擦了擦手，说：“给你吃的是三天之内不吃解药就会死的药丸。三天之内我会给你一枚解药，然后再让你吃一颗。”
　　“不过你放心，我这里的存量很足。你对我们来说还是很有用的，我们不会轻易杀了你。”
　　这时候，外面忽然传来了人手聚集的声音。看来是刚刚发生在这里的战斗惊动了不少人啊……结果这时候刘黑水比原本想象的要配合， 大喊了一声：
“是我在和朋友切磋，都从哪来的滚回哪去！”
“不错不错。”天干拍了他的脸：“叫声主人听听?”
　　刘黑水的脸忽然变得黑炭一样， 嘴唇和油腻腻的胡子都颤抖了起来，眼神中更是羞愤交加。
“师父， 别玩了， 咱们有正事呢！ ”一直在旁边打酱油的辰说：“时间紧迫， 现在领袖还不知道在哪呢。”
“也对，那就先别叫了。”天干抚了抚胡须。
　　“快说，你们黑水帮的钱都藏在什么地方！说不出来，三天之后你就等着浑身化为脓血而死吧！”
子:“……”
“师父，咱们要找领袖！”丑说道。
　“可是这个也很重要啊。”天干看了后面的徒弟们一眼：“你们八个不当家不知柴米贵，你们知不知道曾经师父一睁眼就是为你们明天吃什么营养餐而发愁。”
　子：“好吧，师父别念了，反正要找领袖也得依靠黑水帮的势力，不急于一时。”             

第二百五十九章 我才是姐姐

　　“钱就在出门左手边的房间里，钥匙，钥匙就在我的椅子的下面，用一块蜂胶粘着。”刘黑水大概是怂多了， 现在已经习惯这一切了， 即便几人没有限制他的自由，这货也老老实实的坐在地上。
　　“还有几位好汉要找人的话，我们黑水帮盘踞在白帝城这么久，大街小巷我们都门清，要找人的话，没人比我们黑水帮更擅长了，官府都不行。”
　　说到这里，刘黑水居然还感受到了一丝证明了自己的骄傲。
　　“我会吩咐我手下的人好好地排查，只要能说出那个人的身份信息，是男是女，我们就一定能找到人！”
　　“好。”天干掀翻了中间看上去最贵的那把椅子，在下面找到了用蜂胶黏住的钥匙，并把它小心的扣了下来。
　　“我发誓，我五天之内一定要把江春朝的咳嗽给治好！”被修缮完毕的医馆里，江春朝此时正坐在椅子上，朱颜正在给她把脉，表情恶狠狠的好像在跟谁家的大黄抢肉吃。
　　“你要知道治不好怎么办?”江春朝淡淡的瞟了朱颜一眼问道。
“治不好……”朱颜另一只手挠了挠下巴：“那我就再发个誓
“我真是服了你个老六……”江春朝一手扶额：“别为难自己了， 实在不行当一个花瓶也行啊，反正你和朱砂是孪生姐妹，大不了乖乖的叫她一声姐姐，然后就可以摆烂啦。”
　　“不！可！能！”朱颜把脉的那只手忽然按住了江春朝的手腕，瞪大一双清秀的眼睛居高临下的看着江春朝：“我是朱砂的姐姐！只要我从今天开始好好学习， 一定能在回祈平府的时候获得匹配姐姐身份的医术！”
“那要是不能怎么办?”江春朝弱弱的回说了一句。
　　“不能啊……”朱颜莫名感觉有点怂“那就暂时先不回祈平府就好了，等什么时候医术高了再回去。”
“退路都给自己找好了啊……”江春朝摇头叹气。
此时的黑水帮：
　　“我要你们全部出动，找一个人。”台上，刘黑水气势汹汹的坐在他的宝座上面，下面是黑水帮的一大群小头目。而在刘黑水左右两旁坐着八个年轻人，他们没有什么特点，唯一给人印象深刻的就是，他们的相貌普通到根本不会让任何人印象深刻。
　　“这个人是个男人，比较瘦，身高为***， 长相丰神俊朗，男生女相。他的名字叫江春朝， 只要找到此人，就奖励白银五百两！”
“是!”
“放心吧老大！”
……
　　拐卖部部长就在下面，听这个介绍， 怎么那么像杀了他十八个弟兄的女人?不过那天晚上的人是个女人，肯定不会是老大要找的那人。
　　“知道了就好，回去之后都赶快组织人手，这是黑水帮今年最大的事情，务必要好好办！”
“是!”
　　“白银五百两?这么多?”银库里面，坐在一箱箱金银上的天干愣了一下， 抬起他戴了九个大金戒指的右手挠了挠头：“有点太贵了吧?你这个老大怎么当的啊，知不知道勤俭持家?再说现在这些钱是你的吗? 现在明明是我的！你乱花我五百两银子……”
　　“不行， 越想越气！”天干从箱子上跳下来， 黄金戒指加暴击，一巴掌抽在了刘黑水的下巴……上……额，头巴。
　　外面已经散开的黑水帮成员估计怎么也想不到，现在自己的老大正跪在曾经属于他的银库内，挨巴掌。
　　接下来的日子里，江春朝的生活渐渐趋于平静。原本还防备着那个日本偷渡过来的倭寇刺客，可是几天过去了，也不见他露面。江春朝猜想这人可能破伤风死了，或者是因为没完成任务远走他乡去了。
而在手上和身上的伤好了一些后，她打算再出来逛逛。
　　总是在家吃饭，虽然沈瑶做的菜已经渐渐地有模有样，登堂入室了， 但是外面的一口小烧烤总是让人魂牵梦绕，难以忘怀。
　　同时经过这几天的冷静期，沈瑶渐渐地也从自己的床上，以照顾江春朝的名义爬到了江春朝的床上。
“阿瑶，要不今晚我们出来去夜市?”江春朝推了推旁边正在看小说的沈瑶， 在沈瑶放下书的时候， 理所当然而又自然的在她的脸颊上轻轻吻了一下。
　　“啊，我，我们……”沈瑶没想到江春朝会突然做出这样的举动，夹着腿，红着脸有些扭捏：“去就是了， 那我今晚就不做饭啦。”
“你忽然这样子……有点害羞。”沈瑶说道。
　　“晚上爬我的床就不害羞?”江春朝看了看天色， 还早，还能继续调戏一下面前的小媳妇儿……
　两分钟后，江春朝从满面红霞的沈瑶身上爬了起来。这个程度刚刚好，再继续下去，可能就要招致沈瑶的讨厌了。
　而殊不知下方矜持的沈瑶却在内心深处渴望着和江春朝的进一步接触……
　　“江姑娘身上还有伤呢，怎么，怎么能这么快就……”沈瑶眼神复杂的贝齿轻咬红唇，看向江春朝的眼神颇有些幽怨。
　第一次在青楼里面听到那个姑娘的请求，沈瑶好只是脸红， 没想到有朝一日自己竟也在期盼着……
真的羞死人了！
　　话说磨镜子的时候自己还是在上面好一点，这样的话江姑娘能轻松些。但是万一动作幅度太大了……
　我还是个新手呢，可是华夏那里那么多好看姑娘，江春朝一定是一个此道高手吧?会不会嫌弃我生涩稚嫩呢……
呸呸呸！ 沈瑶啊沈瑶，你到底在想些什么！
等江春朝给自己画了一个清秀书生的妆，提着一个篮子，挽着沈瑶出门的时候，天还没有黑透。沈瑶提着没点亮的灯笼， 两人不紧不慢的向着最近的夜市走去。
　　江春朝身上还有十几两银子呢，所以心态和之前来行侠仗义的时候截然不同， 但是现在也不知道是不是职业病，总会在不经意间左右扫视着看身边人……腰间的钱袋子。
没别的意思，就是帮他们看看钱袋子有没有被偷。
直到江春朝看到了一双伸向钱袋子的小手。
“我勒个去啊……”江春朝感觉缘分实在是太妙不可言了。
　　似乎冥冥之中有感应一样，江春朝在脱口而出这一句之后，准备下手的男孩也回过了头来……

第二百六十章 缘，妙不可言

　　“又是你！你还有完没完啊！你就不能多休息几天?”小巷子里， 江春朝一边盘点着小孩子今天的收获，一边把他堵在巷子里不让他走。
　　一旁的沈瑶都看不下去了，江春朝却在点清了数量之后，扔了一块碎银子给小孩：“你拿回去交差吧，我也不为难你。”
　　“媳妇儿，今天晚上加餐。”江春朝把剩下的钱都递给了沈瑶， 沈瑶一脸呆滞的接了过来……
看的那小孩子牙痒痒。
　　“我们合作这么多次了，还不知道你叫什么?”江春笑呵呵的和煦的问道。
“李二虎。”小孩把脑袋拧向一边，一脸不乐意的样子。
“虎子啊……”江春朝选了个自以为和善的称呼……
　　“你骂谁呢！”李二虎的反应一下就激烈了起来。江春朝这才意识到， 虎子是一种那样的……器皿。
“不好意思啊。”江春朝很诚恳的道歉。
　　“算了算了， 你知道就行。”李二虎很宽容的摆了摆手。没办法，不宽容也打不过面前这个大高个，虽然一开始表现比较刚硬，现在他不太好意思一下从心起来， 但是..
　“还有什么事?我今天本来就要下班了，你还把我堵在这里。”
“没别的，就是想问一下有关黑水帮的事。”江春朝蹲下身子：“黑水帮的老大是谁?武功怎么样? 最近有没有什么动静?”
　　“老大叫刘黑水啊，这你都不知道?据说刘黑水力能扛鼎，会请五部大神降临到自己身上，能擒虎降鼍，十分神勇！
　　“哦，这样啊……”江春朝所有所思的点了点头： “流黑水…这名字是哪个倒霉爹妈取的? 真是别具一格。”
　　“最近黑水帮撒出人手大张旗鼓的找一个叫叫江春朝的男人。”李二虎神神秘秘的说道：“据说啊，这个江春朝身长八尺，英姿伟岸，力大无穷。你知道他是什么模样吗?”
“不知道。”江春朝摇了摇头：“什么模样啊?”
　　“据说这江春朝虽然身材瘦弱，但是长得啊……比天上的神仙还好看！ 风流倜傥！我悄悄地告诉你，据我的猜测，一般越是魁梧雄壮的男人，喜好男风的概率就越高。你看那刘黑水刘帮主身形魁梧像牛一样，会喜欢上男人也是很正常的……”
“咳咳咳咳……”江春朝忽然剧烈的咳嗽了起来。
　　“喂，你怎么了?”刘二虎看着江春朝咳嗽，便把视线转向了站在那里偷笑的姐姐。
这个姐姐……长得也好好看啊。
　　沈瑶属实是有点忍不住。她才刚怀疑过江春朝是不是喜好男风，结果后来发现她是女子。现在可倒好，男版的江春朝出现在了别人喜好男风的传言中..…
　　而且讲述这件事的人还一脸煞有介事的模样， 根本不知道自己面前就是江春朝本人。        “你这是从哪听来的?”江春朝眼泪都快咳出来了， 赶紧按住自己虎口向内的一处穴位，勉强将咳嗽给压了下来。
 “肯定就是这样！”李二虎一脸坚定：“刘黑水这个人可不是一般人， 别说他喜好男风，就算是喜欢更离谱的都有人说过。干万不能以常理来揣度这个男人。甚至还有人说他把羊儿的麦丽素当成仙丹服食呢，也就是因此他才获得了神力！
 “看来， 刘黑水这个人的风评在私下里已经这么的……可怕了。”江春朝后怕的想：“这大概就是一个男人想要保持神秘，并且保持强大的神秘所要付出的代价吧。”
与此同时，黑水帮中。
 “大哥，我不记得咱们有什么三天不吃解药就浑身化脓水的药啊?“月光下， 丑和子对坐在凉亭中。
“是领袖给你的吗?”丑问道。
 子摇了摇头，一脸神秘：“这件事要保密，你且附耳过来，我只告诉你一人。”
于是，叽叽咕咕……
 “好家伙！”丑一脸苦涩，表情跟吃了刚从wc飞出来的苍蝇一样。
“你狠。”丑竖了个大拇指，然后回集体宿舍睡觉去了。
　江春朝又问了一些关于黑水帮的事情，顺便打听了一下有没有什么奇怪的人来了白帝城。但是并没有问出什么来。
　江春朝有点不甘心， 还想继续逼，额，询问的时候时候江春朝的背后，巷子尽头忽然传来了脚步声。                                                      “前面的高人， 如果是小徒得罪了高人， 老朽就先道个歉，希望能看在我换天帮的面子上，饶过他这一回。”一个苍老的声音传了过来， 听到这个声音的时候，李二虎忽然激动了起来：
“是我师父， 我师父来了！ 你们两个还不赶紧把我放走?
 “换天帮?什么帮派啊，没听说过。”江春朝站起身，缓缓将手伸进了竹篮中。
 “你连换天帮都没听过?真是个见识短浅的乡巴佬！”这时候李二虎不忿的嚷道：“整个白帝城除了黑水帮， 也就是我们换天帮厉害！”
 “哦，那可真厉害。”江春朝感觉来人或许并没有恶意，但是毕竟自己抢了人家的生意，所以必要的防备还是要有的。
 所以江春朝将沈瑶护在身后，受伤的左手挎着篮子，右手在篮子中拨开了里面买的一些细碎物品，摸了摸神雷后，握住了短刀。
一个老头子，要杀起来还是比较容易的。
 “高人莫要见怪， 我就是一个老东西， 没什么能威胁到你的地方。我也知道高人并无恶意，今天来，只是为了接走我这可怜的小徒儿。”
老人渐渐的走到了灯笼能照亮的区域。
　这是一个衣衫褴褛，手上握着一根打狗棍但却不用棍子当拐杖的老人。这人给她的第一印象是蓬头垢面，有气无力，但江春朝却看着他的脚步和筋骨， 明显感觉这个老东西半路出家练过武！
“你是这小孩儿的师父?”江春朝问道。
“正是老朽。”
　　“换天帮是什么来头?”江春朝疑惑地问道：“看你半路出家却也有些身手，换天帮里面别的人应该也习武吧，为何声名不显?”
　　“果然是高人，一眼就能看出来啊。”老乞丐笑道：“我们换天帮的都是一群被官府欺压过的可怜人，上不得台面，团结在一起也只是为了自保而已。”
　　“二虎就是因为爹娘被昏庸的县官给发配充了军，所以才被我收留的。”老乞丐叹了一口气，转而又做起了皮条客：“这位高人也是人中龙凤，有没有兴趣来我们换天帮?”        

第二百六十一章 换天帮的老头儿

　　沈瑶疑惑的看着这个老乞丐， 这么草率就能加入的帮派，正经人谁会想进去啊?
　　“好啊好啊~”江春朝松开了握住短刀的手，摩拳擦掌：“我对帮派什么的最感兴趣了，说不定你再多说一点就能说动我了呢。”
　　“换天帮成立的时间不长，本身只是一个普通老百姓受到压迫后的一个庇护所，我们没什么对外攻击性。”乞丐老头儿卖起了惨：“如果不是帮主庇护我们，想必现在大家还在闷头上诉，或者已经被打死在衙门的监牢里了。”
　　“这样啊，所以你们纠集到一起，是为了向这个黑暗的世道报仇咯?”江春朝语气轻松而又愉悦，仿佛在欣赏着一件极其稀有的宝物：
　　“可是就凭你们，又能做成什么呢?”江春朝耸了耸肩：“现在陈宏图春秋鼎盛， 再活个十年八年不成问题。他的兄弟们个个手握重兵，大周建国之初，或许基层治理和政治建筑不够完善，但却正是武力最为强盛的时候。你们想要造反推翻这个王朝……”
　　江春朝忽然冷笑：“就像一只可怜的蜉蝣，想要杀死一只大象。”
　　“我知道我们二者之间的差距，所以我们相信整个大周的发展是向好的，整个世界的发展也一定是向好的。“乞丐老头儿说：“但是白帝城不一样，什么都可以是好的， 值得期待的， 唯独白帝城不行， 唯独白帝城一定要毁灭！”
“哦?此话怎讲?”江春朝疑惑，沈瑶却陷入了沉思。
　　“白帝城……当初陈宏图兄弟几人和父亲起事的地方就在白帝城，得到了当时白帝城老城主的帮助。于是为了表达感激，先帝曾经说过，一旦得了天下，白帝城的城主改为知府，上缴三成税收归国库， 便可可以允许白帝城的知府，世袭罔替。”沈瑶赶在老乞丐说话之前，言简意赅的介绍了一下白帝城的情况。
“还有这种事?”江春朝捏了捏沈瑶的小手，表示嘉奖。
　　“这位姑娘说的不错。”乞丐老头儿叹了一口气：“但还有一项，白帝城治下五县，除却邻水县外，剩下四县名义上虽然隶属白帝城知府的管辖，但实际上却是在自治，白帝城根本无权管。二狗的父母也正是受邻水县的县令所迫害，才被发配边军，现今生死不知的啊……”
　　“邻水县县令张玉，有一个儿子叫张仁远。”江春朝眯起了眼睛。看来，事情又复杂了起来啊……
　在江春朝提起这两个名字的时候，李二狗忽然捏紧了小小的拳头……
　　“所以你们不打算造反啊。”其实说起来， 排除玄衣司的因素，江春朝是这个封建制度下的受益者。一旦打起来她当然可以获得更大的利益，但这样的利益同样伴随着风险，这就是不稳定。如果只有她一人也就罢了， 搏一搏，单车变摩托，说不定还能封侯拜个相。但是带着一大家子人。
还是稳稳的享受这个万恶的封建王朝带给她的福利吧..…                                                      “不过你们要聚众冲击府衙，有没有考虑过五百人的城防军啊?”江春朝笑道：“虽然白帝城的知府确实荒唐败类，但是不可否认人家手上有一支五百人的，成建制的步兵啊。”
 “如果白帝城主肯花钱的话，你们换天帮到时候恐怕连一轮弓箭齐射都撑不下去。你们身上一没有铁甲二没有皮甲，到时候射出来的箭矢还能收回，连让人家花钱都花不了多少啊。”江春摇头叹气：“倒是我，要是现在转手把你们都给卖了，估计还能得一笔赏钱呢。”
 “我知道你不会。”老乞丐说：“黑水帮和你的事情我也听说了，老朽今天来遇见这位高人，也并不是全然没有准备。
 “江春朝，黑水帮找的人十有八九就是你吧?”老乞丐眯起眼睛说道。
 好了，现在双方已经互相形成了基本威慑。但是江春朝却并不介意老乞丐这样说。毕竟……黑水帮也好，白帝城荒唐的世袭知府也罢，现在这些是他们的共同敌人。
 敌人的敌人就是盟友。盟友聪明一点比傻不拉几的要好很多，最少能领会到自己想要做什么， 应该怎么执行……
 “江郎。”沈瑶在后面握住了江春朝的手，见气氛一下剑拔弩张了起来，沈瑶有些担心。
 “无妨。”江春朝拍了拍沈瑶的胳膊，忽然笑了：“既然如此，带我见见你们帮主吧。你一个老东西还能脑子这么灵活，想必那个什么帮主也不是个简单人物，对吧?”
“请随我来。”乞丐老头儿做出了个“请”的手势。
江春朝刚走两步，身后的二虎两条小短腿“噔噔噔”的跑在了江春朝的前面，抓住了师父的袖子。
　　不知为何，二虎这小子总能从江春朝身上感受到一种掠食者的气息，仿佛他站在那里，就能够谈笑间让很多人灰飞烟灭。
　　这种细微但恐怖的感觉，他在以往遇到的所有人身上都没有看见过。
　　临走的时候，江春朝挽住了沈瑶的胳膊。原本还有些担忧的沈瑶在隔着衣服感受到江春朝纤细但柔韧富有力量感的身体时， 整颗心不知为何就已经放松了下来。
　　只要有江姑娘在，就算经历一些波折，天大的事情也能平复下来。
　　路上，江春朝和乞丐老头儿也没闲着。期间，江春朝还问了一个她一直好奇的事情：
　　“为什么我每次逛夜市都能遇见二虎这孩子啊?他不去别的地方摸饭吃吗?”
　　“规矩。”李二虎惆怅的说：“我们做贼的也是要讲规矩的，一个贼有一个贼的地盘， 只能在自己的地盘上偷东西。”
“那如果去别人的地盘上呢?”江春朝好奇的问道。
　　“一次不管，两次警告，三次挑断手筋，赶出这一行。”乞丐老头淡淡的补充道。
　　“江公子应该一直在富贵人家吧?没有经历过底层百姓的疾苦也是正常的。要知道， 并不是所有人都有公子这么好的贵人命，能够生来就不受压迫。”
　　“我不知道我生来是什么命。”江春朝说：“我只知道到现在改变我命运的， 一直都是我的知识， 学识，勇敢和细心。                             “其中或许有运气的成分，但是，我也是一步一步从山贼窝里杀出来的。”      

第二百六十二章 换天帮的女帮主

　“但是纠结我们的过往并无意义，我很好奇你们现在经过几年的发展，积累自己的实力，面向这么伟大的目标，现在又做到了哪一步呢?”
面对江春朝的之一， 老乞丐很明显脸色一红……
　　“我，我们还在积蓄力量的阶段，这个过程或许是漫长的， 但是我们一定会坚定地朝着这个目标迈进。”
　　“那就是说这几年的发展不怎么样咯?”江春朝听出了里面的潜台词，当然不会放弃这个打压对方气焰的机会。
毕竟接下来的双方合作中，她要占据绝对的主导权。
　　“不是我们发展的不好，我们现在已经有将近两百人了！“李二虎捏紧了拳头说：“是我们帮主定下来的目标，只吸收那些被压迫的百姓加入换天帮，保证大家有一个坚定地报复目标，这样才能拧成一股绳。”
　　“哎呀哎呀，还真是团结。”江春朝笑眯眯的：“但是这样的话，换天帮里面会有相当一部分的人是老弱妇孺，没有相应的战斗能力吧?”
　　“确实如此。”老头儿正色说道：“尽管我们只有不足百人的青壮战士， 但是我们全部上下两百人，都不缺乏为了改天换日而付出生命的决心和勇气。”
　　“决心和勇气?”江春朝嗤之以鼻：“这种东西最没用了。只有利益才能恒久的将所有人联结到一起。或许现在你们是团结的，但是十年八年之后，那些一心想要报仇的人心中的仇恨被时间所淡化， 或者你们的一事无成，碌碌无为被那些满心仇恨的追随者而嫌恶，换天帮自然而然的就分崩离析了吧?”
　　“你，你……”李二虎很想冲过去把这个满嘴都是恶言恶语的男人给打出去，但是当他向后冲出来的时候，后衣领子却被师父给抓住了。
感谢师父，这个人他动手的话，估计会被打死。
　　“江公子说的确实是实情。”乞丐老头儿的态度是悲观的，但是他的两眼冒出了精光：“到那时候，或许老朽就会一个人潜入府衙，如果老天让我功成，那就杀掉知府。若是不行，便也死在半路上了吧。”
　　“所以现在，我有能让你们迅速报仇的办法。”江春朝微微一笑，说：“所以你这个换天帮的实权人物愿不愿意听一听我的计划呢?”
　　江春朝自然不会现在就说出自己的计划。毕竟这样说出来，会显得自己没有神秘感，从而让真正的换天帮帮主轻视自己。
不过……
　　这个老乞丐绝对不会是什么换天帮的边缘人物，一定是掌握了实权的， 换天帮帮主的亲信。
　　接下来的路上，这个乞丐老头儿问了三次江春朝有什么办法，而江春朝都是神秘的笑一笑作为回复， 并不回答他的问题， 甚至连说话都懒得说了。
当然，沈瑶也一脸疑惑的看着江春朝， 似乎是想象不到江春朝会用什么样的办法来帮换天帮快速干废白帝城的知府
四个人一路向南，终于停到一个偏僻的小院子前。
　　这个院子论及豪华程度，可比黑水帮的差太远了，偏僻的甚至都可以说是荒僻了， 远离闹市区， 伸手不见五指，要不是前后两拨人手里都提着灯笼，根本分辨不清方向。
　　“到了，就是这里。”老乞丐说着，先一步推开门，恭敬地请江春朝二人进去。
　　他对“江春朝有办法”这件事并没有太大怀疑，先前这个年轻的公子所说的话虽然带着嘲讽和打压的意味，但却是每一点都说在了换天帮目前面临和以后将面临问题上，属于每一个字都在点子上了。
　　没有接触过换天帮，仅从他说的一点信息就能得到这么多结论的人，一定不是凡人。
　　“看来开头的时候称呼这家伙是贵人还真一点都没错。”乞丐老头儿如是想道。
　　“帮主应该已经睡下了， 我先去敲个门， 两位请稍等。”老头儿说完，还拍了李二狗一下：“二狗，去把三通和四毛叔叔叫过来，商量大事。”
“好。”二狗乖巧的答应道，随后腿脚麻利的跑开了。
　　“二鬼，你把我们叫过来干嘛?”三通哈欠连天，敞着胸怀就出来了。
四毛倒是好一点， 虽然不瞌睡，但也打着赤膊。
“把衣服穿好，有贵客在。”被叫做二鬼的老乞丐说道。                                                           “贵客? 什么贵客……嗝……”四毛大大咧咧的左右打量，便看到了俊美如玉的江春朝和跟在身后虽然布衣钗裙却如同娇兰一般美丽的沈瑶。
君子如珩，美人如佩， 令人不免，自惭形秽。
 “抱， 抱歉， 俺们是粗人， 唐突了姑娘，唐突了贵客……”三通赶紧拽着四毛回房间换衣服去了。
 而就在他们两个前脚刚钻回房间，帮主的那扇门忽然开了， 从里面走出了一个身披一半皮甲的女人。
 没错，换天帮的头号人物，帮主，是个……长相还不错的女人。
 “大娘子。”乞丐老头儿二鬼抱拳行礼：“打扰大娘子休息了，江春朝我给您请过来了。”
 “辛苦了。”换天帮帮主大娘子随口说着，随后将目光投向了江春朝和她身后的沈瑶。先是惊诧于这二人的容貌，其次才抱了抱拳。
 两人一坐一站，江春朝打量着这个大娘子，大娘子也打量着面前白玉一样的江春朝……
 “江公子大驾光临，有失远迎。”大娘子再次抱拳说道：“看见江公子，我才算明白什么叫英雄出少年。”
 “帮主过奖了。”江春朝不咸不淡的回礼，说：“帮主才是为百姓呕心沥血，这份胸襟与报负， 江某万万及不上。”
商业互吹后， 两人之间的气氛陷入了一种微妙的尴尬。
而就在这时……
三通和四毛两个穿好衣服的汉子急匆匆的赶了回来。
“失礼了, 失礼了……”                                     “这位姑娘是……”大娘子问道。
 “我娘子，沈瑶。”江春朝并不打算维护氛围，现在不是她有求于换天帮，而是换天帮不得不有求于自己。
 “我刚刚听二鬼说了， 江公子对我们换天帮的很多症结都看的十分透彻，只是我有一事不明。江公子在我所听到的传闻中应该是武功高强过人，但见面之后，小女子却感觉，江公子像一个谋士多过像一个侠士。”
 “毕竟小女子想要招揽江公子，起先只是想要一个能打的侠士。”
 “这女人，面子落下了想要扳回一城啊……”江春朝心中暗笑。       

第二百六十三章 造反前期准备大全

　　“大娘子想试试我?”江春朝抬起星星一样的眸子，她的眼角含着自信的笑，大娘子一时判断不清是自信自己不会对他动手，还是就算动手了也会被他轻松挡住?
　　下意识的， 大娘子竟然有了一丝犹豫， 但很快她就为自己的犹豫感到羞愤。
“好啊。”大娘子咬了咬牙，抬手一掌直劈江春朝的面门
　　这一掌速度不快，力道也不大， 随时都能收回来， 但是江春朝云淡风轻的在椅子上坐着，随后大娘子肩膀一痛……
　　江春朝起脚，脚尖后发先至的点在了大娘子的肩窝， 使得这一掌距离江春朝的脸有一尺距离却不得寸进。
　　而江春脚尖发力将大娘子推开几步后才站起身来。大娘子终于也认真对待这个对手了。
　　这个江春朝身上还有伤，虽然不知道伤在何处，但根据观察，四肢除了左手手掌处有一道刀伤，剩下的伤口应该都汇集在后背等躯干上。所以如果注意一下的话，应该不会让江春朝身上的伤口恶化。
不过……
大娘子实在是想给狂妄不自矜的江春朝一个下马威。
　　两人之间的对峙状态并没有持续太久，随后江春朝也没有摆什么架势，为了给自己营造高深莫测的人设， 最好连武功起势都不显露。     还是大娘子率先抢攻，转瞬间两人过了五六招， 江春朝毫无压力的将大娘子的攻击尽数格挡开，而江春朝的攻击却像春风化雨一样偏偏绕过她的防御，小猫挠一样刚好沾到大娘子的肩膀，后颈， 后腰……
 “承让了。”两人最后右手对了一掌，各自后退两步，站定。
 “江公子文武双全，实在令人敬佩。”大娘子吃了亏， 也明知道这个看似平局的局面是江春朝故意给自己的台阶。
 可是这种从头到尾都被人牵着尾巴走的感觉实在是莫名的难受啊，自己走的每一步都是按照这个江春朝的设想在走，如果不走他设想的路，自己就会在属下面前颜面尽失。
“可恶，明明是自己的主场！”大娘子恨恨的想道。
 江春朝笑着又搬来了一张凳子，大娘子毫不客气的坐了下来。
 两人都落座后，江春朝便说道：“既然大娘子已经确定了我的身手，那么我想我们可以说接下来的事情了。”
 “比如说一下应该怎样才能让大家报仇雪恨， 推翻白帝城世袭罔替的知府。”江春朝脸上挂着淡淡的笑容，仿佛诸葛武侯再世，又如同天上挥动拂尘的谪仙。
 “江公子是高人， 但是一人之力始终有限，我们要面对的可是一整个白帝城。江公子莫非还能以一当百?“大娘子显然是不太相信的， 但是她刚说完，就被后面的老乞丐二鬼给在桌下拽住了衣袖。
 二鬼对江春朝的神秘可是忌惮的很，这个家伙能仅凭三言两语就猜出那么多事情，有的乃是经世治民的大本领，仅仅调用一两百号人整垮一个白帝城在他看来是完全有可能的。
　　大娘子意识到了自己的失态， 这种时候应该听江春朝说话的， 而不是冒失的打断。显然在内心深处，她也已经认为江春朝说话的时候自己不能打断了。
　短时间内就能造成如此效果，不仅是江春朝的手段厉害，还是大娘子有那么一些为了大事而隐忍的脾性。
　　“你们知道该怎么造反吗?”江春朝说的话把背后侍女一样俏生生站着的沈瑶吓了一跳。
“不知道。”四个人齐齐摇头。
　　“其实造反开始阶段很简单，只要让百姓相信你们是奉天承运，得天地之诰命，然后再利用一些小事当做神迹，在适合的时候杜撰一些统治阶层所做的，与天地民生相悖的事情。当然，如果怎的又这件事就更好，没有的话假的也可以。“江春朝说起造反，眼睛都亮了：”这种事情的具体落实可以表现为忽然在河里挖出来的石碑，上面写着天要亡白帝城。或者来几声狐狸口吐人言；‘大楚兴，陈胜王’之类的。还有就是编撰谶谣，这个很多人都信的，但是要想让谶谣大范围流行，你们可能要多准备一些干果蜜饯之类的， 让小孩子们乐意跟着你们学。”
　　五个人对视了一眼，对着一份完备详尽的造反前期如何造势的手段感到十分的震惊。他一个民间的人，如何会懂这么多……不该知道的东西?
　　“当然这些事情你们都还用不上，毕竟只是要推翻一个小小的白帝城，不用假托什么劳什子老天爷，借用一下城隍爷的名号就够了。”江春朝话音刚落，就听见下面沙沙沙的写字声。大娘子在微弱的灯光下拿着一块墨块在宣纸上记录着江春朝刚刚说的东西。写字速度还挺快，但是因为太急躁，宣纸有很多处都被墨块和纸之间的摩擦力扯烂了。
　　“没什么好记的。”江春朝叹了口气：“过段时间我专门给你写一份。”
　　但是大娘子充耳不闻，依旧急匆匆的把脑子里记忆的，江春朝说的要点给写下来。
　　“好，你慢慢记。”江春朝见她不听，也没有多说什么，接着撤……咳咳，宣传她的造反运动如何进行。
　　“次一步，我觉得换天帮现在根本没有能进行造反的能力。反正大家只是为了报仇，现在最好的办法就是大量吸纳人手，扩充帮派成员， 怎么也要有三百人。和这个同样重要的还有，你们需要一个建立在城外的根据地，这样的话能避免第一时间被城防军给抓住。你们的身份最好从帮派转变为山贼，或者水寇。”江春朝郑重的说到。
　接下来江春朝根据自己在蛤蟆山的见闻和在狼狈山等地方观摩的经历，总结出了一套怎么杀人越货，如何横路霸岭，占山为王后该怎么管理。以及宣传咱们换天帮是城隍爷的亲卫， 只杀坏人和为富不仁的奸贼，就算错杀了好人也得编一大长串诸如半夜学鸡叫催长工干活，强娶白毛女喜儿的剧情。
最好都取一个什么扒皮的称号。
　　“当然， 这些只是小道。”江春朝说：“还要多准备些金银，编撰一个好的话本， 先把城隍爷的故事和热度给炒起来。                              这一番话说的江春朝口干舌燥，习惯性的伸手要拿茶杯，却发现面前空空如也。
 “老四， 赶紧滚去泡茶！”大娘子一脚踹在了听的五迷三道，差点就要纳头跪地认大哥的四毛身上。        

第二百六十四章 我们也不是什么恶鬼

　从换天帮离开后，沈瑶一路上跟在江春朝身后一言不发。不知道是被江春朝吓到了，还是这些手段引发了什么思考。
　直到一声犬吠，江春朝后退护住了沈瑶并从腰间摸出一枚四角镖，背后那姑娘才在黑暗的角落中展露出花一样的笑颜。
　　“算啦，不管是什么样的江姑娘，总归是我喜欢的人。就算以后要造反，那我也……”
　　“小声嘀咕什么呢?”江春朝笑了笑，一把将沈瑶揽进怀里：“我听力很好的，可是都听见了啊……什么造反的，放着安生日子不过，放着小媳妇儿不疼，造反干什么?”
　　“我知道啦。”沈瑶甜蜜的笑了笑：“大夏天的好热，你先松开我，被人看见多不好啊……”
　　“现在是半夜，没人会看见的……”江春朝步步逼近，沈瑶则怯怯的步步后退：“你，你想干什么?”
　　“不想干什么。”江春朝一只手贴住了墙面，沈瑶也无路可退。偏偏背后的还是一面土墙，于是在两人进行基础的二垒亲密动作的时候，沈瑶香汗淋漓，衣服都脏了。
　　两人到家之后，沈瑶找准了江春朝身上没受伤的位置，娇嗔着连拍了好几下：“分一分场合啊魂淡！”
　　“喂喂喂，不要那么双重标准哦。”沈瑶洗完澡后，江春朝也翻身压在了衣着宽松的沈瑶身上：“分明你的心跳，你的呼吸你的脉搏都在说同一句话： 快点来吧，我已经期待好久了……”
　　江春朝说笑的时候偏偏还模仿着欲女的强调，把沈瑶羞的满脸通红， 举起粉嫩的小拳头就要打，最后落下的时候却也只得一声：“你……登徒子！”
　　天色不早了，月光冲破云层在地面上洒下蒙蒙的白光。江春朝吹了灯， 一床薄薄的绣被掩了两个绝美少女的娇躯.
　　“大哥，大人，大佬啊！我真的没有懈怠！可是，咱是真的找不到啊！”黑水帮，刘黑水跪倒在地痛哭流涕：“大人啊，大爷啊，我真的不想浑身化为脓水，求大爷赶紧，赶紧赏一颗解药给我吧！”
　　“无能之人，活着还不如死了。大不了不要这黑水帮，咱们自己去找罢了。”丑在旁边煽风点火，但是内心却充斥着猎奇和十分的期待。
仿佛看着正在开直播表演保留节目的老八……
　　“算了算了，我大人有大量，宽宏仁慈，再给你三天时间。如果找不到活的，完整的，健康的江春朝，你也不用收拾什么后事了，到时候浑身就剩一副白骨架子，随便找个狗就叼走了。”子一脸冷淡，神色和语气中的淡漠和冷酷像是一个难以猜度的暴君。
　　毕竟领袖是因为他而丢的，所以现在最着急想要找到江春朝的人，绝对有他一个。
　　“是是是，求大人赐予奴才解药！”刘黑水跪着爬到了子的面前。
“张嘴。”子说完，从怀中掏出了另一个黑色瓶子， 从里面取出了另一种黑色的，臭臭的丸状物：“这就是解药，吃完之后你还要再服下一颗毒药。”
　　“是， 是……”刘黑水看着这个恶心的解药，又想了想更恶心的毒药……
　但是为了活命，管不了这么多了！刘黑水张开了嘴，服下解药后第一时间将手抓向了子手中还没来得及收回的药瓶。
顺便一发狠，整个身体向着前面看着瘦弱的子扑了过去
这一瞬间，子居然真的恍惚以为遇到了泰山压顶。
　　“你也有血性啊……”子低垂下眼眸，身体连带着椅子凭空一样向后方挪移出了一步。
　　旁边的丑一脚踹在了子的椅子上，受到相互作用力，丑连带着身下的椅子也滑出来了一步。
　　“好家伙，看在你一心求饶的份上才给你一次机会，没想到你居然恩将仇报，真的是太不识抬举了。”丑笑着说：“既然如此，今日便小惩大诫，我们也不杀你，给你一些教训就好。”
　　这时候，子忽然抓起了身边的一个小物件甩向了插着十多根蜡烛的大烛台。烛台被击倒后，由于地面没有可燃物而瞬间熄灭， 整个房间瞬间暗淡了一大半。
唯一的光源，就是飘摇在角落里的一根蜡烛……
　　等黑下去后刘黑水还想着借机逃跑，但是当他冲到门口的时候，忽然感觉双脚一痛……
两根大拇指已经和自己的脚分家了。                  “啊……”刘黑水惨叫着， 尽可能发出大动静，希望能吸引来别的人，不管是谁都好， 只要能看过来……
　但是这附近的仆人侍女小弟什么的，都已经被他自己提前给支走了。
这只能说是作茧自缚啊……
 “放心，不用叫这么惨，毕竟我们兄弟二人也不是什么恶鬼啊。”丑手里倒提着一把短刀：“最多就是让你，没办法当二五仔，永远不背叛我们啊……”
 “啊，你不要过来啊！”刘黑水连连后退，而在他的眼前，子和丑两个人，手里的四只匕首就像是四只尖利的爪子，而他们眼睛里浮动闪烁着的，是一种比狼崽子还要凶猛的凶性。
“我错了，求求你们饶了我，我错了……”
 “听见里面的惨叫了吗?”一个小头目对着自己的三个手下说：“我告诉你，老大最近心情很不好，他心情一不好，就要抓男人泄粪。”
“知道， 知道……”小弟颤颤巍巍的夹紧了双腿。
 “我可告诉你们，你们也眉清目秀的，要是这次完不成老大布置的工作，我就把你们三个送进去给老大泻火，让你们三个从1变成0！”
“是！ 保证，保证完成任务！”
……
 最后，身体被掏空一样的刘黑水一脸生无可恋的躺在地上， 如果不是胸口还在上下起伏， 几乎感受不到他还活着。                                     两只眼睛都已经失去了焦距。
 现在他很怀疑，就算来一个七十岁的老头，都能把他给打趴下。
他现在，十分需要营养！
 而这边，子和丑两个人神清气爽， 脸上还挂着淡淡的，满足的微笑。
“怎么样?”子问道。
“还可以，就是有点变态了，你花样真多。”丑说道。
 然后，他俩一人端着一盆从刘黑水身上放出的血， 找个地方给倒掉了。
 当然不会发生那种猥琐的事情，只是这两个人放了刘黑水的血而已……           

海盐石楠花与神奇的仙丹之旅

“爹，爹！大事不好了！”
　　祈平府，魏甚末气喘吁吁地闯进了魏沙的房间，结果在一片石楠花和海盐的气味中，正看见床上一抹雪腻的白色.
　　“大早上的吵吵嚷嚷吵吵嚷嚷，成何体统！”魏沙赶紧从床上做起来，顺手拽起旁边的一件外袍就往身上穿。
　　“还愣着！滚出去！”在魏沙的咆哮声中，魏甚末讪讪的退了出去，还关好了门。
　　“老爷，大少爷可能是遇到什么大事了，您还是快些起来去看看吧……”小妾也一边光着身子服侍魏沙穿衣服，一边柔声且体贴的说道。
　　“那小兔崽子能有什么事?让他看生意他不看，成天就知道欺男霸女，这次说不定又是捅了什么篓子让我去给他擦屁股呢！”说起这个逆子，魏沙就气不打一处来：“我魏家有这么一个不成器的儿子，真是倒了大霉了！”
“呸！”魏甚末在外面也狠狠地吐了一口痰，内心语言：
　　“我魏家怎么就称呼了这么个好涩的家主?真的是岂有此理，家族的生意都受了这么大的影响，很快魏家就将在这个时代洪流之中匆匆谢幕被拍死在沙滩上了，居然还有心思玩女人！我怎么就不觉得那个小妾有什么好玩的！”
……
半刻钟后，门开了。那小妾从门内出来，笑吟吟的看了魏甚末一眼：“老爷在里面等着你呢，大少爷，快去吧。”
　　说完， 小妾的手指在魏甚末的手心绕了一圈， 临走的时候还留给他一个妩媚的眼神……
“知道了。”
　　魏甚末进房间之后，倒是坦然了许多。毕竟事已至此，着急也没什么用。人家对手一看就知道是有备而来的发动了偷袭！
　　现在还有好几家纸铺仗着法不责众，闹闹哄哄的过来要退货呢。
　　“什么大事?又闯了什么祸?”魏沙端着老爹的架子，从容不迫的喝了一口茶。
“魏家要凉了。”魏甚末开门见山，直言不讳的说道。
　　“你这个逆子。”魏沙估计是刚刚经历过一番成长，现在正处在一个清净明心的圣贤时刻，即便儿子这么说，他居然也没有像平常一样发怒。
　　“市场上忽然出现一种比我们魏家更便宜，质量更好的纸，现在已经悄悄的，在我们不知情的情况下抢占了永安府九成的纸铺。“魏甚末虽然语气中不免有些颓丧，但是这么说完之后，再看着端坐着的老爹，居然有一种报复似的快感。
你丫不是能耐吗? 现在出来了更能耐的，你还能耐啊?
　　“有这事?”清净明心的圣贤模式瞬间消散：“什么时候?现在事态发展到了哪一步?是谁在背后推波助澜?“魏沙从椅子上跌了下来， 又迅速站起， 横眉冷目的瞪着魏甚末：“你不准拿这种事情开玩笑！”
“我开没开玩笑，你自己去纸铺里面看一看就知道了。”                                                          魏甚末说完，连发火的机会都不给，迈着步子施施然的从那石楠花和海盐气味的海洋中踱步而出。
“管家，管家呢?”魏沙还想抢救一下，而此时……
　吴管家正带着自己的一妻二妾，穿行在秦岭的茫茫小道上。
 “相公，那神奇的丹药到底在哪啊?”和隔壁老樊私通的小妾揉了揉发酸的腿说道。
 “快了快了。”吴管家也累得够呛，早知道就说的近一点了， 但是现在应该也……差不多了吧，这里也已经没什么人了。
 “不过你们要是实在累的话，其实也可以就在这里。”吴管家忽然神秘的笑了。
 “这是什么意思?仙丹还会换地方?”和隔壁老王有勾结的妻子赵氏疑惑不解。
 “对啊对啊，仙丹到底在哪呢?”和隔壁老李时常深入交流的小妾说道。
 “这些都不重要。”吴管家拍了拍手，从后面走出来三个壮汉。
“吴大人。”壮汉的头头说：“让大人久等了。”
 “没关系，现在这里没有人，我觉得很合适。”吴管家在大户人家呆的久了，心肠硬的像铁：“把她们三个都给弄死吧，我不想看见这三个人。”
“是。”
……
“老吴你什么意思！”赵氏面对步步逼近的壮汉，吓得花容失色。
　　“老爷，老爷我们错了， 我们不应该……”两个小妾更是直接坐在了地上，哭了起来。
　　但是很快哭声就戛然而止了， 地上，三个被扭断了脖子的死人躺在那里睡得很香。而就在这时，一旁的林子里却传来了细微的动静……
三个壮汉围上去后，结果发现……
　　隔壁老樊，隔壁老王，隔壁老李三个人正一脸尴尬的跟吴管家打着招呼：“嗨~”
　　“内什么，我去年还给你送过一根咸鱼呢，你忘了?”老王尬笑着：“我内什么，也不是故意的，主要是她勾引我……”
话还没说完，老王就摆了摆手，然后……
　　地上又多了三具被扭断脖子的男尸。不知道是不是吴管家的错觉，这三个壮汉看向他的时候，眼神中似乎带着……同情。
　　“吴大人，家主让我们护送您离开永安府，去祈平府暂时躲避一下。想必现在魏家已经察觉了什么，刚好您已经出了城，原路出山之后，我们已经准备好了马车和干粮，就等您了。”
　　“好，听三位的安排。”吴管家并没有因为这三个壮汉称自己为‘大人’就摆出什么所谓的大人架子。他现在充其量只是一个有用的丧家之犬，打倒魏家所必须的一个工具人。而现在如果他表现的比较好，说不定日后还有机会在这一方势力里面谋个差事。如果自己这时候借机要挟，或者飞扬跋扈目中无人，等待自己的大概率就是一条死路。                                        “沈家！是沈家出手了吗?”魏沙坐在书房里，面前是三家魏家直营纸铺的管事。平时这三家纸铺不零售，永安府，祈平府乃至幽州府所有的纸铺都来这里进货，可以说是魏家赖以生存的命脉所在。
　平时魏沙对着三个管事也是礼遇有加，可是今天，魏沙的老脸就像霜打的茄子里面钻进了一只窜稀的臭虫，虽然压抑着怒气，但是总会时不时地飚出两句脏话。
“老爷，沈家家主已经去了白帝城，我看这件事不一定…
　一个管事的说了句中肯的话，说完还抬眼看了看上面那个紫色脸的魏沙，在心里憋着笑。       

第二百六十六章 朱砂意想不到的人



第二百六十七章 反败为胜了

　　“白帝城?是了是了，确实有一艘船从永安府装着一船力工来了白帝城。”掌管船舶的小吏被毕文哲回忆江春朝被追杀那天的船舶航运情况。
　　“不过大人啊，这都过了好久了，现在人家说不定也已经不在白帝城了呢！”小吏随口说了一句，然后脸上就挨了一个大嘴巴子。
“这件事情你也有资格插嘴?”杨咎眼神阴鹜的瞪着他。
　　“是是，大人您教训的是。”小吏连连点头。刚刚杨咎的态度还挺和煦的，现在找到了自己想要的信息， 一下子就翻脸不认人了。
　　但杨咎走后，他立刻反败为胜了。他擎起右手，用力在自己脸上连打了两个嘴巴，火辣辣的有些痛，打完之后便心平气和起来，似乎打的是自己，被打的是别一个自己， 不久也就仿佛是自己打了别个一般--虽然还有些火辣辣，但他还是心满意足的坐下了。
　　“什么大人，这么大的脾气，竟然连我也比不得。”小吏脸上挂着得胜的笑，宽容而又闲适：“总是生气死的早， 就算是大人，活不长……呵！”
　江春是真的没想到张仁远是这样一个固执坚持认死理的人。原以为让他在这里且等待一下， 过了一会烟罗还不下来，也就和他聊两句， 找个借口把他支开了。
　　可是朱颜上去通知了正在制作常用药丸和膏药烟罗一声过后，江春朝又在下面和张仁远说了一堆的话， 从他和烟罗的相遇到烟罗是怎么在这里开医馆的……
　　江春朝听的昏昏欲睡，这张仁远倒说得愈发起劲来了，眼睛都冒了光一样。
　　“烟罗姑娘就是人间一等一的女子，就算是天上的仙女下凡都不能改变我对烟罗姑娘的心意！”张仁远的目光热切而坚定：“虽然现在的我还配不上烟罗姑娘，但是我相信精诚所至，金石为开，”
张仁远握住了拳头：“山无棱，江水为竭……”
　　话刚说了半句，手拿扫帚的朱颜敲了敲张仁远的椅子腿：“起来一下，打扫卫生，保持店内清洁。”
“哦，好。”张仁远听话的站了起来。
　　接着，朱颜另一只手扔给江春朝一块抹布：“傻坐着就知道跟别人聊天，工钱白给你开的? 把店里的桌子都给擦一遍，从这个开始！”
“好……”江春朝也郁闷的点了点头。
　　毛巾里的水分还是很充足的，江春朝擦完这个桌子后，桌上基本已经是洒了一壶茶的样子了， 但是张仁远却毫不在意的表示：“你们两个忙就好，我就在这里看着，什么时候烟罗姑娘忙完之后，我看她一眼也就心满意足了。”
江春朝一边擦桌子，时不时的抬头看着张仁远。
怎么感觉这个小伙子长得，好像正男啊……
烟罗好像真的不喜欢正男……张仁远。所以一直忙到了夕阳挂满西边， 依旧没有走下楼。
　　当然烟罗没有被迫害妄想症，躲着张仁远更多的可能还是不想让他受到更大的心理伤害。虽然这种行为很绿茶，俨然就是在养备胎……
　　但是朱颜如是说道： “师姐我告诉你， 张仁远喜欢你，喜欢的是你的什么?”
　　烟罗刚要开口，朱颜就斩钉截铁的说：“皮囊！不像我，喜欢师姐的全部。所以生活张仁远就是一个见色起意的小人！这种小人我们可以适当地利用一下，帮我们更好的在白帝城站稳脚跟。”
“可是这样会不会不太好?”
　　“没有什么不好的！”又是朱颜斩钉截铁的声音：“我告诉你，师姐，首先是我们必须这么做才能在这里好好地生活下去， 其次，张仁远没安什么好心的，我们只是互相利用！”
“唔……好吧。”
　　最后张仁远还是如愿以偿的见到了烟罗，但他只是淡淡的笑了笑，并没有表现出什么激动的神色， 也没有说一些掏心掏肺的相思之词。
两人问完安之后，张仁远就告辞了。
“你管这个叫坏人?”江春朝伸手就捏住了朱颜的脸。
　　“酱，江春曹，泥放开我！”朱颜抡起拳头往江春朝身上招呼：“唔告诉你，介个张仁远绝对，有更大的因某……”
江春朝感觉手指有些湿湿的，赶紧撒开了朱颜。
“咦惹，口水~江春朝将手背到了身后。”              “喂！还不是赖你！”朱颜用袖子擦了擦嘴角，咬着银牙恨恨的盯着江春朝：“你好端端的捏我的脸干嘛！现在你还嫌弃本姑娘?多少人想都还没机会呢！”
“对对对。”江春朝敷衍的随声附和：“你说的都对。”
 她可是经历过大风大浪的， 不管是上面的还是下面的，什么样子的妹汁没见过? 区区一点……罢了。
 但偏偏江春朝这种虽然同意但分明就是哄小孩的态度彻底激怒了朱颜， 非要证明自己的魅力，想要一泽芳亲的人跳到长江里能让长江断流，分分钟打死一个连的江春朝！
　晚上，流霜和周青禾约定好了地点，朱砂带的人暂时交给周青禾统辖节制，她本人则躺在客栈里面，思索着这次会有什么样的意外收获。
 思来想去自己也没有什么流落在外的熟人啊，难不成是当初救治过的某个病人现在发育的倾国倾城英俊潇洒要过来肉偿报恩? 不现实啊，她也没有搞对象的心思来着。
再说，还能帅过江春朝不成?
　这边苦思冥想，周青禾带着人已经藏在了影子里。刀出鞘，箭上弦，随时准备着冲进去救流霜，或者护送着流霜杀出来。
　这可是领袖家的女眷，断不能有一点闪失。除开领袖这一层关系， 没有江兄弟，他们兄弟三人早就不知道进了谁的肚子里，或者现在已经变成了天南海北的粪坑里某不可名状之物了。
所以别的都不论，周青禾心甘情愿的辅佐江春朝。                                                              所以……
“姑娘务必谨慎！”周青禾郑重的叮嘱道。
 “放心。”流霜随口应了一声。现在的她比之前的自己要更强大，身体柔韧性，弹跳力，持久程度甚至反应速度都更快一筹。
 虽然依旧打不过江春朝，但她不认为还有别的什么人能打的过持械的自己。
 “等着我的好消息。”说完，流霜像一只大号的黑猫，纵身轻飘飘的翻墙入院，没发出一点声音。       

第二百六十八章 自己人与城隍爷显灵

　　“谁！”卯推窗翻了出来，落地的一瞬间，浑身的神经瞬间全力感受着四面八方，肌肉绷紧， 一双眼睛紧紧地注视着前方。
　　在在卯推窗出来的时候，背后的几扇窗户也纷纷打开，辰手上拿着一张猎弓，弓弦半开，一支箭矢尖端闪着寒光，随时都能发射出来。
而就在这时，黑洞洞的前方忽然传来了树枝晃动的声音
　　辰一箭射出后，却落了空。接下来， 一个黑衣人影脚下似乎长着猫科动物的肉垫，悄无声息而又十分迅速地靠近了蹲在地上的卯。
　　子巳二人也第一时间翻窗而出，辰并没有第一时间加入战场，而是扔下弓箭，转到外围寻找机会以求以及造成伤害，打破对手原有的节奏。
　　流霜没想到自己会被发现，但是看样子对手似乎没有叫人的打算，那么现在还可以和这些人周旋一番。
　　在简单地声东击西过后，流霜直接前冲，正面和这几个人过过招，在最短的时间内能杀几个杀几个，最后留一两个生擒问一问谁是主事的。
以至于这姑娘都没有想过这些是友军.
　　但也幸好对手几个人防御的十分严密，进攻错落有致，以至于流霜只能给对手造成一些小伤势，而要想重伤或者命中要害， 则自己也会在对手的合伙攻击下受不同程度的伤。
　　“不行不行， 我要是受伤了， 就没办法第一时间见到江春朝了。”流霜觉得自己还能再谨慎一些， 他们的联手进攻还是有破绽可以找的， 比如……
这一瞬间！
　　“流霜， 都是自己人， 停手！”一声中气十足的怒喝响了起来。等子回过神的时候，流霜的双刀一把架在了他的眉心，另一把横在准备偷袭的，辰的心口。
　　还好并没有真的杀下去……朱颜在听到住手后，子丑寅卯等几人都停手了，流霜也强迫自己停了下来。
再晚一瞬间……
　　“自己人?什么意思?”流霜在包围中依旧戒备着：“老头儿，你最好说清楚点，现在你们已经被我一个人包围了！”
　　“华夏下属麻衣组织领袖，天干。”天干微微躬身：“流霜小姐应该也是来此地寻找少主踪迹的吧?”
　　“你们也来了啊……”流霜这下信了：“不好意思啊，我好像就只见过其中一个叫丑的……好像……”
　此时已经有火把亮了起来，沈瑶也看清了这里所有人的脸。包括刚刚跟着天干，包括丑在内未曾出手的几人。
　　“你是……不对，感觉应该是你……”流霜挠了挠头：“你们几个明明长得都不一样， 怎么感觉都一样啊?”
……
晚上，换天帮。
　　三通和二鬼坐在大娘子面前， 四毛出来端水去了。现在只有自己人在场， 没必要装模作样的泡什么茶。反正大娘子不是什么文雅的人，剩下的三个更只是有点身手的平头百姓，喝茶还真不如直接喝凉水来的畅快。
“大娘子，咱们，什么时候行动啊?”三通耐不住问道。
　　“不急。”大娘子还不太服江春朝：“这件事情可不是一个外人上嘴皮一碰下嘴皮就能决定的， 我们先复盘一下这个月的收入情况。其中通过鬼手得来的金银合计一千五百八十两，二鬼表现不错，抓住时机摸到了一张五百两的银票子。”
　　“但是跟别人搞(诈)合(骗)作赚的钱有所下滑，好像是一个大客户要来合伙入股的银票消失不见了，这个下次要注意。”三通点了点头，保证自己会留意，以后不再发生类似的情况。
　　四毛这时候也端着一个托盘回来了。这小子喜气洋洋，这个月买路钱又抢……收了不少，现在换天帮基本的启动资金都快被他们通过各种偏门手段给凑齐了。
　　“剩下零七零八的，不管是乞讨还是小摊小贩，都是小头。”大娘子点头说道：“大家辛苦了，接下来我们可以跟江春朝合作，但是我们一定要有自己的判断，不然到时候被人牵着鼻子买了都不知道！”
“是!”
“大娘子放心！”
“我们都听大娘子的，”
……
　　“先找个说书先生来……我们还是先找个城隍庙拜一拜吧，不然心里还是惴惴不安。“大娘子苦笑了声说：“我记得不远就是一个，走， 大家一起去，希望城隍老爷不要见怪啊。”             “大胆刁民！”
 “竟敢顶用我文才公的名号，行这等不轨之事！今日定然饶不了你们，且将你们四人的阳寿都折去十年来！”
 就在几个人说明事由诚心下跪的时候，小小的城隍庙忽然传出了一个神圣威严还带着些许沧桑的声音。
 这时候城隍庙的周围忽然刮起一道阴风，吹的树枝树叶摇摇晃晃，回头看去仿佛身后有十万阴兵正在张牙舞爪的摇旗呐喊，要将四人捉拿回地府，享受一番十八层地狱一次游
 “啊，老爷！老爷我错了啊！”三通和四毛两个人还小，大概不到三十，又没读过什么书，生平就信这些鬼鬼神神的，这下遇到这种情况，当即就献祭了自己的脑门子，使其对地面进行匀速直线的来回哐哐运动。
 “城隍老爷勿怪！”大娘子也吓得两股战战， 上下牙都互相不断的进行亲密接触，一颗心也如坠冰窟。
难道城隍老爷也是见钱眼开， 向着黑恶势力的主儿吗?
她的内心一片苦涩。
 就在这时候，风停了，从抹着一层金水的城隍爷塑像背后走出来了一个面如冠玉的……假扮成公子的姑娘。
 “怎么样?我刚刚表演的显灵还不错吧，有没有吓到你们?”江春朝刚话音还没落，就听见了下面三通和四毛还在一个劲的攻击着身下的地面：“城隍老爷啊， 这不是我们出的主意啊，您老可一定要明察秋毫！”                                    “对啊，都是那个，那个我也不知道住哪的江春朝啊，就是他出的鬼主意啊！”
……
 江春朝：“城隍爷啊，你把这两个队友收走，给我换两个人机吧！”
 “起来了！”老乞丐二鬼气不打一处来，抬脚一脚一个，把三通和四毛两人都给踹了起来。
 “不是文才公，是江公子！”大娘子也咬着牙，揪着这两个倒霉玩意儿的耳朵把他们给揪了起来，不过江春朝感觉这揪耳朵的力道和仇恨值，明明应该是给自己的才对……              

第二百六十九章 水声火热江春朝

　　“说书先生?剧本不用他们来写， 他们也未必有那本事。到时候直接拿着这个卖给他们就行了， 不怕他们不说。”
　　无视掉大娘子的情绪后，江春朝从怀里拿出了自己写好的十三回的文才公惩强扶弱，文才公济世救民，文才公受阴兵追随，文才公惩办鱼肉百姓的恶县官，还有文才公历代显圣实录……
　　别说是一个小小的白帝城城隍爷，就连阴间的判官都没有过这么牛掰的故事。
　　“江，江公子啊，咱们就这么在城隍爷的座下编排他老人家，会不会不太合适啊?”三通揉着耳朵，惊惧的而又惭愧的看了一眼上面宝相庄严和蔼可亲的城隍爷，庇护整个白帝城百姓的文才公。
　　江春朝转身鞠了个躬，然后拉着大家出来到外面商量去了。
　　“我们要先这样这样，然后再这般如此是如此这般。”江春朝说了一大通， 心里憋着气仔细听的大娘子一声不吭，显然是没找出什么可以反驳的地方来。
　　“江公子大才。”乞丐老头儿二鬼刚刚粗略的翻了翻，虽然好多字都不认识，但是也得夸一下。
　　“客气客气，事要趁早， 最迟下个月就能让你们见正题。“江春朝给大家鼓劲：“现在月初， 一个月时间造势，到时候就该砸钱了。不管是谶谣也好， 假冒的天意也好， 都是要白花花的银子投入的。”
　　“为了推翻狗日的周家统治，我们花这些钱都是值得的！“大娘子咬着牙说道。
　　“好。”江春朝微笑道：“现在整个计划已经成功了十之六七， 剩下的就要看老天爷赏不赏脸，还有你们换天帮里面，干不干净。”
　　“放心！”四毛拍着胸脯保证：“换天帮里的弟兄们都是受尽了狗官的压迫，我们心中的怒火可不是那么容易被浇平的!”
“是啊。”江春朝附和了一句， 但是……
　百姓们因为受到了压迫，损失了钱财而义愤填膺的，便也会因为敌人的钱财而临阵倒戈。不过这一切都不重要。哪怕有一半二五仔，就算只有几十个人，一人带着十个神雷，注意不要在开阔的地方给弓箭手机会，直接平推了府衙都没问题。
　　“时间也不早了，过几日给你们看一看计划的核心。”江春朝脸上带着神秘的微笑：“到时候我能为你们做张麻子，你们可别为了一个红姐，离我而去在火车上唱送别啊。”
　　随后，也不管那几个人如何一头雾水， 江春朝转身潇洒的离开了。
“怎么这么晚啊?”
　江春朝一进家门，就被沈瑶给抱住了：“江姑娘每天都要忙那么多事情，还不知道早点休息，真的是让人苦恼啊。”
说着，沈瑶还将脸埋进江春朝贫瘠的胸前，蹭了两下~                                                          “好痒……”江春朝笑着将沈瑶给紧紧地抱在了怀里：“小妮子，我都这么累了，你还来诱惑我?”
 “是啊是啊。”沈瑶向后退着，江春朝也跟着她的步子，拥着这个绝美的姑娘一步步的向前。直到沈瑶的腿碰到了床沿。
 怀里的姑娘骤然向后倒去，江春朝也跟着，将沈瑶给床咚在了身下。
 “江姑娘都这么累了，内什么，要不我给姑娘按按摩?”沈瑶红着脸，在江春朝灼灼若桃花的眼眸中，她心中忽然萌生了羞怯的退意。退意一生，刚刚诱惑江春朝往窗边的胆魄就像是朝生暮死的蜉蝣遇见了她的夕阳……
 “不急。”江春朝笑吟吟的看着身下这个不自量力的，叶公好龙的小妮子：“刚刚傻阿瑶想做什么呢?”
 “我，我……没什么。”沈瑶偏过头不敢直视江春朝的眼睛：“我就是有点，有点想抱抱江姑娘。”
　但是有一个生物普遍规则，就是当一个人放弃一种感官的时候，作为补偿，这个人的其他感官都会被强化。
 现在沈瑶面临的就是这个情况。虽然看不见江春朝的脸，但是视线中的那一节白腕子在灯下着实晃眼的紧。
 江春朝身上的幽香和媚意像是打破了瓶子的魔药，疯狂的和沈瑶的想象力发生化学反应……
 看到了白腕子，就想到了白胳膊，继而联想到下体， 骚穴……一直想到五千五百字的不可描述，想到春宫图上面交缠的女女女女，想到……
一集四十五分钟高清无码，声画同步， 4K高清且局部特写的小电影……
　　“阿瑶……”江春朝的身体下压， 温热的呼吸仿佛具有了一定的腐蚀性，一点一点的将沈瑶的羞耻心给腐蚀殆尽：“你身上好香， 就像一个，熟透的桃子……”
　　“嘤咛~”沈瑶的胸脯剧烈起伏，还有一定发育空间的小山丘似乎是在勾引江春朝的视线。白如羊脂的玉颈也在灯光下被描摹出了清晰分明的线条与阴影，莹润的嘴唇微微张开，仿佛就是这世界上最诱人的毒药……
　　“二八佳人体似酥，腰肢如剑斩凡夫啊……”江春朝在心中默念着，刚要将目光移开，可是沈瑶却在江春朝的攻势和气息下彻底沦陷。
　　身下的玉人摩挲着两条莲藕一般的双腿，轻咬了一下樱唇，雨后嫩芽一样吐出了一声呻吟似的话：“你，你轻点儿~
上?不上?江春朝陷入了短暂的迷茫。
　　但是这时候，沈瑶都准备好了，自己要是忽然提上裤子……不行不行，为了维护自己作为攻方的尊严！
　　“那，我就来了……”江春朝口有些干，说话间，她伸出玉手， 沿着沈瑶的脖子向下，开始解她的衣襟……
……
　　“现在领袖正处在水深火热的境地之中！你们几个真以为放出这么多黑水帮的人就能找到领袖了?我都认为你们是玄衣司的人呢！”黑水帮内，流霜气得要死：“领袖要是知道有人这么找自己，指不定躲到哪里去呢！”
“我不是说你们，脑子呢? 一个个的，智商加起来还没我的鞋码大，要点脸行吗? 我爷爷怎么就教出你这么个师弟来啊!”
　　“对不起，对不起，乖孙女……”天干显然也没想到这一茬：“现在领袖还处在不知道什么艰苦的境地之中，而我们却在这里吃好睡好，真是不应该！”
　　“你们八个！”天干转头看向了背后看戏的八个徒弟：“以后这就是你们的姑奶奶，都过来见过姑奶奶！”
　　“你们一个个的都没有想到领袖会躲避黑水帮的人对吧?很好，罚你们挨饿一天！”       

第二百七十章 柑橘香气的深渊

交颈鸳鸯戏水， 并头鸾凤穿花……
　　今晚，正处在流霜等人口中， 水深火热之境遇中的江春朝已经将身上的衣衫褪尽， 而此时的沈瑶也被江春朝褪下了一身衣裳。
　　“我，我有点，紧张……”沈瑶胸口剧烈起伏着，大片白嫩的肌肤暴露在空气和爱人的视线中，浑身都仿佛被什么莫名的东西灼烧一样。
　　“乖，放松，交给我。”江春朝俯身下去在沈瑶的耳边湿湿一吻，是柑橘的香气。
“总之，我们只是抱抱，我什么都不会做。”
　　见沈瑶依旧夹着腿侧着身，不敢正面面向自己， 江春朝转而加大语言攻势，缓和她的情绪。没办法，现在火烧到这一步了，房子不塌也要塌啊……
　　“乖，放松下来，只是抱抱……”说着，江春朝深吸轻轻向下压，将一部分重量压到了沈瑶的身上。
　　此时江春朝身上的伤口基本已经结痂，还有一些已经痊愈的差不多了，大概身体也知道自己经常会受伤，已经习惯在这种情况下加大力度多分泌一些可爱的血小板，吹着哨子帮助伤口处血液凝固。
　但就是这种平滑肌肤和忽然出现的细小刺激，让沈瑶身子轻微的颤抖着……
要来了吗? 不， 江姑娘说了只是抱抱。只是抱抱的话，应该还能……
　　这么想着， 沈瑶也放松了自己的身体，用正面迎接江春朝的正面。
　　四座山峰积压到一起，两个人同时感到了胸闷和呼吸不畅。而这时候，双方并没有正式进行对接，甚至二者需要对接的贝壳并不在同一个水平轨道上。
　　沈瑶看着面前近在咫尺的，涩气满满的，媚骨buff全开的江春朝，羞涩的笑了笑：“江，江姑娘……呼吸，喘不上来气……”
　　这小妮子没有裹胸的经历，而且还是处在下方，不需要更多技巧但相对应的也承载起了另一个人的体重。
　　“好，稍等，我调整一下。”江春朝说着，双手手肘撑着床向上挪了一些，将沈瑶的脸勉强的埋进了自己的小山丘。
　　或许只有在这时候，江春朝才会感觉到一点的寂寞和不甘心吧。不过在两人相拥的时候，这一点不甘心也烟消云散了。
　　沈瑶看着昏暗的飘摇烛火下面前的一朵小桃花，感受着自己脸颊温软中的另一朵小桃花，忽然好奇的伸出舌头，小猫舔水一样轻轻舔舐了一下……
　　江春朝忽然受刺激，浑身一个激灵抱紧了沈瑶， 两条腿忍不住也夹住了沈瑶的腿。于是四条白玉雕成， 没有半点瑕疵的美腿也交缠在了一起。
　　无意之间完成轨道同步的小贝壳也在此时正式的……进行了第一次尝试性的触碰。
“等,等一下……”                                               江春在外侧的腿忽然松开，脚尖拨弄着沈瑶的脚尖，要将那两条玉腿给从中间分开来，但是沈瑶却不知因为害羞还是恐惧，两条腿夹住中间江春朝的那条美腿，就是不愿意给她机会彻底破开防御，发动会心一击。
 “蜡烛，还亮着……”沈瑶的脸因为刚刚的第一次接触，已经红霞遍布， 眼神之中都氤氲着情和欲， 这二者交缠成了樱粉色的爱心， 又仿佛要化成山间最清澈的泉水从脸颊滑落。
“我害羞。”
 江春朝这次身边什么东西都没有，也没什么东西可以隔空将烛火熄灭。
 就在她要翻身下床熄灯的时候，窗户忽然因风而动，一缕清风从窗缝之中钻进房间中，带来了清爽的气息之余，顺手还把灯给吹了。
 “小娘子，天助我也呐……”江春朝桀桀桀桀的笑着：“今天晚上， 没有人能够拯救你，你放心，本姑娘一定会温柔的…
此处省略五千字。
 “……”医馆二楼的床上，朱颜莫名的感到一阵烦躁。她翻身下床，挑开帘子后看向了窗外的月光。
 “真不知道现在姐姐在干什么。”朱颜叹了一口气……随后又狠狠地摇了摇头：“什么姐姐，我才是姐姐，我是姐姐！”
 “真的是， 小时候还在一起睡觉呢， 这次如果重逢，我应该怎么……”朱颜小声呢喃着， 随后又将帘子重新拉上， 将窗外听她倾诉感伤的月光给隔除在外。
但是好像并没有什么用，此时房间并不是漆黑一片，烟罗那边的窗户格栅透着月光，·迷迷蒙蒙如梦似幻。
　　这个平时像山泉一样清冷的女子在睡觉的时候睡姿和寻常姑娘并没有什么分别，甚至还要更糟糕些， 身上的被子都被踢掉在地上，原本整整齐齐搭在床头的衣裳也因为无意识翻身挥动的手臂而弄得枕头边上都是，小裤裤已经要贴到脸上了。
　　“师姐真的是啊。”朱颜叹了一口气，赤脚踩在干净的木地板上， 咚咚咚的走到了烟罗的身边。
　　月光下，睡姿糟糕的女子身上的肌肤呈现出一种不真切的梦幻感，像凝华的霜，像浅浅的雪，像水， 更像烟。
要给烟罗收拾衣裳的朱颜咽了咽口水。
　　小时候，朱颜看向身边熟睡的朱砂时， 大概也是这种心情吧。那时候刚入门的烟罗也还小，大家一起玩过家家的游戏时候，总会让她来扮演威严的皇后娘娘。
　　那时候师姐的小脸儿就已经是冷面三无，生人勿近的样子。而懵懂无知的朱颜在那时候还只顾着黏着朱砂， 自顾自的教“贵妃”朱砂怎么在“皇帝”死了之后逃出慈恩寺。睡觉前大家一起在床上过家家，不是“贵妃”亲“皇贵妃”一口， 就是“皇后娘娘"遭遇"皇贵妃"偷袭， 被按在床上亲小嘴唇。
　　“那时候真的是喜欢玩闹呢， 师姐……”朱颜在月光下，笑的眉眼弯弯如月：“不过对不起啊师姐，一直把你当成姐姐的替代品。”
　她小声呢喃着， 随后在睡姿狼藉的美丽女子唇间轻轻一吻，四片花一样的唇瓣一触即分。
随后，朱颜默默地收拾好了烟罗床上散落的衣服，又瞥了一眼那个梦一样随时会被风吹散女子。
　　“师姐， 我以后还是会一如既往地爱你。”小声说哇， 朱颜躺在了自己的床上， 从来不留指甲的右手缓缓地触碰到了自己的嘴唇， 随后向下移动，锁骨，山丘以及中间的峡谷……
　柔夷小手向下划过平坦白皙的小腹，最后顺畅的来到了欲望的深渊。
在深渊的门口，她终于犹豫了起来。
“姐姐……”        

第二百七十一章 菠萝包不准拉丝

“早, 早上好啊。”
　　江春朝睁开眼，就看到自己的床头， 沈瑶抱着衣服挡在身前，就昨夜签订不平等条约， 致使自身沦为半殖民地半封建人类的情况发表沉默的抗议。
可实际上……
众所周知，犹抱琵琶半遮面的风情往往是最令人……。
　　“早啊，阿瑶。”江春朝缓缓爬起来， 一点一点的向着床头正在无声抗议且木有衣服的沈瑶靠近。
　　沈瑶昨夜在江春朝的指导下双方达成各种不平等条约的情形还历历在目，今天看江春朝这幅侵略者的嘴脸，焉能不知她心里是怎么想的?当即步步后退：“不可以，江姑娘……”
　　友好的互动中，随着“嘎吱嘎吱”的声音，沈瑶成长了许多。
　　而作为成长的代价，今天早上醒来的时候……准确来说是醒来之前，就已经感觉到了亲密互动的主动单位的异常情况
而现在……
　　“别怕， 我只是看看，抱抱而已……”江春朝咽了咽口水，终于两个人再一次接触到了彼此……
然后……
　双方就双边关系的长久可持续发展进行了长达半小时的，亲密友好的会谈……                     最后劳累的床发出一声叹息，早上刚起来，就开始了新一轮的工作。
“嘎吱嘎吱~”
“嘤……”
…
 “我觉得现在领袖一定很累， 毕竟受了伤，还要在这种地方带着沈姑娘藏匿起来，生活下去。“黑水帮的超级大宅子中，朱砂叹了一口气：“现在怎么才能找到领袖呢?”
 “只要我们出来找，肯定能找到的！”流霜给朱砂打气：“走， 朱砂， 咱们两个一起出来！”
 “不，我不出来你还有希望找得到。”朱砂恹恹的说：“算命告诉我，我肯定找不到领袖，但是能找到另一个人。”
 “谁啊?”流霜好奇的凑过去，想听听能找到什么意外之人。
 “还会不会是赵长志?比少主还早一代的前前领袖大人的儿子?“流霜问道。
 “我和赵大哥也只是几面之缘，对我来说或完全不重要好吧。”朱砂翻了个白眼：“不过要是能找到也好，到时候凭借赵大哥在江湖上的名声，能免除不少麻烦呢。”
 “总之先打听打听四周有没有什么死很多人的稀罕事，要是有的话，咱们到那种地方去找，概率还更大一些。”朱砂似乎想起了江春朝不只会杀人，又顿了一下说：“有别的稀罕事也行， 比如起义造反烧杀抢掠占山头之类。总之，领袖在的地方一定是特殊的。”                                “对了，今天中午我出门买东西吃的时候，听到一群人在围着一个说书先生，那先生在讲白帝城城隍爷的传说。”流霜说：“之前都没听说过，那些故事应该都是新鲜出炉的。这个算不算什么特殊的事?”
 “不算不算。”朱砂摆了摆手：“说不定是哪个说书先生为了赚钱而做的呢? 咱们领袖那么大的本事，肯定不会折腾这些来赚钱的。怎么也得是遇见有人要聚众冲击府衙，宣传洗脑思想之类的事情才附和领袖的段位啊。”
 “哦，这样啊。”流霜若有所思的点了点头，转身出门收集消息了。
　江春朝也想不到，换天帮大娘子那伙人动作这么快，当天晚上就找到了老乞丐二鬼熟识的，赚钱比较多的说书先生老赵。
相当于说书先生中的大V了。
 老赵本来半夜被弄起来还有点不乐意，但是看在大娘子长相秀气，而且是大娘子把他推醒的份上， 才堪堪消了气。
 当他看完两个城隍爷的故事跌宕起伏的前半部分，眼睛都直了……
 “二鬼啊！这个你一定要全都卖给我啊！”老赵一把抓住了老乞丐二鬼的手：“这个东西，为了捍卫城隍爷的名誉.啊不对，为了宣扬城隍爷的英武神迹， 只有我有这个影响力了啊！我愿意为了城隍爷鞠躬尽瘁啊！”
……
“五十两?”二鬼伸出了一个巴掌。
“我给你六十两！”老赵十指扣的握住老乞丐二鬼伸出来的那只手，抓着他就要去拿钱。
　　老乞丐二鬼老脸一红，这么光天化月之下， 还有点不太好意思……
　于是第二天早上，熬夜看完了城隍爷文才公的故事大全的老赵顶着黑眼圈，开始讲述自己刚刚背熟的，前面的三个
　　并且老赵还加入了很多富有表现力的细节。好故事，精心修改演绎， 加上文才公在这里有一定的香火， 都是本地人，本来就有观众基础的老赵今天生意一下就炸了， 铜钱甚至扔到了他的脑门上，砸出了一个红印子， 但这也是幸福的红印子，象征着观众的认可和财富的滚滚来。
只是这财富的手劲有点大。
　　收摊之后，老赵在自己的小窝里面喜滋滋的盘算着今天的收获，这么一大堆铜钱，加上阔气主顾的碎银子，折算下来的话竟然足足有十余两银子！这样下去，用不了五天，他就能把那六十两银子全都给赚回来。而且，这才是刚开始，明天的收成一定比今天要高。
当天，城隍爷的香火直接暴涨好几倍。
　而这一切，依然在床上待着的江春朝和沈瑶是毫不知情的。两个花儿一样妩媚，诱人程度更胜伊甸园之蛇的姑娘此时正在……
缠绵。
　　总之这一次，江春朝是彻底的过了瘾，而身下的沈瑶死死地攥着床单， 恨不得能将床单攥出水来。
……                                                               良久，在菠萝包不允许拉丝的情况下，两个人终于舍得分别， 短暂的释放了彼此的语言功能：“我，我真的已经不行了。”沈瑶说道。
 “身上，身上跟散了架一样， 你太……”沈瑶红着脸斟酌着用词，但是除了之前受不了失了智的时候说过几句不清不楚的下贱话，发出一些不堪的声音之外，就算感觉再强烈，她也是咬紧牙关不肯吭声的。
“太会欺负我了。”
 “好啦好啦，乖。”江春朝爬到了沈瑶的身边，轻轻地抱了抱沈瑶。
 再次感受着心上人的怀抱，沈瑶安心的在江春朝脖颈上亲了一下：“会乖的。”
 “但是，都这时候了，是不是该吃点东西了呢?”沈瑶摸了摸江春朝的小肚子，说：“今天运动量这么大……”                                                                       

第二百七十二章 要盘（雕像）不……

“哟， 你也来拜文才公啊?”
城隍庙前，路人甲遇到了熟人。
　　“对啊对啊，多亏城隍爷保佑， 我们才能安居乐业啊。”路人乙笑着拱了拱手：“说书的里面有一句说得好， 我们现在的岁月静好啊，都是有文才公在下面帮我们负重前行啊！”
　　“是啊是啊，这么好的一个城隍爷， 之前竟然香火这么寥落，真让人寒心！ 以后咱们可得勤加供奉才是啊！”
　　抓住了商机的大娘子专门雇了五个做神像的老手艺人，给他们每人开一两银子的工钱，让他们不停歇零零七、每天工作十七个小时的干着活。别的什么都不做，就做城隍爷文才公的神像。
　　然后大街小巷的换天帮成员紧急启动厚财计划， 一个个的手捧神像， 悄**的把人拉进小巷子里，神秘兮兮的问：“要神像吗?文才公的最新神像，有彩绘的有原木的……”
　　对于这些动作，知府衙门里面不仅没有一点动静，反而下一任知府还饶有兴致的在街上听了一段文才公的故事，花了五两银子买走了说书人桌头摆着的文才公原木塑像。
　　现在说文才公的故事已经不局限于老赵这一个说书先生了， 但是其他先生说的都是从老赵这里听来的，他们没有最新版本。要听最新的， 还得是在老赵平时工作的那个茶馆里面早早地等着，等老赵提着箱子从外面走进来，施施然的喝一口茶水润润嗓子， 惊堂木一拍……
　老赵心里也苦啊，下面的观众里面，不知道有多少是同行呢！
　　这十五个故事就像是灵感枯竭守着十五张存稿的扑街作者，放出来是一定要放的， 但是放一篇少一篇……
放的少了读者还不愿意。
　　所以前一天晚上，老赵是跪着求老乞丐二鬼，问他还有没有下半部分的文才公全集。实在不行编一些也可以，比如什么文采公与王寡妇不得不说的二三事，文才公调戏海的女儿，什么城隍爷家的妹抖龙云云。
但是……
　　“没有就是没有了。”二鬼挠了挠头，说：“要是实在不行的话，我这里还有个文才公显圣实录，里面记载了文才公显灵的一些事迹，五十两银子你拿去吧。”
　　“好！”老赵牙都不咬，眉头也不皱，当即转身就掏出了五十两银子。
　　不知道是不是错觉，老乞丐二鬼感觉拿完钱后的老赵，裤裆一下就宽松了许多，不再有那种三十厘米的垂坠感。
　　“我就听说过人穷器短，没想到还有一招叫财大器粗。”二鬼看了看老赵的裤裆，然后酸溜溜的从背后抽出了贴身珍藏的，文才公显圣实录。
“好好收起来吧，以后还得靠你自己啊。”
　　但是二鬼羡慕归羡慕，不过二娘子这段时间已经通过倒卖文才公的塑像，狂赚了七八百两银子，这么一点钱，洒洒水啦。
　　但是那又怎么样?今天， 二鬼依旧坐在路边沿街乞讨，传统不能丢。
　就在二鬼低着头看向一个子儿都没有的破边瓷碗，思考着今天晚上是吃鸡肉还是吃驴肉的时候，一个熟悉的人神秘兮兮的拽着一个路人进了小巷子里。
　　“要盘不……不是， 要神像不?文才公新出的塑像，有原木的有陶瓷彩绘的，四两银子一个，物美价廉！请回家之后不仅包你吃嘛嘛香， 而且还能财源滚滚， 一夜七次哦。”
“好东西啊，我请了！”
　但是这个熟人拿到钱之后，却施施然的走进了旁边的一个酒楼……
　二鬼这就有点不明白了，这小子姓沙，叫沙比，他的哥哥是因为赌博被人家砍了两根手指，最后要报官，结果却被知府衙门的人直接给打死在了公堂之上。虽然赌博活该没有好下场，但这个惩罚也着实有些过重，那之后，这个十三岁的小伙子和他四十多岁的老娘就被换天帮给招入了麾下。
　这么多年来也没见这小子有什么不对劲的地方啊，可这次怎么拿了钱不上缴，而是来了这么个名不见经传的酒楼呢?
这么想着，老乞丐就蹲在了酒楼的门口要起饭来。
　　这时候满脸横肉的小二叉着腰呵斥道：“老不死的，要饭滚远点！别耽误我们做生意！ 晦气！”
老乞丐二鬼也不在乎，陪着笑脸挪了挪屁股，可还是在酒楼的门口。那小二见老乞丐不识好歹， 抡起拳头上去就要揍他， 可是后面一个管事模样的人拉住了他， 上前和煦的扔了两个铜钱，好言好语的嘱咐他去别处乞讨。
　　一个唱红脸， 一个唱白脸?二鬼是老江湖了，要是再看不出这里面有猫腻， 他这半辈子直接白混。谁家酒楼的小二这么凶，跟杀猪匠似的? 顾客不全给吓跑了?
　　而且，现在可正是晚饭饭点， 这里居然没什么吃饭的动静!
里面一定另有乾坤！
　　所以二鬼假意远走， 实则悄悄地翻了进去，然后在里面打晕了一个瘦弱的小二， 穿上了他的衣服，端着原本小二的托盘，向着他来时的方向走了过去……
　　“我压一两银子！”沙比将一两银子的小锭子放到了台面上:“小!”
“五两，大！”对手是一个穿着华服的人。
“买定离手~”庄家摇起了骰子……
“十五点, 大!”
　　赢了的那人哈哈大笑：“沙比！ 你又输了！ 我赢了！ 哈哈哈哈!”
　　“我要赊账！”沙比输红了眼，大声叫嚷着：“把账本拿来，我抵押我们家的房子，给我开一本账！”
看到这一幕，二鬼默默地退出了这里。
……
　江春朝这段时间比较惬意， 白天去医馆里面帮忙抓抓药，晚上回到家之后就和沈瑶没羞没臊一番， 整个人都显得荣光焕发了许多，脸上也时常挂着若有若无的笑意。
　　“我就说，你最近是不是坦白了?”午饭时候，朱颜用肩膀顶了一下江春朝：“我都听见你那小娘子管你叫江姑娘了，别给我装了嗷~”
“是不是没忍住， 把你那小娘子给吃了?”
　　“别瞎说， 吃饭就好好吃饭！”烟罗调转筷子，用末端敲了一下朱颜的手背。
“哦，好的，师姐吃醋……”
有杀气的眼神！ 朱颜身上一激灵：
　　“吃米饭配醋是一种比较独特的吃法，要不要来一点?”说着，朱颜往自己碗里加了一勺醋。
“不了， 我没这个爱好。”
……

春宵一刻值千金，绝知此事要躬行

“你确定这四十人可信吗?”江春神谨慎的问道。
　　“确定，如果他们都不可信，我换天帮还不如直接解散的好。”老乞丐二鬼拍着胸脯保证， 但是保完证之后，想起那个爱赌博的哥哥死于非命， 自己有重新沉迷赌博的沙比.
　　“或许他们就是最忠心与我换天帮的人了。”二鬼的语气又重新变得不确定起来……
　　“算了算了，能用就行。”江春朝摆了摆手，说：“一人准备一个麻袋，原材料我已经买好了，他们蒙上脸进去之后开始进行研磨工作，从头到尾，头上的麻袋不准摘下来。这可是我的秘密，任何人都不能泄露！”
　　“好。”老乞丐二鬼并没有因为江春朝这样的谨慎和保留而感到诧异愤怒不满之类，反倒颇为理解。毕竟自己看家的东西，谁会愿意让别人掌握呢?
　　换言之， 江春朝愿意让自己等人使用，已经是天大的人情了。
　　“别墨迹了，你的人你来调度，我只在旁边监工。”江春朝指了指前面的三个房子，里面分别是足量的硫磺，木炭，还有硝石。
　　最后的装配工作还要自己来完成，这实在是一个浩大的工作量啊……这么想着，江春朝整个人都感觉要死过去了。加上亲戚造访，江春朝感觉血压一下子上去了好多。                     或者干脆杀个人过来弄最后装配工作，等弄完之后直接一杀……多好。
但是哪里找这么好的工具人啊！
　而在这时候，大娘子那边也已经秘密的找上了一个老早就退休的石匠，用重金，诱之以利，甚至施加了一定的语言威胁，终于使其同意了雕刻石碑这件事，并且服从安排，雕刻完成之后直接润到姑苏去。
 同时由于价码出得足够高，这个石匠还答应，会把这块石碑做旧，做旧到五六十年那种，大概就是白帝城知府，周家先祖当城主的时候。
　这样能给人一种宿命早在周家第一次入住白帝城的时候就已经注定了！
　这边安排完之后，江春朝便开始了紧锣密鼓的监工工作。不过这些人都还好，没有不老实想要偷看的，都很实诚的挥动着自己手里的磨杵，将制造神雷的原材料悉数给研磨成细细的粉末。
　这一批次，大概需要上百个神雷，到时候才能顺利的炸开白帝城知府衙门的墙，或者大门。
　而且，这个并不太需要破片伤害，以免误伤自己，所以，江春朝并没有往里面填充铁渣子铁钉铁片一类的东西。
　就这样，一直到三天之后……累成狗的江春朝洗了个澡，洗掉了自己一身的火药味，然后换了一件干爽的衣裳。
　她找大娘子一共要了三百两银子，制造完这一百三十个神雷过后，还剩八十余两。现在好歹也已经实现了最低限度的财富自由， 最起码衣食住行不用为钱发愁了。
　　而这段时间黑水帮还在撒出人手寻找自己这件事，江春朝不是没想过，自己人干里迢迢的赶来营救自己。
　　但是……也有可能是玄衣司主导， 或者干脆就是黑水帮要来寻仇。
总之此间事了之后，就揣着两三个神雷，去里面探一探
　　如果是自己人自然皆大欢喜，如果是玄衣司，也进去杀伤一番，大仇可以慢慢算，这只是收回一些利息。
…
　　“且说今天的城隍爷文才公，手下有八百阴兵追随！人马到处风起云涌，乌云遮天蔽日。车辚鳞，马萧萧。这阴兵乃是战死疆场的英灵所化，以一当十……”
　　江春朝一路走回家，听着街边说书人讲着自己编撰的故事，心里竟然莫名其妙的生气一些成就感来，步子也更换快乐些许。
　　而同样正在听着一段的朱砂则在街上闲逛着，蓦然间她似乎发现了一个熟悉的身影跳着步子一闪而过。等她追过去的时候，这个人已经消失在了人群中。
“城隍爷一声令下， 八百阴兵齐声抽刀……”
“刚刚的是……”朱砂喃喃自语：“错觉?”
　　“八九不离十！”流霜激动的说： “那个算卦的真厉害，说朱砂姑娘找不到领袖，居然真的一步之差。不过下次还我，就在附近展开搜索， 地毯式搜索！ 一定要找到领袖！”               “好！”终于有了头绪的天干和子丑寅卯八人也憋着一股劲：“一定要找到领袖！”
 “是啊是啊，一定要找到啊！”刘黑水都哭了， 那毒药他连着吃了好几次，嘴都臭了。这段时间吃什么感觉都跟吃粑粑一样，苦不堪言。
 “好汉们啊，我会加大力度督促那些酒囊饭袋们找人的，事情结束后一定要放我一条生路啊！”
 这边正在积极性爆棚，恨不得今天晚上就挨家挨户查户口的时候， 另一边江春朝回到家，吃完晚饭后就瘫软到了床上。
 “阿瑶，我已经，要累死了……”江春朝胸口起伏着，只感觉浑身上下无一处不酸疼。几天高强度手忙脚快的装神雷工作，让这具女性身体实在是疲乏至极。
 尤其是那三天刚好是姨妈时期，江春朝还得偷偷地找地方换月经带。能重复使用的东西已经被她当成了一次性的了
 一直到今天，姨妈血才堪堪流尽， 也不知道有没有残留什么的。不过也幸好今天姨妈脚步匆匆的离开了江春朝的身旁，不然，灯下绞着手，红着脸缓缓靠近的小妮子就不好办了啊。
 “江……姑娘。”沈瑶红着脸说：“你看现在都这么晚了，你这三天辛苦了这么久，不如我给你按按摩吧?”
“就是， 很正经，很正经的那种按摩啦~”
然后……
沈瑶缓缓吹灭了灯，柔嫩的小手在江春朝身上摸摸索索的， 隔着衣服探测这山丘的规模，随后似乎是嫌测算的不够精确， 小手直接从衣襟之间穿过， 然后……
　　当白玉一样的指腹在小桃花处打转的时候，江春朝身体轻颤，刚好抬手，却被沈瑶给按了下去。
　　月色入户，江春朝看到了月光下沈瑶清亮的眼睛：“江姑娘已经很累了，今天……”
　　“今天，江姑娘只要好好躺着就是，剩下的，交给阿瑶来……”虽然看不到， 但是江春朝已经能够想象， 沈瑶此刻的脸颊已经红的像晚霞一样了吧。
“辛苦啦。”江春朝呼着气说道。
　随后，伴随着窸窸的解衣声， 江春朝身上的衣衫被一件件的褪了下去……
春宵一刻值千金，绝知此事要躬行。           

第二百七十四章 不可以整天瑟瑟

　　“文才公的品行一直是我所敬佩的。”白帝城知府，五十三岁的周德茂摇着羽扇，身上的衣裳以及首饰华贵流光溢彩，摇曳金玉叮当。随便摘下来一个不说有价无市， 也是重金难求。
　　毕竟，这世家做到顶，除了皇帝，又有谁能在官位上混一个世袭罔替呢?他们周家的知府是不愁做的，家里的两块免死金牌也是他们赖以生存的底气。以后只要大周朝不倒台，他们周家的荣华富贵就享之不尽！
　　而此时，周德茂正在对着自己的三个儿子大谈城隍爷文才公的品行如何如何高洁……周德茂的三个儿子分别叫周一周二和周三。名字虽然比较草率，但据说是某个周易大师研究了三天三夜才想出来的名字，里面暗合道生一，一生二，二生三的大智慧， 能参悟透这三个名字，就能得道成为圣人。
但是……
　　显然这三个人都不太喜欢这个倒霉名字，平时有下人叫一少爷二少爷什么的，都会直接挨打。
　　周一听着这些昏昏欲睡，周三还小， 也对这东西不感兴趣。他还想着回去之后怎么折磨那个昨晚没帮自己掖好被角的侍女。是用刀在她脸上割一个月牙?还是直接把手砍了呢?
才十岁的周三脸上一片童稚和纯真。
而周二， 听着文才公的事迹， 却陷入了沉思，这件事情，或许能帮自己登上一直想要的位置?若问现在是白帝城最炙手可热的人物，那么一定是早就不知道离世多久，甚至不知道存不存在的， 文才公。
　　只要文才公降下一点什么暗示， 那么自己奉天承运，得本地城隍庇佑， 上下一体。
到时候还有谁能跟自己抢知府的位子?
　　医馆后面院子的某房间中，云收雨歇，两个玉一样的人儿在一番鱼水过后，双双依偎着躺在一起。
　　“相公。”沈瑶将脸埋在了江春朝的脖颈中，轻嗅着她的发香：“你以后会对我好的，是吧?”
　　男人在床上的承诺最不可信，女人也一样。江春朝这时候想也不想，腆着脸就抱紧了沈瑶，然后在她的脸上亲了一口：“放心吧，以后不管遇到什么情况，不管面对怎样的困难，我都会风风光光的把你迎进我江家的门！”
　　“相公……”沈瑶并没有什么恋爱经历， 也不知道恋人的嘴，骗人的鬼，热泪盈眶的亲了回去，然后翻身跨坐在江春朝的身上：“现在，现在要睡觉的话还有些早，不如，不如我们……”
　　感受着贴合的***一松一紧的**着，江春朝心中刚刚平息了一些的火焰又在这月光下羞羞怯怯人儿，以及温软语言和温软*瓣的勾引下死灰复燃。
“好啊。”江春朝笑道：“娘子不管要做什么， 我都接着。
“是吗? 这可是， 你说的哦……”沈瑶红着脸，但眉眼含笑，露着无边的妩媚和**。随后，她俯下身子，今口住了两朵***
“呃嗯……”
　　第二天早晨啊，神清气爽的江春朝一扫之前的疲惫，神采奕奕的在阳光下开始今天的晨练。而沈瑶则双腿酸软的躺在床上，迟迟不愿意醒来。
　　没错，不是没有醒，而是不愿意醒。昨天晚上自己是那样的主动，主动到现在的自己都怀疑昨晚是不是喝多了酒，被酒虫给迷了心窍。
　　或者干脆就是精……额，卵虫上脑，三天不见相公就按捺不住思念和情、欲，主动地骑坐在江姑娘的身上，主动地俯下身去，主动地动起来，还……不知羞的问江姑娘动作标不标准，有没有让她，感受到坠入云端的快乐……
　　“哎呀，羞死了羞死了！”沈瑶把脸埋进被子小声嘀咕：“要是能回到昨天，我一定掐死那个就知道说浪话的小蹄子！
　　江春朝在旁边听见了沈瑶的嘀咕，知道现在这妮子正在尝试接受自我， 最好还是假装没看见没听见的好。即便老夫老妻之间也要留一点隐私，更何况两人才结合没多久呢。
　　“我先去医馆里面帮忙了！”江春朝走远了一些， 朗声说道：“锅里有饭， 阿瑶起床后记得吃点东西。”
　　一直到江春朝走后，沈瑶才将头从被子里探出来喘一口气。
“矜持，以后一定要矜持！”沈瑶坐在床上，深呼吸着提醒自己：“沈瑶， 你要是在这么浪荡下去， 和青楼里面的姑娘有什么区别? 江姑娘是事业为重的人，怎么能整天沉迷女色呢? 你以后要注意，要做一个贤内助， 不可以瑟瑟！”
　　“至少不可以整天瑟瑟。”沈瑶又在心里补充道：“整天瑟瑟，会变成一个只知道瑟瑟的残次品的”
　　而江春朝来到医馆之后，烟罗和朱颜都是一愣。毕竟这姑娘一声不吭的消失了三天，忽然冒了出来……
　　“忙了点别的事情。”江春朝打了个哈哈，这种事情没太大必要让朱颜和烟罗知道，有时候知道的越多，反而越不快乐。与其让这两个人为自己担心，还不如什么都不知道的，天天钻研医术。
　　“你活着就好。”朱颜瞥了江春朝一眼：“你要是哪天真的寄了，我们就直接去祈平府，找我爹和我妹妹了。”
　　“哈哈哈哈，怎么会呢?”江春朝笑着挠头：“我这么靠谱的人，就算有那么多人想杀我，依然好好活着的人，怎么会这么轻易的就挂掉呢?”
　　笑着笑着江春朝的表情就僵住了， 刚刚……好像无意之间立下了一个可怕的flag啊……
　　“江姑娘有别的事情，但也不要忙过头了啊。”烟罗清泉一样的声音响起：“毕竟现在我和师妹两人现在是依靠着江姑娘才能找到师父的讯息。所以如果江姑娘有什么事情是我们两人能代劳的， 请一定不要客气。万一累坏了身子，到时候大家都会担心的。”
　　“没有没有，我会留心的，身体好着呢！”江春朝笑着捏了捏自己的胳膊。                           “不过说起来， 药柜里面有好几味药材已经空了啊， 仓库里面也找不到， 烟罗姑娘打算什么时候去补一下货?”
 “明日。”烟罗言简意赅：“平时都是阿颜陪我一起去，但这次缺少的药材比较难弄，需要和一个很麻烦的人打交道。往常有张仁远张公子代劳，这次……”
“这次我陪你去就是了。”         

第二百七十五章 城隍老爷，我冤啊

　　“咱们今天就要说到城隍爷文才公的最后一个故事了。”最后一天早上，流霜朱砂周青禾三个人都在老赵说书的茶馆里坐着。这段时间总是听说这个城隍爷的故事，这一带又刚好是发现疑似领袖行踪的地方，所以三人就在这个人流量比较大的茶馆里面落一落脚， 放松精神之余， 说不定会有什么意外收获。
　　当然，流霜撇了朱砂一眼， 有这妮子在， 估计今天不会有什么收获的。
　　“且说文才公低头一看，只见自己的神像面前，竟有一个女子哭哭啼啼，疾苦之声声声入耳，急公好义的文才公那是那种见死不救，见怨不伸的人?当即就变成了一个拄着拐杖的老乞丐，前去问道：小姑娘，你是遇上何事了啊，为何来城隍爷的神像面前如此哭泣?”
　　今天的内容，三个人听的是意犹未尽， 等到欲知后事如何，且听下回的时候，不知不觉间已经半个时辰过去了。
“文才公到底会怎么惩办这个可恶的县令呢?”
“这个县令真可恨！”
　　周青禾与流霜还在回味剧情的时候，朱砂却深深地皱起了眉头……这种故事跌宕起伏， 一波三折， 结合普世的那些显灵志怪， 文才公兴盛的应该背后有高人杜撰。但这一股弥漫四溢的阴谋气息是怎么回事?
　　宫斗故事从小听到大的朱砂大脑开始不自觉的转动了起来。
“朱砂，朱砂?”流霜推了推朱砂。
　　“啊，怎么了?”朱砂回过神来， 对流霜报以歉意一笑：“刚刚想问题入了神。”
　　“要不，我们也去求一下文才公吧，说不定能帮助我们找到领袖呢?”流霜兴奋地说道：“或者我自己去也行，多捐一点香火钱，说不定今晚就能收到城隍爷的托梦了！”
　　“今天……”朱砂笑了笑：“如果有城隍爷的话，城隍爷今晚估计会很忙很忙。”
　　今天下午，整个白帝城及治下五县的， 大大小小十来个城隍庙挤满了人，许多都是些身穿粗布衣裳的农妇农夫，或者是小二模样的人在庙里找个地方跪下就开始磕头，一边磕头还一边放声大哭，嘴里直喊冤。
　　其实原本，大娘子还在担心会不会没人相信这东西，但是当她准备好派人去庙里哭，带动群众的时候，却发现自己的人没地方跪……
　　“城隍大人帮忙啊！我家男人就因为踢了隔壁家财主的恶犬一脚，就被隔壁家财主打断了腿啊！”一个农妇提着篮子跪下边磕头边哭。
　　“城隍大人啊！ 我， 我有一个朋友她有一个娘子，我，他们夫妻恩爱， 可是当他务农回家的时候， 发现她在跟别的男人……我朋友的儿子到底是不是他的啊，城隍大人！“一个赤膊的男人内牛满面。
　　“要不， 我们还是先回去吧?”前面，换天帮准备要哭的人回头看着大娘子说道。
“撤吧。”大娘子挥了挥手。
　　“这个江春朝还真是一个奇人，连面都不露，就搅的满城风雨，偏偏连一点端倪都没表现出来，就把我们需要的群……群众基础给弄到了，”在回去的路上，大娘子感叹道：“真不愧是一个文武双全的大人物啊！”
“大娘子，那谶谣什么时候放出来?”老乞丐二鬼请示道
　　“谶谣……江公子有什么意见吗?”大娘子第一时间转头要问江春朝的看法， 但此时江春朝正在家中，试着自己刚打造出炉的长刀。
　　“嘿嘿嘿哈！”江春朝挽了个刀花，气沉丹田，一套刀法行云流水，该快的快，该慢的慢，握刀时力大势沉，转手腕处轻灵如风。
　　而江春朝所算计的从有关城隍庙这一切，真的是毫无痕迹，毫无端倪吗?
　　至少，张玉就不这么觉得。邻水县，张玉张县令结束了一天忙碌的工作，端起一个茶壶，慢悠悠的踱步到了街上。往常这时候都还能赶上今天的说书。说书先生专门从白帝城府城跑过来，说最新的城隍爷文才公系列。
　这张玉是土生土长的本地人， 后来考了功名之后被分到了这里做县令，至今已经当了第七个年头了。                                                     不过这个县令的位子虽小，却也是一地的父母官，读书人见了县令，都得尊称一声老父母。多年寒窗苦读熬出来的，邻水县又是一个经济富庶县，他也乐于给那些读书的学子一些政策上的优待。
所以张玉的名声一直不错。
 但是，天下没有完完全全明辨是非的好官。就算是再好的一个县令，总也会有那么一两件冤假错案。
 张玉听了今天的文才公，整个人陷入了沉思。他虽然不能保证自己治理下的邻水县没有一点冤假错案，但是这说书的夸大其词，竟然还杜撰了文才公审案一事， 让这个十年寒窗，七年官场的老油子感觉到了阴谋的气息。
 之前的文才公都是一些民间故事，而这一下子涉及到了官场，就不能不警惕起来。这件事背后是不是另有算计！
 再联想这忽然横空出世文才公故事，之前他土生土长，居然完全都没有听说过。如果换一个张三公李四公，是不是也同样适用呢?
答案是当然的……
 不过府城那边……张玉沉思了一下，如果幕后之人要针对的是知府，背后一定有后手。不然枉费了煽动起来的民意。
而声势这么浩大，看来，幕后推波助澜的势力也不小啊
　这一点倒是他想错了。江春朝现在哪里有什么势力?完完全全是老赵这个人敬业，彻夜钻研文才公的故事，甚至在家里供奉了五六个版本的文才公，每天早上起床第一件事，连撒尿也顾不上就先给文才公烧香。                              而说书的时候也是十分的专注认真，原本九分的好故事加上十二分的表演效果，感染了无数的人。
 见如此的赚钱，说书先生们纷纷效仿， 这才是文才公流行的直接原因。
 在江春朝授意下，拿着铜钱去说文才公的说书先生那里打赏的换天帮成员默默的走过，给说书先生们捧最坚定的场
 “罢了罢了，跟我又没有关系。”张玉看了一眼邻水县的城隍庙，里面跪了好几个，骂他的声音应该也响彻天际了。
 不过居然还有四成左右的人骂的是隔壁县的县令，大概是隔壁县的城隍庙跪不下去了……           

第二百七十六章 摆布

　　“喂喂喂，现在大好的生意，你拉我干嘛?”入夜，老赵被一只干枯的手从床上拽了下来。
　　“别说话！ ”拉他的老乞丐二鬼低声吼道：“赶紧的， 你摊上大事了，穿上衣服，收拾收拾金银细软跟我走！”
　　“你这是……”老赵愣了一下， 他从来没见过老友的表情这么严肃。
　　“好，等我一炷香……不， 半柱香就够了。”老赵赶紧穿衣服穿鞋子，然后在自己住的小破屋里面东翻西翻， 一连找出了十几个钱袋子，统统装进自己平时背着的大木箱里面。
　　而里面的那些流传度比较高的话本则被他无情抛弃了，留下一些珍本孤本，比如文才公全系列。
　　临最后里面还有一点空间，这货居然挑了一个城隍爷文才公的雕像，端端正正的放了进去：“城隍爷勿怪，委屈您委身于这个小箱子。等我再找个地方安顿下来后，一定好好的给您老人家上供上香。”
　　“走吧。”老赵叹了一口气，看了一眼自己生活了好几年的小破屋，心中思绪万干。
　　一路上，这两个年岁差不多的人踩着星光和月光走在无人的巷道中。
　　“喂，要饭的，都这时候了，咱们也跑出来了， 你总得跟我说说为什么让我跑啊?”老赵这时候还在懵逼状态。
“你知不知道城隍爷断案这一出引起了多大的连锁反应?”老乞丐二鬼说：“就因为这一出，今天早上你说完之后，大半天就传遍整个祈平府。现在整个祈平府的城隍庙里面一大群伸冤的， 你说说这是在打谁的脸?”
　　“嘶……”原本听要饭的说自己说书的社会影响力如此之牛掰，他还有点窃喜，可是后半句话让他整个人身上的汗毛都倒竖了起来， 冷汗瞬间湿透了布衣.
“那，这，我该怎么办?”老赵的声音明显哆嗦了。
　　“躲起来。”二鬼说：“现在想弄死你的官吏多的是， 谁敢保证自己当官的时候没办过两件冤假错案? 白帝城你明面上算是彻底不能待了。”
　　“我，我哪知道会有这么大的轰动啊！”老赵哭丧着一张老脸：“早知道， 早知道……我就不说这么一出了！”
　　二鬼冷笑着心说这可由不得你，背后谋算这件事情的江春朝是个蛇蝎心肠的大阴谋家，你不说这一出? 呵呵。
　　不过出于对老朋友的照顾，二鬼虽然没有告诉他背后的真相，但还是在这等关头把老朋友给捞了出来，到时候安顿在换天帮里面，东一枪西一枪的继续进行宣传工作。
　　或者干脆劝他把同行召集过来，到时候大家都开始说，官府顾头不顾尾的，事情反而能闹得更大。
　　“大人，人已经跑了。”皂衣衙差敲门不应后一脚踹开门，点着火把进了老赵的小破屋里面搜查一番后，出来禀告这次带头的捕快。
　　“跑了? 是早有预谋， 还是自己害怕?”那捕快进房间之后，正对上了烛光下文才公含笑和煦的眼神，蓦的，这个眼神让他感觉到了不寒而栗……
“东西只带走了贵重金银， 看上去应该是突然跑的。”
“床上还有温度，应该没走太久。”
　　“床上还有温度， 突然跑的， 如果意识到事情严重性，应该是早就收拾东西，出城跑路。如果别有用心， 那么早在说完这一场书之后就该立刻玩消失。”捕快扫视着房间里的情形， 沉吟道：“此人或许还有个聪明的同伙， 是被同伙突然叫走的。继续查，敢散布这种不好的信息，知府大人很不高兴，一定要彻底的查下去！”
“是!”
……
　　“是吗?”江春朝喜滋滋的双手捏拳：“你确定棋子在这个手上的话，那我就要开了。”
　　“那，我换成这个！”沈瑶又指了指江春朝的另一只手：“肯定在这个里面吧?”
　　“你猜咯。”江春朝铁面无私不给提示：“猜错了今天晚上任我摆布，猜对了我任你摆布。五今天刚买了绸带，绑在手上一点都不疼的。还能蒙住眼睛，很刺激的哦。”
　　“就这个！”沈瑶坚定地指着江春朝的左手：“不改了， 打开吧。”
　　“很遗憾。”江春朝叹着气摇头：“我输了。”她打开左手，里面躺着一枚白色的棋子。
　　“好啦好啦，你要怎么弄呢?”江春朝看着袭击买的一堆情趣小肚兜，蒙眼用的黑色不透光绸带，还有粉色红色的，用来绑手绑脚的绸带……                                                            以及一根流霜曾经定做过的， 中间带有防止滑入装置的玻璃制磨镜辅助器……不知道为啥， 这个东西居然已经批量生产了……
 总之看着这一堆**、十八禁的东西，她感觉，有点羞耻之余， 内心居然还有点刺激。
 “如果，你想支配的彻底一点，就，就请绑住我的手脚。”江春朝久违的羞羞答答：“可以把同侧的手脚绑在一起，这样比较方便你操作。”
 “是这样吗?”沈瑶看着这一堆**的东西， 整个人的脸都红掉了。拨开这些丝绸的杂物之后，下面居然还有一本图册。而就在江春朝想要阻止的时候，沈瑶已经把图册给翻开了。
 里面有生动细腻的笔法描绘着两个赤身果体的美貌女子互相贴合在一起，然后……嗯嗯啊啊。
 更贴心的是， 这种女女春宫图里面，还有动作的要点解析和局部特写，这个服务态度和敬业精神也是超神了。
 “要，要不，还是江姑娘来吧。”沈瑶红着脸翻了三张图，最后手指羞羞答答的点在了最后一张上面：“我， 我对这个挺好奇的， 还是……”
“还是江姑娘来，来摆布妾身吧……”
 江春朝狠狠地咽了咽口水：“既然，既然娘子这么说，那本相公也就，却之不恭了嘿嘿嘿~”
 说着，江春朝拿起了旁边蒙眼睛的黑色丝绸布， 缓缓地靠近了面前玉一样的美人儿……随着眼前一黑， 沈瑶羞怯的惊呼一声：“江，江姑娘！”                                                              “我在呢。”江春朝说着，轻轻将沈瑶放倒在床上， 按照春宫图里面的体位，用长一些的绸带绑住了沈瑶的两只手，并且充分利用床头床尾的柱子，对佳人完成了计划之中的，舒适且束缚的捆缚。
 “好，好奇怪……”黑暗中， 沈瑶喘着气，似乎连呼吸都不那么通畅了。
“江姑娘，你，你在哪?”            


第二百七十七章 巫山第几峰

　　穿过小半个府城，二鬼终于将老友给送到了换天帮。这时候，大娘子居然还没有睡，正躺在椅子上抬头看天上的月亮， 也不知道心里在想些什么……
“大娘子。”二鬼抱拳。
　　“额，嘿嘿， 大娘子， 小人老赵，冒昧来访。”老赵也赶紧拱手行礼。
　　“事情我都知道，二鬼跟我说了， 我这边刚好还有些空房间，暂且安安心心的在这里住上一段时间吧。”大娘子坐起来和煦的说道。
　　“啊?好，多谢大娘子收留。”老赵可不记得大娘子是这么好说话的人， 但也就是一愣神的错愕，随后迅速反应了过来。
　　目送两人离开后，大娘子重新躺了回去，继续望着夜空出神：
　　“现在钱倒是没太大问题，石碑还在做旧， 谶谣……谶谣明天就开始。后天把石碑连夜埋到田里，还有什么来着?江春朝还说了， 应该……”
　“应该就是这样。”江春朝终于摆好了沈瑶想要的那个姿势，然后看着身下娇柔更胜往昔，如花似玉的美人儿轻咬薄唇。这般的风情让她内心的火焰滔天一般席卷而来，险些吞没了江春朝的神智。                                                     “我， 我来了。”江春朝口干舌燥， 眼神左瞟右瞟，却总忍不住想要粘在沈瑶的身上。
 “来，来吧~”沈瑶的声音更近似于呻吟，明明还没有正式开始，但小贝壳已经足够湿润了， 烛光下亮晶晶的， 富有莹润之光泽， 且两片色粉如桃花的褶皱花瓣随着呼吸不自觉的一开一合，里面好像藏着恶魔的诱惑，又似乎是天堂的邀请……
 江春朝先用手肘撑在沈瑶肩膀的左右两侧，然后亮出关键点位成功对接。四片花瓣彼此轻微的动作都会带来一阵阵浪潮一样的**，而小豆豆的不经意碰撞更值会引发一此次轻微或剧烈的抖动。
 黑暗中，沈瑶大脑中的想象力被释放到了极点，身体的感官也因为看不到而更加敏感，最后汇总成一幅幅具有极大视觉冲击力的**图景。
 一波波浪潮的起起伏伏，让沈瑶几乎迷失在情和欲，以及身体的快感中。
“相公……”
“江公子……”
“江姐姐,江……”
“我,我还要……”
……
此处省略五万两千一百一十三字。
　第二天早晨，阳光明媚。沈瑶和江春朝两人一起从干爽的另一张床上睁开了眼睛。
由于沈瑶面朝着江春朝的方向，同时也面朝着昨晚她们二人鏖战的那张床。一睁开眼就看到狼藉的战场，以及微风带着阳光的慵懒气息吹进房间里面，但在经过那张床的时候，却忽然变成了咸咸的海风。
没法不让让沈瑶联想到昨晚自己被折腾的惨状。
像一个没了灵魂的娃娃一般，被摆成各种姿势，然后.
　　但没了灵魂也就算了， 偏偏感官还在， 而且那么的敏感，就导致一次又一次的登上巫山之巅……不知今在巫山第几峰
“早安。”
　　从昨晚场景的回味中回过神来的沈瑶看到了江春朝清澈潋滟的眼眸，低下头娇羞一笑：“早啊，江姑娘。”
　　说着，沈瑶向前挪了一下软软的身子，轻轻在江春朝额头一吻。
　　“今天下午要陪着烟罗姑娘出来找药材是吧，早去早回，注意安全呐。”沈瑶说着，又挪动着自己酸软的身体，趴到了江春朝的身上，将嘴巴凑近了江春朝的敏感点，同时也是大部分女生的敏感点，耳垂。
　　“千万不要被别的漂亮姑娘迷惑呐，不然，我会吃醋的哦,相公~”
　　“放心啦， 我虽然喜欢……涩涩的东西， 但是， 我真的不是那种见一个爱一个的啊。“江春朝为自己辩解。
　　“是的啊，不是见一个爱一个，是见一个美人，就爱一个美人呢。“沈瑶扁着嘴，声音有些委屈。
　　“真拿你没办法。”江春朝抱住了身上的沈瑶，然后轻轻吻住了她撅起来的小嘴巴。看着面前倾国倾城，绝世妩媚的爱侣， 沈瑶终于又消弭掉了对江春朝的那一丝小怨念。
“好啦，差不多要起床吃饭了呢。”
　　中午，江春朝身上穿着耐磨的粗布衣裳，虽然简易，但也得体。背上背的竹篓，里面放着三个巴掌大小的陶罐，还有一些干粮和水囊装着的饮用水。
　　而在背上和竹篓之间，江春朝还背着一把带有些弧度的长条状物，用布包随意地包着。至于是什么， 烟罗一眼也就看了出来。
江春朝专门打造的，重量和重心都最趁手的长刀…
　　武器当然不止这些，腰间的匕首，被密封死死的乌头汁液，腰间的金银和暗器等等。没错，金银有时候也是很好的武器，让敌人分心。
　　“江姑娘。”烟罗也背着一个差不多的背篓，里面中规中矩的放着一些干粮，金疮药，解毒药和小铲子之类的东西。
　　朱颜还专门往里面放了一把短刀，一包用来杀人的毒药。好巧不巧，这毒药就是研磨成粉的， 未经炮制的附子。
乌头的根。
　　“江美人，你一定要保护好我师姐啊！”朱颜担忧的说道：“我跟你说，这次却了比较难弄的一些药材， 而接下来要交流的人很不友好，每次都色眯眯的盯着我和师姐看。”
　　“放心。”江春朝笑着握紧拳头：“我找个机会摸到他家里， 把他给毒死，掐死……”
　　“真的啊?”朱颜眼睛都亮了起来：“那你动手一定要干净一点啊，最好嫁祸他的婆娘， 不然的话，师姐和你很容易会被怀疑的。”
　　“江姑娘是在跟你说笑。”烟罗回头看了看这个跳脱的师妹， 清澈见底的眼睛中似乎有些批评的意味：“医者治病救人，怎么能随便取人性命呢?”
　　“是啦是啦， 开玩笑呢。”朱颜咧嘴笑了笑，推着烟罗和江春朝两个人的背篓，似乎是要催她们赶紧出发。推的时候，朱颜给了江春朝一个眼神， 她几乎立刻心领神会..
“找机会吧。”江春朝小声说道。
　　“你们放心，江春朝你也放心，我会照顾好沈姑娘的！”朱颜对着走出医馆的两人挥了挥手以示告别：“早点办完事早点回来啊！”
　　“知道了！”江春朝答应道： “一个人睡觉害怕的话，就去找阿瑶， 你们两个待在一起我也放心些！”
……       

第二百七十八章 免贵姓西门

　　江春朝和沈瑶两人一起出门， 原定计划是走过去， 但是路途有些过于遥远， 从中午出发，下午刚好可以走到一个客栈， 在里面暂且歇息一夜， 第二天出发，下午的时候刚好可以到附近的一小片山林中。
　这里的草药品质最好，而且价格要比府城中药铺的价格便宜不少。
　　出城门的时候，江春朝拿出了朱颜的照身帖，官兵看都不看，以至于江春朝怀疑自己手上拿着一个和照身帖一样大小， 一样颜色的竹板， 都可以过去。
　　“往南方走。”烟罗指了指南方：“路途遥远， 辛苦江姑娘陪我一路了。”
　烟罗咬了咬牙，说：“这次如果找不到草药，恐怕街坊们有些病就不好治了。但上次买药材过后，那人所放出的狠话又实在是让我担心，不敢让阿颜跟着我一起去。”
　　“安心好了。”江春朝微笑道：“有我在，烟罗姑娘不方便在手上沾血，我可不在乎这些。”
　　“我杀人，没有一百也有九十。一个人真不比一只待宰的畜生难杀。”
　　“江姑娘这么说，我倒是开始好奇江姑娘的故事了。”烟罗轻声道：“分明是和我等一样的女子， 又为何会想起来将杀人术磨练到如今总是一样的程度?”
“为了保命。”江春朝回头看了一眼自己背篓的边缘，感受着里面食物和神雷的重量，无比心安：“在这世界上活下来可不容易，我生活好有人嫉妒，生活不如意又会遭人践踏，出门在外会有人觊觎容貌身姿，待在家里又总有捞偏门的人想要潜伏进去摸走一些金银。”
 “按照姑娘这么说，世界上就没有什么安全的地方了?”烟罗第一次听见这种论调，感觉很有趣，
 “有自然是有。”江春朝答道：“皇宫就很安全，但是唯一在里面能感觉自在的也就只有皇帝和贵妃那些权力顶层的人。”
 “王府也很安全，衙门也很安全，不过这一切都不够安全，因为皇权时时刻刻都在监察着那里，一旦有什么越矩的举动，或者被敌人抓住把柄，构陷一些罪名按在身上，那岂不是直接就要玩完? 把生命彻彻底底的交到了别人的手上?”
 烟罗插不上什么话，她也听过朱元胡讲的那些宫斗故事，知道朝廷是个什么地方，触类旁通，官场也大抵如此，只是男人的胸襟似乎普遍比较大，善于隐忍，不过却是联合更多的人，来倾轧其他人。这就是朋党。
 接着，江春朝便自嘲：“这么听起来，似乎我们没有什么条件可以获得绝对的安全感，那么就只能换一条路，不走官场啊爵位啊什么的，与其在这个国家中努力获得权利名望和钱财，还不如脱离出这条路， 走山野江湖，混一混地下黑道。”
 “只要没有人找得到， 那就很安全了。”烟罗点头表示赞同：“不过官府总会出面的， 江湖也难以恒久，总有一天会人老体弱。”                        “所以要培养好接班人，到时候，下半辈子就靠着接班人啦。我能教一些经验，接班人就负责我们的养老生活就可以了。”
 这么说似乎和绝对的自由和安全相悖， 但是江春朝还真的不知道怎么保证自己的晚年。无儿无女的，还不如用余生的时间挑选一个或者几个品格优良踏实肯干的人，或悉心教导， 或者干脆劝他当个道士，然后经过后天的塑造或者洗脑
 “总之不管干什么，在幕后的人比在明面的人安全。”江春朝伸了个懒腰。楚城门不远处有一个车马驿。江春朝看到马车之后就停下了脚步。
“江姑娘?”烟罗疑惑地看了她一眼。
 “现在开始我要恢复男儿身了。”江春朝清了清嗓子，然后拿出了黑灰在脸上涂涂抹抹，把自己变成一个男人模样，连喉结都画出了阴影来。
 “好的，江公子。”烟罗是第二次看江春朝在自己面前化妆了， 但还是惊叹于这种改换自己容貌的本事。
 学医的人很少有往脸上涂脂抹粉的，总担心会不会落进药中，造成什么不好的影响。
 没一会，江春朝就已经变成了一个俊逸的年轻男子。容貌上看去近似于原本江姑娘的孪生兄弟，分明没有太大的改观， 也没有什么痕迹， 但一眼看上去却会直观地得出结论：这是一个男人。
“江公子真厉害。”烟罗轻声说道。
“还好还好。”被美人夸奖，江春朝也很开心。她看了看手上的瓶子，又看了看烟罗几乎不逊色于自己的绝美容颜..
　　“要不，烟罗姑娘也变成男子试试?”江春朝抬了抬手上一小瓶细腻的黑灰粉。
“唔……”
　　“老板，要一辆马车，最便宜的就行，去南边的山里采药！”英俊潇洒的江春朝带着一个同样英俊的男子出现在了车马驿， 一个五短身材的老板立刻迎了上来：“好嘞客官， 不得不说您就是英俊潇洒，您这样的人怎么能就坐这种马车呢?要不您和这位公子稍微加点，我给您做主，换个好一点的?
　　“会做生意啊老板。”江春朝低头看了一眼身高还不到自己胸脯的老板，问道：“老板贵姓啊?”
　　“免贵姓武，祖上大概也是出过武将， 但是到我这就不行了。“武老板笑着带领江春朝二人向里走，一边说：“我在家里排行老大，我身子不行， 但我弟弟可是生的豹头环眼，高大健壮，比公子你还高呢。”
呃……
江春朝感觉这对搭档有点熟悉， 但又有些说不出来。
“对了这位兄弟，你贵姓啊?”武老板问道。
　　“免贵，小弟姓西门。”江春朝说道：“这位是我朋友，嗓子哑了不太爱说话，名叫郓哥，家里原本是卖脆梨的。”
　　“好啊好啊。”武老板笑了笑：“到了， 就是前面这辆马车，我们这里是不配车夫的， 但是兄弟你得交二十两银子的定钱，回来之后根据兄弟你使用的天数再算钱。”
“好说好说。”江春朝从怀里拿了二十两银子出来。
　　“娘子，娘子?……小潘！”武老板接了钱，就对着旁边的房间大声喊道：“出来，收钱了！”
　　“来了！”一个女子的声音传来，随后一个美貌妖娆的妇人推开了二楼的窗户， 一根杆子就这么不小心掉了下来……       

第二百七十九章 靓仔王火火

　　江春朝临走的时候也没忘跟大娘子他们打招呼。最近换天帮需要做的事情着实不少，谶谣一定要在四面八方同时宣传，但又不能一下子让这个谶谣引起官府的注意， 所以就要在那些村镇里面先积攒着，小孩子学会之后，就给一个糖葫芦。
　　而石碑赶制完成之后，也得赶紧找个地方埋下去，不管是埋在港口河道之中，还是埋到白帝城周家的良田里面。
　　这些都不算，还要抓紧时间训练出一批能打的，忠诚度高的人来扮演“阴兵”，再整一些城隍爷所展示的神迹。比如雕像流出两行血泪啊，比如天雷滚滚，劈到了周家的祖坟啊
　　总之种种东西都要靠钱财，靠人力。至于最重要的，整个计划的核心，神雷的使用，江春朝专门叮嘱了里面看起来最为稳重的老乞丐二鬼。
　　神雷，她不在场的时候谁都不能轻举妄动，里面有着人类所不该掌握的神秘力量， 一旦出了岔子， 就会死很多人。
　　老乞丐一脸凝重的点了点头：“江公子放心，只要我二鬼活着，就绝不允许有人靠近这个仓库！”
　而就在换天帮紧锣密鼓的谋划着这件事的时候，江春朝赶着马车，和身旁不肯坐进马车里，和江春朝一起坐在外面的烟罗正在摇摇晃晃的赶路。                                                    “这山里原本也是有狼群的，后来被人驱赶之后，狼群的活动就渐渐地往山林更深处去了……”烟罗在给江春朝讲一些这座山里的基本物产和动物情况。
 如果有狼的话， 江春朝倒是不担心。狼群也不过尔尔，反正他有神雷，这个时候的狼群应该也受不了火药和硝烟的味道。
 再说了， 人类的力量未必就比狼弱小。至少一个普通人在赤手空拳的情况下，只要前伸双手，注意保护肚子， 不被狼找机会突破双手的防线直接攻入咽喉下腹，付出一点皮外伤弄死一只狼并不是难事。
但是如果遇到的是一只豺……
菊花台警告。
 “我们要找的药材这里基本都有，附子，天南星，石菖蒲，重楼九叶一枝花，还有何首乌。”烟罗细数了最近所缺的药材，说：“其实别的也缺了些，不过城里面都能买到，价格也还公允，能碰到的话，各种药材都挖一点。”
 “是啊。”江春朝笑了笑：“只靠背篓背的话，我们两个人可能真的背不回来啊。”
 “那里也是有马车的。”烟罗直挺挺的肩膀倚着马车的木框，回头看了看放着背篓的车厢：“虽然不如这个，但也勉强可用，还能省些银两。
 似乎是察觉了烟罗语气中对荷包的心疼，江春朝便解释道：“其实我最近在帮别人做一些力所能及的小事情，作为报酬，他们会给我一大笔银两。”
“小事情?”烟罗有些好奇，收回目光，水似的眼睛看向了江春朝。
　　江春朝觉得让烟罗知道也无妨，毕竟最近文才公的故事都讲到巷子附近了，菜市场那边的说书先生说这个说的特别起劲，城隍爷的塑像在他的桌子上， 香火都没断过。
　　“就是最近文才公。”江春朝简短的说了一下自己写了这些故事，然后定计推波助澜的宣传一番， 却并没有说为了杀入知府衙门，砍死周家一家人之类。
但是……
　　“江姑娘或许不知道。”烟罗思索了一阵后抬起头：“这背后可能有很大的干系，给江姑娘钱的那一伙人兴许是要对知府不利。”
“啊?”江春朝吓了一跳。
　　“所以，等这件事情告一段落之后，江公子还是找个地方躲起来比较好。他们不管是成功还是会失败，知府的怒火都不是我们这样的人可以承担的。”
　　“是啊。”江春朝摸了摸自己的怀里，上次硬刚知府势力的时候，身上可是带着公主殿下的令牌的。而现在……
那好东西忘家里了。
　　不过烟罗居然能猜到是要针对知府，这着实让江春朝眼前一亮。貌似朱砂也有表现出过这种强大的直觉，或者说推理能力啊。
　难不成跟着朱元胡学医术，还能锻炼人的逻辑思维能力和推理能力不成?
　　那写推理小说的都应该找朱元胡补习一下了……江春朝凌乱的想着，却忽然想起了曾经自己还是男孩子时候，有一个写推理小说的朋友王火火。
唉， 如果火火在这个世界上，那会叫人多么惊喜啊！
　　与此同时，二十一世纪的襄阳， 一个叫王火火的靓仔毫无预兆的打了个喷嚏。对面和他相亲的女孩立刻上前递了张卫生纸。
“怎么了?”女孩柔声问道。
　　“没事没事。”王火火摆了摆手表示无妨：“可能是昨天晚上忘了盖被子，有点着凉。咱们继续聊一聊阿加莎和江户川乱步……”
　　“你看了吗?乱步奇谭，好好看啊！”转战二次元的冯流萤一脸兴奋的捧着手机：“娘子娘子，我好想要这个衣服，可不可以……”
　　“好好好，给你买。”江春朝正在剪视频，最近为了生活下去，无奈下载了个猪八戒，在上面剪剪视频赚一些外快。幸好破解版的全家桶资源她有全套，建模什么的也都会，手速又快，看起来除了每次都要戴上防蓝光的眼镜避免近视，暂时化身眼镜娘之外，别的还真没什么。
　　家里面多了一个废宅的大型宠物冯流萤，开支顿时大了起来，都快要到吃存款的地步了。作为仓鼠病患者的江春朝，手里没钱怎么行? 就算有钱了， 万一哪天突发情况钱不值钱了怎么办?所以……
　就算银行卡里有不少钱， 小抽屉里面的夹层里面还藏着好几根投资金条， 江春朝依然没有安全感，还要不停的赚钱赚钱赚钱！                 尤其是变成了女孩子之后，万一哪天被发现了需要开启城市逃亡模式， 带着现金和金条绝对比带着手机微信支付好得多。
 就在江春朝一双剪刀手大剪特剪的时候，忽然门开了，谢雅提着一大袋子零食走了进来， 熟练地换拖鞋，打开空调，把零食往桌子上一扔，自己像个废物一样躺倒。让地心引力把自己扶到沙发上…
 “夏天都快要过去了啊，还开空调。”江春朝随口吐槽了一句。
 “是是是。”谢雅迸气没有出气多：“我都快累死了， 那个大凶御姐什么时候才能再出个差啊，我都后悔当初为什么要把联系方式留给她……”
“她找不到你，就来骚扰我啊！”             

第二百八十章 快说，不说打死你

　　“要不要告诉小猫姐?”江春朝停下了剪刀手，长叹一口气。
　　“别了吧， 大不了我们搬离这里，我出来捡瓶子养你！”冯流萤拍着胸脯说道。
　　最近不知道是吃的多了， 还是身体的疾病被尽数祛除，冯流萤这小妮子贫瘠的旺仔小馒头竟然开始了逐渐发育。
　　某天晚上，江春朝还似乎看到这妮子在刷一些关于丰凶的抖音视频……
　　虽然她并不了解这东西对一个女生来说是何等重要，但是料想应该和澡堂里的男生都暗戳戳的比谁的牛子大是差不多的。
　　“算了， 还是我养你吧。”江春朝发现自己最近叹气的频率好高，似乎是生活中越来越多的不如意蜂拥而至。搞得她总是在想，如果小猫姐说的要包养自己是真的，不如坦白一切，把自己擦香香洗白白， 用蕾丝花边女仆装和特殊设计的成套内衣内裤包装好， 另外再送上一套风油精套餐..
　　“不行，娘子，如果我们，真的很缺钱的话……”冯流萤站到了江春朝的身后，抱住了她瘦削的肩膀说：“那， 内个cos服我就不要了， 还有，以后我少吃一点零食，游戏什么的也没必要买，看书也是一样的嘛……”
　　“乖啦乖啦。”江春朝微笑着摸了摸冯流萤的小脑袋，细细软软的头发摩挲在手心的感觉格外的好，让她漂泊中的心灵得到了一个暂时的栖身之所。
　　“能遇见你， 也是我的幸运啊。”江春朝笑着说：“幸运的事情总是要付出代价的， 不过现在或许还不到最坏的时候……
　　“还有我还有我！”谢雅忽然腰不酸了腿不疼了， 拖鞋也顾不上穿就踮着脚尖小跑到江春朝身边。强势而又霸道的抓住了江春朝另一只手，蹲下身子按在了自己的头上；
　　“我也是你的幸运……这种话，我也要听。”谢雅微红着脸蛋，比了比小拳头：“快说！不说打死你！”
“他还真能打死我不成?”江春朝微笑。
　出白帝城半天之后，天色刚擦黑，夕阳照着晚云，美不胜收。面对着不远处的村庄，烟罗又强调了一下这里民风的恶劣。
　　不过江春朝自然是不在乎的，民风恶劣，自己手上的刀可不是白吃的。
　白帝城虽然没有什么山川，最多就是面前这一片绵延着的丘陵，和祈平府对比起来就好像江春朝之与流霜，完全不可同日而语。
　　但就是这样的小山丘，丛生着茂密的植被， 里面也有无数可以治病救人的药草。
　别的不说，就在赶路的时候， 烟罗就数次让停下来，在路边采掘到了好几株上年份的草药。而江春朝看着背后那些野草一样的植株……只能感慨行家一打眼就能瞅到宝贝啊！      但是这些草药显然对烟罗并没有什么用处，烟罗把这些草药全部作为礼品送给了一个老婆婆，作为房费，她们两人可以在老婆婆家里暂住。
 穷山恶水出刁民，历来如此。这里生存资源紧缺，大家都想要活下去没所以都不断地开掘着人性本能潜藏着的大恶，让自己越来越自私，越来越扭曲，直到这种性格的扭曲被深深地烙印在基因中。
 江春朝还好，烟罗先前因为和这里的人打过交道，收药材比较容易收到品质好的，所以在半路上休息的时候，在一处湖泊附近将脸上的黑灰都给洗掉了，又重新露出了那一副倾城绝色的容貌来。
 所以那个老婆婆看向江春朝的眼神还好，但是看到沈瑶的时候，眼睛里面分明有一种兴奋……
 “你认识这个老东西?”房间里，江春朝盘腿坐在土炕上问道。
“不认识。”烟罗摇了摇头：“只是见过，在这里住过。”
 “我第一次来这里买药材的时候问过她叫什么，但这个大妈好像不会说话，从来不开口。所以我们也说不上认识。”
江春朝若有所思：“原来如此。”
 “这样的话，如果这家伙有什么歹心， 也就不用烟罗姑娘难过了。”
……
 马被栓到了一处有青草的地方，江春朝和烟罗两人因为旅途的劳累， 也慢慢地睡了过去。只不过这个老婆婆家里面只有一间空余的房子，房子里面也只有一个土炕。江春朝见烟罗在身边撒了一圈驱避毒虫的药粉，两个人便也躺在这个圈子里面……
呼吸相闻， 肢体相贴。
　　江春朝不是没想过睡地上，或者两人睡得开一点。但是当他在地上发现了一条半尺长的蜈蚣探头探脑的要爬上土炕的时候，整个人一阵激灵……
　　后来，江春朝按捺不住该死的好奇心， 又陆续发现了蚯蚓， 马陆，蛐蜒等等……
　　江春朝觉得自己不适合在山里生活。之前和冯流萤一起在秦岭逃亡的时候怎么没有发现山里有这么多恐怖的生物?
　　在蛤蟆山的时候也没发现， 甚至在狼狈山的时候，虽然生活条件很随便，但是也没有这么大量的毒虫啊喂！
对了，那时候天气还冷来着。
　　所以在这个毒虫横行的地方，江春朝就自然而然的和已经不那么冷的冷美人烟罗躺在了一起。
　　“还好是夏天。”江春朝想道：“如果这个时候入了秋，晚上那么凉，说不定两个人还真得相濡以沫……至少是相拥而眠呢。”
　　说起来，江春朝低头看了一眼刚刚翻过身面朝自己的烟罗。借着窗外的月光，她能清楚的看到烟罗成熟诱人的容貌在月光的映照之下竟也多了几分童稚可爱，微张的莹润嘴唇显得十分诱人，很想上去尝一尝是什么味道。
　江春朝自认为自己的自制力还可以，但是当面前有这么一个香喷喷熟睡中还对自己不设防的人型生物的时候，她是真的有点把持不住自己躁动的内心啊！                                           话说面前这个人怎么会有一种水一样的香味?
 分明水是没有味道的， 井水中常有一种幽深的青苔味儿，雨水中常常有种冷意， 但是……烟罗身上散发的体香并不是沁人心脾或者甜香诱人， 而是清冷润泽， 像一泓清泉。
 “吸~呼~”江春深呼吸：“太上老君说常清静经， 老君日， 大道无形生育天地大道无情长养万物……”
 伴随着清静经的曲调，江春朝躁动的内心渐渐平复了下去。
 女人什么的，都是红粉骷髅，红粉骷髅， 红粉……红粉佳人，佳人巧笑嫣然，美目盼兮……呸呸呸！               

第二百八十一章 怎么分

　　第二天早上，烟罗睁开眼睛的时候，正看到自己面前浅睡着的绝美侧颜。
　　江春朝这具身体本就媚骨天成，容貌不似凡人而更像是什么妩媚仙子和平凶魅魔的结合体。看着这张脸的时候，烟罗总恍惚间认为江春朝这张脸不应该存在于这个世界上。
　　这是造物主赤裸裸的偏爱，世界存在的bug， 以及……地球online大周朝平行版本唯一找到充值通道的氪金玩家。
　　“真离谱。”烟罗凑上前去想仔细观察一下江春朝的五官，好好研究研究是什么样神器的情况，什么样的五官才能拼凑出这样美丽的一张脸来。
可是……
　　当她微红着脸紧张的靠过去的时候，江春朝也睁开了她清亮的眼眸。
　　江春朝原本还在睡觉。她的睡眠通常是比较浅的，只有在很安全的地方才会迅速进入深度睡眠恢复精神。
　　而像这样随时会被风吹草动惊醒的浅层睡眠……烟罗温热而香甜的气息打在脸上，江春朝像是被触发了的机关，眼皮安了弹簧，虽然大脑还没有完全开机成功， 但是眼睛刷的一下就睁开了， 并且本人迅速向后仰，一手摸向了腰间，另一只手按在床上，随时起身。
　然后就看到了自己面前一张大脸，带着些痴相，不怀好意的看着自己……说真的，江春朝没有第一时间一拳打上去就已经很不错了。
　　“我……”烟罗有些羞耻，好像在做亏心事一样：“我就是看看。”
　　“嗯。”江春朝的反应很平淡， 大概是刚开机，感情模组还没有加载完毕。
　　“既然起来了，先吃点东西吧。”烟罗赶紧转移话题掩饰自己的手足无措。刚刚的自己真是鬼迷了心窍，怎么会这么凑过去看江姑娘呢?大家都是女孩子啊，怎么能这么想呢?
怎么能……
　　“好，先吃饭吧。”江春朝笑着拿出了放在床头的背篓，确定了一下背篓盖子上面那根头发丝还在，没有人动过背篓，江春朝也就放心的拿出了里面的干粮，分了一份给烟罗。
　　“谢谢。”烟罗似乎也从刚刚的害羞状态中恢复了过来，轻轻地道声谢后，接过了一块饼子，就着水啃了起来。
　　“这附近的林子里药材很多，我们先去碰碰运气，先自己找一些能用的药来，然后摘些果子来吃。”烟罗一边费劲的把饼子掰下来小块塞进嘴里，一边说道：“在这个村子里面我们最好什么都不吃，喝水只喝井水，这里的人不会再井水里面动手脚，不然会被所有人绑起来，绑在树上变成干尸。”
　　“好。”江春朝摸了摸自己身后的长条布包，心里顿时踏实了许多。
　　“既然这里没什么好东西，为什么不干脆让我动手?”江春朝纳闷。
　　“如果要动手杀人的话，这里的每一个人都有罪，送到官府审判， 都是可杀的。”烟罗喝了一口水囊里的水， 说：“但是这个村子里有一种特殊的附子与天南星的炮制工艺，能更高效的降低这些药材的毒性。如果把他们都杀了， 这工艺失传，错失了治病救人的机会，岂不可惜?”
“确实可惜。”江春朝叹息摇头：“明珠暗投啊……”
　　“我们不是判官。”烟罗说： “我的能力很有限的，只会看一些常见的病，救一些能救的人，我没有能力移风易俗，没有能力惩办那些歹人。所以……”
“做好自己吧。”
　　“嗯。”江春朝点了点头。两人吃完饭之后就背起背篓上路了。而在看到阎罗二人出发之后，老婆婆又在门口张望了一阵，转身就去了这个村子里面最大的一户人家，褚家。
　褚家三兄弟早年间在外闯荡，后来回了村子里，仗着一身不知道从哪学来的武艺欺男霸女，渐渐地就攒下了一些家财，成了整个村子的村霸。
　　而这褚家三兄弟老早就看上了烟罗和朱颜这一对美貌的女医者，第一次的时候张仁远带着捕快在后面跟着，没机会下手。第二次倒是两人自己来的，可是还没等他们三人得到消息，烟罗就已经买到了想要的药材，带着朱颜离开了这里
　　临走的时候，居然还被这两人听到了风声。他们都以为烟罗不会再一次来这里了， 可是当老婆婆敲响褚家的门时，老大放下了手上的筷子……
“你说烟罗那娘们儿又回来买药材了?”褚万不信的问道
“只有烟罗一个人?”褚涂有点不高兴。               老三褚思瑞就干脆了许多：“两位哥哥，怎么分?”
 “分个屁！这个人我要了！ 大不了叫人去送信，把朱颜那小娘们儿给叫过来，不来就撕票。”褚涂一巴掌拍在了褚思瑞的脑袋上。
 “让村里的人都听好了，烟罗那女人一定是来买附子和天南星的， 所有人一律不准卖给她，敢卖，我们兄弟三人的棍子可不是好惹的！”
 “是啊是啊。”不说话的老婆婆赶紧在脸上堆满了笑：“大大爷都发话了，村子里谁敢不听?这女人这次来居然还带了个不认识的小白脸，我看啊，就该……”
 “你说什么?”褚思瑞一脸不忿：“小白脸?有人敢先我们兄弟三人一步?”
 “就是啊，我昨晚就想告诉三大爷，但是……”老婆婆还想继续说点什么，但却被褚思瑞不耐烦的推走了：
 “滚滚滚，我知道了，好好盯着那两个奸夫**，等他们回来了，就赶紧过来通报！”
 “是是是。”老太婆原本是过来请赏的， 这下什么都没捞到还被推了一下， 但却敢怒不敢言的，只能把腰弯的更低一些：“是是是，一有情况，立刻就过来告诉三位大爷。”
 “这个果子也能吃吗?”江春朝从树上拽下了一个看上去红润诱人的果子。
 “不能吃。”烟罗仔细打量了一下， 说：“有没有毒不知道，但是特别酸。”
“这样啊……”江春朝没见过这种果子，也不知道这玩意儿学名叫什么， 但是既然不好吃， 还是干脆撇了吧。
　　“这个能吃。”烟罗从一旁低矮的灌木上摘下了一些大小像核桃的果子， 一口气用衣服兜着，摘了许多。
　　“好， 我来装着吧。”江春朝赶紧接过，用自己的衣襟接过来。
　　“我记得前面有干净的泉水先去洗一洗。”烟罗指了指前面。          

第二百八十二章 冰山的情感复苏

　　“山中何事，松花酿酒， 春水煎茶。”阳光穿过林隙洒下点点碎金照在江春朝的身上， 她放下背篓， 将鞋袜脱掉之后， 又将衣服的下摆给收拢起来， 露出了三分之一的大腿和纤细小腿。
　　玲珑的小脚丫子踩在水里的时候感到一阵沁凉， 但又极为舒服。江春朝发出一声轻呼，随后便笑了起来。
　　烟罗也放下背篓， 从中取出一个网眼稀疏的竹篮子来，将水果都放进了篮子里，跑在了泉水中。
　　泉水叮咚，江春朝踩在这一段山泉的下游， 而沈瑶在上游洗果子，时不时地悄悄抬眸看一看江春朝欢快的玩水……
　　“江姑娘，接着。”烟罗从水中捡起一个果子，扔给了江春朝……
　　与此同时的祈平府，魏沙正一脸惶惶不可终日的表情，紧张的坐在知府衙门的客座上。
　　李孝文不知道在忙些什么，旁边的主簿作陪，魏沙没问一句李知府什么时候过来，主簿就回一句： “快了， 魏大人您且稍等，我家大人公务繁忙，一定会来见您的。”
　　“是，是，请务必催促你家大人快一点。”魏沙连连点头：“我这里也有很重要的事情要跟李大人商量呢。”
此时的魏沙满心苦涩。
……
“水一冰，果子更甜了。”江春朝开心的三口吃完后，将果核在水中洗净。到时候也在江家院子里种一些，就是不知道能不能成活。
　　而烟罗坐在溪水边， 听到江春朝这么说之后，微笑着颔首， 眼神却又不自觉的……滑向了江春朝露出的， 欺霜赛雪的两条大长腿。
　　这两条腿并不像寻常女子那样莹润娇小，甚至被挽起来的衣摆半遮半露的地方，还有一道未完全愈合的伤口。介于男女之间， 又超脱一切寻常男女。增一分就略粗，减一分又过于纤细。而女子又因种种原因，不论先天后天，双腿大多不能笔直， 那江春朝就是那绝对的少数，双腿的骨相直的似两根筷子，上下又莹润有肉， 想……
　　像这样又白又直，又细，匀称到恰到好处的长腿半遮半露的展露在自己面前，试问有哪个干部能经受得住这样的考验啊！
　　烟罗自以为不会被诱惑，但是脑子说你要克制，眼睛却叛逆的已经瞟了过去……
“盯……”
　　或许是察觉到了烟罗的视线，江春朝低头看了一下自己的衣摆和露出小半的美大腿，不好意思的笑了笑。
　　她倒是没有往吸引诱人这方面想，只觉得或许自己有些立异标新了吧。
而她这回眸一笑……
此女只应见画，定非尘土间人。
　　“江姑娘，我们差不多要走了。”烟罗迅速低下头无视掉江春朝在不经意间展露出的魅惑。该死的， 最近怎么回事?                                 怎么也开始乱想这些东西了?
 烟罗不知道的是， 平时她带着朱颜东奔西走， 担惊受怕，还要时刻注意着什么时候冒出来招惹是非的人物，本就处在一个高度紧张缺乏安全感的状态中。就算张仁远明确表明不会强迫她做任何事情，这种不安的感觉也没有任何缓解。
 和朱颜的被迫害妄想不同，烟罗的应对是消极的，她慢慢地，甚至在自己都不知不觉的情况下，将所有的注意力都集中到了提高自己的生存能力，也就是医术上去，从而对周边的一切都进行了弱化。
包括自己的感情。
 但是在经历了黑水帮这一事件后，江春朝却久违的带给了她安全感，街坊们的行为也印证了烟罗这么多年施恩不图报的成果。再加上得知师父还活着，并且安全有保障……这个一直专心提高自己努力生活下去的女孩忽然松了一口气。
 于是，压在身上的五行山被揭去了佛祖的法帖，感情和其他乱七八糟的东西像是迎来了春天一样，纷纷迫不及待的想要冲破原本为了拒人之外而自然形成的冰山面具。
 江春朝，一切变数的起因，也就此在烟罗心中留下了不可磨灭的印象。
当然这种也未必是爱情，只是，很纯粹很纯粹的好感。
 “这就要走了啊?”江春朝刚玩的兴起， 但抬头看天色也不早了， 便也点头答应， 上了岸之后，将脚丫子上的水晾干
晶莹剔透， 玉指玲珑，让人忍不住想抓在手心细细把玩……　烟罗看了一眼江春朝坐在一块大青石上来回晃动着小腿和脚丫子，希望能将其快点晾干。
狠狠地咽了咽口水。
　　“该死的，怎么会有人这么诱人啊！”烟罗内心有些抓狂。显然刚刚经历了情感复苏的她脆弱的内心并不足以承受这种刺激。
所以干脆选择无视。
“烟罗。”
“烟罗姑娘?”
　　江春朝一连叫了两声，烟罗才有些慌乱的从逃避状态中回过神来：“啊，怎么了?”
　　“果子……”江春朝有些不太好意思，毕竟自己刚刚已经吃了那么多，不知道会不会被嫌弃。
“能再扔两个过来吗?”
　　“好啊。”烟罗轻轻勾起唇角。江春朝吃东西的时候样子好可爱，尤其是吃果子的时候，看得人心都要化了的样子。
“接着!”
……
　　果子吃完，脚上的水也已经晾干。江春朝穿好鞋袜，和烟罗一起把水囊给装满后，就踏上了回程。今天的收获还不小， 挖到了好几株上年的何首乌， 还有但是这里的附子和天南星烟罗却不太敢就这么随随便便的开挖。毕竟这东西是有毒的，挖了也不会炮制……生命更重要。
　　走的时候， 江春朝背上背着装满药材的竹篓，手里提着竹篮子，里面还有七八个果子。江春朝一边走一边啃，还拿出果子来凑到烟罗的嘴边，要烟罗也跟着一起吃。
　　七八个果子也扛不住江春朝不停的造，还没到村子，江春朝就已经把果子给吃完了。留下的果核也被江春朝包好之后扔进了背篓。然后将篮子倒扣在背篓里面，
　　这样双手空出来之后，比较好应对一些突**况，也能砍一根棍子做手杖，辅助自己行走。
等两人再次回到村子里，已经是下午了。
　　此时已经将近立秋，尽管这里有风有水， 但是作为一天之最热的下午，背着背篓跋涉许久的烟罗依然是被热出了汗。
　　当她们穿过森林来到村口的时候，江春朝和烟罗都感受到了附近古怪的氛围。好像大家的眼神，都在向着她们二人聚集，以至于江春朝都怀疑自己脸上是不是有花。       

第二百八十三章 不卖

　　江春朝不动声色， 只是缓缓地将背篓给放下来，装模作样的捶捶肩膀晃晃腰，然后把背篓连同着包裹着布的长刀一起抓在左手上，慢慢地在古怪的氛围中护着烟罗向前走。
　　什么都没有发生，但是这并没有让江春朝放松警惕。回到老婆婆的家里之后，江春朝又一次对上了老婆婆的眼神。
　　还是那样的不善，但似乎又有些犹豫。江春朝不会读心术，也看不懂这个老东西到底是要害自己， 还是在犹豫要不要害自己。
　　反正圣人不以心论罪那是圣人的事情，江春朝是半个小人，还是个女子，根本不会把那一套放在心上。既然这老婆娘看上去不是什么好东西，那我就找机会先下手为强！
　　把药材放到房间里之后，江春朝又拽了根头发打了个结系在了竹篓上。只要有人打开竹篓，这根头发就会被触动。等江春朝回来之后，就能第一时间察觉。
　　做完这一切后，烟罗不是很好意思的碰了碰江春朝：“江姑娘，咱们等一下要背着背篓出来呢。”
　　“啊，这样啊……”江春朝微红了下脸，挠了挠头：“是我疏忽了， 抱歉抱歉， 习惯性的警惕一些"
　　“两人将背篓中的药材都堆放在一张桌子上之后，又一同出了门。
　　“这里的人不是很对劲，可能有人看上了烟罗姑娘的容貌。”江春朝在一旁提醒：“今天如果买不到药材也就算了，明日我们再来。”
　　“知道了。”烟罗点了点头，说：“这里穷山恶水， 大家都争强斗狠， 你也切记， 不要和他们发生正面冲突， 不然……”
　　“放心， 没把握的时候我是不会动他们的。”江春朝轻描淡写的说道。
　　没把握? 什么叫没把握? 一把趁手的刀在手，江春朝随时都有带着烟罗杀出这里的把握。不过……要杀光这里的所有人， 这个难度还有点高，毕竟万一有什么漏网之鱼，直接破罐子破摔要同归于尽，报官了可怎么办?
还是从长计议的好。
一路上，江春朝发现村民越发的多了起来。
　　烟罗在前面，领先江春朝半步。而江春朝手上提着竹篓和长刀，这样能让裹着布的长刀不那么显眼。
　　两人敲响了第一家的房门，出来了一个干瘦的中年男人:“不卖!”
　　甚至烟罗还没说明自己的来意，中年人只是看了她一眼，又看了江春朝一眼，就恶声恶气的丢下了这么两个字。
　　“为什么啊?”江春朝赶在这人要摔门的时候用脚挡住了门，中年男推了两下推不动， 便说道：“我的都买完了，家里什么都没有，昨晚上的人中黄你要不要?”
　　“我去你大爷的！”江春朝一听这混账话就气不打一处来，骂骂咧咧道：“你别以为老子好欺负！你知道周德茂是谁吗?白帝城城主周德茂，是我的亲表哥！”
“跟我说混账话， 我去你大爷的！”
骂完之后，江春朝松开脚踹了一下门，用眼神示意烟罗去下一家。
　　“看不出来，江公子表演的还挺像。”烟罗有点想笑，但又忍住了：“这里山高皇帝远，就算冒名顶替也不会轻易被发现。但也同样，就算是真的贵人在这里出了事，他们也还可以进森林里面躲起来，很难对他们进行有效的报复。”
　　“这并不重要。”江春朝摆了摆手：“只是随口这么一说而已，给我增加一个身份，能让他们投鼠忌器，那么我们的安全程度就要高上不少。有益无害，何乐而不为?”
　　“而且，我没记错的话……”江春朝摸了摸鼻子：“我前些日子喝的药里面也是有附子的吧? 而且，虽然我的夜咳症状已经消失了，但是似乎并没有根除呢。”
　　“也不全是为了你。”烟罗先是沉默了一下，随后说：“我那里其他的病人也是要吃药看病的，江姑娘只是其中的一个因素，不用有什么压力。”
　　“哪有哪有。”江春朝笑道：“我是感觉荣幸啊，烟罗姑娘居然和朱神医一样的靠谱，以后师徒见面之后，一定能把朱神医的本事都给学来吧?”
　　“这个……”烟罗本来打算谦虚一下， 但是看到江春朝唇角飞扬的笑容，又忽然生出些莫名的信心来：“这个是当然的！我以后要成为最厉害的医者，把师父的医术发扬光大！”
　　说话间就到了第二家，开门的是一个二十余岁的青年人。江春朝原本以为这个会容易沟通一些， 却不料也是随地吐痰、抓耳挠腮的一个糊涂蛋。
　　“我这里还有，但是我就不卖给你。”年轻人看向烟罗的眼神中有着占有欲，同时还有深深地忌惮。于是，连带着看向江春朝的眼神也变得同情而又嫉妒。
　　或许在他眼里，江春朝的生命已经出现倒计时了。等褚家三兄弟来了之后就要不久于人世的那一种。
　　不过再仔细看一看这小白脸的长相， 一个烟罗肯定不够三个男人分的，这个小白脸长得也秀气逼人，仔细看还有点眉清目秀， 然后越看越觉得眉清目秀， 竟然还有点妩媚…
说不定这个小白脸还真不会死，只是会从*变成0……
想到这里，青年更同情江春朝了。
　　“不卖就不卖。”江春朝左右看了一圈，这家人好像就一个青年，晚上的时候趁大家睡着了，来这里把东西都给摸走不就结了嘛。
　　我们原本是要好好地买东西，可是你不卖给我，我就只能通过一些别的手段来想办法不用钱买了。
　　第三家更绝，门直接敲不开。两人停了一会，来到了第四家。
　这次开门的，居然是一个二十岁出头的，穿着粗布衣裳，看上去脏兮兮的女子。着女子尽管脸上有着脏污，但却可以看出皮肤细嫩，肯定不是在这种穷山恶水之中长起来的。
　　再看被磨出水泡的一双手……从小劳动的人手上早就有了老茧，这样子的手， 分明是从来没干过活， 结果忽然有了很大劳动量导致的。
“拐卖……”江春朝脑子里瞬间闪过了这个很悲伤的词汇。
　　“我，我们不卖。”这女人嗫喏的说： “两位请回吧， 这个村子里面已经有人发话了， 没人敢卖给你们的。”                                             “好。”江春朝的语气温和了些。
 “还有， 你们要是能跑的话， 还是快点跑，这里不是什么好地方，别把自己也给……”
 “瞎说什么话！”女人话还没说一半，就听见后面的房子里传来一声呵斥。
 而这时候，江春朝却悄悄抓住了这女人的手，手指猫爪一样在女人的手心挠着……         

第二百八十四章 被拐来的姑娘

“你在她手心写什么了?”烟罗有些好奇的问。
　　“我看那姑娘脸很红， 你们不会是要背着人家丈夫私通吧?”
　　“我是女子， 我是女子啊。”江春朝笑了笑，两人继续前往下一家。路上，江春朝又问道：
　　“这个村子里真的就没好人了吗?除了被拐进这里的，土生土长的这么多人，怎么会一个好东西都没有呢?”
　　“好人早就死了，或者早就跑了。”烟罗说：“你以为他们都怎么在这里生活?坏人还时刻担心自己不够坏，更别说好人。”
“倒也对。”江春朝点了点头。
　　第四家是一个长得像屠夫一样的男人，个子虽然不如江春朝， 但是整个人四四方方像是一个边角圆润的正方体。
　　似乎是仗着身强力壮，他倒是敢违抗褚家三兄弟， 但也不敢完全违抗，便说：“十倍的价格，我卖给你，想要就拿钱，没钱就滚蛋。”
江春朝点了点头，拽着烟罗就走。
　　“事情我已经知道了。”江春朝说：“我觉得我们通过正常渠道根本买不到东西的，不如先回去，等我晚上去偷过来。想要多少有多少。”
烟罗起先还沉默着，随后就点了点头。
“褚家还在那等着呢， 你放心，今晚我就去给他们送上一份大礼、“江春朝的表情有些狰狞：“这些孙子办这种不道德的事情也不知道避一避人， 连我都敢惹，要是连我都敢惹，那还了得?”
　　烟罗看了看江春朝手上提着的竹篓和竹篓背后的刀，顿时感觉面前这个女人妩媚绝美的皮相之下，蛰伏着一只凶戾的妖魔。
　　这些人虽然很可恶，但也不至于都杀掉吧……这样，岂不也是在屠民? 屠民……死后一定会因十恶不赦之罪，永世不得超生的。
　　“江春朝啊，你到底是一个什么样的人呢?”烟罗用只有自己能听到的声音轻轻念了一句，心中却又浮现出了中午时分在山泉中挽起衣摆露出两条玉腿，开心得像林间精灵的那个姑娘。
分明是同一个人啊……
到了老婆婆家之后，果然里面已经坐着一个不速之客了
　　褚万听见脚步声，从江春朝和烟罗二人昨晚睡觉的房间钻了出来， 手上还捏着一株何首乌。
　　“哈哈哈，好久不见啊烟罗小姐。”褚万一上场就笑，根据江春朝看过的电视剧，这样的人物往往活不久，就会很窝囊的死去。
　　“就是你不准他们卖药给我对吧。”烟罗看了一眼江春朝，背靠着一个一夜连杀十八人的高手，她仿佛已经忘了什么是恐惧。
明明之前都是躲着这个人走。                             “不不不，话可不能这么说。”褚万微笑着闻了闻手上的何首乌： “他们不卖给你是他们的事情，不过没关系，只要烟罗小姐愿意到我们褚家去， 我们三兄弟一定会永最大的热情欢迎你的到来。”
“并且， 所有药材， 烟罗小姐都可以带走。”
 “不用了。”江春朝上前一步，握住烟罗的手：“不好意思这位老伯，烟罗现在是我的人，你刚刚的行为可不像是个正经人应该做的啊，怎么这么大的个子，还要靠偷东西才能养活自己吗?”
 “哼！”褚万将何首乌扔到了地上，饶有兴致的打量着面前这个高瘦的青年。
 “你很快就会为你的话付出代价，年轻人不知道天高地厚，别以为你有什么身份有什么背景，这个世界上谁的拳头大谁说话才是道理。”
 “是吗?”江春朝玩味一笑：“我表哥是周德茂，白帝城城主。你敢动我一下，白帝城三百守军即刻开拔，将这个村子夷为平地，到时候再把你们三兄弟都绑到柱子上，千刀万剐怎么样?”
 这个褚万并没被她威胁到，而是冷笑着说：“我倒是很好奇， 我为什么会让你活着去报信呢? 这里很偏僻， 天高皇帝远的没有人能管我们。你以为你有身份有背景我就会怕你?呵呵!”
……
 褚万走了， 江春朝也并没有说什么。现在， 一个有身份的形象已经立起来了。当褚万自认为对她有所了解之后，便会相信这已经是一个人的大部分。
　　关注她的身份，往往就会忽略掉她的能力。如果江春朝什么都不表现出来，反倒会让人疑心这个家伙会不会有什么别的依仗。
　　“今晚……不用为我担心。”江春朝说着，拿了一个破片版的神雷递给了烟罗：“这东西遇到紧急情况用火折子点燃引线扔向敌人，自己躲远一点， 最好有东西遮挡住身体。”
　　“现在时间差不多了，我约的人应该到了，我先去了解一下情况。”
烟罗点了点头，表情凝重了起来：“你去吧。”
　　“我知道这些人都死有余辜，所以你就算杀了他们也无可厚非。杀了就杀了……”
　　“知道了。”江春朝把手搭在了烟罗的肩膀上：“让你接受杀人这种事情，真难为你一个医生了，不过，到时候我会尽量留活口的，不让药材的炮制工艺失传。”
“这样最好。”
　　原来是想放脑袋上来着……江春朝有点遗憾，但依然揣进怀里一把短刀，迈步朝疑似被拐卖的女人的那户人家走去。
在墙头观望，看到了院子里的女人。
在卧室附近停留了一会，江春朝居然听到了细细的鼾声
　　“好家伙， 还真是个懒汉。”江春朝想笑，这样一来，也省了不少事。随后，她翻墙跳进了院子， 一阵风声后， 洗净了脸蛋的女人露出了清丽的容貌，回头，正看到了夕阳下英俊风流的江春朝身子微蹲缓冲落地，衣摆纷飞，烨然若神人
“这位公子。”女人羞羞答答的向前靠近， 整个人几乎要贴住江春朝。
“时间已经不早了。”江春朝微笑着，说：“我们得快一点了。”
“嗯~”
……
……
江春朝并没有进房中，而是在院子里就地找了个角落，便急不可耐的，压低声音说……
“我问你答，回答得好我就带你离开这里，你一定要认真的回答我。”
“这里还有好人吗?”
“没有。”
“附子和天南星的炮制工艺， 你都会吗?”
“会。”
“太好了，你是被谁拐卖来的?”
“黑水帮。”
“家人健在?”
“出事之前健在。”
……
“很好。”江春朝说：“今夜等我的消息，我会来找你的。
“嗯，公子大恩大德，无以为报， 只能以身相许……”                                                        女人低下头， 羞涩的话语还没说完， 就发现面前的英俊公子不知道随着那一阵风，早已消失不见了……        

第二百八十五章 鸡汤来喽~

　　小媳妇儿眨巴了两下眼睛，也不知道刚刚自己说的话那个公子听进去了没有。
　　但是大概率听到了也会装作没听到吧，毕竟自己现在已经……不干净了， 而且还是被可恶的人贩子给拐卖到了这里！
　　“算了。”这姑娘叹了一口气：“我不在乎的，只要能活着出去这里，我都不在乎的。我要见到我爹，要见到我娘……”
　　给自己鼓了一番劲之后，她深吸一口气缓缓吐出，然后迈步回了厨房。
　　她要给自己的懒鬼丈夫做晚饭了，如果等这个什么都不会干只会打人的懒鬼醒来之后看不到热腾腾的饭菜，自己恐怕又难逃一顿毒打。
　　只是在做饭的时候，这姑娘的手颤颤巍巍的从怀里捏出一个白色的纸包……
里面装着的是乌头粉末，未经炮制，致命的玩意儿。
　　想当初她在家中读书，父亲是一个普普通通的教书先生，当年中了秀才之后就一直靠着膏火供养养活，后来改朝换代之后，父亲便在一所县学里面做了教书先生。而她平时也没有什么能做的事情，从小跟着母亲学做女红之外，也会跟着父亲识字读书。
渐渐地也通了一些文采。
本以为生活能这么平静的度过，但到自己十六岁那年，家里忽然来了官媒的人要给她说一门亲事。
　　那时候的自己还什么都不懂， 心比天高， 看不上这个看不上那个的……不过那时候的自己， 干干净净清清白白，手比豆腐还嫩，心就像琉璃。
　　思绪飘到这里的时候，这姑娘摸了摸自己手上的水泡和茧子，幽幽的叹了一口气。
说媒这件事就一直拖到了十八岁那年。
　　在自己十八岁那年，出来买针线的时候想着早点回家，就走了不常走的近路。
　　如果能回到那一天，就算是累断腿，也绝不会贪那两步路的便宜。
　　后来也不是没想过逃跑，跑的那一次好像是四个月前吧，那时候被吊着打了整整三天，三天鞭子未离身，水米未打牙，差一点就要死掉，可最后还是活了下来。
　　不过， 这一次出现的这个神仙一样的公子， 一定能救自己出来吧！
　　一包乌头粉末被完完整整的抖落进了锅里面。这次做的饭只是一个人的分量，那懒鬼吃完饭后，就不会管自己了吧?
……
“大郎，该吃饭了~”
　　褚家， 一个农家女子抹着红脸蛋儿， 捧着炖好的鸡来到了褚万的面前，恭恭敬敬的放了下来。
　　褚涂和褚思瑞闻到味道也凑了过来，三个人一人掰了一块肉，大快朵颐。那农家妇人就站在后面， 挨个给他们的酒杯里面斟满自酿的米酒。
　　“那城里的娘们儿就是水灵！”褚思瑞一边大嚼着一根鸡腿，一边把吐沫星子喷的满桌都是：“我现在已经要忍不住了，大哥， 咱们什么时候去把那个烟罗给绑过来啊?”
　　“你是猪吗?”褚万瞅了他一眼，瞪着说：“她傍上的那个男的家里有背景， 咱们惹不起，得想办法，让他们主动来咱们家。”
　　“这不是有现成的吗?有火了自己找个没人的旮旯泄火去，左手右手一个慢动作！”老二褚涂看了弟弟一眼，说的话更不客气。
　　“话不是这么说！你们要身，我要心！”褚思瑞一锤桌子：“有句话怎么说，还是个古诗，叫……情不知所起， 一往而深，再而竭，彼竭我盈……”
……
　　“明天。”老大给这件事定了个调子：“只要这两个人想要买到药材，就一定会来咱们家，到时候做的干净一点， 最好伪装成半路被人劫了的样子，或者遇到猛兽，不能被村里人看见。”
“好嘞！但是看见又怎样?一群羊崽子！”
气氛又恢复了之前的欢快：“大哥，我敬您一杯！”
“好，弟弟，我也敬你一杯！”
　　“三弟， 以后咱们来日方长， 区区一个女人，有的是！以后大哥带你们逛窑子，想要什么样的女人没有?”
“哈哈哈哈……”
院内顿时充满了欢快的空气。                            早在他们说着要等两个人都来到褚家再动手的时候，江春朝就像一条蛇一样， 贴着墙壁翻上了墙头，然后顺着又悄无声息的滑了下来。
 月光也仿佛在帮江春朝引路， 不明不暗， 别人未必看得清， 但江春朝在强大目力的加持之下，能清楚的分辨建筑物和人，五步之外能看清人脸。
 “褚家，三兄弟， 一个卧床老爹， 还有女眷若干。先把老爹弄死吧，这个脑袋就算是个礼物了。”江春朝喃喃自语。
久病床前无孝子，更何况是这三个没人性的货色?
 于是在江春朝摸到了一个有呼吸声但除了呼吸声什么都没有的房间。
 这大概就是三兄弟父亲的住所了吧。江春朝不知道门是什么情况，就从窗户翻了进去，脚落在窗沿上，打量着房屋内的陈设。
 没什么特别的，一张床，还有一些溺器，里面充斥着一股老人的味道，以及不可名状的……脏味道。
暮气沉沉。
 江春朝掩住口鼻，跳进房间后老人还扭过头来用骨碌碌的大眼睛看着他。于是江春朝用被子蒙住了老人的脑袋，在一阵呜呜声中，渐渐的这个生了三个混账玩意儿的老混账结束了自己的生命。
脑袋啊，成熟的要好好地摘下来才行……
　江春朝挽起袖子，将短刀伸进了被子里，接着就是一阵令人牙酸的，刀刃和骨头摩擦的而声音。不多时，血腥味已经完全替代了原本老人的味道。被子防止了血液的喷溅，唯一沾了血的， 只有老人瞪圆眼睛张开大嘴想要呼吸的脑袋，还有江春朝割掉脑袋的右手。
　　“分尸真是一件体力活。”江春朝用袖子擦了擦额头， 并没有出什么汗……
　　“爽快！”褚涂大笑着摇摇晃晃站起身来，端起了剩下的鸡汤。
　　鸡肉吃完了， 剩的可不是一桌骨头和一碗浑浊的， 带着骨头渣滓的鸡汤吗?
　　“可就是这个老东西啊，还活着！”褚涂咧着嘴：“真是烦透了，活那么久干嘛? 该早点死就早点去死好了， 非得在这里拖累我们哥仨。”
“我去给爹送饭了， 大哥三弟， 你们且等我一会……”
　　等到老二褚涂端着鸡汤推来老爹那扇嘎吱作响的门时，酒精并没有让他察觉到房间里的血腥味，这个带孝子只是笑着说：
“啊哈哈哈哈，寄汤来喽！”
“这鸡汤啊， 十分的鲜美，来趁热喝吧！”         

第二百八十六章 杀人啦

没反应。
　　褚涂摸着黑将鸡汤放在了桌上，然后点上了蜡烛。灯光照耀下， 床上的老爹一动不动睡得十分安详， 好像一个回归了母亲怀抱的初生婴儿。
　　“爹！ ”褚涂加大了声音， 摇摇晃晃的凑了过去： “怎么还蒙着脸?是不是睡迷糊了?”
　　褚涂拽下了蒙在老爹脸上的被子，然后被吓得后退两步，并且开始怀疑是不是自己喝迷糊了，然后看到了自己心中所想?
“老爹会这么容易死?我的愿望实现了?”
　　“对啊，你的愿望实现了。”江春朝不知道什么时候已经出现在了褚涂的背后，烛光的阴影中，她手中的短刃犹自向下滴落着血珠：“只是你爹还有一个临终愿望等着我帮他实现呢。”
“是你杀了我爹?”褚涂甚至都没有回头。
“对啊。”江春朝回答道。
“谢谢啊。”
　　“你真孝顺。”江春朝表情都不自然了……这种事情不要说出来好不好！ 你说出来，万一老头儿的灵魂没走远，让人家听到多不好?             “你爹的愿望就是让你们仨去陪他。”江春朝说完，手起刀落， 什么劲都不费就把褚涂给宰了。
一刻钟过后……
 “褚涂怎么还没回来?”老大褚万有点纳闷， 但是并没有感觉有什么不妥。毕竟这是自己家，自己家的人在这里作威作福这么久了， 就算喝多了靠着树躺倒地上，狗都不敢在他附近的树上撒尿。他对褚涂的安全还是很放心的。
 “大概是二哥的便秘又犯了，还是去看一眼吧，别掉进茅坑里被大便噎死。”老三褚思瑞一边吃芝麻酱拌胡糖，一边说。
 “滚滚滚！”老大皱着眉：“吃饭的时候能不能别说这么恶心的事?”
“大哥我错了。”
 就在老三认错的时候，忽然窗户被两个东西给砸碎了，两个人头忽然出现在了饭桌上，骨碌碌的转两圈后，其中一个正瞪大眼睛看着正对着的老大，另一个则滚落到了地上，看这个大小似乎是老二，临死之前还保持着一种畅通的快感
“什， 什么情况?”老大瞬间就站了起来。
 他虽然残暴，虽然欺男霸女，虽然也杀过人，但是杀人的时候心里也很忐忑好吧！ 这下自己的老爹和弟弟都死在了自己的面前，事情还这么的突然，蓦然之间他感觉自己被一团巨大且恐怖的阴影给整个笼罩了下来， 窗外黑漆漆的，就是恶魔的眼睛！                                    “啊……”一声凄厉的尖叫过后，那个女人也死了。江春朝搜遍了整个褚家， 也就找到了两个女人。那么女眷若干……这个若干怕不是拼夕夕的若干吧。
恐惧！
 巨大的恐惧仿佛是一个放大器，他们甚至能清晰地听到彼此擂鼓一般的心跳声。
 褚思瑞手脚颤抖着，许久说不出一句完整的话：“大大大大,大哥……”
“是不是，是不是，是不是报应来了?”
 “是啊。”老大没有回答他，江春朝推开吱吱呀呀的门，一只手拎着一把菜刀，另一只手则沾满鲜血，鲜血沿着手腕向下滴落，可见是一把匕首一样的短刀。
见到江春朝，两个人瞬间就给跪了。
 “好，好汉！”褚万颤抖着说：“有话好好说，不是需要药材吗，我都给你……”话还没说完，一枚四角镖就插上了他的咽喉。
 “啊，我跟你拼了！”恐惧buff下，褚思瑞抄起板凳冲了过去，却依旧被江春朝轻而易举的躲开，然后找了找菜刀平时劈砍骨头的感觉，从后往前顺利的切断了褚思瑞后脖子的脊椎。
然后侧身，高抬脚，向下。将菜刀彻底给切入他的脖子
 “真好啊……”江春朝摇了摇头， 找水缸将手脸清洗干净后，又把刀给洗了洗，随便找点东西擦干身上的水后，便按照自己的记忆找上了下一户人家。
　　时间紧任务重，要在一夜之间杀光一整个村子， 还是很有难度的..
　　不过剩下的家里面都没什么有抵抗力的人，平时跟着流霜耳濡目染的那一点暗杀技巧就完全够用了。
　　“效率效率！”江春朝拍了拍自己的脸蛋儿：“接下来就要讲究效率了。”
“有人吗?”这时候还没有太晚，一户人家传来了敲门声
　　“谁啊！来了！”有人答应，随后就是一声门响。接着，一把刀就把来开门的人抹了脖子。
　　随后，江春朝连忙大喊：“怎么了， 你怎么了?喂！快来人，有人昏倒了……”
　　不到盏茶功夫，这个院子已经死干净了。接着，江春朝继续赶往下一户人家。
　　“有人吗?”江春朝敲响门之后，里面并没有传来什么声音。这个时间应该也不到睡觉或者造小孩的时候啊，怎么会没人呢? 江春朝继续敲门， 又敲了两下还是没动静， 就翻墙去了。
　　这一翻墙，江春朝才发现，老地方啊。黄昏的时候还在这里待过呢，里面只有一男一女， 女子是被拐到这里来的，要留活路， 而男的……江春朝看到房间里面亮着灯，抬脚踹门就进去了，正看见那男人端着最后一点汤，掐着女人的喉咙要灌进去：
“你给我喝下去，敢浪费粮食，狗日的！”
……
　　江春朝的到来让这个男人一愣神， 被身下的女子给脱逃掉了。
“甜蜜的，你是谁啊！ 敢来管老子的闲事……”
　　然后，就在男子站起身，抄起一旁的扫把，挥舞着要冲过来的时候，忽然就倒在了地上没了声息。死的那么草率，江春朝都愣了。
　　“这是……”江春朝指了指地上，又看了一眼无声垂泪着，擦拭脸上的汤汁的女子。
　　“我下了毒，乌头粉，毒死了。”女子颤抖着边哭边说道。
　　江春朝比了大拇指：“干得好，姑娘我告诉你，你早该这么干了。”
　　“现在你也别在这里呆了，村口那个老婆子家你知道吧?里面我朋友在那，就是白天一起来的那个姑娘。”
　　“知道，是个女子。”女人整理了一下衣衫， 擦掉了眼泪：“恩公请讲，奴家任何事情都愿意做， 只要能帮到恩公。”
　　“原本想放你走来着……”江春朝看了一眼女子玲珑浮凸的身材， 眼睛里面冒出了些不一样的光彩来：“你确定是任何事情?包括一些，可能很过分的事。”
　　“是的。”女人又将衣服给扯开了一些， 露出了大片雪白的肌肤：“恩公想做什么都可以。”               

第二百八十七章 中招的烟罗

“梆梆梆！”(高级敲门音效)
　　“有人吗?”女人娇柔的声音响起：“我，我家男人忽然晕倒了，能不能请你帮帮忙?”
　　“对，就是这样。”月光下，江春朝竖起了大拇指：“声音大一点，再可怜一点， 把人引出来之后，咱们就能把人杀干净， 你也不希望有人躲猫猫一样躲起来到时候去官府背刺咱们吧?”
　　一听这个声音，立刻就有人推开了门， 噔噔噔的跑到了院门那里，毫无防备之心的就开了门：“呀，原来是桃红姑娘，来来来，发生肾么事了啊， 跟叔叔说一说……”
　　这个豁牙的男人并没有摸到桃红的手，迎接他的是一把冲向他脖颈的短刀。江春朝一刀切入咽喉过后并没有抽出来，而是将这人迅速放到，脖子伤口会喷血的地方向下。
　　月光下，鲜血在人体压力下滋滋的飚射着冲向地面，这男人还没死透，江春朝和这个叫桃红的姑娘两个人赶紧叫嚷了起来：“来人来人，大哥你怎么了?怎么忽然昏倒了?头发晕是吗?”
…
　　等江春朝把一家子人都杀干净后，却看着一个襁褓中的孩子犯了难……
“斩草不除根，春风吹又生！”江春朝咬着牙，将手伸向了睡梦中娃娃的脖子。
……
　　“原来， 公子说用我，就是这么用的。”杀第二家人的时候， 桃红委屈巴巴的瞅着江春朝：“真是不解风情，想不明白那个漂亮姑娘为什么会跟着你。”
“哈哈哈哈。”江春朝尴尬的笑了。
　　“其实我们没关系，家中另有妻子。”江春朝正义凛然：“我可是个绝世好男人，从来不会背着家中贤妻在外面乱搞。你别看我长得好看，其实我很忠贞的！”
　　“是吗?”桃红妩媚一笑，凑过去要贴江春朝，却被江春朝先一步躲开了。
“姑娘，请你自重啊。”
……
　　“送上门的肉你都不吃，到底是不是男人?”桃红哼了一声， 继续敲门， 声音更妩媚了， 像是一只深夜求欢的狐狸仙：“有没有人啊~”
　　女女搭配，干活不累。虽然江春朝杀人只是动动手，但是喊了半夜， 桃红的嗓子都喊哑了， 江春朝我到的手也有点发酸。
　　“该死的乳酸堆积！”江春朝甩了甩胳膊，看了看不远处的村口：“快了快了，最多一个时辰， 天亮之前还能睡会。”
　　不过这时候已经是半夜了， 要把人从梦中叫起来，并不是那么容易的。所以很多时候江春朝只能悄默默的爬墙上去，有狗的话先弄死狗，没狗的话直接挨个房间进去杀人。
最后检查一下有没有遗漏。                                在江春朝和桃红两个孤女寡女进行一些见不得人的，和生命有关的勾当之时， 独自一人的烟罗躺在画的驱虫圈里面，翻来覆去就是睡不着。
 心里面除了思考江春朝去干什么了，就是在想万一这里炮制附子的方法真的失传了，江春朝真的一夜之间想办法弄死了所有人，那该怎么办?
 烟罗心里似乎还没意识到，一个女人失眠半夜的想另一个女人，会是一种什么样的情况。尤其是在想起江春朝的时候，那张无暇的脸蛋儿和白天山泉水中那露出的半截明晃晃的大腿， 还有莹润欲滴的，在封建时代绝对能成为隐私位置的小脚丫……
“不想了不想了！这种时候还不睡觉，对身体不好！”
 烟罗这么告诉自己，然后强迫自己闭上眼睛， 但是内心的小剧场就像打开了电视开关一样，少儿频道和少儿不宜频道轮番上演。
 一会担心江春朝，一会担心家里面的师妹朱颜， 一会又畅想着和师父他们见面之后的情形，最后的压轴戏，江春朝露着大腿向下的区域一脸妩媚和楚楚可怜的看着自己。
“烟罗先生，我，我那里有点痛~”
……
 “啊啊啊啊啊！”烟罗抓狂的坐了起来：“烟罗你到底在想些什么啊！赶紧，在立刻给我睡觉！”
但是命运似乎就是不想让这个女人睡好觉。就在她清理干净自己的脑子， 躺在床上闭上眼，感受着久违的放松之时……门外似乎传来了脚步声。
浅浅的，老迈的脚步声， 还有棍子点地……那是拐杖。
　　不是江春朝回来了， 来的人是一个老婆子， 难道就是屋主老婆子?
　　阎罗坐起身，抓起了背篓里面的短刀紧紧地握在手心，另一只手摸上了火折子，防止这个老东西做出什么奇怪的举动。
　　万一要动手，自己好歹年轻有力，而对手是一个老人，赢面还是大大的。
但是……
　　窗户忽然被一根空心的苇竿戳破，随后就是一阵青烟被吹进了房间里面。而等到烟罗察觉到空气中的变数之时，身体已经开始麻木僵硬了。
　　“我这是……中招了?”烟罗这样想着，只能尽自己最大的努力甩甩脑袋，然后扒开背篓， 在里面寻找有没有可以用一下的药物。
用一下， 提神醒脑的， 让自己清醒一些的， 解毒的……
　然而一直到她昏迷过去，也没有翻找出什么。同时，手上的短刀滑落在地，刀在半空中自动出鞘，落地的时候刚好将一只试图爬上床的蜈蚣给砍成两截，两截身体各自蜷曲扭动着。
　　等到烟罗清醒过来之后， 正看到江春朝坐在床头， 背后跟着一个秀气的女人。
她猛然坐起来将手伸进怀里要摸刀出来，却发现身上空空如也什么都没有……随后低头看了一眼地上死掉的蜈蚣，整个人又陷入了发愣的状态。
“烟罗姑娘。”江春朝柔声叫了叫她：“烟罗姑娘?烟罗?
 “这种药粉也常见。”桃红说：“我曾经也被人用这种粉末迷过，这两天她都会是这种样子，整个人虽然看上去挺正常的， 但大部分时间都会陷入发呆状态，有点像喝醉了酒。”
 “就是会变卡，然后降智咯。”江春朝叹气，原以为这个老婆子不能对烟罗造成什么伤害的，怎么看烟罗也打得过这个老东西啊。更何况，老东西还不一定要动手呢，为了不让烟罗害怕，江春朝只能最后再杀掉这个老婆子。
 毕竟，正常人在面对尸体的时候，会陷入对尸体和杀人凶手的双重恐惧之中。而烟罗虽然并不一定会恐惧自己，但一个妙龄女子面对着一个横死的老太婆，怎么想都会觉得恐怖好吧！         

第二百八十八章 爹？

“烟罗姑娘?”江春朝又喊了一声。
　　“我，我在。”烟罗抬起头，一双眼睛仿佛蒙了层水雾，但实际上又和原本并没有太大变化，只是从内心中感觉，这双眼睛没有了原本的神采。
也不至于说是死物，只是……
　　“我感觉头好晕啊，江姑#¥。”烟罗朦朦胧胧的只看见了江春朝，刚刚身处危险中的那种戒备心还在，江春朝的身边就是安全，一定要去到江春朝的身边……
　　怀着这种想法，烟罗站起身来，摇摇晃晃的踩着土炕站了起来，抬脚就要走向江春朝。
　　江春朝是没想到还有这么一出，眼瞅着烟罗往前迈了一步， 再迈一步可就要掉下来了， 江春朝赶紧爬到炕上， 把这姑娘给抱了起来。
　　美人入怀，烟罗感受着自己身处在一个温暖安全的怀抱中，咧开嘴傻笑了起来。
“爹……”
江春朝:“???”
　　怎么回事了，咱就喜当爹了?还没来得及吐槽，下面桃红酸溜溜的声音就传了过来：“我江某是个正人君子，很正经的，绝不会背着妻子在外面和别的女人搞三搞四~”
　　“还说风凉话！”江春朝拦腰将烟罗抱了起来，对桃红说：“我们换个地方， 这里太简陋了， 我记得有一户人家的床特别好，离得也不远。”
“是要一起在很软的床上玩游戏吗?”
　　经过这一趟，桃红仿佛变了一个人一样。江春朝不知道她的名字时候，这姑娘还是一个遭遇悲惨的正经女子，但是在毒杀掉虐待自己的混账丈夫，并且跟着江春朝，成为屠杀半个村子的帮凶之后，仿佛某个邪恶的性格被唤醒，整个人简直像是被狐狸精附体，无时无刻不想着诱惑江春朝和她云雨一场。
　　“玩游戏能不能带上我?把我绑起来玩也可以哦。我还能帮你伺候这个姑娘。”桃红舔了舔嘴唇，说：“让我做什么都可以的。这姑娘清醒过来之后，根本记不起今天发生的事，最多会对明天的事情有一些印象。”
“做什么都可以?”江春朝有点心动。
“对……”
……
　　背着两个竹篓的桃红咬牙切齿：“江春朝！你到底是不是个男人！老娘虽然不是处，但也比青楼里的妓女干净多了！你居然，居然……”
　　“我希望你能自己调整过来。”江春朝背着烟罗，淡淡的说：“你是一个人，你只是遇到了一些挫折，马上就可以回归正轨。你不用这样做，就算不是第一次又怎么样?你依然可以找一个合适的人过一辈子，当然，那个人肯定不会是我。
　　“我知道你嫌弃我。”桃红的声音一下低垂了下来， 还带了些哭腔。                                    “别给我演戏！”江春朝的声音很冰：“我没有多余的精力来陪你过家家， 你知道一些东西是我需要的， 但是，就算失传了又能怎样?你们知道的东西，宫里也知道。要不然那些中药该怎么炮制呢?有毒的东西怎么可能送到达官贵人嘴里?”
 “成本高一些我不在乎。”江春朝瞥了一眼桃红，无意之间侧漏的杀气像是一杆长矛，红缨还在滴滴答答的滴血。
“是，公子，我错了。”
 这边江春朝正在沿着夜路往前走，一步一步踩着月光，而身后，桃红眼中这个人一步一步踩着的，分明是尸体如山，和能倒映出人脸的、荡漾波纹的血泊……
 “真的是，今天太累了，我都花眼了。”晃了晃脑袋，桃红继续背着两个竹篓跟上了前面这个屠了村子的俊秀恶魔。
 三人很快就到。江春朝把烟罗放到了干净的床上，转身砖石地板上的死孩子拖走扔到院子里。
 而桃红在放下背篓过后，竟然主动忍着面对尸体的不适，将孩子和夫妇二人的尸体都给扔到了外面。
 “啊，原来是你啊！”看到这个孩子的时候，桃红笑了：“当初我逃跑，还是你小子发现我的呢，真的好有缘分啊！”
笑眯眯的样子看得人不寒而栗。
 收拾完尸体收拾血迹。桃红找了拖把，先将房间里的血迹给拖干净，再去井水里面打水， 把门口的一滩血给收拾掉。
而躺倒在软和床上的烟罗睁着眼睛，稚童一样的盯着江春朝看。
　　“爹， 一日为师终身为父，这是我师妹，就像我妹妹一样，爹你放心……”江春朝一开始并没有这种想法，真的， 她敢对天发誓。
但是……
“爹，爹你怎么不说话? 是不开心吗?”
　　“爹在。”江春朝厚颜无耻的答应了一声，随后没忍住红了脸。答应完之后，她还做贼心虚一般的看了一眼外面，外面黑洞洞的什么都看不清。房间里的灯火还是死者点的，也快没灯油了。所以江春朝在占完便宜过后，起身翻箱倒柜，给油灯添上油。
　　“啊，也过去这么久了。”江春朝看着烟罗，被自己占完便宜后，居然还一脸满足的样子，现在已经闭上眼睛，呼吸均匀地睡了过去。
第二天早上，江春朝睁开双眼，伸了个懒腰。
　　看了一眼外面的大太阳和飞舞的苍蝇，江春朝知道，自己要尽快离开这里。不然时间久了，这些尸体会发臭，很难闻。所以在搬空了几户人家的附子天南星等之后，江春朝又搜刮了一遍褚家的银子。
可怜的三百多两，不过聊胜于无，有总比没有好。
　　江春朝搜刮完之后，桃红也对另外的几家完成了搜刮，十分开心。
　　“这两家最近都卖了一批药材，手里一共还有一百五十两银子，虽然肯定不够补偿我的青春和身体， 但是他们都死了。”                          “嗯。”江春朝点了点头， 说： “既然搜刮完了， 差不多也该走了。”
 “褚家还有一辆马车，装满药材之后由你赶着， 赶马车应该没问题吧?”江春朝问道。
 “没问题没问题， 都是小事情。”得了银子的桃红十分开心，但是江春朝明显感觉让这个女人更开心的是整个村子无人生还。
 “烟罗姑娘呢?”桃红双手抱在胸前，倚在一个门上：“烟罗姑娘是跟着你还是跟着我?”
 “当然是跟着我。”江春朝翻了个白眼：“现在出发，下午就能到白帝城。药材卸下来之后你赶着马车回家， 马车就是你的了。从此之后，你就好好过你的日子，也不用想着再跟我有什么瓜葛。”
“好。”桃红含笑点头。
 “还有，这个村子里面死了这么多人，就算没一个好东西，传出来也不是什么好事情。所以，千万不能告诉任何人，问就说你自己跑出来的，也不要提我的名字。”
“江公子放心！”      

第二百八十九章 叶小猫发现了

　　桃红整顿完东西， 烟罗就乖巧的跳到了马车上， 眼睛左瞟右瞟的寻找着江春朝的身影。看到之后，又像见了先生的小孩子一样，迅速端端正正的做好。
　　“你这姑娘啊。”桃红笑道：“别看了， 江春朝昨晚也不知道为什么，居然没有把你给吃了。”
　　说着，她挑起了烟罗的小脸蛋儿细细端详，不施粉黛，雪白无暇，五官精致细巧， 偏偏拼凑在一起又生出一股诗书典雅的气质来。
　　“江春朝?”烟罗歪着脑袋，眼眸蒙着雾一样：“江春朝最好了， 和我爹一样好，我昨晚还梦见我爹了。”
　　“这样啊?”桃红忍着笑，躺倒在了烟罗脚下的马车上，上半身依靠着住口说：“你知不知道江春朝是个杀人无算的神仙啊?”
　　“杀人无算?”烟罗摇了摇头，认真而恳切的说：“江春朝最好了， 和师父一样，和我爹一样，和，和我师妹一样。”
“是啊是啊。”
……
　　江春朝最后搜刮了一圈，手里拎着自己的长刀，来到了马车旁边。
　　“爹！ 你回来啦！”烟罗见到江春朝，立刻就张开了双手:“爹爹抱抱!”
“爹?”桃红一下坐了起来，一脸懵逼的看了看漂亮的大孩子， 又二脸懵逼的瞅了瞅走过来的江春朝：“你管他叫爹，那江春朝又是谁啊?”
　　“爹是爹，江春朝是江春朝。”烟罗的眼中一片朦胧和模糊，她看不清谁是谁的脸， 只能模糊的看到五官的轮廓。也正因为如此，烟罗才分不清面前的谁是谁，当然， 问题更大的不是模糊的眼， 而是模糊的脑子。
想明白了这一点，桃红才讪讪的点了点头，然后：
　　“小烟罗啊，咱们能不能商量个事儿?”桃红凑过去问道：“要不你叫我一声娘怎么样?”
　　“我凭什么管你叫妈?不行，我不赌。”叶小猫此时坐在冯流萤的对面，面对着冯流萤递过来的游戏手柄，她一脸抗拒。
　　“我们待会玩一个过家家游戏好不好?江春朝来扮演爸爸..赌的东西很简单的，只是一款很简单的街机游戏啊。”冯流萤笑的像是个小天使，可是叶小猫却在这个女人身上感受到了前所未有的强大压力。
　　“该死的，江春朝现在又在那个鬼网吧?”叶小猫自从这次回来就没见过几次江春朝，这让她内心十分的挫败。反正每次回来这里，在这里的都是冯流萤和江春朝的那个干妹妹
很少的时候是江春朝和冯流萤。
　总之这里与其说这里的住户是江春朝，不如说住户是冯流萤。铁打的冯流萤，流水的江苌楚谢雅和她叶小猫。
“不赌！ ”叶小猫偏过头去：“我又不是小孩子了， 怎么还玩过家家的游戏? 江春朝什么时候回来啊?”
　　“刚好苌楚要走， 苌楚走的时候顺便会打电话叫一叫江春朝吧。”冯流萤见叶小猫不上当，撇了撇嘴，说：“不过江春朝最近真的很忙的， 也不知道在干嘛，反正很忙就对了。”
　　主要是……没编出来， 江春朝天天剪刀手挣钱，万一被叶小猫这个富婆给知道了，用出金钱大法打扰她们胡天胡地的生活怎么办?
　　万一江春朝禁不住金钱的诱惑，背叛了她们的革命友谊妈耶，这也简直太悲伤了，想找个厕所抱着马桶哭估计都没办法吧！
　　“不告诉我就算了， 这个该死的江春朝，原本看见我好歹还会乖乖的，现在好了，成天忙这个忙那个，连人都不见。
“下个月就涨房租！”叶小猫咬牙切齿的在心里说道。
　　涨房租当然是舍不得的，但是叶小猫最近真的很不舒服。不知道为什么，以往好歹对自己还不错的江春朝忽然连面都不常见到……可以说是很让人憋闷的一件事。
　　这样的话，自己从小看到大的小帅猪就真的要滑进别的菜园子里面了。
　　“算了， 我也回家了。”叶小猫叹了一口气，起身去了洗手间，洗掉了脸上为了见江春朝专门化的妆。但是镜子中的自己，好像卸下妆的时候素面朝天比刚刚化了妆还要明艳动人。
　　江春朝此时下了楼， 长出了一口气后，迈着两条大长腿就去最近的那个公共厕所，洗洗脸蛋儿，然后打开化妆包，往脸上涂脂抹粉。
　　得益于之前做化妆师的经历，这一切江春朝都做的驾熟就轻，且越来越驾熟就轻。
　　看着一张和自己莫名其妙变成女孩子之前一样的脸出现在了这个一米七多，穿着明显女性衣服的身体上的时候，莫名的有一种给芭比娃娃换了头的感觉。
　　“真的是，江春朝啊江春朝……”她叹了一口气，苦笑着正要脱衣服的时候，撞见了一个无论如何都不想撞见的人。
　　“哈哈……我是不是撞鬼了?”叶小猫拍了拍自己本来运存就不大的脑袋：
　　“江春朝， 江苌楚， jcc......原来江苌楚就是江春朝， 可是，我记得之前好像不是这样的啊……”
“小，小猫姐?”江春朝都要哭了。
　　贼老天啊，你丫别玩我了行吗?你是喜欢女仆装还是喜欢死库水?我自己洗白白擦香香去找你行不行?别每次都安排这样令人社死的情况啊喂！
　　最后当江春朝一脸生无可恋的被大脑宕机的叶小猫拽到自己的车上时，内心是极端无语的。
　　钥匙插进锁孔，拧动钥匙，发动机传来轰鸣。江春朝战战兢兢的系好了安全带，拽着上面的把手：“小猫姐，这件事情我可以解释，我真的可以解释啊！ 你别开车好不好? 咱别拿生命开玩笑啊！”
　　“好。”叶小猫点了点头， 将钥匙拔了下来，车子又熄火了。
“我给你机会， 你解释一下现在是什么情况吧。”                                                             气氛忽然陷入了古怪的沉默。江春朝看了看貌似古井无波，实则又波涛汹涌的叶小猫，原本熟悉的小猫姐现在却给她一种很陌生的感觉。
 江春朝自信自己能记住很多东西，但是这一刻她忽然发现自己好像从来没有真正的了解过谁，没有真正的走进过，至少是面前这个人的内心世界。
 “小猫姐，对不起。”江春朝低眉顺眼的道歉，声音毫无花假就是这幅身体，这样的声带和嗓子带给她的声音，清悦妩媚。
“我不应该想着骗你的，这种事情，确实有些骇人听闻。
 “不知道你相信不相信，忽然一夜之间男人变成女人这种事情?”
……           

第二百九十章 叶小猫的过往

江春朝回家这一路是痛并快乐着的。
　　首先烟罗这姑娘好像被谁夺舍了一样， 一路上不分场合不分条件的从后面抱住江春朝，软软的两团始终贴着江春朝的后背， 让江春朝心很痒痒。
但是……
　　“爹爹， 路好难走啊，我们什么时候才能到家啊?”烟罗闪烁着的眼睛看着江春朝并且叫爹爹的时候，江春朝内心的负罪感和心痒痒的感觉形成了矛盾螺旋。
　　“爹爹，你怎么不抱我啊?”烟罗抱着江春朝， 小脸在江春朝的侧脸脖子和锁骨处蹭啊蹭：“爹爹，小时候你都会把我抱起来举高高的。”
　　江春朝心说你这小妮子， 要是老子手上没有握着缰绳，一定把你抱在怀里狠狠蹂躏。但是……最后还是叹了一口气。万一酿成什么不可原谅的局面，该怎么面对朱元胡，朱砂和朱颜父女三个呢?
　　恐怕到时候要想维系住和朱元胡三人的感情，只能将烟罗给就地杀掉，顺便连这个叫桃红的女子也杀掉，再编出一个凄惨的故事才行吧。
　所以江春朝紧紧地握住了手上的缰绳，然后一鞭子抽在了马背上：“驾！你这畜生，给我跑快点！”
“跑不快了，我真的跑不快了……”                       操场上， 六年级的叶小猫身后追着一群哄闹的同学，一张张恶毒的笑脸仿佛荡漾在水波中。
 每当叶小猫回忆起这段不堪经历的时候，脑海中总会浮现出一个慈祥和蔼的老奶奶面容。
 这个老奶奶就是江春朝的奶奶。甚至现在想起来，她们两个人会遇见，都是一件特别不可思议的事情。
 那个时候正是叶小猫的爸爸通过股市和炒楼赚钱的时候，意气风发，整个人都扑在了这一份抢钱的工作上。
 以至于三年级的叶小猫每天吃着保姆做的饭，穿着保姆挑的衣服，然后被送到贵族学校中去读书。
 因为口音，因为忽然从普通学校转到贵族学校，也因为叶小猫家里从来都没有父母的影子，所以她在新学校受尽了歧视。
 歧视起初是从几个穿着洋裙子的小女生开始的。叶小猫发育比较早，从小就比寻常女生高些。又因为之前不了解这些贵族学校的各种规矩以及新奇的生活设施，没少闹笑话。所以几个看不惯的女生团体就开始在背后议论纷纷，起初也只是说叶小猫名字土里土气，笨手笨脚，一看就知道是乡下来的土老炮。
 后来见到了叶小猫家里的保姆，土老炮又变成了暴发户，经常会有女孩子用尖酸刻薄的语气说叶小猫父亲就是有两个臭钱，在老师偶然开玩笑说有钱没有教养就是暴发户的时候，所有人的目光齐刷刷的都看向了后面的叶小猫。
 有时候啊，小孩子所经历的是一个赤裸裸的原始社会，原始的规则，最简单的善恶。               一个小孩子能笑着做出最直接的善良之举， 同时也能倾倒出让成年人难以想象， 难以直视的恶意。甚至， 是同一个人。
 于是后来叶小猫经历了包括但不限于针扎， 洗澡的时候冷水浇头，走路的时候被伸出的脚绊倒， 以及……一大群人推操着叶小猫一个，让她在操场上跑圈圈。
 至于理由……是因为小学生们所看到的，老师惩罚学生的手段就是这样啊。体育老师说，不听话的孩子就应该跑圈才对。像叶小猫这种迟钝又笨拙的乡下土老炮暴发户孩子，就应该被罚跑圈，天天被罚跑圈才行。
 叶小猫的父亲不是一个合格的父亲，除了钱什么都不给她。当然，因为怕三年级的小女儿学坏，甚至连钱都不给她.也因为赚了大钱，和叶小猫的母亲离婚之后，也不再找新的妻子，而是和三五个秘书天天盯着股市，看着大盘，胡天胡地。
 后来这几年，叶小猫都不太乐意回忆起。就是小学的那段经历，让她一直不喜欢学校。甚至在小升初的时候， 向父亲提出了要辍学这件事。
 当然最后的结果是， 叶小猫的父亲给花钱，给校长送了一辆车，终于让这个秃顶的文化人双手紧握着叶爸的胳膊，一双眼睛看着叶小猫都冒光。
　这个贵族学校直升初中，一直到高中都有。叶小猫甚至不用考试就可以进到里面继续读书。
不过……
虽然明面上的欺凌压迫几乎没有了，甚至叶小猫一句话都能让里面的某个学生被开除， 但是……钱是她的保护伞，却并不能帮她招来朋友。
　　起初也有几个势利眼往叶小猫身边蹭， 希望能沾光。但是后来来发现叶小猫虽然想要什么都有求必应， 但家里从来不给她钱，那几个徘徊着的势利眼也渐渐地消失了。
叶小猫的初一就是在孤立中渐渐长大的。
　　在学校被同学孤立，在家中空荡荡的房子里，只有一个没有感情的保姆，机器人一样准备着餐饭，做着家务，把这个巨大的空壳子打扫的纤尘不染。
然后用大空壳收容她的小空壳。
　　这样的叶小猫，她的生活和江春朝的日子就应该像两条平行线一样，不存在什么交点。那年叶小猫十二岁，上初一。江春朝父亲刚进监狱，十岁，和奶奶一起生活。
　　在一个有星星有月亮，没有乌云没有大风的时候， 叶小猫背着书包离家出走了。
　　她也不知道自己要去找什么，或者要去什么地方，但是城市里的车水马龙灯火喧嚣比家里面的寂静空冷好很多。
　　夏天还未到来， 但是暑热已经先一步在空气中焦灼的等候。叶小猫逃离了空调风下应该穿着外套的房子，踩着草丛和水花，一步一步沿着没人也没车的公路向前走。
　　富人住宅区通常交通便利但是远离喧闹的市区。叶小猫想一个人去市区看看， 于是她沿着自己上学的路一步一步的向前走，却在半路被一块不起眼的鹅卵石给崴了脚。
　感受着脚腕处麻麻的痛感，她不哭也不闹，心里面积攒着委屈，却已经不知道该怎么哭泣。                                                              “算了， 今天走了很远了，休息一下吧。”叶小猫自言自语了一句，然后拖着扭伤的脚腕坐在了旁边巨大的空心水泥管中。
 这种建筑材料经常被度放在城郊，也不知道是被废弃了，还是什么时候就要被轰隆隆的机器搬运起来。
 反正那个爸爸什么都不给自己， 但就是有钱……有一堆冷冰冰的，但却被所有人追捧着的东西。
 “还有好远啊……”叶小猫费劲的爬到了水泥管上面， 眺望着远方密集的万家灯火。      

第二百九十一章 针灸一点都不疼

　　叶奶奶今年才六十岁，她感觉自己还能活很久很久，领着退休金，守着自己男人曾经工作分配的房子，安心的跳跳广场舞，帮儿子带带孩子。
　　但是最近忽然发生了很多不好的事情，以至于她的幸福生活就像是一夜之间成熟的蒲公英遇到了一场大风，光秃秃的现在只剩几片耷拉的叶子半死不活的趴在地上。
　　“他妈的！”想起自己那个不争气出来赌博的儿子，叶奶奶就忍不住骂自己已经过世的丈夫。
　　要不是这个老东西没事就喜欢打麻将，儿子也不至于从小耳濡目染青出于蓝而胜于蓝，也就不会被抓进去，也就不会让自己可爱的孙子才十岁就家庭破灭，和自己一起生活。
　　江春朝因为联系不上母亲而被法院的人送到奶奶家的时候， 内心是十分忐忑的。
　　他平时只在逢年过节的时候才会来奶奶家半天，奶奶虽然会拿出很多好吃的来招待他，但是，这个早熟的孩子知道，自己这一待，很有可能要待很久。至少也要等自己十四岁才可能具有养活自己的能力。所以……在这四年间怎么样才能不讨人厌， 这个问题一度让心智早熟的江春朝十分苦恼。
当然，叶奶奶比江春朝还要苦恼。
　一个月一千二百块的退休金，该怎么才能养活自己和自己的孙孙呢?                                    天气开始热了起来， 叶奶奶想了很久，给自己做了很久的心理工作，终于下定决心出来捡瓶子。
 她这个年纪，出来无论做什么工作都没有人肯收。就算证明自己还有劳动能力，也绝没有雇主肯雇佣自己。
所以， 现在摆在面前的， 就只能去捡瓶子了。
 当初她在学校当老师的时候，一直很不道德的用那些捡瓶子的老人来激励学生们。现在风水轮流转了啊……
 这天晚上，在江春朝终于睡着的时候，叶奶奶叹了一口气，又在心里数落起了自己丈夫：“老江啊老江，你是死的早，下去享福去了， 我嫁到你们家， 纯粹就是吃苦来了……”
 “啊，我的老腰啊……”叶奶奶捡了一天瓶子，这时候天已经完全黑了下去，这个样子也没办法上公交车了，不过还好，再往前走几步就到自己的脚蹬三轮车上了。今天也是一车子的收获。
 不过还是有水分的。别人手脚麻利的人会把瓶子给踩扁，但是她已经上岁数了，每每弯腰再直起身，都是一次不小的负担。所以那些瓶子往往都带着空气，所以算来算去，乖孙子顺顺利利读完初中的钱还差不少。昨天这么些瓶子卖了五十块， 这样下去一个月一千五百块，还有自己的退休金……
 一边背起蛇皮袋子前行， 一边掰着手指头算着自己一个月能挣多少钱。
　就在这时候，叶奶奶抬头，看到了不远处坐在水泥管子上的叶小猫。这个年纪的孩子很显然是不应该待在这里的，而且看这姑娘身上穿着的精细校服，似乎是贵族学校的学生啊。
和家人闹掰了?
　　当老师的职业习惯和职业素养促使叶奶奶停了下来，抬头和上面的叶小猫对视着：“同学，这时候了， 你怎么在这带着?”
叶奶奶问道：“这么晚了，为什么还不回家?”
　　“我家里没人。”叶小猫老老实实的说：“我想去那里看看，但是太远了， 我不知道怎么过去。”
顺着叶小猫手指的方向，叶奶奶看到了万家灯火如豆。
　　“确实太远了。”叶奶奶摇了摇头，说：“同学，但是这时候，就算家里没人，也不能在外面待着啊，万一遇见了心怀不轨的人，你的后半辈子就完了啊。”
“哦。”叶小猫点了点头。
　　路灯下，小姑娘的嘴唇似乎有些干裂，再看她的脚，似乎处在一个不正常的肿胀状态，看样子没有自己走回家的能力了。
　　叶奶奶出于曾任老师对孩子的关怀，将自己的水杯递给了叶小猫：“你叫什么名字啊?有什么事不如跟奶奶说一说，奶奶事前是当老师的，给初中生教语文。说不定，你的老师我还认得呢。”
　　“叶小猫。”叶小猫接过了叶奶奶的水杯， 咕咚咚的灌下好大一口，咳嗽了两声，有些不好意思：“谢谢奶奶，我真的没事。”
　　“姓叶啊……”叶奶奶干脆也放下麻袋休息一会：“咱们两个还真是有缘， 我也姓叶，叫叶瑾瑜。我的学生里面啊， 像你这样叛逆的也不少呢。”
　　叶奶奶有心劝这姑娘回家， 叶小猫呢，则又不想回家，但架不住叶奶奶对小孩心思的精通， 所以渐渐的， 两个人聊了起来。
　　后来叶小猫就从水泥管子上面滑了下来，单脚着地。她看了看叶奶奶，说：“奶奶，要不今晚我去你家吧。”
叶奶奶沉默了。
　　但是，看样子这妮子今晚上真的不打算回家，万一遇到什么不可知的情况，这妮子扭伤的脚甚至连逃跑的本事都没有。
　　“行吧。”叶奶奶叹了一口气，和叶小猫互相搀扶着走向了不远处的三轮车。
　　等到两人到了叶奶奶家，已经是九点半了。在那个时候，九点半绝对已经到了要睡觉的时间。
　　叶小猫和叶奶奶两人互相搀扶着上了有些陈旧的家属楼，二楼， 叶奶奶拿出钥匙开了门。放眼望去， 叶小猫似乎看到了父亲发达之前自己家的样子。
　　也是这么大的房子，略显陈旧但干净的墙体和家具，甚至是大同小异的家具摆放。
　　不过叶奶奶家似乎更干净一些，东西更少，甚至连电视都没有，只有一个收音机摆在阳台。而除了厨房和厕所外，唯一的卧室中摆放着一张大床，床上躺着一个熟睡的小男孩。      这个家里仿佛没有太多小男孩的生活痕迹，客厅中没有他乱扔的生活用品，衣服校服之类。凑近看，茶几上也没有写完作业留下的橡皮屑。只有垃圾桶里面有一小堆转笔刀留下的木屑，房间里，熟睡的男孩枕边， 放着一个朴素的书包
 “这就是您孙子吗?”叶小猫好奇的探头：“长得好好看啊。”
 “江春朝。”叶奶奶叹了一口气，说：“两个月前啊，我那个不成器的儿子坐了牢，钱也没了， 老婆也跑了， 现在就剩我照顾他啦。”
 “我孙子学习可好了。”叶奶奶很快又振奋起精神来：“这次可不能让他学那个不成器的爹，一定要从小树立正确的观念。”                   

第二百九十二章 真·针灸一点都不疼

　　叶小猫虽然并不聪明，但她这时候却十分敏锐的没有提任何关于钱财的事情。在贵族学校的生活中，她只明白了一个道理，就是金钱会破坏友谊。
　　不过叶小猫歪着脑袋看向江春朝的方向时，居然有些羡慕这个熟睡的男孩子。
“要是能和他换一换就好了。”叶小猫想道。
　　江春朝对叶小猫的早期记忆仅有，初中时候的一个学姐这一条。小学的时候江春朝被强大的记忆力所困扰，表现出来的直接情况就是大脑为了减少工作量，每天都要休息十个小时以上，也就导致他在上初中之前一直都十分嗜睡，而且睡得很沉。
　　所以叶小猫来到家里，和江春朝睡在一张床上一一中间隔着叶奶奶； 还有后来叶小猫起夜，然后借着月光仔细端详江春朝那张奶帅奶帅的脸儿等等。
这些事情他一概没有印象。
早上起床的时候，江春朝倒是看见了叶小猫。
　那天是周末，十点起床洗漱，然后打开课本预习六年级的功课。
其实只要傻傻的记住就好了。
　　为了省钱，江春朝打算尽可能的跳级。毕竟好脑子不用白不用， 他现在除了过目不忘的能力，也没别的本事了。                                        　　所以江春朝看了看叶小猫， 什么也没想，甚至连好奇也不好奇，直接扭过头， 继续看书去了。
　　而叶小猫在离开这里之前，倚在门框上看江春朝捧着书的样子看了好久。
　　回到家后，叶小猫久违的挨了一顿打， 屁股开没开花不知道，鸡毛掸子落在身上的时候根本不疼，更多的都落在了水晶茶几， 花梨木桌子，还有不知道什么名贵木料的椅子上了。
　　“爸，我要转学。”挨完打后，叶小猫抬起头看了看不知道多久之前见过面的父亲，说：“要不今晚在家吃饭吧，我真的不想在贵族学校读书了。”
　　这一顿饭是叶小猫今年第一次和爸爸在家里吃饭。保姆专门买了一大堆高档名贵的食材，然后熟练地使用各种刀具，煎炒烹炸醋溜焖炖。三个人一天都吃不完的食物被摆在了桌子上。
　　叶爸似乎意识到了自己对女儿的疏于关心，一个劲的给叶小猫夹菜。
　　“乖女儿，有话好好说啊。”叶爸一改刚刚提着鸡毛掸子的凶神恶煞，笑的和煦：“咱们还是要上学的。不上学的话，在家里岂不是更没有事情干?而且这个年纪要是不上学……”
　　“我想转学。”叶小猫随便夹了一筷子什么菜，不慌不忙的咽到肚子里，说：“爸， 我不喜欢贵族学校的风气，我想转学。”
“还有，你以后能不能别再赌博了?”                    “赌博?”叶爸眨巴了两下眼睛： “闺女啊，爸爸现在是在炒股票和楼市， 要说起来的话， 这是一项正经工作……”
 “可是， 我听人说这就是赌博啊。”叶小猫噘起了嘴：“爸，你的钱还不够多吗? 既然够花了， 为什么还要天天不回家啊?”
 叶爸不知道怎么解释， 但是，回家之后他就不能带着小秘书胡天胡地， 也不能带着狐朋狗友吃喝玩乐。人生的乐趣简直消失了一大半。
不过……
 “好吧好吧。”叶爸点了点头， 说：“以后我会尽量回家的。不过小猫啊，能不能跟爸爸说一下，你为什么不愿意在贵族学校读书啊?是老师和同学对你不友好吗?”
 “是啊。”叶小猫很坦率地点头：“毕竟我又不聪明，又没有爸爸妈妈来学校里找我。所以……”
“唉……”
 白帝城外，现在快马加鞭的话，刚好能赶在城门关闭之前进城。但是看烟罗这个状态，江春朝又实在心虚，所以在城外客栈开了两间房。
 烟罗现在倒是慢慢地能分清面前的是江春朝不是爹爹了，而且也不再时时刻刻抱住江春朝了， 但却变成了往江春朝身上倚。
　好姐妹背靠背，然后变成钻进江春朝怀里，躺在怀里，最后演变成强制性的膝枕。
相比于原本童稚的背后抱抱，这种姿势反而更暧昧，江春朝不知道该怎么办，索性也就任由烟罗抱住自己了。
　　后面跟着的桃红早上被教训了一顿，看样子也是死心了，不再纠缠着江春朝。这次的房间安排， 江春朝和烟罗一间房，桃红自己一间房。这顿时又让桃红的眼神暧昧了起来。
　　“江春朝啊，到底是一个什么人呢? ”桃红看着墙壁喃喃自语。
　　“是一个武功高强的混子。”大娘子咬了咬牙，还想继续说江春朝的坏话，却又放弃了。
　　“不过这个江春朝，虽然不懂礼貌，但却是一个真真正正有本事的人。”面对老赵的问题，大娘子如是回答道。
　　“我还当是一个文人酸生。”老赵摸了摸胡子，感慨道：“没想到大娘子居然给这个人这么高的评价。有胆有谋，一定能帮大娘子杀入府衙，生擒周德茂！”
　　“赵先生不要见怪就行。”大娘子话还没说完，老赵赶紧摆手：
　　“哪里的话? 我们现在都是一条船上的人，既然白帝城的知府无道，咱们就一起干他丫的。我老赵虽然没什么文化，也不会什么武功， 但是说了半辈子江湖道义， 侠肝义胆，身上也有那么一丝微末的胆气。干就完了！”
这边豪言壮语，知府衙门内， 周德茂却已经开始急了。
　原本好端端的一个文才公，现在居然煽动了这么一大票百姓去城隍庙里面跪拜。他派人驱散了好几次，但是一旦衙役离开，百姓就又会聚拢过去。
打又不能打的重了，杀更是不能杀。查封了城隍庙， 立刻就有人挑头冲破封条， 偏偏还抓不到正主。
 而且最近在街头巷尾隐隐流露出来的一些不太好的话，也让周德茂感觉如芒在背。
 似乎整个白帝城都已经被拖入了一场蓄谋已久的惊天阴谋中。这幕后之人隐约透露出来的野心，让那些先知先觉的人不寒而栗。
 始作俑者·幕后黑手·春朝·不作妖不舒服斯基·江，此时正在一脸发愁的看着床上跪坐着的，小媳妇儿一样的烟罗。
 “江姑娘，你怎么还不过来啊?”烟罗羞答答的看着江春朝：“不好意思啊江姑娘，条件简陋，我们只能先将就一晚上。等明天到了白帝城，我给你买好吃的好不好。先乖乖的躺下来， 针灸很快的，一点都不疼……”     

第二百九十三章 小猫姐不哭

　　不过最后江春朝好歹还是蒙混过去了，烟罗因为最后一点迷药的效能陷入了沉沉的睡眠中。
　　但是似乎因为睡得太沉，烟罗在睡觉的时候，身上的衣服，肚兜，小裤裤等衣服自动解体，解体后的成熟肉体自动的找到了旁边的江春朝， 把脸埋到了江春朝的胸前，双腿则夹住了江春朝的纤腰。
　　要不是江春朝伤口恢复的比较快，这一下估计就已经碰到伤口了。
而江春朝……
“心若冰清，天塌不惊。心若冰清， 天塌不惊……”
　渐渐地，江春朝的呼吸也平缓了下来。睡着的她似乎被一种不可抗力拉到了一个十分混乱的梦中……
　　“所以，你原本是男的，但是忽然又变成了女的?”叶小猫一脸不相信：“江春朝，你别以为我真的傻。我虽然脑子不太好使，但我又不是没脑子！你这一听就不科学！”
　　“其实这是一件科学解释不了的事情！”江春朝正视着叶小猫：“小猫姐，首先我是江春朝这件事情你认同吧?”
“……”虽然叶小猫很不想承认，但她还是点了点头：“认同
　　“好。”江春朝点头吸气：“那，曾经的江春朝是个男生，你也认同吧?”
“我……”叶小猫犹豫了。曾经的江春朝就是一个男生，这是一件无可置疑的事情。一个女生根本不可能从小到大的生活在男宿舍，一定会露馅。而且，之前的江春朝长相虽然偏奶狗一些， 但是喉结什么的男性特征还是很明显的。
　　最关键的就是，江春朝之前的相貌和现在这个萌妹子脸上的妆容完全一样。甚至化妆的手法都和曾经的江春朝没有区别。
这个女人不是江春朝的干妹妹，她就是江春朝本朝。
　　“太乱了太乱了！”叶小猫捂着脑袋，她有限的脑容量根本运行不了这种局面，就像一个1GB运存的手机忽然打开了原神，王者荣耀，英雄联盟。
　　“问题的关键就是，我怎么变成了一个女生。”江春朝在旁边提醒。
　　“对啊，你是怎么变成的女生啊?”叶小猫抬起头，思考过度导致有些过热的大脑停止了运转。
　　“因为……我也不知道的一些原因。”江春朝叹气：“反正我没有去泰国，也没有变性，说不定是大脑穿越到了穿越而来的女生体内呢?”
　　“又或者夜里外星人把我抓走改造了身体，让我变成了一个女子?”江春朝摊了摊手：“我真的，真的不知道啊。”
　　“那，那你为什么不告诉我啊！”叶小猫从旁边抽出卸妆湿巾，一点一点的擦掉江春朝脸上用来恢复原本容貌的妆容，声音中带上了一些委屈：“你都告诉别人了， 就是不告诉小猫姐。”
“难怪那个冯流萤管你叫媳妇儿， 一个房间四个女人，就我什么都不知道……”
　　童年时候被孤立的， 不好的记忆瞬间涌上心头。叶小猫的眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，看的江春朝心头一软， 赶紧身子前倾， 抱住了叶小猫：“好了好了，小猫姐不哭， 不哭了啊。”
　　“就算我变成了女孩子，咱们两个一样，永远是好朋友啊。我不告诉小猫姐，是怕小猫姐太担心我。”
“不哭不哭……”
　　江春朝安慰了好一阵子，自己脸上半边残妆都顾不得管。但是怀里的叶小猫却还是止不住的哭泣。
　　“再哭的话，我就不喜欢小猫姐咯。”江春朝无奈，只能贴着叶小猫的耳朵说：“所以啊，小猫姐要坚强一点， 有什么话咱们好好说， 可以吗?”
　　“可，可以。”叶小猫哽咽着，抽抽搭搭的从江春朝怀里仰头，梨花带雨，我见犹怜。
　　“小猫姐啊。”江春朝无奈的扯了扯自己胸前的衣服：“都被哭湿了。还好我有衣服……”
　　“你以后不许这么说。”叶小猫咬着银牙瞪着江春朝：“不过你要是变成了女孩子，咱们还怎么结婚啊……”
　　叶小猫语不惊人死不休：“江春朝，我等你这么久，是为了跟你结婚的。可是……”
　　“小猫姐，我，我们……”江春朝不知道该怎么面对这一记突如其来的直球， 说话磕磕巴巴：“我……我还没有想过，事情太突然了。”
“我不管。”叶小猫说： “就算你变成了女孩子，我也喜欢你。大不了， 我养你一辈子又如何?我们家别的没有，我那个死鬼老爹有的是钱。”
　　“话不是这么说的啊。”江春朝佯装镇定的用湿巾擦掉自己脸上的妆容， 说： “我们两个是女孩子， 法律是不允许两个女孩子结婚的啊。”
“对啊，那怎么办啊……”叶小猫沮丧了起来。
　　“来日方长。”江春朝不想伤害傻傻的小猫姐， 但是又不能许下什么承诺。
　　虽然小猫姐很好看，身材很好又有钱， 虽然傻傻的很好骗的样子， 但是……但是……江春朝一时不知道该怎么但是，好像被叶小猫包养是一件很好的事情，根本没什么弊端啊喂Ⅱ*
　　“小猫姐。”江春朝的神色正经了起来：“你确定，就算我是一个女孩子，你依然会喜欢我吗?”
“确定。”叶小猫连连点头。
　　“用不用我， 我证明给你看呢?”叶小猫红着脸，凑上前要亲江春朝，却被江春朝抱住了脖子，这一最没能下去。
　　“我相信小猫姐。”江春朝柔声说：“但是啊，有时候互相喜欢的人未必能在一起。”
“为什么啊?”叶小猫撅起了嘴。
　　“因为感情是自私的， 但有些人的感情比较博大……”江春朝说这话的时候， 鞋底都快被脚趾抠穿了..…
　　“现在家里还有冯流萤和谢雅两个人呢，我不知道应该怎么办。”江春朝说：“流萤是我很亏欠的人，甚至我们两个在我不知道的时候……”   “你不要说了。”叶小猫摇了摇头， 说：“我……”
“我可以这样问你吗?”
江春朝点了点头： “可以的， 小猫姐想问什么都可以。”
 “如果我给她们两个每人一大笔钱让她们离开你，你会介意吗?”叶小猫很恳切的看着江春朝：“我保证，只是给她们钱，给到让她们愿意离开你的价码。”
 “小猫姐不是这样的人。”江春朝摇了摇头，说：“不过，我觉得，她们两个人都不会接受小猫姐的这种说法。”
 “总要试一下，不是吗?”叶小猫看着江春朝，幽幽的叹了一口气说道。        

第二百九十四章 尴尬的烟罗

　　江春朝赶着马车进了城，桃红也在后面跟着。由于桃红的照身帖早就不知道丢到什么地方了，江春朝上前说了一堆好话，桃红这姑娘也赔了不少笑，最后拿出了一两银子才给放进去。
　　而这一路上，烟罗除了拿出照身帖之外，一直缩在车厢里面，连面都不露。
　　无他，迷药的药性消减下去之后，烟罗虽然记不得第一天的事情，但是第二天的事情隔着一层雾却让她尴尬的恨不得用脚趾头抠出三室一厅，上下三层的小洋楼。
实在是，实在是……
　　居然还凑上去管江姑娘叫爸爸，还，还……用强行把头倚在江春朝身上，从后面抱住，最后甚至，甚至还要和江姑娘玩那种羞耻的，十分羞耻的字母游戏……
“我，我没脸见人了……”烟罗欲哭无泪。
　　“我们到了。”江春朝也知道，现在不应该再刺激烟罗了，万一真的刺激出个好歹来，真的有愧于朱元胡和朱砂的数次救治之恩。
　　“桃红， 帮我卸一下货。”江春朝直接下了车，仿佛烟罗不在车上一样。而这时候，朱颜和沈瑶也从医馆中走了出来
　　“相公！”沈瑶跑过来刚要看看自己久别了三天的亲亲江姑娘，可是出门后却盯住了江春朝旁边的陌生女人，语气也一下矜持了许多：
　　“辛苦相公了， 这些还是交给我们来就好，相公一路奔波，先回房歇息吧……”
……
　　“江春朝， 什么情况啊?我师姐呢? 你们出来买药材，怎么又买回来一个俏姑娘啊?”朱颜倒是大咧咧的， 上前就打量起了桃红。
　　桃红原本就是个平凡小女子， 还弱气的不行。被拐卖了之后，更是遭受了毒打辱骂等各种侮辱，压抑了这么久，忽然江春朝带着她杀光了整个村子。这几者综合起来产生了十分奇怪的化学反应，直接导致了这个姑娘性格变得十分……古怪。
　　“那可当然。江公子把我赎了出来，以后啊我就跟在江公子身边报恩了呢……”桃红说着就要抓江春朝的胳膊，江春朝直接后退一步以示清白：“没有的事，卸完东西，你赶着马车回你家去，我们只是刚好同路而已。”
　　沈瑶刚刚被提到嗓子眼的心又放了回去，客气的说：“好说好说，这位姑娘不着急的话，坐下喝口水再走也不迟。”
“好啊好啊，我早就渴了。”桃红笑着满口答应。
朱颜:“……”
　　“诶?师姐，你这是干嘛? 偷偷的这是要去哪啊?”朱颜忽然发现了马车上的动静，回过头去，却看到烟罗正在身后，蹑手蹑脚的要回医馆去……
　　“没事。”烟罗脸上的冰三尺厚，把尴尬牢牢地给冻在冰层里面，却依旧站在原地不知道该走还是该留。                                                  “烟罗姑娘应该是累了。”江春朝赶紧打圆场，砌台阶：“这些天辛苦烟罗姑娘奔走， 风餐露宿的， 我是粗人还能忍受，烟罗姑应该累得不轻，还是赶快回去休息吧。”
江， 专业砌台阶工匠。
 “这样啊。”朱颜看了看江春朝， 又看了看烟罗，点头道：“师姐，快点去休息吧。今天我们歇业一天，有着急的病人我再去叫你。”
 “嗯。”烟罗点了点头，然后转过身头也不回的进了医馆，头也不回的上了楼， 消失在了大家的视线中。
 “我觉得师姐有点不对劲。”朱颜看着烟罗消失的地方嘀咕了一句，随后又转过身帮忙卸货。
 不仅是师姐不对劲，甚至这次带来的药材也不对劲。朱颜清楚地记得，烟罗身上带的钱根本连这么多的三分之一都买不了，更何况还有租用马车的银两。
 而再看江春朝身上的衣服，很明显不是她临走时候穿的那件。加上这个女人……
 在江春朝三人搬运药材的时候，朱颜悄悄掀开了江春朝的背篓。
 拔出短刀，一尺短刃干干净净，却血腥味逼人。接着打开烟罗的背篓，里面的银子一分没动。
 “啧啧啧……”朱颜端详了一下早就被江春朝擦拭干净的短刀， 感慨的说：“真好， 零元购，我也想去来着……”
 “发什么呆呢，偷偷摸摸。”江春朝从后面拍了一下朱颜翘起来的屁股：“搬东西啦， 就你在这里偷懒。”
“好你个江春朝，你摸我！”朱颜跳下马车要追江春朝，江春朝躲开之后顺手抄起一捆药材扔给了烟罗，自己也拎起一捆跑向了一楼的仓库。
　　朱颜倒是不干了， 把药材往车上一放， 开始跟沈瑶告状：“阿瑶，你也不知道管管你们家江春朝！”
　　“会的会的，回家之后有她的好果汁吃。”朱颜一边搬药材， 一边说道：“放心， 把她捆起来，你要不要来啊?”
　　“我，我也要告状！”刚刚搬完一捆回来的桃红兴冲冲地凑上前：“嫂子，我告诉你啊，这个江春朝真的很不老实，路上还对我动手动脚的呢，还让我摸他胡子……”
朱颜和朱颜对视一眼，又看了看江春朝。
“好，我知道了。”
楼上，烟罗正在隔着窗户缝向下看。
　　她的情商很有限，所以平时才摆出那么一副生人勿近的样子来，长久下来整个人的性子也就清冷了不少，导致情商更不够用了。
　　而这一次，她被人下了**之后，第一天的事情虽然完全没有记忆，但是江春朝正在屠杀整个村子，据她所说，第一时间把自己救了下来。然后……
　　大家都是女孩子，应该也没有什么特别恶劣的事情发生才对。不过……
这以后可让她怎么面对江春朝啊！
　　“算了， 随遇而安吧。”烟罗忽然直起了身体，深呼吸，然后下楼给自己抓了个安神的方子。喝完药后赶紧睡一觉，这件事就没有发生。                                                             江春朝是一个情商很高的人，既然这件事根本没有发生，江春朝也不会主动说什么。那么， 一切就和之前一样啊。
不过……
 “那个女人是怎么回事?”烟罗疑惑的另一件事就是江春朝旁边的那个女人。应该是被拐卖进村子里的， 被江春朝顺手救了吧。
 但是这个小寡妇不应该是那种唯唯诺诺的性格吗?怎么一夜之间大变样，忽然从一个小绵羊变成了大尾巴豺?
 “算了算了， 这件事根本没发生过。”烟罗一边熬药，一边又开始了自我催眠：“反正以后和这个女人再也没了交集，想这件事是没用的，这件事根本就没发生过，子虚乌有，什么女人，女人是什么?”       

第二百九十五章 共享感官的叠加态江春朝

　　今天晚上江春朝打算去夜市，联系一下换天帮的二虎同志， 询问一下现在的星星之火烧到了什么程度，到时候钟山风雨起苍黄，二百雄师带着神雷穿街过巷，来个抢滩登陆啥的。但是还没刚到家，江春朝前脚进门，后脚沈瑶就把院门锁上了。
　　“江姑娘。”沈瑶笑了笑：“要不要先去洗澡呢?水早上就已经在烧了。”
　　“哦，内个……”江春朝看了看天色，现在才刚过中午，午饭都还没吃呢。这样的话等到夜市的时候差不多也应该……
　　“对了，江姑娘出门的时候，我还专门买了一个特别大的木桶，刚好今天忙了一天，江姑娘应该不介意和我一起洗吧?”
　　“不介意，不介意。”江春朝连连摆手：“但是， 阿瑶啊，今天晚上我可能还要去一趟换天帮，然后……”
然后江春朝就被沈瑶推着去了另一个房间。
　　原本的次卧现在已经变成了浴室， 里面是半桶冷水。加入烧好的热水后，沈瑶开始脱江春朝的衣服。
　　因为冷热水碰撞而产生的、迷蒙的水雾中，江春朝顺从的被沈瑶解下了所有防备。
　　“江郎辛苦了。”沈瑶向前迈步，水雾中她身上的布料缓缓滑落，露出了无暇若凝脂的肌肤，玉臂轻扬，一手揽住江春朝软滑的腰部，另一只手揽住脖子进行进一步贴近行为。             “这才几天啊。”江春朝发出银铃般的轻笑： “才多久没有访问， 就这样了?”
 “是啊。”沈瑶上前紧贴住江春朝的肌肤： “一日不见，如隔三秋。这么算下来的话，我们已经十年没见过了， 所以，一定要补偿我啊。”
 “而且，这才多久，你居然又带来了一个女人。天天不学好，就知道在外面招蜂引蝶，我，我……”
“讨厌你~”
 说讨厌江春朝， 沈瑶的语气像是娇嗔，尾端带着鼻音，俨然一个怀春少女。
　江春朝也不是吃素的，她是纯纯的肉食动物，而且食量还很大。烟罗那时候的诱惑还能忍下来，但是此时面对着沈瑶一而再再而三的挑衅，是可忍孰不可忍?所以，是时候发动主动攻势了！
 想到这里，江春朝主动上前一步，左手向下拖住沈瑶，另一只手撑住肩膀横向发力，以公主抱的姿势忽然将佳人抱在怀中。
 “小妮子，你以为这三天我都是在干嘛?”江春朝用最娇软妩媚的语气，佯装凶狠的说：“我告诉你， 现在时间到了，三天不打上房揭瓦，今天真的有必要让你搞清楚一下谁才是这里的家主大人！”
 “喂，江春朝，你，你放开我！”沈瑶惊呼道：“现在是在进行一水为主要耗材开战的自我清洁行动……”
　江春朝轻松地抱起沈瑶，将她轻轻放置在巨大的木桶之中。随后自己也埋了进去。水温刚好，但是很快就会变凉。                                 所以要想在这种温度的水中保持温暖，就要动起来。
 这个木桶很大， 比江春朝曾经和流霜一起泡澡的那个还要大一圈，沈瑶蜷缩在角落里面，捂住眼睛不敢看在空间单位上缓缓靠近的江春朝，但又实在好奇， 于是将手指分开留下缝隙。但是透过缝隙什么都看不到，只能看到白玉一样的颜色缓缓接近自身。
 接下来，木桶里面的水波在一阵激烈的波浪产生后变得平稳了起来，随着双方开展的友好外交行为，水波有规律的拍打着木桶桶壁，同时也伴随着噗滋噗滋的古怪声音和双方友好交谈的声音。
此处省略五干字。
 或许是一心同体，此时房间中的江春朝红着脸扭动着身体。她有些迟疑地看了一眼面前的空调遥控器。不知道为什么，一向身体都十分健康的自己忽然感觉浑身燥热，用于友好访问的场地隐约有一种十分古怪的感觉，仿佛在被某种莫名的力量访问着。
关键是……
 “我记得亲爱的亲戚才刚走没几天啊！”江春朝咬着牙夹着一双玉腿，用遥控器打开了空调，自己则红着脸躺在了沙发上，将自己的身体蜷缩起来一些， 咬着嘴唇压抑着自己心里外交诉求。
这时候，门开了。
　冯流萤白腿踩着白丝，头顶白毛假发，还戴着红色美瞳，没穿鞋子在地板上噔噔噔的跑了过来：
“娘子，娘子你快看， 这个自拍好看不?能不能帮我ps一下?就是角度问题， 绝不是我吃胖了。”
　　“等一下吧。”江春朝咬着嘴唇，声音都有些像某种外交场合常用语气词，带着十足的外交气息，狐狸精听到了这种声音都得赶紧乖乖跪下来交学费。
　　“江春朝，你好像有点不舒服啊。”冯流萤趴下身来看着江春朝， 那双漂亮的眼眸中仿佛流转着一池春水， 冯流萤看着江春朝的眼睛，连呼吸都忘了
　　“咳咳……”她红着脸咳嗽了好几声，等回过神来的时候，就已经在江春朝的怀里了。
　　“这，娘子，你这是……”冯流萤红着小脸， 又看了一眼门的方向：“不太好吧，现在还是白天呢，不是合适的外交时间……”
　　“今天小猫姐不在家，阿雅找工作去了。”江春朝轻喘着,说:“流萤,我……”
　　“我会就此次外交行为对你负责的。”江春朝缓缓下降高度，冯流萤也顺着江春朝缓缓躺平， 地上的木地板上有点硌，但是冯流萤感觉这就是世界上最棒的床榻了。
　　“好，那，我帮你吧。”冯流萤咽了咽口水，强装镇定的伸出手，开始拉扯江春朝身上的布料。
　　自下而上是很费劲的。江春朝方面已经拿下了冯流萤方面的关键地区并取得建设性成果，而冯流萤却还在第一层攻坚克难。
　　“不用，这个，我来就好。”江春朝吐露着温热的气息，短暂的坐起身来。随后，冯流萤便看到脸颊微红的江春朝双眼中透露着外交时候的常见光彩， 一点一点的向下主动解除了关键地区的所有防御力量。
　　冯流萤自从筹备那场新婚，便开始幻想这一天。但曾经受制于身体条件，莫名其妙的穿越到江春朝原本世界中的时候， 却又受制于两人之间那层尚未挑明的薄膜。终于今天可以……
此处省略八百字。
　　冯流萤说完之后就后悔了。自己可是相公啊！就是老公，丈夫，顶天立地来着，虽然现在还是靠娘子来养活的废柴，但是，至少在这种事情上不能退缩啊！        

第二百九十六章 成功上垒

　祈平府，李相逢趴在桌上双手托腮咬着笔杆，双眼无神的盯着窗外爬着云朵的枝梢。江春朝已经消失了很久了，虽然那个名叫出云的老头说了很多次江春朝一定活着，但是总归还是让人不放心。
　　“江公子，江春朝，江哥哥，江姐姐……”李相逢认真而又沉醉的念着这些称谓，瞳孔逐渐放松，显然是沉浸在了某种幻想中。
　　“唉，什么时候才能回来呢? ”李相逢咬着笔杆喃喃自语……这件事情如果告诉大舅，他还真的会杀了江姐姐他们吗?江姐姐分明也没有要造反的意思，甚至也不是什么奸恶之人9
　　“你闺女又在那里思春呢。”凉亭中，李孝文脚尖碰了碰祈平公主，努了努嘴像李相逢的方向。
　　“遗传问题，什么时候江春朝回来就好了。”祈平公主揪着怀里的猫，用梳子梳理着猫猫身上的毛发。要换季了，猫身上开始掉毛，搞得哪里都是毛，所以祈平公主不打算让大橘继续留在她的房间里，怎么样也得把毛发给弄完。
困扰着历代铲屎官的问题也开始困扰起了祈平公主……
　　“怎么样才能让这个猫不掉毛呢?”她困扰的弄掉粘在梳齿上的毛发，仰头叹气。
“我们现在是在生活闺女的问题啊。”李孝文无奈撇嘴：“怎么看这小妮子的相思病都比猫咪掉毛更重要才是啊！”
　　“也对哦。”祈平公主看了一眼李相逢， 说：“要不我派人把江春朝抓过来怎么样?”
　　“不怎么样。”李孝文摇了摇头：“江春朝这小子身份太神秘，万一撞破了什么事情，徒增尴尬。”
　　“顺其自然吧。”祈平公主也叹气：“反正只要那孩子不是什么杀人狂魔或者蓄谋造反，都随他折腾。年轻人就是有活力，不像我，都已经老了……”
　　说完，公主殿下伸展了一下自己姣好的身段，细胳膊细腿，纤腰盈盈一握，和李相逢更似姐妹的容颜更是永生花一样定格在了某个年岁，在这段时间中没有丝毫改变，又仿佛永远不会老去。
……
　　“嗯?身下怎么湿漉漉的?”悠悠转醒过来的江春朝向下摸了摸沙发，一手都是水。嗅一嗅，啊， 是河蟹的味道……
　　“不好！”江春朝猛然坐起来，看了看沙发，再看一看时间。
　　这个时间，再过半个小时，就是平时谢雅会回来的日子1
　江春朝看了看地上和沙发上的狼藉，意识到现在就要开始收拾了。然再看一眼身旁刚刚同游巫山至山顶之时，身体负荷不了而幸福的晕过去的冯流萤， 只能叹气感叹这妮子真的和冯莹莹一样啊，明明和柔蝉才是亲姐妹……
　至于为什么会这么感慨，江春朝自己也不知道。这个念头也只是一闪而逝，甚至都没有引起她的注意。                                                  把冯流萤拦腰抱到房间后，江春朝用婴儿湿巾仔细的清洁了今天战场上的主战单位。随后从床头柜里面找到冯流萤的衣服帮她穿上。
 又看了一眼湿漉漉的丝袜，江春朝赶紧将这妮子的丝袜也褪了下来，和胖次分开，扔到另一个盆里去。回过头来，将沙发罩拆掉过后，这一块咸咸的海绵实在让江春朝发愁该如何处理。拿出来晒一晒? 还是喷上些香水?
 江春朝摸了上去，还是潮潮的，虽然水分主要集中在可清洗的沙发罩上， 但这些如果不好好处理的话，依然会有被发现的风险。
 江春朝看了看旁边的沙发垫，两个垫子规格一样。于是她拉开抽屉找了叶小猫在得知她变成女生之后，拉着她买的一堆东西中，贵的不像话的那瓶香水，对着湿掉的、河蟹味的地方就是一顿猛喷，不要钱一样。
喷完过后，将另一个沙发罩给套在刚刚的战场上。
同时，迅速打开窗户换气通风，再往冯流萤身上也喷一
 接下来擦地板，将沙发罩和自己的衣服都扔到洗衣机里面，内衣放进脸盆里……
 按下洗衣机按钮，洗衣机开始注水、转动。江春朝也打开了内衣清洗专用洗衣液，开始手搓内衣内裤……
 “真的是，今天是怎么回事啊！”江春朝一边洗内衣，一边看着洗手间镜子里的自己。上衣穿着一条达到大腿中段的宽松T恤，T恤内上面穿着运动内衣，下面则什么都没穿。
时间还剩……十分钟！                                    　十分钟后到三十分钟后之间，谢雅有百分之八十的概率会在这个时间段回来。此时的江春朝像是一个背着伴侣进行不好行为的偷腥猫，正在拼命地掩盖犯罪证据……
　尤其是偷吃对象还在一旁的房间，穿着作案时候的衣服，睡得正香呢。
 “真的是， 我为什么会心虚啊喂！”江春朝一边吐槽着自己， 一边加快了手上的动作……
 另一边的情况和过程就要好上很多。江春朝轻轻抱起沈瑶出了木桶，用毛巾擦干两人身上的水渍。期间沈瑶红着脸想要下来自己走，但被江春朝拒绝了。两人就这么么披着大毛巾，江春朝脚上穿着木屐，一路回了房间。
 “头发，还湿着呢。”在被放到床上的时候，沈瑶面对着坦诚相见的江春朝，即便刚刚携手同游共揽云海，依旧脸红的不行。
 江春朝的身体仿佛有媚意从骨子里散发出来， 就算看得再多，只要再盯着她看一眼，依然会生出无限喜爱和外交需求来。
 “没关系的。”江春朝俯下身去在她耳边轻声道：“接下来可能会更多。”
 夕阳快要看不见的时候，肚子咕咕叫的江春朝终于从温柔乡中抬起头来，拉着沈瑶穿好衣服，一起去夜市上买点东西吃。
这种时候，两个人显然都没有做饭的兴致。
当然，在她们依偎在一起出门的时候，两双眼睛正居高临下的打量着她们。
　　“师姐，江公子和沈瑶两个人怎么现在才出门?”朱颜用胳膊肘碰了碰烟罗：“要不我们猜一猜，她们妇妻两个都干了什么?”
　　“猜猜猜，还是猜猜现在朱砂的医术到底有多厉害吧。”烟罗早就睡醒了， 此时已经将内心平复了下来，正在看往日的医案。但是听到朱颜说看到了江春朝和沈瑶出门，还是没忍住凑到了窗前。
　　看着那出双入对的身影，烟罗忽然有一丝羡慕，是针对沈瑶，那个在江春朝怀里，抱着江春朝的胳膊和她一起消失在街道尽头的女子。
　　“哎呀，师姐好久没这么批评过我了。”朱颜耸了耸肩，用烟罗能听到的声音自言自语：“大概是受了什么刺激吧，不知道江公子……”                

第二百九十七章 文才公，胡子长

最近周二周公子的生活不是很顺。
　　原本以为只要自己能买通一些人，来散布谣言说自己才是白帝城未来的主人。可是当自己找上黑水帮的时候，刘黑水这个一向对自己客客气气的老大居然拒绝了自己的意见。
　　而且，这位刘黑水同志的态度虽然委婉， 但是立场十分坚定。想听好话，跪着说好话都行。但是想调动人手……办不到。
　　以至于周二甚至怀疑刘黑水这厮是不是已经被周一给收入了麾下。
　　可是看这周一天天就知道提笼逗鸟，根本对白帝城的事情一点都不上心。这偌大的家业与其交到这个废物手里，还不如让自己来接管！但是这个老爹……
　　在周二看来，黑水帮之所以不帮自己， 肯定就是帮助自己会损害自己的利益，这样可以推导得知，黑水帮肯定不是倾向于自己的， 老三还太小，肯定宁就是坚定地站在了周一的背后。
　　而周一这个样子，除非是真的深藏不露， 更有可能的就是， 老爹周德茂发话了， 让黑水帮的人站在了老大的身后。
　　“还真的是老顽固啊！”周二咬牙切齿的捶了一下桌子：“老爹啊，白帝城主的位子，我势在必得！”
但现在时间还早，周二看了看天色， 外面风起云动， 一扫积蓄了一天的暑气，很适合出来逛逛。
　　大街上， 周二也没带仆人， 走在平时根本不会涉足的巷道上，内心忽然生出一股微服私访的感觉来。
直到……
　　前面顽童嬉戏， 一个扎着羊角辫的小女孩手里捏着一串糖葫芦， 和两个头发极短， 正头顶被剃成了桃子形状的小男孩追逐打闹。
　　这种郭德纲一样的造型很常见，百姓家里防止孩子头上生虱，通常会把小孩子的头发剃光掉。而在头上留个桃子轮廓则是为了讨个喜。
周二微笑着仿佛在看自己的子民。
　　而就在这时，嬉戏的顽童停下脚步， 倚着墙休息的时候唱起了歌谣…
“文才公，胡子长，两眼弯弯像月亮……”
　　这一句并没有引起周二的注意，他转身已经走出两步的时候，后面模糊的歌谣中有两句却忽然在耳中清晰了起来…
　　“……文才公，义气壮，白帝城，有灾殃。一手掐住周扒皮，一剑砍他鬼心肠。”
“周扒皮,周……”
　　“江先生啊，现在咱们的计划已经很顺利了啊！”三通正在一脸谄媚的给摇椅上的江春朝捶着肩膀：“大佬啊， 你是不知道，现在城隍庙里上香的人还在天天伸冤呢。我们的人已经秘密操练起来了， 放心吧！ 现在地利人和已经尽在掌握，只待天时！”
“百人?”江春朝扭头问了一句。
“对，一百余名壮士已经操练起来了！”
　　“一百人……”江春朝大概合计了一下， 精锐人员一人带两个神雷， 剩下的吆喝吆喝，带着刀在后面收割一下人头就行了。这样的话分成几队，炸开知府衙门之后还得尽量将所有人都炸死。
当然， 收尾的时候有一点不完美也没太大问题……
　　“衣服，还有刀剑。”江春朝坐直了身体：“大娘子不在，你先跟我说一下吧，我自己合计合计。”
　　“先前，先生所写的黑衣黑袍， 黑布蒙面来表示阴兵，隐藏身份，我都记着呢。”三通拽了一把椅子坐到了江春朝的对面：“这时候一百三十余套衣服已经尽数备齐了， 正在由亲信人员从别县运过来呢，估计今晚就到了。”
　　“只要衣服到位，兵器倒是可以先缓一缓。”江春朝沉吟了一下， 说：“兵器一定要舍得花钱，阴兵的装备不统一，怎么能让百姓相信咱们是城隍爷手下的阴兵?”
　　“是是是。”三通赶紧点头：“先生啊，兵器我苦思冥想求爷爷告奶奶也就找到了三十把淘汰的制式长刀， 一把要十两银子呢。剩下的我实在……”
“笨啊。”江春朝拍了拍额头：“什么地方这种刀最多?”
“军,军械库?”
　　“对啊，你们去抢军械库啊！”江春朝拍了拍三通的肩膀：“只要能找到一个将官，多花点钱，让他卖给咱一批军械怎么看都有七成把握吧”                                                                 “可是， 我怕……”三通还是传统而又怯懦的思想：“我有点担心被抓起来，到时候咱们起义的事情败露……”
“我不怕死， 但是我怕因为此举牵连到换天帮的兄弟们。
 “这样的话， 我再教你另一个办法。”江春朝想了想，觉得这种事情自己出面也就是八九成把握，万一就遇见个傻二愣子不贪不占，还真得立刻就地杀人冲营。
 不过……她现在手上握着一百多颗神雷啊！这么多热武器想要灭掉区区三百人的城防军，平均一枚神雷灭两个半敌人，还不跟玩一样?
 到时候，咱们如此这般，这般如此……江春朝对着三通说了一堆话， 最后拍了拍小伙子的肩膀：“你现在可能不明白，但是你要知道，这个房间里面锁着的可是能改天换地的恶魔。”
 “我信江先生！”三通郑重的说道：“到时候，咱们一定能推翻周家的黑暗统治！”
 “能能能。”江春朝算了算日子，说：“现在舆论已经发酵的差不多了， 三天之后，就把谶谣唱到街上。石碑也是时候出土了。”
“到时候， 周德茂家的祖坟也得动一动土。”
……
说完这些， 江春朝便不再等候大娘子，转身离开了。
　三通这个人虽然胆子不大，缺了点冒险精神， 但是办事还是相当靠谱。最起码，江春朝就没办法在脱离军械的情况下筹集到三十把制式长刀。                                                         离开后，江春朝悠悠荡荡的回了医馆。名义上她还是医馆中的抓药工。而最近大概是市场趋于饱和，加上阎罗这里被黑水帮攻击的消息传了出来， 许多病人担心被报复，不太敢去烟罗这里看病。所以医馆中的人流量一下减少了一半不止。
 但是烟罗和朱颜好像都不在乎，也正因为人少了，朱颜这两天正式坐堂看诊，朱颜把完脉开完药，烟罗会再检查一遍。
　江春朝一开始还以为朱颜这妮子会出不少岔子，可没想到一些寻常的疾病已经难不倒她了。七成的病人在烟罗复诊的时候，都认可了朱颜的诊断和所开具的药方。     

第二百九十八章 安慰大师冯莹莹

　　江春朝进医馆之后，张仁远正坐在角落里看烟罗教朱颜针灸。
　　因为取穴大部分都在上半身，不需要脱裤子什么的。张仁远就看着烟罗在赤裸上身的男人身上捏捏拍拍，然后将一根根银针准确的刺入穴位。
　　朱颜在后面跟着看，仔细观察烟罗的手法，并且和自己记忆中的医书内容做对比。
　　江春朝和张仁远简短的交流了两句， 大概说了些“吃了吗?”“挺好的”之类的话，最后她也搬了个小板凳，和张仁远一起坐着旁观了起来。
　　烟罗转身抓药的时候看到了江春朝，愣了一下，微红着脸对她点了下头，整的张仁远一阵激动。而朱颜也看到了江春朝，对着她吐了吐舌头。
　　对此，江春朝只是淡淡的笑了笑，仿佛面前的不是两个绝色美人。
　　终于等到医馆关门的时候， 最后一波病人满意的提着一包包药离开之后，江春朝和张仁远同时施施然的站起身来。
　　“江春朝，今晚我想请烟罗姑娘和朱颜姑娘一起吃饭，你也要去吗?”张仁远和煦的笑着，主动发出了邀请。
　　“看烟罗姑娘的意见。”江春朝也微笑道：“今晚我也没事，如果烟罗和朱颜都来的话，我一定作陪。”
江春朝寻思反正也没啥事，而且看张仁远的品格，也不像是什么纨绔子弟，看得出来张玉的教育还是很不错的。
　　就算二虎的父母被流放什么的， 也不能说明张玉做得不对。
　　江春朝对张仁远这个人还是比较好奇的……所以张仁远这次的邀请失败了。烟罗之前对着自己方向展露的笑颜仿佛镜像中的泡影一样。
　　在烟罗冷着脸回绝的那一刻，张仁远怀疑起了那个笑容的真实性。
　　“是的嘛，烟罗姑娘怎么会笑呢?这不可能，一定是我单相思太久了，导致产生了幻觉。”张仁远在内心中这样告诉自己。
　　“江公子。”烟罗莲步款款走到了江春朝面前：“上次多谢江公子救我，等下如果没什么事的话，不如叫上阿瑶，咱们四个一起喝茶?”
还没走远的张仁远：“……”
“姑娘啊，你真没必要拿我这么当挡箭牌。”
　　张仁远的背影消失后，江春朝叹了一口气说：“不过时间差不多了，我身上的伤已经没有大碍了， 只等什么时候把仇报完就可以走了！”
“报仇?”烟罗和朱颜都凑了过来：“黑水帮吗?”
　　“不告诉你们。”江春朝笑着将一个沉甸甸的布袋子交给了烟罗，然后转身离开了医馆。
　江春朝来这里没别的事情，上次烟罗拿出来给自己采购物品，制作神雷的五十两银子， 江春朝又还给她了。                                           没别的， 江春朝现在手上还有白银二百两，虽然不够大手大脚，但烟罗那五十两总让她感觉怪怪的， 好像是在吃软饭一样。
 “江姑娘真是的。”烟罗拆开了钱袋，哭笑不得：“都快要走了，还给我钱作甚?”
 “收着吧，师姐。”朱颜凑上去把整个人的重量都压在了烟罗身上：“江春朝虽然是个女子，可是行事作风比男子还男子。真真的一个女中真俊杰。”
 “要抓住这样一个人，可要趁早啊。”朱颜的语气中不乏提醒。
 烟罗眼神荡了一下，水波蔓延出情愫来，却又咬着牙，低下头什么也没说。
 与此同时，朱砂正百无聊赖的在街上逛游逛游，耳边说书的终于脱离了城隍爷风潮，开始说一些以往稀松平常的故事。但是被城隍爷提高了欣赏水平的观众们可不买账了，于是说书人收入锐减。
 所以一些人就开始尝试再编撰一些新的，冲突明显的故事。
 尽管有的歪瓜裂枣， 但也有人因此发现了自己编故事的天赋。
 朱砂在一个说书摊前停了一会，随手扔出两文钱后扭头要找一个茶馆喝茶，刚进去没一会，就听见下面有人在叫喊：“师姐，烟罗师姐?”
　这声音听起来很熟悉， 但嗓子要冒烟的朱砂先给自己倒了茶，然后才抬起头来寻找发出声音的人，结果当然是没找到。街道上人来人往， 刚刚说话的人早就不知道消失在哪个犄角旮旯，或者被人潮冲到了什么地方。
　　“啊，还找不到领袖，我真是个废物啊。”朱砂喝完之后，疲惫的趴在桌上：“找什么意料之外的人?赶紧找到领袖就算了……”
　　世界上的事情总是这么的奇怪，好多次擦肩而过， 有时候只需要一个蓦然回首， 就能找到自己想找的人，比如现在的朱砂……
　　江春朝买完菜，施施然的提着鱼回家， 经过插管的时候，从侧门进去，买了一些配茶的滇西能给沈瑶。付完了钱，就这样转身离开了。
　　“还是没找到?”回到黑水帮后，朱砂和流霜两人双双躺倒在了床上：“累了，毁灭吧，赶紧的。”
　　朱砂叹气：“咱们要不把官府给围了吧，到时候只要找到领袖，就带着她一路杀回祈平府，然后在秦岭里面避两年风头算了。”
　　“哪有这么容易?”流霜也叹气：“现在华夏人还不多，柔蝉姑娘也能指挥全局。领袖是一定会回来的， 放心吧！”
　　“江春朝还说过要娶我呢。”流霜捏紧了拳头：“我才不管那么多， 就算她死了， 我也把她从地里刨出来。大不了拜完堂一起合葬！”
“你狠……”
……
“小叶子啊，别担心了。”柔蝉伸出手摸了摸叶梦禅的脸：“现在不是着急的时候，总要好好吃饭才是啊。”
　　祈平府， 叶梦禅仰头看天： “蝉儿， 江春朝什么时候回来啊?”
　　“出云道长都说了，江春朝一定会回来的。”柔蝉一边宽慰着叶梦禅，小寐在另一边担忧的看着。
　　“我知道啊。”叶梦禅苦笑着抱紧了无助的自己：“可是我还是忍不住想她……”
　　“我也好想啊。”冯莹莹不知道什么时候来了， 她很自然的挤了挤叶梦禅，然后把叶梦禅给抱进了自己怀里：“小叶子，来吧，我的身体就借给你一个时辰，你可以把我当成一个大枕头，尽情的哭都没关系的。”
　叶梦禅抬头，冯莹莹的声音奶奶的，身体也软软弹弹，像一个孩子一样。看着身旁纯洁无瑕的眼神，叶梦禅愣了一下，紧抱住冯莹莹纤细的腰肢，小声啜泣了起来……        

第二百九十九章 风雷动，江春朝出招！

　周二在听到了关于周扒皮的童谣之后，询问了几个小孩是从哪里听来的。小孩子一五一十的说，有人拿着果脯蜜饯教他们，学会的话给蜜饯吃。
　　周二觉得大概是有人想要借机会给周家办难看。看着专业的手法， 怎么看都不像出自别处， 很有可能是上面的意思。
　周二这才真切的明白过来，这时候天下已经统一了，而周家现在的情况就好比被分封出来的诸侯。
　　当天下安定之后，外姓诸侯会有什么下场呢……想到这，周二的身体开始颤抖，感觉整个周家仿佛要被清算。但是又联想了一下老爹逼走的不少主簿通判， 或许还不到要覆灭周家这一步， 大概是要借助民意来约束一下周家。
　　“一定是，一定是警告才对。”周二这么安慰着自己：“皇帝怎么会毫无征兆的就要对我们周家下手呢? 现在天下初定，那些世家都正嚣张跋扈， 皇帝应该先对付他们才是啊……”
　　“该死的！”周二颤抖完后，忽然又咬牙切齿：“天天就知道吃喝玩乐， 一点也不知道勤政爱民，所以才会被警告！”
江春朝:“……”
　　来自权贵阶级的傲慢让周二根本不会把这种事情往底层平民身上联想。
　　后来的几天里，江春朝把重点关注对象转移到了换天帮。在她的亲自主持下，整个白帝城风起云涌， 颇有山雨欲来风满楼的意味。
　　这几天不仅天气变得阴沉了起来，而且白帝城的老百姓都感受到了一股不寻常的气息。往日白帝城的风可从来没有这段时间那么大啊……
　　周家的良田中挖出了天将亡周家的石碑。就在衙门的人火速赶去处理， 并且秘密的杀掉了直接挖出石碑的几人之后，事情还是不可避免的传了出来。
　　周德茂嗓子急得冒烟了。这种关头，反而有大量的人前往城隍庙祭拜，气的周德茂大手一挥，叫衙役将城隍庙给砸了。
　　砸庙的时候， 几个衙役你看我我看你， 谁都不敢动第一锤子。直到周德茂胡子发抖，不再年轻的双臂抡起锤头砸了第一下之后，衙役们才陆续抡起了大锤。
　　后面围观的百姓义愤填膺，但看着前面百十人的步兵，一个个敢怒不敢言。
　　“砸了！”四毛气喘吁吁的跑过来：“江先生，大娘子，砸了！城隍庙被砸了！”
说话的时候，四毛脸上分明带着笑。
　　“砸了就好。”江春朝微笑着抬头看了看天色，厚重的云层像是巨大的磨盘，旋转着要将整个白帝城吞入其中。
　　“看样子要下大雨了。”江春朝叹气：“动作要快点了，万一下雨了， 神雷可能会受潮。”
“周家祖坟那里怎么样了?”江春朝问道。
　　“祖坟那边也已经就位了， 只等天上第一声雷……”三通话音刚落，阴沉的天空忽然猛的一亮，一道电蛇矫天行空，随后，一声沉闷的雷响在众人耳边炸开。
　　在周德茂得知了自家祖坟被雷劈了之后，整个人一口气喘不上来，忽然吐血倒地。
这是江春朝所没想到的。
　　当周家祖坟被雷劈的消息传出来的时候， 整个白帝城同时炸开锅。当即就有换天帮的人举着旗子大喊着罪有应得，引导着一群被从城隍庙里面赶出来的百姓冲到了街上。
　　当然不是那种主干街道， 万一到那里，是很有可能会被射杀的。而江春朝也防备着周德茂用铁腕手段强行镇压的可能。
……终于，第二声雷霆炸响。
　　“神雷的使用方法我已经教过你们了。”江春朝猛然起身，一身黑袍在狂风下猎猎作响同时，她拿起了一旁的制式长刀和旁边装着神雷的竹篓，扭头看向了身后。
　　身后，三十个同样腰挎竹篓，黑袍罩身，黑布蒙面，浑身上下只露出一双眼睛的青壮站在那里，看着江春朝一言不发。
“准备，出发！”江春朝拔刀出鞘：“军械库，抢！”
……
　　三十个人同时向前跨步，一言不发的跟在江春朝身后，却有一种成军的威势。
　　令行禁止，好歹有一些阴兵的样子。江春朝看了一眼身旁的大娘子，不愧是行伍出身的巾帼奇女子， 就连练兵都有这么一套。              这三十人并没有配马，而这里距离军械库有半个时辰的脚程。出门后，另外七十余人也陆陆续续的汇聚， 跟在江春的身后，向着军械库进发。
 一路上， 整齐划一的脚步声伴随着天上隆隆作响的雷声和狂舞的电蛇，江春朝忽然生出一股豪迈之情，仿佛天距离她伸手也只有一线之隔，雷霆俱在掌握之中。
 半个时辰说长也不长， 按照常理来说， 一百余人行军的动静应该很大才是， 但在乌云和狂风的掩饰下，脚步声完全的藏在了狂风推动乌云的隆隆响声中。加上城防军的人安逸久了，这种天气都在营房中休息，根本无人把守。
 一直到江春朝向着营房中扔下第一枚神雷，城防军才有哨兵登上了风中摇晃着的瞭望台……
“什么情况啊！”下面的长官在风中狂吼。
 “敌袭，敌袭！”哨兵顺着杆子滑了下来，一脸惊慌失措的表情，扯着嗓子大声喊道：“是，是阴兵！阴兵来袭营了！
 长官听说是阴兵，当即一愣，但就是这一愣神的功夫，一个陶罐在他的眼前被迅速放大， 随后就是一声巨响……
 “节约点用。”一轮投掷过后，江春朝挥了挥手，示意他们停止投掷。
 刚刚三十个携带神雷的人每人扔了一枚， 三十枚神雷下去，里面有力量反抗的人应该不多。这里的三百人被周德茂调走一百多人后，并不能在这里浪费太多的神雷。
不然的话，到时候再遇上那一百人城防军，可能就要折损人手。
　　就在江春朝派人进去打扫残局补刀的时候， 一只染血的鸽子飘飘摇摇的在狂风中挥动着翅膀。
“该死的，还是走漏了消息。”
　　江春朝看着远去的鸟骂骂咧咧，命令手下加快速度，打开军械库后只拿其中的长刀长枪。
　　“该死的！”周二这才后知后觉的反应过来：“这根本不是什么警告，也不是什么上层的阴谋！”
“这是，赤果果的造反，赤果果的叛贼！”
　　周一这个只知道遛鸟的废物在看到消息后已经蒙了，连滚带爬的抓住了赶来探望的主簿：“叔叔，咱们，咱们该怎么办啊……”
“敌袭，有敌袭！”
　　周一将那封鸽子送过来的血书递给了主簿：“叔叔，是文才公，文才公看不惯我们周家的所作所为，派阴兵来讨伐我们了啊！”             

第三百章 善恶到头

黑云压城城欲摧。
　　白帝城， 满天翻涌着的乌云让原本刚过正午的天空变得如同黄昏，此时如果站在城头， 放眼望去便是一片天灾盛景
　　此时的白帝城街区， 百余黑袍人静静地站在一片残废的军营中。
　　这种残废看上去像是用巨大的投石机造成的攻击，最不济也要是强有力的攻城锤，可是这些都不是造成这里断壁残垣的真正原因。
　　这是江春朝从另一个平行时空中释放出的可怕恶魔，她把这东西叫做神雷，而这东西真正的名字，叫黑火药。
　　“大人！”黑衣蒙面的三通抱拳行礼。刚刚出发的时候，这小子也跟着来了。
　　“上旗帜！”江春朝并没有喊很大声音，这个命令只要身前的五六个人听见就好了。
　　命令发下后，那几个人应了一声，随后麻利的从腰间竹篓中取出了一块黄布，和黑色的厚云与黑色的队伍很违和，是那种常用在皇家，或者常用在寺庙宫观中的黄色。
　　他们将黄色的大布迎风打开，上面纹绣着特殊的纹饰，最显眼的是正中朱红色的大字。
“阴兵降世！”
“惩奸除恶！”                                                  “城隍驾到！”
 后面的人很识相的递过来了一杆长枪。大周朝的制式长枪很长， 很适合临时充当旗杆。当那几块黄布被穿到枪杆上的时候，似乎有一阵革命的或者起义的风帮换天帮的旗手掣紧了黄布，但凡识字的人一眼都能看到上面的那些大字。
 “出发！”江春朝在前面做了个手势，于是前面的人先动，后面的陆续跟上。这一百余黑袍“阴兵”的行进速度越来越快，穿越民房，小巷， 街道。
 他们要穿越大半个白帝城，向着最终目的地，白帝城的知府衙门进发。
 知府衙门， 曾经的城主府，最特殊的衙门。如果这做建筑作为衙门被流传于后世的话，那么一定会给考据学家们带来相当大的困扰。
 因为这无论如何都不是一座衙门应该拥有的形制， 不仅没有前衙后衙之分，就连关押犯人的审讯监狱都没有。
 只有正门上方悬挂了一个知府衙门的牌子，进去之后有一个审案子的大堂，上面写着明镜高悬四个大字……
 衙门中的官吏除了知府老爷， 也都根本不住在这里，左右另有他们的住所，每天来来往往的上着班，同知和通判两个人不辞辛劳的审案， 批公文， 而知府老爷周德茂每天除了吃喝玩乐，声色色色，只在极少的时间想过一把官瘾，上来装模作样的定三五天犯人的生死，草菅一下人命来取取乐。
这里原本就是一个城主府，而不是一个县衙。
……
江春朝这边， 阴兵过境并没有想象中的百姓门窗紧闭，反而还有不少开门观望。有孩童扒着窗沿看了一眼， 又碰巧识得几个大字。定睛观瞧之后便兴奋地红着脸，叫嚷着自己的爹娘出来看城隍老爷的阴兵。
　　阴兵来惩罚作恶多端的知府周德茂了！ 这消息一传十十传百，甚至有人自发的上街欢呼，完全置天上翻滚的雷云于不顾， 一边跟着江春朝他们的队伍狂奔，一边大喊：“阴兵来了！ 白帝城要解放了！城隍爷来救我们于水火了！”
　　听着类似的欢呼，江春朝便知道这些人中或许有真心实意感到欢喜的，但更多的还是大娘子安排的人。
　　想要启发引导更多百姓过来，一起声势浩大的冲击知府衙门， 让这次造反起义像是一场真正的审判。
　　但这并不是一个理智的行为，前面还有一个城防军守着呢，这一场仗一定要打， 也一定要让人知道， 但是最好不要让太多人，知道的太明白。不然到时候神秘的面纱一下揭掉……虽然一样可以杀掉白帝城的祸害，但是有一些完美主义倾向的江春并不太乐意让人们得知，这一切都是为了起义的骗局。
　　“城隍爷！救苦救难的文才公啊！”窗外有人发疯一样的狂奔呼喊。流霜从客栈探出头去， 发现是一个拿着拐杖的疯乞丐。
　　“城隍爷的阴兵来了啊！ 黑暗的周家统治， 就要被文才公给打破了！”
“文才公惩奸除恶，诛杀邪恶的知府！”
“周德茂作恶多端， 天怒人怨， 连城隍爷都看不下去了啊！”
……
　　听着这些呼号，流霜忽然想起了自己曾经看到过的一个成功学故事，就是在那个华夏创办者遗留下来的， 一大堆白色硬纸张上，用很小的字印出来的东西。
这个貌似叫， 煽动舆论?
　　想到这里，流霜忽然推开了窗户， 大喊道：“喂！要饭的，过来我问你个事！”
　　这些话刚出口就被一阵风吹碎，但好在乞丐听见了声音，先是一愣，然后赶紧小碎步走了过去。
　　流霜隔着阴沉的天色，看出了这个老乞丐没被裤子遮住的小腿肚，这个运动轨迹和肌肉、跟腱，一看就知道练过武功啊！
　　二鬼正在沉迷在自己的角色扮演中，忽然被一个美貌的女人给叫住了。二鬼回过头赶紧往回跑，这时候就得赶紧发动群众啊，到时候大家伙一起去冲击知府衙门， 是一件多么盛大的事情！人潮汹涌之中砍掉周德茂和他三个儿子的狗头，百姓们一哄而上搬空周家的家财， 这时候阴兵们趁机撤退
简直完美！
二鬼凑了上去。
　　叫住他的是一个长相极美的女子， 即便不是做媒的，一见这个女娃子也让人想赶紧把自家俊俏的后生介绍给她。
“这边是什么情况啊?城隍爷下凡了?”流霜喊着问道。
“是啊是啊！”二鬼乐呵呵的喊道：“城隍爷派阴兵过来了，正在去知府衙门呢！ 这个周扒皮周德茂，先前天雷劈了他的祖坟， 河里的石碑和孩子们唱的童谣， 都说明了周德茂这个贪官污吏，国之大奸要被城隍爷派兵铲除了！”
“善恶到头终有报！”
二鬼为了表现自己人物的风度，这时候还在手舞足蹈。
　　流霜若有所思的托着腮，随手扔下一块银子， 关上了窗户。
　　“这样啊……”流霜喃喃自语：“还有点时间， 也没下雨， 一直在客栈里面躲着也不叫个事啊， 出来凑凑热闹！”
　　打定主意后，她又从窗户翻了出来， 三步上了墙， 攀沿走壁翻墙上瓦，来到了附近能站上的最高点。
　抬头看天上，磨盘似的云层中闪过一道道电蛇，流霜在自己的记忆中找不到任何能形容这样煌煌天威的句子……      

第三百零一章 朱姑娘？

　　煌煌天威之下，流霜在视野的尽头，视线穿过迷蒙的黑与灰，看到了乌央乌央黑色的人马， 像是一队整整齐齐搬家的蚂蚁一样穿行在街道之中。
至于队伍打头的黄旗， 流霜只在迷蒙之中看到了一点点
　　“阴兵，就是鬼魂喽?”流霜嘀咕道：“出来看看吧， 跟上去， 咱还没见过呢！回来跟出云老头儿也能吹吹牛，咱们也见过这等世面！”
　　今天乌云遮天蔽日的情况，流霜和朱砂等人都没有预料到。大周朝没有天气预报，虽然天气预报也不准就是了。
　　她们两个还有周青禾以及一大群弟兄都在外面寻找江春朝的踪迹，上午忽然开始乌云弥漫，却并没有下雨的意思。而中午第一声雷炸响，后来过了半个时辰，就在街头巷尾听说了知府大人家的祖坟被雷劈了这件事。
　　而这道雷仿佛还不过瘾，呼朋引伴的叫来了一大堆乌云，短短几盏茶的功夫，天上的雷云已经纠缠到电蛇不断的程度。
　　周青禾带着的人靠近一家茶馆，所以十几个兄弟都躲进了茶馆里休息。
　流霜独自一人出来的， 恰好附近有客栈，不差钱的她要了间上房。而朱砂就没有这么好运，她也是一个人去的，只是在人流量比较大的菜市场逛完一圈后，附近都是些民房。
　　天色大变的时候附近全都是民房，一时间也不知道该怎么躲避。所以只能慢慢地在乌云之中行走，任风将衣摆吹得猎猎作响，像是坚定地迈步行走在风沙之中的行者。
　　而雷声实在太响，震耳欲聋，一声声仿佛都扣在自己的耳边身后。朱砂走了一会，实在感觉心理压力太大，只能左右看看有没有什么能够栖身的地方。
　　可是看向茶馆茶馆早已大门紧锁，看向酒楼酒楼也门窗紧闭。无奈又走了一会，街上居然有人来回疯了一样的奔走，前面，一队穿着皮甲，手持长刀的百人队从正前方的大街经过。看这架势，前面似乎有一场硬仗要打。
　　而朱砂在这里听了一会，左右的人看着这一队皮甲兵远去的背影， 是又惊又怕，神情中却又带着点鄙夷。
　　“这些人还想跟城隍爷的阴兵硬碰硬?我看， 他们都活腻歪了!”
　　“就是就是！平常也就知道欺男霸女， 我看啊，领头的那个腿肚子都软了！”
　　看来这些兵还真不受本地人待见。但是却有个人一脸担忧， 大概有什么亲族在这支队伍里面。朱砂没有多驻足，走过拿命面露担忧的男人面前时， 那人此事正喃喃自语：“刘路啊刘路，你可一定要跑啊！ 城隍爷发怒了， 你爹我给你烧香可保不住你啊！”
　这男人还依稀记得当初一队兵来到了自家胡同口，正在他上前想要交银子免灾祸的时候，带头的兵却忽然拍了拍他的肩膀：
“爹， 我是刘路啊！”
　　辗转间，天上的乌云越来越矮，仿佛触手可及。朱砂看了一眼天上， 这种天象居然还不下雨，是很不寻常的。不过这也给她留了点寻找遮蔽物的时间。左看右看，附近只有一条巷子可以进去，巷子左右的屋檐宽阔， 可以用来躲一躲雨。
　　巷子里面有一间医馆，趁着天上的乌云还没有酝酿好苦水，朱砂也不紧不慢的走进了巷子中。出于对同行的好奇，冥冥之中似乎还有种命运指引的感觉她迈步向那间医馆走去。
她来过这附近，竟没有发现这里有一家医馆！
　　当然，她那时更没有发现，这个巷子里的人居然认识自己。
　　“朱姑娘?”身后的一扇窗户被推开， 里面探出一个她不认识的，中年妇女的脑袋来：“朱姑娘啊，现在都这个时候了，赶快回家吧！”
“啊?”朱砂的表情有些怔：“回家……”
　　“对啊！”大娘点头，刚准备再说些什么，对门的另一家也开了门， 是一个大着肚子的女子：“朱医生，是不是忘带钥匙了啊?”
　　“我刚熬了汤，还是上次烟医生给我的药膳方子呢。正巧，来我家吃点吧。”
“烟医生?”朱砂有点懵，有一瞬间她甚至怀疑自己是不是失忆了，这两个人的表情分明是对着一个再熟悉不过的人，可是自己真的， 真真切切没有见过她们啊！
　　“不不， 不用了。”朱砂摇了摇头， 说：“你们怎么认得我?”
　　“这孩子，不会是喝多了吧?”大娘关上了窗户，还没等朱砂愣神， 门开了， 大娘草草的穿上鞋子打开门， 上前拉住了站在风中的朱砂，要把她拉到房间里休息一下。
　　大娘没有恶意，朱砂也感受到了， 有心进去躲雨，便顺着大娘进了家。
“朱颜姑娘啊，这种天气……”
　　“……你就来大娘家里嘛，忘带了钥匙可怎么好?烟罗姑娘是不是也没在家啊?没在家的话，这里整个巷子里面，随便谁家都可以的啊……”
　　江春朝早就预料到了这一场遭遇战，这一战一定要打，而且一定要赢。虽然现在旁边的百姓已经开始对着面前这一百余人的皮甲兵扔砖头瓦块，甚至有的开始扒墙拆砖了， 但是这并不能左右这一场战斗。
　　相反， 一旦“阴兵”有了死伤，这些人很快就就会怀疑。怀疑一旦产生，有心人就会调查。万一查出来自己背后这些人的底细，到时候自己全身而退，别人免不了砍头诛两三族。
　江春朝不愿意看到这样的结局，所以己方只能尽量少死伤，就算死去的尸体自己也要带走。而这些百姓就成了……擂鼓助威的、麻烦的旁观者。                                                     战斗一触即发， 天上一声雷响，地上数十声雷鸣齐动！对面的皮甲兵见到这百人的阴兵，本就心里发毛，不敢上前，这一声雷响壮壮胆子，刚短兵相接，天上居然十几个罐子飞了过来……
 然后，还没来得及反应，后方伴随着炸响，尸块鲜血便飞溅了出来。
 随着前方的十几人被长枪扎了个对穿， 城防军最后的有生力量死的死残的残。江春朝并没有一马当先，她没有一个人挡下十几个长枪的本事，长枪如林扎过来一身武功卵用没有，很有可能会被扎成筛子，什么乱军之中七进七出，都是戏文里面演义出来的。就算赵子龙是铁做的，身上包着钛合金，生生被那么一大堆枪林刀雨一轮轮吹打， 也得变成一团浆糊。              

第三百零二章 江公子！

　　周家此时乱作一团。周二这时候倒显出了不凡来， 一把抢过老爹的佩剑，“镗啷啷”拔剑出鞘，对着哭天抢地的众人喊道：“都给我安静下来！”
　　“有人来又如何?阴兵什么的都是假的！”周二的声音伴随着雷霆，竟然也别有一番威势：“这都是叛贼的陷阱！ 白帝城的知府衙门墙厚二尺，大门更是坚固无比， 他们断不可能有攻进来的能力！”
　　“可， 可是， 二少爷……”主簿颤抖着说：“我刚得到消息，咱们，咱们的城防军，已经被阴兵驭使天雷给击毙了啊！”
　　“巧合，一定是巧合！”周二大声喊道：“现在乱没有任何用！ 当务之急，要知道老爷子修建的地道在哪！咱们现在有两条路可走。”
“少爷，咱们还有哪两条路?”同知赶紧上前询问。
　　“死守。”周二说： “这里有劲弩十张，外面的乱贼且不说根本无法攻破我方城门，就算能，我们劲弩以逸待劳，一定能将少数高手给钉死在门墙之上。等到天色放晴，多则三四日，少则一日，便会有上面的人出兵来援。”
　　“这……少爷说的在理。”同知刚刚乱了方寸， 对周二的表现十分满意。
“那第二条路呢?”通判显然没有那么乐观。
　　“第二条路就是跑。”周二说：“既然这群反贼有这等耍手段和算计， 那么一定会想到我们要逃跑，所以各大出口一定有人封锁着。第二条路， 我们要找到那条， 只有老爷子知道的逃生密道。”
　　“密道?”周三仿佛一个抓住了浮木的溺水小孩：“二哥，真有密道啊?那咱们赶紧，赶紧带着钱从密道跑吧！”
　　周三睡觉前负责哄睡的仆妇讲的就是文才公的故事，加上他平日里不说无恶不作，也是作恶多端的， 如果文才公知道了自己的所作所为， 十成十的会降下雷霆来劈死自己的！
　　尤其是那些阴兵，阴兵就是鬼啊！ 他弄死的那些小侍女，最后不都变成鬼了么?
　　“我怎么知道！问大哥！”周二很反感这个智障弟弟，天天把家里面弄得血糊糊一样， 恶心至极。而且，住在死过人的院子里会让人有一种心理上的膈应。
连带着，周二看到这个始作俑者，也膈应了起来。
“大哥啊!”
……
　　“我，我不知道啊……”面对着众人殷切盼望的眼神， 周一却格外颤抖：“我真的不知道，爹没有告诉我啊！”
“这，这可怎么办啊……”
　　江春朝自然不知道该怎么办，守在知府衙门门外的那些，怀揣利刃的换天帮的人倒是仔细考虑过该怎么办，因为设身处地的想一下，想到知府一家人会出现在哪里，他们就出现在哪里。到时候能手刃自己的仇人，别说黑云压城中等这么久，就算是大雨滂沱，拳头大的冰雹落地又如何?
他们心中的仇恨，已经酝酿成了一壶满是杀意的老酒。                                                       这时候，就算那一伙“阴兵”要撤退，他们也不答应。
 这坛子酒已经被江春朝的计划给彻底揭开泥封，酒气逸散而出，那么就一定要庆功的时候喝掉。
或者在战斗中摔到敌人的脑袋上！
 不远处，江春朝看着前面的知府衙门， 轻轻说道：“周知府，呵呵，黑水帮也快了啊……”
 黑水帮，灭了知府衙门后，再向前几步，就能顺便一并灭掉。只是要注意一下神雷的使用量，在这一战后，神雷最好还是别流落进民间。
 虽然里面的粉末研磨的足够细，就算知道了东西，不知道配比也难达成最好效果。但是，江春朝觉得这种东西最好还是不要让华夏之外的人知道。
 不是为了天下大义，减少战争杀伤力什么的理由， 纯粹就是江春朝觉得这东西，只有自己知道的话，能用来杀死很多敌人。而一旦泄露出去，很可能就是敌人用这玩意儿来杀自己了。
……
 与此同时，流霜一路沿着街头巷尾奔跑，遇到不直达该怎么走的路，便就近爬上一座高墙或者房顶，观察一下那扯着黄旗的百人“阴兵”行进到了何处。
 原本还以为城防军能挡一挡这群“阴兵”的脚步，可没成想果然只挡了“一”挡，盏茶功夫就丢盔弃甲了。
 流霜没有见过江春朝使用神雷，整个华夏只有天干这个老头子知道江春朝造出的这玩意儿是干什么用的。所以在听到与雷声有所区别的声响后，这个平平无奇的中老年男人从铺着软褥子的，用装满金银的宝箱拼凑成的床上坐了起来。
　　这个时候天干要午睡的， 可是冥冥之中又似乎察觉到了什么……
　　“领袖， 和神雷……”他喃喃自语， 随后迅速起身出门， 准备出来实地考察一下，先前听到的那巨响究竟来自何处。
　　江春朝是谁?华夏领袖， 而且是从天上来的神仙人物！和华夏初代创始人同出一处！有这等龙凤之人在的地方，又怎么可能会平凡?
江春朝，天生就是搅动风云的一条龙！
　　“子丑寅卯！”天干迅速穿戴好装备：“你们四个跟我出来，打探一下情况。剩下四个留守黑水帮。”
“是！”子丑寅卯四人齐声回答。
　　“一有情况，就把这里的人都杀掉。”天干对着辰巳午未几人小声说道： “一个不留， 不能暴露行踪。”
“是！”辰巳午未四个人小声地应道。
　　乌云卷地，空气中多了几分湿意。流霜终于追上了这支黑色的队伍，随后她就失望了。这分明就是普通的人， 哪里是什么鬼魂阴兵?她跟在后面清楚的看到了人的脚脖子，看到了队伍中某个人大腿上的血迹。
　　但是失望之后，她又立刻振奋起来：说不定这件事背后，有江春朝的影子呢?
　江春朝在的地方，总会有大动静。搞得好像这个人是老天爷的亲生女儿一样……虽然流霜觉得江春朝就是老天爷的亲孩子挺好的， 但是总在风云之中徘徊也很累的，不知道江春朝现在累不累。                                                    这时候，流霜提起一口气，一边跟着队伍奔跑，一边大声呼喊：“江公子！”
 她不是没想过喊江春朝的名字，但一方面担心暴露身份，这种事情可是要诛九族的造反大罪啊，万一暴露出了江春朝的名字，公主和驸马知道了这件事，帮不帮江春朝隐瞒还是一回事呢。
所以……
 江春朝在前面狂奔，手握长刀正在冲锋，结果后面嘈杂的脚步声和雷云翻滚的声音之间，居然还有人在大喊江公子……          

第三百零三章 抢啊！

这个声音，似乎有点耳熟。
　　不，已经不能说耳熟了， 这分明就是往常每日都能听到，叽叽喳喳像一个傻鸟一样的流霜啊！
偏偏这时候，偏偏这时候找上来……
　　她又惊又喜， 但偏偏还有一些无可奈何，哭笑不得……开心? 怎么可能不开心? 流霜突然出现，流霜出现了就意味着岳三岳五周青禾刘承业几人都不远了。
就意味着，华夏的高端战力至少有一半，都在这里。
　　至于流霜是怎么出现在这里的，江春根本无暇去想，这是奇迹，命运所给予的，大棒之后的甜枣，又或是说，这一切都是因为她们心有灵犀?
　　“这憨货……”江春朝喃喃自语， 但却头也不回的继续向着前面的知府衙门冲去。
　　现在她是发号施令的那一个，这种时候临阵脱离队伍算怎么回事?剩下的人跟着谁?战术怎么布置?
　　所以当江春朝距离知府衙门还有三十步的时候， 便开始停下脚步，直到距离知府衙门十步左右，整队人都稳稳地站在了地上。知府衙门中，一张张弩机在江春朝看不到的地方上了弦。
　江春朝自然也有过预案，这时候一定会死人的。她招了招手，背后的人会意， 拿出了神雷用火折子点燃，然后用力掷出， 贴着墙扔到了知府衙门的院子中。
接着两个三个……五个八个……
　　天上天雷， 地上神雷。隆隆作响中，知府衙门内死伤数量大概没几个，但这一段墙却实打实的保不住了
　　随着最后一声雷声， 这二尺厚的墙和朱红色的大门就像是泥糊的一样， 碎成了一块块， 倒在了地上。
“冲！”江春朝一声令下……
　　甚至不用江春朝下令，这群人早已经急不可耐，摩拳擦掌。
　　他们还没前冲多久，一轮弩箭射了过来。江春朝站在后面，隔着重重人影。这时候，她才摘下自己的蒙着脸的布，迈步走向了那个大喊着“江公子”的傻姑娘。
　　“喂！”江春朝一边冲着流霜喊了一句，随后在那人呆愣的神情中，她逆着一群黑衣人，来到了流霜面前。
　　气氛一下变得怪异了起来，一边喊打喊杀，天上天雷滚滚，还夹杂着爆炸声和惨叫声。可是这种声音画面和场景，又怎么看怎么适合这两个杀人无算的女子。
　　“这不是梦吧?”流霜呆愣愣的看着江春朝：“我还以为找不到你了呢。”
　　“傻妮子， 怎么可能啊，就算你不找我，我早晚也会回去的啊。”江春朝捋了捋她被狂风吹乱的鬓发：“以后我就不走了，好好地待在祈平府好不好?”
“轰隆隆隆……喀嚓！”
一声巨大的雷声过后，江春旁边的一棵老枣树被雷结结实实的劈了一下， 被劈断的树枝径直朝着江春朝的方向砸落了下来。
　　“你说你没事发什么誓啊！”流霜被江春朝拽着躲开了，随后她便捏着江春朝的脸蛋儿说：“你别以为我不知道，就你不安分，还瞎发誓。”
　　“虽然我挺喜欢安宁的生活，不希望你带着大家惹是生非"……
“轰隆隆隆……喀嚓！”
　　又一道雷劈了下来，把刚刚还燃烧着的枣木给劈成了更细碎的干柴。
　　躲过了一段燃烧着的木头后，流霜脸黑了下去，抬头看了看天上翻滚的雷云，气鼓鼓的说：“不给面子！气死老娘了!”
　　“放心，以后我会带你出来找刺激的。”江春朝咧嘴一笑，指了指知府衙门：“里面有好东西，进去搜刮搜刮?”
“好啊好啊！”说起搜刮东西，流霜的眼睛亮了。
　　“按照传统流程，等下是不是应该来一场大火啊?”流霜和江春朝一边迈步向内走，一边扯闲着聊天。
说话间，流霜已经挽起了江春朝的胳膊。
　　“或许吧。”江春朝思索了一下， 说：“但是这里大部分的建筑都是砖石结构， 就算烧也不一定烧得起来啊。”
“倒也是。”流霜四处打量了一下， 撅了撅嘴。
然后悄无声息的往江春朝怀里靠近一点。
　　外面观望着的大娘子看到了江春朝摘下了面巾，且旁边依偎着另一个女人，内心戏：“这就是江春朝?好小子， 敢偷人，回去就告你的状！”
　　“但是……算了算了， 看在你帮了这么大忙的份上， 我不举报你。”
　　大娘子看了看被攻破的知府衙门和里面被绑起来的周家几个人，心中已经被大仇得报的快意给填满了大半。
　　现在风水轮流转，准备从后门溜走的周三被人当场割掉了脑袋， 通判同知和主簿等人知道这时候不应该露面，藏了起来，但也被揪了出来，割掉了一只耳朵后，绑着扔在了公堂之上。
接下来是周一周二，还有昏迷的周德茂。
　　周二惶恐无助的跪在地上，一只耳朵被切断了一半，犹自涓涓冒血， 将他的半边脸，半个肩膀都染成了凄惨的红色。这红色隐约让他想起了多年前他为了取乐而杀掉的一个歌伎。那时候，也有鲜血从歌伎的口中流出，沾染得他整个肩膀都是血。
　　接下来，惊堂木一响，一道黄布似乎从天而降，里面传来了一个中气十足的声音：“恶贼周德茂，还不给我速速醒来!”
　　就在冲进来的百姓想要一睹文才公真容的那一刻， 大门忽然被紧紧地关闭了。
　　等门再次打开的时候，里面只余下六个被砍了脑袋的尸体。
江春朝这边，正抱着一大堆玉石黄金，随手割了一块帷幔做包袱皮，将这些金银珠宝给包裹起来，一并带走。
　　而流霜则是拿了周德茂的佩剑， 又翻箱倒柜的找到了几把难得的好剑。这个年代好钢和用好钢好手艺经过层层锻打出来的宝剑才是真正吸引她的东西。
如果是刀就更好了。
　　拿着这些剑的时候，流霜如是想道。不过文人儒士的风气就是君子佩剑，不见有哪个君子佩刀的。但好歹可以让江春朝出门的时候带着，又拉风，以江春朝的剑术造诣，还能实战杀人。
　　“哈哈哈哈，江春朝肯定找不到这么合意的战利品！”就在流霜这么想着要去找江春朝的时候，却看见江春朝正把一堆金子抱在怀里，然后仔细的放入包袱皮中……
　　看来，她亲爱的领袖大大兼相公江春朝这段时间，过了苦日子啊……

第三百零四章 叶小猫在行动

“亚索你上啊！你个二缺！”
　　叶小猫的房子，江春朝的家， 冯流萤的房间中，一个短发少女戴着耳机，正对着耳麦发出一阵咆哮：“寄了啊！有没有意识！ 会不会操作， 走位走的跟什么似的， 放技能会不会!”
　　“会不会玩！ 我当初怎么和你们几个加了队友， 真的是…::
　　骂完之后，冯流萤淡定的喝了口水，看着死亡回放，她的内心无比平静。她很懂养生的，这种情况她本来就不怎么生气，骂完之后就更是云淡风轻了，连无形之中的压力都消弭了不少。
　　抛开游戏不谈，这两天冯流萤可谓是春风得意。不仅成功地和江春朝携手上垒，而且还不是一次性的，而是可持续的，每天晚上都能的。
　　只要谢雅不在这里过夜，前脚刚走， 后脚冯流萤就能拽着自己的枕头，穿着露出绝对领域的黑丝或者白丝，或者干脆cosplay某个角色……
今天是尼禄，明天可能就是吾王，后天本子娜…
　　问钱是哪来的? 冯流萤数了数自己带过来的金子，啊，又少了一块。
而江春朝因为是自己，在莫名其妙的情况下燃烧起了不可控制的欲火，直接在地板上就要推了冯流萤。后来虽然把战场转移到了沙发上，但内心隐隐还是对这个姑娘有所亏欠
于是乎也不好拒绝这丫头的要求。
　　所以，江春朝已经学会了往身下铺小垫子， 然后开空调。小垫子每天洗一遍。还有婴儿湿巾，冯莹莹也买了一大箱。
十分的卫生。
　　而谢雅虽然隐约感觉冯流萤这妮子和江春朝的关系变更好了， 但是却又没有实际的证据表明这两个人是那种磨镜的关系，也就没有太留心。反正早晚的事， 冯流萤根本就是个黑户，不可能和江春朝结婚的，撑死也就是个情人。
　　而叶小猫这个女人对她有巨大威胁，江春朝的表面身份是一个男性，所以是可以合法结婚的那种。相信叶小猫也是在盯着江春朝的合法妻子地位。
　　这要是在古代，可就是正妻啊！江春朝这个温柔的性格，绝对不会伤害三人中的任何一人， 所以……
“江春朝的正妻只能是我！”
……
　　“对，江春朝的正妻只能是我！”叶小猫站在门前，拿钥匙开了门。江春朝这时候正在抄起剪刀手，爱德华附体，咔咔一顿剪。
见叶小猫来了， 江春朝摘掉耳机，随后…
　　冯流萤在电脑前痛斥队友的声音先一步传入了耳中。声音恳切，字字珠玑， 甚至还压着韵， 颇有当年东林党人在朝堂上怒斥阉党误国的真意。
　　“江春朝，你变了。”叶小猫见到江春朝后，表情变得幽怨。随后，江春朝面前的电脑被拿开，耳机和鼠标也被叶小猫抽走。
　再然后，江春朝大腿上压上了一个重物，自己的双眼被两团东西蒙上了，以至于根本看不清是是非非，但在那峡谷之中，似乎有仙鹤齐鸣，桃花灼灼。
　　“小猫姐，喘不过气了。”江春朝从桃源之中抬起头，苦笑着说：“流萤还在呢，我们这样不太好吧……”
　叶小猫今天来是为了收买冯流萤的。江春朝身份不稳定，所以平时也不太敢带着冯流萤出来。这次得知叶小猫要带自己出来逛街的时候，冯流萤内心是很向往的。
　　“你真的要带我出来?”冯流萤摘下耳机，全然不管队友的痛斥和自己的死亡回放。
　　“对啊，请你喝奶茶。”叶小猫抛出诱饵：“最近出了新的菠萝手机，给你换个手机，然后一起去游乐园逛一圈，然后带你尝尝限定版的家庭套餐……”
　　“成交！”冯流萤听到前几个的时候还不以为意，听到游乐园的时候眼睛开始放出光芒。当儿童套餐出现的时候，冯流萤连思考的时间都没有留给自己，上前就抓住了叶小猫的手：“我同意，现在还不到中午，咱们事不宜迟，这就去吃家庭套餐吧！”
“咱们两个吃不完的话，就打包回来给江春朝尝尝。吃完的话就再打包一份怎么样?”
　　叶小猫点了点头，说：“想吃多少都没问题， 但是游乐园我下午才能带你去，上午这点时间，你要陪我逛街喝咖啡，顺便给你买手机。”
　　“好啊好啊好啊。”白捡的便宜怎么能不要呢?冯流萤抓着叶小猫的手，这一瞬间仿佛看到了亲人。
　　江春朝叹了一口气，对这两人摆了摆手，说：“我那份不要辣椒，谢谢。”
　　“你不是能吃辣叫妈?”叶小猫疑惑：“什么时候变口味了?”
　　“主要是谢雅不吃辣。”江春朝扶了扶眼镜，说：“我自己吃一份也吃不完，刚好你们两个吃一份，我和谢雅吃一份……"
　　“我们两个也吃不完。”叶小猫撇了撇嘴，语气都变了： “剩下的打包给你带过来。”
江春朝:“……”
自己刚刚好像说了很多余的话。
　　叶小猫气呼呼的走后，拉着冯流萤上了车自己又平静了下来。
　　果然还是给江春朝带一份完整的比较好，没别的，家庭套餐吃一半还要打包回家， 虽然很符合光耦按行动和提倡打包, 但是……
　　叶小猫觉得这样会有点委屈江春朝， 毕竟是自己一直以来仰慕的人啊！
“小猫姐?”冯流萤看了看发呆着的叶小猫，问道：“不出发吗?”
　　“哦，好。”叶小猫点了点头，转动钥匙发动汽车，两个各怀心思的人就这么上路了……
　　叶小猫要让冯流萤知难而退，自然会充分考虑这姑娘身份的特殊性。首先是黑户，需要一张身份证。这个事情花钱完全可以搞定嘛！随便找一对老夫妻认下这件事，然后就是送礼能送到什么程度了。
　　搞定完身份，再给这姑娘一笔钱，事情不就这样完美的解决了嘛。
而冯流萤……
　　眼睛转两转就知道叶小猫这妮子在想什么。江春朝不是凡人， 如果冯流萤真的很想要一个身份，那么江春朝肯定有办法帮她弄到。别的不说，江春朝的老师好歹是本地文化界有头有脸的人物，江春朝多想想办法，要弄一张身份证也能弄到。
　　不过冯流萤却觉得黑户这个身份刚好是自己待在江春朝身边最好的一个借口， 她觉得，黑户挺好的……
　　所以，她想试试能不能先多白嫖到一些东西，比如新手机，比如游乐场，和念念不忘，数次在抖音上刷到却不开通外卖的，限量版家庭套餐！

第三百零五章 进击的冯流萤

　　当然，叶小猫不知道这个看起来人畜无害的冯流萤在穿越过来之前是玩心眼玩战术出身的，心脏得很。
　她还以为这个黑户小丫头是从那个山沟沟被江春朝捡回来的，或者干脆就是什么几十年前老古板们指腹为婚的关系。
　　江春朝并没有说出冯流萤穿越这档子事，主要是为了保护她。
所以……
　　叶小猫认为一个没见过世面的孩子只要带她见一见有钱人的生活是什么样的，那么应该很容易就能把她从江春朝身边哄走。
为此，她不介意付出三百万，五百万甚至八百万。
　　反正老爹那里钱不知道有多少， 北上广深还有炒楼时候留下的一堆房产、写字楼什么的，现在老爹天天都得雇人收租。
　　钱?什么东西啊！要是能把江春朝的心给拐过来，她乐意割舍掉自己全部家产。
　　在给冯流萤买完顶配的最新菠萝手机后，这小妮子看着手机上面被切了一块的菠萝图标，麻利的将自己旧手机里面的手机卡给换到了新的手机中。
　　说是旧手机，其实是江春朝花两千大洋给她买的， 综合考量了各种性能指标的，性价比很高的国货。恰好又赶上清库存，同等价位中， 这个两年前出的手机直接吊打三四千的新发售手机。
　　毕竟，手机行业已经很久没有技术革新了，厂家都在把手机做的更薄，然后一屁股不小心都能坐坏……
　　“还不错诶。”冯流萤把玩着手机，感叹道不愧是两万多的好货，贵十倍就是不一样。玩了一会，就用手机盒把票据什么的都给收了进去。
　就在冯流萤低头把玩手机的时候，不知不觉的跟着叶小猫来到了歇脚的地方，一个咖啡厅。
　　因为最近星九克咖啡的风评很差，所以叶小猫就选了一家看起来装潢很不错的咖啡店，一进门就能看到柜台里面那台很贵的咖啡机，而一看这台机器就知道这个老板是不怎么在乎赚钱的人，开咖啡店只是乐趣。
　　“啊?喝咖啡啊?”叶小猫抬起头，似乎不太满意：“太苦了，我不爱喝这个。”
　　“都坐下了，你现在才说?”叶小猫叹了口气，招手叫服务员过来。
　　“两位女士，请您点单。”女服务员看上去比叶小猫还年轻，眉宇之间还很青涩，涉世未深的样子，似乎是暑假工。
“芋泥百香果有吗?”冯流萤试图做最后的补救。
“杨枝甘露呢?”
“橙汁总有吧?”
　在连续遭到暑假工小姐姐的摇头暴击后，冯流萤把脑袋耷拉到了桌面上。叶小猫轻轻咳嗽了一声，让服务员把注意力转移到了自己这边。                                                              “两杯最贵的，然后帮我出来买两杯沪上叔叔。”叶小猫微信付了咖啡的钱，然后从手机壳后面拿出了一张红色的教员纸币，说：“就要刚刚我妹妹说的那两种，大杯少冰全糖，剩下的是小费，谢谢。”
　然后，就见两个少女坐在咖啡厅中，许多行人透过玻璃窥见她们梦幻一样的容颜，就此在店门前驻足。更多的则是佯装绅士，推开了咖啡店的门。装模作样的点了一杯便宜咖啡后，上来问她们介不介意拼桌……
 “我很介意， 谢谢。”面前摆着咖啡的冯流萤嘴里却叼着杨枝甘露的吸管：“你是谁啊，我根本不认识你，也不想认识你，所以请你快点消失在我们眼前。”
……
 “小猫姐，咱们走吧，这里好无聊。”喝完奶茶后，冯流萤从洗手间出来，看着面前的叶小猫说道。
 而这时候，店里的人也少了。叶小猫觉得是时候说正事了:
“流萤，我们能不能商量个事情?”
 “现在?”冯流萤还在装傻充愣：“什么事情啊，咱们不如先去游乐场，玩完之后吃家庭套餐的时候再说事情不行吗?
 “岂可修！”冯流萤的内心戏：“怎么会有人收买别人的时候不一下拿出最大的诚意啊！ 我拒绝的话肯定就去不了游乐场吃不到家庭套餐了啊！”
“还是现在吧。”叶小猫示意而冯流萤坐下来， 说：“流萤，我想问一下你和江春朝， 到底是什么关系呢?”
　　“这个啊！”叶小猫坐了下来， 笑吟吟的说：“江春朝是我的妻子，我们两个拜过堂的。”
　　“你们结婚了?不过并没有领结婚证对吧? ”叶小猫知道她和江春朝拜过堂，内心很酸。这种事情，怎么着自己守了这么久的白菜……岂可修！
　　“确实没领结婚证，但是我们两个真心相爱啊。”冯流萤脸上依然带着幸福的微笑：“你不知道，江春朝晚上睡觉的是胡可不老实了，我醒来的时候总是会发现她把我紧紧地抱在怀里，像是怕我跑掉一样。”
　　冯流萤这时候露出了自己的獠牙，对着这个刚刚还给她买了两万多手机的大姐姐没有丝毫手下留情：“小猫姐，你问这个干嘛啊?”
　　“没，没什么。”叶小猫控制着让自己不要多想，她说道：“其实，我想问你的就是，如果我给你五百万，并且帮你解决身份的问题，你能不能……”
　　“离开江春朝对吗?”冯流萤抢答打断了叶小猫的蓄势，语气冷硬： “小猫姐，你好卑鄙啊。”
　　“我不是，我……”叶小猫赶紧忙乱的解释：“我从江春朝很小的时候就认识她了， 我们才是最应该在一起的……”
　　“可是，感情这种事情，不是谁先来就是谁的啊。”冯流萤的话软了不少， 她说：“小猫姐，说实话我很喜欢你，只是我没想到你会这么看待我， 把我看成一个贪财的人。”
　　“我不是这个意思……”叶小猫发现事情歪的有点离谱，明明一开始剧情还是按照自己的节奏的啊……                                                     “八百万怎么样?”叶小猫感觉有点口干，她随手拿起前面的咖啡喝了一口， 却丝毫感觉不到苦味：“江春朝对我真的很重要， 比一切都重要……”
 “不行的。”冯流萤摇头：“无论多少钱都不行。江春朝对我也很重要。相信小猫姐以后一定会找到真正属于自己的人的。”
“小猫姐，我和江春朝， 我们两个真心相爱……”
 叶小猫低下了头，她感觉自己的行为十分的可耻。可是那又能怎样?她不可能放弃江春朝的，但是现在应该怎么办?
　眼瞅着冯流萤要把这件事往道德素质上引，旁边忽然站起了一个中年人，很不客气的拉开了椅子坐在了叶小猫的旁边。    

第三百零六章 不会抛弃你的

　　“老早就关注这边了。”咖啡店的店长坐了下来， 看了一眼被打断施法的冯流萤， 还有自己身旁低头不语的叶小猫。
　　“小猫啊，这么久不见，你这妮子还是这个样子。明明应该趾高气扬一点啊，你是拿钱打脸的人才对啊。”
“舅舅，你别管这件事。”叶小猫低着头不看旁边的人。
“早知道这家咖啡店是你开的， 我就不来这了。”
　　叶小猫的舅舅并不介意叶小猫这么说，他靠在椅背上，打量着叶小猫今天的对手，一个看上去偏中性化的，但是却像狐狸一样的女孩子：“不过你们既然来了我的地盘，那这一场我就替我外甥女说一说。”
　　“好啊。”冯流萤看了一眼叶小猫，随后盯着对面的中年男人，露出了笑容：“叔叔贵姓呢?”
　　“免贵姓赵，赵明星。”赵舅舅这个老油条也微笑道：“叶小猫是我姐姐的孩子，虽然最后没跟着我姐，但是我从小就很疼她。”
　　“这样啊。”冯流萤点了点头，说：“应该让我先自我介绍的，小女子冯流萤，黑户一个。”
“所以我外甥女喜欢上的就是你的男朋友咯?”
　　“或许可以这么说。”冯流萤笑道：“虽然小猫姐姐比我更早认识她，但最后还是我们确立了关系。”
“嗯。”舅舅点了点头。
“小姑娘手段不错，遇见喜欢的就应该赶快出手， 不然要想再追回来可能花很大的代价啊。”
　　“小猫，一定要那个男人吗?”舅舅转而看向了自己从小看大的外甥女叶小猫。自从姐姐和姐夫离婚后，他就很少见到这个外甥女了。这么多年过去，居然也已经出落成了一个亭亭玉立的大姑娘了啊。不过性子还是原来那样，软绵绵的，现在就连花钱抢男人都表现得这么弱气……唉。
　　“嗯。”叶小猫咬了咬牙，复杂的看了冯流萤一眼：“舅舅，我答应过他，不会威胁流萤的。”
　　舅舅是一个狠人，听了这句话后却并没有和冯流萤说什么，而是带着她们到市内最贵的商场逛了一圈。
走的还是金钱腐化的路子。
　　原打算观察一下这个女孩子喜欢什么样的东西，后来又依次逛了动漫手办，古代文物，科技产品等等多个地方，结果发现冯流萤最感兴趣的居然是……最近研发的新药。
　　“家里有病人?”赵明星站在冯流萤的身后问道：“现在癌症也能治，这个条件怎么样?”
“冯流萤摇了摇头，说：“叔叔，你想多了。”
　　“我不喜欢钱，也不需要钱。我知道钱是个好东西，但是……”她们此时站在商场的五楼围栏前，看着下面一整个商场的人来人往，和玻璃柜台中五六七位数的价签，身上忽然多了一股说不清道不明的、大权在握掌控生死的气度。
　　“钱对我来说就是个数字。曾经我也很有钱，但是又有什么用呢? 金子是冰冷的， 家人的手是温暖的， 爱人也一样。                         “就没有想过找一个更好的吗?”赵明星不依不饶：“明星也行哦。以你的相貌，我家和小猫父亲的财力， 你喜欢什么样的我们都能找到。”
“之前小猫说的八百万我依然会给你，一切条件还都作数
“我不会同意的。”
 “希望你不介意我在那个男生身上做文章。”赵明星因为冯流萤身上的气势，问完这一句，便再也说不出收买冯流萤的话。
 有这种气势的人，如果能被金钱收买……赵明星有些想象不出那会是一副什么样的图景。
 “对不起啊小猫。”赵明星叹了一口气，看向自己的外甥女，有些遗憾：“人家是真的不在乎钱，明星也不行，咱们这一阵输了。”
 以往他这个舅舅不管是在农村还是刚来城市打拼的时候，都能满足外甥女的一切要求。不管是下河摸鱼草丛抓蚂蚱，还是装在塑料壳子里的全套芭比娃娃。
 在他跟着姐夫投身股市和楼市捞钱之前，甚至完完全全把叶小猫当自己女儿来疼。
　那时候，地摊上那套芭比娃娃八十块，他一天的工钱四十。
……
 “我知道。”叶小猫也有些懊恼，但还是说：“毕竟， 没有谁会因为钱离开江春朝的， 我也一样。”                                                             “江春朝?”赵明戰听到了这个名字， 在嘴里念了一遍，点了点头，说：“不过这姑娘能抵挡的了金钱的诱惑，我不相信这个男生也能。”
 “收买江春朝更不可能。”叶小猫看了看自己的舅舅，说：“江春朝是一个和所有人都不一样的，舅舅，我已经二十多了，江春朝的事情，我自己心里有打算。”
 “好。”赵明星看了看身高到自己鼻尖的外甥女，叹了一口气，又有些如释重负：“长大了啊。不需要舅舅帮你的话，到时候可不要过来找我哭鼻子啊。”
“怎么会！我从来不哭！”
……
 赵明星开着车将两人送回了叶小猫的车边，又目送着叶小猫开车带着冯流萤离开。明明两人是争夺男朋友的情敌，怎么会变成这么和睦的样子呢?而且这两个人和谐相处着，居然又一点都不违和……
 他坐在车里看着这两个关系古怪的女孩子，思考自己是不是老了。但转念一想，自己的咖啡店里什么时候来过年轻人啊?这么一想，又释然了。
 华灯初上， 叶小猫开车把冯流萤送回家后，自己并没有上去。坐在车上思考的时候，却听见旁边传来了脚步声，江春朝拉开副驾驶的车门，坐了进去。
 “没成功?”江春朝嘴角含笑：“我早跟你说了， 不管是谢雅还是冯流萤， 这两个妮子都赖着我了， 赶不走的。”
 “可是， 我想和你结婚啊。”叶小猫在看到江春朝的时候，积攒了一天的委屈一下宣泄了出来：“好委屈啊！江春朝，冯流萤这丫头真的好厉害啊， 我，我完全欺负不了她。明明凶那么平， 为什么说话那么有底气啊！”
　　“好啦好啦。”江春朝安慰着扑进自己怀里的叶小猫，温声细语：“乖， 我不会抛弃她们，一样不会抛弃你啊。小猫姐乖, 不哭了……”
　　楼上，刚刚汇报了战绩的冯流萤坐在沙发上晃着自己的白丝美腿，思考着到底要不要让江春朝收下叶小猫。
　　叶小猫已经知道了了江春朝忽然变成女孩子这件事了，但江春朝没有说自己的来历。不过如果表现大度一点接受这妮子……             

第三百零七章 孪生相见

大娘目送着面前这个不一样的“朱颜”姑娘。
　　前面的人明明身高体型还有那张脸都一模一样， 但是朱颜即使穿素色衣服，也不会穿这么朴素的款式。
所以……
　　“这姑娘，不是朱颜。”大娘喃喃自语：“朱颜姑娘莫非还有个孪生姐妹吗?”
　　风推动着云层涌动的声音响彻整条小巷， 而在朱砂的耳朵中，却只听到了自己的脚步声， 一步一步清脆的叩响在自己心里。
“朱颜,朱颜……”
　　“这里有一个医生，叫朱颜。除了朱颜；另一个名字也像一把蚀满铜锈的钥匙，在铮铮的机括声中打开了她关于童年的记忆。”
　　“没想到啊没想到，当时真应该给那算命的扔十两黄金做谢礼。”朱砂喃喃自语，风卷起了她的衣摆，身后落下了谁家灯笼， 但是这都没有吸引到朱砂的注意力。直到面前医馆的招牌隔着灰蒙蒙的天色映入眼帘， 她才在屋檐下停住了脚步。
　　空气中已经开始潮湿，这是要降雨的征兆。酝酿了许久的云层终于来到了最后的步骤。
　　朱砂看着面前的大门，数着心跳的街拍，仿佛这样就能给自己积蓄力量，使自己拥有迈动脚步， 推开这扇门的勇气。                         但是直到第一滴雨落下， 随后无属于第紧随其后，一场倾盆大雨清洗着知府衙门地上的血迹，正在他们要开拔前往黑水帮的时候， 天干带着子丑寅卯赶到。
 “领袖！”子第一个跪了下去：“属下学艺不精，没能掩护领袖杀出去，反而需要领袖照顾，实在是愧对是符合组织的栽培。”
 “起来吧。”江春朝俯下身拍了拍子的肩膀，说：“以后勤加练习就是了。”
 “黑水帮……”江春朝看向天干：“要找我的事情是你们做的?”
“是。”天干抱拳行礼：“见过领袖。”
“见过领袖！”
 “行了，别整那些虚的。”江春朝一只手把子给扶起来，另一只手虚抬示意大家都不必多礼：“黑水帮里面让咱们的人都撤出来，不用动手，留给我身后的兄弟杀就行。”
 “先用说书的造势，然后借用传说引导百姓，最后神雷定乾坤。”天干深深地看了江春朝一眼：“不愧是领袖，轻而易举就能颠覆一州知府，而且还是借刀杀人。”
 “过奖过奖，天干老爷子。”江春朝笑呵呵的说：“这不是我现在也身先士卒呢?”
 很快，雨水便从医馆那边想着知府衙门蔓延。江春朝挥了挥手，带着身后的华夏众人，一起冲向了黑水帮所在的大院中。天千带着四个徒弟一马当先，尽可能的保证刘黑水死在江春朝身后这群人的刀下。而且，一定要先将周青禾等人，都给撤出来。
　江春朝这边一百多人，尽管个个都撒丫子跑，想要尽快干掉黑水帮。可是一群人就是一群人，永远有快有慢， 一定要照顾大多数。更何况天干这老头儿身手极好，江春朝还没带着人跑一半， 这老小子就已经到了黑水帮，紧锣密鼓的张罗着里面蛤蟆山的弟兄们赶紧收拾收拾从后门跑，顺便堵上后门。然后来二十个人帮忙，把金银细软都给抬走。
　　这时候刘黑水也听到了小弟们的议论，知道知府老爷已经完了，现在马上就要轮到自己了吗?
　　他抬头看了看辰，这么长时间的折磨已经将他的锐气给磨的一点不剩，之前他还想着要自己争取自由，现在却早已经把所有希望都寄托到了面前的“主人”身上。
　　“你不想死啊?”辰一边抽出刀一边看着跪在地上一动不敢动的壮汉， 说：“可是我很想让你死。”
　　说完，这一刀就插进了刘黑水的膝盖窝， 这一刀注定了刘黑水没了逃跑的能力。随后，辰带着三个弟弟收拾了自己的东西，从后门出来后，又迅速去往其他几个门，以防有人趁乱想要逃跑。
逃跑的，第一时间就会被杀掉，然后尸体扔回院子里。
……
　雨水没有打湿朱砂，在水落在身上的前一刻，她被催促着似的走进了屋檐下。
　　她仔细打量着木门上的纹理，似乎觉得这木纹十分合她心意， 但又似乎觉得这么敲门进去不太合适， 仿佛没有久别重逢的故事感， 也没有突如其来和宿命之中的那种……
　　总之现在朱砂脑子里一团乱麻，见面之后应该问些什么呢?高了? 瘦了? 不不， 自己能被认错，应该是和自己差不多吧。
有没有荒废医术? 或者，有没有遇上心仪的人?
　还有烟罗师姐，这么久未见，现在是哪般模样?朱砂对烟罗的记忆还停留在当初一起在床上玩过家家的那个小孩子
　　最后，天上的雷霆都要看不下去了，一声接着一声的催促着她扣响眼前那扇门。终于，朱砂深吸一口气，抬起手轻轻敲了三下门，然后用平稳的声音问道：“有人在吗?”
　　敲响这扇门后，她的内心反而忽然平静了下来，皱巴巴地一切想法似乎都被一把看不见的熨斗给熨平整了，只留下一片平滑。
　　门开了，开门的是朱颜。当朱颜看到门前站着另一个自己的时候，诧异的愣在了原地……
　　眼前这个人是她的镜像，只不过这个人要比自己沉稳一些，不管是服饰还是神色。
“朱砂?”朱颜有些不可置信：“你……”
“好久不见，阿颜。”朱砂微笑着说道。
　　“啊，好久， 好久不见……”尽管做了很久的心理建设，但是一见面果然还是手忙脚乱。主要是事情发生的好突然，朱砂不是在……在祈平府吗?
她这么想着，于是情不自禁的脱口问了出来：“你不是在祈平府的吗? 我们刚得到你的消息，说要找你们呢……”
　　“我们确实在祈平府，父亲在那里休息，一切安好。”朱砂按捺住内心想要问出的无数问题， 这些年过得怎么样，有没有受欺负，吃饭，喝水， 睡觉，甚至生不生病，有没有钱
但是，最后只将这些汇聚成一句没什么用的话：
“这些年，你过得好吗?”
　　“我，我和烟罗师姐，我们两个人都挺好的。”朱颜拉着朱砂在一楼找了个地方坐了下来，正要叙旧的时候，楼梯上传来了脚步声。
　　是烟罗，她听到了动静，以为是来了出急病的人，朱颜下来开门后又没反应，她才赶紧拿了簪子，一边下楼一边束起半干的头发。
楼下到一半，她的簪子掉了，头发也散乱一肩……        

第三百零八章 晚一会再上去？

　　楼上的冯流萤盯着下面的车子看了一会，然后看了看表， 十五分钟过去了， 江春朝这个死鬼怎么还没出来?
　她有点心烦意乱，视线随意扫视着房间，然后看到了客厅角落中，被江春朝搬出来的木人桩。
　　她刚刚回来的时候，江春朝正在洗澡， 看样子是打木人桩刚刚把自己打出了汗来。
　　不再看楼下的冯流萤挪着脚步向木人桩走了过去，这个东西江春朝打起来一套一套的，电影中叶问打咏春甚至能战胜体格比自己强壮很多的外国佬。
这个东西真的有这么神奇吗?居然能和叶问五五开..
　　冯流萤上前，十分中二的摆出了一个咏春问手的架势，一边发出嘿嘿哈哈的声音，一边用自己的胳膊手腕手掌拍打着木人桩的桩手。
“喂!吵死了!”
　　一个声音从江春朝的卧室传来：“江春朝，我在睡觉，你再这样我把你拉到床上，让你三天下不来床！”
“谢雅?”冯流萤问道：“你怎么在这?”
　　“冯流萤?”房间里的人似乎一下从床上坐了起来，然后就传来了地板和鞋子摩擦的声音：“你今天不是出来了吗?不在网吧通宵?”              “通个锤子通宵！”冯流萤看着匆忙穿衣服的谢雅，觉得有些想笑：“你这个偷腥猫，今晚是不是想背着我占江春朝的便宜?”
“还躺在她的床上， 别以为我不知道， 你就是……”
 “才没有！”谢雅红着脸打断：“我们都是女孩子，你思想怎么这么下流呢?”
“呵呵。”冯流萤戏谑的看着谢雅：
 “我也是女孩子，而且我的床也很大，要不你今晚睡我的床吧，我和江春朝睡。”
 两人又习惯性地拌了一会嘴，随后谢雅才说出她来这里睡的真正原因：“我和我爹吵架了，那个顽固不化的烂木头，一天天的简直是冥顽不灵，比茅坑里的石头都……又臭又硬的!”
 “慢点说慢点说，不着急哈。”准备吃瓜的冯流萤从冰箱里面找来了半块西瓜，然后洗了两个勺子，递给谢雅一个。
 “谢谢。”谢雅也不客气，拿着勺子挖了一大块， 一口气塞进嘴里，然后又仰着脖子咽了下去， 把冯流萤都给看呆了。
 “我都不乐意理他，这个老东西居然还要闹到学校去！”谢雅将整件事大概说了说， 那个公共机关工作的老顽固一心希望自己女儿找一个编制内的男朋友，不要在学校里面搞七搞八……
 谢雅现在还在学民乐， 研究生。当初就是为了追江春朝，加上不想回家和一群编制内的寸头男相亲才考的研究生，而现在研究生要毕业了，谢雅的那个顽固老爹又开始撺掇帮她攒相亲局了。
于是谢雅就说她一辈子都不想结婚，招致了老爹的大骂
　父女两人吵架吵了一下午，伴随着一屋子狼藉。反正不管是谢雅摔的还是她爹摔的，都不是谢雅的东西，她一点也不心疼。
　　“我跟你说， 现在都二十一世纪了， 这种老古板，就算在你们那个时候，也是一个极品！我都不知道我是怎么忍受他的。”谢雅一边吐着瓜子一边吐槽：“这个老东西在我上学的时候就开始了，我旁边的，同桌只准是女生，游泳课不让我去，高中的时候更是不准让我住校。一旦我旁边的同学是男生，这货就开始给班主任打电话。”
　　“我原本以为上了大学就好了，可是大学时候，这老古板又通过一些我都不知道的渠道来干涉我的生活……就连我出来找兼职都只能去女生多的地方。”
“我这么大，一次酒吧迪厅KTV都没去过你敢信?”
“不，不敢信。”冯流萤有点吃惊。
　　迪厅这地方，她都去过，还是上次逛街的时候央求江春朝的，进里面转了一圈，灯光晃眼，音乐的声音巨大，里面完全不像是在卖酒的，完全就是在卖灯光，卖气氛，还有……卖色。
　　一个个舞女站在桌上舒展着自己妖娆的身体，里面不乏一些腰细腿长的姑娘。可实际上还有一些姑娘小腿赘肉假胯宽，大腿前侧突出……                                                          总之就很迷惑。
 上面大吐苦水， 吃瓜吐籽，下边的车里则又是一番不同的风景。
 副驾驶的座椅靠背已经被彻底放平了， 江春朝平躺在上面， 叶小猫则一副进攻者的姿态跨坐在江春朝的身上， 透过玻璃外的迷离灯火， 那一双猫似的眼睛里面闪动着情和欲。
 “江春朝， 你真的不愿意吗?”叶小猫动了一下， 柔嫩的大腿肌肤如丝绸一样，带来了致命的诱惑。
 “这样就好。”江春朝躺在椅子上，咬着牙按捺着自己内心的躁动。
 都怪冯流萤！ 原本自己好歹也算六根清净，可是这妮子天天晚上抱着枕头找自己求**，自己也不好拒绝，以至于现在一时情迷意乱，竟然被叶小猫这个女人给吻着吻着，推到了这个地步。
 “虽然我很想，但是，小猫姐，我没办法给你承诺。”江春朝偏过头去，看向窗外。
 座椅没有彻底放平，江春朝的脑袋刚好可以看到后座的窗户。透过窗户， 另一辆轿车停在了两人的旁边， 一对青年男女互相揽着肩膀下了车，摇摇晃晃的向楼上走去。
 经过叶小猫的这辆车时，男人还惊讶的看了一下车标，然后说这辆车很贵，低调奢华的那种贵……
 “还好贴了防窥屏。”叶小猫长出一口气，随后缓缓俯下身子：“江春朝，可是，我一定要得到你，怎么办啊?”
“我真的很想和你结婚。”叶小猫的脸已经贴上了江春的脖颈。
　　“为了和你结婚，我真的什么都能给你。甚至，我可以允许谢雅和冯流萤的存在。毕竟大家都是女孩子，你就算去女澡堂， 也是合法的， 我又管不住你……”
“小猫姐……”江春朝复杂的看了她一眼。
这时候，叶小猫的手开始不安分的解着江春朝的衣服。
　　江春朝穿着的是带扣子的短袖衬衫，古巴领，身上印着莫奈的睡莲。
　　很快，江春朝的衣服滑落在地，叶小猫的动作很熟练，仿佛演习过一般，两只手顺着就江春朝腋下滑了进去， 拨开了她的内衣带。
　　“我再问你一遍，今天晚上，要不再晚一会上去?”叶小猫的脸蛋红红的，她的内衣和短袖也已经不见了。
江春朝直视着面前的汹涌， 心中顿生一股向往之情。             

第三百零九章 结拜和俺也一样

　　等江春朝上去的时候，已经是半小时之后了。叶小猫盯着被放倒的副驾驶座椅看， 上手一摸，下面似乎还有一些咸咸的水渍。
　　她酸软着身子发动了车子，但是想了一开会， 又捏了捏自己酸软的大腿，活动了下自己已经因为过量运动而抬不起来的手指， 觉得现在开车回去，安全隐患比较大。
　　若论安全隐患……以往的叶小猫开车是很快的，自家老爹早就找好了人，就算一天十二分，连着一个月都扣不到自己的驾照上， 所以平时超个车，超个速什么的都是家常便饭。平时犯着困就开车的情况也比比皆是。但是这次……
　　“不行！我要好好地活着！”叶小猫摩挲着手指，感受着身体上幸福的酸楚，陷入了美好的回味。
　　啊，原来江春朝是这个味道的，真的是，妙不可言……软软香香，赛高！以后一定要好好活着，毕竟，人活着就是为了和香香软软，而且萌萌哒无敌魅惑诱人的江春朝在一起，做一些没羞没躁的事情啊！
　　而江春朝，她身上被喷了许多掩饰气味的香水，尽可能将自己皱巴巴地衣服给扯平整，不然上了楼肯定会被冯流萤这妮子看出来的。谢雅也在，到时候万一谁受到了伤害，自己都会自责的。
站在门前，江春朝恍惚之间听到了刺耳的，水壶在炉灶上被烧开的声音。她心有余悸一般拿出手机，上面没有人给自己发短信，真好。
　　定了定神， 她才拿钥匙把门打开， 结果正看见冯流萤和喝醉了的谢雅一人手里捏着三根筷子，对着沙发后面墙上挂着的， 江春朝自己雕刻的那把用来镇宅的桃木剑，念着结拜的誓词。
“姐姐！”冯流萤把手放在了谢雅的手上。
　　“妹妹！”谢雅也紧紧握住了冯流萤的手：“从今往后，咱们两个不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
“好!”
　　“我冯某虽是一介女子，亦颇知忠义二字，正所谓择闺蜜之人，能找到好闺蜜！冯某平生之愿足矣。从今往后，我冯某之命便是谢姐之命，冯某之躯便是谢姐之躯， 但凭驱使，绝无二心！”
　　谢雅听的心旌动摇，胸中自有豪气万千却不知该如何宣泄，只能紧紧地握住冯流萤的手，不住地颤抖：“俺也一样！
　　“某誓与姐，患难与共，终身相伴，生死相随！”冯流萤继续说着一堆很高大上的话。
　　“俺也一样！”谢雅依然十分激动， 脸蛋红的跟什么似的，真不知道喝了多少。
“有渝此言，天人共戮之！”
“俺，阿达西哇……俺也一样！”
江春朝:“……”
这时候谢雅发现了江春朝回来了， 赶紧一骨碌从地上爬了起来：“大哥！阿尼给！ 你咋才来呀！ 我们俩都等你好久了!”
　　“对不起， 我洗个澡先，你们继续，我不打扰。”江春朝尴尬的连连挥手。
“大哥所言极是，来， 妹妹，今夜你我二人不醉不归！”
“不醉不归！”
“喝它个三百碗！”
“干!”
　　江春朝拖着被瑟瑟掏空的身体洗了个澡，将身上的衣服尽数丢进了洗衣机中，摇摇晃晃的走到床前，任由地心引力把他给扶到床上。
　　地心引力的服务一如既往的到位，只是江春朝忘了自己的床比较硬，所以……
　　“啊，疼疼疼……”江春朝换了个方向，仰面看着黑漆漆的天花板发呆，渐渐地，某一只瞌睡虫飞了过来，把江春朝拖进了梦里面去……
白帝城，医馆。
　　外面大雨倾盆，江春朝带着人冒雨完成了对黑水帮的屠杀，以己方折损十余人的代价拼掉了对面一百多青壮打手。
　　最后，刘黑水的脑袋因为恶臭不可闻，被砍掉后也没人拿着嘚瑟，干脆就挑到了枪尾上， 用枪尖插门框上把脑袋挂在了黑水帮的门前。
搜刮一番后，众人一哄而散。
这边的事情已经解决了， 但是对朱砂来说，事情才刚刚开始。
　　面前的景象实在是有点出乎意料。她见到了五六岁时候就已经分开的， 自己的孪生妹妹朱颜。而且，还见到了同时一起失去联系的师姐烟罗。
　　朱砂虽然不喜欢自己老爹带的一大堆徒弟，私下里也经常拿这件事情埋汰他， 但烟罗是唯一的例外。
　　现在就更是了！不仅救出了自己的妹妹，而且，还一直照顾她至今。
　　“多谢师姐。”朱砂从椅子上站了起来，对着烟罗的方向恭恭敬敬的鞠躬行礼。
　　“客气了，客气了。”烟罗连忙将朱砂给扶起来， 并说道：“师父将自己精挑细选的医案都传给了我，毕生所学的大半医术的那本册子也在我身上。我怎么能不照顾朱颜?”
　　“而且，这一路上朱颜也在照顾我， 如果没有她帮我看人，我恐怕也早就不知道死在什么地方了。”
“客气的话就此打住吧。”
　　“听师姐的。”朱砂点了点头， 问：“不过，似乎师姐和阿颜对我还活着这件事， 早有所知啊。”
问出这句话的时候，朱砂感觉自己似乎有些唐突……
　　因为这么问，实在有些不太合适，这种时候，还是要应该先叙旧的。
　　不过烟罗并不在乎这些， 或者说迟钝的根本没有察觉到这些。她点了点头，说：“这件事情要从我收治的一个病人说起……”
“江春朝?”朱砂问道。                                      ”对，正是江春朝。”朱颜抢答：“姐，师姐， 你们两个要不先坐下来?就我一个坐着的，我感觉很不自在啊。”
……
 之前朱颜还叫嚣自己是姐姐， 可是见到了朱砂……整个人一下子就从心了起来。毕竟大家是双胞胎，谁是姐姐谁是妹妹什么的，并不是很重要的。
 倒不是怕了朱砂，而是， 久别重逢， 委屈一下自己，让朱砂开心开心。
对，就是这样。
 “能不能告诉我，现在江春朝在什么地方?”朱砂屁股刚碰到椅子，便有些急匆匆的问道：“江春朝伤得重不重?她身边还有没有别人?”
 “江春朝身上的伤已经好了。”提起江春朝，烟罗的唇角有些不自觉的勾起：“江春朝住在医馆后面的院子里，不过她现在应该出来在忙一些事情，不知道什么时候回来。”
 “沈瑶呢?”确定了江春朝的安全，朱砂松了一口气，继续问：“江春朝身边，是不是还有一个叫沈瑶的姑娘?”              

第三百一十章 谢雅的噩梦

　　“确实有。”这次回答的是朱颜：“沈瑶和两个男人一起把江春朝送进来的， 不过那时候， 沈瑶姑娘用的是化名， 叫江念瑶。”
　“一起来的那两个人，一个叫陆修言，不知道去哪了，还有一个就是在白帝城做生意的商人，贾胖子。”
　　“这么说，沈瑶姑娘现在就在后面的院子里?”朱砂很显然没有注意到朱颜话语中的机锋。
　　“是啊。”朱颜看着姐姐的眼睛，那双和自己一模一样的眼睛中似乎闪着光，有着自己所没有的神采。
　　“不着急的。”烟罗说：“这么久没见，不知道师傅他老人家的身体如何?”
　　“好着呢。”朱砂笑了笑：“毕竟是御医出身，再活个二十几年还不成问题。”
“这就好。”
“嗯。”
“……”
　　气氛好像忽然陷入了某种莫名的尴尬，三个人似乎知道现在该说些什么话，但最后沉默的氛围却一直延续着。
　　“烟罗师姐，当初是怎么救下阿颜的呢?”朱砂主动开口打破僵局。
……
“我也不知道，事情怎么会变成这样呢?”第一缕阳光照进客厅的时候， 地板上两个四仰八叉的姑娘睁开了眼。
如果阳光也拥有视觉的话， 它看到的大概是……
　　冯流萤趴在地上侧脸朝下枕着谢雅平坦的小肚子，谢雅枕着冯流萤的小腿肚，两个人的姿态有点像阴阳鱼。
　　不过这时候谢雅的手正贴在冯流萤的胸前，是不是还捏两下， 似乎感觉这个地方不太平整。而冯流萤的一只爪子则很不客气的放在谢雅的两条大腿根中间，正被两条腿夹着。
　　而冯流萤之所以醒来，就是感受到了被夹着的那只手上，传来了一丝丝湿漉漉的感觉……
　　谢雅的梦里，江春朝打扮的娇小可人，偏偏手上拿着一根小皮鞭。而自己本人手不知为何被绑住了，正在惊恐的向后退去。
　　面前有一面镜子，自己在挣扎之时，发现镜中的自己穿着一身兔女郎的衣服嘴里塞着硅胶做成的，连着一圈带子的球，胸前夹着一瓶动力火车，更过分的是，江春朝忽然停下了脚步， 奸笑着拿出了一个遥控器，按了下去，忽然某处通道传来了酥麻的震动感……
　　忽然，会跳的蛋蛋被抽走了，她的内心居然还有些怅然若失，不过梦境这时候开始恢复正轨，江春朝被一只骑着超人的粉色小猪打飞， 自己身下忽然出现了一口井， 掉进去的时候身上的束缚也消失了。井中躺着一个等待被王子吻醒的公主，谢雅满心欢喜的上前之时， 却被管家拦住了：
“前来的勇士啊， 请问， 你有编制吗?”
　　谢雅被这句话吓了一跳， 连忙后退半步仔细观瞧， 这个管家缓缓抬起头， 竟然是……自己的老爸！                                                     “我的天啊！”谢雅一下从地板上坐了起来，正和凑上前看谢雅的冯流萤碰了脑袋……
“哎呀!”
“哎呦……”
……
 两人捂着脑袋， 冯流萤向后跪坐在地，恶狠狠的瞪着自己昨晚的结拜大姐：“谢雅！ 你干嘛！ 一惊一乍的，要碰死我啊!”
 “冯流萤，你才是怎么回事，为什么我会在这里?”谢雅也捂着脑袋咬牙切齿的说道。
 这时候，大门开了， 叶小猫满面春光的走了进来，却看到客厅里面杯盘狼藉，散乱着两罐啤酒和半个蔫了吧唧的西瓜，以及两个勺子。
 “什么情况?”叶小猫被吓了一跳。再看地上坐着互相瞪眼的二人，有点不相信自己的眼睛……
 “莫非这两个人因为江春朝而互相大打出手，然后互相敌视?这样的话，咱岂不是能坐收渔翁之利，让她们两个两败俱伤，自己顺势安慰失望之际的江春朝，奠定自己作为真正妻子的地位?”
 但是叶小猫的幻想很快就被打破了。缓过劲来后，谢雅知道是自己不对， 主动把冯流萤给搀扶了起来，然后两个人和叶小猫打了个招呼，就开始收拾东西。
 谢雅把西瓜皮扔进垃圾桶，捡起了地上的两个勺子。冯流萤则把啤酒瓶子给扔掉了， 拿来了吸水拖把。把地上洒的啤酒和西瓜汁给收拾掉。                                                               “不好意思啊小猫姐，昨晚你和江春朝太久没有上来，我和谢姐姐喝醉了。”冯流萤笑着说道。
“啊，没事没事。”叶小猫连连摆手：“不碍事的。”
　“江春朝昨晚和小猫姐下去了?”谢雅从厨房探出头来：“这件事我怎么不知道?话说，江春朝下来大概有一个小时了吧。”
 “是啊是啊。”冯流萤点头附和：“小猫姐，你们两个在下面干什么了?这么久。”
 “哈哈哈哈，这个啊……”叶小猫挠了挠头，说：“一起探讨了下文学和地理，就是一些山啊水啊什么的哈哈哈哈……话说江春朝怎么还不起床? 她怎么回事啊，这时候应该早就……”
 此时的江春朝，正在周公的船上，和一群漂亮妹子厮混。
 事情结束后，换天帮众人听取江春朝的建议，大部分人搬家搬到了姑苏。同时，江春朝也确定了二虎的父母盗窃数额巨大，确实是罪有应得，于是放过了张玉，至于二虎这孩子，江春朝后来也没有再见过他。
 江春朝跟着流霜和天干等人先冒雨回了家，而开门的沈瑶看着流霜的眼神带着莫名的尴尬。
 雨停之后，朱颜朱砂和烟罗三人也来了， 这也让江春朝感慨缘分的妙不可言。
 后来大家并没有在叙旧上浪费太多时间，雨停之后，接到消息的周青禾带着人也过来了， 还有岳三……
最后是沈达……手下的管事。没别的，沈达现在不知道该以什么样的身份来面对江春朝和沈瑶， 只能等私下的时候再说。
　　沈达没有出面或许是个好事，至少沈瑶在听说老爹来的时候， 整张脸瞬间就白了， 这么大个人抱着江春朝的胳膊要藏起来，在得知老爹并没有过来之后，整个人都长出了一口气。
　　不过又想起来早晚要面对自己老爹，沈瑶的脸上愁云满面。即便江春朝一直宽慰她也于事无补。
　　沈达虽然不在，但是沈家管事的做事效率却一点也没落下。很快就安排了卸完货的沈家商船，那么大的一艘船足够带着所有人一起回祈平府。
　　“都怪你！”沈瑶捶着江春朝的胳膊：“这下我怎么面对我爹啊!”
　　“好啦好啦。”江春朝摸着沈瑶的头发：“放心吧，我会解决好这件事的。”
……          

第三百一十一章 沈达不反对

　　白帝城，纷乱过后， 张仁远看着小巷中的医馆， 内心复杂。
　对小巷里的街坊们来说，烟罗和朱颜这两个姑娘走得很突然，他们都对此颇感唏嘘，毕竟以后可能再也难碰到这么好的医生了。或许也很难再碰到这么好的、待人这么和善、与他们之间相处如此和谐的街坊。
　　但对于烟罗来说，这次却是早有预谋的。巷子里面一共三十余户人，她和朱颜，还有后来的朱砂三人一起准备了很多东西。
　　作为临别的赠礼，有顽疾在身的人她写下了药方，配好了药，健康的人家则备了驱蚊避虫的药包。原本烟罗打算做完之后再离开，可是朱砂的到来和江春朝的下一步计划让她们两个不得不把计划大幅度提前。
　　“这样也好啊。”那天将朱砂错认成朱颜的大娘捏着手里散发着淡淡药香的香囊，看着空落落的医馆喃喃自语道。
　　不过这个医馆烟罗并没有卖出去，后面的院子也是，或许想着什么时候还能回来，又或许是时间太短根本卖不掉。
　　而张仁远在医馆门前站了一个上午，似乎隔木门，依稀能看见医馆中往日人来人往排队的样子，和高耸绵长的一大排药柜抽屉开开合合，发出喊喊擦擦的声音……
　　他想不通好端端的为什么朱颜和烟罗两个人，连招呼都不打一声就走了呢?                      　但他不打算去找她，这一走能说明很多问题，比如落花有意随流水，又比如流水无情恋落花。
　“或许缘分就到这里了吧。”张仁远转身的时候心想：“大约是前世修行的时间不够，便急不可耐的要投胎到人间。结果只修出了擦肩而过的缘分，甚至不曾同船渡。”
 “张少爷?”一个中年男人推开了窗，俯身凑近观瞧，确定了是张仁远后，赶紧打开了门。
 张仁远被叫住后，便驻足在原地。等那中年男人推开门上前来，张仁远便看见他手上拿着一个香囊。
 这香囊的布料也不是十分好，是布庄里面常见的物事，也无甚花纹……只是却散发着往日医馆中一样的药香。
 在张仁远看来，烟罗的医馆中药香味不同于任何一个医馆，所以当中年男人把香囊递到他面前的时候， 张仁远愣了一下。
“这是……”
 “烟罗姑娘专门嘱咐的，这个药囊留给张少爷，算是感谢张少爷对烟罗姑娘这么久的帮助。”
 “如此也好。”张仁远轻轻握住了这个香囊，对着中年男人躬身道谢。
 而此时，回祈平府的船上，江春朝找遍了所有房间，却都没有发现沈达沈家主的踪迹。殊不知沈达这老小子已经提前一天晚上搭乘了另一艘船，先一步出发。
 所以江春朝等人还有一天才能到祈平府的时候，沈达已经提前半天的时间回了祈平府，回到了新买下的，江家别院隔壁的沈家大院。
　　沈家大院在谭采的操持之下已经基本完成装潢，这个院子比江春朝的那个院子要大许多，不过比原本在永安府的沈家却还不够大。沈达的意思是先将就着，另找一处地方盖一个沈家商会。这一次，商会和住宅就要分开来搞。而沈家论及根本， 也就沈达和沈瑶两个主子， 要那么大的地方有什么用?
　　沈达提前到家后，第一时间就来到了祖宗祠堂，然后跪了下来。
　　“先祖在上啊！沈达不孝顺，阿瑶还是个孩子，和江春朝两情相悦，就算有失体统，也算不得什么败坏门风的事情……
　　正在准备对策的江春朝显然没想到，沈达这么容易就会妥协，或者说，从一开始沈达就不排斥沈瑶和江春朝在一起。
　　而沈达之所以阻止，就是因为江春朝已经是公主府相中的人了。
　　但是现在看来，江春朝好歹是华夏领袖，这个人可不得了， 简直就是奇迹的代名词，学究天人，脑子里不知道有多少能赚大钱的好点子呢！
　　所以沈瑶如果嫁给江春朝，就算做个平妻……或许也不算辱没沈家。
　　而且， 经过和李孝文的一系列接触，沈达能明显地感受到，李孝文是一个堂堂正正的人，以后也会是一个很好的长辈。在大是大非面前， 这个人是真的在践行儒家传统的那些君子之道。
　　而且李相逢虽然是小县主，备受宠爱，却也通情达理，与江家那几位明显和江春朝暧昧不清的女人关系很好。
　　沈达眼光何其毒辣，当然能看出这些女子中间都是真真切切存在友谊的。所以，以后什么宅斗撕逼的事情发生的概率简直直线下降啊！
　　更何况，沈瑶真的真的，很喜欢江春朝。沈家时代从商，见多识广之下思想本来也就比较开放。他小时候去青楼甚至都不避讳家里人……咳咳，这个当然是另一说，年少轻狂。
　　什么父母之命，媒妁之言，什么门第郎才女貌之类的，在沈达看来， 只要女儿喜欢，就算他反对， 也不会真正下手阻止。
　　毕竟，沈家有能力，有本事在女儿反悔之后，给渣男足够的惩罚，同时也能保证女儿在反悔后还能过上原本的生活。
有人胆敢非议沈家的女儿?那就要小心他的舌头！
　　但是他肯定没本事惩罚江春朝，也没本事惩罚公主府。毕竟在这个国家中，他沈家的权势财富，都远远达不到能威胁到公主府的程度。
　就算雇佣杀手，天下第一的兰若寺又能怎样?还不是不接刺杀朝廷要员的委托?别说要员，想杀六品官以上要找刺客?根本没人鸟。
沈达从祖宗祠堂出来之后，就去了隔壁的江家大院。
　　他整理了一下衣衫， 敲了敲往日江春朝喜欢独坐的那个书房的门， 只是这里独坐的人已经换成了柔蝉。这个女子也令沈达佩服不已。在江春朝走后还能保持镇定，并且稳稳地调配着许鹤蒙蛤蟆山那边的资源， 稳稳地照顾着造纸厂的生产和推销。
这些看似简单，但背后不知道是多少个青灯案牍不眠夜
 “江春朝， 大概明天就要回来了。”进去之后，沈达跪坐在地，轻声说道。
“……”
柔蝉握着笔的手颤抖了一下，随后整个人都坐直了起来
 “嗯，我知道了。”柔蝉自己没有察觉， 但是沈达察觉了。这声音中有着很明显的颤抖。甚至柔蝉握着的那杆小楷笔都因为颤抖而甩出了一些细碎的墨珠……
 “辛苦沈家主了。”柔蝉的声音很快又平静了下来：“沈瑶小姐是和领袖一起找到的吧?”
“是。”沈达点头。
“我代领袖向你道歉。”说着，柔蝉微微躬身。         

第三百一十二章 一定要让江春朝活下来啊

　　第二天，江春朝站在船头的甲板上，手扶着栏杆，一双眼睛紧盯着前方的晨雾，晨雾中，一座码头在前方若隐若现
　　祈平府松节县邻水，到了码头之后下船还要再走半天，快的话中午就能抵达江家。而此时身后，烟罗个朱颜朱砂三人正坐在后方，流霜还在房间里大睡，沈瑶也因为害羞等种种原因，没有和江春朝睡在一起，而是单独要了一间房。
　　“祈平府。”江春朝在心中默念了这个自己穿越过来的初始地点，在游戏中，这个地方叫做新手村。不过， 现在毕竟是真实存在的世界，不适一串串代码和贴图。
“我觉得，华夏还不够强。”江春朝忽然说道。
　　“强?”朱砂不太理解，问：“江姑娘你的武功身手无人能敌，加上神雷那样的神器，在乱世之中开国祚都够了吧，为何还觉得不够强呢?”
　　“生产力方面，华夏并没有领先世界。”江春朝说道：“我之前过于在乎自己的个人实力，但是有时候肉体凡胎再强大也终究是肉和骨头，碳水化合物的范畴，心脏上挨一刀也是要死的。”
“这次也是，差一点就死掉了。”
　“……”朱砂不知道该说些什么，只是抬头看着茫茫白雾中唯一的真实，江春朝在江风中缥缈谪仙一般的背影。
“接下来的时间里，华夏应该进行一下产业升级。”                                                             “回去之后，也一定得小心行事，玄衣司的人还在盯着我们……”
……
 江春朝的回归并没有引来什么风波，也没有扭转什么乾坤。只是让好几个女娃子哭的泪眼朦胧。江春朝前脚才刚进家门，后脚……
小寐啊，欺霜若雪梦禅莹莹，还有李相逢。
 这些人把江春朝抱成了一个球，流霜在后面跟着，吓了一跳。
 沈瑶虽然知道江春朝是个风流种子，但是一看这架势，也不由得心生醋意。明明一起在白帝城的时候还是一生一世一双人，现在怎么就变成了西方教会的八翼大天使?这这这
 当然，或许不止。烟罗和朱颜跟在朱砂身后，看见了这一幕，整个人感觉也有点愣。
 话说江春朝明明是一个女的，怎么也开了后宫?这是什么地主老财的幸福生活啊！朱颜很不理解，如果自己有这样的生活，打拼什么啊，奋斗什么的，大家一起快乐开心嗨皮的胡天胡地不好吗?
而烟罗看着被众人围在中间的江春朝，表情有些复杂。
但似乎又有些释然……
 “喂，抱就算了，别哭啊，我衣服都湿了！”江春朝张开双臂，结果发现自己的翅膀有点多了， 两只手根本揽不过来。关键是小寐来也就算了， 欺霜和若雪两个丫头来干嘛?这三个小妮子就知道添乱……不过看她们哭的这么惨的份上……                                                            “喂喂喂！哭也就算了，别拿我衣服擦鼻涕啊喂！我新买的衣服呢！”
 很快，江春朝的抱怨就被大家闹闹腾腾给冲散了。这天晚上大概又是不醉不归的一天吧。
 “江姑娘还真是，很受大家欢迎呢。”烟罗看着被众女子推搡着进了院子里的江春朝，自言自语道。
“是啊。”
 流霜昨晚偷吃了，今天自然不会再和她们抢东西，而是很自然的倚着朱砂和烟罗：“毕竟是江春朝嘛，华夏的领袖，她的人格魅力可不是一般人能拥有的。如果江春朝出事了，我们几个也没什么活着的意义了啊。”
 “所以……”流霜拍了拍朱砂和烟罗：“以后不管领袖受多重的伤，生多重的病，一定要帮忙把她救活过来啊！”
 “就你忠诚！”朱砂毫不客气的捶了一下流霜的脑袋：“小狗狗一样的，别以为我不知道你昨晚偷吃去了。放心吧，以后不论如何，都会把你们家江春朝的那条小命保住的。”
 “为什么不拜托我啊?”朱颜有些不忿， 扯着流霜说道：“流霜姑娘，看我看我，我也会医术，而且，只要我好好学习，肯定比我姐和我师姐强多了！”
 “哦，是吗?”流霜侧目：“那你以后也一定要想办法让江春朝不管受多重的伤都能活下来啊！”
 “这就对了嘛！以后我肯定是一代神医，所以放心，江春朝只要到我手上的时候还有一口气，我就不会让她轻易地死掉！ 她绝对能活下去！”
“真的吗?”                                                      “真的，我不骗人！”
 接下来，江春朝用早就在船上想好的借口糊弄完了李孝文和祈平公主。由于今晚江春朝要在家里和众女子饮酒取乐，而未成年人禁止取乐。所以李相逢在和江春朝单独腻歪了一会之后，江春朝化妆换衣服熏熏香， 找李孝文和祈平公主的时候，顺便把这小妮子给送回了公主府。
 李孝文看向江春朝的眼神是很幽怨的，先是一个十几年没被临幸过，只能用羊角在深夜聊以**的老嫔妃。
“你是快活了啊。”李孝文第一句话说道。
……
 江春朝原本不想理会正事，好不容易回家之后，先安抚安抚辛劳的柔蝉小可爱，然后发银子犒劳犒劳岳三岳五周青禾等人，再找一趟清源和出云师徒俩，当面表达一下感谢。
 最后，就是传统的保留项目，晚上大家一起放松放松，喝一点酒，喝醉也没关系，然后一起发生一些无伤大雅的荒唐事。
这样，江春朝才能感觉事情真的告一段落了。
　所以……江春朝在和李孝文聊这些事情的时候，是真的漫不经心。不管李孝文形容的魏沙当初有多么的卑躬屈膝求李孝文给他一条生路，还是现在魏家所处在的两难茫然境地。现在魏沙有钱，但是没地方投资。他虽然知道不应该坐吃山空，但这个人只擅长守成。或者谈不上擅长，而是，只会守家业。
“贤侄你都不知道现在的魏家，就是一个没了牙的老虎………”李孝文说的酣畅淋漓，再来一个醒木一把折扇，就能媲美最声情并茂的说书先生。
“李伯父真棒！”
“牛啊牛啊！”
“666”
……
“行了，大概就是这样。”李孝文说：“现在事情已经差不多了，我看啊，你外出这么久，应该也累得够呛，今天就先放你回家温存几天。”
“多谢伯父！”江春朝终于露出了真心的笑脸来。
李相逢可怜巴巴的挥着手：“江哥哥再见~”
……         

第三百一十三章 拜一拜神仙

二字钳羊马， 咏春小念头， 摊膀伏……
　　一套木人桩打下来， 这一对相爱相杀了许多年的老对手又是五五开收场。江春朝不管是练拳还是练刀，总以为练的多了手上会起茧子， 可是并没有，手掌还是一如既往地白皙，也并不宽厚，该起茧子的地方什么都没有，只是手上的皮肤越发软滑柔韧。
　　甚至一次牛仔裤的裤脚开线，用缝衣针缝裤脚的时候不小心刺到了手，那针竟然刺不进去。
　　“怪哉怪哉。”江春朝咕哝了一句，继续缝裤脚。这个裤子还是她初三时候一次过年买的，由于之前还是男性的时候穿小了便一直守在衣柜里面。
现在变成了女孩子，反而又能穿上了。
　渐渐地，江春朝又在生活中发现了更多不合常理的事情。除了莫名其妙高涨的欲望，还有身体某处莫名其妙的疼痛。
　　掀开衣服来看，分明连个伤口都没有，但疼痛的感觉却和真的一样，近似于利器造成的开放性伤口所带来的感觉。
　这一切的一切，和冯流萤穿越过来的世界中，那另一个江春朝结合起来，让她得出了一个十分微妙甚至让她恐惧的结论。
江春朝不止一个。
之前她不愿意接受，以为那个江春朝只是另一个平行世界中的自己， 对她的生活没有更多的影响。甚至有时候，江春朝都会怀疑另一个世界的自己究竟存不存在。冯流萤是不是遇到了什么幻觉，或者做了一场大梦?
不过，一旦联想到自己身上的种种异象……
　　“不行不行，这种事情，怪力乱神的。”江春朝看了看和自己五五开的老朋友，决定去洗个澡，然后去回龙观拜一拜
就算没什么收获，至少也求个心安。
　　比起身体莫名出现的动静，江春朝更在乎的明显是内心时不时冒出来的炽烈杀意，和长时间不握刀握剑， 但在偶然一次拿起武术刀那种软绵绵的铁片子时候，本能地忽然冒出了一大堆杀人技巧和嗜血冲动的情况。
　　包括应该砍什么地方，用多大力道……随意反手一个刀花，然后下一步就本能地回防，手腕灵巧的像蛇，一砍一刺，都杀气四溢。
　　作为一个守法的良好市民，江春朝保证自己没有杀过人，要杀过人的话，一定也是在冯流萤世界里面，穿越到了大周朝的自己杀过人，而且很擅长杀人，杀过很多人。
　这么一想，江春朝不仅不感觉恐惧，反而感到了十分的刺激，和跃跃欲试，清醒过来后才细思恐极，生怕控制不住自己。
　所以江春朝换了一身宽松的衣服，想了想，戴上了一个之前花钱买的回龙观开光的小桃木剑吊坠，坐公交车就去了回龙观。
这时候才刚初秋，秋老虎似乎打盹去了，最近天气很适宜出门， 穿着短袖能感觉到空气中的丝丝凉意，上了回龙观的台阶，一步一步爬高的时候， 山上的风就更惬意了， 柔柔丝丝绕指， 微微斜斜入鬓，伴着些香火的气息和四周植被的爽意，让人攀爬台阶的劳累顿消。
　　江春朝身体素质极好，基本不会出汗那种，这点小程度也根本不会让她有什么劳累感，但凉风的气息依旧让她神清气爽。
　　迈过门槛，江春朝一次把回龙观内供的神仙拜了个遍，从灵官大神道真武大帝，三清，还有最偏僻的土地神都摆了
　　拜神的同时，为了表达格外的尊敬，江春朝还专门往真武大帝的功德箱里面投了三百块钱。
刚好是她接上一个剪辑任务赚到的佣金。
　　神仙拜了一圈，江春朝在临走的时候和一个穿着蓝灰色道袍的邋遢道士擦肩而过。
　　江春朝对这个道士印象深刻，还专门回头打量了他，戴帽子，束发，蓄胡子， 胡子花白老长且上面还沾着饭粒。手上茧子很重，褶皱纵横像一道道田垄，且呈现出和脸色一样的蜡棕色，星星点点还有端粒老化形成的老人斑。
而在那双干枯却宽大的手中捧着的马尾拂尘却一尘不染。
　　“怪哉。”江春朝看完回头，最后注意到的， 是道袍的衣角上，斜斜的有一个阿迪达斯的标。如果没这个玩意儿，江春朝一定会怀疑这个道士是不是穿越过来的。
这时候，江春朝的电话响了， 是谢雅。               ”江江，我现在在商场，咱们今晚是吃巴沙鱼，还是买只烧鸡?这里的巴沙鱼好便宜，十块钱一片，我好心动啊，可是不会做。”
 “都可以。”江春朝微笑：“如果很想吃巴沙鱼，可以买一些调料，比如说……”
 江春朝抱了遗传做水煮肉片用的调料。巴沙鱼没有鱼刺，如果谢雅想吃的话，江春打算用水煮肉片的做法来做。
 刚好冰箱下面还冻着一块里脊，加上这个做出来可能有点柴，不过上次炸出来的巴沙鱼没什么纤维，软塌塌的一点也不好吃……
 “好啊好啊，这是要做辣子鱼块?”谢雅一一记下了调料名，很开心的问道。
 “不是，回来等着吃就好了。”江春朝一边下山，心情无形之中也因为这一通电话和在山上拜完之后的放松感轻了不少。
 “对了，再帮我带两听啤酒。冰箱里面的啤酒是做饭要用的，你们两个喝了之后我还没买新的呢，刚好顺便。”
 到家后，江春朝刚把饭闷上，正在切鱼片和肉片的时候，叶小猫也提着一只大龙虾过来了。这段时间冯流萤很期待叶小猫的到来，首先是觉得自己改变不了叶小猫和江春朝之间的关系，所以就只能接受。另一方面，叶小猫上次给她带了豪华版儿童套餐后，每次过来蹭饭的时候都会自带一道或者两道菜，之前依次带过鱼子酱鲍鱼鹅肝，今天轮到了……超大号波龙。                                                              “今天要做什么菜啊?”叶小猫放下龙虾后，转身擦了擦手进了厨房，好像女主人进了家一样。
好吧，某种意义上， 叶小猫真的是这里的主人。
 “水煮肉片。”江春朝抬头看了看叶小猫，微微一笑，像一个贤惠的小妻子。而叶小猫的身高分明稍逊江春朝，却因为江春朝在做饭的缘故，加上江春朝身上的围裙是为了省两块钱买的随机款式，发货过来的是一件马卡龙色的围裙……现在的叶小猫更像是一个丈夫之类的角色。
 谢雅看手机，冯流萤则摆布起了桌子上的大龙虾，举起两个巨大的螯钳，一前一后仿佛在和某个东西作斗争。          

第三百一十四章 两年计划

两年。
　　江春朝从白帝城归来后，两年时间白驹过隙，时间虽然没能让这个美丽的女子改换半分颜色，却让小寐、欺霜若雪和李相逢这几个小妮子长大了不少。
　　原本就是个顶个漂亮的小妮子，现在张开之后容颜个个如花娇俏，似玉沁人。尤其是李相逢，在过完十六岁生日之后，就整天暗示着江春朝自己已经十六岁了，自己已经十六岁了， 马上就可以……或者说如果不介意品尝果子将熟未熟时候的一点独特的青涩味的话，现在就是最可口的时候……
　　但是江春朝并没有像李相逢想的那样。一方面自然是人家老爹虎视眈眈，另一方面，江春朝是真的得罪不起公主殿下啊！
　　万一被公主殿下知道了，李相逢会不会挨揍她不知道，但是自己一顿或者几顿揍一定跑不了， 这或许是最轻的代价。
　　迄今为止，江春朝唯一一个打不过的人，就是祈平公主。
　　当然，这两年时间，江春朝也并没有摆烂成一个废人，这两年时间对整个华夏的意义无异于第一个五年计划之与新中国，缴获的运输大队长的物资之与八路军。
　是一次鸟枪换炮，旧手机换剪子换菜刀换盆……之类的进步。                                         两年前回到祈平府后，江春朝告诉沈达自己性别的秘密，在经过了一大段时间的缓冲之后，这位老人家终于接受了自己的女儿是一个蕾丝这个事实，与之相应的，这老小子居然内心中……松了一口气。
 自己养大的花虽然被端走了，但是端走的是另一盆更好看的花，和被一个混小子搬走的这种感觉又不一样了。
 同时，沈达也很期待李孝文和公主殿下发现江春朝的真实性别之后的反应，当然，在期待的同时，他也隐隐担忧着。
　万一知府大人和公主殿下不接受这种新事物，华夏和江春朝会不会……
 这种考量江春朝也有，而且还是华夏这一次鸟枪换炮的重要推动因素。
 “我要迅速在这个时代站稳脚跟，所以有很多东西都需要改变。”面对沈达的担忧，江春朝毫不掩饰自己女子的声音，双手负于身后站在小桥前，迎着水面吹来得风，手心中仿佛执掌着某种神秘的规则：“时代只会被拥有先进生产力的人掌控，而现在没有太多先进的生产力，所以剩下的宝座就是给我留的。”
　江春朝一个人在房间里枯坐了两天，最终定下了发展方向，除了点战争科技树，还要点厚财科技树，甚至一定的医术。
 原本江春朝觉得枪械之类太过复杂，要想制作一把步枪所需要的工序， 以及纯钢的锻造方法都是不够的。                                                  还有无缝钢管和膛线加工技术，以及最重要的子弹制作和底火。这些几乎不可能在短时间内实现。于是乎，江春朝便想出了在没有膛线，没有标准化子弹时候的中远程攻击武器，燧发枪。
一种发射固定口径的铅弹或者铁珠，甚至铁砂的滑膛枪
 不过要想弄好这些东西，还需要很多前置科技，比如……炼钢。这个时代的科技树，金属冶炼的技艺比较近似于唐代，炒钢法灌钢法和百炼钢技术都已经很成熟了，但是钢材的品质和产量参差不齐。
　原本江春朝是不擅长工业之类的，对这些详细到每道工序和材料配比这种事情并不了解。不过耐不住这里有前辈留下的余荫啊。这里有一本上个穿越者留下来的外文著作，里面技术这江春朝需要的技术，恰好的恰好，这本书是德文的，江春朝刚好认识德文。
 于是花了一些功夫，江春朝秘密的找来了一大批铁匠，付出了不少代价，全给安排进了秦岭中。
　那段时间，江春朝也亲自住在蛤蟆山，按照书上的内容，一点一点的搭建起炼钢的高炉，然后……这又需要一大堆前置科技，比如提纯矿石，排除杂质和有害物质所要用到的化学物品。
 这是花费时间最久的， 十几名炼钢师傅昼夜轮班休息，连轴转了三个多月才终于见证了第一批成品。
　除此之外，要想制造燧发滑膛枪的各个零部件，还需要很多对现有的铸造工艺进行一下微调。翻看这本德国佬写的工科书时， 给她的感觉简直就是瞌睡了有人送枕头。
　　这个前辈简直太懂穿越了，有好东西知道留给后辈，简直是穿越者之典范啊！
　　其次要解决的东西就是弹簧。这个看似不起眼的小东西也耗费了极大的心力……当然不是江春朝的心力，既然雇佣了很多工匠，在确定了这些人都是质朴的好工人之后，江春朝便放心的把自己想要的东西画好图纸，剩下的交给下面的铁匠师傅来做。
　　尤其是一个年轻铁匠，前朝大将作的独生子徐琪加入之后，江春朝的工业强组织大计就越发顺利了。
　　自然不止是炼钢，还有火药技术也要升级一下，这自然不是江春朝之前有过记忆，实际上她检索了之前所有的有关化学和火药方面的记忆，但是其中根本没有别的火药配方。但是燧发枪中要想射程更远，就不能仅止于黑火药。当然这件事，江春朝在想尽办法之后，依然没能解决这个问题。所以她能做的就只是优化燧发枪的结构。
　　燧发枪，江春朝计划做成长一米有余，前段可加装刺刀的滑膛燧发枪，完全照搬拿破仑时期常用的样式，其主要优点包括轻便灵巧， 适合批量生产，以及江春朝最看重的，皮实耐用。
　点战争科技树只是一方面，江春朝还准备点一下民用科技树，就像先前将魏家给打残的造纸术，甚至金融。
　　金融这东西华夏原本的这些人也没谁像在这方面的料，但是后世银行的体系和运作对现在的钱庄来说还是极为先进的。而江春朝毫不客气，甚至十分大方地将自己的所见所闻结合着一本介绍金融的工具书一起送给了谭采。
　这个曾经忠心于沈家的中年男人现在也一样忠心于江春朝，已经在沈达的大力引荐下，和前面的徐琪一起加入了华夏组织，成为了真正意义上的自己人。
　而这颗民用工业科技树，江春朝首先将目光投向了陶瓷行业。
　　瓷器通常是作为餐具容器使用，而且价格还颇为不便宜。但在后世看来，陶瓷还是一种很重要的工业原料。为了以后不被卡脖子，同时也想办法用低成本来制造一批当下人看来的高档瓷器出来赚赚钱什么的。
她抖落着袖子，开始翻阅自己的记忆。          

第三百一十五章 华夏的发展和杨咎必须死

　　陶瓷是以天然黏土及各种天然矿物为主要原料，经过粉碎、混炼、成型、煅烧等工艺，使坯体在高温下发生物理化学反应， 最终形成的产物。
　　故而一批陶瓷的成功出世一共有三大要素。原料，施釉和温度。这些其实和当初烧制玻璃一样，需要一定的时间。所以蛤蟆山的山贼们每天除了打打杀杀， 更多的工作则是充当各种散工……当然，沈家和华夏都不会亏待他们。
　　为此，沈家甚至还专门在蛤蟆山下的空地上开了好几家饭点，供应酒食。甚至还在最近的梅岭县开设了一家青楼……
这自然是不便放在台面上言说的事情。
　　江春朝要干这个行业和那些普通人不同，要想用最简单的方法烧制出高档瓷器，江春朝采用的方法就是在黏土中加入牛羊等动物的骨粉，烧制出来的便是骨瓷，色泽为自然的奶白色。
　　于是乎这又要涉及到养殖业，牛是重要的生产工具，只有老牛才允许宰杀，擅自杀牛犯法。江春朝不在乎法律，但是奈何不好买而放弃。但是为羊肉膻气比较重，蛤蟆山上的人更喜欢下上抢牛肉来吃，很少有喜欢吃羊肉的。
这下，江春朝还得发明一份菜谱。
　骨瓷之外是棉花，棉花这东西是南北朝时候传入的，江春朝在幽州曾经有见到过， 不过种植面积很小，前世也是宋元时候才在中原大力推广的。
属于是没被释放价值的宝藏植物了。
　　就在江春朝连轴转玩之后回家休息的时候，沈达一脸神秘的凑过来，说他找到了赚钱的大好路子。
　　“贩私盐！”沈达说话的声音都不敢太大，他说：“领袖，我秘密派人在江隐城这个偏僻的小地方占了一大块地，到时候咱们直接晒粗盐来倒卖……”
　　“粗盐提纯……”江春朝对粗盐的兴趣不大， 但是她对细盐的兴趣很大。
“沈叔叔，我记得粗盐和细盐的价格天差地别，对吧?”
　　“是倒是，不过……”沈达点了点头，说：“但是制取工艺实在太复杂……”
　　话还没说完，这老小子便意识到了前面坐着的人是谁。华夏组织里面流传的传说也都有打听，面前的这位可是圣主级别的，在这个组织内属于政教合一的存在，既是实际意义上的领袖，又是天上下凡的神人。
“莫非，您有办法做简化?”
　　华夏内部正在憋着劲向上发展的时候，有一个人在白帝城对着空气狂吠了许久，却依旧没有抓到华夏的蛛丝马迹。甚至那些早造反的人都一个没抓到，连身份都没有确定。
　这不得不说是白帝城知府的失职，可是已经没人能追究他们的责任了。
　朝廷中对这件事的态度是暧昧的，一方面派人接管白帝城，将白帝城彻底变成朝廷的所有物，另一方面也出钱安葬了周家一家人，并且下诏书安抚。
　　而暧昧之处就在于，皇帝陈宏图并没有下令铲平城隍庙，文才公的故事依旧在传唱。
　　而追查造反势力， 似乎也那么的不上心， 一股逢场作戏的意思。看样子， 陈宏图盯着白帝城很久了， 结果还没有刚把视线转移回漠北，白帝城的父子几个就自己把自己给做死了。
　　皇帝自然高兴的不行，一个莫名其妙冒出来的野神和阴兵，就把自己老爹当年安排的不稳定因素给稳了下来。而且不废一点功夫，甚至脑子也没用多少。
　　“好啊好啊！”两个月后，沈达捧着细腻的盐，拿着一张写满字的纸眉开眼笑。
　　江春朝忙着的时候，流霜和岳三岳五周青禾等人也没有闲着，除了做保镖，押送一下重要物资之外，还会经常奔走在外，和各地的地头蛇进行一番友好的交流。
　　沈家现在转做地下，少不了要和那些不干不净的人俩来往往，露一露肌肉还是很有必要的。
　　但是这也无可避免的和玄衣司扯上了关系，不过并没有人发现沈家商会的华夏背景， 由于分的够细碎，也没有人发现那些供给商家烈酒肥皂、高档瓷器，御寒棉服的商队是一家。
更没有人发现，沈家背地里还在贩私盐，开钱庄。
　　最重要的是， 这些商业行为在大周的各个地方都安插下了一张张密不透风的网， 基本上每一个州府，每一个发达一些的县区都有沈家的商号， 或许不起眼，或许只是一两间房，但却可以很好的保证不再发生像白帝城那样的情况。
　　遇到任何事情，都可以就近找到安全屋来避难，从而互相联络，保障组织成员能够安全度过搜查， 或者得到第一时间的治疗补给。
　　并不是给江春朝一个人准备的，麻衣和流霜他们一样会需要。
同时，这些人也在留意着赵长志和陆修言的消息。
两年时间，华夏已经在看不见的暗处张开了自己的爪牙
　　而江春朝也并没有忘记，时刻还有一个敌人在注视着自己。杨咎，这个死了好几个手下的男人已经视华夏为头号大敌，像一条疯狗一样在永安府常驻，时刻打量着祈平府及治下三县一切可疑的地方。
　　江春朝不是没想过借刀杀人，利用一下公主殿下的力量来将这个死心眼的野狗给赶走，可是李相逢这妮子旁敲侧击了许多次，祈平公主就是不愿意和玄衣司的人接触。
　祈平公主和楚王之间的关系，也是李孝文一家远离京城来祈平府上任的重要因素之一。
　　毕竟抬头不见低头见，留在京城总会有各种机会见面，大家相看两厌，你又不肯走， 那么我走便是……
　当然，借刀杀人失败后，江春朝终于再两年发展期结束后，开展了针对杨咎的专项计划。
　　“我们得杀了他。”江春朝说：“玄衣司的人想找到我们，并且把主要的怀疑目光都投向了祈平府这个他们无法涉足的地方，那我们就留一些线索，先从永安府转移到幽州府，再大张旗鼓一点的从幽州府南下。留一些痕迹来混淆视线转移压力，反正， 我必杀杨咎！”
　　“但是，杨咎手下的人不好办。”周青禾沉声道：“我曾经和其中一个叫庄绣的人打过交道， 这小子一手快剑纵横江湖，赤手空拳还好，但是用兵器，曾经的我不是其对手。”
　　“还以为杨咎会被当做一个弃子，现在看来，是我低估了京城中那些人对杨咎的重视了啊。”江春朝沉吟道：“不过杨咎必须死，而且一定要被人看着死。咱不能老是被玄衣司压着打，总以为我们还下水道里的老鼠?这次，我们要立威了!”
江春朝眼中闪过一道寒光。

第三百一十六章 准备出发和不许拈花惹草

　　“周大哥认识庄绣，不方便出面。”江春朝开始安排战术：“岳三岳五你们两个人跟着我，流霜和周大哥留守在家。”
“是，领袖！”流霜等人一起抱拳。
　　“这件事就不麻烦天干了。”江春朝转头看向了椅子上坐着的麻袍天干。现在刚过中秋，平日里天干还是比较习惯下两层单衣上裹上一件麻袍，出门的时候才会换下来， 也算是对过往的一种缅怀。
　　“但是，这样和玄衣司正面对上，最后会不会很难收场?”柔蝉提出了质疑。她的地位是特殊的，场间唯一一个能质疑江春朝决定的人就是她。
　　“一些高科技上的事情你可能不知道。”江春朝笑吟吟的露出了牙齿：“我有的是办法让找过来的玄衣司死的干干净净。其实说白了，玄衣司背靠朝廷，看似不可力敌，实则也不敢深入岭北岭南之类民风野蛮之地。见不得太阳得东西不可能会拥有太多阳光下的力量。”
　　“我们不能总是忍耐，玄衣司找不到我们的老巢，而他们在各地的的老巢则清晰的很。只要我们不被发现，就天然的立于不败之地。”
　　“或许吧。”柔蝉不太明白江春朝的底气所在。于是乎回去后，在今晚的一番温存结束的贤者时间中， 江春朝说出了她最大的依仗。
“因为炼钢技术的改进，神雷和烟雾弹也摆脱了火折子，还加上了保险。还有滑膛燧发枪和标准子弹，有效射程八十步， 就是装弹麻烦了些，不过我们也有短管的猎枪。”
　　“就算遇到了危险，我们在外面有那么大的网，可以随时在安全屋中获得补给。”江春朝把柔蝉抱进怀里，感受着心上人的纤纤玉指在自己胸前打转，江春朝一阵心猿意马……
　　“小妮子，还要不要听了?”江春朝强行拉住了怀中爱人的手。
　　“听啊。”柔蝉眼中似乎含着蜜糖：“上次在沈姑娘床上我听见相公给沈姑娘讲了故事， 我更想听故事……”
“江姐姐要走了吗?”
　花园中，李相逢一只手勾住了江春朝的脖颈，原本就娇俏伶俐的姑娘经过两年的时光已经变得亭亭玉立，一片黄叶落下，在怀中佳人的剪水双瞳之中能将叶子的倒影看得真切
　　“有些事情要做。”江春朝轻轻将李相逢揽入怀中，将温热的气息打在小姑娘的玉颈与耳垂之间：“乖，我要杀杨咎，这件事情不方便被人知晓，不要被李大人和你娘发现了。”
　　“放心吧江姐姐。”李相逢也将双臂环住了江春朝的肩背，小手指尖将将能碰到江春朝的衣领子， 于是小姑娘便向下扒开了她的衣领，在锁骨和肩膀的连接处狠狠地种了一棵草莓。
　“江姑娘一定要老实啊。”李相逢的语气有些幽怨：“你看看你都拐带回来多少姑娘了?先前的柔姑娘叶姑娘和冯姑娘，还有小寐那几个妮子。现在又多了个沈姑娘，还有烟罗姑娘看你的眼神也不对劲。你要是再出来沾花惹草，迟早有一天我会和她们一起联手，把你给磨干！”
　　江春朝身上一哆嗦，有些心虚：“放心放心，这次单纯的就是出来杀个人， 最多让他跑的远一点杀，绝对不会遇到什么女人的。”
　　“这就好。”李相逢又亲了江春朝一口，才放开手来：“去吧。记得和其他几位妹妹告别啊。”
　　分明是李相逢比较小，可是来自正房正妻的自觉已经让她把别的所有姑娘都当成了妹妹。
　　“嗯。”江春朝含笑点头，双唇在李相逢唇上蜻蜓点水的点了一下， 一触即分：“我走了。”
　　现在是上午，江春朝原定的是下午出发。所以这段时间内，她要一个一个的去道别。不得不说，从某种意义上来讲，这也是一种幸福的苦恼。
至于烟罗……
　　江春朝想到这个姑娘就会感到头疼。原本和师父重新见面之后，一心钻研医术。但同时，看向自己的眼神也越来越不对劲。尤其是朱颜在后面拱火，甚至一度喝醉之后，总能发现自己躺在烟罗的床上……
　　两人自然没有做过什么事情，无非是煮一碗解酒汤而已。但是每每对上那一双分明结着剔透的冰，却清晰地看到冰中封着情意……
让人很是头疼。
　　今天也是如此。江春朝有些出格的，主动轻轻抱了烟罗一下， 说：“烟罗姑娘，我要走了， 带大家去杀个人，大概一个月左右就能回来。”
　　“注意安全。”烟罗眼睛眨也不眨的盯着江春朝：“不管受了多重的伤都要回来，回不来的话就让我去找你，阎王爷别想从我手里抢你。”
“多谢。”
“慢走。”
……
　江春朝告别的时候，杨咎最近正在排查秦岭。之前曾经确定过秦岭中有山寨，就是和华夏组织相勾结的。但是对方在秦岭之中行走自如来去如风，己方就算找了人带路，也不见得能追赶上那些山贼。
　而找到山贼窝点又能如何?还能调大规模的人手攻山不成?
　　杨咎在排查了祈平府各大势力之后，并没有发现太多有用的线索，只能转而啃最难啃的一块骨头，蛤蟆山。
　　而要找蛤蟆山，也不是为了灭掉这个山寨或者怎样，毕竟这根本不现实。主要目的就是，抓到其中的一些高层，逼问出有关华夏的线索。
　　最不济也要知道华夏在什么地方，到底是永安府还是祈平府，甚至幽州府。在上次追杀华夏人员失败后，杨咎一直很小心警惕，担心招致报复。他隐约感觉到， 那个身手不凡的，杀了很多人，最后还被跳上船逃走的那人是华夏中一个非常重要的人物。
或者一个非常重要的打手。
毕竟，他不相信一个普通成员， 一个普通送信的有这么高强的身手，甚至能在状态不佳的情况下，轻而易举的战胜自己。
　　两年过去了，这个组织既没有报复，也没有任何风吹草动传出来，这才是其真正不解的地方。像一条隐藏在暗中的毒蛇，不知道什么时候会在暗中窜出来咬人一口。
而又过了两年，这个组织，或许会更加的强大！
……
　　“历史车轮滚滚先前，更加强大是必然的。”江春朝收拾着东西，一边给自己易容换面，贴上假胡子。
　　周青禾搬了一大包升级版的神雷，每人分了一些挂在马背左右两侧的布兜里面。
　　之后，岳三拿了一杆被分成三段，用螺丝连接的长枪，岳五则拿了滑膛燧发枪，这小子虽然看上去憨憨傻傻的，可是射击方面的精准度竟然隐隐能和江春朝持平。

第三百一十七章 谢雅的愤怒

　　江春朝简单一些，上衣内穿着防刺服，左右手手腕上绑着袖箭，头上的簪子内藏利刃，马背上斜插着一把长伞，伞中藏剑。
　　神雷和长伞同侧，而另一侧的葫芦里装着火药，布囊里面装着铁珠，还另有一个葫芦开了大口，里面装满了用作霰弹的铁砂。
发射这些东西的，是一把短杆猎枪。
除了这些特殊武器，剩下的就是腰间暗器背上长刀。
将装备优势和火力覆盖发挥到了极致。
　　现在江春朝三个人在地形复杂的区域迎面遇上一支百人建制的步兵，在对方没有弓弩的情况，杀光这群人完全就是洒洒水。
“领袖。”周青禾给江春朝牵马：“一路顺风。”
“放心。”江春朝接过缰绳。
　　江春朝三人秘密出城后，绕路，在不经过永安府府城的情况下，直接前往幽州府。这段路并不太好走，还有些远。而江春朝三人走的，是一条被遗忘了的官道。
　　这条路因为少有人光顾，且和秦岭并行，原本是可以直接通永安府治下的永城县，经过永城县便可以直达幽州府。不过先前这条路一直在山贼的控制下，竭泽而渔， 几年来这条路上的行人商户无一例外都被抢了。                      除了抢财物，甚至还会发生将青壮男子抢进山里做劳力，美貌女子什么的就更不必说了。
 但江春朝知道，这里现在已经是在蛤蟆山的控制下了。第一批滑膛燧发枪生产出来之后，试枪的对象就是这一伙山贼。隔着五十步之外一轮齐射，撂倒了对面几十人。战斗结束后还有人专门拿着磁石，回收那些被射出来的铁珠。
勤俭持家不外如是。
 这一路，江春朝纵马扬鞭、神采飞扬，带着复制粘贴出来的兄弟二人出来追杀杨咎，也未尝不是在家憋闷了两年之久，想出来散散心撒撒野。
 话说回来，这两年的闭关发展还都得益于杨咎和他背后玄衣司所带来的压力，那么作为回馈，江春朝决定，让杨咎的死，作为对江湖的昭告。
 华夏不是好惹的，就算是玄衣司，无缘无故要和华夏对着干，也必定遭到报复！
 这一切的前提都建立在没人找得到华夏这个基础上，就像没有人能在兰若寺的杀手杀完人之后真正找到他，所以兰若寺才是这片土地上最可怕的杀手组织。
 因为没人找得到他们，所以没有人愿意冒着得罪他们的风险去试图对这个组织不利。
　在江春朝和天干的预想下，华夏将会是第二个兰若寺，甚至比兰若寺更加惹不起。
　荒废的道路上回响着三匹马的马蹄声， 月亮也渐渐在云层中隐没。江春朝看了看前方模模糊糊地位路， 摘下了马脖子旁用专门隔热布保护起来，防止烫伤的马灯。                               “岳三岳五， 今天就先到这里吧。”江春朝勒住马， 调转马头对着身后的两兄弟说道：“天色晚了， 看不清路，今夜我们三人轮番值守， 我先来。”
 “领袖，您这就……”岳三和岳五赶紧摆手：“我们二人轮值便可， 您放心休息。”
 江春朝自然懒得讨论这些，命他们二人迅速休息，自己横坐在马背上，看着朦胧散发着光晕的云端。
 一别原本的时代已经将近三年了，虽然自己已经渐渐适应了这个没有冲水厕所没有超市零食，没有手机没有电脑也没有便利的交通，甚至没有健全法制的地方。
 但每每午夜梦回，还总能梦见自己在原本时代生活的情形。
 回忆的闸门一旦打开，便再难合上。江春朝看着隐隐现现的月光，想起了奶奶，想起了同学，想起了小猫姐，和谢雅。
 想当初她还是男儿身的时候，和谢雅之间的关系便暧昧不明， 只是因为谢雅的老爹实在太过可恨，古板的太过，当时甚至闹到了学校来。
 如果不是自己辅导员比较有魄力， 没有把自己的宿舍什么的告诉谢雅的老爹，江春朝当时估计要丢人了。
 现在也不知道那边的情况怎么样了，自己失踪之后，导师老板肯定是最担心的，但是打工地方的老板一定很开心。
毕竟她穿越过来的时候，差不多再过两天就要发工资了。
而叶小猫会不会也很担心自己呢?或者谢雅还会找自己?那样的话，估计谢雅的老爹一定会把谢雅反锁在家里不让她出门吧。
　　事实上确实如此。谢雅连续两天夜不归宿之后，第三天回家拿充电器，并且收拾衣服。她打算去江春朝那里小住一段时间，但是刚进房门，便被老爹勒令不准出门。
　　并且，老爹和老妈还不厌其烦的盘问自己这两晚的经历，在哪里住的，有没有男人，是不是去了酒店之类。
就在谢雅受不了的时候，妈妈居然拿起了她的手机……
　　是可忍，孰不可忍? 泥人尚有三分火性，手机是隐私，谢雅不可能同意，于是便先一步将桌面上的手机捏在了手里。但这一举动在谢雅爸妈的眼睛里，就更坐实了手机中有鬼这个事情。
　　“拿过来！”谢定沉声说道：“现在你怎么变成了这个样子?一点也不听话，我们真是白养你到这么大……”
　　“小雅，手机里有什么? 我们就是看看，还能害你吗?昨晚你到底去了哪，我们问你你也不说，这要是遇上什么心怀不轨的人……”
　　又是这一套说辞。谢雅听的不胜其烦，却咬紧牙关一句话都不说。
　　她不想连累到江春朝和冯流萤。毕竟这两个人一个是黑户，一个莫名其妙换了个身体，万一被发现，后果不堪设想)
　　“拿来！”谢定生气了。前天和女儿吵了一架，火气本来就没有消解下来， 今天还是这么一出，伸手就要拿谢雅的手机……
　　而谢雅也是狠人，正到了气头上， 瞪了老爹一眼，抬手就赶在谢定之前把手机摔到了地上。
“啪!”
　　地板砖和手机碎裂的声音响起。谢雅弯腰又将手机捡了起来，见开不了机了，才笑着重新放到了桌子上：“看吧。”
　　这是谢雅进家门后说的第一句话，只有两个字。随后，谢雅变了一个人一样，将桌子上的东西全部清空到地上，末了还不忘踹一脚桌子，随后拿起第二次被摔在地上的手机，已经彻底开不了机的手机，转身朝着大门口走去。
　　可是门被反锁了，钥匙在呆滞的谢定手上。谢雅踹了门两脚，见还是开不开，回到自己房间推开了窗户。
　　谢雅家在二楼，地面是绿化，她没忘自己来的目的，拿上了自己的衣服和充电器塞进行李箱，将行李箱扔下来后，自己也紧跟着跳了下来。          

第三百一十八章 谢雅的困境

敲门声。
　　江春朝看了看在房间里持续输出的冯流萤， 又看了看在沙发上枕着自己膝盖的叶小猫，估计就是谢雅了。
　　叶小猫已经睡着了， 江春朝轻轻挪开自己面前的小桌子，从身后抽出垫腰的小枕头，一只手托住叶小猫的脑袋，将自己大腿抽走的同时，把枕头无缝衔接的塞进去。
　　江春朝打开门后，谢雅正拖着行李箱站在门外，一副委屈巴巴的样子。
　　“这，怎么了这是?”江春朝赶紧接过谢雅手上的拉杆箱提进屋内，另一只手拉住了谢雅的手。
　　沙发上已经有人在睡觉了，江春朝便把谢雅带到了自己房间。
　　“乖，不哭不哭啊。”江春朝这具身体比她的原本年龄要小，所已这幅画面就像是妹妹在安抚姐姐。她打量着谢雅，鞋子上沾了些泥土，虽然被好好清理过，但上面的痕迹却不是那么容易整理掉的。
衣服上还有草叶子。
被放在进门处的拉杆箱上也有泥土残留…
“翻车了吗?”江春朝和煦的问道。
　　“江春朝。”谢雅刚张开嘴说第一句话，小嘴一瘪， 眼泪止不住的就要往外冒出来：“我，呜，我不想回家了呜呜呜……                            “好好好，不回家不回家，以后跟着我，今晚我陪你睡好不好。”江春朝也没多次昂，就这么安慰着怀里的伤心人。
 “家里发生什么了?跟我说说，是不是有人欺负你了?我去帮你出气好不好?”
 “我爹我妈，呜呜呜，两个老古板，茅坑里的臭石头，真不知道他们脑子里装的是哪个朝代的浆糊……”谢雅在江春朝的温柔乡里再也止不住泪水，哇哇的哭声把冯流萤都给引过来了，但也只是隔着门框看了一眼，便默不作声的又退了回去。
大概这就是怨种爹娘对孩子造成的影响吧……
 江春朝听她断断续续的倾诉了一大堆，也理清了整件事情的来龙去脉，就又加大了安慰力度，又是宝贝又是乖乖的，总算哄了过来。
 在外面听了一大堆的冯流萤也在内心感慨：“谢雅的老爹真可恶。”
 但是又转念一想，如果不是这个奇葩老爹，江春朝或许早就和谢雅在一起了， 哪还有自己什么事?于是，冯流萤毫不客气的收回了自己刚刚说过的那句话，在心里默默地为曾经的谢雅老爹点了个赞。
　而江春朝这边，终于发泄完的谢雅一脸红晕羞答答且娇软的躲在江春朝怀里，不仅不愿意起来，更是借着江春朝的怜惜撒起了娇：
“亲我……”
……
江春朝觉得既然叶小猫和冯流萤都已经那样了，而谢雅明明是和自己曾经关系最好的，不应该进度如此之拉跨。于是也轻轻地俯身……
　　“江春朝， 我耳机找不到了……”千钧一发之际， 冯流萤刚好打开了门。
　　“啊，我不知道你们在偷偷干一些见不得人的事情，啊。我的眼睛……”
　　冯流萤“逃走”之后，两人之间原本暧昧的气氛也已经荡然无存，谢雅神色中闪过一丝羞恼，看向冯流萤离开的方向，也多有不善。
　　“总之，我又和我爹吵了一架，这段时间我就跟你睡了。你也说了吧，晚上要跟我睡一起。”谢雅挑了挑眉：“我还没吃饭呢，手机也被摔坏了，先借我三千块钱，我买个手机。"
　　“好。”江春朝点头：“今下午我陪你买，想吃什么，我现在去做。”
　　“不用，我自己来就行。”谢雅和江春朝一起去厨房，冰箱里还有昨天中午1没吃完的米饭，随后谢雅洗了洗手，穿上围裙开始切葱花蒜瓣，先将米饭抓散，然后葱蒜下锅用油煸出香味，下米饭，淋入蛋液继续翻炒，下一些青豆……
谢雅狠狠地吃了两大碗，把刚睡醒的叶小猫吓了一跳。
　　了解完事情的来龙去脉之后，小猫这个傻好心的姑娘挠了挠头，说：“要不，我找人把你爹揍一顿怎么样顺便警告一下， 让阿哥老东西以后清醒一点， 女儿都这么大了， 为什么非得让孩子找个编制内的人结婚呢?”
江春朝: “……”                                                “这件事的重点在于观念转变，”冯流萤冒了出来：“这种人不喜欢钱，不喜欢权，在他们的心里，最稳定的工作一定就是体制内……所以谢雅，你们家祖籍真的不是山东的吗?宋江对编制的执念也没你爹那么厉害吧?”
 谢雅瞪了冯流萤一眼，而冯流萤似乎毫无自觉，依旧说道：“不过这样也好，以后江春朝我会好好照顾她的，这点你大可放心。到时候相亲的话，我也会帮你隐瞒的。到时候呢，你那个公务员老公逢年过节的时候就可以穿着一身黑西装，胸前戴着工牌，工牌里面塞着单位食堂的饭卡，开着一辆桑塔纳，后备箱里面带着单位发的节礼……”
 “冯流萤你去死！”谢雅咆哮着把自己腰后的靠垫甩了过去。
 但是，该怎么样才能让一个老古板不再约束谢雅呢?叶小猫门路最广，江春朝脑子比较好，这两个人综合了一下，一共提出了包括假扮公务员恋爱，收购谢定的工作单位，给谢定一大笔钱，让谢雅一直躲着谢定等等很多方法。
但都没有能直接解决问题的方法。
 “一种习惯，或者说一种思想，在这么长时间的践行下，已经融入骨髓了。"冯流萤停了一会，倚着门框泼起了冷水：“要想改变，除非是删号重练，也就是打回娘胎下辈子，自然就好了。”
 “谢雅，你们的开国大帝有一句话说的很有道理，放弃幻想，准备战斗。”
　放弃幻想，准备战斗。江春朝叹了一口气，叶小猫也是，所有人的目光都看向了坐在饭桌上的谢雅。                                                   “毕竟是我爹……”谢雅喃喃自语。
 她是一个很软的人，不仅捏起来软乎乎的，对待一些事情也总是不够强硬， 前期势如破竹，主意一大堆，但到了最后的决断时刻，就往往犹豫不决。
　房玄龄善谋略，杜如晦善决断。而这是关乎谢雅自己的问题，江春朝不知道应不应该帮她下定决心，或者撺掇她下定这样的决心。
 隐约之间冒出的模糊画面中，上次她和谢雅也是因为这样的原因，导致最终没能和她走到一起。        

第三百一十九章 可以来梁府找我哦~

　　闹市。江春朝三人大摇大摆的走过，然后光明正大的掏银子消费。从幽州府来了宛城，在幽州府他们三个不能说花天酒地，至少也是胡吃海塞的，破格的还去赌场玩了好几手，输了两三百两银子， 还和当地赌场爆发了一些小冲突。如此大摇大摆的在宛城晃了一圈， 可谓是十分明显，一些人想忽视掉他们的存在都不容易。
离开宛城之后，三人直奔府城。
　　根据永安府这个曾经沈家大本营的地方，消息网可谓是十分密集，加上天干师徒在这里经营十余年，想要找到杨咎的动向犹如探囊取物。
　　所以当杨咎结束了一上午的繁忙，两手拎着俩空爪子出来买东西吃的时候，隐约感觉到了身边氛围不对。生死之间这种事情经历得多了，通常都会诞生出一种古怪的知觉来。
　近似于女生的第六感，但又不完全一样，是一种对危险的提前预警，很没有道理，但关键时候往往能够保命。
　　所以杨咎相信了这种直觉，转身又回去了。在外面小摊子上低调的喝着茶吃着点心的一主二仆略有些失望的摇了摇头。
　这三人自然就是江春朝他们，江春朝扮作主子，岳三和岳五则穿衣粗糙些， 伴成随扈的样子跟在江春朝左右。进城的时候，江春朝用的是随便买来的照身帖。这东西，沈达那里有一堆，几乎每个安全屋里面都有伪造的这东西。      进城搜身的时候，守门的对岳三岳五身上背的东西很感兴趣，弹了弹燧发枪的枪管，又摸了摸后面的把手，问这是什么东西。
 江春朝赶紧上前赔笑，说这番回永安府是为了给自家二舅姥爷过生日，二舅姥爷腿脚不便，就专门找人设计了一个拐杖给二舅姥爷用。
 一听还是个孝子，加上江春朝照身帖上的身份，随身佩个刀进城的话还是不成问题的，只不过要在城门处做个登记。江春朝也不记得历朝历代什么时候有这种规定，但毕竟是个假名字，登记也就登记了。
 来到熟悉的永安府后，江春朝没有像往常那样大张旗鼓张扬行事，而是老老实实的找了一家客栈住了下来，借着买东西的机会联络在永安府的人手。
 第一晚上住店，在出门的时候，悄悄地把烟雾弹和神雷枪支转移到安全屋中。
 客栈里的东西看上去没什么变化，江春朝前几天买的那些没什么用的东西都放在这里，包括丝绸琉璃，瓷器和吃食，一副有人住在这里的景象。
 “杨咎就在茶楼附近的一间宅子里，这里面不宜直接突入，他新找的四个手下都是高手，倒不是说打不过，只是我们要从长计议。”
 这几天江春朝几人观察了杨咎每天的作息，但似乎观察结果不怎么样， 除了第一天发现了他的时候， 江春朝指认了一下杨咎，岔三这瓜娃子眼睛一眯，身手摸向了自己背着三节枪杆，岳五也不聪明，摸上了自己脚边的那根“拐杖”。
　　于是乎，在看到杨咎左顾右盼随后原路返回紧闭大门的时候，江春朝真的没忍住，上去就给这两兄弟一人一下。
　　“是不是傻? ”江春朝恨铁不成钢，气得咬牙切齿：“打草惊蛇！我有说让你们动手吗?”
　　“老大，可是我也不知道这人对杀气这么敏感啊。”岳三捂着脑袋委屈的不行。
　　“算了算了，再蹲几天。”江春朝转身回了后方平平无奇的小院子，这也是沈达在永安城安排的安全屋之一。
　　几天后，江春朝决定既然杨咎不出马，那就想办法让杨咎不得不出马，比如说去知府衙门搞一点小动作。玄衣司是有拱卫衙门的职责在身，遇见这种事情不可能不出马。
　　当然，面对这种突发性的情况，江春朝也曾经想过这种可能。现在要想弄死这个人，难度比一年前要高上不少。子曾经来刺杀过他，虽然子的刺杀技术已经炉火纯青，但却在射出那一支弩箭之后，被一个使剑的干瘦中年人从中斩断。
　　虽然第二支弩箭成功伤到了杨咎，但子已经没有机会再发射第三支箭了。
　　第二支弩箭差一点命中杨咎的要害部位，自那之后，这老小子就变成了一直缩头乌龟， 对傻气的敏感程度直线上升每天躲在这个地下机构的衙门之中闭门不出。
甚至寻找华夏踪迹这等事情都放缓了下来。
　　江省朝这边，转眼三天过去了， 这座院子除了每天一楼仆役进进出出，杨智包括那些组员一个影子都没有。但就在江春朝耐不住想要闹一些动静，比如放一把火之类的时候，第四天上午，门忽然开了， 穿着一身儒衫的杨咎腰挎一柄阔刀， 背后跟着来两个人，牵着马慢慢悠悠的从南方出了城门
　　探子打探到消息，上来通报的时候，江春朝正趴在床上翻看着一本从地摊贩子那里买来的“武功秘籍”。
　　上面记述的是一些稀奇古怪的拳脚路数，江春朝从来没有见过， 甚至上面的东西他都觉得有些荒谬，但是她依旧看的津津有味。
　　“不着急。”江春朝挥了挥手，对岳三岳五嘱咐道：“没有人能但凭直觉确定一件事。杨咎这只惊弓之鸟并不能确定我们的存在，所以想要用自身做诱饵来试探我们。只要能沉得住气，让他怀疑自己的知觉，在他回程时候最放松的关头动手。”
　　事实确实是这样。杨咎前脚刚出城门，江春朝和岳三岳五三人就已经蒙混成车夫，蹲在了城门内两百余步出的一个角落里面，身后三辆马车都是刚买下来的，身上的行头也是刚捯饬的，看着还挺像那么回事，但又过于像那回事……
　　“多少钱啊?”一个手绢在江春朝眼前挥了一下，她抬头，看见了一个娘里娘气的男人：“我要去滑县， 也不远……”
　　“已经有人预定了。”江春朝左右看了看，摆手说：“我们哥仨在这里等人呢，不好意思，改天再来做您的生意。*
　　“好吧。”男人哼了一声，眼波流转又打量起了江春朝：“小伙子， 我看你这么年轻，要是以后不想干这种苦力活，可以到梁府来找我哦~”     说完，男人提着手绢一袅一娜的走了。
“噗嗤~”
“呼……”
江春朝看了一眼前面那个弱柳扶风的屁股，叹了一口气，说：“想笑就笑吧。”
“哈哈哈哈”身后的岳三和岳五笑出了声。           

第三百二十章 挟刀揉手

　　杨咎在奔跑，不停的奔跑。尽管他的眼睛已经被灰蒙蒙的天和灰蒙蒙的疲惫给遮蔽了， 看不清前方的道路上是砂石还是瓦砾，但他依旧没有停下奔跑的脚步。
　　因为这时候，这种被人追杀的关头，脚步慢上一分就有可能意味着生死之隔！
　　在上午的时候，他因为自己的直觉，有意调动了白胖子的手下，在城门外安插了十几个人，分散成三层潜伏来勾引暗中的人上钩
但是他在湖边钓了一上午的鱼，最终竹篓空空。
　　“错觉……”杨咎庆幸的想道，然后就遣散了里三层外三层的人手回了永安府。
　　然后，他就因为自己的错觉，在身后仅有两个手下的情况下在城门口遇上了一瘦两壮三个拦路虎。这时候他终于意识到了这不是自己的有问题，真的有人，有人在盯着自己。能散发出这样强大杀气的人，绝对不是等闲之辈。
　　但是，为什么会挑选这个地方呢? 杨咎握紧手上的缰绳，放缓了脚步，身后的马儿不明就里，也踩着小碎步跟着前面的主人。
　　城门口，白胖子的人虽然已经回去了， 但是城门上的守卫也有几十人，难道这三个人就丝毫不在乎吗?
　当然，敢于杀死一个玄衣司颇受重视的组长的人，必定有着蔑视那些寻常之辈的魄力。       见对方来者不善，杨咎也眯起了眼睛……
“玄衣司办事，前方的人， 给我闪开！”
 一声暴喝过后，对面戴着斗笠，车夫模样还斜挎着一个粗布包的三人并没有因为这句话而动摇，相反，领头的人缓缓抬起头来，那是一张没见过的脸，却有着让杨咎无比熟悉的眼神……
 两年前他曾经带人将这双眼神的拥有者追的抱头鼠窜，却也被这人一个照面的功夫就打翻在地。
华夏的人，在蛰伏了这么久之后，终于来报仇了！
 今天人流量比较少，三个拉着车的车夫休息的地方有些占了主路，往常的话守门的人或许有兴趣管一管，但一阵秋风吹来，这人却扶了扶盔甲，抱着长枪倚在城门上打起了盹儿，丝毫没感觉到前方那看似不起眼的三驾马车，和马车对面的三个人。
 “杨咎，你很勇啊。”江春朝三人就像是寻常的车夫一样，斗笠下的脸上挂着浅浅的，服务行业工作者的标准微笑。双方之间的距离本就不足两丈，气氛在风声中被推向了顶峰
　杨咎和背后的二人右手握向腰间，江春朝身后二人的右手则一直有意无意的扶在车上。马车恰到好处的隐藏了一把滑膛枪和三分之二把长枪的尺度，以至于只有岳三的另一只手拿了一根短棍，吸引了对面杨咎的大部分注意力。
　短棍，短兵器，这个人难不成是个个善使双手武器的好手?杨咎内心猜度，杨咎身后的两个组员也暗自猜度着。
但在氛围的推进下， 六个人缓慢的靠近着，靠近着，双方的距离渐渐缩减到了一丈， 半丈， 三步……
　　江春朝亮出了短刀，杨咎也拔出了短刀。这对曾经较量过得敌人不约而同的选择了声势最小的， 最不引人注目的战斗方式。
　　江春朝不傻，就算要在光天化日之下决出胜负，她也不会没脑子的对其长刀爆砍，然后在一群人的围观下摘掉杨咎的脑袋。
　　杀人是犯法的，这是明面上的法律。而杨咎和江春朝都不是明面上的人，他们生长在黑夜，行走在月光之下。所以，他们彼此要杀死对方这件事只能被月亮和枝杈上的夜枭知道。
　　四把短刀几乎同时出鞘。不是江春朝要先一步，而是杨咎刻意慢了一步。在看到江春朝拔出双刀的那一刻，他才也从身上两个不同的位置抽出两把刀来。只不过这两把刀一把长一尺二，另一把却不足一尺。反观江春朝，两把蝴蝶双刀完美一对，毫无差别，双刀有一条贯通的护手，刀背还有延伸出、可钩挂兵器的直勾。
这不是单纯的短刀， 而是一把奇门兵器，咏春八斩刀。
　接着，江春朝和杨咎两人之间的距离在不足三尺的时候，江春朝摆出了一个令他，一个令玩刀之人都无法拒绝的架势。
挟刀揉手。
　　江春朝双手反握双刀，缓缓前伸。杨咎也反握刀柄，慢慢地贴住了江春朝的双刀。
两人就这么静默在了原地。不只是第一阵风吹起的时候，还是一片树叶正好飘落， 嫩黄色的叶子擦着江春朝的刀锋落下， 经过刀锋的那一刻这片叶子的运行轨迹发生变化，落到地上的时候， 就静默的从中断成了两片，各自被第二阵风吹散。
　　江春朝先动手的，左手前推，手上的刀锋在正午的阳光下似乎映照着别样的光彩，吹毛断发的锋利程度也另对面的杨咎心中一惊。
　　这么段距离，自己的刀如果擦碰到江春朝，那为了保持度而并没有过于研磨的刀刃或许并不能给她造成伤害，但是对手的刀，哪怕只是擦到自己，也绝对会划出一道口子。
　　在这样的锋芒下，他的皮肤血肉不会比风中的那片叶子强韧多少。
　　刀锋来回推诿，四把刀此时仿佛在跳一支贴面舞，刀锋与刀背之间擦出火星，足见两人之力道。而杨咎在发觉自己的力量优势后，立刻转守为攻。而江春朝则毫不顾惜自己的刀刃，双手太极推手仿佛一个浸淫厨艺多年的面点师傅，在专心的对付着面前的一团面团。
什么刀锋， 在江春朝眼中，不过是面团团而已.
　　很快杨咎就被自己的主动进攻给打断了节奏。江春朝的一只手忽然脱离战场， 但杨咎得那把刀并没有像他想象中的那样长驱直入破开对手的腹腔，而是被另一把刀的刀背锁了一瞬。
于是，江春朝左手的那把刀刺破了杨昝的肩头。
　　疼痛?没有疼痛。在肩头鲜血是出的那一瞬间，场管似乎感觉到一道光在自己肩头消失，留下了一道淡淡的凉意。                                “嚓!”
 身后传来了剑出鞘的声音，是杨咎的下属拔剑上前。而对面的岳五也不是吃干饭的，直接就将手上的滑膛枪拽了出来，这根古怪拐杖一样的物事。
 看着岳五脸上的笑意和嘴角被江春朝画上的刀疤，拔出长剑的那人心脏忽然停跳了一拍。
　面前那黑洞洞的口子，仿佛是一只睁开的鬼眼，正在冷幽幽的注视着他……           

第三百二十一章 滑膛枪

杨咎失败了，但是江春朝并没有成功地杀掉他。
　　这个泥鳅一样的汉子在肩膀受伤的情况下又和江春朝拼了三刀，然后便忽然撤身后退，连手上的刀都舍弃掉了，撒手而出为撤退争取时间。而江春朝在击落了飞来的短刀后追出去时，杨咎身后握剑的那人终究还是战胜了对未知的渴望，挥剑冲向前斩向了江春朝，为自家组长争取撤退的时间。
　　岳五开枪了， 一声巨响伴随着硝烟，铁珠被黑火药爆燃产生的推力推出了枪口，穿过这一点微末的距离，一路撕碎了风和空气，最后撕裂了那持剑之人的胸口心脏。
　这点时间，杨咎终于翻身上了马。他在用脚夹马肚子让其快点离开这里的时候回头看了一眼硝烟中的岳五和地上被莫名力量打倒在地的手下，眼神中的惊骇已经几乎溢出。
　能发雷霆之声，一道火光闪过就将自己的一名手下轻松击毙。
　　而且中间隔着这么远的距离，却没有弩箭，也不见弩机和弓身……这莫非是什么术法的力量?
　　杨咎不知道， 但他已经上了马，而身后并没有传来那雷露一般的响动，就说明这个怪异的拐杖， 怪异的武器需要一定的时间，或者什么前置条件。
　杨咎跑了后，岳五这边正倒出黑火药的药渣，接着拿一个葫芦往里面装填新的黑火药。
“老大， 这个东西好用是好用，但每次需要装填，对我等习武之人来说，还不如挽一张强弓来的爽利。“岳五看了一眼跑掉的杨咎， 又叹了一口气，随后和江春朝与岳三一同砍断了马背上的皮具，将马儿和背后的车厢分离，跨上马背也想着杨咎离开的方向一路奔驰，追击而去。
　　江春朝提前预想过这种情况，没有杀掉杨咎，被杨咎跑了， 既然跑了追就是了。虽然这一路上会产生一些变数，但江春朝内心有足够的底气， 这是一种很莫名的勇气，究其原因江春朝只能说是对命运的尊重。
　　“追！看杨咎这孙子能跑到哪去。”江春朝马鞭前指：“路上遇见玄衣司的人来救，不用留情面，直接神雷招呼丫的！一定要把咱们华夏的威名打出来。这孙子一直抓着我们不放，就得一下把他们打怕才行。”
　　南出永安府三百里，马蹄声带起一阵烟尘，惊扰了路边的蜜蜂。
　　小蜜蜂嗡嗡的搓着手手飞了起来，眼见着尘归尘土归土，空气安静了下来，飞到了花朵上准备继续进行采集任务，然后……
　　又来了三匹马，“刷”的一下荡起了更大的烟尘， 更带起一阵劲风，花瓣当场飘零， 唱起了“再见吧妈妈……”
　　“组长， 他们没完了！”杨咎身旁， 一样被颠簸成狗的组员大喘着气说：“他们难不成还真的敢杀了我们?到时候京城的人不会放过他们的！”
　　“屁！”杨告腾出了一丝说话的功夫：“命是自己的， 你忘了刚刚老鬼是怎么死的了?赶紧跑，只要能甩掉这三个华夏的疯子，咱们就还有机会。”
　　不知何时， 一向敢于拼命的杨咎居然在这种情况下，说出了“命是自己的”这样的话。
　　倒没什么不对， 只是恍惚间， 老九想起了曾经他认识的那个杨咎，虽然训练的时候喜欢投机倒把，上街上见哪个人持强凌弱，就一定要跟着这个人身后，连偷他三天钱袋子才行。也不是没被教头们抓到过，甚至执令大人亲自下令惩罚他，依旧没能阻止他见义勇为。
　　在一些危险性极高的任务中，杨咎也经常凭着拼命三郎一样的劲头，攻克困局达成目的，锐气十足。
哪像现在……
　　为了活下去，活下去干什么呢?不知道……杨咎不知道自己活下去要干什么。和或许会对华夏进行报复，可是连华夏在哪都不知道，连华夏的人藏在哪里都不知道。
　　但在老九看来，如果这次真的能活下来，现在的杨咎是肯定不会继续和华夏对着干的。
　　曾经那股子一往无前的锐气已经死了， 那么杨咎的精气神也已经死了，他最后一点精气神、锐气和胆气在和江春朝挟刀揉手的那一战中已经被彻底斩杀。现在马背上吐着舌头散热，以求自己能多活一段时间的杨咎， 此时已经成了一个空壳子。
　而江春朝这边的情况就要好不少，他们并不着急这一定要追上杨咎，而且自己的马在来之前喂足了粮食，但杨营他们的马却在外面饿了一上午。就算能吃草，吃的也都是路边用。所以江春朝三人虽然也时不时鞭马， 但频率比前面那两个人低得多。
　　她抬头看了看在夕阳下奔驰着的两人，结合了一下自己等人目前所处的位置，可以看出前面两人打算去往祈平府躲一躲。这怎么行?
　　前面的官道分成了两条岔路，当老九率先走上前往祈平府的那一条时，身后岳五的枪响了。
　　只是这一枪由于距离比较远，加上是滑膛枪，瞄准不易，还容易受各种因素的干扰，故而只将铁珠打进了老九的左胳膊。
　　“不行。”杨咎咬着牙，调转马头走了另一条官道，继续南下。
然而……
又一声巨响。
　　这次的响声要更近，声音更大的同时，带来的伤害也更大。杨咎从来没想过自己会遇到这么不讲道理的武器。八十步又怎样?只要伴随着巨响，无锋无棱的铁珠子带着和空气摩擦产生的高温飞射而出。
　　而这武器的使用条件更是如同玩笑一般，哪怕只有一个孩童，也能发挥出堪比一个弓弩手的杀伤力。
　　不过这次的不同。江春朝用的短筒猎枪发射出的霰弹像是一群无头的苍蝇被驱赶着向前，黑压压一片的铁砂被逐渐变得黑压压的天色给同化掉了， 于是黑夜中，杨铃个老九傍佛遇上了无数只吃肉的铁苍蝇。
马儿发出一声嘶鸣，倒在地上再起不能。而马背上的杨咎和老九也在背后挨了霰弹的同时，结结实实的又摔在了地上。
　　“三，过来把这两个货捆起来。”江春打马上前，拔出刀就要试一试离她最近的老九是不是还活着，而这时，一道刀光出乎意料的斩切而出，其目标正是江春朝胯下战马的马腿
　　“老杨，快走！”老九口中喷吐着血沫，江春朝的马向前栽倒，但她本人却在马镫上借力，一个空翻稳稳地站在了地上。
　　而杨咎，本来应该中了不少铁砂的杨咎却一瘸一拐的站了起来，先是跑了两步， 随后越跑越快……
“继续追!”

被捆绑后居然觉醒了不得了的……

　　江春朝有想过这一场追逐会持续一段时间，但并没有想过杨咎这孙子居然这么能跑。从永安府跑到上京，结果要去扶风县的时候被江春朝三人从侧翼拦下，但又趁着夜色跑进了平梁县中。
　　江春朝不知道杨咎的身上带没带钱，只是听说了平梁县最近很多人有银钱失窃，还有人在夜间被扒了衣服，甚至某财主家还死了人，让县令大人一度认为自己的辖区进了一个江洋大盗，一时之间谣言四起。
　　而江春朝找到这家伙的方法也很简单，守着一前一后两个城门， 最后在光天化日之下……对，这次是光天化日了，江春朝化名一个遛狗的市民，拔刀出鞘，力劈华山，将杨咎当街斩首于闹市之中。最后拎着杨咎的尸首，带着一群官差搜查了杨咎的临时住所，一个小商贩的家。
　　小商贩夫妻二人被困在角落里，身上拴着绳子，只有左手能移动一点，勉强饿不死。
　而杨咎这些天盗窃得来的财物主要被用于收拢人手，最近的地痞混混有很多都被杨咎吸纳成了新的小弟，原以为跟着杨咎这个身手又好，又有钱的大佬能本一个光明的前途，帮他们在黑道上越走越黑，没想到江春朝横空出世，将他们的念想给生生的斩了。
“恩公啊！”两个小商贩跪在地上扯着江春朝的衣角：“恩公啊，要不是你，我们两个这样牲口一般的日子还不知道要过多久呢！”
　　“好好好，先起来说话，起来说话。”江春朝伸手要把地上这两个被捆了好几天的夫妻二人扶起来，但是刚扶起来，这两人立刻又滑回去了。
　　“恩公啊，我看恩公相貌堂堂，我们夫妻二人无以为报，只是家中尚有一**现在住在她姨娘家，年方二八未有婚配，不知恩公……”话还没说一半，江春朝看了看一旁铜镜中自己蒙着布的脸，和刚从姨娘家收到消息过来的女儿……
　　那姑娘见江春朝那么高的个子，和站在一众官差之前的堂堂英姿，羞涩的躲在了院子中两人合抱粗的柱子后。
那柱子愣生生没挡住她……
　　“老东西，我好心救了你，你这是要恩将仇报啊！”江春朝咬牙切齿：“爷们儿我没空，赶时间呢，我得回家过年了…:
　　身后的捕快还好奇这位天降神人一样的义士究竟是何身份，刚要上前询问，江春朝垫着脚尖就跑了。
　　当然，事情并没有就此平息。杨咎死掉的第二天夜里，依旧停留在平梁县城中的江春朝恍惚间听到了外面传来了脚步声。
　　声音急促而沉闷，而且很明显不是一个人。江春朝犹豫了一下， 还是决定相信出云临行前说的话， 翻身出来看一看外面是什么情况。
　　但为了稳一手，江春朝给岳三岳五留了个纸条压在烛台下，随后插好着子，带齐装备后又另外拿了个神雷。                                        “出云老头儿啊，你可一定要靠谱。”江春朝拉开窗户看了看身下的地面， 她住的地方是二楼……飘飘忽忽鸟一样的落地之后，江春朝循着声音消失的方向追了过去。
 夜间无星无月， 伸手不见五指，江春朝目力惊人也只能模模糊糊的分辨出道路。但是，在一个十字路口中，江春朝在自己左侧的道路上发现现了两个黄色的光团，那是两盏灯笼。提着灯笼的是两个斗笠男，一身的行头比江春朝更像江湖中人，
 灯下黑，提灯的人往往能看见火光照亮的这一片区域，却也彻底失去了对光圈之外黑暗地带的感知能力。而且，他们很容易成为靶子。不过这两个人似乎很自信，他们在这个十字路口停留了一会，随后又转着弯去了别的地方。江春朝一路通过前方灯火照亮的优先区域判断着方位，平梁县城城南的地图已经被她完整的在脑海中勾勒了出来。
 他们来到了一处宽阔的街巷， 这是杨咎被江春朝斩杀的地方。
 “大人，杨大人就是死在了这个地方。”手写的斗笠男说着，指了指眼前地面。
 “知道了。”那大人点了点头， 说：“庄绣，杨大人身死这件事你一定有责任， 即便是我也无法帮你开脱。他和执令大人是什么关系， 你也清楚……”
　江春朝有些诧异，原以为上次杀死的那个用剑的人就是庄绣，没成想居然不是， 庄绣另有其人。
 “带我去看看。杨咎的尸身我们一定要带回，而且不能引起太大动静。我们玄衣司，丢不起这个人！“                                                         “是。”
……
 江春朝继续跟进，接下来原以为他们会前往县衙， 或者交涉拿回杨咎的尸体，或者偷摸潜入，撬开棺材偷走尸体。
但是没成想……
他们来到了杨咎之前藏匿的地方，那对小商贩夫妻家中
 这个院子一共有三间房，夫妻二人一见，小女儿住另一间，还有一间被一堵墙分成了两半，做厨房和杂物间。
 杂物间得杂物被杨咎给扔到了院子里，现在看，都已经被收拾完了。不过江春朝从另一个方向扒上墙头的时候，却发现院子里还亮着灯。凑近些，能在窗户中看到两个活动着的人影，和一些不可描述的喘气声，以及床榻的痛苦呻吟和被褥的无奈叹息。
 “还挺有情趣。”那大人戳破窗户纸往里看，正看到床上准备干活那男人浑身被绸带五花大绑， ， 绳子两头缠在床头，将大腿分开，露出里面鹌鹑一样的物事……
而那男人脸上却反而一脸的……刺激和享受。
 看来这段时间的捆绑生活，帮他觉醒了什么不得了的爱好。然后，那位大人挥了挥手，庄绣瞬间会意，拔剑出鞘闯了进去。
“你是谁!”
才来的及发出一声怒斥，一道血光溅到了窗户纸上。
 女儿被惊醒，正看见趴在窗前偷看的斗笠男……然后，一支弩箭正中女儿粗大的脖颈子，惺忪的双眼中还残存着疑惑，和对自己生命流逝的恐惧。
　　江春朝在墙头默不作声的看着玄衣司做的事情，随后，擦干净剑的庄绣从房间中走了出来，江春朝第一次看清他的脸，没有刀疤也没有胎记，甚至没有任何显眼的地方，只有左耳耳朵缺了一块。
　　那张清癯的中年男人的脸映入江春朝眼帘的刹那，出于对气氛的警觉，庄绣立刻又将手按在了剑柄上，谨慎的打量起了四周：
“谁！谈扭头探脑的，给我出来！”
　　“???”江春朝纳闷：“这也能发现?好吧，不过你既然发现我了， 那么咱们就……”       

第三百二十三章 来暗杀的刺客女孩

　　江春朝的内心戏还没有结束，就在她正准备将手伸向怀中摸出暗器， 准备阴一手那个上司……然后和这个庄绣打一架，看看是他的剑快，还是自己的刀快时，厨房的门忽然被打开，一个十三四岁的姑娘手上拎着一把纤细的细刀走了出来
　　“庄绣， 甄清。”那姑娘念着这二人的名字，江春朝又悄悄将身体蹲得更低了。
直觉告诉她，这个姑娘很恐怖。
　　风将云层刺破，于是一束疏朗的月光照在了地面上，不大不小，像是舞台上投下的光柱，照亮了故事发生的这个小院。
　　江春朝打量着这名女子，身上穿着一件毫无特色的深灰色衣服，若不是月光突然造访，江春朝甚至会错看成真正的黑色。
　　长发被一根乌木筷子挽住，反射着月光的雪白脖颈上挂着一根红绳子，绳子的尽头就是胸前的一个竹哨，在向下，这女娃娃下半身穿着的不是裙装，而是裤子，脚上的鞋子也从套筒变成了更近似运动鞋的绑带。
　　这姑娘身上的一切都是为了运动而服务的，而这一项运动可以是快速且安静的奔跑接近目标对象，也可以是用尽全力挥刀，力从地起收割目标的头颅。再看向那平平无奇的胸口，和黑布裹着的细腰，江春朝毫不怀疑， 里面一定藏着淬了毒的锋利暗器。她身上的所有都是为了杀死面前这两个人而准备的，除了……
　　除了那一张精致的宛如白瓷烧制，天地间穷尽丹青妙手才堪画就的绝美面容。
　　“龟龟，跟老娘有的一比了。”江春朝吧砸着嘴在心中感叹： 梳云掠月， 我见犹怜……
　　似乎感觉到了不知何处的目光，这漂亮的不像话，但脸色又极其恬淡的姑娘四下打量了一圈，最终在一声猫叫后，又将视线锁定在了面前的两个人身上。
　　“小妮子，你要杀我?”甄清抬了抬斗笠，拔出了手上的长刀。
　　面对这种对手，甄清甚至连摘掉斗笠的兴趣都没有，当然，他再也没机会摘下斗笠了。
　　因为……他看到了一道光。月色之下，那把细长的宛如工艺品，甚至会让人怀疑其会不会在刀剑碰撞中碎掉的长刀出鞘了，宛若一道流光一般直直的，笔直的，毫无花假的冲向了甄清。
不，是冲向了甄清的背后，甄清脖颈后方的某处空间。
　　在场只有江春朝看清了这一刀，脚尖点地，压下大腿，在拔刀的同时调动起自身所有的力量，还要考虑到降低风阻调整体态。
　这些技巧惊为天人，江春朝也明白了这把刀被打造成这种形态的真正意义。
降低重量，要快，求快，除了锋利只求快！
而后当庄绣俯身拔剑而出挡在苇清身前的时候，他头上的斗笠裂了一道缝隙，甄清手中的长刀落地，而已经鬼魅一般出现在甄清身后的女孩缓缓转过身来。
　　她手上的刀在和庄绣的剑碰撞时碎掉了一块，也正是因此，剩下的刀锋才能在划破庄绣的帽子之后，继续用那残余的绝世神锋割断甄清的脖子。
　　“好手段。”庄绣摘下了自己的斗笠。盖在了脖颈涓涓冒血的甄清身上。但是……他弯腰的动作进行到一半，女孩的刀动了。
　　像是一条择人而噬的毒蛇，断成的新刀尖荡漾着向下刺出，只在转瞬之间就来到了庄绣的面前。
　　庄绣的剑本就已出鞘，速度也很快，赶在那蛇露着毒牙亲吻他的脖颈之前，剑尖点在了毒蛇的七寸。
　　女孩退了半步，转换身位双手握刀，双脚在地上站定后扭腰发力，这一招完全不符合刀法的逻辑，一刀挥出之后且不说会被挡下，而且丝毫的转圜余地都没留给自己，如果落在空处，势必会……
　　这种情况已经发生了，江春朝在他们打架的时候才换了个舒服点的姿势继续观看。随后，她看了一眼身旁的树，折了根树枝顶在头上。
　　那女孩这一刀并没有打中对手，自己转了两圈，脚下摇摇晃晃似乎是有些失去重心。
　　这时候庄绣如果顺势向前发难，相信用不了多久就能彻底将这小姑娘引入自己的攻击范围，从而击败这个不知道十三岁还是十四岁， 却一身杀人术的女孩。但是，庄绣却后退了两步，并且捂住了自己的眼睛。                            月光下，庄绣从一团反射着月光的、如霞似雾的粉末中连连后退，还不住地揉搓自己的双眼，另一只手握着剑，剑尖前指保存着警惕之心和还手之力。
 这姑娘和别人打起来，是完全的不讲武德，一心只为了杀人。
 再想想流霜，江春朝觉得流霜还是太保守了， 作为一个刺客，哪能讲武德呢? 心脏心脏，心不脏怎么好意思做刺客?
 接下来女孩的反应就让江春朝看不懂了，暗器呢? 没有暗器的话，手弩也行啊。这时候随便一个远程武器，庄绣必死无疑的。
 一直到这姑娘再次欺身而上，细长的刀砍向庄绣的时候，江春朝才能大概确定这姑娘身上没有远程抛掷的暗器。
 接着江春朝才真正意识到，这个小姑娘很可能还不到十四岁，手腕和手臂也纤细的像是没长成的藕段，怎么会有那么大的腕力来驭使暗器呢?
 “可怕。”江春朝咕哝道：“果然是古代， 一个这么小的小女孩都这么厉害。我要是毫无准备的上了， 估计也得凉。”
 小院中叮叮咣咣声音一片，显然这女孩的身体素质不如庄绣，但江春朝此时并没有什么英雄救美的意思。首先这女孩一看就知道是职业的刺客，万一人家有点什么规矩，比如看见脸都得死之类的……
直接白暗。
 而且，这姑娘看上去也没有什么价值，虽然现在看上去打的挺猛，但因为从小训练的缘故，身体一定会留有暗伤，活不过三十岁就得暗伤发作在任务中死掉。更别说这么小的一个人，在刺客组织中也没有太大退出的可能。不过，因为一些事情想了解，江春朝现在并不乐意让庄绣死掉，所以只能站一站庄绣的立场，来帮忙压制一下这个女孩了……
　　这么想着，江春朝摸出了一枚铜钱，微微直起了身子，甩手朝着女孩身上打去。
“啪!”
　　女子手臂被飞来的铜钱击中，向后连退三步，看向了江春朝的方向。
　把自己的长刀留在墙头后江春朝飞身入场，两枚铜钱封住了女孩向左右方向挪动的机会，自己则顺势滚翻捡起了地上甄清留下的长刀。     

第三百二十四章 出逃的兰若大人？

　　“庄绣大人，我来助你！”江春朝变着声音，虽然依旧是女声， 但却与自己的本音天差地别。
　　“闲杂人等请退开， 你不值钱。”对面的女孩眼神中没有一丝感情，但很显然大脑在快速运转来计划解决掉这个挡路的人。
或者绕过她。
　　江春朝虽然对这女孩的容貌感到惋惜，但也深知今天如果没办法带庄绣走，就只能杀掉这个姑娘了。
　　“你若退走，我便不杀你。”江春朝左手摸出了四角镖。而还没等江春朝抬手，那女孩的刀已经到了眼前。
　　“姑娘小心！”庄绣在后面大声提醒道：“这毛丫头很有可能就是兰若寺的兰若大人，一定要戒备她的后手！”
　　江春朝向后退半步同时矮身向前撞，化解了这一刀，可没成想兰若居然调转刀锋向下，江春朝倒负刀于身后，用宽厚的刀身挡住了这乡下的一刀。刀锋与刀身之间摩擦出火星，紧接着她使出摔跤中的技法，将这个疑似大周江湖传说中的最强杀手组的兰若大人给向下摔倒在地，仿佛往坑里戳一根大萝卜。
　这一下如果砸实，这姑娘最轻也得是个高位截瘫。江春朝这一下毫无花假，甚至一点留手的意思都没有。
　不过毕竟是杀手，近身搏杀也有自己独特的经验。双手撑地之后双脚弯曲蓄力，并脚挣开了江春朝双手的束缚，滚翻落地后重新从怀中拔出一把短刀。
　　刀鞘扔向江春朝，反握刀柄绕了些距离迅速冲向了江春朝身后的庄绣。
　　江春朝担心这个刀鞘上会有什么机关，躲开之后一直有意远离，不过在确定这妮子身上很可能并没有毒的时候，江春朝又松了一口气，冲上前协助庄绣逼退了这妮子。
……
　　这小女孩擅长杀人，但并不擅长缠斗。就在江春朝差一点拿下她的时候，身后忽然传来了笛声。
风吹落叶打了下来……
　　江春朝迅速抽身向后同时防备着周身的一切，而庄绣一心战斗并没有听到什么笛声，只以为江春朝受了什么伤，自己迅速接替江春朝的位置。
　　月光已经完全穿破云层显现了出来，房顶上，一个穿着儒衫的青年仿佛站在巨大儿清冷的月轮之中，笛声凄厉呜咽，如泣如诉。
　　江春朝凝神准备先拿下这个刺客的时候，却听庄绣一声惨叫，随后那姑娘便隐没进了厨房中。她赶忙去追，却在踹开房门之后，看到了摇晃着的窗棂。
　　出来看房顶，那青年连同着呜咽的笛声也已经消失不见了。
　　“你怎么回事！”庄绣捂着自己的右手咬牙切齿：“你不是没事吗?为什么脱离战斗害我受伤！”
　江春朝回头看了一眼脸色狰狞的庄绣，叹了一口气，甩手便将长刀插在地上，上去就是一记当头棒，把庄绣给打昏在地，拎小鸡崽子一样扔出墙外带回客栈。
临走的时候，还不忘把自己遗留在墙外的刀带走。
……
　　“这是玄衣司的人?”岳三端着烛台仔细端详， 手一抖，融化的蜡烛落在了庄绣的脸上。
　　“对，听周青禾说应该是叫庄绣， 也不知道是个什么货色。”江春朝坐在桌上，脚尖掂着桌下那人的脸，对岳五说：“弄醒他，然后塞上嘴。”
　　“好嘞！”岳五很喜欢干这种事情，简单粗暴之余又不失细腻。
　　一盆水倒在了庄绣身上，透心凉的感觉让他打了个寒战，转醒了过来。在他看到江春朝的时候，忽然暴怒了起来，但还不等他哆嗦着开口，一直破袜子就已经塞到了他的嘴里
　　“我只跟你说两件事。”江春朝言简意赅：“一，不要大声喊叫制造噪音，不然我会很不高清，然后让你变成一个永远不能发出声音的哑巴， 不过手法可能比较粗糙，比如说一块烧红了的碳。”
　　“第二， 我问什么你答什么，我还有从别人那里知道消息的办法， 如果让我发现你说的跟我知道的不一样，你一样会变成哑巴，说不定还会变成一个没有手脚的人棍。”
　　“嗯嗯嗯嗯~”庄绣瞳孔一缩， 疯狂点头， 同时用眼神疯好示意赶紧把城上这东西拿走。
江春朝努魄，岳五明白了，将湿透的袜子拔了出来，发出了“啵儿~”的一声。
　　“敢问阁下……呵忒！”庄绣话说一半没忍住涂了一下嘴里的口水，这袜子不知道多久没洗了，都酸臭了。
“呸, 噗……”
……
　　“敢问阁下高姓大名，是哪门哪派的何方英雄?”庄绣问道。
　　“这不是你该问的。”江春朝淡淡的说：“你只需要知道，不好好的回答我的问题，你的下场会比死还凄惨。如果你不知道我的身份，表现好的话我或许不介意放你一马。”
　　“明白了，明白了。”庄绣又吓了一身冷汗，连连点头：“小的不该问，大人您请，知无不言！”
奶奶的，差点把自己唯一的生路都给断掉。
　　“玄衣司上上下下都有什么职位啊?介绍一下。”江春朝扣着手指，眉毛都不抬的问道。
　　“玄衣司向上直属楚王殿下，在个个府城都设有天光墟，派提督驻扎。自上而下以此为楚王殿下，两位总执令大人，向下还有执令，执令手下驻守各州府的提督和负责特殊行动的组长属于同一登记。一个组长手下又四名组员，而一个提督下面又有副提督， 只是大多虚设……提督手下的人手则都是些组员的备选， 统称雏鸟，由提督自行安排。“
　　“嗯，不错。”江春朝看了他一眼，说：“继续，杨咎死了,谁杀的?”
江春朝一连问了一大串问题，庄绣也不知道得出什么结论没有，总之这些问题他都老老实实的回答了出来，包括但不限于杨咎和五位执令大人中杨大人的同宗关系，对华夏的追捕进展，兰若寺的事情。
　　让江春朝最感兴趣的是兰若寺的事情，这个不知道什么时候成立，不知道什么人是他们杀的，不知道现在势力如何的兰若寺就像是时代中的一层薄纱， 远远地让人看不见，但谁都没办法将其视为不存在。
关于兰若寺的传说，向来只从兰若寺的雇主口中得知。
　　“兰若寺这么多年过去了，我也只在天光墟见过他们五六次。”庄绣说：“不过， 我在最近的天光墟听到了兰若寺中有人逃了出来，能闹出动静的肯定是大人物，我怀疑很可能就是在今天咱们遇到的那两人。”
　　“那小女孩的身手和路数，很有可能就是逃跑的兰若寺大人物，又这么年轻，肯定就是兰若大人！”
　　“嗯，很好。”江春朝为笑着点头， 随后挥了挥手，示意岳三过来。
岳三也心领神会，从后面忽然出手将庄绣的脖子扭断了。
一代高手，脖子也没比普通人结实多少。

第三百二十五章 又遇陈兰若

又待了两天，江春朝很失望。
　　这两天她除了外出逛游， 每天夜里也仔细关注着县衙和小贩死掉的院子里，如果玄衣司的人还回来的话，大概率造访的地方就是这两个了。
　　不过江春朝没有等到玄衣司的人，也没有等到那天的刺客女孩……或许是女孩放弃了这一单生意，又或许是已经知道了庄绣的死讯，虽然并没有亲自动手，但也拿到了银钱。
但是江春朝的真正目的并不是这两拨人马，而是……
　　“出云老儿，你丫的骗老娘！”江春朝和岳三岳五还是出城了，这一趟除了杀掉杨咎和庄绣等人，就只得到了一堆不太重要的情报。
　　而江春朝所不爽的是出云在她出门之前还专门做了次占卜，梅花易数大小六壬都用了，说此次出发，一路顺风顺水，没有意外，而且还会有不小的收获。
　这也是江春朝好几次敢于下去莽的底气。毕竟出云是谁?可是精准预言了自己出事，以及流落在外时候的方位的神人啊！
　　这不说是一张免死金牌丹书铁券，总也是命运之神终于开眼要保佑自己了， 感谢真武大帝，感谢文昌帝君，感谢灵官大神送来的火箭， 感谢四御帝君点的小心心……
　　“算了， 老大。”岳三还跟在后面劝：“没事的，说不定出云道长的话应在了咱们回去的路上呢?对吧?您现在抬头看天，正是吃饭的时候，说不定天上真的会掉下两只鸭子来，让咱们烤烤吃……”
“傻蛋！鸭子会飞吗?怎么也得掉大雁。”岳五驳道。
　　“咱们老大不是不吃大雁嘛！鸭子怎么了?掉鸭子你不吃?”岳三还嘴。
　江春朝听着他们两个在这里拌嘴的时候，看到了不远处一棵郁郁葱葱的大树。刚好前面有几间荒废的房子，今天天气比较炎热，江春朝打算进去避一避。
　　秋老虎又抬头了，只可躲避，不可力敌。万一自己软软嫩嫩的皮肤被晒黑了，那可真是莫大的损失啊！
　　然后，刚准备停下马的江春朝在马蹄声缓和后，似乎听见了兵器碰撞的声音。
　　这里虽然出了平梁县城，这个老官道也比较荒僻，但也是有人流量的好吧，怎么会有江湖人士选择在这里大打出手?而且听这声音，在打架的还不止一个人呢。
　　江春朝警惕了，先让岳三岳五停下马，自己则抽出长刀不慌不忙的向前方缓慢走去。
　　经过前方一棵大树的时候，江春朝能确定，打斗的对象就在树的另一边，不过这时候声音已经停止了，江春朝从树后探着脑袋向另一边看去，之间荒地上散落着七八具黑衣尸体，从远到近成直线分布，这说明很可能更远的地方还有尸体。
　　江春朝凝神静观，这些死的人不知道是追杀的还是被追杀的， 如果是双方火拼，那么战斗的声响应该更大才对……                              就在江春朝思索的时候，树上一滴鲜血落下，江春朝心生预警，侧身让过那一滴即将滴落到自己头顶的血珠。
 但血珠却落在了未来得及移动的衣摆上， 并且迅速晕染了开来。
　江春朝嗅到了血的味道，看到了鲜血在自己衣角上开出的花，于是她抬起了头，正对上了树上那双没有任何感情的，死水一样不会流动的眼睛。
 “你……”江春朝刚准备开口，树上娇小的女孩便从上面滑了下来，一把短刀出现在手中，正朝着江春朝砍去的时候被另一把短刀稳稳地拦住了。
两把利器的相遇甚至没有发出什么声音。
挟刀揉手！
 江春朝一推一拉之间可看清了这女孩手中短刀的模样，狭长的刀柄让这把短刀的重心完全在手心，这无疑是极不合理的情形，但江春朝看来却是无比的理所应当。
 这是一把断刀，这把刀身原本长三尺，加上刀柄更是有四尺之长，曾经以一截刀尖的代价在月华下划过一道惊艳的匹练斩断了甄清的脖子。
 但现在，这把刀在和许多个敌人兵刃的碰撞中又受到了巨大的损伤，现在看上去滑稽得像一个笑话。
 “好久不见啊。”江春朝的八斩刀很轻易的扣住了她的刀， 随后问道：“这些人都是你杀的吗?”
“我们见过吗?”女孩不动声色的问。
 好吧， 她一直是这幅样子， 哪怕现在伤口还在流血，一只手已经近乎抬不起来。                  “这个声音你可能不知道。”江春看了看着自己身上换过的衣服，点了点头，换了个声音：“现在，你应该认识我了吧?”
 “是你。”女孩的眼神更冷了，这是对敌的状态，像模式切换一样，从经典模式切换到了强劲模式。
 “我们没有深仇大恨。”江春朝感受到了对面在发力试图挣脱钳制，另一只几乎抬不起来的手也准备摸进怀里。但江春朝赶紧表明态度：“那些人都是你杀的吧?庄绣死了， 我有些事情要问他，问完他就死了。现在我们没有利益冲突，而且，说不定我可以帮你。”
 女孩想了想，觉得这个逻辑没问题， 便点头道：“你打算怎么帮我?”
“还真是直接啊……”江春朝叹气：“先说一下局势怎么样?
 “我和哥哥跑出来了，但是他们要来追我们回去，哥哥在那个房子里，还活着，里面有两个很厉害的人，我现在杀不死他们。”
 “你想让我救你哥哥，然后帮你们跑出去?”江春朝挑了挑眉。
 “对。”女孩点了点头，说：“如果可以的话，。最好再给我一笔钱，我以后会报答你的。”
 “很好，不过……”江春朝清了清嗓子，准备谈一谈条件的时候，荒置的房子忽然传来了推门声， 江春朝被打断了话，赶紧俯下身探头看。
一个中年男人拖麻袋一样拖拽着一个浑身是血的青年，另一只手还拿着一捆绳子。
　男人左看右看，觉得旁边的枯树不错，便确认了一下太阳的方向，吭哧吭哧的把青年给捆在了树上，并且大喊道：
　　“陈兰若！我知道你在附近。识相的乖乖跟我们回去，不然，你哥哥就会被太阳晒死！”
身后的女孩准备出来，却被江春朝伸手拽住。
　　“现在还不是时候。”江春朝看着名叫陈兰若的刺客女孩说道。          

第三百二十六章 切……

　　“五哥，要是陈兰若这小**不肯来怎么办?”房子里，两人正在乘凉。今天的天气出了邪一样，热到不行，太阳炙烤着大地，炙烤?简直是在烧烤！
　　“放心，只要这小子还在，陈兰若一定会来。”五哥翘着二郎腿， 说：“老六啊，你这就不淡定了……”
　　“不过咱们这也不算什么好地方，万一外面从窗户放箭……”
　　“怎么可能，放箭怎么会伤到我们?窗户那么高。就算是有毒烟，也根本爬不到那么高的地方吹。”
　　五哥这么认为是有足够的事实依据的，在一项新技术出现之前，不知情的外人没可能预料这项技术的用途，自然也就谈不上针对此的防备。
　　实际上，江春朝看着这两个人躲太阳的地方，感觉直想笑。尤其是还专门把人质给送了出来……
　　然后她掏出了一个神雷，在陈兰若眼前晃了晃，说：“你知不知道什么是神仙的力量?”
　　女孩摇了摇头，打量着江春朝手上长宽皆不过巴掌大小的东西，疑惑了一下， 问：“这里面是毒药吗?”
　　“不不不。”江春朝捏紧手柄，拔下了保险栓，随后拉拽着拉环，拉环拉动，连接着的火刀摩擦火镰产生火星， 随后点燃了用作引信的火药，发出了“嘶嘶”声。
接下来，江春朝甩手将神雷扔进了房子唯一的窗户中，自己则守在门口，防止里面的人迅速察觉不对劲跑出来。
不过这个时候的人应该没有这种意识才对。
确实没有这种意识。
　　江春朝守在门口，里面的五哥见有东西扔进来，本能反应是贴紧墙壁躲开。发觉只是一个陶罐之后，不禁有些想笑。
　　这陈兰若是没办法了?还是脑子秀逗了?指望着陶罐石头之流就能砸死他们……
　　人脑中冒出一个想法是很快的，但是要变成不屑的语言说出来就需要经过一系列肌肉动作和声带震颤等等。
五哥刚说了半个字……
“切……”
那个陶罐爆炸了。
　　外面的陈兰若被巨大的爆炸声吓了一跳， 也不管身旁的江春朝，向后退了五六步来到了树上的青年男子身旁，手倒握着短刃，警惕的看着房间门的方向。
　　一方面是被爆炸吓了一跳，另一方面也是在继续警惕江春朝和房间里的人。
　　江春朝不以为意， 抬脚踹开了房门，紧接着就被里面的硝烟气熏得咳嗽。一连甩了好几下袖子，随后捂住口鼻才止住。
　尘埃落定，里面两个血肉模糊的人形物体倒在地上，身上和墙壁上都插着大大小小的铁片铁渣和细小的陶片。
　这两个人在密闭空间中完整的挨了一记神雷，就算表面这些开放性伤口不足以杀死他们，爆炸所产生的震荡波在这么狭小的空间中密集释放，也足够将这两人给震杀在这里。
毕竟这个房间真的太狭小了。
　　江春朝出于谨慎的习惯，对着两具人状物的脖颈处补了下刀。出来后就发现陈兰若已经斩断了那青年身上的绳索，小心的将他搀扶到了树荫下。
“兄长！”小姑娘将刀放在一旁，轻轻摇晃着青年的肩膀
　　江春朝走了过去，很贴心的从腰间解下了一个水囊递给了陈兰若。不过按照她那一点微末的医术，这个青年十有八九救不回来了。
　　脸色就不带有活人的样子，青里透白，五脏六腑估计都被打成浆糊了， 到现在能有一口气都是那两个人手下留情。
　　要把他挂出来，估计也是为了趁着还有最后一口气，拿出来拉扯一下陈兰若的情绪。
　　似乎是阴凉让青年感觉好受了些，又似乎是干裂的嘴唇经过水的沁润而渐渐恢复了开合的能力，青年喉咙中传出一声呻吟，缓缓地动了动嘴唇和脖子，有了要清醒过来的迹象。
　　“你不要抱有太大希望。”江春朝看着手忙脚乱给青年继续喂水的陈兰若， 叹气道：“你们有什么话就赶紧说一说吧。
　　“多谢英雄搭救。”青年尚未睁开眼睛， 却已经恢复了神智，用干裂的嗓子说：“来生一定为英雄效犬马之劳。”
　　“和你妹妹多说几句话吧。”江春朝不想和一个快死的人说无用的废话，浪费彼此的时间，不如让这青年好好劝劝年幼无知的陈兰若为自己效力才好。
　　“兰若， 对不起。”青年抬起手，但是依然没有睁开眼睛。陈兰若赶紧抓住了他的手，说：“兄长，你感觉怎么样?”
“我没事。”青年说：“就是可能活不了了。”
　　江春朝继续在树荫中站定默哀，一旁岳三和岳五听到了神雷的动静，也牵着马往这边靠过来。
　　在青年作完死亡陈述之后，终于艰难的颤抖着眼皮，将视线重新投向了江春朝：“还没有请教英雄高姓大名?”
　　“江春朝。”江春朝明知故问：“你快要死了，不再和妹妹说一些话，为何反而将时间浪费在我身上?”
　　“希望江姑娘能够代我照顾好舍妹，来世陈某做牛做马、结草衔环也会报答江姑娘。”青年说道：“当初在下不自量力，以为能有办法躲过兰若寺的眼线，把我妹妹带离这个惨无人道的地方。只是不曾想已经衰弱的兰若寺，居然会付出如此代价来抓我们兄妹二人……”
　　“咳咳……”青年咳嗽了两声，鲜血顺着干裂的嘴唇缓缓滑落，陈兰若伸手将鲜血拭去，但那鲜血像是涓涓细流活水来，很快又流了出来。
“你这么自信我能保护好这个小姑娘?”江春朝继续问。
　　“无奈之举。”青年咳嗽了两声后，终于强行咽下一口血，说：“如果我还能再活三五年，我一定会自己想办法把妹妹养大，然后在临死前给她找一个好人家， 让她能过上普通人平安喜乐的生活。”
　“但是你现在就要死了。”江春朝看着地上这个半死的年轻人，无端的想起了那天晚上月光下吹笛子的那一道潇洒身影。
　　“你可能不知道我是谁。”江春朝觉得对一个死人袒露一下身份倒也无妨。出云道长说了， 这一趟大吉。
　　“我是华夏的人，或许你不知道华夏是一个什么样的组织，但是陈兰若如果真的交给我，肯定过不上平安喜乐的生活。”
　　“当然，我虽然会教她学武杀人，却并不会像兰若寺那样竭泽而渔。小妮子这个年纪的身体素质，能有这样的力量，一定会有很多暗伤。我想你应该知道，她可能活不过三十岁。”

第三百二十七章 入土为安

　　“果然逃不脱的就是宿命啊。”青年忽然笑了，笑声中夹杂着剧烈的咳嗽和血沫，鲜血顺着嘴角向下涓涓不止， 他睁开了眼睛，上眼皮与下眼皮之间挤出的夹角分明是讥讽，但眼眶中浑浊的晶状体却又死白的呈现出命运的真实。
　“在下原以为带着舍妹逃出了兰若寺，就是逃出了她杀人的宿命。但不曾想居然又被英雄你给捡到了。”
　　“不必怨天尤人。”人之将死，江春朝愿意付出自己的宽容和耐心。毕竟现在她即将获得出云所说的大收获，一个完好无损的，甚至未来在杀人这个技能树上能比流霜更加强悍的刺客。
陈兰若！
　　“我会好好照顾这个姑娘的。”江春朝看着青年腰间的笛子，她现在才注意到这个小玩意儿现在还在这青年腰上绑着，一路逃跑和被殴打的这段时间，这个笛子居然没被碰掉或者损坏，江春朝感到十分意外。
　　“你没得选，陈兰若也没得选。”沉默了一会儿，江春朝补充道：“不过我自认是个很好的主家，我会治好陈兰若身上过度训练受的伤，我还可以让她活到五十岁、六十岁甚至更久，谁又能说得准呢?”
　　“我相信你。”青年点了点头，经过这段时间的沉默，青年的声音更加微弱了。
就在他摸索着抓住陈兰若的小手，断断续续的交代着一定要听这个人的话时，他本就含混的声音忽然在说某个字的时候彻底断掉了。
嘴角的鲜血依旧涓涓流淌， 但很快也流尽了。
陈兰若松开了那双手，摸向了青年的心脏位置。
　　硬硬的， 没有一点动静，感受不到心脏在跳动。这个人已经死掉了，彻彻底底的死掉了。江春朝不知道世界上有没有魂灵这种东西的存在，或许是有的，不然他也不会来到这里变成她。
　　也不知道这青年的魂灵在不在附近注视着他到死也没能摆脱宿命的妹妹，和将妹妹交付到江春朝这个家伙手上后，这个高个子的女人会怎样带走自己的妹妹。
“他死了。”过了一会，江春朝开口道。
　　“真的死了，领袖，这位是……”岳三凑上前看了看陈兰若和青年的尸体有些好奇，但好奇的明显是那个蹲在尸体前的小女孩。
　　“华夏的新人，你们两个先退后准备干活。”江春朝说完，上前和陈兰若一起蹲在了地上。
　　“人死了要埋到地下。”江春朝伸手合上了青年浑浊的、不知道生前是否还能视物的双眼，对陈兰若说：“你觉得你哥哥应该埋到什么地方?”
　　“死在什么地方就埋在什么地方吧。”陈兰若站了起来，江春朝也站了起来。小姑娘仰着小脸看着比自己高不少的江春朝。
此时这姑娘脸上分明占了不少污渍，可是江春朝就总能在这张脸上看出干净来， 澄澈的像是蒸馏水， 亦或者剧毒的纯氧。
　　“兄长说我以后要跟着你，帮你杀人。”陈兰若说：“他是一个很平庸的人，做出的决定也都很不靠谱，不过我总会听他的。”
　　“你的身体有问题，我能帮你活下去，而且能活很久，你的伤没好之前我不会让你动手的。”江春朝说道。
　　“兜兜转转的，我就说我只会杀人，总是要用这门手艺来活下去的啊。”陈兰若像个大人一样摊了摊手，说：“以后你让我往东，我绝不往西。还有，我很不喜欢说话，今天例外，或许哪天你死了我也会例外。”
　　“我不希望有这种例外。”江春朝摆摆手叫来了身后的岳三和岳五。
　　“辛苦你们了。”江春朝说道：“在这一棵树下挖一个大坑，把这位仁兄给埋进去，入土为安。”
　　“挖坑倒是没问题，但是领袖，我们赤手空拳的……”岳三摊了摊手……岳五还没来得及附和，江春朝就指了指身后的三段拼接长枪：
　　“这个，虽然不太好用，但我相信你们可以的，加油。”江春朝说完，便拉着陈兰若站到了一旁，留出空间给他们施工。
　树根盘根错节，要弄断这些树根也很麻烦，又硬又韧的，所以遇到树根，两人就尽可能的绕过去。
　一个时辰后，岳三和岳五大汗淋漓的把青年的尸身放进了坑里面，树根像是棺椁一样包裹着青年的尸体，而江春朝最后撕下了一片衣服，用水囊里的水浸润了这块衣角，将青年的连仔细擦拭干净，也算最后整理了一下他的遗容。
　　陈兰若小拇指轻轻动了动，眼睛看向刚从坑中爬出的江春朝，神色之间也柔和了不少，显然对这个明显用心的小细节有些触动。
　　现在这个躺在树下坑中的青年看上去更像是在小憩，一阵风吹动了他的衣袍，沾血的鬓发也被吹动，眉目之间的疲惫则代表着他一时半会是不会醒来了。
　　“埋了吧。”陈兰若说完，背过身去，蹲在地上看起了脚下的蚂蚁。
陈兰若不会骑马，就像当初不会骑马的江春朝一样。
　　巧的是她的哥哥也不会骑马，所以他们的交通方式是马车。现在没有马车，她只能和江春朝同坐一匹马，坐在江春朝前面，提起缰绳就是在江春朝的怀里。
　　岳三和岳五看着姑娘的眼神又有了些微末的变化，不过江春朝……
她对这么小的女孩子实在是、真的是没兴趣。
　　甚至当初小县主李相逢，可爱程度不逊色于陈兰若的小萝莉凑上来，江春朝一点都不心动。现在两人能如此亲密实在因为李相逢太会了，家里也太有背景了。
　路上，江春朝会给陈兰若讲一些华夏的情况，空闲时候也会让陈兰若讲述一下她平时在兰若寺的训练项目和所需器械。
　　了解之后江春朝大失所望，无非是狠辣手段，大训练量，力求在大基数的候选人中训练死掉或者残废掉一大部分人，剩下的，健全的活下来的想不是精英都不行。
　　陈兰若就是活着的三人之一，而且是最强大的哪一个，甚至能以十三岁半的年纪单刷成名已久的江湖高手庄绣。
　　当然，其中有很大的因素是因为庄绣不了解陈兰若的路数，一时之间被压制在了下风，又戒备着陈兰若身上的毒或者暗器，所以一直不敢放开手脚。如果单论武术水平，陈兰若正面遇上庄绣，基本就是逃命的份儿。
　　这点和流霜不一样，流霜这一类，是在身体好的基础上练习武功，通过自身高深的武功和精湛的刺杀技术去杀人。
　　而陈兰若，纯纯的全是刺杀技术，刺杀庄绣的那一次，也完全是以伤换伤。陈兰若的手腕和身上，大大小小十几块淤青，还有一根肋骨刚刚被江春朝复位。

第三百二十八章 漫展

　　漫展上，一个穿着淘宝热卖爸爸服的中年人坐在饮料摊位前的座椅上，面前放着一杯刚被纸吸管扎开了口，喝了但没有喝多少的热卖奶茶。
　　谢定不知道什么时候开始和这个社会脱节，因为脱节，所以怀念曾经自己熟悉的，能自在生活闭着眼也不会出错出丑的那一套。于是便缩回了自我认知的壳子里面，对年轻人所引领来的新风尚嗤之以鼻，驳斥为不端正、矫情或者非主流和消费主义陷阱之类不太好的类别中。
　　于是壳子越来越厚，直到彻底把他和自己的女儿隔绝了开来。
　　这个问题很早之前就出现了，但一直到最近的连番爆发，他才觉得自己或许应该好好看一看，打量打量现在的年轻人喜欢什么。
　　然后对症下药，列举出拥有一个编制内老公在这样的社会，这样的时代背景下会获得什么样的优势。
　　没错，谢定依然在想着给女儿找一个编制内的男朋友，给自己找一个编制内的女婿。最好和谢雅之间相差的年龄不超过三岁，退一步五岁也可以，大一些的性子更沉稳些，能更好的照顾谢雅，或者和自己也能有什么共同语言。
“江春朝，你还没好吗?”
此时在江春朝的房间外，谢雅正一边敲门一边有气无力的抱怨：“随便穿一个衣服就行了， 没必要那么讲究吧，我觉得犬夜叉和鲁路修都可以，很适合你的。”
　　“我更喜欢杀生丸。”冯流萤cosplay的是旗袍宝儿姐，不过在她看来，杀生丸和神乐才是天造地设的一对……这种非原著CP党某种意义上很难缠。
　　“我倒觉得邪见和杀生丸……”叶小猫这种邪门CP追捧者也想参与一下话题，结果遭遇了谢雅和冯流萤的双重眼神攻击
　　“好吧好吧，我没看过犬夜叉。”叶小猫乖乖的收起了自己的观点。
　　她cos的是散华礼弥，僵尸娘的设定和妆容都很戳她的心，恰好自家老爹要办漫展，就要了一堆门票和五个工作人员的胸牌，打算带着她们去长长见识。
　　说来，叶小猫也是第一次逛漫展，而她的老爹虽然天天游走于各种风月场合之间，但按照这个岁数也不应该对二次元有什么执着啊。
　　不过想不明白的事情干脆就不去想嘛，叶小猫在这件事情上很无所谓，反正如果论实际发生关系，她的某些“后妈”说不定年纪比自己都要小。
“吧嗒。”
　门锁打开的声音。江春朝跳来跳去还是选择了面前的火鼠表，以及那一串黑色的，中间还有几个勾玉状骨制品的念珠。
戴上白毛和狗耳朵……
但是赤足就算了， 江春朝虽然自信自己的身体强度， 但肉体凡胎踩上渣滓石头之类，怎么想也会很疼的。
　　反正她也没看过这个，也不是专业的coser，不太在乎什么还原度。
　　而放在门外道具筐里面的那把铁碎牙江春朝随手掂了掂，但是入手不像自己想象中轻飘飘的， 而是熟悉的一沉…
　　“金属的重量。”江春朝念叨着，按住铁碎牙的刀柄，将这把在鞘中的刀拔了出来。
“嘶……”江春朝看着面前的这把刀，长出了一口气。
　　“还好是没开刃的。”江春朝喃喃自语结束后，将打刀以一个顺手的角度插在了腰间：“我收拾好了，咱们出发吧。”
　　“好。”叶小猫第一个答应，随后将一个黑红色的鸭舌帽戴在了江春朝的头顶。
　　对，就是当初犬夜叉在现代时候为了遮挡头顶耳朵的那顶帽子， 一模一样。
　　下楼之后，谢雅第一个拉开副驾驶的门，然后就被叶小猫给拽住，拖到了后面以便于让江春朝做副驾驶。
　　“小气鬼，喝凉水。”谢雅咬着牙看江春朝在副驾驶，冯流萤伸了个懒腰，猫一样躺倒， 枕着谢雅的大腿，看向窗外的天空。
　　“算了， 好歹能出来散散心。”谢雅说完也伸展了一下身体，把冯流萤从自己身上拎起来，拿出了新手机拍了个自拍
　　与此同时，漫展上，后台请来的专业coser一部分正在换衣服、化妆。花花绿绿的假冒被整整齐齐的放在前面没有五官的假脑袋上，大部分都头顶着发网正在往脸上涂脂抹粉，为了修饰自己的脸型， 从而更贴近动漫角色的人设。
　　也有速度比较快的，当然也可能是角色相对难度比较低，装扮比较贴近coser本身的形象，收拾完之后整理好的假毛戴到头上， 接下来继续刷番， 看看这个角色有什么样的细节癖好甚至口头禅。
可以说是十分专业了。
　　毕竟这些男男女女都清楚，死宅的钱最好赚。除了这次的固定报酬，说不定还真的会有人花钱请他们一路陪同逛展子呢。
这收入，两天就能顶普通人一个月工资。
　　“喂喂喂！江淮，你看看我啊，我不是因为想让你看我我才穿这样的衣服，其实是衣服很好看……”一个金毛瘦萝莉嘴里咬着钉宫傲娇的腔调在骚扰旁边一个极漂亮的高个子小姐姐。
　　叫江淮的小姐姐正在给自己上最复杂的眼妆。这次要出的角色是呆毛王，幸好现在的天气已经凉快的差不多了，不然他是绝对不会接着一单活的。
　　就算联系自己的芳姐一再要求自己必须来，甚至给自己双倍工资什么的……这些才不是什么重点！
　　“慕天天你别闹。”江淮一边全神贯注的盯着镜子，一边出声制止旁边的坏萝莉慕天天。这时候江淮的声音虽然干净清爽， 但很明显是一个阳光少年。
他一开口，左右的coser纷纷侧目， 并且心里嘀咕……
　　原本还以为是一个小姐姐，还打算搭讪来着，可看着也没喉结响，这就是大佬吗? 怕了怕了……不会是伪娘吧?                                       谢定的奶茶只喝了一半，剩下的一半他打算带回家让妻子也尝尝。
　这一杯奶茶能买好几瓶可乐，可他品了这么久也没喝出什么好滋味来。不过看着来来往往的年轻人拿钱不当钱，小小年纪不知道存蓄，而且这种时候还出来玩的，有几个是正经的有编制的好孩子?不行不行，现在的年轻人怎么.
 话刚说一半，谢定似乎听到了一阵铃铛的声音。接下来，他的面前出现了一个穿着传统苗族服饰的女孩，和一个看上去土里土气的中山装少年。        

第三百二十九章 苗疆少女和举重的妲己

　　“阿春，我要喝奶茶。”苗族少女对着谢定礼貌性的笑了笑之后，抬起了白到耀眼的腕子，指了指上面的招牌：“就要那个生椰芒果，半塘，加冰。”
　　“姑奶奶，你能不能别见什么要什么啊?”叫阿春的少年叹了一口气，捏了捏钱袋子，神情之间有些犹豫：“你可已经跟我说好了，咱们这趟来人间，只逛游，不花钱的。”
　　“我还答应你不给麻瓜下蛊呢，可是你跟我一起混进这里，还不是靠我的手段?”
　　谢定听不太懂两人在说什么手段下蛊之类的，但他大概明白这个穿着奇怪的女孩要喝奶茶，而旁边的小伙子并不想买。于是……
　　“小姑娘、小伙子，要不叔叔请你们喝奶茶，顺便我有一些关于年轻人的问题想……请教一下， 可以吗?”
谢定说完，双手握紧了眼前的奶茶杯。
　　阿春和少女对视了一眼，都点了点头， 说：“叔叔您太客气了， 生椰芒果，半糖加冰。另一杯要……”
　　少女很显然没有想过阿春喜欢喝什么， 而是在想自己还喜欢喝什么。犹豫了一下，说：“奥利奥奶盖加双份奥利奥，再加一份碧根果碎。”
　　“你是真不客气。”阿春翻了个白眼，从中山装的口袋里面往外拿钱，但是谢定赶紧拦住了他。                                                              买完东西之后，三人开始了自我介绍。
“谢定，一个编制内的工人。”
 “苗叶，苗巫教大长老的孙女……”苗族少女正晃着腕子上的铃铛，骄傲的话还没说一半，旁边的少年就打断了她：
 “她有一点中二病，喜欢cosplay，代入角色了。”少年说：“我叫春桥，叔叔有什么想问的，我们一定知无不言。”
 “事情是这样的……”谢定想了想自己女儿的事情，对着这两个陌生人，将这几天发生的事情娓娓道来。
 如此这般是这般如此……苗叶奶茶喝了一半就咬住了纸吸管，春桥刚张开口还没来得及喝，就赶紧在桌下面抓住了苗叶的手，让她稍安勿躁。
 无他，面前这个看上去就古板，但却肯来漫展上了解年轻人的大叔确实遇到了代沟问题，可是这事情……别说一向性子天真自然的苗叶忍不住，如果不是这一杯奶茶已经扎开了口，春桥也得把奶茶往前一推，转身就走。
 见过古板的，没见过这么古板的。两人对视了一眼，春桥用眼神示意：
“你不是有蛊虫吗? 有那种能通心窍的吗?”
 “老娘又不是神！这丫的老东西简直就是没救了好吧！比隔壁赶尸派山上死了几十年的前代大长老的干尸都古板！”
　就在谢定这边絮絮叨叨的时候，苗叶晃了晃手上的铃铛，谢定忽然感觉面前时间的流速一下紊乱了起来，看东西也模模糊糊带了点重影。就在他觉得是不是自己用眼过度导致老花眼了或者生气过度导致什么病的时候，面前的苗叶抢过了春桥没喝过的奶茶喝了起来，随后，这个姑娘青葱指尖冒出一团绿光。
　　“我还真有一个小东西，说不定能通一通这个老腐朽不可雕琢的脑子。”春山这时候则左右看了看，生怕两人被怀疑投毒。
说起来，下蛊和投毒貌似并没什么区别……
　　谢雅在漫展里面晃了好一圈，还被好几个摄影师围着要联系方式。冯流萤和叶小猫也一样，江春朝因为不太喜欢被拍照片，好声好气的拒绝几个摄影师之后，就一直把生人勿进四个字挂在了脸上。
　　江春朝之前一直醉心于学业和赚钱，虽然曾经做化妆师的时候给coser化过妆，但并没有系统的了解过这一行。
　　所以进去之后，许多东西都是第一次见的她还蛮开心的。尤其是逛游的时候，叶小猫拍着胸脯很豪气的说今天几人的所有消费她买单！
江春朝也久违的买了一些纪念品。
　　比如从一个带着土气男朋友的苗疆姑娘手里买来的、能保平安的银饰。
　　而几人且逛且走，却看见前方人群聚集……好凑热闹的本性一下就彰显了出来，冯流萤熟练地要江春朝抱抱，勾着脑袋看到了里面的情形。
　一个肌肉壮汉穿着雷神索尔电影同款的衣服，脚下放着一罐镁粉和一个叠加了好多层哑铃片的哑铃。
“只要单手能拉起这个哑铃，离地二十厘米，就给三干块钱！”壮汉身边聚了一圈人，见宣传效果达到后，旁边cos小蜘蛛的同伴立刻上前发健身房的传单。
　　“我试试吧。”这时群众一个同样是练块的走了出来，戴着黑色鸭舌帽，叶小猫居然还认识……
　　“是这次漫展的摄影师。”叶小猫说：“我看到过的所有摄影师都很强壮， 据说很多人那肌肉力量，都能转业做健身教练，扛着比哑铃还重的机器还得健步如飞稳稳当当，实乃超人也!”
　　“嘿哟……卧槽！”摄影师用尽吃奶的劲儿，脸都憋红了，也只能让这个Enlarged version版本的哑铃挪动一下肥硕臃肿的身躯。
　　“不行不行， 这个多少斤啊?”摄影师吃不消，再用力胳膊要伤了，到时候耽误拍摄。在这拍摄一天也有一千多块钱拿呢，一共为期三天的漫展，也不少了，没必要放着本职工作不做挑战这个。
　　“江春朝，要不你也去试一下吧?”冯流萤四人此时已经挤到了近前，她兴致勃勃的碰了旁边的江春朝一下。
　　“我没这个实力。”江春朝说完，那个壮汉雷神就说出了这个哑铃的总重量。
“这个有一百二十公斤嘞。”
　一个围过来的阿尔托莉雅将手上的誓约胜利之剑扛在了肩膀上，看眼神对那三千块很心动，但是掂量了一下她自己瘦小的胳膊，叹着气要离开的时候……                                        一个cos妲己的少女带着一个JK挤进了人群，并且冲破了人群第一排和空地之间的无形结界，还在迈步向前走着。
“小姑娘，你也要挑战一下吗?”索尔热心地问道。
 “江柠，你傻了?这东西一百二十公斤，至少有两个你那么重吧?”身后的JK显然不想让这个少女尝试这个有危险的运动。
 “试一试嘛，我又不傻，量力而行。”江柠很自信的抬了抬胳膊，伸手握住这个哑铃稍稍用力，哑铃没有任何动静。
“你说的，单手，只要能离地二十厘米，三千块啊。”                               

第三百三十章 叶小猫的老爹叫叶律粟

　　“对，只要你能离地二十厘米，三干块马上给你。”cos雷神索尔的肌肉汉子说道。
　　显然，他根本不认为江柠能举起来这个哑铃，再加一只手都不能……
　　江柠气沉丹田，经脉之间昼夜勤恳修炼出的内力缓慢的运转，丹田围绕着内丹隐约升腾起一层薄雾。手臂上青筋暴起像一条条蜿蜒的蛇……
江春朝瞳孔一缩。
　　道教传统的内丹术，这个少年居然已经修炼到了这种境界……其实她也不懂，曾经想过修炼内丹，但总因为各种缘故不能成行。
　　又因为内丹术这种东西，传功不传火，稍不注意就可能走火入魔，她也没把握，于是就放弃了。
　　但身不能至，心向往之。在江春朝四人，江淮，新凑过来的苗疆姑娘和一个中山装少年，以及人群的注视下，江柠举重若轻一般将这个一百二十公斤的哑铃给拉离开了地面，十厘米……二十厘米……继而为了防止判断不准， 三十厘米……
　　“好了好了， 放下来吧放下来吧……”雷神索尔吓了一跳，赶紧拦下来， 说：“过关了过关了，小姑娘你真厉害， 细胳膊细腿的，怎么能有这么大的力气……”
　　“我是男的。”江柠放下了哑铃，深呼吸平复了经脉和内丹，向着雷神索尔伸出了手：           “三千。”
“给你给你……”
……
 “内什么， 小伙子啊，我们健身房新开业，不知道你有没有兴趣来捧个场， 帮忙拍摄一些招生图片什么的吗? ”雷神索尔把一叠红色毛爷爷给了江柠之后，在江柠数钱的时候，又凑上前去开始打商量：
 “放心，保证不让你吃亏，我们免费送你一年的会员资格，再送你三个月的私教课。拍照片很快的……”
 “用不了。”江柠数完钱后，抬头打量了一下这个壮汉，说：“我不是本地人，被同学拉着来玩的，过两天就回去。”
 “这样啊……”雷神索尔无奈叹气，就在他要继续劝说这个小伙子拍摄宣传图的时候，一抬头却发现江柠已经不知道哪去了。
 江春朝感叹着女装大佬的神秘力量，人不可貌相，大佬不愧是大佬什么的， 随后看了看自己同样细弱的胳膊……
“真是人比人起死人啊。”
 “不用自卑啦。”叶小猫肩膀碰了碰江春朝：“你很棒的，尤其是晚上的时候。要那么大的力气也根本没什么用的啊。
　接下来漫展上依旧热闹， 看不出来叶小猫的老爹虽然不懂二次元这些东西，但是领导能力和资源调配这方面的本事还不少，把这场漫展提前安排的妥妥当当，中间虽然有一些小插曲， 但都被已经提前准备好的危机预案给妥善解决。                                                           江春朝几人走走看看，中途叶小猫和呆毛王合了影，原以为是个好看的女孩子，结果走了一会后，在路过洗手间的时候，她看到了这个好看的呆毛王径直走进了男洗手间……
 “恐怖如斯。”叶小猫说道：“我听说我爹是因为看上了一个coser， 刚刚那个呆毛王应该就是漫展中最漂亮的那几个人之一了。但是我现在倒很希望我爹老眼昏花一些，千万别看上这种恐怖的大佬。”
 “恐怖如斯。”江春朝拍了拍叶小猫的肩膀，同样感叹道：“刚刚那一瞬间我居然真的感觉，这个男人该死的好好看啊。”
 就在几人感叹的时候，一位中分背带裤的“少年”抱着篮球施施然的甩着手上的水渍……
这女扮男装的少年一亮相，就立刻招致了旁边人的围堵
“哒！小黑子，露出鸡脚了吧！”
 “你凭什么还在抹黑我家哥哥?你知不知道我家哥哥为了给我们下蛋有多努力！”
“你就是羡慕嫉妒，嫉妒你们爱豆不会下蛋！”
“你干嘛！哈哈哎呦……”
　眼瞅着画风奇怪了起来，江春朝和冯流萤对视了一眼，说：“咱们还是走吧，我觉得这里的气氛有些崩坏。”
“是啊。”冯流萤点头道：“我觉得鸡也不是很美。”
“小鸡脚，露出黑子了吧！”
　玩闹了一天， 江春朝站在洗手台前洗漱的时候，腿都有些发酸了。漫展中为了维持收入，不仅会卖门票，还会收摊位费，甚至会接一些广告。相应的， 也会安排很多节目，比如绝对领域版本的极乐净土， 二次元和古风圈的音乐人上台倾情献唱之类。
　　除此之外，还安排了很多互动性的活动，一天跑下来身体不累， 心是真的疲惫。刷完牙之后，江春朝回房间，打开灯就看到了自己床上三双齐刷刷的腿。
　　“你们睡这里吗?”江春朝挠了挠头，说：“那我睡隔壁好了。”
　　就在四个人厮闹的时候，叶小猫某一个家的楼下，某繁华不夜地区的一间咖啡厅雅间中，白天那个呆毛王此时已经换上了自己平时的衣服，牛仔裤白外套中性风看不出性别，脸上似乎是出于礼貌化了一点淡妆，比墨水还黑的头发已经长到了披肩的长度，被一根皮筋随便的束了一下。
　　对面，是一个虽然发福但看上去并不是很邋遢，带着黑框眼睛反而显得慈眉善目的中年男人。
　　中年男人的穿着也很简单，但这种简单中透出的却是雍容和自如， 一看就知道很有钱，再看有可能会怀疑自己之前的判断。
　　但是江淮知道， 这个人真的很有钱，有钱到这个人的生活他难以理解， 以至于会为了包养coser， 而开了一次漫展…虽然赚钱是主要原因，自己只是稍带。
“叶叔叔好。”江淮主动打招呼。
　　“小江。”叶律粟微微颔首， 看向江淮的眼神十分柔和：“你考虑好了吗? 我之前跟你说过， 一定不会亏待你。你家中几百万的债务在我看来真的不多，我不希望你一辈子被自己的原生家庭所折磨。”
　　“我知道你可能不是很容易理解，所以你大可以当成有钱人的一种怪癖。”
　　“我知道。”江淮咬着嘴唇，灯光下楚楚可怜， 但他看似柔弱的眼神中却有着蔓草一样不可摧折的坚韧。
　　“我很希望有一个人大方的甩出两百万到我脸上，而且叔叔只包养我两年时间，就能帮我家还清债务。我好像并没有拒绝的理由。”
“嗯。”叶律粟微笑着颔首。
　　“但是我不能接受。”江淮深呼吸说道：“叔叔，我真的不是同，两百万很多，但我相信只要努力，一定能彻底还清的。所以，叔叔的好意我心领了，这件事情我不会对任何人说的。”
　　“这样啊。”叶律粟神色遗憾，说：“我原本以为你不会拒绝的。”
“四百万呢?”
江淮依旧摇头。
　　“好吧……”叶律粟叹气：“看来你是真的想好了。这卡里有十万，你的手机在桌面上录音我知道，所以这钱你放心收好，算是叔叔送你的礼物。两百万不是个小数目，你不同意我也没办法帮你什么。”            

第三百三十一章 姑苏

　　“谢谢叔叔， 但还是不用了。”江淮说完，将银行卡推回给了叶律粟，站起身来对着对面想要包养自己的男人鞠了个躬，说：“那我就先走了。”
“嗯,慢走。”
　　走出咖啡厅之后，江淮过了两个马路，才终于长出一口气背靠在电线杆上，心脏扑通扑通狂跳。只有他自己知道自己刚刚拒绝了什么。
　　四百万，四百万啊！还清家里的债务之后还有两百万，这几乎是可以让一个人无忧无虑的生活十几年的钱！省着点花的话，存在银行里面吃利息，自己再随便打个工，找个轻松的工作。
两百万，走在路上说话都有底气，迈步子都敢迈大。
　　江淮要快点离开，他生怕自己再晚走一会，就会顶不住金钱的诱惑，点头同意这件事，然后出卖自己的尊严给这个和和气气的中年男人。
……
　　“这里就是姑苏啊……”姑苏城外，江春朝一身大袖衫飘摇的站在船头，看着不远处古朴的城楼， 和城门牌匾上的两个大字,“姑苏”。
　　“老大， 这姑苏城秀秀气气的，西南那些蛮子打过来，就指望这一群……”岳三毁灭气氛的话还没说完，就被江春朝瞪了一眼。
　　“你什么时候说话不好?就显得你长了张嘴是吗?文化懂不懂? 你个大老粗，连字都认不全。”岳五在旁边开嘲讽。
　　而陈兰若跪坐在船上，怀里抱着江春朝的那把油纸伞。这姑娘一见这把伞剑就喜欢上了，抱着不肯撒手，江春朝索性就送给她了。又不是什么技术含量高的东西，而且质量和自家新做出来的钢材也有一定差距，回头很容易就能做出一把更好的。
　　四人笑闹着进了姑苏城，这一趟任务圆满完成，江春朝打算趁着这次机会，好好地在南方玩一圈。
　　之前在白帝城的经历实在狼狈了些，也没有太多心情去欣赏美景。
　　姑苏城位于白帝城之东，临着一条江，被数十条河贯穿，甚至在城中都可以划着船买东西。吴侬软语也让人耳目一新，穿行在叫卖声中，看着姑娘们白皙的手腕和一道道投射过来的，或羞涩，或火热的目光，江春朝心情大好，手上的折扇灵巧的在指尖打着转，用那张犯规的脸和能迷死人的笑来回应着姑娘们的围观。
　　当年容貌俊俏无比的卫玠是不是就像这样被看杀在了人群中?江春朝坐在船头，身后岳三岳五撑船荡桨， 还有陈兰若这么个小萝莉坐在身旁，一副侍女的样子。
　如果江春朝没有感受到人群中若有若无的杀气，那么看景的姑娘们和赏心悦目的美景本身一定是完美的画面。
“是兰若寺的人?”江春朝小声问陈兰若。
“不知道。”陈兰若摇头：“兰若寺总部并不在姑苏，而在江隐城。”
　　“唉，美貌的人就是容易被惦记。”江春朝摇头叹气，这画面落在那些姑娘们眼中，玉树临风美少年，眉弯轻蹙更让人忍不住要揽入怀中亵玩……
　　前面有一条精致的小船靠了过来，不多时，两条船的头尾轻轻的碰到了一起， 一个红着脸的姑娘捧着一篮子晚熟的枇杷……
　　“小郎君，我这里有枇杷，你要不要尝一点啊?”姑娘分明红着脸，说的官话夹着一些南方的口音，听上去温软又可爱，声音分明温柔，但姑娘眼神却滴溜溜的在江春朝身上打转。
　　“谢谢姑娘。”江春朝笑着从怀中取出了铜钱，却被姑娘推了回去。
　　两人双手相碰，红彤彤的脸颊上，姑娘的笑意更浓了几分。
　　岳三和岳五对视了一眼，然后装起了瞎子。陈兰若则目不转睛的看着面前这个姑娘，似乎是在随时警惕这姑娘发难伤害江春朝。
　　哥哥临死前说过，以后要跟着这个人。而且江春朝待她挺好，不仅教她能治好自己身上伤势的武功，还给她钱。
　虽然她要钱也没有用，不过平时只有在杀死目标对象的时候才能拿到钱，即便她不需要，也确实知道钱是很宝贵的东西，世界上几乎所有人都对这个东西趋之若鹜。
　有了第一个凑上来的，就有第二个。江春朝这次实打实的享受了一把卫瑜的待遇。还有些大胆的姑娘伸着手就要往江春朝腰间和胸口摸，要不是缠了布，可能还真的要露馅了。
　　陈兰若警惕不过来，就只能在身前阻拦那些摸向江春朝的手。殊不知一个冷面萝莉做出这样的举动，根本没有什么作用，反而让那些姑娘们调笑起了这个“吃醋”的小丫鬟。
　　前来送枇杷的姑娘羡慕的看了一眼陈兰若：“要是能常伴江公子身侧， 我也愿意给公子做个小丫鬟，昼夜侍奉， 就是不知道公子肯不肯收啊。”
　　傍晚上岸的时候，江春朝抱着一袋子浆果，身后陈兰若捧着点心，岳三岳五两人抱着行礼。四人来到了客栈后，开了两间相邻的上房。岳三和岳五两人住一起，由于知道江春朝的真实性别，陈兰若也并不介意和江春朝睡一个房间。
毕竟大家都是女孩子，又能有什么问题呢?
　　于是在江春朝换上宽松的衣服，叫人备好热水准备洗澡的时候，陈兰若捧着一块毛巾，也穿着口岸送的衣服来到了江春朝沐浴的房间。
“老大， 我来给您洗背。”陈兰若面无表情的说道。
　　“能不能在给我洗背的时候把身上的刀放一下?”江春朝瞥着陈兰若空荡荡的衣袍之下， 眼神似有所指的往大腿根处转了两圈。
“咱们被人盯上了，我得保护你。”陈兰若一本正经的说
　　“不用你帮我洗。”江春朝玉臂轻扬，伸出手从拨放在旁变的木盆里面取出肥皂，开始给自己捧香香，并且格外芙照了自己左肩上的胎记。
　　不知道为什么，之前都毫无反应的梅花印记这两天忽然有些发痒，就这么一小块，也不是奇痒难耐的那种，而是有些发烫和带着不适的轻痒。
　　有胎记的地方皮肤组织或者真皮层什么玩意儿的和普通地方有些不一样，江春朝也理解，难免会有些异常反应。所以她在筛查过敏源，复盘最近有没有吃什么容易导致过敏的东西，或者接触过什么不干不净的物件。
　　但是什么都没有发现，只能先做好清洁，然后想办法配个六神花露水，就万事大吉了！
　　陈兰若还在看。由于江春朝拒绝了她洗背的要求，这妮子就一动不动的捧着毛巾，站在江春朝身旁，一边凝神屏息打量着周边有哪些可以藏匿的地方，一旦打起来，应该怎么赶紧速战速决杀掉对手，有暗器应该怎么办……

第三百三十二章 江晚庭

　　然后，这小姑娘时不时还会瞟一眼江春朝， 这个很明显和所有人都不一样的女子很是让人想去亲近一下，了解一下。
　　陈兰若自认为也见了一些人，手上的人命不说三位数也有五六十，却从来没见过这样的人。
她对江春朝很好奇。
　　第二天，江春朝早早地起床，对着镜子一阵梳妆打扮，直到里面角色的人变成一个相貌只是俏丽的少女，虽然俊秀，但比着原本天人的容貌，只能说一声平常。
　　“走吧，我们今天去摘莲蓬吃。”江春朝挽起了袖子，抄起桌上的钱袋子就要出门。
　　但就在她走出门的瞬间，两个穿着布衣的挑夫手上拎着扁担，一前一后的从客栈门口向外逃窜，身后似乎被什么毒蛇猛兽追赶一样。
　　江春朝见状向后退了几步，又回到了客栈中。陈兰若伸手握住了油纸伞，岳三和岳五摸向了怀中，江春朝负手在背后。
　　但是又看了一会才发现，这根本不是针对自己等人的。这件事跟他们没有一毛钱关系。
　　“算了算了， 留心一些， 昨天叫的船已经在那里等着咱们了， 注意素质，不能失约。“江春说完， 依旧负手在背后，迈着步子，带领身后三人走进了人流中。
　　街头巷尾叫卖声和茶馆酒肆的烟火气掺混到一起， 祈平府从来没有这样热闹过，江春朝左顾右盼，身边的百姓来来往往，这种感觉颇为新鲜。
　　姑苏，人口数量比祈平府多了一倍，原本流放犯人的江南蛮荒现在居然已经依托着商业贸易和丰饶的物产与适合种植的热量，变得比北方更要发达。
　　“江南好啊。”江春朝感叹：“日出江花红胜火，秋来江水绿如蓝……”
　　“江南真好啊。”身后同样传来了一声感慨，这声音是更纯正些的官话，微微掺杂着些北方口音：“姑苏可比京城，如果大小姐能流落到姑苏，或许也不会吃太多苦。”
　　“唉，已经三年多了，想当初带着大小姐到岭南看望靖王的时候，小姐还那么小……”
　　江春朝听了这些话，但并没有太过在意，只当是谁家丢了孩子，却全然忘了自己这个身体，曾经也是不知谁丢掉的孩子……
　　与此同时，祈平府，一个身披轻甲的亲兵骑着快马，马脖子下挂着公主府令牌的纹饰，快马加鞭的进了祈平府，守城的兵卒慌忙驱赶进城的众百姓，让他们避让开来以免惊扰到这位公主府的人办差。
　　公主府，李孝文最先得到消息，祈平公主第二个， 她挥了挥手表示知晓。随后，马背上那名亲兵浑身汗湿，手捧着一个竹简快步走进了大厅之中，单膝跪地将手上的竹筒捧过头顶：                                                              “殿下，您交代属下的任务，属下已经完成了。三年前庆安府和京城所有叫得上名号的家世，属下们都筛查了一遍，这是属下先前所报之明细。”
……
 “放下吧。”祈平公主将猫扔到了身后，说：“记得找账房领赏。”
“谢殿下!”
……
 “你说，岭南靖王的未婚妻丢了，这件事到如今也有三年了吧?”祈平公主合掌看向了身旁的李孝文，冷不丁的冒出了这么一句话。
 “我堂弟的未婚妻好像是京城的江侯爷江元景，膝下有独女江晚庭。你说有没有一种可能，江晚庭还有一个孪生兄弟?”
 “我和江侯爷没有交情，这件事你问我也是白问。”李孝文接过了祈平公主手上的卷轴，说：“不过如果江春朝真的是江侯爷的儿子，江侯爷故意隐瞒不报显示出膝下无子，以表达江家没有后继之人，也无意长期占据侯爵之位?”
 “是世袭罔替的侯爵。”祈平公主补充道：“当初我爹曾许给江元景的父亲，让江家世代受皇粮供应，封爵世袭罔替。但是现在皇兄，我都看不出他到底是怎么想的。”
 “江春朝现在在家吗?”祈平公主话锋一转， 说：“不如把他叫过来，大家一起去京城一趟， 遇见事情了我保他。如果真的是江元景的儿子，江家我也一起保了。”
“不在…”李孝文揉了揉眉头，说：“那小子下江南游玩去了， 家里一众女眷谁都不带，偏偏带了岳三岳五两个憨货，估计也是江湖上的什么勾当。”
　　“其实，如果江春朝的家里人永远找不回来也挺好的。”李孝文长出一口气：“以后有什么事都多个人出主意，万一这竖子真的是江家长子， 以后免不了会被自己本家分去大半精力。”
　　“再说再说，江元景找女儿已经中原岭南找到了白帝姑苏，一直也没什么动静。我看啊，一个女娃子流落在外面，就算找回来了靖王还能娶她?”祈平公主翘起了二郎腿，顺便瞟了一眼旁边偷偷探出的脑袋，说：“江晚庭要嫁给靖王本来就是高攀，现在又出了这么一档子事，唉。”
　　“完蛋了！”李相逢赶紧缩回脑袋：“江姐姐居然有未婚夫?万一江姐姐回想起了以前的事情，抛弃自己咋办?”
　　“不行不行，这件事要赶快告诉妹妹们，不能就自己一个正房着急上火！”
　　就在李相逢火急火燎的要召集自己的妹妹们想办法之时，江春朝这边也正在面临着尴尬的场面。
　　“这个船我们已经先定了。”江春朝伸手指了指对面那三个车夫模样的汉子，说：“我知道没船了你们很着急，但是你们都先别急，总要讲究一个先来后到吧?”
　　“女娃娃，我们兄弟三人虽然与你素昧平生，但这次的恩情我们会记在心里的， 日后定有报答，希望你不要敬酒不吃吃药酒…”
“我还就喜欢吃贺酒。”江春朝说完，招了招手，身旁的小妮子陈兰若就跳到了船上，抢过了船夫手上的船桨和船蒿。最近那汉子气不过，伸手就要抢，结果陈兰若纵身一跳，手上船蒿向下插到水底，接着力离开船上了岸。
　　“姑娘一定要跟我们三人过不去?”先前说话的汉子脸色阴了下来：“说吧，你要多少钱?”
　　“算了，动手吧。”江春朝挥了挥手，身后的岳三岳五早就按捺不住了，掰着拳头上前就是一顿锤，随后将这三人都拖上了岸。期间还有一个要跳水跑走，结果那厮忘了自己不识水性，差点当场淹死在水里。
　而就在岳三岳五把这三人收拾一顿过后，三四个官差模样的人也来到了这里，正看见已经登船的江春朝四人和地上三个半死不活的汉子。
“多谢两位壮士出手相助！”       

第三百三十三章 原身的家人找上来了

 “这三人是流窜到姑苏的人犯，干的都是些拐卖妇女孩童的勾当，上面已经盯他们很久了。”官差对着江春朝身旁的岳三岳五抱拳，那两个憨货也傻笑着抱拳回礼，说什么江湖中人惩奸除恶，应该的应该的……
 “拐卖女人小孩儿的最可恨了。”陈兰若忽然说话：“当年我和兄长也是被拐到了兰若寺。”
“是啊。”江春朝摇着扇子，说：“早晚端掉兰若寺。”
 还是岳三岳五两人划船，很快就到了一片莲海中，肥硕的莲蓬和宽大莲叶交映，还有些晚开的荷花三三两两点缀其间。江春朝很开心，摘了一大片荷叶斗笠一样顶在头上，还给陈兰若也摘了一个。随后摘了一个最饱满的莲蓬开始剥莲子吃。
 陈兰若把自己头上的荷叶拿了下来，从江春朝手上拿走了剥了三分之一的莲蓬，开始仔细的剥莲子出来， 并且还特别仔细的去掉了莲子中十分苦涩的的莲心。
 “我说怎么吃进嘴里怪怪的。”身后的岳三和岳五两人也已经放下了船桨和船蒿，剥起了莲子吃， 但怎么吃怎么觉得苦，直到看见了陈兰若给江春朝剥莲子的时候剔掉了中间绿色嫩芽状的莲心。
 “莲心清热去火，你们两个天天大酒大肉的，多吃点对你们有好处。“江春朝善意提醒。
就在几人正在莲海中一边吃一边欣赏着接天莲叶无穷碧的江南好风光时， 江春朝又在水面上感受到了所有若无的杀气。
　　回头看了看岳三和岳五， 这两人正纠结的看着莲子，在思考要不要弄掉莲心，显然对这微弱的杀气没有感觉。
　　“老大。”陈兰若轻轻碰了一下江春朝撑在船上的手。她也感觉到了不寻常的杀气。
“不是针对我们的。”江春朝轻声说道：“留心即可。”
　　果然江春朝和陈兰若在第六感加持下的杀气检测机是很灵的，就在陈兰若一边将伞剑的保险打开，抽出了半寸剑身以便应对突**况后，继续若无其事的给江春朝剥到第三个莲子时，在不远处的莲海中传来了兵刃碰撞和利刃切入人体的声音。
　　“老大。”岳三丢掉了手上的莲蓬，握住了手上的船桨。岳五也悄悄捏上了旁边的船篙，脚尖点着船体上的一根古怪的拐杖。
　　滑膛枪里面已经装填了火药和弹丸，只要拿在手上，拨开保险就能击发，让铁丸携带者高温给敌人致命一击。
　声音传来的方向是不远处的湖心小岛后，这小岛之前或许在水面之上，而现在已经彻底被水漫过，上面丛生着的十几棵树一半没入水中正好遮挡住了江春朝四人的视线，看不见对面战斗的全貌。
　不过这战斗开始的毫无征兆，结束的也草率至极，甚至连对抗都没有发生多少，声响就迅速止息了， 还有一丝丝血迹顺着风推动水流穿过树林，伴随这一股甜腥的气味在莲海的这片区域中弥散开来。                                            “很抱歉惊扰了那边的朋友。”一个老妇的声音传来，接着， 一艘明显加固过的木船从江春朝他们船尾的方向绕着中间被淹没的湖心岛出现， 那老妇看上去约莫有花甲的年岁，但身正肩直， 目蕴神光，看上去再活二十年不成问题，下地之后怎么着一口气能耕两亩地。
 “无妨无妨。”江春朝也朗声抱拳道：“误入了阁下办事的地方，这是个意外，我们不会将这里的事说出去，还请阁下高抬贵手。”
 江春朝从船头走到了船尾，看着对面船上的老妇人和她身后那两个精神干练的青年人，而那老妇也在仔细打量着江春朝以及江春朝身后看似随意我这船桨船篙，实则在一个很妙的角度，随时可以动手。
 “姑娘想错了。”老妇感觉江春朝很熟悉，好像是自己曾经见过一样，于是便让后面那人继续向前撑船，似乎要靠近一点好好端详端详江春朝这个人。
 “我们是京城江侯爷府上的人，方才死掉的都是些拐卖人口的极恶之徒，衙门的船已经在路上了， 姑娘不必担忧。”
 “婆婆见义勇为，嫉恶如仇，真是英雄啊。“江春朝顺势一顿夸，接下来就准备离开这个是非之地。她不想和这些乱七八糟的什么侯爷衙门的扯上关系，明明她只想带着华夏的大家一起壮大势力，做一个幕后最黑不溜秋的黑手。
不要总把自己置身在台前啊暖！
 “既然如此，我们就先告辞了。”江春朝才刚说完要告辞的话，那老妇已经来到了近前。原本江春朝站在船上，船体向水面下凹陷，而江春朝又正在凹处，虽能看出她个子稍高，但并不能完全看尽。这下两船距离不足十步，老妇人盯着江春朝的脚下， 又重新审视了一下江春朝的身高和相貌，迟疑着问：
　　“这位姑娘，我们见过。不知姑娘尊姓大名，家中父母尚还安好?”
　　“不敢称尊，我姓李，叫李绵。”江春朝随便报了个假名字，随后便说道：“婆婆说见过我，请恕我愚钝，记不得在何处与婆婆有过缘分。”
　　“你不姓江?”老妇端详着江春朝的相貌，神色中激动和不解混杂在一起，让江春朝心里咯噔一下。
　　“糟了，怕不是遇见这具身体的家里人?”江春朝心道：“万一是什么显贵家庭，还不直接会坏了自己的事?”
　　“婆婆或许是认错人了。”江春朝依然一本正经的扯着谎：“家中父母也安好，我也不记得父母有什么姓江的亲朋好友，婆婆恐怕是将我错认成了哪个旁人吧。”
　　“不，我是断然不会认错的。”老妇人不想放江春朝离开，便跨步来到了江春朝的船上。
　陈兰若向前一步，手里捧着伞，伞柄却正对着江春朝的手边，自己另一只手摸向了腰间，刀柄就在那里，只需要很短的时间，江春朝就能拔出伞中的剑，自己也能趁机将伞撑开向前推，拔刀御敌。
　江春朝向后退了半步，和这个老妇人拉开了半步距离，说：“婆婆还有什么事吗? #马上要中午，我们要上岸了。”
“正好，我与你们同路。”老妇不依不饶。
“诚难，我都说了不认识您，您又何必如此纠缠?”江春朝摊了摊手：“我真的没见过您。”
　　“姑娘左肩上是不是有一处红色的胎记或疤痕?只要给老身看一眼，我给你纹银五十两作为报酬，如何?”
　　说话的时候，那妇人的眼神一直瞟着江春朝的脸，随后又说：“还有，你将脸上的脂粉洗净。”   

有没有可能，我说是可能，这是个误会？

“该死的……”
　　江春朝犹豫着要不要做掉这个老太婆，自从这老妇说出了左肩的胎记， 江春朝就已经确信这就是来找自己的。
　　天底下哪有那么多巧合偏偏发生在自己身边?左肩有一个胎记的高个子女子，姓江，年纪还差不多，不是自己?
“婆婆，您真的要这样咄咄逼人吗?”江春朝咬着牙问道
　　“声音也像……不敢不敢。”老妇声音都有些哆嗦了：“小姐，您是不是患了失忆症?是老身的失职，当年才让您流落在永安府，受了委屈……”
　　“我不是什么小姐！”江春朝伸手捏住了陈兰若捧着的伞， ， 却向下推了一下，将剑身重新在伞柄中锁死，持伞向前挥打算将这个老妇赶回原本的船上。
　　可不料这老妇一只手结结实实的抓住了伞，低声道：“对不住了！”
　随后，江春朝握伞的手被一只干枯的肉掌拿住，但对方很显然目标不在自己的手上，而在自己的左肩！
江春朝的反应和十分迅速，后退，右手挣脱，拔剑出鞘。
　陈兰若手上的短刀也已经出鞘，用一种不可思议的角度刺向前面的老妇人，刀尖上挑轻而易举就能开膛破腹。                                       可是面对如此攻击，老妇人不闪也不避，左手直直的抓向江春朝的左肩。
“嗤啦!”
 最后一刻，江春朝的剑搭在了老妇人的脖颈上，陈兰若手上的刀砍在了一块坚韧的皮甲上，而老妇人则呆愣愣的站在原地，手上抓着的是从江春朝左肩撕扯下来的一块布。
 在那赤裸的无暇白璧一般的肩膀上，一点梅花胎记在上面显得格外娇嫩惹眼，像是一颗诱人的樱桃，吸引着在场所有人的视线。
 “你们到底是什么人！”岳三怒喝一声， 手上多了一把解腕尖刀，岳五也拔出了江春朝的那把细长长刀，肌肉虬结，刀尖直指着老妇人身后的两个精壮青年。
 青年见到老妇突然动手随后被劫持，也一脸懵逼。但随后也将腰刀拔出握在了手上，冷声道：“放了芝婆婆，一切都好商量。”
 “都住手！”被称作芝婆婆的老妇斥道：“远山、明志，你们两个臭小子，还不快来见过小姐！”
 一声呵斥过后，腰刀归鞘，远山明志两人顺从的单膝跪地，一手搭在膝盖另一只手撑在船上：“见过小姐。”
　因为他们两人的动作，重心压在了船的一侧，导致船有些晃荡。岳三岳五见对手跪了下来，也有些不知所措，但还保持着随时进攻的姿势，等待江春朝的指示。
　江春朝没有去管自己被扯烂的左肩衣服，表面上不显山不露水，可内心深处一直在犹豫纠结要不要杀了这三个人。                                 这什么狗屁原来的家族，早不找过来晚不找过来，偏偏在现在这么个倒霉的时机。说不定还要换名字， 什么东西！
……
 “收了吧。”江春朝在芝婆婆含满热泪的眼睛注视之下，还是叹了一口气，归剑入伞，后面的岳三和岳五也将兵刃归于原位。
“你们两个也起来吧。”江春朝说道。
“兰若，刀收回去。”
 “哦。”陈兰若也乖乖的把指向芝婆婆咽喉的短刀收了回来。
 “我觉得这可能是一个……”江春朝还没有放弃挣扎，一边将自己肩膀位置遮了起来，并试图最后抢救一下：“这是一个非常非常难以解释的巧合，因为我有自己的父亲母亲，而且我根本不认识你，或许只是胎记……不，这个不是胎记，只是我小时候一个没注意蜡烛在身上烫出来的烫伤疤。”
 “小姐，您不用解释了。”芝婆婆摇摇头，说：“老身从小看着您长大， 您一张嘴我就知道是要吃菜还是要喝汤。打个不恰当的比方，就算您化成灰我都认得出来。”
 “不，或许你老眼昏花花花世界迷人眼迷得你晕头转向！”江春朝瞪着面前的老婆子：“总之，你上了岁数了，记忆出了乱子，所以你认错人了！”
　“既然这样的话，小姐您为什么不把脸上遮掩自己容貌的东西洗掉，让老身看一看呢?”芝婆婆悠悠的抬起手说道：“小姐，您的父亲母亲又在何处?老身与他们当面解一聊，相信误会就能解开了。”                                                     “……”
 江春朝沉默了一下， 说：“没有商量的余地吗?当做没看到我?”
 “小姐，您是江家的千金。虽然您被您现在的爹娘捡走之后过得很好，但其实你应该在京城里锦衣玉食，拥有着皇权之下最为尊崇的身份和地位，为什么不愿意跟我回去呢?还是您真的忘记了您的身份，您的名字?”芝婆婆手舞足蹈这，神情之中颇有些激动，看的江春朝心惊肉跳，生怕下一秒这老太婆就突发心脑血管疾病然后暴死在自己眼前……从某种意义上来讲，这可太棒了。
 但是听到名字，江春朝还是好奇了，便问道：“那你说，我叫什么名字?”
 “奴才本不敢直呼小主名讳……”芝婆婆负手在背后，很卑微的弯下腰身：“您的名字，叫江晚庭。”
 “江晚庭……”江春朝在嘴里讲这三个字念了一遍，但随即一阵黄蒙蒙的烟雾在自己眼前扩散，本应该迅速屏住呼吸跳到水中， 可江春朝却还没来得及迈动脚步，就已经失去了意识。
 一同失去意识的还有岳三岳五和陈兰若，只有芝婆婆轻飘飘的飞身后退回她原本的船上。
 “请怨奴才不敬，用了这种手段来限制小主您。”芝婆婆后退回船上的时候，船身在她后退带来的惯性中又向后飘动了三四尺，船下方水面的波纹一圈圈的荡漾着， 她在上面跪了下来， 自言自语道：“您之前逃婚已经逃了好几次，导致这次失踪三年。小主，奴才也不知道您是真的失忆还是假的失忆，奴才都必须将您带回江家。”
　　接下来江春朝和陈兰若两人被芝婆婆亲手用绸带绑了起来，十分细致的将每一根手指都固定住了，除非江春朝有两头牛的力量，不然根本没有办法用蛮力挣脱出来。
　　在所有手指都被限制的情况下，技巧和脑子也没有多少发挥的空间了。不过毕竟人有三急，捆起来只是临时手段..
　　而岳三和岳五两个人就草率多了，掰开嘴喂了东西之后又用衣服撕成的绳子将手脚掰到背后，捆了个结结实实，也是极难挣脱。
　　“远山，你留下来调查一下小姐这几个人从何而来，届时我们会沿河道回京，三天之后找我们汇合。”
“是！”远山抱拳，随后跳下水消失在了芝婆婆的视线中。             

第二百三十五章 被囚禁了

　　“老大，我们被困住了。”晃晃悠悠的某豪华船舱里面，陈兰若动了动手指头，蠕动着身体碰了碰旁边的江春朝。
　　江春朝不知道是昨晚没睡好，还是身体素质对性爱的接受程度比较高，现在还睡着，一点醒来的迹象都没有。
也或者是第一次中高潮的缘故。
　　“老大！”陈兰若身体还酸麻，上半身的重量全部压在大腿上，导致下半身尤其是两条腿之间的血液流通不通畅，总之现在浑身都没力气，也没有力气继续叫江春朝了。
　　“小姑娘不必紧张。”芝婆婆端着吃的走过来了，这时候她慈眉善目像一个吃斋念佛的老施主：“孩子，先吃饭吧。吃完之后，能不能跟我说一些关于你们老大，也就是我家小姐的事情呢?”
“我什么都不会说。”陈兰若将头偏向一旁。
　　“唉，这么可爱的孩子。”芝婆婆叹了口气：“以后咱们得一起照顾小姐，我现在也是无可奈何，不得不这么捆着你们。”
“我要上厕所。”陈兰若沉默了一下， 开口了。
　　“可以。”说着，芝婆婆拿出了一对明显是特制手铐脚铐：“我原本应该给你们戴这个的，可是在玄衣司找这东西费了点时间。”
　　“你和玄衣司有勾结?玄衣司这手铐有什么独到之处?也能锁得住我们?”陈兰若佯装不屑的问道。                                                           “不，不要套我的话。”芝婆婆笑眯眯的十分和煦： “这锁不会给你逃脱的机会，都是我按照你们四个的腕骨大小量身挑选的，想要解开， 惟一的办法就是去京城。钥匙只有三把，死心吧丫头。”
 “如果我没猜错的话， 其中一把在你们头领楚王手上，而另外的两把分别是两个总执令拿着。”
 陈兰若故意用“你们”来讲芝婆婆和玄衣司扯到一起，但是芝婆婆对此置之一笑，并没有理会陈兰若话中的机锋。
 “我知道你身手不凡，但我这把老骨头练武练了一辈子。你可得掂量掂量自己，说不定到了家里，咱们小姐就回心转意了，愿意留在江家当大小姐了呢?”
 陈兰若换好了手铐。沉沉压手，中间的铁链子泛着乌光，一看就知道不是凡品。最重要的是钳制住两手手腕的铁箍与手腕十分贴合，根本一点动手脚的空间都没有。
 “接下来就是给小姐上手铐了。”芝婆婆主动拿起一副手铐和脚铐，动作温柔多了， 还在里面垫了一层丝绸，生怕磨到自家小姐的一点皮。
 陈兰若在厕所用了短时间内能想到的各种办法想要从枷锁中挣脱而出，可是身上所有的铁制品甚至铜制品都被搜刮一空，这玩意儿又结实的不像话， 只能用牙咬根本连一点用都没有。
 为了不引起怀疑， 陈兰若只能尽快解决，在合理的时间范围之内离开了厕所。
 芝婆婆很警惕，当然她也很欣慰，很愉悦。毕竟找到了失散多年的大小姐，江家唯一独苗血脉。她从小就照顾江晚庭，可以说江晚庭是她一手带大的， 看着比自己的亲女儿亲孙女还要亲……当然，如果她有的话。
　　奴仆不允许私自婚配，她也没有后人，可以说江晚庭在她的内心中完全就像自己的女儿或孙女，是她不仅发自责任要舍身保护，更是发自内心拼了命也要保护的人。
　　陈兰若乖乖的靠墙坐好，可是芝婆婆还是用铁链把她锁在了木墙上。
　　这艘船顺着河流一路向北东北方向，接下来转入一条支流，才能到京城蓑衣岭附近，那里是距离京城最近的官方渡口。这一程，至少也要七到十天。
　　陈兰若闭上眼睛默默计算，芝婆婆端了一盆温水过来，半跪在江春朝面前，拧了拧沾满温水的毛巾，一点一点的擦是江春朝脸上的妆容。
　　随着脸上遮掩容貌的脂粉缓缓褪去，江春朝那惊为天人的容颜再一次照亮世间。
　　在照亮世间之前，这容颜先照亮了整个船舱，照亮了芝婆婆的眼睛。
　　“三年没见了啊。”芝婆婆噙着热泪感慨道：“小主，三年没见了啊！侯爵大人、老夫人和金国公都要想死你了啊。”
江春朝的手指似乎轻微的动了动。接下来是胳膊，头。
　　但是动到一半，便又停止了， 芝婆婆只疑惑是船晃了一下，殊不知江春朝已经悄然醒来， 只是在装睡， 眯着眼查看情况。
“岳三岳五被锁着，兰若也是，我的衣服被穿好了， 脸上的感觉不一样，应该是妆被卸掉了。摇晃，味道……”江春朝暂时还不太能闻得到味道， 只能根据柔和的摇晃和巨大的空间推测现在不是在某豪华马车上，而是在某个大船的船舱中
　　接下来江春朝在某次船体摇晃中挪动了一下自己的手腕和脚腕，感受着紧密贴合着自己腕骨的手铐脚铐，恨得暗暗嘬牙花。
　　“简直是太可恨了，我不想滥杀无辜所以才没有动手除掉你们，可是你们居然放毒烟阴老子！真是岂有此理，下了船之后，等身上的手铐被摘掉之后，我一定，一定不会回到那个狗屁家里面！”
　　一边这么想着，江春朝却更加的沉下心来，借着船体摇晃来微调自己的姿势，让自己更舒服一些，同时也往陈兰若的方向靠近一点。
　　终于等到了一个绝佳的好时机，芝婆婆似乎也人有三急，要行五谷轮回之事，这时候陈兰若迅速碰了碰江春朝，江春朝也睁开眼睛，小声地问道：
“情况如何?”
　　“很不好，没恶意，镣铐来自玄衣司，京城才能解开。在船上，估计七天后到蓑衣岭，赶一天的路到京城。”
“好。”江春朝应完之后，就又迅速低头装睡。
……
　　“我们不是要到蓑衣岭， 为了节省时间，四天后在彩云间就下船，到那里有专门的马车接我们，一定不会让小姐您受一点颠簸。”就在江春朝刚装完死，芝婆婆推门就进来了。               “小姐，一家人何必说两家话? 您既然醒了， 又为何要瞒着老身?”
 被发现后，江春朝索性也不装了：“没错，我刚醒。这么多天，你就打算一直这么锁住我们?”
 “小姐，您也体谅一下老身。”芝婆婆欠身，将自己的姿态摆得很低：“这件事情就算是老夫人知道了，也要支持我的。万一小姐您再跑了，家中翘首以盼的侯爷夫人和老夫人怎么办?”
 “呵呵。”江春朝皮笑肉不笑，大大方方的调整姿势，盘腿坐了下来，闭目养神。     

第二百三十六章 叶瑾瑜

　　李相逢已经把江春朝疑似找到家人的事情告诉了叶梦禅几人， 大家起初并不在意，直到听说了江家的家主江元景是开国之君御笔亲封的侯爷，拥有免死铁券并且子孙后代世袭罔替的那种……
　　众人着实惊慌了一阵子， 毕竟大家平日里虽然和李相逢这个县主大人有说有笑打打闹闹的， 但一来是和她接触的久了， 彼此之间脾气秉性都了解， 也都有感情基础。二来是因为大家都爱着江春朝，如果李相逢利用自己的身份地位做什么的话，江春朝是肯定不会原谅李相逢的。
　尽管如此，大家在玩闹的时候李相逢一不小心磕着碰着了，或者有表现出什么不开心的样子，大家心里都会紧着一口气。
　　“放心放心，江春朝是什么样的人?她一定会处理好的。”柔蝉先站出来说：“先不说江春朝是不是什么侯爵女儿，但她一定是咱们认识的那个江春朝。之前的事情她都忘了这么久，一点也不见她有什么要想起来的意思。”
　　“是啊是啊。”叶梦禅也说道：“如果真的是的话，江姑娘也一定不会辜负我们的。”
　　“小姐，到了。”船体一阵摇晃，江春朝从打坐中睁开双眼。这几天她尽在这里睡觉了，一点也没有闹腾的意思，吃饭也只吃很少一点，芝婆婆常常要变着法子求她多吃饭。                  “就是彩云间，您可以下船了。”芝婆婆说：“我刚接到远山传过来的消息，只能查到您化名李绵用假身份进了姑苏城，往后就再也查不到李绵这个身份了。救下了小姐的那家人想必势力不小， 您可以告诉老身，江家会给他们足够的报酬。 "
 “不用，把我还回去就是最好的报酬。”江春朝早就想通，不闹腾了。是福不是祸，而且……
 想到出云给自己算的那一卦江春朝就不爽， 什么情况啊，分明是再差劲不过的遭遇了，那老东西，老牛鼻子居然说是好卦！
 虽然从某种意义上来说自己忽然变成了有钱有权还有地位的富贵人家千金，不过这已经很明显的打乱了自己对未来的构思了啊！
 虽然有想过以后将势力拓展到京城这个天下重镇，气运汇聚之地，但是也不是这么一蹴而就的好吧！与其这样，还不如花个几年时间慢慢地，润物细无声的将手伸进京城。
 江春朝一边乱想着，一边迈动脚步下了船，踩着脚底濡湿的泥土，她的心中终于安定了不少。
 说实话，一路走来她还挺担心船上遇到什么突发情况，万一船翻了， 没有钥匙的情况下双手被束缚着， 十有八九要淹死在水里。
接下来的陆路虽然颠簸，但速度明显比水路快不少。
 上车的时候江春朝看了看马匹，不愧是权贵阶层， 这几匹拉车的马估计都是皇家园林里面的稀罕玩意儿， 亦或者是草原那边进贡过来的宝马，被皇帝赏赐了下来。
　　不管是速度还是耐力，都比市面上能买到的好马要高出一截。
　　“我们现在是在哪?”江春朝撩开马车外面的帘子，探出脑袋询问着前面的芝婆婆。
　　“去京城的路上，马上经过奉陵县，如果星夜兼程的话，明天晚上咱们就能进京城了。”芝婆婆笑着回答江春朝的问题，语气之中的愉悦和轻松已经毫不掩饰了。
　　“小姐，外面风大，您是干金之躯，万一被吹坏了，老夫人要怪罪我的。”芝婆婆说着，自己也进了马车里。
　　“条件简陋，小姐您先将就着，到家之后就好了。”芝婆婆说道。
　　江春朝拍了拍身下柔软宣和的褥子，看了看四周敞亮的空间和精美的装潢，心道果然不生在钟鸣鼎食之家就不知道什么叫在人间走一遭走得值。这种豪华的东西，平时在李孝文和祈平公主那里都没见过。
　　这一家子，两个大人都朴素得很，一个曾是寻常人家的书生，一个在战场上杀出来的实用主义者，江春朝在他们那里见得到什么豪华物件反是正常。
　　“不用， 我什么都不记得， 这三年虽然比不上侯爵家的富饶，可也过得快活。”江春朝扭过头去，对这个芝婆婆，她倒也没有太多反感， 最多只是感慨命运如此弄人， 这次回到江家，少不得一通折腾。万一还有个什么婚事的话，那可真的，要死的心都有了。
“小姐果真不记得自己的事了?”芝婆婆显然还不太能接                                                            受一个人将自己的往事忘得干干净净，还以为这是江春朝逃避的借口。
 “我现在连我的生日都不记得。”江春朝吐槽道：“我也不知道我爹我娘叫什么， 虽然是个什么劳什子侯爷，但侯爷又怎样，也轮不到我一个女人坐。”
 “小姐，您的名字叫江晚庭，三年前您十八岁，去岭南和的时候您和几个仆人一起半路改道想要跑回京城……”芝婆婆张口把江晚庭之前的事情大致讲述了一遍，父亲镇远侯江元景，母亲金国公的独女金小南。在十二岁的时候曾经如何如何，后来又怎样怎样。
 虽然在家里从小爬上爬下不老实，但是很得老夫人，她的奶奶叶瑾瑜的疼爱……
 说到老夫人，江元景的母亲，江晚庭……现在江春朝奶奶的时候，她听到这两个字只觉得心头仿佛被什么锤子给凿了一下。
叶瑾瑜，是江晚庭的奶奶，同时也是江春朝的奶奶。
 “行了，我累了。”江春朝打断了芝婆婆的陈述，她疲倦的闭上眼睛， 将头靠在了陈兰若的大腿上， 说：
“我睡一会，你让马车走的稳一点， 不能有颠簸。”
 “是，小姐。”芝婆婆点了点头，随后探出头来命车夫放缓一些速度，让马车跑的更平缓。
 “兰若，辛苦你了。”已经闭上了眼睛的江春朝叹息一样的说：“这次咱们先不想着跑了， 在京城转转，我就不信，京城里面还能有什么东西能吃了我。”                                                   陈兰若点了点头。
 后面条件差不少的马车里，岳三和岳五两人躺在一堆软和的垫子上，正在互相给对方挠背。
“往上一点， 过了……往右往右……哎不对，是往左，对……
 “岳老三，你说，领袖是怎么打算的?真的要乖乖的回到那个侯爵府，认祖归宗当一个勋贵大小姐?”
 “闭嘴，领袖的命令，咱们只管听从便是。就咱俩的智商，加起来说不定还没有咱俩鞋码大，脑子笨成这样，就别动了，动没了怎么办?”       

第二百三十七章 江春朝和江晚庭的奶奶

　　“这里之前来了一个叫李绵的人，带了三个手下，给我查查， 什么时候走的， 住在哪里，现在何处。”
　　江春朝被芝婆婆带走的第一天晚上，有一个戴着斗笠的不速之客出现在了姑苏城的天光墟中，找到了负责此地的提督。
　　“李绵……这个人我有印象，前几日有人问过。”提督看了一眼来人执令的牌子，说：“我这就把那人看过的名册给大人送过来。”
“谁看过?”戴着斗笠的执令冷不丁的问道。
　　“大人，属下不敢欺瞒大人，但这人的身份我实在是不便对大人提及……”正要拿东西的提督很快就跪了下去，说：“请大人饶过属下……”
　　“我就是随口一问，何必紧张呢?”执令微微一笑，挥挥手继续让那提督给他那名册。
　　玄衣司不可能事无巨细的记住所有进城的人的名字，但知府衙门会。名册会先送到玄衣司过目， 几日后才会被送往衙门。但是如果再有需要，玄衣司想要调动就不那么容易了2
　　不是所有地方都像永安府一样，玄衣司和知府衙门相处的亲密无间。至少在姑苏，玄衣司并不会在台面上大摇大摆的行事，不惊扰百姓， 也不惊扰那些小官吏。
在看名册的时候，那一直戴着斗笠的执令摘下了自己的斗笠，前面明亮的灯光下找出了一张俊美的中年美髯面容。
“您是，周……周钰周大人！”
提督浑身一颤： “大人莫非是为了杨大人的事情而来?”
　　“不该你管的东西最好不要多问。”周钰撇了提督一眼，说：“我很好奇，调查李绵的人到底是敌是友……”
　　“是江侯爷家，江侯爷家最近一直在找他们家流落在外的大小姐，这次也许是怀疑这个李绵和江家大小姐有些关系。
　　“可李绵是个男子，能和江家的大小姐有什么来往?”周钰挑了挑眉：“莫非还能是情人不成?”
　　江春朝进姑苏的时候用的身份，李绵是一个男子。后来对芝婆婆说自己叫李绵……芝婆婆当然能很轻易的分辨出这个女扮男装的伎俩。
　　毕竟由于江春朝的个子偏高，从小比同龄的男生还高一头。
　　“这李绵，是什么时候离开的?没有离开的话，现住在何处?”周钰继续问道。
　　“小人不知。”提督毕恭毕敬的回答：“自从侯爷家的人看完名册之后，那李绵就再也没有出现过了。”
　　“那侯爷家的芝婆婆还花重金买走了四副精铁镣铐，或许那李绵已经被芝婆婆给生擒了?大人不妨去侯爷家问问，说不定就能找到李绵，从而找到杀死杨大人的凶手……”
　那提督的话还没说完，就被周钰一脚踹到肚子上，踹出两米远，砸在了后面的书架上。
“说了不该你问的就别问，再多嘴，我就把你扔到昭狱里面去，看你的后台来得快，还是昭狱里面的手快。”
……
　　江春朝这边前脚刚进京城，立刻就有一乘小轿在城门口候着了。身上穿着统一制服的丫鬟仆妇走站在轿子两旁，一个个毕恭毕敬的迎着江春朝上了小轿子。
　　原本陈兰若也要一起去，可是却被芝婆婆拉住了，说只有小姐一个人回去，剩下的人跟在后面。
　　接下来江春朝以为就会回江家面对一大家子的鼻涕眼泪，在这个明明是自己身体长大的地方，但却实在和自己这个灵魂没有太大关系的地方。
可是在她要到江家之前，还有两道关口要通过。
　　首先，验明正身。江元景和金小南正紧张的站在厅堂之上。他们的女儿丢了三年之久，这可是真真切切的独苗。
　　在生江晚庭的时候，金小南动了胎气破了羊水，生孩子的过程十分艰难和痛苦，也在那一次生产中，落下了身子虚弱的毛病，经御医诊断，以后恐怕无法再生育了。
　　江元景和金小南两人伉俪情深，夫妻关系甚笃，一直以来也没有因为子嗣问题闹过矛盾，老妇夫人叶瑾瑜对此也睁一只眼闭一只眼，虽然也经常暗戳戳的说过让江元景纳一房小妾生个孩子给她玩玩，但也没有什么过分的举动。
　　儿子的生活，总要让儿子自己做主。高高在皇帝头上的老太后，身份地位不比她更要显赫? 也不见人家如何干预自己的儿子。
　不过在江晚庭失踪之后，叶瑾瑜在伤心了好久之后终于恢复了过来，这也导致她更坐不住了，凭着和老太后闺蜜情深， 经常跑到宫里面去逗弄那些新生的皇子， 排解排解寂寞
　　顺便在皇帝面前混混脸熟，说不定哪天皇帝一拍脑袋，帮忙找找自己亲爱的乖孙女呢?
　　一直到几天前，江家收到了来自芝婆婆的传书，里面的内容很短， 但却足以惊动整个江家。
“幸不辱命，终于在姑苏找到小姐了。”
　　在皇宫捏着小皇子脸蛋儿，和记忆中捏江晚庭时候比较手感的叶瑾瑜一下就从轮椅上站了起来，一激动还差点把腰扭了，得亏旁边随驾伺候着太后的御医及时弯腰给她扶住，不然真的要当场乐极生悲。
　　“阿敏姐，你快看！”叶瑾瑜刚站定，便激动的手脚止不住颤：“有消息了！在姑苏，我孙女要回来了，我的晚庭终于回来了啊……”
　　“是是是，你可别激动了， 再激动你这老棺材瓤子就该进去了。”老太后也很高兴，被叶瑾瑜称作阿敏姐也浑然不在意。她看着自己的老妹妹这三年时间清瘦了不少， 这下好了，眼睛里的神采一下子就亮了起来。
　　随后又陆陆续续的有消息传过来，在得知江晚庭或许已经将之前所有记忆都忘掉的时候， 众人原本高兴的心情瞬间被浇了一盆……额，一汤勺冷水。
　　失忆症，失忆也是病， 只要请御医出马， 十有八九都能治回来。只要是真的江晚庭，就算是深山中不出世的名医。也得给请出来！       左等右等，终于等到了今天。
 江春朝感觉到了轿子被人放下来，隔着帘幕，隐约能看到几个紧张的人影在前面晃晃悠悠。
 “出来吧，让奶奶看看。”叶瑾瑜第一个忍不住，拄着拐杖上前掀开帘子。
 听着熟悉的声音，帘子先开后，江春朝抬头， 又正看到了那张在记忆深处永远抹之不去的，慈祥的脸，江春朝眼泪一下没止住，哭了出来。
“奶奶……”
 江春朝喉头哽咽着，心脏似乎被一只无形的手给紧紧攥住，将复杂的心情攥出汁来，一时间呼吸竟也有些困难。
　奶奶，想不到过了这么久，在另一个世界居然还能再见到您老人家……      

第二百三十八章 江春朝的谎话

　　验明正身很快就过了，江春朝原本还有那么的一丝侥幸心理现在也荡然无存。当然，在见到奶奶之后，江春朝便已经下定决心暂时留下。
　　过了验明正身，旁边一个慈眉善目的老人手上拿着一把奇形怪状的钥匙，费了老大劲给江春朝手上和脚上的铐子给解了下来。
　　江春朝留心观察着这钥匙，十分精密，而且所用的钢材和手铐如出一辙，很大程度是靠蛮力来扭动的。
　　原装的锁和钥匙开锁都这么困难，就更别说精度稍逊的后配钥匙了。
　　江春朝验明正身之后，陈兰若和岳三岳五三人身上的镣铐也被尽数摘除。江元景夫妇和芝婆婆亲自送走了那位慈眉善目的老人，见到他们三人的态度，江春朝才敢确定他是玄衣司的总执令。
　　“还以为就是个办事的，没成想居然真的是总执令亲自前来。”江春朝咕哝着，一边活动自己的手腕。
　陈兰若被摘下手铐脚铐后，立刻就站到了江春朝的身边。岳三岳五两人也是，警惕的看着四周，思索着如果领袖要跟着一帮人翻脸，自己应该怎么带着领袖迅速突围。
“晚庭，来，到奶奶这里来。”
　江春朝身旁的三人看着她，而在三人的注视之下，江春朝拍了拍陈兰若的肩膀，给岳三岳五两人一个安心的眼神，迈着大步……
随后又感觉不符合礼仪，变成了很礼貌克制的小碎步。
　　“怎么走的这么慢?”老妇人笑骂道：“你以前在家里可曾遵守过什么规矩? 爬树摘鸟窝下湖摸鱼跟吃饭喝水一样，如今怎么连迈个腿都迈不利索了?”
　　“哎呀，奶奶！”江春朝又迈起了大步， 上前给了叶瑾瑜一个大大的拥抱。
“奶奶，我好想你啊……”
　　“臭丫头，从哪学的这一套?”老夫人也赶紧搂住江春朝的肩膀……结果发现江春朝个子还是那么高，自己上了岁数，身子骨已经开始萎缩，只能退而求其次，抱住了江春朝的细腰。
　　“我还听芝那个老婆子说，你失忆了， 把之前咱家的事情都给忘了。那个臭婆子，怎么能这么乱说……”老夫人嗔怪道
　　“奶奶，我确实忘了。”江春朝松开了拥抱，说：“我只记得您的相貌，其他不管是我爹还是我娘，甚至是江家，我都不记得了。”
　　“哎呀呀，这可怎么是好啊……”老夫人捏着江春朝的手，手感和之前似乎有些不一样，分明还是那样的细腻嫩滑，却又多了一种格外的……坚韧。
还有原本软的像云一样的小肚子，现在也硬邦邦的。
　　“丫头这几年吃苦了啊，走，先跟奶奶回去，好好说说这些年都发生了什么事。“原本老夫人还打算第一时间带着自己的亲孙女去一趟皇宫，赶紧看看御医能不能把是以这个病给治好。可是现在看来，只是忘了自己的儿子儿媳和江家等无关紧要的事，只要还记得，还认得自己这个奶奶就好。
……
　　等江元景和金小南送完总执令，回到院子后发现老夫人和自己的亲亲女儿江晚庭都不见了，除了站在那里的下人，就只剩岳三岳五和陈兰若，两个复制粘贴的壮汉和一个貌似人畜无害的三无小丫头。
“江晚庭呢?”江元景挠了挠头，拽住了一个下人问道。
　　“小姐和老夫人一起回去了，侯爷，夫人，老夫人说让您二位安排一下这三位小姐的同伴，安顿完后去后院找老夫人。”
　　“行了知道了。”江元景揉了揉眉心，这几天他也一直没睡好觉，加上之前打仗落下的暗伤，整个人的状态不是很好。
　　“你们三个。”金小南看丈夫眉头的疲惫，想劝他先去休息一下，但又知道不确定女儿的状态，他是不会去休息的。
　　于是只能叹着气，招了招手叫来了自己的贴身侍女平安：“西厢房挨着小姐房间的地方又一排客房，你带着他们三个去找他们喜欢的客房先住下，安顿好之后送些汤水吃食过去。”
　“是。”平安躬身行礼，表示领命。随后，便来到了陈兰若三人的面前：
“三位请跟我来。”
“母亲也真是， 居然一个人把晚庭给带了回去。”路上，金小南苦笑着抱怨道：“知道她喜欢晚庭，可是这失踪多年的孩子回了家，怎么不得先让父母看看呢?”
　　“行了，母亲盼这一天不知道盼多久了。”江元景叹着气，说：“岳父那边也巴巴地等着这个消息呢，等会估计也得过来。”
“那咱们可得快点。”说着，金小南加快了步伐。
　　“看不出来啊，老太太平常拄着拐杖，坐着轮椅，不显山不露水， 这走起来速度还挺快。”
　　江春朝这边推着老夫人的轮椅，在铺设了缓坡的台阶上穿过了一扇扇门，走过了一丛丛绿叶和花香。
　　这个侯爵府实在是大，里面不仅住着江元景一家，还有一些来投奔的堂兄弟之类，和类似幕僚一样，江元景收的门客。
　　一路也有听到了消息的人过来专门等候在半路，久违了给老夫人问一声安，顺便看一看江家独女江晚庭是不是真的有传说中那般天姿国色，倾国倾城。
　　他们没有失望，有书生见到了江春朝推着轮椅行走在被微风吹拂起的柳枝之下， 只见佳人亭亭玉立，双瞳剪水，盼转流光。袖袍衣摆随风而动与柳枝摇曳于一处， 不经意间袖袍翻飞， 露出一截冰肌玉骨……
似乎是感受到了目光，江春朝回头看了一眼。
只此一眼，回眸一笑百媚生， 六宫粉黛无颜色。
“天，天，实在是天人！”
这一路走，老夫人也一边问一些江春朝这三年的经历。                                                        在船上江春朝就已经开始编故事了， 只说自己被一户无儿无女的有钱人家收养， 又给自己配了丫鬟和护卫， 就是外面那三人。接下来的生活就是东边走走西边窜窜。只可惜在一年前那户人家忽然病逝，于是家业便落到了自己头上。
 自己一不会经营，而不善管理，只能将家产变卖，遣散原本的仆役，带着三个人一起云游四方。
 期间江春朝又经过了大量的润色和渲染，这个故事给人的感觉是真真切切的。
 “还真是可惜了。”老夫人叹气，说：“原还打算给那户人家一些报酬的，最不济也能给些钱财，如果有意为官的话，咱们家也能帮持一把。”
 “到了，前面就是。”老夫人指了指前方一个院门格外气派的小院子说：“这就是我住的地方，今晚你别走了，在奶奶这里睡吧。”
“好。”江春朝想都没想就答应了下来。         

第二百三十九章 多吃点，别噎着

　　两人刚在院子里的凉亭中坐下，江元景和金小南就从门口走了进来，看样子两人走的似乎有些急， 还有点喘气。
　　“娘，您不能一个人把晚庭带走啊。”江元景苦笑道：“我们也很久没见闺女了。”
　　“你们?你们还好意思提！”老夫人坐在轮椅上，举起手中的拐杖就要打。
　　“你们也不看看我的乖孙女都瘦了多少，还不是你当初没看紧，让她流落在外受了三年的苦！”老夫人说着，又把手指向了金小南：“再看看我儿媳妇，天天想女儿想不停，还不是你没本事，三年才找到！”
金小南:“……”
我不应该是和我丈夫一边的吗?
　　后来经过一阵无效交流过后，终于进入了正题。江春朝坐在老夫人的身旁，对面是两个陌生的人是自己陌生的生身父母。
　　“你……吃饭了吗?”江元景愣了一会， 在古怪的气氛中，问了这么一句。
“吃过了。”江春朝尬笑着说道。
　　然后，江春朝的肚子很不争气的响了一声……她这一路上奔波劳碌，平时在船上吃的就不多， 这一路又是马车又是轿子的，一路颠簸也没有胃口。
气氛再一次沉默了下来。                                 “先吃饭吧，边吃边说。”还是金小南比较心疼闺女，赶紧招了招手示意丫鬟过来。对着丫鬟又嘱咐了两句过后，丫鬟退下，不多时，一大桌子菜就被端到了桌上。
 不得不说，这府上下人的做菜效率就是高， 上菜速度堪比正饭点时候的饭店酒楼。
 “来，吃吧，这个鱼翅是你小时候最喜欢吃的。”金小南赶紧给江春朝夹菜。
“谢谢……母亲。”江春朝讲完递过去接过了鱼翅。
　听到这一声母亲，金小南身子一抖，筷子一个没拿稳鱼翅掉了下来。江春朝眼疾手快怎么能允许这种事情发生呢?也是以迅雷不急掩耳盗铃儿响叮当的速度伸出筷子将鱼翅稳稳地夹住，然后一口塞进了嘴里。
 “好吃。”江春朝心中竖起了大拇指，暗道不愧是贵族家的饭菜，规格就是和百姓不一样。
 “好吃就多吃点，这边还有辣子鸭舌，也是你很喜欢吃的。还有酸梅花茶，都给你备着呢，多吃点。”
　面对金小南热情的夹菜，不一会，江春朝的碗里就已经冒尖了。江春朝就这样一边夹自己碗里的菜，金小南一边往自己碗里夹菜。江元景和老夫人都在一旁坐着看。
　仿佛江春朝吃饭的画面就是世界上最好看的了。大抵天下所有的父母长辈见孩子吃得多，内心中都有着一股油然而生不明所以的自豪感和幸福感。
　江春朝眼瞅着我只吃饭的速度赶不上金小南夹菜的速度了， 于是甩开了腮帮子，活动了一下上下板牙和后槽牙就要放开嗓子往嘴里塞……
　　“慢点慢点， 别噎着了。”金小南见江春朝的吃相一下就放纵了不少， 赶紧伸手轻抚着她的后背， 柔声说道。
　　说什么来什么，江春朝感觉喉头一紧。腮帮子是甩开了，可是喉咙还是那样子，并不会因为嘴张的大就能容纳更多东西同时进入。
　　这一噎着， 江春朝原本白里透粉的可爱小脸蛋儿瞬间就像桃子一样红了。还不等江春朝反应，老夫人赶紧站起身把手上温度正好的酸梅花茶交给了金小南。
金小南赶紧端着茶杯往江春朝嘴里灌。
　　这过程简直像是在救火，江元景看着江春朝的样子，也捏了一把汗。
　　“没事没事，娘。”江春朝终于喘过来气，又提起茶壶往嘴里灌了一嘴酸梅花茶。味道和酸梅汤一个味儿， 没什么差别。
“就是您给我夹菜夹得太多了，我吃不完。”
　　“好好好，慢慢吃，吃不完没关系的，能吃多少吃多少。“金小南心疼的给江春朝擦汗，在擦汗的时候，端详着自己给生成的比完美更胜一分的人儿，内心又有些喜滋滋的东西在蔓延生长。
　　“这三年在外面一定受了不少委屈，不过没事了啊，到家了,到家了……”
　“没有，我才没受委屈。”江春朝叹着气，一边拒绝母亲金小南的抚摸行为：一边向另一边，也就是父亲江元景的方向缩了缩。                     这一顿饭的功夫，大家终于又将话说开了。江春朝把不久前才对奶奶叶瑾瑜说过的谎话对着自己的父母又说了一遍
 “事情就是这样。所以说现在我对江家，对爹娘你们两个的事情，什么都不记得。”
 江元景的眉头皱的很深， 他说：“我今晚进宫请御医为你诊治一番，看看能不能想办法帮你恢复过来。”
 “是啊，晚庭，你好不容易回来，咱们好好配合治疗，一定能想起来的。”金小南也在一旁附和。
 “不过还有几件事。”江元景看着江春朝，说：“你那三个下人可以跟着你，但我要再派几个人跟在你身后。”
 “没问题，父亲安排就是。”江春朝点头，等着下一件事。
 “还有，你现在也回来了，之前的名字，就不要再用了吧。”江元景说道。
“啊?”江春朝愣了愣，没有立刻表态。
 “这是已经写在族谱上的名字，也是你用了十八年的名字。”金小南在旁边握住了江春朝的手，帮腔道：“晚庭，说不定将名字换过来之后，听这个名字听多了就能将之前的事情全部回忆起来呢?”
 “我……我还是先适应适应吧。”江春朝苦笑道：“我之前的事情什么都不记得，名字一下就要改过来，对我来说还是太勉强了。”
“慢慢来也好。”江元景看了看对面的母亲，点头说：“我待会就进宫， 你先在家中好好歇息， 这段时间就不要出门了，多陪陪你母亲和奶奶。”
　　“我人生地不熟的， 出门也没有地方可去啊。”江春朝小声嘟囔道。
　　吃完饭后，江春朝摊着手站起身，看向了旁边的母亲金小南。
“娘，我住在哪?”
　　“你的院子下人还在收拾呢。”金小南刚招呼下人过来收走了碗筷桌子，听到江春朝的话，赶忙扭过头来：“今晚未必能收拾全。就看你是要留在老妇人这里，还是和为娘一起.
　　“这是什么话，晚庭都说好了，这两天先在我这里暂住。”老夫人及时打了岔：“我这就命人在我的床边再搬一张床过来，我看别院里面那个楠木的千工拔步床就很不错，不知是我上一次寿辰时候哪个小王八蛋送来的，给我的乖孙女住。
　　“好好好，让晚庭晚上跟您睡。”金小南见老夫人这么执拗，只能点头。
　毕竟孩子大了，和爹娘一起睡不太方便，不过隔代亲就没问题……              

第二百四十章 靖王妃？？？

　　金丝软榻白云枕，江春朝今天又睡到了日上三竿，才懒懒的伸展腰肢，揉揉惺忪的睡眼，张开胳膊叫一声：
“来人啊!”
　　事实证明封建时代发展了这么多年，虽然在既得利益群体根深蒂固的阻拦之下社会生产力的进步十分有限，社会意识形态的进步也在封建礼法和宗族观念等的压迫下也没什么进展，但是封建老爷们的享乐却一步一个脚印……
　　同时事实也证明，由俭入奢是多么的容易。江春朝刚来的时候，在老夫人那边睡了两天还不太明显，奶奶叶瑾瑜除了喜欢逗一逗后辈，别的方面还是喜欢清静的，贴身伺候的下人也就那么五六……十五六个。
　　江春朝一来，也只有三个手脚熟稔的小丫鬟伺候饮食起居。等回到了她自己的槐院，二十多个穿着一样衣裳，甚至身高体型也大差不差的丫鬟一起弯腰行礼，着实把她惊着了。
在祈平府江家那里，整个江家估计也才这么多丫鬟吧……
……
　　“小姐，今天在清雅苑有一个雅集，前天金国公来看您的时候，给您送了请柬。“陈兰若和那些侍女一样的打扮，手上捧着一张请柬，在江春朝的示意下放到了一旁的桌上。
　　江春朝彻底起床之后，正捧着一盅火候恰到好处的燕窝粥，将之前看过的什么“燕窝的营养价值还不如面包……”“燕窝不过是燕子的口水，根本没有营养价值……”之类的文章都给抛到了脑后。
什么跟什么， 吃燕窝的人缺营养吗? 说真的口感真不错
　　“金国公说了，金袖小姐一直都很想念你， 也是想借着这次机会让京城里的人都知道知道，您已经回来了。”
　　“你想去吗?”江春朝伸手捏了捏陈兰若头上的辫子，又看了看她的这一身衣裳，撇了撇嘴：“你昨天还不是这样的打扮，跟个丫鬟似的，回去换回来。”
　　“老大，我现在就是您的丫鬟啊。”陈兰若淡定的说：“而且，丫鬟一样可以保护好你。”
　　“不需要。”江春朝活动活动胳膊腿，说：“岳三岳五那两个憨货怎么样?前几天按照我爹的意思，把他们俩都遣散了，我看他们眼神一个劲儿的往白银场那边瞟，这两个憨货不会拿着钱赌去了吧?”
　　“小姐您说的真准。”陈兰若点头道：“那两个人拿了钱去赌了， 先是小赢一笔，最后输了个精光，现在已经去了布庄，已经和掌柜的接上了暗号。”
　　“先赌完钱才知道报平安，真的是……”江春朝脚尖在椅子下面一阵摸索着穿上了鞋，说：“帮我带话过去，这两个人一月之内没我的允许不准出布庄，每天一干个俯卧撑。往后一年月钱削减一半。”
“是。”
陈兰若点头， 随后便回去换衣裳了。
换完衣裳好出门办事，这几天她进进出出的，穿着一身丫鬟的衣裳实在太显眼，来往于安全屋和江家之间也不安全，容易暴露。
　　侯爵府也有不少人很好奇这个而丫鬟天天进进出出都去了什么地方，可有跟踪的人每每走到转角处，就会发现这个外来的丫鬟已经消失在人群中了。
　　江春朝看了看日晷，时间还早，可是金国公的嫡孙女，金家二爷金参的女儿金袖就已经来到了江家，在江春朝的槐院中催她了。
　　曾经和江晚庭同龄的人也都二十一二岁了，这个年纪在封建时代已经是该当人母的年纪了，没结婚的大概只剩自己一个了。
但是……
　　“不行啊，我一个都不认识，偏偏她们还都认识我。”江春朝哭着一张脸看向身旁的金袖：“妹妹，一定要帮忙啊，到时候我低调些，遇见什么人就帮我介绍一声怎么样?”
　　“姐姐说哪里话?”金袖温婉一笑，说：“咱们本就是一家人，姑姑对我也多有关照，这次雅集姐姐尽可以跟在妹妹身边， 那些小姐媳妇虽然也都有身份有地位，但咱们家可不怕她们。”
　　“太感谢了。”江春朝拍了拍金袖的肩膀，说：“以后妹妹如有心上人，姐姐一定给你当僚机。”
　　“僚机……”金袖不知道僚机是什么东西，但结合语境也能明白个七七八八。但她似乎并不太喜欢被江春朝拍肩膀，微微向后让了一点，只不过没让开。                                              “小事小事，妹妹才十六，考虑这些还早。”金袖笑得温婉大方，尽显大家闺秀风范。而江春朝懒散的揉了揉屁股，放到鼻尖闻了闻，香的。
 不远处偷看的金小南看到江春朝和金袖两人的相处……两人形成的强烈反差让她忍不住眼角抽搐。什么情况啊，自家闺女一干虽然爬高上低的，但出门在外见人伪装的也是个温温柔柔的小姑娘，不说娇花照水弱柳扶风，怎么也是文文静静的，笑不露齿，坐有坐相。
 但是现在这个挠屁股的选手，真的是从自己肚里钻出来的吗?
 “何必介怀，何必介怀。都是自己的闺女，这三年委屈她了，在外面野习惯了，一时之间改不过来也是正常的，正常的……”金小南一边宽慰着自己，一边想着经常让金袖过来和江春朝多接触接触，说不定就能潜移默化的把闺女给变成闺秀呢?
 秋色渐深。江春朝和金袖同乘一个马车，陈兰若和金袖的丫鬟兰泽坐在两人的旁边。兰泽的年纪比金袖还小，今年才十四。江春朝托着腮倚着桌子，金袖则开始说起了这次雅集的与会人员。
 “这次雅集是几个姐姐闲来无事凑成的，主要是兵部侍郎杜大人的夫人和文昌夫人，还有周家大小姐周倩，骠姚将军夫人……”金袖报了一串名字，江春朝一一点头。
“这几位都是表姐你之前的熟人，或许会打照面。”
江春朝笑了笑，说：“原来是熟人啊。”江春朝点了点头：“那一串什么夫人什么的，我还以为都已经是婶婶了呢。”
“表姐你在外面雅集的时候可别这么说，骠姚将军才二十五，他的夫人去年刚过门，今年也才年芳十九。”金袖说道：“如果不是表姐你失踪了三年，您现在也已经是靖王妃了…
是靖王妃了……
靖王妃……
王妃……
王妃这两个字在江春朝眼前放大，继而……振聋发聩一样
陈兰若也向着江春朝的方向投去了好奇的目光。
“这件事我很好奇。”江春朝忽然正襟危坐的握住了金袖的手：“请你务必跟我仔细说说，什么靖王什么王妃什么玩意儿的。”      

第二百四十一章 骄傲的山鸡

　　雅集在清雅苑，京城中多的是这样的地方，在人不太多的地方围一块地，里面布上假山石，挖一方池塘，栽树造景，再建几间房子， 取一个很雅致但没有什么实际意义的名字做成大匾，往往就能从那些王公贵族手里掏出一大笔银子来。
　　清雅苑中莺莺燕燕，朱红色的圆柱上架起层层叠叠的斗拱，一条长廊入水，绵延的像是一座桥廊桥。
　出乎意料，原以为清雅苑占地不过三四亩的样子，但江春朝到了之后却发现这地方出奇的大，中间似乎不是死一样的人工湖，而是实打实的引来活水，在这里开了一道渠。
　树也老，房子也雅致，里面十几个丫鬟婆子在里面忙来忙去，一半建于水面的长廊之上一个个矮桌坐榻，就是雅集的地点了。
　　“其实雅集也没什么的，就是一些大姑娘小媳妇儿一起喝喝茶聊聊天，花花钱。气氛合适了就喝喝酒，时不时的也会拌两句嘴。”江春朝之前也没研究过这种事，一般有文字记载的集会都是男子，女子之间的事情很少会付诸文字。
听金袖这番说辞，江春朝也点头示意知晓。
“周夫人，一段时间不见，可是又瘦了?”
“哪里哪里，谢姐姐才是， 这段时间更漂亮了……”
“杜夫人，您来啦?来这边坐， 上次我家老曾还是多亏你的枕边风了啊……”
　　人渐渐多了，江春朝在这一堆莺莺燕燕之中左顾右盼，时不时的捏两个点心放在嘴里尝尝，味道一般，不如自己家的好吃。
当然其实味道还可以，只是这段时间把嘴养刁了而已。
　　就在江春朝吃点心的时候，旁边一只小手拍了拍她的后背，随之而来的是一个没听过的声音：“江晚庭，好久不见，你这三年失踪的可是够莫名其妙啊。”
“啊哈哈哈。”江春朝笑了笑，伸出手拽了拽金袖的袖子
“这位是文昌伯的夫人，姓周，周茹。”金袖介绍道。
　　“原来是周姑娘，好久不见好久不见。”江春朝脸上带着灿烂的笑：“哦对了，现在该叫周夫人了。”
　　“是啊，现在京城里面谁家的小姐在二十一岁的时候还没许人啊?我当时十六岁可就定下来了呢。”旁边又是另一个女人凑了过来。
江春朝看了看四面八方投射过来的目光，起身负手在后
看来这一场雅集，自己才是最大的稀罕啊……
　　“江姑娘什么时候回来了?我还当咱们京城中最靓的一朵花已经飘到了岭南呢。“第三个声音。
“这位是骠姚将军夫人，姓陈，陈念。“金袖介绍道。
　　“姓陈?”江春朝一愣，陈是国姓啊， 这个女人难道还是皇家的什么公主?
“和陛下有点亲戚，但已经要追溯到先帝的爷爷头上了。                                                      “金袖悄悄贴在江春朝耳边说道：“远房堂亲， 脾气很不好，不是个易于相处的人。”
 “哦。”江春朝点头，然后她就见识到了这个女人不易相处的一面。
 “说来啊，这三年咱们江姑娘也不知道在哪里流浪。刚回京城居然也不在家多待两天，这么迫不及待要跟姐妹们见面啊……”
 江春朝往前扔了个茶杯，清脆的碎裂声让这个远房皇亲住了嘴。
 “我之前得罪过你吗?”江春朝看着这个脸上抹着浓妆的骠姚将军夫人，直愣愣的问道：“三年前的所有事我都忘了，如果之前我有什么不对的地方，说出来我给你道歉。没有的话，你能不能把嘴闭上?”
 “表姐……”金袖拉了拉江春朝：“跟你没关系，是江家和金家与他们周家的立场不合。”
“周家?立场?”江春朝又侧过了头，进行一番场外补习
 “对啊，现在陛下还没有立太子，这东宫之位最有力的竞争者就是景王和泰王，这两位正适龄，剩下的诸如福王，淮安王， 南王之类的， 都……一言难尽。就剩下一个安王，才八岁。”
　“所以就是支持的人不一样了?咱们支持哪一个啊?”江春朝来了兴致， 夺嫡这种戏码，她很好奇。前世作为历史专业的研究生，穿越到的虽然是跑偏的历史中，但总归是封建社会，很多东西都是十分熟悉但又陌生的， 她虽然想要置身事外，但又难免想要一窥全貌。
　　“这话可不能在外面说啊……”金袖小声刚说到一半， 江春朝就看见那个骠姚将军夫人就走了过来，仰着脖子像一只骄傲的天……额， 母鸡。
　　江春朝实在不想玷污天鹅，只能以差不多的母鸡进行类比。
　　“江大小姐还真是贵人多忘事啊，该不会连自己的父母也给忘了吧? 那这脑袋里面装的是什么还真是让人好奇啊。”
　　“不用好奇，反正是你一辈子也无法企及的东西。”江春朝嘴上依旧不饶人。而陈念也很久没有遇到敢这么跟她说话的人了，当即顶了上去。
　　见两人越凑越近，陈兰若悄无声息的和江春朝并肩，眼神隐晦的在周围瞟了一圈。
　　“原来江侯爷就是这么教育你的，一点大家闺秀的素养都没有，这次雅集不欢迎你！”陈念还端着皇亲的架子。
　　“是吗?”江春朝一挑眉，说：“我怎么记得这次雅集金国公府也有出资，还是大头。我外公拿了钱，按理说我也算半个主人，你却要把我赶出去，骠姚将军府上就没有人管教你吗? 你后面的山鸡尾巴都翘到天上去了！”
　　“你……”陈念气得不行，偏偏很多词汇碍于身份不能出口，脸色气的由青转红， 终于找到了个宣泄口：“你敢说我是山鸡?陛下可是我堂兄，你这就是不尊…”
　　话还没说完，江春朝伸手拍了拍她的肩膀，示意她向后看。
“陈夫人，您可是做下的远远远房堂妹啊， 怎么能自轻自贱说自己是山鸡呢? 你看清楚了， 我说的是你后面。”江春朝指着后面的假山，假山上为了造景，不仅在上面固定了枯木， 还有一尊惟妙惟肖的彩绘山鸡塑像， 那只假山鸡弯腰在枯木中寻食，尾巴确实在天上翘着。
　而江春朝又将“远远远”这三个字说的十分大声，场上所有人的目光都被吸引过来了。陈念原本就是依仗着这一层身份，对外都说是陛下的堂妹，也没谁真的这么揭老底，计较什么远房不远房的问题。而江春朝这一下属于是揭伤疤揭到刀口开线，让人绷不住了。           

第二百四十二章 怼回去！狠狠地怼回去！

　　“还真不愧是京城第一美人儿， 三年前那气焰嚣张的样子我到今儿还记着呢， 不成想在外面流浪了三年， 不知道过了三年什么样的日子，回来之后嘴皮子功夫倒是更见长，往外冒的气焰不仅没有收敛，反而还更上一层楼了。”
这话一出，场间所有人的声音都被吸引了过去。
　　此时袅袅婷婷走过来的紫衣女子身高金比江春朝略矮，换算过来大约在一米六七上下。看着衣服傲倨的神情和阴阳怪气的腔调就知道，此人身份地位绝不比江春朝家里来的差
　　而且不是陈念这样虚头巴脑的远房皇亲，一定是有实权的什么豪门夫人。
　　“这是杜国公家的，杜国公二子杜腾的娘子。”金袖已经麻木了，反正早晚的事，不如一次性来完。反正得罪人的是自己的表姐，跟自己固然有关系，但是都是些没营养的朋友，以后少些来往也是好事。
　　“我当时谁叫的声音这般大，原来是杜家的二夫人啊。”江春朝也赶紧摆出一副嘲讽的笑脸来：“这一副气派和周身的气度，我还以为是杜家嫡嫡长张的正房正夫人呢。”
“杜家老大天折了。”金袖提醒道。
“哦。”江春朝点头。
　　“江晚庭，你别以为回来之后这事情就能一笔勾销。三年前的事情你说你忘了?呵， 你忘得倒轻巧！ ”杜二夫人冷笑道：“京城中谁不知你江晚庭平时就喜欢装出一副柔弱的样子来惹人怜爱，好骗取那些书生公子的关注，以此为自己博得名声。最后居然还将主意打到了靖王身上。现在你这样子，靖王会要你才有了鬼！”
　　“大婶儿，你这么说话就不地道了啊。”江春朝转变策略，一口一个大婶：“你当不成杜家的犬夫人跟我有没有关系，怎么了，难道是杜二爷与你夫妻关系不和?听我一句劝，有三秒就不错了，像我们这种黄花大闺女，根本都对这东西不感兴趣。但也不一定，说不定人家把你一个人冷落在家中，转头就去什么翡翠林啊，花满楼之类的地方，在那里快活去了呢?想开点，我记得你房间里还有个白玉的黄瓜呢，我还纳闷这东西怎么能摆到桌面上……”
　　“你，你……”杜二夫人更受不得气，挥着爪子上前就嚷道：“我要撕烂你的嘴，你这个贱婢，尔敢如此污蔑我……”
　　“你敢骂我！”江春朝大声叫嚷：“大家听到了， 杜二夫人骂我是贱婢。我乃是侯爵之女，你敢骂我贱婢，莫不是不将陛下亲封的侯爵放在眼里?你置陛下于何处！”
　　陈兰若刚想上去把这个劳什子杜二夫人踹回去，不让她接近自家老大， 就被江春朝给轻描淡写的拨到了一边， 自己一边周旋着，一边躲避杜二夫人伸过来的爪子。
　　“贱婢！我骂你又如何！”杜二夫人一副魔怔的样子，江春朝这边刚退到柱子上，杜二夫人一个闪身也就追了过来。
江春朝恰到好处的一扭腰，出现在了柱子的另一边。
而杜二夫人……
“扑通!”                                                           湖面一声巨响，紧接着尖叫声和惊呼声就传了出来：
“有人落水了！”
“杜二夫人落水了！”
江春朝也在叫嚷：“杜国公的儿媳妇， 杜二夫人落水了！
 叫完之后还特意砖头问了一下旁边不认识的小姑娘：“杜二夫人名字叫什么啊?还有，你知不知道她爹是谁?”
 “叫， 叫韩琵，是给事中韩获的女儿。”小姑娘看样子家世背景一般，哆哆嗦嗦的不太敢说话。
 “谢谢啊。”江春朝道完谢，又扯开了嗓子：“给事中韩获大人的女儿， 韩琵落水了！ 大家快来看……啊不是，快来救人啊!”
 水里面的女人本来就不会水，勉强挥舞着双臂抓住了一段垂入水中的柳枝。刚喘口气要呼救，就听见江春朝报家门一样的喊声，顿时又怒又气，一个没抓牢又落了下去，多呛了几口。
 “表姐， 咱们今天算是出名了。”回程路上，金袖坐在马车里仔细端详着自己的表姐，清丽的小脸上似乎满是疑惑，疑惑这样天姿国色的一个人，这样被老天所钟爱的美貌女子，居然能说出那样的话来，能一步不退的，连对面背景都不看的将那些人，那些话统统怼回去。
还能忍的如此……杀人诛心。
 “无妨无妨。”江春朝摆摆手， 说： “反正是敌人的永远不会成为朋友， 撕破脸也是早晚的事情。”                                                              “更何况我们都是女流之辈，就算我们和那些个女人水火不能容，男人们还是该干什么干什么。”江春朝的语气中似乎对男人这个群体颇为了解，甚至现在的一些做派在金袖眼中俨然就是一个狂放的男人。
 “真不知道这三年姐姐都遇到了什么。”金袖小声嘟囔了一句，江春朝听见了， 便笑道：
 “遇到了一些能让我变得顺心意的事。表妹啊，外公对我极好，对你也极好，只是不知为何平日里你总是太谨慎了些，就算在自己家里也不曾放松，实在让人想不通。”
“有吗?”金袖疑惑。
 “有的。”江春朝点头，恳切的道：“比如今天，有人嘲讽你的表姐，难道咱们姐妹不应该统一战线一致对外，将那些胆敢污言秽语或者旁敲侧击说风凉话的人全都给喷的直不起腰……”
金袖:“……”
　陈兰若留心着窗外，终于到了一处十字路口，她扯了扯江春朝的胳膊。
 “好了妹妹，我还有些事，要出来逛逛。”江春朝说完，便聊开了帘子，对赶车的侍卫说：“停下。”
　“妹妹，姐姐先走一步，得空了来我家找我玩，随时都行。”江春朝回头说完，便扯着陈兰若的小手下了马车，主仆二人像是姐妹一样在人群中渐渐消失。
也渐渐消失在了金袖的视线中。
“兰泽。”金袖忽然开口。
“小姐。”兰泽回应了一声。                              “我平日里真的很……像表姐说的那样， 很闷吗?”江春朝虽然说的是谨慎，但是金袖焉能不知她的真正意思?
“奴婢不敢……”兰泽这话还没刚开口，就被金袖堵了回去
“让你说你就说。”
 “其实是有一点的。”兰泽有些苦恼，但看小姐脸色如常，便继续说道：“其实这次让你带着江小姐一起去雅集是老爷的意思，老爷知道江小姐……洒脱乐天，就希望小姐你也放开些来。”
 “就比如刚刚，让奴婢说话，就很棒。”兰泽说完，又看了看金袖的脸色，还是那样子，她放心了不少。
“是吗?”金袖喃喃道……
　江春朝下了马车后，走了两条小巷子，随后兜兜转转，最后从后墙翻进了一个不起眼的院子里。
　此时院子里又两个穿着单衣的壮汉，正在双手撑地身体板正，胳膊负载着整个身体的重量一屈一伸，口中还记着数……         

第二百四十三章 有刺客

　　“这位客人，后院是不允许进入的……”一个手里抱着一捆布，小厮模样的人见到江春朝之后，赶紧上前阻拦。
江春朝见状也不气不恼，笑着说道：“三点一四一五九。
　　“二六五三五。”小厮对上了暗号后，赶紧将手上的布匹放到了地上：“大人，小的有眼不识泰山……”
　　“起来吧，咱们这里不兴这一套。”江春朝伸出一只手将这小厮扶了起来，说：“叫管事的来找我，我有点东西想了解一下。”
　　这里是江春朝在京城中埋下的暗桩，也算是以后来京城发展的先头部队，现在已经发展出了七个下层单位，分别经营着客栈、铁匠铺、酒楼、青楼……
　　这些人大部分都不知道自己是华夏的，只知道自己隶属于一个神秘而又强大的组织，知道三点一四一五九这个暗号
　　过了一会，江春朝和陈兰若被另一个下人领进了一间书房，书房里面的布庄老板一见到江春朝，立刻就从主位上下来了， 恭恭敬敬的做到了一旁，给江春朝斟茶。
　　“大人，小的钱麻子， 在京城已经一年有余，终于等到大人了。”钱麻子恭恭敬敬的说道：
“京城内外的情况小的已经摸的差不多了， 请您考校。”
“考校就免了，我想知道一些关于勋贵们的情况， 什么王爷皇子金国公杜国公，还有那些侯爷伯爵的情况。”江春朝浅浅的饮了一口茶，味道还不错。
　　“京城中一共有七个王爷，三位国公和九个侯爷，分别是……”
　　楚王和晋王他们两个是当今陛下的亲弟弟，深得信任。其中楚王掌握着杀器玄衣司，晋王则率领着龙骧军驻守京畿地区，是和直属陛下的御林军同等建制的队伍。
　　陛下的儿子福王、淮安王、南王三个不成器，只有老大景王和老二泰王对东宫之位虎视眈眈，分毫不让。
而三位国公之间的关系就围绕着这两位周旋。
　　金国公更倾向于景王，而杜国公将女儿嫁给了泰王，是泰王的铁杆支持者。赵国公上了年纪，身体也不大好，对这种事情不感兴趣，所以一直也不表态，两家都在拉拢。
九个侯爷分别……
　　而皇帝陈宏图除了这几个儿子，还有个才八岁的小儿子安王，一个今年已经二十岁却还没有招驸马的女儿永乐公主陈宛香。
　　而江春朝在这里初步了解了一下京城情况之后，口头表扬了一下钱麻子在这里的工作表现后就带着陈兰若回去了。临走之前，江春朝还在隔壁也是钱麻子开的成衣铺子里面给陈兰若挑了两三身自己看着顺眼并且活动起来也方便的衣服。
　　“这样才好看嘛，有点小姑娘的样子。”江春朝捏了捏陈兰若的脸蛋儿，牵着她的小手，有种养妹妹的感觉。                                           “我对这种风起云涌不感兴趣啊。”江春朝大大咧咧的说：“小兰若啊，咱们在京城就好好休养，明天我教你一套新的功法，明天下午老太太说带我进宫去找御医，你把身上的刀子什么的都卸下来， 让御医顺手也给你瞅一瞅。”
 “多谢老大。”陈兰若盯着自己身上新衣服的纹样看了看， 随后说：“我会做好我的本职工作的，老大你放心。”
“客气啥，对你我还是很放心的。”
 两人背对着夕阳向着江家的方向走起去，直到在一个转角和一个轿子擦肩而过……
 “停下！”轿子里面的人忽然抬手，轿夫和外面跟着的小厮顿住了脚步。
 “来人，悄悄地跟上那两个女的，白衣服和蓝衣服，一大一小那两个。在没人的地方，给她们一点小教训。”轿子中那女人的声音江春朝在的话一定能听出来，就是那个皇帝的不知多远方的亲戚，陈念。
 “可是夫人，将军要是知道了……”小厮对这种事明显有些抗拒：“那白衣女子不知道有什么背景，万一……”
 “你是主子还是我是主子?”陈念的声音冷得像在三九隆冬屋檐下挂了一天一夜的刀，杀气满满：“出了事我担着，还不快去！”
“是是是……”
……
　江春朝还不知道这事，正在给陈兰若展望美好未来，说以后想办法把老爹老娘糊弄住，再想办法把什么靖王给搞死，就可以在京城定居，暗中控制这个国家的经济命脉。多的不说，先把盐铁给握在手里，再潜心高科技，把高新技术都握在手里。通过蒸汽机过渡，再想办法钻研一下内燃机，直接开始工业革命，再把脚盆鸡岛上的小矮子赶到西伯利亚啃冰溜子，把小西八填到南海里面喂鱼……
　　就在江春朝展望未来的时候，陈兰若却将装着新衣服的包袱背在了身后，然后系紧。双刀从两肋间向下滑落。
　　江春朝和她对了个眼神，随后两人便走向了人少些的路上。
　　三个穿着粗布衣裳的人手提瓦罐跟在江春朝和陈兰若身后，见四下人少，只剩几个卖菜的老头老太太时，便一起现身，瓦罐里的冷水当头就要泼上去……
　　江春朝担心水里有什么东西，飞身后退。陈兰若一矮身从其中两人中间钻过去，刀落入手中，在三个人身影交错的那一瞬间她转过身来，刀光亮起，贴着她的两个人后颈绽开血花。
　　眼见这边打了起来，几个卖菜的老人连摊子都不要了，互相搀扶着赶紧离开这里。
同伙已经死了两个，剩下的那人双腿一软就跪倒在地。
　　江春朝过来看了看，将瓦罐中剩下的一点水倒在了剩下那人的身上， 没有什么反应。只是普通的水， 不是火碱，也不是什么有害物质。
“说，你是谁，奉谁的命令，为何要来刺杀本小姐?”
江春朝也不管什么七七八八，先把罪名定下来。
　　“小姐饶命，奴才，奴才只是想跟您开个玩笑，我，我们不是刺客啊……”剩下那人连连磕头：“我，我只是跟您开个玩笑,我错了……”
　　“不说那就算了。”江春朝叹了口气，说：“我记得刑部侍郎曾大人好像是我爹的朋友，也不知道刑部能不能撬开你的嘴呢?”
　　陈兰若已经将双刀分别塞进了那两个死翘翘的人手里，江春朝也从怀中摸出一把刀扔向了地上的那人手里，然后..
　“来人啊！有刺客！”江春朝大声叫嚷。要知道这里可是京城，京城令从品秩上来说虽然只是个小小的县令，但天子眼下出成绩，敬业程度堪比生产队的驴，出警速度嘎嘎快。这抱着刀还懵逼的歹徒被这一嗓子吓得亡魂皆冒，站起来拔腿就要跑，结果已经有巡街的捕快听到声音赶了过来。
这人眼见跑不了，手上又有刀……
　　当即心一横拔刀出鞘，伸手就要拽江春朝……然后就被江春朝一脚踹飞。这一套动作完完整整的呈现在了捕快眼中，有这一幕，刺客之名实锤了。              

第二百四十四章 八部金刚功

　　接下来，京城令客客气气的给江春朝递茶，然后又保证会好好地审一审这个胆大包天的刺客究竟来自何处。还派了十几个身手好的捕快将她和陈兰若给护送回了家。
也正因如此，江元景把江春朝给批评了一通。
　　“让你跟着你表妹一起出来，你在雅集上面得罪人也就算了，别人出言不逊咱们江家不怕他们，可是该回家就好好回家啊，你要出来逛街能不能带上侍卫?这次动手的刺客很菜我知道，可是万一人家下血本怎么办?你是不是以为白龙鱼服，微服出访很好玩?出事了怎么办……”
　　批评完江春朝，江元景转身就又安排了二十个曾经跟他一起在战场上出生入死的老卒守在江春朝身边。
　　原本还想着嘱咐江春朝不能出门，但是看了看这些个跟着自己的老兄弟，他们的身手自己还是有数的，带着这么些人，就算正面对上百人建制的步兵都能掩护她一段时间。
　　平白无故被凶了一顿，江春朝心里非但没有芥蒂，反而别有一股暖流在心间。
　　第二天，江春朝从这京城中奢靡的生活中挣脱了出来，早起锻炼了两下身体，神拔神拔筋骨，教了陈兰若自己正在练习的八部金刚功。
　　“妮子，这可是老大我身上最宝贝的功法。”江春朝一边纠正陈兰若的动作，一边说：“左肝右肺如射雕。腿弯下去……                              “生理期的时候就不要练这个了， 除此之外记得每天早上在太阳将出未出的时候练习一套。每个动作做九遍为一套，记得啊。”
 “嗯。”陈兰若点头， 接着便重复起来。今天睡过头了没赶上早朝的江元景站在门口旁观了一会，对江春朝教陈兰若的这一套动作很感兴趣。
 江春朝想了想，毕竟是自己的老爹，虽然自己穿越了过来，但他对自己也是真的发自内心的关心。于是又把江元景给拽了进来。
 “爹，你来一起练习，真的大有好处。我前两天还见你捶腿呢，还老是咳嗽。”
 江元景起初并不愿意练习这个，主要是和早上上朝时间冲突。但后来江春朝说傍晚时候练习也有效果，他还是拗不过女儿，连连点头道：“好好好，你先放开手，爹听你的就是
 江元景毕竟已经将近五十的人了，学东西的速度怎么也比不上陈兰若这个小妮子。但是好在他心态不错，小半个时辰下来也能将八部金刚功一板一眼的顺了下来。
 “这可是一个活到了一百多岁的老仙长教给我的长生秘法，当年的后四式老仙长的师父临去世之前才传给了他，宝贝的不得了，我都舍不得分享给外人。“江春朝说道：“只要你坚持，爹我告诉你，活到九十岁跟玩一样。”
 “什么活到九十岁啊。”江元景感受着女儿的孝心，欣慰的笑道：“我能看着你嫁人生子，含饴弄孙就知足了。”
“嫁人生子”                                                    江春朝拍了拍额头：“额……”
 “爹，你有没有考虑再给我要个弟弟?”江春朝试探着问道：“其实吧，我觉得要含饴弄孙还是找真的孙子比较好，什么外孙什么的，还是算了吧。”
 “这叫什么话。”江元景撇了女儿一眼，显然还不晓得江春朝是蕾丝这个事实：“晚庭啊，说起来你也已经老大不小了，小时候你就喜欢靖王，也是要带你去岭南靖王那里才导致你流落在外三年……唉，也耽误了你们的婚事，不然啊，或许我现在早就抱上外孙了。”
 江春朝打了个寒战：“爹，我觉得吧，我跟靖王不合适。就从我去岭南找他所以失踪三年这件事就能看出来，我俩指定八字不合……”
“我找人算过八字，合得合得。”
“那肯定属相不合！”
“也合。”
 “星座！九型人格！ MBTI肯定不合！”江春朝咬着牙：“反正我不管，我是谁都不嫁，宁可单身一辈子，出家当道姑”p.
眼见着江元景准备开始絮絮叨叨，江春朝忽然一捂肚子
“啊，我肚子疼，我要上厕所……”
一溜烟儿跑了。
　只留下江元景揉了揉眉心，苦恼的叹了一口气。而陈兰若则盯着江春朝离开的方向，若有所思，久久不语。
她跟着一个人自然不会那么简单个傻傻跟着，总会打听一些关于她的消息。而老大江春朝这个人，这辈子可能都不会找相公，但不代表她不会成亲啊。所以江元景江侯爷以后只可能收获一堆女儿媳妇，至于两个女子如何孕育出生命…估计只有天上的神仙能做到了。
　　时间很快就到了下午，李公公手里捧着拂尘，身后跟着几个小太监，还赶着一架马车。
　　“叶老夫人，叶小姐，咱家来接您二位进宫了。”李公公将腰弯的很低，他虽然不是男人也不是女人，但一向会做人，面前这个侯爵府的老妇人曾经跟老太后可是情同手足的闺蜜关系，到现在两个人都上了岁数，关系依然亲密。进个宫都是家常便饭，守宫门的人见了这位老夫人的轿子，根本拦都不栏。
　　这叶家府邸他也是熟悉的不行，三天两头的过来接人进宫。
　　“有劳李公公。”江春朝对宫里的人还是挺客气的，没有失了礼数。
“叶小姐请。”
　　陈兰若搀扶着老夫人，跟着也一起上了马车。李公公见状，虽然知道这或许不大合规矩， 但也识相的没有阻拦。
　　“这小妮子也讨喜， 虽然性子寡淡， 但这张小脸儿， 真的是百看不厌呐。”老夫人很喜欢陈兰若，伸出手揉了揉陈兰若的脸蛋儿，又捏了捏她的小手，看她的眼神就像在看另一个孙女。
“待会进了宫，可不能和在家里一样上蹲下跳啊。”老夫人又在叮嘱江春朝：“晚庭啊，虽然太后喜欢你，可是也得注意礼数。”
　　“哎呀奶奶，我知道啦，我又不是第一次去。”江春朝盘起腿，撩开帘子看了一眼外面跟着马车慢悠悠走着的太监们，又把视线转移回了马车里。
　　“奶奶，小兰若前段时间受了些伤，我想让御医帮我看病的时候也帮她看看，应该没问题吧?”江春朝这时候才问这件事。
　　“我说你今天怎么非要带上这丫头。”老夫人瞥了她一眼，说：“恐怕你早就许诺给人家了吧?就算我说有问题，你这性子还能听我的?”
“嘿嘿……”江春朝很做作的笑了笑，试图蒙混过关。
　　“御医嘛，宫里面养着他们，自然是让干嘛干嘛。别说给兰若看病，只要太后不说什么，请到家里常住一段时间又有何难?”                

第二百四十五章 御医的诊治

　　老太后是一个很慈祥的老奶奶，因为在宫里面天天有人伺候着，御医几乎是寸步不离的跟着，时时注意她的身体健康。
　　加之儿孙也都和气，陈宏图春秋鼎盛，励精图治，这么些年来不说是四海升平，民生也已经有了复苏之象。
　　除了孙子辈的争位子有些矛盾，别的哪哪都称心如意，所以老太太天天脸上都挂着笑，倒是真的像一尊笑佛。
　　“晚庭，我的亲亲小晚庭啊。”一见到江晚庭，老太后脸上的笑更浓郁了，仿佛皱纹都绽开似的，张开胳膊就要好好的抱抱这个乖巧伶俐的姑娘。
　　江春朝也很给面子，一口一个奶奶，装萌卖乖一套一套的。
　原本老太后该坐在轮椅上，江春朝来了之后，老太后便在江春朝的搀扶下，缓缓站起了身子，佝偻着腰迈步往院子里走。
　　“我说啊，御医就喜欢叫我多走动走动，可是上了年纪，就是喜欢坐着。”老太后笑吟吟的说：“那些宫人也总是要搀着老身走两步，可我不爱让他们搀扶，还是你这丫头好，比他们粗手粗脚的细致多了。”
　　“我就喜欢你这丫头。”说着，老太后又笑出了声来：“干脆啊，你今晚也别跟瑾瑜回去了， 就在这宫里小住一段时间。最近正是山药和莲藕的时令季节，宫里面的厨子啊，做莲藕实在是有一手。”
　　“好好好，奶奶您想让我多住几天，刚好我最近也没什么事，今晚就……”江春朝刚想满口答应， 后面陈兰若搀扶着的老夫人叶瑾瑜就开始了打岔：
　　“还是得回家啊，这么大个姑娘了，晚上不回家传出来像什么话?”
……
　　四人在太监的随同下进了慈宁宫偏殿再偏一些的园子中，分宾主落了座之后，常驻在老太后身侧的御医捧着盒子就来到了江春朝的身边。
　　“秋御医，你再好好地给我家丫头看诊一番。”叶奶奶说：“上次您开的方子我们回家之后也按时吃了，可还是不见好。”
　　“老夫人真是为难我了。”秋御医一边将干瘦但有劲的手指搭在江春朝莹白如雪的手腕上，苦笑道：“令千金的身体好的不行，虽然有些寒气入肺的余毒未清，但几服药下去已经去除殆尽。而失忆之症，实在是……”
　　“我懂我懂。”江春朝出言宽慰表示理解：“大脑是身体最复杂的器官，历来发生在头脑的病灶都是不可治愈的。既然往事不可知， 过好当下便好。”
　秋御医诊完脉，摇了摇头。江春朝将胳膊收了回去，伸手将正在老太后身旁端茶倒水的陈兰若给拽了过来。
　陈兰若手上的茶壶稳稳地放在了桌上，一滴茶水都未洒出。
“秋御医，还有一件事要麻烦您帮忙。”              陈兰若被江春朝按在了刚刚她坐的位置上，陈兰若也乖乖的将手腕亮了出来，摆在了软垫子上。
 “这是我的朋友，她小时候因为一些事情，身体收到了一些暗伤难以痊愈。您医术高明过人，和外面那些妖艳贱货庸医不一样，一定有办法吧?”
 “江小姐谬赞了。”人都喜欢听好话，秋御医拢了拢花白的胡子，显然也很受用。他将指腹搭在了陈兰若的手腕上，随后“咦”了一声，站起身来，将陈兰若也扶了起来，几根手指在她的手腕上捏一捏，手肘和肩膀，还有后脊椎和膝盖脚腕。
 “确实不容乐观啊。”秋御医示意陈兰若坐下，说：“这位小姑娘虽然年纪轻轻，但是关节位置的损伤颇为严重，但现在年纪尚小，身体可以自愈所以不会有症状表现在外，就连我也差点没有看出来。但假以时日，等她二十多岁的时候，这些劳损就会开始表现出来，到那时腰腿酸疼，容易脱臼等情况变回找上门来。”
　陈兰若依然静静地坐在凳子上，仿佛对这个结果一点都不意外。确实不意外，江春朝先前就跟她说过这些了。
 “那该如何是好?”这次说话的是老太后，她慈悲心肠，上了年纪之后更见不得有灾有病的。而且陈兰若这丫头看上去也乖巧伶俐，模样喜人，她甚至想将这丫头给要过来，自己养在身边，自然更不希望陈兰若出事。
 “所幸发现得比较早， 还有挽回之机。”秋御医沉思了一会， 铺开笔墨在纸上写写画画了起来，最终在抛弃了三种方案后，他写下了一副药方。                                                          “按照这个方子， 选好药材做成膏药……”
 话刚说一半，老太后又插嘴道：“别废话了， 御医坊好药材多的是，快去让他们找药材，开始制膏药啊。”
“是。”
 秋御医退下后，在江春朝的活跃气氛下，两个刚刚还有些介怀的老太太又恢复了笑逐颜开的状态。但是这一次陈兰若被按在了椅子上好好休息，换江春朝在老太后旁边端茶倒水、接糕递果。
 有不开眼的小太监要来伺候，但是被江春朝给婉言谢绝了。
 接下来就是老夫人和老太后两个同龄人忆往昔峥嵘岁月稠……聊着聊着，又说起了隔壁御花园的石榴成熟了，江春朝一听有石榴，耳朵就支楞了起来。叶奶奶原本还说让江春朝收敛一点不要在宫里爬高上低，可老太后却说让江春朝去摘一些石榴过来，她想吃石榴了。
 有这句话就好比的着了圣旨， 江春朝站起身一溜烟的就窜到了隔壁的御花园。老太后看着江春朝活泼的身影，非但没有不悦，反而格外的开心。
 “瑾瑜啊，咱们小的时候，也一起在荷塘里面摘藕花呢。“老太后不无怀念的说： “年轻真好啊，哈哈哈。”
 “晚庭啊！小心着点，别摔下来！”叶奶奶喊着注意安全，看这江春朝的背影， 也不知道他们之间有没有什么听见了没有。
　江春朝这边，首先她喜欢吃石榴，之前没钱买水果，路边的景观树就有很多种的石榴，到了成熟的季节，树上挂着果子有的生了虫， 但也有一部分完好的，又红又大。江春朝就会趁着人少的时候，拿一个大袋子在路边摘石榴。
不要钱，而且很好吃……就是有些不要脸。
但是石榴营养还挺丰富，何乐而不为?
　　宫里的石榴树同样是做景观之用，主要就是为了看石榴花。但也会有宫女会在石榴成熟的时节，在人少的时候做和曾经江春朝一样的事。
比如……
　　一个小宫女垫着脚尖正在努力想要摘下一个红石榴，不得不说这里的石榴树被打理的很好，虽然没什么贵人吃，但搞园艺的花匠很敬业，石榴树上结的果子又大又红……当然也有可能是为了自己吃。
　　就在小宫女始终差一寸够不着果子，全神贯注屏息静气浑然忘我的时候，一只白而秀气的手从她头顶伸了过来，稳稳地将这个石榴给摘了下来，递到了她眼前。    

第三百四十六章 装纯真累

　　“谢谢啊。”那宫女很开心的接过了果子，抬头正要看看是哪位姐妹，在哪一局做事，一定要交个朋友……
　她看到了江春朝，没穿宫女制服，而是衣着华贵的江春朝。
　　“小姐，奴婢知错……”小宫女惊慌失措不知该如何是好，前脚刚要跪下去，话都说出来了，却发现膝盖要碰地的时候，被刚刚摘下石榴的那只手又给拽了起来。
　　“没事没事，爱吃石榴算什么错?”江春朝很和煦的弯下腰身拍了拍这宫女垂落在地上、沾上灰尘的衣摆，随后打量了一下这个可爱的小宫女，捏了捏她的脸蛋儿，说：“还要吗?”
　　“不不不，不要了，谢谢小姐，谢谢小姐……”小宫女抱着石榴连连摇头。
“那你去忙吧。”江春朝又摸了摸她的脑袋。
　　宫女诶，江春朝来皇宫里这么多次，都是在老太后那里面玩，太监见得多一些，端茶倒水的都是太监，宫女还是第一次见。
　　江春朝目送着这个小宫女一溜烟的跑出了御花园，自己看着石榴树也扯了扯衣服的下摆，宽宽大大的，里面还有一层裙子，也不担心走光。刚好可以用来兜着石榴。
随后，江春朝撸了撸袖子，搬了一个凳子将罪恶的白手伸向了那些最大最红的石榴。
一个，两个……
　摘到第三棵树，第八个石榴的时候，旁边又是一个女人的身影瓢了过去。
　　“在宫里衣冠不整，爬高上低，成何体统！”身影飘过的时候，似乎还伴随着这么一句低骂。
　　江春朝摘下了第八个石榴回头看，心里想着如果是个什么陌生人也就算了， 毕竟是宫里。可是看到来人后，她笑了
这位还是熟人，皇帝的远远远房堂妹，陈念。
江春朝在手上抛了抛石榴，大叫一声：“小心！”
　　随后，石榴脱手而出……陈念被这一声小心给吸引住，回头正要看，结果一个红彤彤的石榴在眼前放大……
　好在石榴没有砸在脸上，而是划出了一段抛物线，正正落在了她的脑门上。
　　“哎呦……”陈念大叫一声，整个人被砸倒在地，捂着脑袋低声呻吟，手还不忘指着仇人：“你！你是谁?为什么砸我！
　　“我砸你?说话要讲证据好不好?”江春朝从凳子上轻飘飘的落了下来， 走到了陈念的面前， 说：“你讲求一下证据，你现在站在哪里?”
陈念抬头看了一下，自己现在站在石榴树下。
　　“你在石榴树下被石榴砸到了， 怎么能说是我砸的你呢?分明我还好心提醒你小心， 没想到啊没想到，你居然如此的污蔑我。”                     陈念瞪大了眼睛看着面前的江春朝，似乎是生平从未见过有如此厚颜无耻之人。我虽然不是个好人，但我可一点都不傻……呸呸呸， 我就是个好人！ 陈念刚想张嘴辩驳，但话到嘴边又被憋了回去。
 “江晚庭，你很好，我记住你了。”陈念站起身来拍打拍打身上的尘土， 冷笑着说：“你想报复我?哼， 这次的事情我记下了！”
“麻烦记得牢一点。”江春朝微笑着。
 陈念看着江春朝笑就气不打一处来，摸了摸自己头上的发饰都还好好的插在上面之后，这才一跺脚一甩袖子走了。
看她去的方向，似乎正是……老太后的慈宁宫。
 果不其然，江春朝悄悄地跟了上去。这个陈念正式过来给太后请安的，请完安后看身边只有太后一个人，便一瘪嘴巴抽搭起来……
 “哎哟哟，这……怎么了这是?”老太后不紧不慢的递过来一块手帕：“念念啊，你也已经嫁为人妇了，可不能随便哭鼻子啊，来来来，跟我说说，是谁欺负你了啊。”
 “奶奶啊，我……”陈念刚要说出正主的名字，正在抹着眼泪酝酿情绪的时候，正看见另一个老太太被一个清冷俏丽的小丫鬟给搀扶着走了过来， 这个人似乎就是老太后的闺蜜好友，江家老夫人叶瑾瑜……
 “我走在半路， 一不小心被树上的石榴砸了一下。”陈念抓紧改口，但这一改口，让她更委屈了。原本装出的泪花现在差点就变成真的了！
妈耶，这里是真的委屈，先记在心里，以后一定要跟江晚庭清算清算！
　　外面偷看的江春朝见到这一幕，笑的直捂肚子，接下来江春朝兜着石榴走进去的时候，陈念的眼神都不对劲了，离开的背影不说灰溜溜的满是败犬意味，也是垂头丧气没有精神开不了军舰。
　　“奶奶，太后奶奶，吃石榴啦。”江春朝又变成了一副乖乖脸，一边给两位老人剥石榴，一边满脸阳光的笑容。
　　倾城的容貌，乖巧不失调皮的性格让老太后心神大悦，接过石榴吃得很开心。
　　“要是用了这丫头在就好了。”老太后长出一口气，说：“永乐这丫头啊，跟你岁数差不多额，也万股的很，就是不肯嫁人。皇上也拿她没什么主意，永乐是珍妃的孩子，自打出生之后就没了娘，皇上向来也比较惯着她……”
　　“嘿嘿嘿……”江春朝想萌混刷好感：“那永乐殿下一定是和我一样，想着多在太后奶奶身边陪您，不愿意嫁给那些臭男人。”
　　“那小妮子和你可不一样。”老太后笑着伸手点了一下江春朝的眉心：“永乐丫头啊，要是生成个男儿身就好了。对国事比她那两个哥哥还要上心，不是在街巷之中微服私访，就是在朝堂之上旁听政事，如果永乐是个男子，这东宫之位恐怕就和小景小泰没有关系了。”
　　“这永乐殿下当真如此热衷国事?”江春朝好奇的上前询问：“不知道永乐殿下什么时候在?得空一定要登门拜访。”
　“永乐先前住在纯宁宫，成年之后搬出去现住在永乐公主府，但偶尔也会回来住，所以纯宁宫一直都还给她留着，现在那丫头经常会在纯宁宫设宴，带着一帮姑娘媳妇去御花园里玩。”
　　“过几日就中秋了，宫里有中秋宴， 大臣们的女儿应该都会聚在纯宁宫，到时你自然就收到请柬了。”
“哈哈哈哈，那我可一定要见识见识永乐殿下的风采。”
　　“用了那丫头可闷得很，不像你，就知道贫嘴，跟抹了蜜似的，就会哄人开心，其实啊，一肚子鬼主意。”
　　“哪有，我明明是一个单纯可爱的小孩子，什么都不懂。”江春朝笑着跑开了。
　　“装纯真累。”回去的路上，江春朝长出一口气，瘫坐在马车上。
　　“我看老大您倒是乐在其中啊。”陈兰若瞅了一眼江春朝，面无表情的说道。             

第三百四十七章 陈兰若居然会笑

　　江春朝和老夫人回到家之后，御医已经把膏药给送到了江家，还专门有一个年轻的医官在江家等着，江春朝和陈兰若回来之后，这名医官专门叮嘱了膏药使用时候的禁忌，比如不能剧烈运动， 晚上睡前贴在关节处， 第二天早上醒来之后就接下来，用温水将身上的残渍洗掉……
　　“放心吧，我是谁?侯爷唯一的子嗣江晚庭啊，别的不说，就凭我爹派给我的亲卫， 就没谁能伤到我。”江春朝拍了拍陈兰若的肩膀：“用不了几个月你身上的暗伤就能好个大半，到时候就不用每天晚上贴膏药了。”
　　“听老大的。”陈兰若看向江春朝的眼神似乎有了些人味儿，不再是毫无生气的样子。
　　外面，江元景原打算进去看看女儿，可是听到了这一番对话，便想着让女儿和这个小丫头再单独呆一会。
　　自己女儿和这个叫陈兰若的姑娘，两人说是主仆，可实际上更像是姐妹。江元景明白江春朝对陈兰若是真的姐妹相待，所以也嘱咐了家里的下人，把这个小姑娘当成主子看待
　　“感觉这个小丫头在家里的位置就跟芝婆婆一样。”江元景笑着吐槽了一句，便转身离开了。
“算了， 明天下了朝再跟她说这件事吧……”
这天晚上，江春朝从睡梦中睁开眼睛。                外面似乎有人声， 火焰在燃烧……是火把， 还有脚步声，呼喝声……”在这边， 快来人！准备，快！”
隔壁居然还有些窸窸的声音。
 “什么情况啊。”江春朝嘟囔了一句，然后翻了个身，喊道：“陈兰若，你给老子躺好！”
 “知道了。”隔壁房中，刚刚撩开被子，拎起床头长刀准备开窗户戒备的陈兰若乖乖的将长刀放回原位，躺回了床上。
 关节位置都贴满了膏药，膏药虽然粘稠，但毕竟不是固体，在一定程度上是会流动的，所以床单和被子上都会粘上很多污渍。
 第二天早上，陈兰若起床后正准备出来打水洗膏药，就看到了自己门外站着三个侍女，地上还放着半盆冷水，后面两个侍女手上都提着装着热水的铜壶。
“陈姑娘，我来帮您擦洗身子。”带头的小侍女说道。
 “把东西放下吧，我自己可以的。”陈兰若说完，向后退了两步，让开了一条让三个人通过的通道。
“真的不用我们吗?”侍女问道。
“不用。”陈兰若点头。
 “那好吧。”当头的侍女叹了口气，转身走向了陈兰若的床铺，伸手就揭下了她的床单。另外两人分工合作，拆下了被子上的被套。
“你们这是……”陈兰若愣了愣，有些不理解。
“床单和被罩脏了，我们给您洗洗。”侍女一副理所应当的样子， 反倒显得没被人这么服侍过的陈兰若有些局促。
　　“嗯，我知道了。”陈兰若点头，然后转过身继续调整到合适的水温。现在自己一定要尽快将身上的暗伤给恢复过来，只有这样才能好好地报答江春朝的恩情。
　　江春朝这边也刚起来，陈兰若换好一身蓝衫后，深吸口气走出门， 对江春朝露出了一个笑脸：“早啊，老大。”
　　“今天太阳从西边出来了?”江春朝挠了挠头，回房间拎出了个镜子看了看：
“我脸上也没长花啊……”
　　之后，江春朝和金小南、老夫人坐在一起都吃完了早饭，江公园经才拖着疲惫的身躯，下朝回到了家。厨子早就有准备好了一桌子饭菜，金小南帮丈夫换下了朝服，穿回了舒适轻便的便装。
　　“上朝实在是累人，景王殿下今日告病，朝堂之上那一群支持泰王的臣子们个个叫嚷的宛如疯狗，真是……唉。”
　　就在江元景吐槽的时候，江春朝适时地凑了过来：“爹，那个谁，公主殿下也来上朝了吗?你见她了吗?是个什么样的人啊?”
　　“公主殿下啊……”江元景刚抖落两下袖子， 把胳膊在衣服中的位置给摆舒服，拿起筷子准备夹菜，一听这个问题，便思索了一下，手也停在了半空。
　江春朝很适时地另拿起一双筷子，夹了江元景想吃的菜到他的碗里。
　　“好好，多谢闺女……”江元景欣慰的笑了两声，说：“永乐殿下是个奇女子，今日早朝主要商讨西南干旱，江河断流。                             这种事情最难治理，将会有大量灾民流入中原，影响更多地方的民生。选举赈灾钦差，各方都推推诿诿的，只有公主殿下主动请缨。”
 江元景的语气有些唏嘘：“说真的， 但凡公主殿下是个男子， 什么景王泰王……我看啊，以后说不定还真得依靠公主殿下监国理政了。”
“那为何景王和泰王不想办法拉拢永乐殿下?”江春朝问
 “二龙夺嫡，哪有这么简单?”江元景长出一口气， 说：“金国公已经将自己和景王绑定了，我是金国公的女婿，不能置身事外。不然啊，我也想和赵国公那样，好好地隔岸观火啊!”
 “真麻烦，到时候万一输了，咱们不会被清算吧?”江春朝想了想史料上的东西，心有余悸。
 “不会不会。”江元景笑着将手搭在了江春朝的脑袋上，感受着陌生的手感，内心不禁感慨女儿长大了……
 “你放心啊，区区小事，就算输了又如何?只要咱们是正当竞争，不做那些背地刺杀之类的事，没有不共戴天的仇恨也就没什么报复不报复了。刚上位就要除掉咱们，他也不担心自己手下的人一家独大，勾结朋党?”
 江春朝点了点头，说：“爹您有打算就好， 反正啊，女儿这里也有后手，实在不行，咱们一家子和外公一家子直接跑不就完了嘛。”
 “好好好。”江元景笑道：“说起来啊， 还有一件事要告诉你。”                                               “怎么了?”江春朝好奇的仰起脸来。
 “我知道你不想舍下原来那名字，但我也不好再为你改名。”江元景顿了顿，说：“不如折个中，晚庭， 你原本字青，，但也不见你用这字自称。不如就将你的字改为春朝，如何?”
“这……”江春朝沉吟了下，眼眸却微微亮起。
 “真不愧是爹，就是会钻空子哈！”江春朝兴奋地轻轻一拳锤在老爹肩上，笑着说：“行啊，那就这么定了！爹您先吃饭，下午别忘了练功啊。我出来在街上逛两圈。”
 “好好好，你去吧，记得多带些人。”江元景也笑着叮嘱，要吃的时候却发现，自己碗里的菜已经凉了……           

第三百四十八章 岳三的信

　　“殿下，西南大旱，这是当地官员呈上来的公文，请您过目。“永乐公主府，一个穿着朝服一把胡子的老臣带着两个侍卫，两个侍卫抬着一个装奏折的大竹箱子。放在桌边的时候，落地有声。
　　“有劳林大人了。”永乐活动了下手腕，说：“西南大旱，没有人愿意出头，也只有林大人心念家乡，愿意来帮本殿下出谋划策了。”
　“殿下为国事操心，也要多注意身体才是。”林大人拱手道：“前朝也有过治理大旱的记录，草纲已经拟定，就在竹筐中，而细则则在各地县志中有过收录，老臣正在前任前往收集，希望能帮上殿下一二。”
　　“林大人有心了。”永乐拿起了竹箱中的奏折翻阅了起来，张开一页页纸，里面字字触目惊心……
　　与此同时，御花园，下了朝的陈宏图漫步在御花园中，摘掉了头顶沉重的冠冕，活动活动因为长时间办公而有些僵直的脖子，长出一口浊气。身后跟着的宰相和户部尚书恭恭敬敬，不敢出言打扰。
　　德公公以为陛下在为西南旱灾而忧心，赶紧上前出言宽慰:
　　“陛下莫要担忧， 奴才以为，永乐殿下勤勉，一定会找到办法，解救西南百姓于水火之中……”
“我不是在想这事。”陈宏图没有看身后那两位老臣，也只是随口敷衍了一下这个忠心耿耿伺候自己的德公公。
　　四个人就这样行走在这种古怪的气氛中，终于，陈宏图开口了：
“两位爱卿觉得，我那两个儿子谁最有出息?”
　　“两位殿下都热心国事，且天资聪颖异常，我看，他们不管是谁，都是不可多得的……”宰相是个老狐狸，对这种问题心里有无数个腹稿，当即一拱手张口就来。
　　“是啊，陛下。”户部尚书也有样学样，说道：“这两位殿下都是经世治国之才，如果两位殿下能够携手并进，相信定能扫平一切桎梏，让天下四海升平，百姓生活富足啊！”
　　“两个老狐狸。”陈宏图当然不想听这些毫无营养的话，但是这两个老东西谁都不站，尽管面对着景王和泰王的招揽，但却依旧凭借强大的端水技能，两方丝毫不漏。
　　“西南旱灾的事情你们两个多帮帮永乐，朕的孩子中也就永乐有些出息，不像那几个草包。”
“是,陛下。”
　　两人以为今天就到此为止了，原本简单地两句训话就好，非得拖这么久，跟个谜语人一样，让人捉摸不透，当真是伴君如伴虎啊……
　　刚这么想着，面前一身便装的陛下又忽然说道：“最近六部的人都不太安分啊，景王和泰王想必也没少去你们府上吧?”
“这……”
　这个问题可不好回答啊。宰相先拱了拱手，讪笑道：“果然什么都逃不过陛下的眼睛，两位殿下确实有来拜访过老臣，可聊的也都是朝廷之事， 并未有僭越之举。”
　　户部尚书也说道： “景王和泰王忧心国事， 也时常找老臣询问治国治民之法，除此之外，并无私交。”
　　离开的时候，这两位老臣后背已经湿了大半。幸好他们两个没有深入介入景王和泰王的夺嫡之争，不然今天还真不太好回去。
　　“看来啊，陛下对两位殿下已经开始不满了。”户部尚书擦了擦额头的汗，对宰相说道：“成大人，咱们可得注意了啊。”
　　“是啊，两位殿下确实，有些过火了。陛下春秋鼎盛，他们就算有意东宫之位，又怎么能表现得如此明显?”
　　祈平府，消息从京城往祈平府传是很麻烦的，甚至鸽子都不一定能将消息完好的带回去，一定程度上还要依靠人力
　　这时候，江家围着一群人，正中心是一封从京城传过来的信。
　　“领袖在京城，我和岳五也安好，新招募进了一个叫陈兰若的小姑娘……”小寐在中间大声读着岳三寄过来的信：“情况有些复杂，领袖的真实身份是京城侯爷家的千金，一时难以脱身回祈平府……”
　　“既然领袖不能回来，那不如，咱们过去吧！”李相逢拽了拽柔蝉的袖子， 提议道：“刚好，我爹要升迁，我让母亲和舅舅说一声，到时候咱们一起去京城！”                                    “也好， 我……”叶梦禅看向小寐手里的信， 眼神幽怨： “江姑娘这次又出门这么久，分明好不容易才安顿下来两年。”
 “是啊是啊，我也好想江春朝啊。”冯莹莹倚在叶梦禅身上， 低声道：“晚上没人抱着睡，好寂寞啊……”
 “你抱着我睡的时候还少?”沈瑶轻哼一声，说：“跟个流氓一样，我看啊，等江姑娘回来怎么收拾你！”
 “就是！”小寐也瞪着冯莹莹，显然这妮子最近也被冯莹莹骚扰的不轻：“明明这么菜，还这么爱玩，现在江姑娘不在你就气焰嚣张了。”
 流霜不在，当然，平时流霜不和她们几个住一起，冯莹莹想去骚扰也没机会。
 “我有什么办法?”冯莹莹面对众人的指责很明显有些心虚：“我胆子这么小，晚上风这么大，吹过楼台的声音又那么吓人，当然要和姐妹们一起睡才行啊……”
 柔蝉还是向着冯莹莹的，赶紧开口帮她打圆场：“好了好了，不行的话，咱们一起去京城，到时候让江姑娘收拾她。
“好诶好诶！”
 李相逢看着一众姐妹们开心的模样，嘴角也不自觉的上翘。但是现在还不是时候，她们想去京城可能就是一句话的事情，把华夏的人和东西都给搬到京城就行了，江春朝不在的情况下，柔蝉对整个华夏都有着绝对的统治，这一点，她展现出了仅次于江春朝，甚至比她的姐姐冯流萤更强大的统治力。
比冯流萤更强，是因为现在的华夏大部分都是在冯流萤离开后开办的业务，柔蝉几乎全程都有参与。
　　从江家离开，李相逢牵着自己的枣红马翻身上马， 挥着鞭子打在马臀上：“驾！”
　　一路纵马来到家后，李相逢脚步匆匆，将马鞭扔给门房，一路上差点撞到两个侍女，急匆匆的来到了祈平公主的面前，居然还脸不红气不喘，可见她的身体素质也已经在长时间的习武过程中有了长足的进步。
　　“娘！”李相逢上前坐在了祈平公主的旁边，用询问的口吻问道：“我爹下个月不是要升迁了吗?能不能一起回京城啊?”
　　“为什么要回京城呢?”祈平公主饶有兴致的打量着李相逢，笑吟吟的问道：“是不是因为，江春朝回家了?”             

第三百四十九章 谨慎的江元景

　　“回家?”李相逢脸色不变，歪了歪头问：“江哥哥的家不是在祈平府嘛，娘你瞎说什么呢?”
　　“江侯爷江元景， 我和他也算老相识，虽然身体不怎么样，从战场上下来就成了个病鬼，可是兵法真好，是数一数二的谋将。”祈平公主说道：“就是这老小子哪都好，生性太过谨慎，在京城根本没什么存在感。江春朝失忆了， 而且不知来处，我也没有联想过是江家……”
　　李相逢感觉心有点紧，祈平公主说的这些就是事实，万一到京城中调查一下，江姐姐的性别就全暴露了，到时候她铁定不会同意这门婚事的！
　　想到这里，李相逢有些弱气的伸出手，像之前一样摸住了祈平公主的手。
　　妈耶，我妈也三十好几了啊，为什么这手嫩得不像话啊！为什么她不会变老啊……
　　“娘，我不太懂，你的意思是……”李相逢心中虽然妒忌自己老娘风骚走位躲过了时间的摧残，但是该问还得问，甚至得将身段放低一些。
　　最近李相逢不太喜欢在家里呆，连带着也不太喜欢在父母身边凑。她已经十六岁了，已经可以嫁人了，是一个大孩子了。之前父母约束自己，导致好多事情都做不了，不能在江姐姐那里过夜，不能在街上乱走，不能在没有侍卫陪同的情况下出城……                                  可是现在她已经长大了，已经十六岁了，不是之前十三十四的小姑娘。
 所以她有意会做出一些叛逆的举动，来证明自己已经是一个成熟的县主了， 已经可以独自过好自己的生活了。
 “江元景的女儿找到了，而且失忆了，所以我基本可以确定，这个老小子为了不让你舅舅忌惮，故意将生了一对龙凤胎这件事给隐瞒了下来。我调查了，江晚庭和江春朝的年纪根本差不多，很可能失踪也是同一时间失踪的，只不过一介女子流落在外不方便，所以江春朝才并没有选择暴露江晚庭的存在，而是一直隐瞒。”
 祈平公主不善文采，所以介绍这个稍微复杂的事情也磕磕绊绊的，大意就是……
 当初江元景丢的不是女儿，而是一儿一女。而江春朝和江晚庭两个人很可能一起都失忆了，后来两人一起行事，从寻春楼开始一路走到现在，江晚庭的存在都是保密的。所以这次江春朝带着江晚庭出门在外，被江家的人找到了……
 不得不说，祈平公主的猜测还是很离谱的，这也让李相逢终于松了一大口气。
 “但是，江春朝的身份不就成了私生子了吗?”祈平公主又眉头一皱，说：“江元景为何如此之怂， 生了儿子，却又不敢把儿子推到台前。呵，真是可笑。”
 “娘，您好像对江侯爷有很大的成见啊……”心有余悸的李相逢按捺住砰砰的心跳，转移话题道。
 “不是我有成见！”祈平公主的语气有些气，冷笑道：“当年江元景是我的副将，我们在白云城的时候被敌军围困，我要突围破城的时候这老小子死也不愿意，说城中的粮草还能坚持，城中全民皆兵，外面敌人攻城要付出很大的代价什么屁话。我就不信了，双方人手差不多， 我还能怕了外面那些叫阵的喽啰? 别人都骂到头上了， 那丫的既然还能忍住……”
　　“额……”李相逢有些尴尬：“娘啊，你还能生下我来，没有在打天下的时候被人坑死，江侯爷真是居功甚伟啊……”
　　“你这叫什么话?”祈平公主不悦的白了一眼自己女儿，说：“你想去京城倒也没问题，虽然我觉得待在祈平府比去京城好多了。可是啊你要想清楚，京城不是那么容易混的地方，你舅舅家那两个表哥正在那里争太子之位呢，到地方了可少不了骚扰。”
　　“什么骚扰啊。”李相逢不屑：“我舅舅那么疼我，到时候他们两个敢来咱家，我就直接把他们打回去。”
　　“你打回去是爽了，可等他们两个瘪犊子谁未来成了皇上，看他们整不整你。”祈平公主哼哼道：“相逢啊，最近你可是很不听话，我都说了出城要带侍卫，你偏不带。”
　　“我那时候跟着流霜妹妹呢。”李相逢心虚的一仰脖子：“流霜的功夫可厉害了， 和江哥哥一样厉害，有她在，谁能拿我怎么样?”
　　“真有这么厉害?”祈平公主来了兴趣：“有点意思，改天能不能带到家里来?”
　　“你想干什么?”李相逢警惕：“流霜妹妹可不是江哥哥那样， 她修习的可都是杀人术，你好歹是个公主啊，人家跟你动手都束手束脚的。”     “胳膊肘往外拐拐的挺熟练啊。”祈平公主撇了撇嘴，说：“行了， 你爹也快回来了，等他来了你跟他说吧， 说好了咱们就去京城。”
 “我们去京城?好啊。”朱砂还在看医书，朱颜和烟罗也正在朱元胡的指导下，免费给江家府上的下人们看诊，以提高自身水平。听到沈瑶带来的消息，都一愣……
还是朱砂先点了点头。
 接着，朱颜也将手从那侍女的手腕上拿出，在纸上写下了自己开的方子，附耳过去告诉那侍女最近要节制房事，并递交给了朱元胡，转身就参与了话题：
 “是不是上次李相逢说的，江姑娘的家人找上了门来?”朱颜很好奇，生性也更跳脱。
 “要我说啊，咱们去京城也可以，刚好小相逢是县主，到京城之后直接进宫，找个借口把那个欺师灭祖的玩意儿给杀掉！ 报仇雪恨！”
“算了算了。”朱元胡叹着气，摆了摆手：“过了这么久……
 “算个屁！不能这么算了！ ”朱砂咬着牙，狠狠地将手上的砭石砸在地上：“爹，你要是想算了这件事你可以不管，但是你别拦着我们！”
 “唉，好好好。”朱元胡能说什么?毕竟是自家女儿，他是老了， 看可以不在乎这些事情了， 但是这件事对朱砂朱颜，还有烟罗来说，一定是心中难以越过的芥蒂。
“我不会主动去麻烦江春朝的。”朱砂似乎意识到了自己的失态，低垂下了脑袋，垂落下的鬓发遮住了她明艳动人的脸蛋儿。
和她同样明艳的朱颜则一言不发的看着自己的姐姐。
“啊，难怪是姐姐呢。”朱颜如是想道：“果然，这才是你啊,朱砂。”
烟罗站在一旁，静静的看着父女三人。
“报仇的话，算我一个。但是，要做到什么程度呢?”
……                         

第三百五十章 神秘的女子

　　“这个仇可一定要报啊！”江春朝此时正带着陈兰若站在周家的家门口。
　　之前因为周浦，直接导致了冯流萤的身体超负荷而离开这个美丽的世界。所以，江春朝今天出来的一大目的，就是为了前来看一看这个头号大仇人的府邸是什么样子的，以此来勉励自己。
　　看到这个朱红色的大门和宽大的牌匾，江春朝内心的仇恨就忍不住翻涌起来。且不说机械记忆能力让冯流萤生前和自己相处的每一个瞬间都在眼前放映，那一段段美好的岁月，一声声笑声和一次次彼此触摸……
　　她曾经说过的每一个字都变成一颗钉在心里的钉子。现在，江春朝要想办法将心中的钉子拔掉一些，钉在面前这个，周家的门上。
　　“老大，你想弄死他们吗?”陈兰若撸了撸袖子，左右看了看街上的行人，跃跃欲试。
“我杀人很在行的。”
　　“我知道，我杀人也很在行。”江春朝说：“但是我们现在还不能动手。”
　　“为什么啊?”陈兰若不解：“江湖儿女，有仇人就杀，杀了他之后纵使洪水滔天又能如何?老大你不必担心，只要咱们动手隐庇，一定不会连累江家的。”
“我们就算再强，也终究只是肉体凡胎，不可能不受伤。”江春朝拉着陈兰若的手，只是这次，陈兰若感受到了那只大手的力量，更感受到了其上的温度。
　“而且， 周家的人很多很多，我不能保证现在杀光了里面的人之后，剩下的那些余孽都会被揪出来。所以，这不是一个一网打尽的时候，仇没有报尽也就算了，漏网之鱼会成为我们的大麻烦。”
　　“所以老大你是要找一个能将她们一网打尽的时候吗?”陈兰若跟着江春朝一起到了一个僻静的地方，毕竟两人一直盯着周家的大门和牌匾，是一件很可疑的事情。就算周家的门房没有发现这一点，街上来来往往的百姓也会对这件事感到好奇的。
　　“知道了，老大，您有需要一定要找我，我很能干的！”陈兰若说着，拍了拍自己刚准备发育的贫瘠胸脯：“我现在还小，就算不管什么暗伤动手杀人也没关系的，只要好好地贴两个月膏药就可以了。”
　　“乖。”江春朝摸了摸陈兰若的头发，说：“想吃什么?我给你买些。街上的小吃终究要在街上吃才有风味，在家里是没有这种烟火气的。”
“是。”
……
　　“老板， 这个上面撒一些辣椒末， 这个上面多加一些孜然，你的手艺还可以啊，我家妹妹很爱吃。“江春朝一边招手叫老板， 另一边自己也撩起袖子，完全没有什么贵族女子的风度，拿起签子就往嘴里……送。
隔壁桌也是一个女子，但是一个人在那里吃的静悄悄的。江春朝的眼神有意无意的会看向那边，那个女人看上去衣服也一般，吃的东西也寻常，只是却透露露出了一股子不寻常的气质来。
　　“老大， 这个人，感觉是个有身份的。”陈兰若说：“你看她吃饭的动作，还有，现在也正是饭点，别的地方都坐满了，甚至有拼桌的，店家为了生意考虑，怎么可能会让她一个人占这么大一张桌子?”
　　“观察的挺细致的嘛。”江春朝赞许的将一串羊肉递给了陈兰若，说：“不过还有一点你没说全。着女子并不是一个人占了一张桌子，你看她前后的两张桌，上面做的人身上的衣服虽然不一样，但是肩宽背阔，每人旁边都放着扁担，很明显扁担里面有不应该出现的东西。”
“扁担里面?”陈兰若不解。
　　“会有人进城的时候将武器藏进扁担的竹子中去，以避免被人发现。”江春朝解释道：“这几人虽然身上穿着布衣，但是看他们的身形和动作，我感觉里面绝对还有软甲。”
　　“披甲……在京城脚下，会不会是什么将军的女儿?”陈兰若猜到。
　　“不一定，也有可能是个公主呢?”江春朝笑了笑，对此并未在意。京城是什么地方?有人说，在京城扔一块砖头，就能砸出三四个和伯爵沾亲带故的人。靠近皇宫的地方更是，随便扔个鞋都能砸到个伯爵。
　　“乖， 咱们吃咱们的。”江春朝一口一个串串，说：“老板，再来二十串羊肉串！ 你们家的串怎么这么小啊?快点！”                                   “殿下， 用不用将她们给赶走?”身后，一个穿着布衣的侍卫凑过来问道。
 那女子虽然已经皱起了眉头，但还是摇了摇头， 说：“人家也是这里的顾客， 咱们又凭什么驱赶她们?”
“好好吃你的就是了。”
“是!”
……
 江春朝这边并没有察觉到，酒足饭饱之后转身要走的时候，隔壁那个很明显身份不一般的女子也同时站了起来。
 前后桌的人也都站起了身，挑起了扁担，保护的意思再明显不过了。
 “啧啧啧……”江春朝感慨道：“虽然是有身份的人，可出门带侍卫的掩饰有点拙劣啊”说完，江春朝挥了挥手，身后的五个穿着麻衣的人从店外站起身来，跟上了江春朝的步伐。
 “哦?这个也是……”女子轻笑道：“有意思，能带五个百战老卒出来，不是个简单人物。”
“殿下，查查她?”还是那个穿着布衣的侍卫。
“不用横生枝节。”女子说：“回府吧。”
“是。”
 江春朝这边，又各地逛了逛，主要是勘查了一遍京城的街道地形之类，顺道又拐去了京城令那里坐了一下，在得知了当天“刺杀”自己的那个人已经畏罪自杀死在牢里之后，江春朝叹了一口气……
 “但是大人，小的有句话，也不知道该不该告诉你，毕竟这里面涉及的东西，已经不是小人这个等级可以干预得了……                                   “你说就好，放心，我不会知道是你告诉我的，这是我花钱问了一个衙役问到的。”江春朝也很上道，知道这里面有一些内部关系，一定是有人从中作梗，不然这个下人，很明显是谁家下人的家伙不可能会轻易地自杀。
 “那可是一个宁可要挟持本姑娘也要活下去的人啊，一定也有自己的家人吧，真是可怜啊。”
京城令:“???”
 你把人家扭送到我这里来，还杀了人家的同僚，现在居然跟我说人家可怜?
 但是这话肯定不能当着江春朝的面说出来啊，要不然身家性命先不说，头顶的乌纱帽还要不要了?        

第三百五十一章 蛤蟆山生产线

　　“这话原本是不应该跟您说的……”京城令讪笑道：“不过毕竟是您交代小的办事，小的也不能不尽心尽力是吧?”
“对啊，所以说，到底是什么情况啊?”江春朝低头问道
　　“是这样的， 就在前天晚上……骠姚将军府上的管家来找我，给我送了五百两银子，想去看一眼关在监狱里面的那名人犯。”京城令说道：“我自然是不愿意的，但毕竟人家是骠姚将军府上的人，我得罪不起，也只能照办。结果就是这位管家在里面呆了一会，第二天那名行刺您的人犯就畏罪自杀了。我想这里面，可能有什么我不方便参与的事情吧……”
　　“这样啊。”江春朝勾起唇角，但看向京城令的眼神里却有着一丝……讥讽。
　　“你放心，我不会白听你的消息。”说着，江春朝从怀里抽出一张八百两的银票：“这个你拿好，以后给本小姐办事，少不了你的好处。”
　　“谢谢，谢谢大人，谢谢大人！ ”京城令连连点头，道：“感谢大人您提携，以后小的一定对大人忠心耿耿！”
　　江春朝离开后，身后的几个侍卫也保持在一个不远不近的距离跟着。这是江春朝特意嘱咐的，毕竟有一些话被这几个人听去了， 以后告诉给老爹江元景怎么办?
　虽然一家人江元景肯定不会害自己，但是华夏的存在对玄衣司已经构成威胁了，万一自己老爹是个愚忠的人，让自己交出华夏怎么办?大义灭亲怎么办?到时候就只能干掉他了啊。
　江春朝好不容易享受到父爱和母爱，当然不想做出这种事情啊。手上粘上自己血亲的鲜血，是一件多么可悲的事情啊，下半辈子一定会有很多时间会失眠做噩梦的。
　“兰若，这个人不是什么好东西，以后相处时利用利用就行了。”江春朝说完，又拉起了陈兰若的小手。不得不说，陈兰若的体质和江春朝有一些类似，虽然她在兰若寺这个组织里面受了很多训练，但是手上却并没有老茧，皮肤的情况和江春朝一样，变得坚韧却不失嫩滑，看着摸着绝对感觉不出这是一双习武之人的手。
　　现在想想，祈平公主的手也是这样，只能说世间从不败美人，祈平公主已经三十多奔四的人了，应该是江春朝未来的丈母娘，可看起来和她的姐姐一样。
　　而比祈平公主大不了几岁的皇上陈宏图和楚王陈沉，这兄弟二人看起来更近似于祈平公主的爹。只有晋王好一些，一副儒将风范，也不胡子拉碴。
　　回到家后已经是要吃晚饭的时间了。江春朝和刚进家门，就被守在那里的管家给叫住了。
　　“小姐，老夫人和夫人让您回来了就赶紧过去呢。”管家说：“今天晚上金公爷带着金袖金小姐也来了，大家就等你一个了。”
　　“啊?”江春朝赶紧回房间换了衣服，管家在外面焦急等待。                                             “小姐啊，您快去吧，他们都等你有一阵了。”
 “行了行了，我知道了。”江春朝这次出院门后没带着陈兰若， 一个人跑着去了后院。金国公如果过来吃饭，那一定是正式一些的情况。
 当江春朝听到谈笑声的时候，还特意在房门外整理了一下衣裳，然后才回忆一下贵族家女孩子是怎么走路的，矜着步子进了房间。
“外公，您来了。”江春朝第一个给金国公打招呼。
 “好久不见了啊。”金国公很和蔼的笑道：“这几天也不见你来我家玩，这不是过来关心你关心你嘛。”
 “多谢外公记挂，我身体好着呢。”江春朝继续笑着，然后扫了一眼桌面的座次，金袖正也向自己的方向看过来，两人对视一笑，随后金袖拍了拍自己旁边的位子。
 江春朝又和金国公寒暄了两句，便迈着步子到了金袖旁边，坐了下来。
 “后天便是中秋了，宫里有中秋宴，是永乐殿下亲自派发的。”金袖笑道：“因为殿下和你不熟悉，冒昧来访担心姐姐介怀，便让我代为转交。”金袖说完，便从身旁拿过一张烫金的请柬过来，上面纹饰精美，画着一棵桂树和一朵菊花。显然这个时代还并没有将菊花引申出什么不干不净的含义。
 “我刚还在想这件事，还以为公主殿下将我给漏掉了呢。“江春朝笑道：“同去?”
 “自然是要同去的。”金袖也笑了笑，显然这一次见面，她对江春朝的态度又亲昵了一些。与自己这个失去记忆且性情大变的表姐之间的关系又进了一步。                                              “对了，姐，这次可是公主殿下的场子，咱们可不能像上次一样了啊。”
 面对这样的叮嘱，江春朝自然是连连点头：“放心吧妹妹，我又不是没有分寸的人。只要那些人不来招惹我，本姑娘才没时间去跟她们一般见识。”
 “相应的，我不敢乱说话，她们自然更不敢乱说话。这样一来，不是和谐多了吗?”
“但愿如此。”金袖点头。
 饭菜很快上齐，江春朝中午虽然吃了不少，但是逛街也是很消耗体力的。加上金国公和金小南两人一直给她夹菜……
当然也没有忽视掉金袖。
 这一顿饭下来，江春朝瘫在椅子上揉着肚子，说：“我非得再胖两斤不可。”
 “哪有，姐你可瘦了。”金袖应对这种场面应对的多了，要聪明不少，从一开始碗里就没有主食。
 后天到来的还是很快的，江春朝这两天什么事都不干，着实是享受了一把生活。但祈平府那边可不闲着。
　蛤蟆山上的生产按照半旬为一个单位，干三天休息两天，这个工作节奏属实是资本家看了流泪。虽然研发工作一刻不停， 但是钢材这种东西是属于国家经营的项目，蛤蟆山手里的精钢不好往外卖，只能通过沈达手里的灰色渠道往市场上输送。
但是反响还是很不错的。
剩下的， 滑膛枪和改进版神雷也在成批量制作，滑膛枪也在经过质量检测后收纳入库。
　　一切都在按照江春朝的设想，有条不紊的进展着。尽管现在蛤蟆山上的众人已经好久没有杀过人了， 但是他们都相信，如果在遇到上次那样狼狈山和蜈蚣山联手进犯的事情，燧发枪绝对能轻轻松松教他们做人，神雷也能轻松地将战线给推到他们家门口。
　　但是……山贼们在安定下来之后，意外发现这种不用在刀口上舔血的生活还是挺安逸的。          

第三百五十二章 商贾家女

　　江春朝第一次来纯宁宫，这里比想象中的还要大， 估计是有人提前将这里给收拾了一遍，里面很多东西都被搬了出来， 换成了一张张桌子。而能在这里吃饭的人，都是非富即贵。四品官以下的女眷都没有资格入席那种。
　　江春朝和金袖找了个地方坐了下来，这次两人都没有带侍女， 但是标准情况一个桌子上要四个人，就在她们左看右看好奇谁会过来坐同一个桌子的时候，正看到内阁学士林大人的女儿林雅之孤零零的一个人站在这里，没了侍女的她看上去有点无所适从，清理的眼眸中略有些慌乱，但又强撑着做出镇定的样子，分外惹人怜惜。
　　“你认识她?”见金袖盯着林雅之，江春朝便问道：“不如请她一起?”
　　“有过几面之缘，是个挺腼腆的姑娘，林雅之，内阁学士林大人忧国忧民， 也是个好官……”金袖话还没说完，江春朝便站起身走到了林雅之的面前，说：
“林姑娘。”
　　“啊?”林雅之有些错愕，自己并不认识眼前这个漂亮但气质有些轻浮的女子。
　　“江侯爷的女儿江晚庭，字春朝。”江春朝拱手自我介绍到：“林姑娘如果不知道要坐在什么地方的话，不如和我与舍妹坐在一起?”
“额， 谢谢，不知道令妹是……”有人过来搭话，让林雅之尴尬之余也松了一口气，至少好过一个人站在那里手足无措的像个痴儿。
　　江春朝伸手指了指她刚刚坐的位置，林雅之看了过去，金袖也适时的对着她挥了挥手，示意她坐过来。
　　林雅之过来之后，这个桌子已经三个人了，如果没有人来的话也可以。
　　林雅之这个姑娘并不像江春朝和陈念等人一样，经常在外面参加各种雅集进行各种交际活动，如果不是因为组局的是公主殿下，而林学士又在帮公主的忙，或许她也就不来了。
　　“林姑娘，久仰姑娘才名，在下碰巧也看过几本书，认得二三大字，故希望能与姑娘结交为朋友，不知林姑娘意下如何?”江春朝这次居然下意识的抱了抱拳……
　　林雅之不介意江春朝行江湖礼，自己拱了拱手，说：“江姑娘哪里的话，我虽然足不出户，却也知道江姑娘乃是京城中最为美貌的女子，能和江姑娘成为朋友，实在是雅之的幸运。”
　　“过奖过奖。”江春朝笑道：“来日定当登门拜访，雅之姑娘好静不好动，和我们那些粗陋的丫头不一样，希望到时候如果失了礼数，姑娘万万海涵才是啊。”
……
　这边江春朝正和可爱的雅之小姐姐有说有笑呢，却忽然听见门口处一阵骚动声。
“殿下来了?”江春朝拉了拉金袖。
“殿下不是一个人来的。”金袖将目光投向了门口，头也不回：“吕家的吕欣帖，庆家的庆童朽， 还有寅家的寅白。”
　　“都是谁啊?”江春朝好奇的也将头探了过去，而林雅之则看着金袖，似乎是疑惑金袖这个人怎么谁都认识?
　　“我天生的，虽然记忆力一般，但是记人记得很准。”金袖不知道是意识到了， 还是感受到了林雅之的疑惑，便停下注视解释了一下。
　　“这三个人我不认识，但是这三个姓氏我倒是有印象。”江春朝说：“寅家吕家继而庆家都是京城中的豪商，虽然士农工商商人排在最后，可是有钱就是有钱，商人为国家也交了不少税。这次准这些商人之女参加中秋宴，大概是有什么政治上的考量吧。”
　　“有出格的事情，联想的话无非就是私人问题和公共问题。”金袖也附和道：“永乐殿下和其中一人有私交带过来倒也正常，可是三个一起来，属实是不太正常啊。”
　　“各位，我来介绍一下……”就在江春朝这边聊天的时候，用了带着身后的三位衣着华丽，妆容端正的花季少女走上了台前：
　　“感念这三家对治理西南大旱的大义，公主府将和这三家商会达成合作。以后，寅家吕家庆家都是我公主府的朋友。
　　“西南大旱，我爹也正在为这件事情来回奔走， 废寝忘食。”林雅之叹了一口气，单手托腮靠在桌上：“没想到这时候原本逐利的商人居然会站出来， 对殿下和西南灾民施以援手。”          这边刚感慨完，身后就传来了小小的、不和谐的声音：“殿下这是什么意思? 我们是何等身份，怎可与商贾为伍?”
 “算了算了， 看在殿下的面子上。毕竟西南那边灾情真的很严重，我有个亲戚就在那边当官，百姓都快活不下去了。“旁边还有人在宽慰。
“呵，这又算什么?为了那些贱民，就能跌我们的身价?
　江春朝回头，身后的正是……杜国公的二儿媳妇，老熟人，给事中韩获的女儿韩琵，上次杜二夫人落水的时候江春朝专门问到的。
 “给事中一个区区七品官，韩琵这女人也好意思在本小姐面前自称是有身份的人，哎呀，真是可笑至极呢。”江春朝说话也稍微大声了起来：“要我说啊，这位杜夫人的名字还真是恰如其分，韩琵，憨批……哈哈哈哈。”
 桌上的三人只有江春朝在笑，而这声音虽然稍大，也只是刚好能被周边一圈的人听见，刚刚被韩琵那一番“降身份”之类的话辐射到的姑娘们听到江春朝这番话，有几个没忍住笑出了声来。
 “江晚庭，又是你！”父亲韩获的官位一直像一颗刺一样，虽然给事中直属皇帝陛下，监查百官，可是七品就是七品。江春朝这番提出来，还是在四品官门槛的聚会上提出来……是在是将韩琵给架到了火上烤。
而且是架在了最底层。
 “我可是国公家的儿媳妇！”韩琵连忙发声给自己正名：“你江晚庭的父亲也只是侯爵！”            “我爹虽然只是个世袭罔替的侯爵，可是我外公也是国公啊。”江春朝斜眼瞟着韩琵：“韩姑娘啊， 你只不过是嫁得好，你爹一个区区七品官，真不知道他是怎么巴结上了杜国公.啧啧啧，不知道啊。阿袖， 你说是不是?”
 江春朝这边正在开团的时候，正好永乐公主将脑袋转了过来看向了这边。
　江春朝很识趣的闭嘴了，但是还免不了看一眼这个永乐公主长什么样子，别到时候留下什么不好的印象……
呃……印象。
 江春朝看到了永乐，就是前两天自己在烤串店喧哗的时候遇到的那个带着好几个护卫，伪装还很拙劣的女子。
　永乐也看到了江春朝，在江春朝超强的目力中，似乎看到了永乐眼神中飞过了一丝诧异……   

第三百五十三章 中秋宴

　　江春朝和韩琵的一点口角就像是一朵小浪花，在人群翻腾了一下之后很快就又消失匿迹。这次中秋宴依然有条不紊的向前进展。
　　大家在京城中都是有头有脸的人物，聚会在一起自然也不能只是吃饭，当流程走到诗词这一关的时候，场上有好几个女子将视线投向了公主殿下身后的三个，商贾之家的姑娘。
　　“中秋以月为魂，今日中秋宴，各位才女不妨以天上的月亮为题，以文会友如何?”说话的是宫中的女官，江春朝侧目望去，声音倒是挺好听，颇有播音员的潜质，相貌虽也甜美可爱，仅在争奇斗艳的人群中稍逊一筹。
　　“大家只题诗赋词也没意思。”永乐这时候又插话了，说话的时候还有意无意的看向江春朝的位置：“本殿下今日将父皇赐下的玉珊瑚拿出来做彩头，能有得到本殿下和大家一致认可的佳作，便可带走此物。”
　　说着，有三个下人吭哧吭哧的搬出了永乐殿下口中所说的玉珊瑚。
　　珊瑚这种东西无非就是珊瑚虫死亡之后尸体的沉积物，江春朝对这种豪奢的东西一点兴趣都没有，但是看旁边桌子上的韩琵跃跃欲试，便想着怎么着也不能让这个女人拿到啊
“林姑娘有意参与?”江春朝见林雅之看向了玉珊瑚，便笑着问道：“如果有佳作， 不如上前一试?”
　　“有……倒是……”林雅之对江春朝的观感还挺好， 而且她内向的性格如果身旁有一个外向的闺蜜，平时也可以省却很多麻烦。
　　林雅之看了看江春朝， 又看了看抬上来的，装在檀木架子上的玉珊瑚。不得不说皇家的东西就是好， 这个好像是海曲城那边上贡过来的贡品，长宽都三尺有余，硕大无比，价值干金。
　　但是皇家多的是这样的东西，所以永乐拿出来的时候也并没有什么肉疼的感觉。
　　“江姑娘如果有意争上一争，我这里倒有两首诗，可以……”林雅之又看向了江春朝，犹犹豫豫了一下，说：“可以赠与江姑娘。只是在场藏龙卧虎，不知道能不能让江姑娘如愿。
　　“多谢林姑娘。”江春朝笑道：“我要参与，自然有我自己的诗文。”
这时候已经有人开始起哄了……
　　“久闻寅姑娘大名，吕姑娘和庆姑娘家中也都是豪商巨富，想必文才也一定不凡。”这姑娘不知道是谁家的，看向金袖，金袖也摇了摇头， 估计是哪个新提拔上来的官员，在证明自己的存在感吧。
　　“我们既然来，自然是做了些准备的。”寅姑娘温婉一笑，很明显这种非议见得多了，应对这种事情推诿只能让自己显得懦弱，只有硬实力才能将这种局面摆平。
“那便献丑了，我抛砖引玉，希望能听到三位姑娘给我们带来更大的惊喜。”
　　接着，江春朝便听到了这站起身的女子吟了一首诗， 对仗工整辞藻华丽， 放在当下也是一首上乘之作。
　　“许姑娘好文采。”公主殿下居然认得站起身这姑娘。刚升任为礼部侍郎的许显之女许涵， 一个老贵族阶级优越分子了。
“过奖过奖，不知道三位能拿出何等佳作?”
　　听到此等挑衅之语，永乐公主的表情不太好看，看向许涵的眼神也不太好看。寅白、吕欣帖和庆童朽对视了一眼，他们三人来之前都做了功课， 也秘密的花钱请了人写诗作词，提前背熟就装作是自己写的。
　　在场的人除了少数才华横溢的知名才女，都是这么做的，互相之间也不揭穿没毕竟说出来大家都尴尬。
两句三年得，一吟双泪流。又有多少人能七步成诗呢?
　　见此情形，江春朝伸手点了点林雅之：“林姑娘，这么拉胯的诗也能拿得出手?你先上，随便来一首诗挫一挫这个智障娘们儿的锐气！”
　　“额，江姑娘，其实这首诗格律对仗工整，可以算作一个不错的了。“林雅之说道：“虽然我的拙作能压徐姑娘一头，但是……”
　　“能压一头就可以了。”江春朝点头表示支持：“我看那个女的好不爽， 怎么了， 做生意赚钱也是自食其力，用自己的脑子。她爹就只吃朝廷俸禄，家里面不做生意吗?”
　　“大部分官员都是吃俸禄过活的。”金袖翻了翻眼：“只有那些有身份地位，或者背后有家世的官员才会做生意，以此来敛财。”
　　“哈哈哈哈哈，是这样吗?”江春朝尴尬的挠了挠头。因为江家和金家也派了家臣，开办了一些商铺来提供收益，以供一家子人开销。
　　“既然江姑娘让我说，那我便……”林雅之似乎有些为难，但看在江春朝的面子上……虽然也不知道江春朝哪来的面子。
“……”
　林雅之站出来之后，将自己的诗文给念了出来。这不是林大人提前准备给她的作品，而是就在这有限的时间内刚刚写出来的。
　这首诗一出，场上又是一阵惊叹之声。尤其是，林雅之在念诗之前，还声明了一下，这是替寅小姐作的诗。很明显这是对手啊！
　　寅姑娘也很会做人，站起身来对着林雅之的方向拱了拱手。
　　“我这里也有一首诗，拿出来与大家鉴赏一番。”又有人站了出来。
　　场面顿时热闹了起来，众人自发的分成了两边， 但是除了林雅之， 只有寥寥三四个人站在商贾之女这边， 剩下的都纷纷借着以文会友之名，明里暗里对着三女揶揄贬低。
　江春朝这边饶有兴致的关注着事态的发展，一边把玩着手里的酒杯。就在刚刚大家以文会友的时候，一个个侍女就已经将桂花酿给端了上来，江春朝浅尝了一下，味道还挺对胃口，不自觉的就多喝了一些。                                 “江姑娘，咱们现在已经是众矢之的了啊。”林雅之这时候往江春朝身边凑了凑，她内向的性格在面对这种以少对多的境地实在是捉襟见肘。
 “你放心吧，我姐敢搞事情，肯定还藏着后手。”金袖一边安抚林雅之，一边看着脸色已经微红的江春朝..
“姐，你是有准备的对吧?”金袖不太确定的问道。
 “准备?呵，准备什么? ”江春朝忽然站了起来，关注着这里的人顿时一惊，难道这江晚庭又喝醉了，要发酒疯?
 “不就是月亮吗?写个诗而已，会写诗词了不起?”江春朝伸手将旁边的林雅之也给拉了起来，说：“我今日见三位姑娘面善，碰巧观天上朗月有感，便来替寅、吕、庆三位姑娘会一会各位。”          

第三百五十四章 月出

　　说着， 江春朝向前迈步， 渐渐走向正中间，刚刚兼职播音员那女官坐的地方。
　　“笔迷可否借我一用?”江春朝一只手闺蜜一样拉着林雅之， 另一只手把玩着自己散落在胸前的青丝， 微笑和煦，姿容倾城， 背后的月亮硕大却并不显月光，在这一刻竟也为她沦为了陪衬。
　　“啊，好。”女官红着脸将自己的位置让开， 林雅之在众目睽睽之下动作有些局促，分明才和江春朝第一天见面，可是这个人……
　　“久闻江家小姐潇洒豪气不拘礼法，妾身倒是好奇，姑娘能作出何等传世佳作?”
　　这一句不知谁说的，明褒实贬，江春朝却看也不看，自顾自的拉着林雅之的手，盘坐在了坐垫上。
　　林雅之则低着头不去看众人的目光，素手轻轻拿起桌上的茶盏为砚台中添一点茶水，为江春朝研墨。
　　江春朝仰头看月亮，意识沉浸了脑海中，开始以月亮为关键词检索古诗词。
　　“就决定是你了！”江春朝拿起笔杆填了填墨， 行楷洋洋洒洒……
　　林雅之素手添香，在旁边第一个看到了这首长诗，刚看了开端的前两行， 便不自觉被吸引住，向下一字一句的看去。                           “青天有月来几时，我今停杯一问之。人攀明月不可得，月行却有人相随……”林雅之读到这句之后，只觉浑身一震，剩下的词句便忍不住小声念了出来：
 “皎如飞镜临丹阁，绿烟灭尽清辉发。但见宵从海上来，宁知晓向云间没……”
 一字一句，林雅之的眼神逐渐亮起等江春朝写完这首诗，要站起身的时候，林雅之竟主动搀扶。这时候，她的眼中似乎有着光。
 “江姑娘。”林雅之看向停笔的江春朝， 目光灼灼，神情恳切的说：“这首诗可否赠与我?”
 “自然是可以的。”江春朝歪着头笑道：“我今日与林姑娘也一见如故……”
 话还没说完，江春朝感觉头有点晕，心中大呼不妙，刚刚贪杯，喝的有点多……
 这时候，刚刚那名女官主动上前帮忙搀扶江春朝，并请缨道：“江小姐醉了，不如我来诵诗如何?”
“有劳了。”
 这首诗被一字一句的诵了出来，场上人听前两句的时候，只是觉得对仗还算工整，并无甚出奇之处，但听到三四句的时候，脸色却都有些不对劲了。
 如果到这里就终结，也能算是个佳作。只是，那女官又继续向下念了出来……
 “读好诗实在是让人口齿留香。”读完之后，那女官掩口轻笑道：“江小姐，这首诗还未取名。”   “此诗名为， 把酒问月。”江春朝话音刚落，便看见那张原本还在女官小姐姐手上的宣纸现在又到了林雅之手上，林雅之将宣纸平平整整的扑在了刚刚江春朝写字的桌上。
 “请将姑娘写名字，再签上个名字，雅之回家之后便找人装裱起来，定好生珍藏。”林雅之脸红但郑重的说道：“感激不尽。”
 就在江春朝坐下来写名字的时候，下面又议论开了。韩琵这女人的脸色都青了，原来大家同仇敌忾的排挤一下地位轻贱的商贾之女，你江晚庭出来鸣不平也就罢了， 为了帮这三个女人，居然还如此下本……
 “这首诗实在是好！”永乐有些诧异的看向江春朝，没想到这家伙虽然在街上的时候大喊大叫咋咋呼呼的，但意外的竟然是一个才女。
“江晚庭……”永乐念了一遍这个名字， 也稍稍想起了一些
“这就是江侯爷前段时间找到的那个女儿吗?”
 “江姑娘这首诗确实是难得的佳作，我们自是不如。”这时候，先前那礼部侍郎的女儿许涵又出来了：“我很想向江姑娘请教一下，这首诗的作者到底是那位大才，妾身想要登门拜会。”
 “你什么意思?”金袖一听这话就不乐意了：“你以为自己花钱找人买诗，我家姐姐就和你一样?”
“怎么了?”许涵大大方方的说道：“我也从来没有说过那首诗是我所作，只是我带来的而已。”
 “我如此问江姑娘，也并没有别的意思，纯粹是想要见一见这位，能写出《把酒问月》这等好诗的才子。”
 “你所说的才子正是我家姐姐。”金袖一拍桌子， 说：“怎么，你是不相信我姑姑家的门风?”
 场面顿时陷入了僵局，江春朝虽然微醉， 可是判断事情和场面的能力还没有失去，眼见着有人就这件事来围攻自己的妹妹，便开口说道：“这首诗乃是本姑娘方才望月有感，你若是不服，自然可以质疑，而我江晚庭一生行事， 又何须向你们解释?”
 “我愿相信江姑娘正直的的为人。”永乐此时也投去了颇为欣赏的眼神。这话的表层含义是信任江春朝，并且夸赞江春朝为人正直，有直就有曲，暗含的意思就是这些卖是来参加比赛的人为人就不怎么样了。
 听出了话里话的人都脸上不悦，但是人家是公主诶，就算人家带着明显身份不符合的商贾之女来参加中秋宴，就算她说买时的人人品不行，可就是没人能发表异议。
不然，回家之后难免一顿训斥，免不了还要登门谢罪。
 “刚好我应承了林姑娘，今日得逢知己，开心，再写一首！”江春朝这边装腔作势，恰好有一个小宫女捧着一壶酒路过， 被江春朝拦了下来。再低头一看， 还认识，正是上次偷摘石榴还够不着，江春朝帮她摘下石榴的那个小宫女。
 小宫女也看出了江春朝， 惊叫一声就要道歉，那只温暖而又白皙的手再一次落在了她的头上。
江春朝摸了摸小宫女的脑袋，另一只手拿走了她捧着的桂花酿， 给自己倒了一杯，仰头一饮而尽。
　　酒精的香气中，桂花的香味在唇齿间缓缓挥发，秋气和花香交于一处， 比酒香更醉人。江春朝乘着酒醒， 泼墨挥毫。只不过这一次写下的不是行楷，而是十分流利的行书，字里行间还有些草书睥睨天下的意味，勾转之处却又透着迟疑和委婉，似是见着情郎的怀春少女。
这次是一首《月出》。
　　“月出皎兮。佼人僚兮。舒窈纠兮。劳心悄兮。月出皓兮。佼人慘兮。舒忧受兮。劳心ven兮。月出照兮。佼人燎兮。舒天绍兮。劳心惨兮。”
　　林雅之用细如蚊讷的声音读完这首诗后，整张小脸儿已经红了一片。再看向江春朝的眼神也多了些不一样的色彩。
　　“江姑娘，你喝醉了。”林雅之说着，将这首诗捧在了胸前，不愿意拿出来让在场的旁人观看。这次她甚至没有让江春朝落款，生怕就在落款的短短瞬间被人看去了诗的内容。
　　“我才没喝醉！”江春朝摇摇晃晃的起身，伸出手张开了五个指头：“我还能再喝！”               

第三百五十五章 不对劲的林姑娘

江春朝肯定是不能再喝了，再喝的话就要变成笨蛋了。
　　永乐正要派人去扶着江春朝去偏殿休息一下，却见，将那张写有第二首诗的纸收起来的林雅之正贴心的搀扶着江春朝，要回到原来的位置上。
　　“纸上写的什么啊?”永乐也很好奇， 问了林雅之一句，却见这害羞的姑娘脸上红丢丢的，却坚定地摇了摇头，说：“上面什么都没有。”
　　“怪哉，还有什么不能看的?”永乐随口咕哝了一句， 但林雅之可是林大人的女儿，她也不好多问，毕竟林大人帮她的忙可不少，处理政事方面能给她提供很大的帮助。
　　宴会还要继续，也因为刚才江春朝那一首诗力压群雄，帮寅白、庆童朽和吕欣帖三人着实出了一口气。于是江春朝被搀扶着坐下时，三人便也一起过来了。
　　“久仰江姑娘大名。”寅白要比庆童朽和吕欣帖大一岁，三家密切合作之下，三人也是一起长大，自然是以寅白为首，寅白打完招呼，就近扯过一条椅子坐了下来。
　　“客气了客气了。”江春朝也抱拳回礼，说：“我也久仰三家商行，三位家主都是一代传奇人物，平生经历令人神往。
　　“过奖了。”寅白说：“这次江姑娘帮我们姐妹三人解围，这个人请我们三个记了下来，也想不自量力攀附一下权贵，交江姑娘你这个朋友。日后如果有能帮忙的地方，请务必知会一声。”
　　“寅姑娘实在是过谦了。”江春朝还是抱着拳，习惯了江湖礼节……
　　尽管醉了五六分， 但几人依旧相谈甚欢，金袖也加入了话题，这里很快便传出阵阵笑声。只有林雅之有些发愣，整个人看起来怔怔的， 与这欢乐的气氛有些格格不入。
“林姑娘?”庆童朽伸出小手在林雅之眼前晃了晃。
　　“啊，哦。我，我在。”林雅之回过神来，报以尴尬一笑:“怎么了?”
　　“无事。”庆童朽笑了笑，说：“江姑娘方才那一首咏月诗我十分喜爱，能否请林姑娘割爱? 多少钱都可以商量。”
多少钱都可以……商量……
果然这就是有钱人家的底气吗?
　　但是林雅之却捂了捂自己的怀里也小有规模的领域，说：“不，这个不行，我……我也很喜欢江姑娘的这首诗， 抱歉，不能让与你。”
　　“那就太遗憾了。”庆童朽叹气道：“除此之外，我还有一个小请求。”
“你说吧，如果可以的话，我尽量满足你。”林雅之说道
　　庆童朽又微笑着，她的微笑很可爱，灯光和月色下露出两个小虎牙似有若无的反射着一点朦朦胧胧的光：“江姑娘刚刚给姑娘写了第二首诗，可是姑娘却不肯展示出来。不知道能不能让我看一眼? 就一眼，我保证不会告诉第二个人！”
“这个更不行。”林雅之的脸更红了，同时她坚定地摇头表示拒绝。
　　“抱歉，是我冒昧了。”庆童朽叹气，说：“家父收藏有前朝著名诗人李黑的手稿，我以此手稿做交换，可否……”
　　“这两件都是我万不能出手的。”林雅之的神色已经有些严肃了， 但严肃的脸上红晕却渐渐爬上了脸颊。
　　或许是在月光照不到的地方，又或许烛光照亮了旁处的欢声笑语忽视了这个角落少女的复杂心迹，庆童朽没有发现林雅之脸上的红晕，但她知道自己应该适可而止了，再继续问下去就真的会招致对方的讨厌了。
“抱歉冒昧打扰。”庆童朽脸上带着礼貌性的微笑。
　　“没关系。”林雅之也感觉自己连番拒绝别人好像不太好，想着说点什么。这一下又没了刚刚保护江春朝秘密的心情，又变成了怯怯的样子：
　　“等江姑娘第一首诗装裱好了之后，我可以请你来我家看。”林雅之说：“江姑娘的字也很漂亮的，很大气。但是现在我就不方便打开了，场面嘈杂， 担心弄脏。”
“好啊，好啊！”庆童朽喜笑颜开。
　　见她还挺开心的，林雅之长出一口气，看来并没有因为自己的拒绝让她不高兴啊。
　　这一切都被金袖看在眼里，不禁觉得林雅之这姑娘都已经到了嫁人的年纪了，怎么还如此的单纯?庆童朽可是从小看着她老爹庆云做生意长大的， 怎么可能因为几次拒绝而有情绪?
不过基尼徐也很好奇，之前据说江晚庭虽然也学文识字，读书看报啥的， 可一来是天**玩， 从来不好好学习，二来是家里有钱，从来也不指望江晚庭在学问上出功夫，成为一个什么才女什么大师。
　　但是现在看来……这不是大师是什么? 这不是才女是什么?这一首诗， 给金袖十年都写不出来，给在场所有人两年时间，也就林雅之可能能拿出同等的作品。
而这只是江春朝今天对月有感写出的诗，还不止一首。
　　但是金袖却看林雅之这妮子状态有点不对劲，看完自己表姐写给她的第二首诗过后，就一副魂不守舍的样子，好像那诗里有女妖精一样，勾魂摄魄将她的魂魄给迷惑去了。
　　“来来来，吕姑娘，我敬你一杯！”江春朝这边在聊了一会天，熟络之后又开始了喝酒。江春朝的酒才刚凑到嘴边，就被一只手给夺了过去。因为杯中酒过于满，一下不慎还洒在了江春朝的身上。
　　“你看你都喝成什么样了?”夺过酒杯的是林雅之， 但很显然她也没有想到自己会本能地去夺江春朝的酒杯，说完这句话后，场面就这么僵在了这里。
　　“完了完了，江晚庭不会生气了吧?”林雅之一下就慌了，据说在喝酒的时候夺别人的酒杯是很大的冒犯，可以出来单挑的那种。林雅之也不知道接下来应该做什么，却见吕欣帖笑着缓和气氛：
　“江姑娘确实有些醉了，林姑娘关心江姑娘身体心切，理解理解。这一杯我们姐妹二人敬江姑娘。“说完，吕欣帖便仰头一饮而尽。寅白自然不会不识趣的说什么话，也很豪迈的仰头一饮而尽。
　　“我， 我……”林雅之自看了看杯中酒， 也闭上眼睛，仰头一饮而尽。
　　“我替江姑娘喝。”林雅之喝完之后才补了这么一句，随后，她还低头看了看坐在自己身边的江春朝，不知道自己这番举动是否妥当，当然，更不知道江春朝会不会因此生气。
　　“林姑娘……”江春朝朱唇开合，声音婉转若黄鹂，中又带着醉意，可谓是又纯又欲。一双眼睛晶晶亮仿佛能滴出水来，盼转流光。
　　不知道是不是酒精起了作用，林雅之的眼睛总忍不住往江春朝露出的修长玉颈上看过去。
分明刚刚喝了一杯酒，此时却又开始了口干舌燥……

第三百五十六章 两人世界

　　烛光和月光交错， 树影和人影相接。这场中秋宴的高潮在莺莺燕燕的喧闹声和觥筹交错声中结束，除却三五个贪杯的姑娘和伤心的女子，别的都清醒着拱手——告别。而江春朝也满面春风双眸明亮， 只是脸颊的红晕和晶莹的嘴唇确实能看出几分醉意。
　　风吹起了她的头发，一阵发香和嫩甜的体香顺着薄汗透了身边三五尺，遍生香。身旁的几个人都有意无意的围在她身边，内心竟有些不愿离去。
　　江春朝也在送客，只是她站起身的时候，旁边坐在那里面带微笑、脸颊红晕一副乖乖模样的林雅之却一改乖乖的模样，像个害羞而又任性的孩子一样死抓住江春朝的袖子，继而抱住了江春朝的胳膊，将脸埋在她宽大的袖袍中。
　　“寅姑娘，相谈甚欢！”江春朝一只手被林雅之抱着没办法抬起，就只能做出“拜拜”的模样。
　　“江姑娘不必多礼，今日相谈欢，改日一定去府上拜访。“寅白拱了拱手，庆童杞和吕欣帖也跟着一起拱手。
　　“林姑娘一定要记着，江姑娘那副字装裱出来之后一定要找我去看啊！”庆童朽还专门跟林雅之说了一下， 但是看林雅之这幅喝醉之后和喝醉之前判若两人的样子，明天她会不会记得今天这件事还不一定呢。
送走了三人后，江春朝一只胳膊被拽着感觉不是很舒服，干脆另一只手暂且搀扶着林雅之， 抽出被她抱着的那只手环住了林雅之的腰，将林雅之揽在怀中，和金袖一起迈步向宫门外走去。
　　方才寅、庆、吕三人离开的方向似乎并不是出宫的方向，而是要穿过一条长长的路，去御花园。江春朝和金袖虽然疑惑，但知道大概是永乐殿下的安排，也没有过问。
　　金袖看向了江春朝这边，也看向了江春朝怀里孩子一样双眸清澈如水，却又透着妩媚和醉意的林雅之。
　　“林姑娘也真是，喝不了还喝。”金袖叹气道：“姐姐，你醉了多少?不如我们先将林姑娘送回林府如何?”
　　“今夜金吾不禁，还是派人送信，让林姑娘跟我回去吧。”江春朝看了一眼林雅之，说：“我还好，身体虽然不太行，但脑子醒着。”
　　“我家要大一些，不如还是去我家吧，我差人去侯爵府和林府上都说一声，姐姐你也一起留下如何?刚巧奶奶也在念叨你呢。”
　　江春朝似乎确实是醉了，并没有留意到金袖的表情不太开心，眼神也一直往江春朝抱着林雅之， 两人紧挨着的地方看去，自然也没有听出来金袖话语中的……一丢丢争风吃醋的意味。
　　“不必不必。”江春朝像是一个斗酒诗百篇的俊秀才子，手上揽着美人的动作更像是万花丛中过的风流儿郎：“公爵府上金慎行和金慎独还在呢，林姑娘终究是未出阁的黄花大闺女……我们家就不一样，没有子嗣，就我一个。”
江春朝说着，感觉到了一旁林雅之身体在下坠，竟然又伸出手将林雅之的胳膊搭在了自己肩上，脑袋凑近了怀中美人低垂的小耳朵：
“抱紧一点，不然要滑下来了。”
 “嗯呢~”林雅之发出了一声细如蚊讷的“嗯”， 随后抓着江春朝肩膀衣服的小手抓得又紧了一些。
 “好吧好吧。”金袖翻了个白眼，说：“既然姐姐你执意要带这个女人回家，那就算了。”
 接下来，一阵车马声传来，赶着车的管家跳下了马车，一起下来的还有金袖的贴身侍女兰泽。
 “那我就先走了，不耽误你们两个的二人世界。”说着，金袖上了马车，在管家疑惑但又不太敢问的状态中，他赶着车离开了皇宫门外。
 金袖坐在宽大的车厢中，兰泽在她身边，小心的观察着她的表情。小姐今天并没有喝多少酒的样子，但表情怎地如此难看?
 但是他依稀记得，自己接到的命令是，接上两个人一起回家啊，但是看样子小姐和江姑娘闹了矛盾，这时候再掉头后回去会不会工作不保?
但万一江姑娘出了什么事，自己岂不是死定了?
 想到这里，赶车的管家还是将这件事给说了出来。原以为要面临一阵斥责，不论是斥责自己疏忽还是斥责自己多话。可没想到的是，小姐居然什么都没说，只是“嗯”了一声，便没了别的表态。
 殊不知此时的金袖心中也是颇为古怪。明明没自己什么事， 姐姐在中秋宴上找到了好朋友林雅之， 也是个好事情，和自己本就没什么关系的。而且，自己也真心地为姐姐一举成名， 才华横溢并且获得了美丽废物玉珊瑚而感到高兴。
可是……
　　看到和自己一样没什么好朋友的姐姐和寅白她们三个相谈甚欢推杯换盏， 又看着姐姐写了一首送给林雅之的， 只有林雅之一个人能看的诗。还有林雅之和江春朝关系的快速发展……还是林雅之， 看着她和姐姐抱在一起的样子， 虽然大家都是女生，可是前前后后的行为总让人感到，自己好像是个菊……额，橘外人。
　　“算了。”金袖自己思索了一番，又挑开帘子看了看天上的月亮，便泄了气一样长出一口气，整个人脑袋一歪向后躺在了兰泽身上。
　　“调整一下姿势，我睡一会。”金袖说着，兰泽也很配合的将身体摆成了一个适合枕着睡的状态。
　　“姐姐那边，顺其自然吧，就算是给姐姐冷落我的一点惩罚。”金袖想到：“林大人总要派人接自己女儿的，到时候江春朝跟着一起去林家睡，或者借林家的马车回去，都可以。
如是想着，金袖在自家侍女的怀里渐渐睡了过去。
　　与此同时，江春朝抱着林雅之等了一会，发现没有等到自己老爹派车来， 便有些怀疑老爹是不是也和一帮老朋友喝多了， 以至于忘了这件事?
　　江春朝觉得很可能，于是郁闷的在林雅之的胸前摸了一把……这小妮子还挺有料，软软的， 喝了酒之后非但不发酒疯，反而乖乖的坐在那里，自己起身要走还知道粘人的要抱抱……嘿嘿嘿，真乖。
　　干里之行，始于足下。江春朝无奈叹气，这时候了，总要回家啊。她弯腰将林雅之横抱在怀里，迈着步子往江家的方向走去。
　　这里还是皇宫外沿， 有兵把守，附近根本没有什么旁人，也找不到马车，只能走得再远一些，或许雇一顶轿子，或者一架马车。

第三百五十七章 永乐遇刺

　　今天金吾不禁，可是皇宫这个地方太重要了，以至于周边一圈虽然会有一些王公大臣的居所， 但是全然不见一个小贩，一间商铺。江春朝走的腿有些酸， 但华丽的林雅之还像个孩子一样，一双大眼睛滴溜溜的看着江春朝， 脸上带着可爱而又乖巧的表情。
　　“哎呀，不行了。”江春朝将林雅之从自己怀里放了下来，问道：“林姑娘，要不你试试能不能自己走?”
“嗯呐~”林雅之小声点头道： “能， 能走……”
随后，林雅之摇摇晃晃的向前走了两步。
　　“好好好，能走就行。”江春朝担心林雅之摔倒， 赶紧上前搀扶住她，两人就这样牵着手互相倚靠着，像是偷偷在街上幽会的情侣刻意走暗巷……
　　江春朝和林雅之迈着步子，天上的月亮也亦步亦趋。就在一个转角处，江春朝停下了脚步， 扯着林雅之的胳膊，让她也站在转角之前，不能向前迈步。
　　外面，江春朝听到了衣衫和空气摩擦的声音，脚踩在砖瓦上的声音，还有……马车轱辘的辘辘声。
　　“咱们小点声，外面出事了。”江春朝小声叮嘱道：“不知道是谁家的憨货，居然敢在这种时候出来杀人。今天晚上虽然中秋节，可是金吾卫是不下班的啊。”
　林雅之这时候智商跟个孩子一样，大概也听不懂金吾卫是什么东西，甜的还是咸的，只能听江春朝的，乖乖在地上坐好。
　　说来今天也倒霉，林雅之穿着一身白衣服，中秋夜的月光又很好，很适合请夏目漱石出来逛街， 到时候一定能听到不少“月色真美”之类的话..
　　江春朝身上的衣服虽不适合夜行， 青黑色的石板路上，浅蓝色的衣服马马虎虎也能和月光相互遮掩三分。
　　“姑且躲着吧。”江春朝翻了翻白眼，这里已经是民房的范畴了， 但是商业街区不在这里，所以这里的人比较少，大家都待在各自的房子里面，遇见事情也不敢露头。
　　永乐殿下此时正在马车上，庆童朽娇娇小小的， 和永乐坐在同一边，而对面则是寅白和吕欣帖。
　　“殿下屈尊降贵带我们来中秋宴，我们三人却不能给殿下争光，实在是惭愧啊。”吕欣帖叹气道：“这次回去之后，我一定好好读书。”
　　“我也不知道那些姑娘小姐们一个个的哪里来的傲气。”永乐叹气：“就算是商贾之家， 商贾之家地位就低下， 为官之人身份就高贵吗?”
　　说着，永乐捏紧了拳头：“早晚有一天让这些见识短浅的女人认识到自己的浅薄。”
　　“愿为殿下鞍前马后，在所不辞！”寅白、吕欣帖和庆童朽一起抱拳道：“我们三家誓与公主殿下共进退。”
　　“这中秋宴上，我最感兴趣的人还是江晚庭江姑娘。”表完忠心后，气氛又恢复了过来，庆童朽问道：“殿下先前有留意过这个人吗?”
“并无，只隐约知道江晚庭美貌冠绝京城，不曾想还有如此的文采。”
　　四人谈笑着，车轮的辘辘声做伴奏， 隔绝了外面的鸟鸣和犬吠， 同样也隔绝了心怀不轨之人刀出鞘，脚落地的声音
　　被影响的可不仅是车厢里面的三个人，就连外面赶车的两个高手也难以避免被声音所影响，直到被心怀不轨之人接近……驾车的人紧急勒马，永乐四人在车里惊呼出声，壮硕的马儿发出一声嘶鸣后，四蹄在地上摩擦出了一道痕迹后，来回不安的踏动着。
“什么情况?”陈兰若在稳定了心神过后，出声问道。
　　“殿下，您和三位小姐待在车里面不要出来！”两名护卫踩瘪了手上的扁担，竹丝丝丝分散，露出了里面的御林军刀。，一左一右的守在车厢两旁。
“有刺客，赵凯，快，吹哨！”
　　赵凯伸出手要摸口袋，却听暗处一声弓弦振颤的声音.几乎就在听到声音的同一时间，叫赵凯的侍卫向后翻滚，一支箭正正插在了马车上，箭头携带着巨大的动能，却只能刺入马车一半，犹自剧烈的颤动着箭杆和尾羽，消耗着多余的能量。
　　“殿下，马车坚固，请莫要惊慌。”说着，那名守卫躲在马车后吹响了哨子。
　　墙上的人似乎也听到了总攻的讯号，翻身而下，手中的利刃在月光下熠熠生辉，雪亮的刀光似乎让月光又更凄寒了几分。                      “殿下……”吕欣帖有些手足无措，将目光投向了马车中看起来最镇定的永乐公主。
 “无妨， 附近有值守的人， 不怕有强人，只怕他们买通官家……”永乐说道：“现在惊慌也无益，不要待在窗户边上，免得被冷箭中伤。”
 “是。”三人此时正在经历了简单的失措后很快就恢复了镇定，左右不过是一死而已，死掉之后说不定会看到一个什么样的世界呢。反正自己做了这么多好事，如果论功德能得到好报的话，还怕什么?
 如果不论功德，也不怕交个底，自家老祖宗一个个的都是钻营这方面、投机倒把逢迎拍马的好手，在下面说不定混的比在上面还好……
 “江姑娘，他们好多人啊。”林雅之探出头来，问道：“咱们上去帮忙吗?”
 “注意，不是咱们，是我。”江春朝的眼睛顺着那只羽箭发射过来的角度一路逆推，试图寻找着这个有大概率在战场上随时带走一个人的弓弩手。
 大概率是弩手，而且是那种手弩，一来方便携带，二来可以在短时间内完成重复发射， 只需要一个人操作。
 朝廷是禁弩的，如果在一个王朝的中期或许还不会这么轻易地找到弩器，但是现在……这东西在黑市上明码标价。
 “那人吹哨子应该是一种通知的手段，现在却并没有等到增援，甚至连回应的动静都没有。“江春朝内心计算着，同时安顿着林雅之：“坐着不许动，不许发出声音。”
“好。”林雅之似乎清醒了些，点了点头将自己缩成一团， 又拿过一旁的竹筐将自己罩进了里面。
　　江春朝放心的从转角处探头看，表面上五个人刺客对付两个侍卫，实际上暗处还有人手，情况瞬息万变，江春朝知道自己的时间不多了，于是迅速起身钻进了旁边的一条暗巷中，衣摆飘荡似风，脚下无声无息的像是垫了肉垫。兜兜转转的，时不时爬上墙头探视一下自己刚刚确定的位置。
　　手弩的话，为了保证威力和精准度，距离一定不远。只要能解决掉这个弩手，剩下那几个就是土鸡瓦狗。    

第三百五十八章 柳暗花明

　江春朝看到了月光下，某屋顶上亮起了一点寒芒，也看到了一双枯黄但有力的手握住了那架手弩。于是，江春朝脚下的动作更轻了， 衣角也小心收拢了起来，接着一阵风吹过树梢的掩饰，翻身进了一处院子中，随后..
“汪汪汪!”
　　“汪，汪汪！”一阵狗叫声，拴狗的草绳被绷紧，还有爪子刨地的声音。江春朝发现那寒芒消失在了月光下，枯黄的手似乎换了地方，转而瞄准了这个发出狗叫的院子中。
“你呀你！”江春朝恨铁不成钢，抬腿就踹了狗一下…
　　狗子立刻委屈的呜咽了两声，蜷缩着尾巴向后退去，一直退到了狗窝里。江春朝挽起袖子，伸手指了指狗子的鼻子
　　“你知不知道安静！老子撒个尿你也叫， 爹娘还要睡觉呢！“江春朝的吼声很大：“叫这么大声，见鬼了还是见贼了?”
　　“叫什么叫啊！你有没有公德心啊！又吵又闹的，街坊们不用睡觉了?人家明天还要上班呐，滚开！”
　　房上那人见是有人起夜又调转了手弩，将视线投向了正在发生战斗的战场上。
　　与此同时，永乐依旧气定神闲的在马车里面，但是寅白和庆童朽已经拿出了自己的手帕，颤抖的指尖血红一片。上面红色的一行行正是她们留下的血书……                                 　起先也想过咬破指尖，吕欣帖咬破了手指，只咬出了一点伤口就疼得要死，更别说用伤口摩擦手帕留下字迹了。
　然后，寅白和庆童朽思索了一阵，在自己怀里摸索了起来，两盒胭脂被摆在了小桌子上。
 吕欣帖看了看自己手上的伤口，又看了看她们两个人手上的胭脂，委屈的快要抓狂了。
 “那你们两个带了胭脂居然不告诉我！”吕欣帖的声音里带着哭腔：“哼，你们两个就写吧，反正到最后肯定是没用的， 我倒要看看你们两个能写出什么花来！”
 永乐看着这三个人，外面分明是刀剑相交，打生打死，可她却有些想笑。自己是没有这样的朋友的，眼下也不太明白到底是寅白和庆童朽联合起来在这等生死关头坑了一下吕欣帖，还是真的因为太紧张而没想到，巧合导致呢?
 “这个时候还没有人来，甚至没有动静，可能情况有些危险了。”永乐闭上眼睛，揉了揉自己的太阳穴：“对不起，是我连累了你们。”
 “殿下何必这么说?”寅白连忙停下手上写遗书的动作，说：“说不定是看不惯公主府收编三大商行而做出的举动呢?这样说来的话， 又谈何连累?”
 “是啊是啊，公主姐姐。”庆童朽眨巴着眼睛，声音还有些颤抖的说道：“错的不是我们，是坏人！”
 “等我们活着出来， 一定，一定……”吕欣帖咬牙切齿的放狠话放到了一半， 结果再一想万一是两个王爷中的某一个动的手，自己又能拿他怎么办?
“算了，到时候再说吧。”她又忽然泄了气。          就在此时一把刀从窗口位置伸进了车厢，最近的庆童朽发出一声惊呼， 但就在那把刀要有下一步动作的时候，一名侍卫迅速靠近挥刀砍下去， 将这只胳膊给齐根斩断。
 鲜血和惨叫声超声声入耳， 除却永乐脸色淡定些， 剩下三女表情都煞白一片。
 被那一刀捅穿的帘子在风中飘荡， 月光无情的洒在地上，这一刀注定只是开始，不会是终结。这时，那两名侍卫很明显已经陷入了苦战之中，只能凭借武器长度和长时间训练出的意志勉强抵抗，对于那些试图打开马车门的刺客， 他们每每只能舍身相搏。
就在这种时候，又传来了一声箭矢破空的声音。
 侍卫眼底绝望之色尽显。这种关头，还能指望谁来救公主殿下呢?该死的，为什么御林军和金吾卫还不来，这附近巡逻的人就算明知不敌，去临时抽调人手这时候也应该已经来到了才对！
 附近巡逻的金吾卫此时身上的甲衣已经脱了个七七八八，正在一家不打烊的酒馆之中喝的火热，划拳声和打呼声声声入耳， 一片欢声笑语。而始作俑者，居然是地上捡到一包银子的二驴。
 “来来来，大家吃好喝好，咱今天意外得了二百两净银，中秋佳节各位没办法回家和家人团聚，弟兄们一起吃吃喝喝，放松放松也好啊！“二驴笑呵呵的领着众人喝酒吃肉，而他更是抓起了一根羊腿，啃得满嘴流油……虽然一副吃的很香的样子，可实际上，二驴此刻正味同嚼蜡。                                                                他是这几十人金吾卫的小队长，可明天一早，不仅自己要死，这些人，这些忠心耿耿满腔赤诚的军人也都会死无葬身之地。
 “一切都是为了殿下！”二驴眼中闪过一丝厉色，随后又更大声的招呼着这些原本应该去巡街，应该发现公主殿下被围困、被刺杀的金吾卫。
 “韩将军今天不在，弟兄们放开了玩，放心吧，这么多年都好好的，能出什么事?”
　原以为那一箭是冲着这个侍卫来的，可是一直到利刃入体的声音传来，那侍卫也没见自己身上出现伤口。难道，是那人打偏了?侍卫持刀戒备回头看去，自己身后的刺客眉心已经被一支弩箭射穿了，精准无比，让人直感叹射偏了也能偏的这么准。
 “奶奶的！”其中一名刺客骂道：“速战速决，给我弄死他们!”
 第二支弩箭杀到，将刚刚骂出声的那名刺客的太阳穴给射了个对穿。这一箭的威力很明显比上一箭要高不少，众人一起向着弩箭射来的方向看去，只见江春朝此时像一个专业的飞贼，一块不知从哪来的黑布蒙着脸，腰间挂着一把短刀，三只弩箭，另一只手上，稳稳地拿着一把手弩，此刻正蹲在一户人家房顶，刚上了弓弦，准备射出新一支弩箭。
 “自己人！”一名侍卫说完，仿佛又重新有了力量，挥刀斩向了离自己最近的一个刺客。
“直娘贼！”领头的刺客骂了一句， 正要招呼人撤退，弩箭已经到眼前了。
　　他的身手很灵敏，意识很强大，在听到声音的一瞬间就做出了规避动作，但是双方之间的距离实在是太近了。
　　这支弩箭扎穿了他的左肩膀，江春朝紧随而至，拔出短刀与这名刺客交错而过，随后如同时代剧一样，其中一人缓缓跪下、倒地，江春朝则应该从容的擦拭一下自己手上的刀，走向下一个对手……
　　江春朝并没有什么武者风度，第一时间摘走了此人腰间的刀，入手之后却发现……在寻常腰刀的刀鞘中，里面居然是一把倭刀！
　　“奶奶的，将就用吧。”江春朝骂了一声，小跳了两下活动身体，持刀便上前冲杀了去。     

第三百五十九章 壮士江春朝……

　　江春朝这一出手就如同猛虎出笼，对着下面的几个刺客嘎嘎乱杀。
　　月光下， 那一身蓝衫左右飘飞，宛若一道没有实体的鬼魅，转转腾挪之间总能带走一条条人命。飘飞的血花和惨叫声中，那两名护卫终于注意到了这边……
　　“快！快带公殿下走！”其中一名护卫扯着嗓子喊到：“我们两个坚持不了多久了，往东，东边有驻扎的金吾卫， 快向东边去！”
　　话音刚落，江春朝就已经冲到了两人跟前，手上的一把日本武士倭刀重量轻，也要比寻常刀剑更锋利些， 但是锋利度和耐久度是两相不可兼得的指标，就像大剪刀平时剪个铁丝可能也没事，但是锋利的菜刀如果砍铁丝，刀刃一定会被磨损掉。
　　所以，在打斗的时候，江春朝只能尽力保证用刀背格挡，以此来保证到人的保持度。
　　而那两名护卫手上的刀，砍在人身上造成的基本也已经是钝器伤害了。若不是两人用的力气够大，实在是很难斩开人体……
　　“你们两个快去保护公主！”江春朝说着，一手持刀，一手握住刀柄左右扫视着场上剩余的五六名刺客。
“奶奶的，原来以为只有不到十个，他奶奶的现在二十个也有了吧！”江春朝骂骂咧咧，手弩的箭矢用完了， 但是弩身还一直在她腰间挂着，担心万一敌人身上还有弩箭，弩落到了别人手上，自己可就惨了。
　　“好！这位好汉请务必珍重！”说完，这两人又一左一右的堵在了马车左右的两个窗户上。
　　事实证明这两人的防御已经是多余的了，在场剩下的六人在前面战斗的消耗下，也已经是体力消耗大半了。江春朝持刀冲上去， 迎面对上了三道刀光，但是江春朝并没有左右闪避，而是向下一个滚翻，刀鞘背在背后，由于向下翻滚这个动作超出了上段挥砍的攻击范围，继续向下的话属于用岔力，临时变招难度很大，而且这个速度很快，快到他们的脑海中刚想到要变招，江春朝手上的武士打刀就已经在他们的小腿迎面骨上留下了一道深刻的伤痕。
不追求砍断，但追求伤到。
　　一击功成，江春朝从三人中间穿过，用最短的时间扎站起身来，此时她正处于五人包围的中中心，但看她表情，似乎并不是五个敌人包围了她，而是她包围了在场的五个敌人！
“杀!”
　　伴随着不知何处传来的喊杀声，五人一起挥刀， 但最后真正转过身来的却只有三个。
　　还是三把刀……剩下两人的脖子上不知何时正镶嵌着两支短小的钢箭，这是江春朝早就藏于袖中的袖箭，虽然一次只能发射一发，但是她这个是双管的，两个机括分别控制两个枪管。                                                                刚刚能不近距离接触就杀死弩手，就是用的袖箭。在过来的路上，江春朝就已经将袖箭给重新补充了。
 剩下三人中有两人小腿受伤，江春朝挥刀格挡，且挡且退， 但是一边后退， 又一边用阴招，矮下身子来踹受伤之人的小腿。
 也许是功力不到……主要是江春朝的鞋子太软了， 里面垫着棉花，提供了一层缓冲以至于江春朝没有办法完全发挥暗腿的威力。
 “殿下，有人来支援我们了，是个姑娘，身手十分高强。“护卫此时正在汇报场上情况，永乐公主听到后，点了点头，说：“你们两个，分出一个过去支援，务必拿下一个活口，切记。”
 “可是殿下，您的安全……”那护卫还想开口，却被永乐直接呵斥：“快去！”
 “是，殿下。”离战场最近的那名护卫将自己的那把刀扔给了同僚，自己弯腰在地上捡起了一把刀，重新冲上前去.
 江春朝这边，两腿踹了同一个人，就在她继续后退的时候，那人膝盖一弯摔倒在地，江春朝瞅准机会，回到转守为攻，斩向了自己左侧的那名刺客。
　那刺客连忙格挡，却不料这只是虚晃一招，变招很快就来到了他的下腹丹田位置，锋利的刀刃划过，那名刺客只感觉身下小腹一凉， 低头看， 便看到了自己血淋淋的肠子顺着下腹的伤口流了出来，破损的肠子中还有另外的褐色粘稠快，是他今天出发之前吃的，家乡的凉粉……
“还剩最后一个人。”江春朝只是看了那人一眼，失去了同伴的刺客左看看右看看，缓缓地向后退， 但江春朝却不会饶过这人，甩了甩刀尖上的血，身手甩出了自己袖中的双筒袖箭诱骗那人挥刀砍，自己则趁着这个空当上前给予气致命一击。
　奈何这人根本不上当，江春朝的袖箭管，纯铜材质的那么老重的东西砸在脸上愣生生的刀都不动一下。
　　“好小子！”江春朝抖落了两下袖子，一枚金钱镖落在手上……
　　这下不能不挡了，就在金钱镖飞向他的同时，江春朝本人也竖刀向前冲了过去，暗器和对手，他只能面对一个。
　　他选择了面对江春朝，于是那枚金钱镖刺入了他的肩膀，疼痛即使是疯狂分泌的肾上腺素也没能压制住，直接影响了他的动作
　　江春朝就敢在那名支援而来的侍卫来到之前，毫不顾惜刀刃的和那名刺客碰撞了五六下兵器，最后一刀斩下了这人的头颅。
　　“我……”侍卫看着脖子喷涌着鲜血的无头尸， 又看了一眼沐浴在血雨中的江春朝，眼眸中浮现出了深深地忌惮和敬畏。
　　此人如果现在要对永乐殿下不利，在场没有任何人能够阻止。但很显然江春朝并无此意，斩杀了此人之后，江春朝便把手上的倭刀扔到了地上，同时她也把自己袖子里的金钱镖也都扔给了赶来的那名侍卫。
　　“我叫江晚庭，今天中秋宴上写诗的那个。不必紧张，这个名字告诉你们殿下或许就认得我了。”                                                        “啊……是,多谢壮士。”
 那名侍卫接金钱镖的时候手都有些轻微颤抖， 这东西居然可以穿过衣服直入人体，可见此女有多大的腕力！
 而且……他看了一眼月光下浑身浴血的江春朝，总能不自觉的联想起某些靠着吸食人血而强大力量的妖魔鬼怪。
 但是就算鬼怪也好，能救了殿下，鬼怪也能是自己人，陛下也能为这鬼怪立祠堂。
 “什么壮士，真难听。”江春朝撇了撇嘴，感觉自己的身手在这一段白兰的时间里有些荒废和生疏，不然最后关头怎么会打不过那三个小小的刺客?
 对了，最后关头，江春朝掂量了一下，自己硬拼的话，肯定会受伤。
受伤就意味着输了，万一人家刀上涂毒了怎么办?
 ……在没人注意的角落，最后临阵脱逃的那名刺客龟缩在那里，悄悄地向着远处逃去。              

第三百六十章 把林雅之给忘了

　　“真没想到居然会是你。”江春朝正准备像马车边走过去的时候， 永乐殿下此时便已经从马车上下来了
　　见状，江春朝赶紧开口喊道：“回去回去！别下来，万一没死干净怎么办?”
　　永乐脚步迟疑了一下， 最终还是在侍卫的掩护下， 乖乖的退回了马车里。
　　“今夜时候也不早了，江姑娘为何此时还在外面?”永乐公主隔着窗户和江春朝说话，总感觉怪怪的。明明是这姑娘救了自己的命，自己却还坐在马车里面，被迫用一种……高高在上的姿态对着自己的救命恩人。
　　如果江春朝是一个对自己有所图谋的人也就算了，可是两人并没有任何利益交集，纯粹就是人家见义勇为，忠心护驾。
　　“现在不是说话的地方，咱们还是先离开这里吧。”江春朝摸了摸自己头发上干枯的血渍，头发都因为这些血块而板结打绺了，再不处理，估计血腥味都能渗透到头皮里面。
　　“好，江姑娘上车，我们一同回公主府，今夜三位姑娘也暂且住在公主府，别再出来，莫要给那些贼人下手的机会。
　　“多谢殿下。”吕欣帖第一个谢恩，同时眼神也瞟向了自己的两个姐妹。                              看吧，本小姐就说了， 写这些都是没用的。
 寅白和庆童朽在道谢过后，寅白只是笑了笑，而庆童朽则伸出了一根手指头，上面血红一片，都是胭脂的颜色。
是食指。
随后，庆童朽用手帕擦掉了上面的红色， 还吹了吹。
　擦完食指后，庆童朽还专门擦拭了一下并没有粘上胭脂的中指。因为刚刚，吕欣帖咬破的就是中指……
“……”吕欣帖内心苦涩。
　江春朝并没有介怀，而是直接上了马车，和那名赶车的侍卫坐在了一起。
 另一个侍卫押着那名活着但是腿受伤的刺客，等待着公主府来人接手审问。
 永乐思索了一下，打开了车厢门对江春朝说：“江姑娘，外面风大，你为何留在外面?还是进来吧。”
 “我这……”江春朝看了看自己从上到下的浑身敌血，刚要开口拒绝，抬起眼眸变正对上了永乐的眼睛。
诚恳，真切，还有……一丝丝的殷切与感激。
 “如果殿下不嫌弃的话，那我就进来了。”说着，江春朝甩了甩自己手上黏腻的血渍，弯腰附身钻进了马车中。
　与此同时，一股血腥味随着一阵啮齿的风钻进了车厢中，虽然不臭，但是这种腥气还是让三个商贾之家少见杀戮的姑娘感到一阵生理上的不适。
　尽管她们心理上无比的感谢江春朝，并且对江春朝这个又漂亮又能文能武的姐姐十分亲近。
“江姑娘坐过来些，我们这边地方大。”吕欣帖和寅白坐在一起，见江春朝来了， 脸上立刻就换上了一副笑脸，从幽怨道热切的转变速度之快， 简直是无缝衔接。
　　“不必了， 我这边的地方更宽敞些， 童朽个子小， 我占地方也不多。”永乐发话了， 江春朝便也客随主便，坐在了庆童朽的身旁。
　　原本还担心里面的姑娘介意，毕竟血腥味不是所有人都能接受的， 可是自己转念一想， 我可是她们的救命恩人啊，忘恩负义可是一个很严重的道德批判词汇，所有人都知道要知恩图报……并不是所有， 除了极少数人， 比如东郭先生帮助过的那个山中狼。
　　“没想到江姑娘不仅文采斐然，就连武功也如此出神入化。”在三女有意的短暂沉默中，永乐第一个说话：“看来这三年，江姑娘一定遇到了不少奇遇。”
　　“多谢殿下关心。”江春朝笑道：“这三年确实学了不少东西，今天能救下殿下和三位姑娘，不得不说实在是缘分，江某这三年也算是值了。”
　　“江姐姐好厉害！”庆童朽满眼小星星，主动伸手贴上了江春朝鲜血成胶状， 几乎板结的衣袖。
　　“是啊是啊！”吕欣帖也伸出了自己没被咬伤的左手，拉住了江春朝的手。寅白年纪和江春朝差不多大，因为老爹一直想找一个入赘的来， 也待字闺中，属于大龄剩女了。寅白也有些不太好意思，伸出胳膊把江春朝脖子下的一块碎肉给摘了下来，扔出了窗外。
　　“江姑娘要不还是将身上的外衫脱下来吧。”永乐沉默了一下，说：“不如先穿我的?”              “不不不不……”江春朝婉言谢绝了， 在马车轮子辘辘的声音中，同时也在新一轮话题即将展开的时候，江春朝却察觉到了一丝不对劲。
自己好像忘记了什么事情啊……
 “忘记了什么呢?自己也没落下什么东西啊，出发的时候只来了一个侍卫， 另一个留在那里，带着最后活下来的一个刺客手在哪里等待公主府的人过去接手。”江春朝努力的回忆着……
“留下，留下，留在这里……”江春朝念念有词… …
 “坏了！”江春大喊一声，同时一拍大腿：“我今天是和林雅之林小姐一起出来的，发现有刺客想要行刺殿下的时候，我让林小姐躲在墙边不要露面……林小姐还在！”
…
“江晚庭怎么还不来啊……”
“月出皎兮，江晚庭兮……”
 林雅之眯蒙着眼睛躺在的豁达的竹筐中时，心里的小剧场正在紧锣密鼓的安排演员。
 江春朝手持一把长刀，一刀砍在了老蒋的床上， 一刀砍在了老蒋的饭桌上， 还有一刀砍在了老蒋的茅坑里，让老蒋吃不成饭睡不成觉还拉不成屎！
　还有，这下万一江姑娘没有打败那些人，结果自己反而被他们擒去，然后那些此刻的老大见她美貌，擒去变寝取，还是这么多人，怎么…的过来啊……
这场戏演到一半，半梦半醒的林雅之恍惚之间又看到了江春朝宽袍大袖的向自己走来， 身手将自己从地上拉了起来， 一只手霸气的揽住自己的腰肢，用纤纤玉指扶在自己的下巴上，抬起自己的脸蛋，然后…
　　就在最后关头，终于有一只手拉开了她面前的竹筐。那是一张白皙而纤细的手，但是很明显这双手的主人不是江春朝。
　　但这又怎么样?林雅之现在的意识已经模糊的差不多了。面前是人是狗都分不清了，更何况是……
寅白和江春朝?
　　“江姑娘……”林雅之嘿嘿的傻笑道：“你可算来了， 我都在这里，在这里快睡，快……”
　　然后，就在林雅之双手分别抓住寅白两根手指的时候，这个憨憨的姑娘脑袋一歪，睡着了。
　　“???”林雅之一头雾水，不太理解现在是什么情况。但是喝醉的人大概都是这个亚子的，喝醉之后不知道什么时候就忽然睡着了。
　或者上一秒还在说话吃饭呢，脑袋下一秒就扎在了碗里或者是瓜子盘里。           

第三百六十一章

　　“江， 江晚庭， 晚庭……”林雅之忽然睁开了双眼，从床上坐起身来。
　眼前的所有东西似乎都在旋转着，在这短暂的头晕目眩之后，林雅之看到了自己现在呆的地方。
　是一件很雅致的卧房，但是这里没什么生气，看上去是不常住人的样子。再回头看自己，外面的衣服已经被脱掉了，只剩里面的中衣没动，感觉似乎是出了不少的汗，背上有些黏黏腻腻的感觉……
　“什么情况啊?”林雅之掀开被子下了床，但是地上却没有找到自己的鞋。秋天天凉，寒从脚起，林雅之看了一眼外面，天还没亮，掐算一下时间，再看一下天边若隐若现的亮色，大概也是凌晨的样子，黎明前最后的黑暗。
　　“什么情况啊，我这是在江家吗?或者是金国公的国公府?”林雅之喃喃自语道： “江姑娘应该也在，不会把我丢下吧?”
　　说起江春朝，林雅之才想起自己怀里还揣着东西，伸手一摸……还好，还在。那两张纸被自己塞进了中衣里面，给自己脱衣服的丫鬟大概没有想到自己的中衣里面还有东西，所以就……
所以这个秘密就得以保全了。
　林雅之有些心虚的四下看看，房间里也没风，不知道为何灯火却有些跳动，就像林雅之想要再看一眼那首诗的心情一样……
　　“月出皎兮……”林雅之将那张纸展开， 上面的行书俊逸飞扬， 但从字上看根本看不出作者是书生还是女子， 江春朝的字就像她的人一样张扬潇洒，不拘男女。
　　“江姑娘为何，为何会对我……”林雅之羞涩的捂住自己的胸口，怀着复杂的心绪小心的将这张纸给折起来。
　　想要抱着这张纸，像抱着江春朝一样……可是又担心会把写有江春朝“心迹”的纸给弄坏，只能重新抓起被子抱在怀里，紧紧地，恨不得要把这被子揉进身体里……
　　“江，江姑娘……”联想着江春朝那张脸，寻找自己时候，和自己说话的时候，林雅之呼出一口热气，大腿微微摩挲着夹在一起，脸上一片潮红……
　　晚上江春朝来到公主府的时候，已经接近子时了。永乐表现的比江春朝都着急，第一时间叫人准备洗澡水，再准备一身衣服，还安排了好多侍女在澡房外面守着，洗澡的时候，什么花瓣，药草，还有一些熏香的东西一应俱全，江春朝洗的这一次澡换了三回水，最后擦干净的时候还专门抬起胳膊闻了闻，嗯，淡淡的药香。
　　另一边，亲自去照顾林雅之的寅白刚从这个醉姑娘的骚扰中挣脱，见到了洗完澡头发丝还湿漉的江春朝后，见了恩人一样凑上去开始抱怨：
　　“江姑娘啊，你也别怪我我多话，你和林姑娘，今天是第一次见面吗?”
　　“是啊，怎么了?”江春朝有些疑惑，难道林雅之发酒疯?可是要发酒疯应该早就发了啊，怎么会拖到这个要睡觉的时候……
　　“交情不深就好，江姑娘听我说，林姑娘啊，有那么一点点的……不太正经， 就是怎么说呢……”寅白有些不好意思：“她刚刚我给帮忙脱衣服的时候，她伸出手来， 摸我……”
　　寅白的语气中窘态十足，就像是一个男生在男厕所站着嘘嘘，然后一个刚上完厕所的同胞在临走的时候忽然摸了一下该男生的屁股……(自行带入)
　　“喝醉了之后发点酒疯还是很正常的嘛。”江春朝笑着撩了撩头发，碎头发垂落下来，发梢扎在皮肤上痒痒的，时不时地要拨弄两下。
　　没办法，江春朝也很郁闷，明明自己皮糙肉厚的， 可是肌肤就总是这么的敏感。
好像角质层就不工作一样。
　　寅白此时正用一种……不太正常但又说不上哪里不正常的眼神看着江春朝，江春朝拨弄完自己的头发后，她便继续说道：“可是，林姑娘刚刚一边摸我的手， 一边说着江姑娘你的名字，还说什么，月出皎兮， 我心悦你，和……放开江晚庭……”
　　“这……”江春朝一下子拿不定主意了，但是眼前这个寅白还是要敷衍一下的，江春朝便点头说道：“知道了。”
　　“林姑娘应该是喝得太多了，记忆还停留在和我一起说话喝酒的时候呢，我是她清醒时候看到的最后一个人，念着我的名字也正常的，寅姑娘莫要多想，那啥，公主殿下叫我，我就先走了哈……”
说完，江春朝便跟着丫鬟，去了永乐公主的书房。                                                              没错，已经这么晚了， 但是永乐还不能睡觉，要回到书房里面再思考思考问题， 以及处理一下吏部的拨款问题，工部的支援问题，户部的人口统计问题， 还有思考要不要派一些兵部的人，来配合自己的工作，防止有心人煽动流民造反。
 江春朝走到的时候，永乐桌上的奏折已经剩不多了，看完最后一本，她亲自站起身，请江春朝坐在了自己的对面。
 此时，头发还是辘辘的美人儿江春朝斜倚在椅子上，不知何处吹来一阵微风，那风的上风向是江春朝，下风向是永乐公主，于是永乐便闻到了一股子沁人心脾的幽香。
 这幽香混杂着药香和花香，其中丝丝缕缕的透着一股子妩媚的气息。
 看向对面的江春朝，由于身上的衣服并不完全合身，公主府的衣服都是永乐的尺寸，府上少有男丁，就算有男子的衣裳，也都是一些侍卫的制式衣甲，根本没办法让江春朝穿
 于是，江春朝此时下面露着一些小腿，上身的锁骨也微微暴露。没办法，这已经是永乐最大的一套衣服了，不过衣领部位有些不太讲究，美腻的锁骨被对面刚刚从乏味纸张上抬头的永乐殿下尽收眼底，能盛水的锁骨湾顺便撩拨了一下这位殿下的心尖儿。
 “是本殿下准备不足，府上应该常备一些更大号的衣裳的。”永乐用大毅力将自己的眼睛从江春朝的天生媚骨上抠下来，说话的语气中有一丝丝窘迫。
“无妨无妨，穿公主殿下您的衣裳，也是臣女的荣幸。”                                                          江春朝说完， 顺手拨了一下自己面前桌案上的熏香炉，宽大的衣袖有一部分在台面之下，江春朝伸手的动作导致她的小臂直接从衣袖中脱出，那半截嫩藕玉臂白生生的扎眼睛，就算昏黄的烛火也不能将那白腕子染上丝毫自己的颜色。
 “这个香炉挺好看的。”江春朝眼见永乐盯着自己的胳膊，尴尬一笑，随后吐了吐舌头，将胳膊缩进了袖中，脆生生的问：
“殿下，您找我是有什么事情吗?”
 “没，倒也没别的大事。”永乐看了一会香炉上袅袅飘升而起的烟雾，说：“我已经派人去了侯府和林府，告知姑娘一声。”
“无事就好，无事就好……”       

第三百六十二章 还是淫威

“江晚庭!”
　　林雅之终于等到了天光大量，推门出去之后，府上的侍女已经忙碌着准备早餐，端茶倒水来伺候客人们洗漱了。
但是现在公主府上的客人似乎……
只有这一位林大人家的小姐需要伺候。
　　林雅之匆匆的应要求洗漱过后，穿好了自己还带着酒气的衣服，跟着侍女的指引，找到了江春朝住的那个房间。
　　“林雅之……你怎么起床起的这么早?”江春朝尴尬的抽了抽嘴角，说：“你昨晚喝醉了，不应该多睡一会吗?”
　　此时的江春朝身上有大半个胳膊都露在外面，鬓发散乱的垂落在床榻之间，而那半露的香肩上，一点红色的梅花胎记如此的娇艳夺目。
　　“我说，你听没听见?先关一下门啊！再不关门，整个京城都看见了！”江春朝见林雅之呆愣愣的像一只大鹅站在门口，不自觉的加大了声音：“关门啊！”
　　“啊?哦哦，我知道了， 我知道了……”林雅之红着脸，自己进了房间之后，又赶紧转过身将门关上了。
“我……”江春朝有些语塞。
　　林雅之发现自己不知道什么时候居然进了房间，又赶紧将门拉开，尴尬的对着江春朝笑了笑，说：“关门， 这就关门，不好意思啊江姑娘，我还没有完全睡醒，我再回去睡一会”……
　　等江春朝穿好衣服，裸露着自己纤细嫩滑的脚腕和精致的锁骨， 推门出去的时候，林雅之正蹲在柱子后面，拽着一个小侍女询问情况。
　　“你确定这里是公主府?难道昨天我不是和江姑娘一起去了侯爵府吗?”林雅之搞不明白：“为什么我们就到了公主府呢?”
　　“我也不知道啊，林小姐。”侍女被问的都快哭了：“林小姐，昨夜公主殿下带着寅小姐、吕小姐和庆小姐回来住，您和江小姐也在，那时候江小姐浑身都是血，看上去好吓人……
　　林雅之大概有点断片，记忆只停留在了自己喝完那杯酒之后江春朝揽住了她的腰肢，那怀中的温度，还有那该死的安全感和迷人的馥郁体香……难道那天晚上……
　　“雅之，别为难人家了。”江春朝说完，伸出一只手将林雅之拽了起来拉到了一旁，随后蹲了下来，拿起了地上放着的托盘中那一杯温水，仰头漱口后涂在了种着花草的土地上。
然后毫不见外的拿过热毛巾擦了擦脸。
　　“昨晚上你断片了。”江春朝说：“就是喝完酒之后什么都不记得了。我原来想着带你去侯府，但是我爹可能喝多了酒，没想到去接我，所以咱们就走着去，结果路上遇到了刺客刺杀公主殿下。”
江春朝又将后面自己一个人找到弩手，英勇的以一敌多，格外突出的讲述了自己作战对敌时候的英姿，林雅之只顾着关心江春朝有没有受伤，一双小手紧张而又细致的在江春朝身上摸摸索索， 想要检查江春朝身上有没有受什么伤口，还会不会感染……
　　“放心放心， 我好得很， 一点伤都没有，话说你现在不应该惊叹于我的武功吗……”江春朝一边低语着来自林雅之的关(骚) 心(扰) 。
　　“江小姐好厉害啊，真不愧是江侯爷的女儿……”旁边倒是围上来了三个小丫鬟，手上的活都放到了一边，围在江春朝身边叽叽喳喳的问起话来……
“江姑娘你是怎么杀死那个坏蛋弩手的?”
“江姑娘江姑娘，你的武功好厉害啊！”
　　“江姑娘江姑娘，你身上好香啊，用的香囊里面都有什么香料啊?”
　　“说什么话呢，江姑娘从来不用香囊。”昨天晚上服侍江春朝洗澡的侍女红着脸说：“江姑娘除了第一次洗澡的时候血腥味重了一点，第二次洗澡的时候，还没有往里面放花瓣，整池子水就已经是香的了。”
　　“对啊对啊，要我说啊，这就是美人生香。有句话说得好啊，卷起被子不肯睡，至今三载闻余香……”
　　这边刚刚还在叽叽喳喳，一个眼尖的小侍女好像是瞥见了管家， 顿时一阵惊呼， 随后侍女们各自端起了自己的托盘，作鸟兽散了。
　　“什么情况啊……”江春朝咕哝了一句， 随后就看到了一旁神色幽怨的林雅之。                  “啊，雅之你还没走啊?”江春朝笑了笑，说：“我要晨练了， 你也一起吗?”
 林雅之先是点了点头， 随后又摇了摇头，说：“江姑娘晨练吧， 我在旁边看着就好，不必顾及我。”
 话语之间似乎还有那么一股子不乐意，好像是在介怀江春朝刚刚因为一群娇俏的丫鬟而忽视自己。
 “好吧好吧。”江春朝叹气，随后翻身上了院墙，双腿与肩同宽，将双手搓热， 开始醒目。
 九阳炼目打卡第一天！江春朝暗暗决定以后每天都要注意健康，酒精是不健康的东西，所以一定要根绝……吧?
 喝酒伤肝，肝脏不要会导致视力下降，所以清肝明目…江春朝估计是做不到戒酒了，所以只能更加注重养生一些。
 见江春朝翻身上了墙，伸手动作干脆利索， 比飞贼都飞贼，林雅之还是没忍住惊呼出声：
“卧槽……”
 江春朝晨练完毕之后，见林雅之还是亦步亦趋的跟着自己，跟得比昨天晚上的月光都紧。好歹月亮不跟自己进屋。
 “林姑娘小心些！”花园之中，江春朝一个箭步冲向了林雅之， 伸出手向着林雅之的方向抓了过去。
 与此同时，林雅之有些慌，还搞不清楚是什么情况，但是脚下踩到了一根木棍，顿时一滑……
“都让你小心些了。”
 此时林雅之并没有像想象中那样躺倒在地上头破血流，而是正躺在一个熟悉的怀抱中。            “你说要我来到花园里，有事情跟我讲， 但是是什么事呢?你到现在又支支吾吾的不肯告诉我。"江春朝叹气加摇头，感觉这个姑娘不太聪明啊，分明昨天晚上那首诗写的真不错，文采这么好， 怎么会……
“难不成林姑娘喜欢我?”江春朝随口吐槽道。
 “你，你……”林雅之挣扎着从江春朝怀里起身，却不料刚刚站起来，就发现脚下一疼， 刚刚那一下把脚腕给崴了。
 “小说也没有这么的……”江春朝刚想表达自己的情绪，就发现别处也传来了脚步声，还有交谈声，听声音好像是……
　永乐殿下也来了。江春朝赶紧拦腰把林雅之给抱了起来，林雅之此时也顾不得羞恼，伸手扒在江春朝的肩膀上，脑袋探出肩头向后方声音传来的方向看去……          

第三百六十三章 永乐撩姬

　　“爹……”林雅之赶紧将脑袋又埋了回去， 等江春朝把林雅之放到了凉亭的秋干上时，回头却正看见林大人和永乐带着五六个马仔，林大人手上正捧着一本书，看那封面的古老程度，似乎已经是不知道多少年前的东西了。
　　不妙的是，他们两个人正在，对没错，正在往这个凉亭的方向走。
　　说话总要有一个固定点的地方，在附近兜兜转转，散步散的差不多了，就该找地方坐下谈正事了。
　　这边刚好除了一个秋千之外，还有两条长椅，和一个石桌子。
　　“要不，咱们还是先走吧。”江春朝也不知道为什么，感觉自己有点心虚，不太敢面对林大人。
　　因为她的耳朵还是挺好的，没有一点毛病，自然也听到了林雅之刚刚在自己肩头脱口而出的那一个字。
“爹……”
　　“你也不希望你爹看到你的脚扭伤之后为你而担心吧?”江春朝认真的看着林雅之的眼睛。
　　“好……”林雅之还没刚说完好，就看见原本低下头说话看书的两个人似乎感觉到了前方有人，居然……抬起头了。
　空气中的气氛此时正介于尴尬和不尴尬的临界点上，江春朝和林雅之觉得空气中似乎有点尴尬，而林大人和公主殿下却觉得，空气清新， 十分良好，植物在经历了一个晚上的新陈代谢直呼， 二氧化碳充斥在林间的空气之中， 十分的..不同于大中午。
　　“江姑娘，林姑娘，你们两个也已经醒了啊?”永乐笑着和江春朝二人打招呼。
“公主殿下。”江春朝站起了身拱手道：“早啊。”
“林大人。”江春朝对着两个人依次行礼。
　　旁边的林雅之尝试站起来，结果失败了， 整个人正在往地上掉，江春朝也不方便公主抱，也不方便跟人家女儿有太多的大范围身体接触，就赶紧伸出一只手拽着林雅之的胳膊，把林雅之生生提了起来：
　　“不好意思啊，殿下莫要见怪，方才我们两个在此处随意走动的时候，林姑娘一不小心把脚腕给扭伤了。”
　　“要不要紧啊?”永乐此时当然要在林大人面前展现一番对林雅之的关心，自己将书交给了后面的马仔，快步上前弯下腰查看林雅之的脚腕情况。
　　由于在这个时候，脚腕还是隐私部位，寻常人还在捏着女孩子的鞋子把玩，看一眼姑娘家的脚腕都得……
　　江春朝也在晨练结束之后换上了长筒靴子，衣裳虽然短，好歹脚腕没有露出来，不然肯定会被别人占了便宜。
　　尽管江春朝本人都不觉得这有什么，但是再深入想一想，自己裸露的部位成为别人X幻想甚至YY的画面，然后别人就对着这个自己脑海的画面进行一些手动的挂挡动作……
这么一想，其实也挺……
“小女昨夜喝醉了酒，在公主殿下面前失了仪态没还请殿下莫要介怀， 老臣回家只有一定对小女严加管教！”林大人这边话音刚落，就见永乐的手正按在林雅之的脚腕上，同时轻声而柔和的问道：“疼不疼?”
完全将林大人的话抛在了脑后。
　　江春朝倒是来了兴致，这时候应该是拉拢人心的好时候啊，趁着机会再说一些格外暖心的话语来体现这个公主殿下对林大人及林大人女儿的重视，从而提高林大人的忠诚度，最后以帮助自己成功的成为历史上第一个女皇帝，威加海内，从此之后就开起了一个女子为帝的时代，在继而从上到下的影响社会风气，女性地位大幅度提升，直接导致了女权时代的提前到来……啊不，应该是女尊时代的到来。
　　到时候，一个女生能娶三夫四白脸儿， 人们将会缅怀曾经……也就是现在这个由男子主导的时代。
　　但是剧本并不是这么发展的。林雅之红着脸，看着永乐的手按在她的脚腕上，轻轻一掰，发出“喀嚓”一声，刚刚轻微错位的关节就已经成功复位了。
　　“以后走路一定要多加注意啊。”永乐微微一笑，抬眼看了一眼双眸之间隐含泪花的林雅之， 对着这个姑娘宠溺一笑
　　虽然有点油腻，但在问题解决之后这样的一个笑容真的男友力爆表。只不过， 这个笑容除了林雅之， 就连江春朝都没有看到。
　　永乐那近似于江春朝的绝色容颜此时也在林雅之的脑海中……像是天上的烟火一样盛放，随后散开的烟花，在天空的幕布上留下痕迹的烟花被永远定格在了那一块天幕上，就好像颜料被定格在了画布上。
不得不说， 这个笑容一下就撞在了林雅之的心巴上。
　　“之前我怎么没发现，身边的女孩子们，怎么……”林雅之的内心有些奇怪的想法在疯狂的生长：“怎么一个个的好像都不太直啊……”
　　“没，没事了，多谢殿下出手救治。”林雅之赶紧转过脑袋，不敢和永乐强势的目光对视。
　　而旁人见林雅之脸红成这样，还以为刚刚纠正错位关节时候太过疼痛……
　　林大人看了一眼江春朝，又看了一眼站起身的永乐和被江春朝搀扶着的林雅之，再一次拱手弯腰道谢。
　　“不必多礼，我们继续走走。”永乐撩了撩头发，看了一眼江春朝和林雅之，那眼睛中似乎藏着钩子，想要将江春朝和林雅之两人之间的关系给勾出来。
　　“咱们说到哪了?物资调配是吧，昨夜我已经准备好了，奏折今天已经呈到了父皇的案前，等父皇的批复下来之后，咱们再进行下一步调动。”
　　“可是殿下，灾情不等人，难道此举动就不怕……”身后的一个五品官马仔刚要说话以显的自己长了一张嘴和脑盖子里面掀开之后不是瓜子仁儿，就被永乐给怼了回去：
　　“没你的事别瞎操心，现在灾区已经在搭棚施粥了， 咱们这边的工作是重中之重，一定要慎之又慎！”
　　“是， 殿下，小的多嘴了。“五品官悻悻的退了半步，接下来就不再发言了。                      毕竟不是自己人，而且也没什么才干。永乐不喜欢这种人， 又不是聪明人，脑子也不好不知道该站队，还总以为自己是一个香饽饽。
 “没想到，那个小老头居然就是你爹。”江春朝此时正和林雅之一起坐在秋千上。
 这个秋干设计比较豪华， 不是一块简单地木板子， 而是一个加长加大的……厚楠木板子。
 虽然楠木一般常做寿材，但是楠木的香气很好，能帮助人入眠，而且是软木，睡上很舒服，所以也经常坐床。
 就像现在这个楠木木板，两个人什么都不垫坐在上面，居然感觉不到硌屁股。      

第三百六十四章 换上就换上

　　接下来江春朝感觉林雅之的状态有点不对劲，刚刚还是自己的小迷妹一样……虽然这只是江春朝的错觉。
　　现在却变了另一个样子，似乎有点魂不守舍，又似乎有点……天人交战的意思。
　　“林姑娘?”江春朝伸出手在林雅之的额头贴了贴， 也没发烧啊，这是什么情况?
　　江春朝还没有问到结果，商量完事情的林大人就已经把林雅之给带走了。
临走之前，还专门跟江春朝打招呼：
　　“江姑娘，代我向江侯爷问好。”林大人说完，看了一眼跟在自己身后的林雅之，又看了一眼江春朝， 说：“雅之从小没什么朋友，江姑娘如果和雅之关系不错的话，欢迎你找雅之来玩。”
　　“好的，该日定登门拜访林大人。”江春朝说着，拱手弯腰送林大人。
林雅之走后，永乐就悄无声息的出现在了江春朝身后。
　　那时候江春朝正在目送林雅之离开，林雅之跟在林大人身后，似乎也有些舍不得，三步一回头， 五步一驻足，搞的林大人都以为自己是一个拆散了一对年轻情侣的混蛋岳父。
　“殿下，您走路怎么没声音啊?”江春朝感觉到自己背后有人的时候吓了一跳，不知道永乐是怎么躲避开自己的第六感的。                            “我也不知道，只是心里有感觉，这样接近江姑娘，江姑娘肯定发现不了。”永乐笑了笑，但是给人的感觉还是那样子， 根本没有随着她的笑而变得温柔一些或者婉转一些。
 “江姑娘今日可还有别的打算?”永乐仰头看着江春朝，说：“我差人去做了几件衣裳，都是按着江姑娘的尺寸做的，现已经放在了我的书房，江姑娘不去试试合身不合身?”
 “既然是殿下安排的衣服，那自然是合身的。”江春朝笑了笑，说：“现在是无事的，殿下有安排，在下一定奉陪。”
 “那不如说说昨天晚上咱们遇到的刺客。”永乐微笑道：“今天朝堂上无一人提起，我那两个兄长都是称病不上朝，我自然也不会说。但是下朝之后，我父亲把我叫到了御花园中，说了这件事。”
“陛下说了什么?”江春朝好奇的问道。
 “我爹说，这件事情到此为止，不要再继续追究了。”用力了叹了一口气，说：“我爹还说，这次没有人支援，是因为负责值守那里的金吾卫领队赵二驴带着手下的人喝酒误事，所以导致没有救援赶到。而那些刺客的来历还尚在追查之中。”
 “呵……”江春朝刚想冷哼一声，可是发现现在好像不是场合，万一被永乐有什么误解， 那自己罪过可大了啊！搞不好还会给整个江家公爵府都带来祸端！
 意识到自己不仅是一个人且不仅在幕后之后，江春朝深吸了一口气，将自己刚刚冷笑时候呼出来的二氧化碳给重新吸回了肺里。
“我也不知道，可能陛下自有决断吧。”江春朝拱了拱手，圆滑的说道：“殿下您觉得呢?”
　　“我倒不这么觉得。”永乐似乎很有兴致和江春朝聊上一聊， 便开诚布公的说道： “今天你可以畅所欲言， 不管你说了什么， 哪怕你要冲进后宫跟我爹抢后妃我都能当做没听见的。”
　　“不敢不敢……”江春朝赶紧摆手拒绝：“怎么能这么说呢?要抢也不会跟陛下抢的……”
　　“不开玩笑了。”永乐坐在秋千上，正坐在刚刚江春朝坐的位置，一只手扶着绳子，一只腿点在地上来回晃荡：“我爹虽然是个冷酷的皇帝，但是对亲情还是挺看重的，就是一张脸不知道怎么了，三天两头的臭着，活像一个常年见不着阳光的腌咸鱼。”
　　江春朝第一次见到女儿这么形容自己的爹，感觉很新奇，但是又感觉这个好像不那么好吐槽，于是陪着尬笑。
　　永乐这么自顾自的说了一会，见江春朝还是闷着，便大感无趣，摇了摇头，说：“江姑娘啊江姑娘，咱们两个都是姑娘家家的，说这些又有什么呢? 咱们又不打算造反……”
“是啊是啊。”江春朝点头尬笑。
　　“算了算了， 你也是个狡猾的， 还以为武功好的人脑子都会笨一些。”永乐说完这句话， 便从秋干上跳了下来，说：“走吧，来我书房， 换件衣服。”
　　“是。”江春朝跟着用了离开了花园，终于松了一口气，发誓以后少来公主府这个鬼地方。
　原本还好奇公主是一个什么样的奇女子，可是现在看来，不就是一个工作狂加霸道女总裁的古代版吗?                                                    昨天晚上指定是凌晨一两点睡的觉，早上五点就得爬起来收拾东西换朝服准备上朝， 饭都不知道吃， 也不知道有没有什么胃病.
不过毕竟宫里有御医，应该也不至于有胃病。
　江春朝如是想着，跟着永乐殿下一路穿过拱门，来到了昨天晚上和永乐坐在一起尬聊的那个书房。
 “衣服在这里，你自己换上便是。”永乐坐在了椅子上，伸手指了一下旁边。
　旁边是一张矮榻，矮榻中间摆放着一张矮小的方桌，主人可以在上面半躺着看书，也可以和亲近的客人一起对坐在矮榻上，吃点点心嗑嗑瓜子，在一起扣扣身上的虱子放在嘴里嗑碎掉，这叫扪虱而谈……
 自然是没有这么重口的。但是江春朝看了一眼关闭的门窗，又看了一眼坐在那里慢悠悠的给自己倒上一杯香茗，不打算离开的永乐……
 “殿下，我在这里换衣服，您要不回避一下?”江春朝试探性的问道。
 总不能因为老娘换个衣服就让老娘全家倒霉吧?皇帝也不能这么霸道！更何况你还不是！
 但永乐不知道是有心要看看江春朝， 还是根本不打算看江春朝， 反正就坐在椅子上，吹了吹茶盏， 说：“有何妨?大家都是女子，身上哪块肉该有的没有?”
江春朝:“……”、
我怀疑你在暗示什么。
江春朝思量再三， 还是决定换上就换上，咬了咬牙，盯着用了的方向伸出手扯下了自己的一根衣带。
褪掉外衫， 再脱掉身上的中衣，露出里面的小肚兜。
　　肚兜还是比较合身的，甚至还有些过于宽敞。但是江春朝拿起中衣要穿在身上的时候，却发现中衣里面滑落出一件小肚兜……
　　江春朝选择性的无视了这件绣着鸳鸯戏水图的红肚兜，快速披上了中衣，接着穿上下裙，然后外衫…
期间，永乐居然一次头都没有回。
　　江春朝说自己换好衣服之后，她才悠悠的转过身来开始了点评：“嗯，不错，江姑娘真不愧是一个衣裳架子，穿什么都好看。”
……
　　就在永乐转身的一瞬间，桌上的一个铜镜被扣在了桌面上，并用一张奏折遮住了……       

第三百六十五章 一对奇怪父女的谈话

　　江春朝原本只打算穿着着这一件衣服就直接回家好了，可是耐不住永乐的盛情相邀，还是将这些衣服挨个都试了一遍才回去。
　　永乐也很信守承诺……反正江春朝换衣服的时候，永乐从来不肯出来，而是转过头去看自己桌子上的奏折，时不时地还念念有词。
　　江春朝也不知道这姑娘是在真的看奏折，还是在掩饰自己的尴尬。
总不能这姑娘脑袋后面也生了一双眼睛吧?
　　换完衣服，江春朝将这六套衣服打包带走， 又乘着永乐提前安排好的马车回了家。
　　一路上，江春朝总结回忆着这两天经历的事情……总感觉不知不觉间好像察觉到了什么事情。
　　永乐这个样子，别的不说，对权力一定是有向往之心的，不管是因为看不上自己的两个哥哥，希望能让百姓安居乐业，不被这两个渣滓祸害也好，还是自己真的痴迷于权力，想要大权独揽也罢。江春朝虽然对这个人感兴趣，但只是作为一个台下的观众就好，戏台上粉墨顷洒，自己在下面虽然免不了会沾身，可是总也比自己在台上来得好。
实话实说，她对女尊世界还蛮期待的说……
　　“真的是，复杂复杂。”江春朝叹了一口气，低声咕哝了两句， 便闭目养神， 只等什么时候到了江家， 自己好去给爹娘奶奶请个安，然后躺在自己柔软的床榻上面，好好休息一下。
　　小兰若这两天也不知道在家里有没有好好吃饭，都已经十四岁的女孩子了，身高还这个样子，应该再长高一些才行啊，古代的营养水平虽然普遍偏低，可是按理说在侯爵府，还是之前那个刺客组织兰若寺，都应该不缺营养才对。
与此同时，感慨着情况复杂的还有林雅之。
　　林雅之跟着老爹回了家之后，便看到老爹回了书房，对自己昨天晚上喝醉了酒的事情没有追究，当下心中一喜，还以为自己能逃过一劫呢。殊不知林大人只是想起了有事情要忙，教育女儿的事情暂时放置在了脑后而已。
　　何况，林雅之也这么大了，或许是考虑到影响，林大人也很少在语言上对女儿进行批评教育了。
林雅之回了房间之后，便叫来了自己的侍女浣碧。
　　她先是偷偷地将自己那两张江春朝亲笔所书的诗词拿了出来，平整的铺在了桌面上，再用一张宣纸盖好。
　　随后，便吩咐浣碧去自家厢房里面找寻一下，里面曾经有一套装裱的工具，后面或许还需要一些浆糊之类的东西，如果方便自己准备的话，便准备一些，不方便就上街去买。
　　浣碧得了命令， 知道自家小姐要装裱字画， 也只能无奈的过去置办。
　　虽然林雅之在十三四岁的时候学过一点，但是自从那两个月后，就再也不见她碰这些东西了。那时候林雅之也想着，这些东西反正有专门装裱书画的地方，为何自己还要学?
可是今时今日看起来，学这个东西是真的有用！ 可以把一些不方便给人看的情诗啊，或者一些……不该出现在大雅之堂的淫词艳曲之类装裱起来。
　　再或者，一幅十分名贵的、价值连城的古画没有装裱，找人装裱有担心会被掉包，这种情况也只能自己装裱。
　　比如自己老爹，林雅之记得曾经老爹就收藏过几张很名贵的古画，都是没有装裱的， 或者装裱的那一层被虫蛀了，于是便自己进行装裱。
现在造假的人可厉害了……
　　江春朝到了家之后，刚一进门就看到自家老爹坐在自己小院子里，面前放着一盘茶水，还有好几块出名的点心，身后又两个小丫鬟正在给他捏肩捶背，一整个惬意的不行。
　　见江春朝来了，江元景才摆了摆手，让身后的两个丫鬟退了出去。
　　江春朝见这幅场面，也知道老爹肯定是有话要跟自己说，便也乖乖的坐在了江元景的对面，拿起茶杯给自己倒了一杯茶……结果茶已经凉了，江春朝沾了沾唇，又给放了回去。
“爹，您找我有事?”
　　江春朝话音刚落，江元景就点了点头， 并且用一种审视的眼神打量着自己的女儿。
　　自己这个失踪了三年，分明是无比熟悉，但此刻却又有些陌生的女儿。
　　“晚庭。”江元景开口了：“这三年究竟发生了什么?为父很好奇，也一直不曾真正听你提起过重要的事情。”
　　“这三年啊……”江春朝尬笑了两声， 说： “我怎么没说?我不是都说了嘛， 我另一个爹娘， 他们都死了， 然后我就出来带着仆人四处闯荡……就是在闯荡的时候学了一点点武功来着。”
　　“一点点?”江元景的眼神变得玩味起来：“一点点武功，指的是你一个人单杀二十多个，还能全身无伤?”
　　“还是说能用一枚金钱镖，在不击中要害的情况下， 还能深入皮肉? ”江元景说着，两根指头捏起了桌子上的金钱镖，上面的血迹已经被洗刷干净， 但是江春朝知道， 这个样子，就是自己昨天晚上使用的那枚金钱镖。
　　“无妨了，你也有自己的秘密了。”江元景叹了一口气，还不等江春朝想借口解释，他便说道：“你也不用编一些哄小孩的话来骗我和你娘。我们毕竟是你的亲生父母，我知道你把所有的东西都忘了，可是血浓于水，为父和你娘无论如何都不会害你的。”
　　“知道了，爹。”江春朝很温婉的，像一个普通女孩面对父母一样的笑道：“爹，您放心吧，女儿很听话的，绝对不会惹事的！”
　　“我信你个鬼。”江元景撇着嘴，说：“不过你放心， 陛下曾经好歹是我出生入死的兄弟，不到造反那一步，基本上不会拿我开刀。”
　　“好的好的，你放心，女儿我一介女流之辈，怎么可能会造反呢?”江春朝挠着头，说：“都说了我是很老实的，学武功最多也就是自己防身用， 只要别人不主动招惹我，我是不会动手的。”
　　“对了爹， 你说只要不造反怎么都行， 那我哪天心血来潮把景王或者泰王给揍一顿，皇上不会惩罚咱们吧?”                                         “你……”江元景有些无语， 说：“首先你要搞清一个概念，是你，不是咱们。”
 江元景第一时间撇清关系：“如果是两位王爷犯错在先，你把他们两个打一顿自然是没有问题的，陛下不会说什么。但是如果无缘无故……可能会把你禁足两天，罚罚钱之类的吧。”
江元景说：“不过放心，我肯定会去拿钱捞你的。”
“这我就放心啦！谢谢老爹！”       

第三百六十六章 泰王？！

　　“你是说，我的妹妹永乐昨天晚上，在中秋宴上离开之后遇到了刺杀? ”泰王对这件事亲个很感兴趣， 便继续问道：“那你知不知道，我妹妹的马车上除了她还有谁?”
　　“还有，吕家的吕欣帖，庆家的庆童朽，和寅家的寅白。“负责情报的下人说：“殿下，这件事我觉得咱们大有利用的空间，只要能借着这个机会将刺杀的事情栽赃到景王头上，一定能……”
　　“滚吧。”泰王重新低头拿起了桌上的话本书，说出这句话的时候，正在津津有味的看着书上的插画。
　　现在的书可是很贵的，开一个雕版要花很多钱，除了真的觉得能大卖的书，否则根本不会轻易开雕版。有的书生为了省下这笔钱，还会自学雕刻。
　　泰王发话了，下面那名下人只能扣了三下头，乖乖的退了下去。
　　“真的是笨蛋，父皇虽然表面上冷漠，可是实际上十分重视亲情。”泰王冷笑了一声，说：“所以啊，这件事情谁说谁死，不管是谁做的，我和弟弟都只会全都失宠！”
　　“这就是你的计划，不是吗?”从泰王的椅子后面走出了一个蒙着脸的黑袍男人，身上的衣服和昨夜刺杀永乐的那些人如出一辙！
就算不是同一款，至少也是一个品牌的一个系列……
“你们昨天晚上没有得手，所以按照约定，我只会付给你百分之二十的钱。”泰王放下了手中的话本，说：“但是看在昨晚你们死了很多人，还帮我揪出一个大威胁的份上， 我还是决定付你们全款。”
　　“殿下慈悲。”那蒙面男人单膝跪地，说：“在您泰王的帐下效劳就是方便， 殿下您是聪明人， 您知道我们想要的是什么。”
　　“玄衣司……”泰王眯起了眼睛：“这块肉父皇是不会让我们任何一个人碰的。”
　　“我知道，可是如果哪天陛下驾崩之后，您的皇弟也忽然暴死，等殿下成了陛下之后，整个大周都是您的，还愁一个小小的玄衣司?”
　　“哈哈哈哈哈，你说的话我爱听。”泰王阴仄仄的笑道：“所以这件事情谁说谁死！这段时间你和你们的人都不要冒头，更不要躲在我这里。”
　　“那些金吾卫都在牢里，领头的已经畏罪自杀了，是我给的药。”蒙面人说道：“殿下请放心，我们在京城自有方法不被抓到。”
　　“最好如此。”太旺说完，便抚了抚袖子，示意黑衣人离开这里。
“是。”
……
　　与此同时，三家商行见到女儿之后，都长出了一口气，随后，三人都做出了几乎相同的举动……前往龙湖酒楼的二楼某雅间。
龙湖酒楼既然敢用龙字为名，自然是有皇家的背景，而且背景还不小。
　　别以为皇帝每天收税就不用做生意， 其实啊，宫里面不仅做生意，而且做的还不少，目的是充实皇帝的内库。
　　国库虽然是皇帝管辖，但是百官都看着呢，里面的钱基本上花不到皇帝自己身上。
　　虽然国库也可以向内库拨款，可是这怎么好意思?皇帝的面子往哪搁? 于是宫里就开始派出一些太监，手脚麻利，为人聪明的那种，拿着皇家拨款出来经营一些生意。
　　现在很多富甲豪商来京城做生意，为了方便行事，都会给那些明显有皇资的商铺上缴一定的分成。
　　虽然没有明文规定，但是大家也都已经心照不宣。有哪些没交的，当然那些公公大人们也都不放在眼里，对那些交了钱的照顾一些，不代表要打压那些没交的。
　　龙湖酒楼二楼的某雅间，三个半截入土的中老年商行家主坐在同一张桌子上，面前只摆着一壶粗茶。
　　这里是他们三人忆苦思甜的地方，曾经改朝换代这次事故给三家商行带来了很大的灾难，一度入不敷出，甚至弹尽粮绝。如果不是三家相互扶持，可能现在一家都不存在。所以表面看这三家应该水火不容，可实际上，他们的关系非常融洽。
　　“老伙计啊！”吕家家主年纪最大，他率先开口：“泰王在很早之前便已经对我抛出了橄榄枝。”
“泰王曾经也找过我们庆家。”
“寅家也被找上门过。”
“我们之所以选择公主殿下，是因为这世界上赚不完的钱！”寅家家主说完之后，顿了顿又继续说道：“但是这次刺杀，我觉得以后还会有更多。”
　　“泰王太不厚道！”吕家家主怒道：“如此手段只能让我等更坚定的站在公主殿下这一边。初出茅庐的小娃娃，跟我们斗， 还嫩了点。”
　　“景王……”庆家家主沉吟了一下，说：“景王那边也找过我，不过我知道，动手的不会是景王。这个人虽然不是一个明君，但背后又娘娘教导着。咱们要不要顺带投资一下景王?
　　“我觉得，公主殿下以后终究要嫁人，终究要淡出视野，到时候咱们忤逆过泰王，咱们三把老骨头一死也就一死，但是孩子们可如何是好?”
　　“我觉得这件事情值得考虑。”寅家家主也沉吟道：“毕竟公主殿下不能永远护着我们。说不定，还会连累殿下……”
　　“先观望着吧……”吕家家主叹了一口气，说：“我们三家也不是纸糊的老虎，咱们倒了，京城的民生要乱掉一半。陛下不会愿意看到这样的场面的。”
……
　　“观望?观望个锤子！”江春朝听了陈兰若的话，气得不行：“你这是怎么了?这么怀疑我的能力?我跟你说，乖乖的贴膏药，一个月后我把御医找过来再给你看看，说不定就好了呢? 现在你跟我说要停药，不可能。”
　　陈兰若面无表情的样子， 但是看眼神，似乎还能看到一点手足无措：“小姐，我明明是要保护你啊！ 昨晚都遇到刺客了, 我……”              “放心，明天开始我恢复训练， 我行走江湖这么久都没有败过一次，我倒不信哪里来的鸟人还能杀了我！”
　江春朝说着，骄傲的拍了拍自己的吐鲁番盆地，然后又拍了拍陈兰若的肩膀，说：“你要是敢擅自把膏药给停了，或者要是敢未有我的命令擅自动手，我跟你说，你完蛋了！”
“是，听小姐的。”陈兰若乖乖的点头。
 “好了，你回去吧，我爹还有事找我呢，一天天的，烦得要死，我都说我不会惹事了……”
江春朝刚抱怨完，换了一身衣服就去了后院。         

第三百六十七章 练习时长两年半

　　江元景曾经是武将出身，后院有一个很大的演武场。江春朝起先不知道要去的地方是演武场，来到后院之后，先跟着管家去了一个单独分出来的房间，里面架子上摆满了各式各样的衣甲。
“这是……”江春朝不解。
　　“老爷吩咐的，想考校一下小姐您的身手，吩咐小的来给您找一身衣甲。”管家说着，领着江春朝进了房间里，按照江春朝的身材，挑了一件白袍衣甲。
　　“不用不用。”江春朝摆了摆手，拿过了白袍，但是却将外面亮银色的盔甲给放了下来：“穿什么甲?我就不信我爹还能碰得到我。”
　　“小姐，待会可能要动兵器，老爷怕伤着你。”管家出言提醒道：“小的知道您身手高强，能以一当十救下公主，可是老爷曾经也是上阵冲杀的一把好手，万一……”
　　“好好好。”江春朝叹气，等管家出门后，江春朝便又找了个地方将自己刚刚换好的衣服脱了下来并且挂好，然后换上了这一套白衣白甲。
　　“真骚。”江春朝不自觉的吐槽了一句：“要是真的穿这衣裳上战场，敌人的箭拐着弯也得把这人射成刺猬！”
　换好衣裳后，江春朝并没有第一时间出门， 而是……先找了个全身铜镜看了一眼，还不错，风流倜傥，随便化个妆把自己脸上的女性特征给稍微隐没下去，活脱脱的就是一个赵子龙再世。
　　“小姐啊，您穿这一身是真的精神焕发啊！ ”出来之后，老管家一个劲的夸：“当年，侯爷还是将军的时候也曾穿过这一身甲胄上战场，可惜只穿过一次之后，就把这甲胄给收回了房中，再也没有穿过了。”
　　“废话。”江春朝在心中吐槽：“中二一次两次就行了， 真的穿着这东西，九条命都得交代在那里。”
　　江元景的身高在同龄人之中也算得上是高大，身高折合到现代的单位是一米七八左右，在这个人均一米六的时代中已经算是极为出挑的了。因此基因好，生下的江晚庭也高挑的很。
　　甚至有时候江元景都发愁以后江晚庭该怎么找夫家。京城里面十个有八个公子哥还没有江晚庭高，景王身高一米六五，泰王稍微高一些，身高也不过一米六八……
　　泰王对此感到很自豪，在京城一种豪门少爷圈子里面，这个身高基本上就是傲视群雄了。
　　江春朝走到演武场，却看见自己老爹， 平时病恹恹还咳嗽的老爹此时手上正拿着一杆长枪，拦拿扎送枪，回马枪……
　　一套连招下来行云流水，该快的时候快，该慢的时候慢，圆融如意，密不透风。
　　江春朝感觉如果在地面上自己就肯定能把老爹打的奶奶都不认识， 但是上了马， 可能就五五开了……
　　“来了啊?”江元景收起长枪，站定之后长出一口气：“感觉你那个什么金刚功， 还是有点效果的。”
“怎么说?”江春朝微笑道：“胳膊腿好点了?”          “虽然只有一点……”江元景身手比了大概两毫米的样子：“但是既然见好了，那么我肯定会坚持下去的。”
“那咱们今天……”
 “对，今天咱们父女俩切磋切磋武艺， 怎么样?”江元景笑道：“你爹我啊，早年间的功夫很好的， 现在虽然退步了不少， 但是想来和你这个练习时间两年半的三脚猫过过招，我还是有自信的。”
江春朝:“……”
“小黑子，没想到你也露出了鸡脚！”
江元景:“???”
“你失踪到现在差不多也就是两年半啊。”
 江春朝自然不会跟自己老爹计较这些无聊而且虚无缥缈的事情，当下左右看了看，自己老爹手上拿着一杆长枪，自己手上拿着一把刀，那怎么打?根本没得打，连近身都困难
 单刀进枪除非在旁边有暗器辅助，不然就只能是双方的武功造诣相差在实在太大。否则但凡一个练习时长两年半的枪兵就能拦住一个浸淫此道多年的老刀客。
 所以江春朝走向了旁边的兵器架，上面十八般兵器，甚至一些绳镖之类的东西都有。江春朝看了一眼关刀， 又看了一眼丈八蛇矛，最后还是犹豫着拿起了长矛。
 “这个时候，居然有这么大的大刀?关老爷好像还不流行的啊……”江春朝咕哝了一句， 随后在手上掂了掂长矛， 找了找重心后，又挥舞了两下找了找感觉。
由于这个架子上的长矛比长枪要长一点，本着一寸长一寸强的理念， 江春朝觉得用长矛使出来枪法效果也是差不多的。
　　而且， 由于长矛的杆通常要比长枪的硬一些， 江春朝先前练习长枪的时候，用的道具比较劣质，还是买的二手货，所以杆子偏硬一些。
　　“好丫头。”江元景看着江春朝这一副架势还有模有样的，便朗声笑道：“准备好了吗?”
　　“来吧！”江春朝也轻喝一声，起手防御， 准备看看自己老爹的水平如何。
　万一真的菜，以后再有什么战事，就死命拽着他不让他冒尖出头，不然早晚死在战场上。就在江春朝思考这件事的时候，江元景已经持枪冲了过来。
　　江春朝横矛架起，把江元景的攻势给隔挡在外同时借机会迅速贴身靠近，逼迫江元景放下手中武器。
　　江元景没想到女儿会这么横，迅速后退，但是后退的速度总归是比不过前进的，于是……江元景向上抡枪，却借着这个机会向下调转枪杆，从肋下用枪尾向前突刺。
　这一手，江春朝猝不及防之下险些被击中，干钧一发之际，江春朝只能用腿横扫，正踢在枪身上，将这一枪给挡在外。
当然，也失去了进攻的先机。
　　江元景的枪术熟稔， 江春朝手上的长矛也花样频出，江春朝虽然对这些长兵器只是稍加涉猎，但是闲来无事教岳三岳五两人八极拳的时候， 也没少跟着，或者说带着两人练习枪术。两人你来我往，这一场属实是精彩异常，尽管两人互相试探的动作如同过家家， 但每每兵刃相交，在凶险之中，总别具观赏性。
最后，江春朝决定给老爹一个面子，两人平局收场。
　　“有点东西啊。”江元景挑了挑眉， 说：“下一场， 咱们比一比剑术如何?”
　　“老爹您有这雅兴，女儿自然奉陪啊。”江春朝也想活动活动，随后，两人便各自抽出了长剑……
　　“没开刃?”江春朝感觉不太对劲， 没有锐气，拿在手上一看才发现，不仅没开刃，就连剑尖都很圆润。
　　“怕伤到你。”江元景一副很拽的样子：“来吧！你先出手。”          

第三百六十八章 我还是个孩子

　　江春朝见自己老爹这一副宗师的派头，当下也不敢懈怠，手指握紧长剑， 关节却灵活着，剑尖前指一个箭步便冲向了自己老爹的方向。
　　剑尖并没有在人的前面， 而是利用视觉盲区， 隐匿在自己的手后方，而由于向前冲的势头，加上江春朝常年握刀练就的手腕灵活度，就算江元景能够后发先至，江春朝也一定可以在江元景出招的那一瞬间将其剑招破掉。
而江元景……
　　面对自己气焰正盛的女儿， 并没有贸然进攻，而是摆出了守势。
　　两个人的距离在江春朝的脚下被缩短，此刻即将碰面，江元景却连自己女儿的剑都没有看清楚，心头警铃大作……
就在江元景全神贯注的时候，江春朝出招了。
平平无奇的一记前刺，被江元景几乎本能的格挡开来。
　　这么大的阵势，这么高的危险程度，居然只是一招小小的前刺? 江元景有些不理解，但是很快他就看到了接下来江春朝的变招。
　　江元景疑惑的一瞬间，手上的动作并没有迟滞，很迅速的转守为攻，寄希望于破掉江春朝这一击刺剑之后，将攻守逆势，自己掌握战局。
可是江春朝怎会让江元景如愿?
就在自家老爹进攻的时候，江春朝的脚下似乎生了风，一个拳头在江元景面前放大……
　　“这妮子，怎么躲过我这一剑的?”江元景心中不解， 只见江春拆脚下飘也似的就绕过了剑尖，同时剑刃摩擦着江元景的剑刃，擦出点点火星。而在火星之中，江春朝这一拳毫无花假的砸在了自己老爹的眼眶上……
　　“好啊你！”江元景气不打一处来，有老子打孩子的，哪有孩子打爹的?今天如果不能把江春朝给揍过来，自己以后的家主威严可就变成胃炎了啊！
　　但是越乱越错，最后江春朝将剑架在了江元景的脖子上时，自己似乎还有些转不过弯来。
　　“爹，你不是说你的剑术很厉害吗?”江春朝垫了垫自己受伤的长剑，又看了看地上的老爹，问道：“你是不是给我放水了啊?”
　　“啊……咳咳，你这丫头，看出来了就好， 为什么还要说出来?”江元景瞪了她一眼，可是毫无威严：“还不快把我扶起来!”
　　“好嘞，爹。”江春朝笑了笑，归剑入鞘之后，伸出手将老爹给搀扶了起来，顺带还给他拍了拍身上的土。
　　“爹，您老人家早些年在战场上受了伤，不能过于运动。“江春朝叮嘱道：“以后啊，朝廷那边再有什么战事，您老人家还是别跟着出头了。”
　　“你放心吧，我又不是一腔热血的二傻子， 我还有你们这一大家子人呢，我出事了， 你娘怎么办?你奶奶怎么办?”江元景欣慰的白了一眼闺女，说：“朝廷当今又不是无人可用，像你一样优秀的年轻人不知凡几， 放心吧，还轮不到我这把老骨头上战场。”
　　“是啊是啊，现在兵部的人都担心没仗打呢，年轻将领也都需要磨砺， 他们也都盼着出头呢， 你们这些老一辈的啊，就别跟他们抢功劳了。”江春朝赶紧顺着话说下去，好像下次老爹如果再主动领兵，就是不给新人机会一样。
　　“你说的倒也有几分道理。”江元景很信服， 一副被说动的样子：“长江后浪推前浪，一代更比一代浪……咳咳，强啊!”
　　“说得好啊说得好……”就在这时，江元景听到了很不想听到的声音。
　　对， 没错，说话的不是管家，也不是哪个下人，甚至不是芝婆婆。话说回来，江春朝自从被拐过来之后，就再也没见过芝婆婆了，也不知道这个老婆婆现在在干啥。
　　江春朝能猜想到，大概是不太见得光的东西，甚至和玄衣司的人还有些关联。
　　说话的不是奴才，那自然就是主子。江元景和江晚庭一起回头看去，只见一个小太监手里捧着拂尘，身后金小南搀扶着老太后， 陈兰若搀扶着老夫人叶瑾瑜，一起走到了演武场中来。
　　老管家一下子就给跪下了，江春朝和江元景也都抱拳行礼:“太后,娘(奶奶)。”
　　“免了吧免了吧。”老太后挥了挥手，说：“哎呀呀， 不看还不知道，我们小晚庭，居然还有这么厉害的武功呢！”
说着，老太后和蔼慈祥的笑了笑，向着江晚庭招了招手：“来，到太后奶奶这边来。”
　　“好的， 来啦！”江春朝乐不颠儿打的将手上的宝剑扔给了江元景， 小跑着跑到了老太后的面前，笑着撒娇：“太后奶奶，您要来也不跟我说一声，早知道啊，我就不跟着我爹在这里打来打去了。”
　　“哦，是吗?”老太后孩子一样的装模作样：“我怎么看你刚刚打你爹打得很开心呢?”
　　“哎呀， 才没有！”江春朝娇嗔道：“我跟我爹就是……小小的切磋一下而已，您看这虽然是我赢了，可都是我爹让着我呢。”
　　金小南看了眼眶发青的江元景一眼，又看了看自己一身白盔银甲，巾帼之气展现无疑的闺女，眉宇之间流露出了一丝慈爱：“晚庭啊，你和你爹尽量少动手，你爹下手没轻没重的，万一伤着你怎么办?”
　　说着，金小南伸出手仔细的将江春朝额头粘上汗水而黏连着的头发理顺，又用自己的袖子将她额头的薄汗给擦拭掉，顺手揉了揉江晚庭的头发。
嗯，手感和之前一样好。
江元景:“……”
　　“对对对，我下手没轻没重，啊对对对。”江元景将手上的长剑放置到了一旁的架子上，无奈的点头：“以后我会注意的， 放心吧，女儿的身手好极了，俗话说拳怕少壮，我是放心了，以后要是嫁人了，凭这个身材和身手，肯定吃不了亏。”
“那肯定啊。”老太后插嘴道：“别说丈夫了， 就算丈母娘和公公一块上，也在我们晚庭手下讨不到便宜。”
　“说起来啊， 咱们家晚庭也到了该成亲的年纪了，阿姐你有没有什么好的人选啊?”叶瑾瑜说道：“如果有脾气好，身材也条顺，门户也对上一些的少年儿郎啊，自然是最好的。咱们不急着成亲，怎么着也得先张罗着啊。”
江春朝：“这个啊……”
　　“我还是个孩子呢！”江春朝脖子一梗，理直气壮：“我明天就找个奶娘吃奶去，我才不要嫁人。”
　　叶奶奶还想说什么，江春朝马上捂住了耳朵：“啊，不听不听，不看不看，我听不到，我还是个孩子……”

第三百六十九章 童言无忌的安王殿下

　　江春朝这胡搅蛮缠还真挺有用， 又或者她扮可爱的形象在老太后这里已经形成了固有印象， 亦或者是思维定式，就是江晚庭这个小妮子确实还小， 刁蛮可爱的长不大一样，根本应付不了嫁人之后的花花肠子和复杂宅斗。
　　老太后见江春朝如此撒泼，偏偏自己心中又生不出什么烦躁来……
　　“好了好了，不嫁人不嫁人……”老太后赶紧上前安抚：“乖啊，咱们以后再说，以后再说好不好?”
　　“也好。”江春朝擦了擦什么都没有的眼角，说：“太后奶奶最好了！”
　　“也就你这丫头，嘴甜的跟抹了蜜一样，心里怎么想的我还不知道?”老太后捏了捏江春朝的脸，感觉手感要比小兰若更好一些，也不知道是心理亲疏的关系，还是客观存在。
　　“其实嫁人啊，也没那么可怕。”叶奶奶在旁边，见自己阿姐打算唱红脸，拿自己就唱一出白脸，自家人扮个坏人什么的，日后也不会计较。
　　“以后就算受了欺负，你直接就去找太后就行了，反正啊，你太后奶奶一定会帮你撑腰的……”
　　半个时辰后，江春朝才终于含泪送别了老太后，然后又目送着奶奶被侍女搀扶回了后院，这才如释重负一样松了一口气，累的动也不想动， 好像刚被五六个大汉轮番……              当下向后倚着门框，一点一点的滑坐在地上，黯然伤神，默默叹气。
 “小姐，您都二十多了。”陈兰若在旁边陪着一起坐了下来：“您看看京城里面二十岁没有成亲的姑娘，有几个?大部分十五十六就嫁人生子了啊。”
 “你想说什么?”江春朝出气微弱，气若游丝：“别说你也是说服我结婚的，你陈兰若这浓眉大眼的可不能背叛革命啊!”
 “我的意思是， 您现在这种情况纯属正常。”陈兰若站着说话不腰疼：“我看啊，您还是赶紧找个能堵住悠悠众口的借口才是正道。”
 “借口，借口哪有这么好找?”江春朝翻了个白眼：“我总不能说我不孕不育吧? 或者说我有花柳病? 传出来多不好?
 “您要不还是直接……”陈兰若翻了个白眼，江春朝仰头正好看到这一幕，顿时感觉这个冷面萝莉越来越可爱了，虽然身上没什么肉感，人也清清瘦瘦，甚至长相都偏向清冷美女的风格，但是……由于还年少， 加上这个可爱的小表情。
 “兰若啊，我觉得……”江春朝伸手抓住了陈兰若的小爪子：“你最近性格似乎越来越开朗了。”
 “还是小姐您照顾得好。”陈兰若不仅变开朗了， 甚至还学会了拍马屁。
 “哪有哪有，还是你自身调节机制比较强大，我这里充其量就是提供个外在环境。”江春朝强行将话题从结婚嫁人方面给掰扯到了陈兰若身上：“小兰若啊，你以后打算过什么样的生活啊? 如果我现在放你走的话，你会去哪呢?”
　　“怎么， 老大你打算抛弃我? ”陈兰若似乎知道这是不可能的， 但问这句话的时候还是忍不住有一丝的颤抖。
　　“怎么会！”江春朝摆了摆手， 说：“我恨不得让你跟着我一辈子。”
　　“你看看你啊，身手又好，长得又好看，又听话，会帮我暖床， 还认识字， 稍微调教一下，还能伺候人，红袖添香夜读书。行走江湖也能带上你……”说到这里的时候，陈兰若还是很感动的，接下来江春朝继续说：
　　“到时候啊，我的那些红颜知己们来了，你还能帮我保护她们。毕竟大家都是女孩子，虽然岳三岳五身手也好， 但男人出面也不方便。”
　　陈兰若默不作声的从江春朝的手里把自己的手抽了出来，并且原本恬静含笑的小脸儿也重新变回了冷漠色。
“笨蛋！”陈兰若咬着牙，内心极度无语。
　　“说到红颜知己，唉……”江春朝一副惆怅的样子：“也不知道她们几个现在怎么样了， 现在也只能拖一天是一天了，不然的话，我还能直接跟我爹娘说，你们闺女我啊，是一个同性恋，你们女儿我呀， 这一辈子都打算和女孩子一起生活了。什么?抱外孙?想都不要想哦……”
　江春朝这边正在絮絮叨叨喋喋不休的抱怨时，后面一个七八岁左右的小男孩正向着这边走了过来。
　　江春朝现在是身心俱疲啊， 可是陈兰若机灵，察觉到身边的脚步声之后，第一时间就打算提醒江春朝。
可是江春朝距离自己最近的地方就是刚刚两人还握在一起的小嫩手……陈兰若短时间内不想碰江春朝的手， 没别的，就是心里不爽。
“小姐！”陈兰若肩膀碰了碰江春朝的肩膀。
　　“咋了?”江春朝回过头看着陈兰若：“不爱听?不爱听算了， 喜欢女孩子又不是……”
“没有，我是想告诉你，有人来了。”陈兰若面无表情。
　　“嗝……”江春朝吓了一跳， 整个人都精神了， 站起身来四下打量，结果在旁边看到了个七八岁的小屁孩……
　　“喂，那小孩儿，你是谁?怎么在我家?”江春朝和陈兰若靠了过去，刚没问一句，陈兰若就又扯了扯江春朝的衣袖
“姑娘，这位就是老太后今天带过来的小皇子，安王。”
　　“安王?”江春朝疑惑，蹲下身来看着这个幼小的， 估计能上一年级的安王，和蔼的问道：“原来是小安王啊，刚刚有没有听到姐姐在说什么啊?”
　　“听到了。”小安王虽然年纪不大，可是面对着比自己高那么多的江春朝和陈兰若是一点都不怯场。
　　毕竟在小安王的印象中，所有人都怕他，那些比江春朝个子还高的太监什么的，见了自己也是卑躬屈膝的，自然也不认为这两个女人敢伤害自己。
　　“那你听见什么了啊?能不能告诉姐姐一下啊?”江春朝脑门上已经见了汗。这家伙可是还小啊，童言无忌……就是说童年的时候说话没个把门的，很容易就会迎来自己的忌日。
　所以为了让这孩子能健康成长，江春朝决定仔细盘问盘问。                                               “我什么都听到了，姐姐有好几个红颜知己，还有喜欢女孩子什么的。”安王仰着脖子，鼻孔上恨不得能插上两根小香葱cosplay大象:
 “只要你乖乖的抱着我带我找皇奶奶，我就不把这件事告诉皇奶奶。不然的话……”
　江春朝这时候左看右看，看看院子里有没有能让小孩失足掉下去得枯井什么的，实在不行，有没有能爬到墙上不小心摔死小孩的梯子。      

第三百七十章 可怜的的安王

　　“喂，你在看什么?我不想走了，我想找皇奶奶，你还不快点抱着我去?”小安王这时候竟然开始耍起无赖来。
　　他还伸出手拉住了刚刚跟在皇奶奶身边的陈兰若，用命令的语气说道：“你，还不快带我去找皇奶奶！”
江春朝:“……”
　　“我爹说了，如果我打王爷，只要有正当理由也没问题的。”江春一本正经的解释完之后，和陈兰若一起将目光投向了面前的这个小王爷……
　　“来，小安王，告诉姐姐，你多大了啊?”江春朝笑的和煦。
　　“七岁了。”安王似乎是感觉到了江春朝笑里藏刀一样的..那一股子凶气，整个人有点瑟缩：“我告诉你啊，我都七岁了，你要是敢欺负我，等我十岁的时候长成比你还要高，回来打你！”
　　“噢哟， 那这么说，你很勇啊！”江春朝活动来了两下手腕，说：“来，姐姐康康你聪明不聪明，你刚刚有没有听到姐姐在说什么话啊?”
　　“我，我就是听到了， 你能拿我怎么样！”安王理直气壮：“哼，等我找到皇奶奶，一定让皇奶奶狠狠地打你的屁股！
“这么凶?”江春朝眉眼含笑，跃跃欲试……
“你，你要干什么?”安王一步步的后退着，说话都不太利索了， 满是童真的脸上写满了不可名状的恐惧。
　　“来啊，姐姐看看你是不是个聪明的孩子，聪明的孩子应该要知道什么该说什么不该说……”江春朝这时候已经可以拥有完整的红眼特效了， 对熊孩子的杀伤力+1000.
　等别的侍女赶过来的时候，正看到江春朝把小安王给按在了自己的膝盖上，而此时可怜的小安王正一边哇哇大叫，白嫩的小屁股上，已经赫然鲜明的出现了十几个红色的巴掌印。
　　“我让你！调戏老娘！”江春朝一边打，一边杜撰这莫须有的罪名：“你还偷我的肚兜！”
　　“呜呜呜呜，哇哇哇哇……我，我没有！”安王一边哭，还一边否认江春朝强加的这些罪状：“你放我下来！哇哇哇哇…
　　“说，你有没有听到！”江春朝恫吓道：“你要是还听到我说话了，那我就把你打到没听到为止！”
　　“我，哇哇哇……”安王一边声嘶力竭的哭着，一边还倒腾着四条胳膊腿儿，寄希望于自己能突然从江春朝这个女人的魔爪中挣脱出来。
　　“小姐，别打了， 再打该给孩子打出心理阴影了。”陈兰若自然不会于心不忍， 只是……担心打出事情来， 到时候都没好果子吃。
　　“我错了， 呜呜呜， 姐姐，姐姐我错了，我，我什么都没听到，姐姐最好了， 呜呜呜呜呜，姐姐不是平凶鬼，姐姐是好姐姐，呜呜呜呜……”                                                           最后还是以安王的服软为结局。旁边新凑上来的侍女都躲在远处不敢凑上来，生怕这件事情牵扯到自己。
 到时候侯爵家的小姐肯定没事，但是自己一个小侍女，人家有一万种方法能搞死自己。
 而且万一听到了什么不该听的东西，京城外面的护城河可能就是自己永恒的家啊。
 半路上， 健忘的老太后伸手摸了摸旁边， 笑眯眯的说：“安儿啊，你今天……”
“安儿呢?”
 老太后从半路折返的时候，江春朝和陈兰若正在手忙脚乱的给安王洗脸擦脸，但是眼眶上红红的，怎么消也消不下来。
 安王在这期间也很服帖的任由江春朝摆布，看着这个暴龙姐姐气呼呼的样子，生怕姐姐再把自己揍一顿， 更是一动都不敢动。
 “算了， 干脆编个瞎话就行了。”江春朝有点摆烂， 一把拽过了小安王，双手伏在他的肩膀上：“听我说，一下我说的话你一定要记住， 不然，小心你的屁股！”
 “嗯嗯嗯嗯嗯！”安王点头如捣蒜：“温柔大方美丽的姐姐你说，我一定听！”
“你刚刚自己调皮。”
“你刚刚自己调皮……”
“笨蛋！ 是你！你应该把你改成我！”江春朝有点抓狂。                                                       见江春朝这个没耐心的样子，安王站的更加板正了， 连连点头:
“嗯，姐姐我知道了！”
“我刚刚自己调皮，把自己弄哭了！”
 江春朝见状笑了笑，拍了拍安王的头，说：“还挺聪明，知道举一反三。”
 “是啊是啊。”安王被拍了脑袋，浑身一震，接着讨好般的咧了咧嘴，露出了狗腿子一样的笑容：“姐姐你放心， 我一定不会举报你的，我很守信用的！”
 “好，姐姐最喜欢守信用的小孩了。”江春朝拍了拍他的脑袋，说：“你一不小心绊了一下，衣服被扯破了， 自己把自己吓哭了，就这样。”
 江春朝说完，伸手在安王的衣服上一扯，一道口子被扯开了。
 这件衣服是安王最喜欢的一件，但是此刻他一点都不觉得心疼。牺牲一件衣服就能让自己从这个女暴龙手里逃出来的话，那简直太便宜了！
 有什么事情能比皇奶奶，和母妃的怀抱更温暖呢? 母妃啊！皇奶奶啊！你们快点回来吧，安儿，安儿现在在受苦啊！呜呜呜呜，以后我再也不来江家了。嘤嘤嘤嘤嘤！
 陈兰若这时候眼睁睁的瞅着江春朝这个屑，不仅把无辜的孩子给打了一顿，还给孩子按上了莫须有的罪名， 强迫孩子亲口否认自己看到的事实，然后变成了一个受了惊得小鹌鹑，最后又变成了受了惊得狗腿子， 不仅给孩子编谎话回去骗自己的奶奶， 还得配合背下这完整的谎话……                                                           江春朝真的……
 许多年之后，已经登上皇位的安王回忆着小时候被漂亮大姐姐按在膝盖上打屁股的经历，还是会脸色发红，感慨年轻真好，那时候，江姐姐对自己粗暴的是那么的恰到好处，让人很想穿越过去再体验一遍。
 只可惜……江姐姐带着那一群莺莺燕燕的漂亮姐姐不知道去了什么地方。
 当然，现在的安王可不会珍惜这些， 他只想着怎么快点离开这里，心中似乎树立起了某个不可名状的天堑，关于江春朝的秘密，他是一个字都不敢泄露，关于自己今天挨打这件事，他更是一点都不敢说出口。
倒不是怕报复，主要是……真的发自内心的怂。
 “姐姐，那我现在可以走了吗?”安王临走之前还征求江春朝的意见。
 “行了， 你走吧。”江春朝直起身来倒背着双手：“走了之后，你知道该怎么做。”
安王浑身打了个冷颤，说：“知，知道！”         

第三百七十一章 不速之客

　　信鸽飞行的速度比人马走的速度要快一些，比乘船的速度更是快上不少。所以这天布庄的老板接到信鸽的时候，第一时间就将情况汇报给了每天都在练习武艺的两位“特派专员。”
　　岳三和岳五也没有私自将信鸽腿上的竹筒拆开，只因为那竹筒上刻了一个符号，类似于五角星，但要比星星更复杂一些，这个标记代表着这一封信要江春朝，华夏的领袖亲自打开。
　　“我去找领袖！”岳三拿起竹筒，说：“领袖现在还在侯爵府，我先去找她……”
　　“你这么大张旗鼓，不怕被侯爵知道了?”岳五否认道：“咱们还是等中午，中午的时候兰若姑娘会过来，到时候让兰若姑娘转交给领袖不就行了吗?”
　　“侯爵知道又……”岳三话说到一半， 才意识到侯爵是在皇权体系下的人，而玄衣司也是黄全体系下，两者在其中的品秩可能不知道孰高孰低，但是执掌玄衣司的楚王肯定比一个侯爵重要。
万一侯爵因此妥协……
“算了算了， 咱们还是等兰若姑娘吧。”岳三悻悻的说道。”
　　陈兰若每天中午都会到布庄坐一会，然后买走一块布。有时候布里面会有一些情报，关于周遭京城的动向，都是明面上根本察觉不到风声的东西。比如昨天的，公主殿下遇刺背后黑衣人的动向。
 是的，华夏现在的情报渗透能力在京城某些方面已经不比玄衣司差了。
 玄衣司这个官方地下组织收集情报不全面就在于太过大张旗鼓，在震慑着所有地下势力的同时，就意味着所有上档次的地下势力都知道这个名号，甚至与其打过交道，这也导致很多人很多事会背着玄衣司。
尽管大部分都背不过，但总有不少能背过的。
 江春朝不打算管这个闲事，所以陈兰若在晚上跟她汇报的时候，江春朝不在意，只是让她把东西都烧掉。
 此时天还尚早，掌柜的看了看街道上来来往往问候着有没有吃早饭的行人，叹了一口气：“希望不要有什么大事啊！
 “当然不会有什么大事。”写这封信，刻下这个标记的柔蝉此时正在一艘大船的甲板上，仰面躺着，身下一张躺椅：“但是啊，我们都是感性的姑娘，没办法忍耐这么久的相思之苦，所以只能擅自做主，临时将驻扎地转移到京城了。”
 “唉，京城。”沈瑶掰了掰指头，感觉有点肉疼：“在京城的好地段买下一间这么大的小院子，可是要不少钱的啊！”
 “安啦安啦！”冯莹莹一把揽过沈瑶的肩膀：“放心吧，江姑娘何许人也?现在做大事肯定不能拘泥于钱财啊！”
 “何况，现在咱们相公家里面可是侯爵，侯爵诶！你知不知道，侯爵和小老百姓之间有什么样的天差地别?”
“知道知道。”沈瑶虽然在推着黏在身上的冯莹莹，但一时竟然推不开， 而冯莹莹的手也开始不老实了起来：
“阿瑶啊，看不出来你的身材居然这么好……”
　　“什么看不出来，上次半夜你还不是爬我的床?”沈瑶惊呼一声， 随后小腰一扭，从冯莹莹的怀里钻了出来：“臭流氓！ 冯姐姐，等到了京城，我一定让江姑娘好好收拾收拾你这个……”
　　“小浪蹄子……”沈瑶脸皮比较薄，说这四个字的时候也不太放的开，而长时间在青楼厮混的冯莹莹虽然是个出污泥的荷花， 可是这朵荷花的脸皮可是厚的很呢……
　　“阿瑶你这话说的，江姑娘又能怎么样呢?士别三日刮目相看！ 我到时候一定让江姑娘乖乖的……”
　　江春朝今天感觉不太舒服，可能是姨妈来的时候忘敲门了，导致床上血淋淋的一片，现在下人正在收拾，而她本人则钻到了凉亭里面，手里捧着一杯枸杞红枣当归……
　　反正是宫里御医配的方子。江春朝感觉宫里的御医越来越不值钱了， 怪不得古代时候动不动就是什么“御医束手无策，结果穿越过来的庶女医生一鸣惊人……”
　　虽然随便一个京官都能找着关系，花钱把御医给请去看病，但是毕竟是御医，该有的水平还是有的，可能会比烟罗好一些， 但是不会比朱砂好太多。至于朱元胡……江春朝觉得这些御医还不配和朱元胡相比较。
　　或许什么时候等王朝更强盛一些， 就能培养出更好的御医了。现在的太医院，和大周一样，比较年轻……但是已经开始官僚化了。         “老大， 月经带是重复使用的吧， 你怎么这么都丢了?”陈兰若这时候从外面端着一份热气腾腾的早饭，因为江春朝这次姨妈拜访， 整个侯府都严阵以待，让江春朝无语至极。
 “这东西，洗干净之后也未必能……”江春朝不知道怎么解释未来一次性姨妈巾的概念，她也不知道这东西的原理是什么， 也不知道应该怎么生产这种东西以及在生产过程中保证无菌。
 “我有钱，所以我用完就扔。”江春朝如是说道：“等你来姨妈了也得跟我一样，用完就扔。家里又不是没钱，省这个钱干嘛?月经带是一百两一条还是一千两一条?”
 “好好好，您说的是。”陈兰若叹了一口气，说：“今天老太后又来了，点名要您过去，听说您今天来了姨妈，奶奶说您身体不舒服，就让你好生歇着。”
“知道了。”江春朝烦躁的抓了抓头发，转身进了房间。
 今天好像注定没有清净日子。中午，陈兰若出来，照例去布庄坐一坐，江春朝一个人坐在椅子上，看着面前的纸发呆。
想了想，觉得姨妈来了也不能这么暴躁，于是开始练字。
 江春朝觉得以后肯定还少不了出来人前显圣的时候，于是铺开了纸， 找来了个小侍女给自己研墨， 研完墨就让她出去了。
　江春朝沾了沾毛笔，从鹅鹅鹅，写到了北风卷地白草折，又从公然抱茅入竹去写到了春日游，杏花吹满头。
字写得越来越公正， 从狂草到一手流利的行书， 最后一笔一划，端端正正的写完了李都尉古剑。
　　“真累。”江春朝活动了下手腕，然后就看到了门口一个探过来的小脑袋，和那个昨天才见过的清秀小孩儿相貌。
安王。
　　“姐姐……”安王不好意思的憨笑了两声，说：“那啥，我来就是跟你说一声， 昨天皇奶奶和父皇问我为什么哭，我没有说你。”           

第三百七十二章 图图和牛爷爷

　　“嗯， 我知道了， 你做的很棒， 然后呢? 还有别的事了吗?”江春朝翻着一双死鱼眼：“姐姐我今天心情很不好，而且不想再想理由了，你今天是想不小心从台阶上摔下来哭了呢，还是想一不小心爬树摔一下哭了呢?”
　　“我……”安王恐惧的向后缩了缩脑袋，说：“姐姐，我是来给你报信的！”
“哦?”江春朝疑惑：“报信?什么报信啊?”
　　“就是奶奶和叶奶奶，在后面说什么……”安王似乎有点想不起来具体的人名，但又是模模糊糊的说道：“什么李少爷，赵公子，还有……金公子， 亲上加亲什么的……”
　　“好像还说姐姐脾气温柔，美丽大方，是京城中最好看的姑娘……”后面那些江春朝觉得肯定是这个混小子为了不挨打拍的马屁，但是前面的这些话实在是很可以，尤其是亲上加亲，很明显就是要撮合自己和金家那两个小子中的某一个啊1
　　“她们人在哪呢?”江春朝停笔收起了桌面上练字的，凝结了一个时代几乎所有精华诗词智慧的草稿纸， 并且将这些东西给锁进了柜子里。
“我娘在不在?”
“姐姐的娘……”安王思考了一下，说：“我不知道。”
　　可能还是年纪太小的缘故，记不清这么多人，在这个侯府上，小安王认识的人可能除了自己的皇奶奶和叶奶奶，只有江春朝和陈兰若这两个曾经给他留下过深刻印象的姐姐了。
　　“要你也没多大用，算了，老娘自己过去看看。”江春朝起身临出门了才发现毛笔还在手上握着，甩手一扔，毛笔就像一根精准的箭矢，稳稳地划出一道完美的抛物线， 最后落进了书桌上的笔架中。
　　安王看到江春朝这一手，吓得咽了口口水，感觉今天来招惹这个姐姐好像不是一个明智的决定啊，至少……今天看起来，这个姐姐可比昨天暴躁太多了！
“在哪呢? 赶紧的带我去。”江春朝不耐烦的说道。
　　“在这在这，姐姐跟我来，嘿嘿，您请……”安王浑身一哆嗦，转身露出了讨好的笑容：“姐姐，这边……”
　　另一边，坐在石桌旁边的几个人正在一家一家的筛选着京城中的少年郎。
　　原本他们的话题只是在讨论年轻一辈中谁比较有出息，谁的官位比较高，谁的能力比较强，谁是某一家的嫡子，谁又深得某家的看重。比完文才比武功，最后说了出身，从将门说到了勋贵， 又从朝廷上的年轻官员说到了外面封疆一方的靖王……
　　最后居然还说起了金国公家的两个儿子，和还没有正妃的景王。
　话从靖王这里开始拐弯，江春朝的母亲，金小南这个一心记挂着这个大龄未婚女儿的母亲把话题引向了另一个方向。                               在封建时代，二十岁没结婚，就几乎等同于三十五岁还整天游手好闲在家里啃老的准中年妇女了。想金小南二十岁的时候，江晚庭都会跑了。老妇人叶瑾瑜二十岁的时候，江元景也已经会跟着他爹一板一眼的练武功……至少是知道站着乱耍的时候捏紧拳头了。
 说到这里，老太后也一脸畅想：“当时我二十岁啊，宏图那时候还叫图图呢，跟着隔壁的牛爷爷天天上山割草。”
 “宏图这孩子从小耳朵就大，耳朵大的人福相，好比后汉时候那位开国主君，就和我家宏图一样，耳朵大……”
 江晚庭踩着点来的， 就听见了“图图……跟着隔壁牛爷爷上山割草……”
 脚步一顿，一下没忍住就扶着旁边的树疯狂的咳嗽了起来，内心仿佛有什么不知名的东西奔腾而过……
一代开国之君，图图……还有牛爷爷……
 江春朝不知道这个世界到底是怎么了，但是以后如果有机会见到这个开国之君，大周最伟大的男人，她一定得想办法做好表情管理，不能直接笑喷出来。
不然到时候铁定尴尬。
 “说曹操，曹操就到了。”老太后听见江春朝的声音后，笑着向江春朝的方向指了指，说：“晚庭啊，来都来了， 怎么还咳嗽啊?身体有没有什么不舒服啊?”
“还不快去备茶！”金小南这时候也戳了戳旁边的侍女。
“是。”
……                                                             　江春朝这次过来脸上依然带着淡而恬静的微笑，跟着一起来的安王都看呆了。
 “原来这个姐姐是会笑的啊……”他喃喃自语，可是现在场上的焦点已经是江春朝了， 老太后赶紧让身后的太监搬个椅子过来， 江春朝也不矫情，给老太后和奶奶母亲请完安，直接一屁股坐了上去。
 “奶奶， 你们刚刚说的这么热闹，都说什么了啊? ”江春朝坐的比较靠后，两条小腿露在椅子外，刚好碰不到地能稍微晃荡起来，她便双手撑着扶手，晃着脚丫子，一脸好奇的问道。
 “这个啊……”叶奶奶也不知道该怎么解释，毕竟之前已经跟亲亲孙女儿说过了，以后不撺掇她相亲， 但是你说这么大的孩子了，能不着急吗?
三个女人凑一块，总不能说在聊别人吧?
 实际上还真能。金小南笑着插嘴：“我们几个呀，在说京城里的好少年呢。”
 见金小南这么大方的承认，江春朝便继续追问道：“娘，你们聊这个干嘛? 京城里面别人家的孩子还跟咱们有什么关系吗?”
 “你要是想啊，也行。”金小南反守为攻：“晚庭啊， 你怎么也关心起这个了?是不是有看上谁家的公子了啊?要不要为娘和你奶奶，你太后奶奶一起聊聊啊。”
　说到这里，老太后和叶奶奶都暗戳戳的比了个大拇指，开起了独属于两人之间的眼神交流：
“你家儿媳妇够可以的啊，这一招诱敌深入然后转守为攻的回马枪，颇有你儿子的风范。”
　　叶奶奶的眼睛动了动：“还好还好，当然还是你的儿媳妇…们比较厉害， 一个个的扔到战场上，换个剧本都能当将军
　　“奶奶。”这时候安王抓着老太后的袖子，爬着椅子爬上了老太后的椅子，并且十分嚣张的坐在了老太后的腿上，和江春朝在同一个水平高度上再次打量着这个漂亮姐姐。
“你们刚刚不是说要亲上加亲吗?”
老太后:“……”
叶瑾瑜:“……”
金小南:“……”
　　“这个吗?”金小南咧了咧嘴，说：“说的是金袖，我们打算给金袖找个婆家，在考虑靖王。毕竟你舅娘是陛下的堂妹，靖王也是陛下的堂弟，就可惜有点差辈分。”       

第三百七十三章 领袖，我们去京城

　　接下来江春朝觉得再说下去就没意思了，今天本来兴致也缺，索性就保持着这么一张温婉的美人脸让在场的三位赏心悦目，然后慢慢地小口啜饮侍女新端上来的红枣枸杞茶。
　　江春朝来了，三个人不知为何说话的时候克制了许多。分明只是一个喜欢撒娇的晚辈，但是三个人自己可能都没有意识到， 却都发自内心的爱护甚至有些尊重她。或许这就是江春朝的气质吧。
　　年幼的安王不知为何通了心窍一样，隐隐约约的从江春朝的身上感觉到了一种莫名其妙，甚至玄之又玄的生命力和诡异的魅力，正是这股子生命力和魅力，才让自己的皇奶奶这么喜欢她，甚至喜欢到尊重她。
　　这个和谐的画面被一个冷面萝莉的到来给打破了。陈兰若回来之后，得知了江春朝去见了老太后，当下也不敢耽搁，怀里揣着竹筒一路找了过去。
　　等陈兰若出现的时候，也是老太后……分明眼睛已经开始浑浊，可就是生了天眼一样，发现了旁边探头探脑的陈兰若
　　“小兰若，来来来，到太后奶奶这边来。”老太后笑眯眯的，一只手扶着怀里的安王不让他从自己腿上滑落，另一只手笑眯眯的冲着陈兰若摆手，示意她来自己这里。
　陈兰若乖乖的走了过去， 好巧，昨晚回去后她感觉身上的衣服还不脏，所以就没换。陈兰若靠近的时候，安王似乎是回忆起了昨天的愉快经历，整个人浑身抖了一下。
　　“乖啊，这几天身体感觉好点了吗?”老太后伸出满是褶皱的手握住陈兰若嫩滑的小手， 轻轻地摩挲着，眼神中满是关怀：“每天晚上好好地贴膏药，一定要记住， 不能停啊。这么好的姑娘，怎么能不注意身体呢?”
　　陈兰若眼神微动，面对老太后的关心，表面虽然依然淡淡的， 但是内心其实真的……很感动。
江春朝看在眼中。
　　这或许是大周朝最后一个真正的，发自内心的慈祥慈悲的老太后了。后宫中什么事都没有，整天只能兜来兜去，可以说那里面既是世家博弈朝堂博弈的下沉战场，是政治上斗争的延续，同时也是政治斗争博弈的隐患。
皇帝对这个下沉战场有着绝对的主宰权。
　　所以，能安然无恙的在一群野心家之中杀出血路，最后待在太后这个位子上的女人，一定心思深沉如海。就算背景像是山一样无可撼动，手段也一定，或者必须高明。
　　“奶奶我啊，从小就跟先帝青梅竹马，一路从苦日子走过来的， 当初他……”太后握着陈兰若的手，另一只手紧紧抱着小安王，眼睛也看向了江春朝， 讲述起了往事：
　　“要不是我身体好，当时啊，说不定就走散在人流里面了，现在啊，也不一定能跟你们一起坐在这里说话咯。”
　　太后，一路跟着先皇打天下， 地位不可撼动。如果后来先帝创业未半没有中道崩殂的话，或许这位内心真正慈宁的太后也不知道会有什么样的结局吧。
正因为先帝已经去了，所以老太后的地位才不容撼动。                                                        若是先帝还在，这后宫主位其中不乏有政治考量。
 陈兰若原本以为能把江春朝给叫出来，结果自己也被老太后拉着小手，留在了这一场谈天说地侃大山中了。
 终于有机会靠近江春朝了， 陈兰若将手上的小竹筒塞到了江春朝手里， 江春朝摩挲着竹筒上那个细小的图案， 用小刀刻在上面的图案她无比熟悉， 还以为有什么大事，赶紧站起身来。
 “奶奶！”江春朝表情怪异：“太后奶奶，那啥，我，我先失陪一下……”
 “好，孩子，你去吧。”太后很通情达理，虽然她已经没了这个恼人的亲戚，但是还记得有亲戚时候自己的窘迫情况。
　而江春朝现在暂时还用不着换月经带，但是干脆换掉算了。
 离开之后，江春朝在路上拆掉了这个小竹筒，拿出里面巴掌大的纸张。上面出乎意料的并没有说什么势力来犯，也没有说华夏面临了危险需要她回去主持大局。
说的是……
 “领袖，我们很想你，所以擅自决定将华夏搬到京城。当然，蛤蟆山里面的人还在， 沈叔叔负责那里的一应运转，麻衣他们负责监督， 中间相互制衡，出云道长也正在闭关，和情缘一起留在祈平府，顺带让他们留意一下公主府的情况。我们大概在你收到信的两三天后抵达，请做好准备。”
 柔蝉也学会了硬笔字， 自己做了好几只鹅毛笔，用起来效果还挺好，写的字很小， 用信鸽来穿心的话十分的方便，节省空间就意味着能在信鸽负载能力有限的情况下尽可能的多的传达信息。
　　“真的是， 这丫头……”江春朝喃喃道：“这种事情还用我亲自看? 既然有了决断， 来就是了。”
　　“反正我们迟早也是要征服京城，从而征服整个大周……的地下世界。”
　江春朝将纸张揉成团，抽出了随身的火折子焚毁了。一同焚毁的还有那个小竹筒。这些都花了一点时间，等江春朝换了月经带回到三个女人主导的会议中心时，话题已经切换到十万八千里之外了。
　　老太后和老夫人聊着他们那个年代的恩怨情仇，甚至是街头巷尾捕风捉影的花边八卦。这些江春朝和陈兰若都插不上话，金小南的大部分时间也是坐在一旁陪笑脸，只有一小部分曾经听金国公提起过，才能插上两句。
　　这天中午吃完午饭，老太后和安王一起离开了叶家。这次太后没有忘记自己的孙子，身旁伺候的太监也紧紧盯着安王。昨天傍晚回去的时候，因为安王摔跤，眼眶都哭红了，他也被罚了半年的俸禄。
　这次安王要是再在侯爵府摔倒一次，他可就真的要失业了啊！
　　自己一个残缺之人，肩不能担手不能提， 被赶出皇宫之后又能干什么呢?
死路一条啊！
安王也一步三回头的看着侯爵府，看着一起送别的江春朝和陈兰若。这两个漂亮姐姐站在一起，一个笑容温婉但内心狂躁，另一个始终面无表情。蓦的，小安王居然感觉这两个人在一起，比谁都般配。
“奇怪奇怪。”安王摇了摇头，跟着皇奶奶回宫里。
　　一直到晚上睡觉的时候，小安王都在期待着明天还会不会去侯爵府。      

第三百七十四章 房产大亨

　　下午，江春朝安顿好自己之后去了一趟布庄， 从老板那里并没有了解到什么有价值的信息，而且柔蝉叶梦禅他们现在还在船上，根本联系不上。
　　江春朝思索了一番， 还是不知道到时候该怎么安顿这些人。
　　“姑娘，不能把她们全都安顿在侯府吗?”回去的路上，陈兰若不解的问道：“到时候就说是自己的朋友?”
　　“你不如直接让我跟我妈说我是一个同性恋吧。”江春朝翻了个白眼：“一个两个的我还好解释，可是那么一大家子，我该怎么说?”
　　“也对。”陈兰若点了点头，说：“那只能在京城里里面再买一个大宅子了。”
　　“只能这样了。”江春朝叹气道：“我现在还不知道京城的地价如何呢，如果便宜的话，刚好可以趁现在囤一大批房产，等什么时候民生发展起来了，大周强盛了，百姓们意识到自己的买房需求和进京需求了， 房子的价格岂不是水涨船高?”
　　江春朝正在满心欢喜的想着，同时迈步朝最近的牙行走了过去。
　没错，最近的这家牙行也是华夏的。要想打听一些不太方便的消息，牙行这种耳朵灵、接触三教九流的地方必不可少。但是本地人毕竟是排外的，所以这家牙行的业务发展一直不怎么样。
似乎在牙行这个领域，本地人更信任本地人一些。
“老大，京城现在的地价大概是**两……”
　　江春朝听完汇报之后，吧咂了两下嘴，通过房地产挣钱的想法一下子就烟消云散了。
　　江春朝能想到的东西，甚至那些年份久远的大家族们都实打实的经历过，他们也都知道房价一定会涨，现在投资这个一定会挣大钱，所以一早就入手了，导致现在房价提前居高不下。
　　事实就是这样的，先进场的人迅速抢占市场，后进场的人就只能跟在后面喝汤。江春朝不打算喝汤，所以她干脆不涉足这个领域，或者想办法把这些手都给打掉。
　　直到她听说，金国公和江侯爷都是房地产的大头买家之后……她的眼神又不一样了。
“奶奶的！”江春朝一拍大腿：“好小子你怎么不早说啊！
　　大腿被拍的牙行老板疼得龇牙咧嘴：“老大，你不说我也没想起来啊，话说您在侯爵府的时候，侯爵大人没跟您说吗?”
　　“这个还真没有。”江春朝挠了挠头，随手扔下了一锭银子，说：“干的不错，赏你了。”
　　离开之后，江春朝急匆匆的回了家， 找到了正在练习八部金刚功的江元景。坐在那里眼巴巴的盯着江元景练完功，最后收功。
“怎么了?”江元景长出一口气，平和的问道。      江春朝就不会这么平和了，她快步上前，双手抓住江元景的胳膊：
“爹!”
“啊?”
“你的房子， 就是你名下的那些房产，给我一个！”
 看着江春朝灼灼的目光， 江元景本能地有些畏惧， 那是一种对欲望的畏惧， 所以他向后仰着，艰难的问： “你……问这个干嘛?咱家一向清贫，怎么会有那么多房子?不可能的，我根本没有买过二十三个院子，四十个商铺和两条完整的商业街。你想多了。”
“……”
 江春朝不依不饶：“爹，我在牙行都打听到了，我还一直以为咱家就做点小生意，除此之外就靠着皇帝老儿的赏赐和你封户的税收过活了， 这日子惨兮兮的……”
 “没想到啊没想到，你个浓眉大眼的江元景居然背地里是京城中房地产产业的大老板！”
江元景知道瞒不住了，赶紧从女儿的钳制中挣脱出来。
 “我就是想着，咱们要安贫乐道。”江元景揉了揉刚刚被江春朝捏疼的胳膊，说：“如果让孩子意识到家里太有钱了，可能会养成大手大脚挥霍的不良习惯， 不利于孩子成长。”
 “我还是个孩子吗?”江春朝指了指自己的鼻子：“爹，我都二十一了， 害怕什么?我现在已经成年了， 完全可以把持住自己不去乱花钱了。”
　江元景看了看江春朝眼神中闪烁着的某种金黄色的光芒，和已经几乎变成方形的眼仁……你确定这个眼睛不是一个钱的形状吗?
　　“总之， 你问这么多对你没什么好处，一个月一百两银子足够你花销，你要房子干嘛? 难不成你还想金屋藏娇，出来拿这个房子包养青楼花魁?”
“额……”江春朝一顿，心里有些痒痒……
　　“爹， 你怎么能这么说呢?”江春朝开始撒泼：“我是你女儿啊，万一哪天你嗝屁了， 你那些房子不还都是我的吗? 就不能现在先给我一套?”
　　“你拿来干什么?”江元景警惕的看着江春朝。这个女儿可不一般，绝对不是一个好货色，虽然都这么大了，可是在江元景眼里，跟个孩子没什么两样。
　　“我就是……”江春朝眼神躲闪：“安置几个朋友，他们要到京城投奔我。”
“几个?”江元景继续问。
　　“也就……不到十来个?”江春朝试探着说：“反正都是正经人，绝对不是什么清倌人啊叛逆女和商贾女子之类的……”
　　“你……”江元景看了江春朝一眼， 最后又是装模作样的叹了一口气，说：“你刚刚不是说，自己已经是一个成年人了?
　　“对啊对啊！”江春朝兴奋地捏紧了拳头：“爹，我要的也不多， 保证就一次，就这一次会有朋友投奔我。”
　　“既然你已经二十一了，也已经是可以为人母的年纪了，那不如我给你介绍几个青年公子哥儿，你去见见?毕竟你自己也说了， 你都二十一……”
江元景话还没说完， 江春朝就像是闻到了杀虫剂的害虫一样，一溜烟儿的没影了。
江元景：“唉，算了算了。”
　　“实在不行，养一辈子也就养一辈子吧。”说着，江元景倒背着双手，回房去打算和金小南商量商量到底要不要给女儿房子， 或者说， 应该给哪个房子给她。毕竟女儿的朋友..虽然这些人的出身肯定要好好考虑的，一定要嘱咐芝大姐好好调查一番，不能让晚庭交坏朋友。
　　“唉，不给就不给，怎么还给人相起亲了呢?”江春朝狠狠地拽了一根野草，然后扔向远方：“大不了自己想办法，大不了全都住在侯爵府！”
陈兰若:“……”
　　“小姐啊，老爷根本不是这个意思，肯定会给你的，你放心吧。”       

第三百七十五章 肋叉子疼

　　晚上，江元景果然找到了江春朝。经过和金小南的商量，最终江元景决定把临近侯爵府的一个不大不小的院子送给江春朝，连带着地契一起给了她。
江春朝当场就跳了起来。
　　可能江元景并不理解江春朝为什么兴奋，实际上江春朝自己也解释不清楚， 但总感觉有一套在京城的房子是一件很了不起的事情，甚至是独立于侯爵之位外面，独立于自己这个侯爵之女的身份之外的了不起。
　　或许这就是江春朝当初租着叶小猫的房子，看着外面那些不用交房租的人时候，内心的某个想法吧。尽管叶小猫要的房租很低，一个月才五百来块，而同等价位在附近只能租到一个厕所。
　　“也不知道现在小猫姐怎么样了。”江春朝叹了一口气，感觉到自己身体似乎有一种悸动，紧接着一股愉悦感和快感之后的充实和空虚感随之而来。
　　江春朝熟悉这种感觉，曾经她也是天天这么……荡漾着过来的，但现在江春朝却不知道这种感觉是从何而来的，更不知道叶小猫此时此刻正在某一辆保时捷911里面，压着副驾驶上的江春朝，衣衫半解，防窥膜就是她们最好的掩饰……
随后，车身一阵小幅度的晃动。
……
第二天，江春朝从床上爬起来， 神清气爽。然后低头一看自己的床……啊，该死，昨晚又侧漏了。
　　或许是补血补气的东西吃多了，江春朝感觉这个量格外的汹涌。于是刚起床呼吸清气的那种美好心情瞬间又没了。
　　吩咐侍女拿了个湿毛巾过来，江春朝擦拭干净自己的身体过后，又换了一条新的加宽加大加厚的月经带。甚至某一刻，江春朝十分怀念小时候的尿不湿……
　　“老大……”陈兰若推门进来的时候，正看见江春朝拿着月经带往自己身上穿， 随后，两人四目相对……
　　江春朝还没怎么样，陈兰若的脸瞬间红透，头顶似乎冒出了蒸汽，紧接着，小妮子磕磕巴巴的说：“那什么，我……不是，在下，我%，我什么都没看见！”
　　“没看见你脸红个泡泡茶壶啊！”江春朝内心抓狂：“你还愣着干嘛！还不关门啊！”
　　“啊?哦哦！”陈兰若赶紧把自己关在了外面，并且背靠着门框深呼吸使自己冷静下来，然后将大脑中看到的画面给自动保存，添加一层御姐滤镜，并且增加娇艳，提亮亮部，然后将江春朝呆愣愣的连那张画面保存到脑海里面，死都不能忘那种保存！
　　接着把后面江春朝生气时候的脸给裁剪掉，替换成陈兰若臆想中的娇柔，诱惑，泪痕连连，气喘吁吁，甚至……荡漾
　　由于门是向内推的，陈兰若倚着门也只是将背部贴在门上，如果真的倚在门上的话，恐怕一定会把屁股摔两半。而就在陈兰若想入非非之后，要上传保存自己刚刚剪辑完毕的画面时，背后的门忽然被拉开了，满脑子不良信息的陈兰若难免心虚，也被吓了一跳，整个人的平衡稳定系统瞬间失灵，整个人向后倒去。
江春朝没注意， 正被陈兰若撞到怀里，撞得肋叉子疼..
　　陈兰若也捂着自己的背，怎么和想象中的不一样?不应该是温柔而且缓冲的吗?
　　陈兰若和江春朝一起坐在了凉亭里面，江春朝面色如常的喝着补气血的药茶，而陈兰若则有点坐立不安的样子，毕竟……刚刚为了探求真理，她还向后伸手摸了摸，虽然确实有，但是真的不多。
“一大早的不好好练功，找我干嘛?”江春朝问道。
　　“这件事是公主殿下让我代为转告的。”陈兰若说：“公主殿下说，让您警惕一点，景王和泰王已经在上次那个刺杀事件中注意到你了， 虽然不知道是谁动的手，但很大概率是泰王。你坏了他的好事，难免会招致报复，最近少出门。”
　　“嗯，还有了吗?”江春朝用茶杯的杯盖拂去茶水表面的浮沫，二者相摩擦发出了……瓷器摩擦的声音。
　　“还有就是，景王殿下也对你很感兴趣。”陈兰若说这话的时候，似乎语气有点不太对劲：“景王殿下虽然至今尚未婚配， 但是京城中一直有流言蜚语， 说景王殿下十分的……”
“十分什么?”
　　“十分的贪慕女色， 小姐， 咱们以后少出来抛头露面，万一景王看上你了， 还回去跟他那个当皇帝的老爹一说，到时候皇帝亲自赐婚，如果拒绝了， 肯定会有不小的负面影响。     “也对。”江春朝点头道：“我现在就进宫找太后，跟太后说一说这个事。”
“什么事?”陈兰若不太理解。
 “说赐婚的事情，让她帮我留意着点，千万不要让陛下给我赐婚啊！”江春朝说着就要叫人准备马车。
 “小兰若，你跟我一起去，去找秋御医给你看一看身体恢复的怎么样了。说不定你的身体会有别的恢复方法呢?”
“好！”陈兰若点了点头。
 江春朝临走的时候跟老夫人打了个招呼，此时的叶瑾瑜正在趴在桌子上看书呢，因为眼睛已经开始花了，所以不得不贴的很近。江春朝见状，便想起了老花镜。好像自己虽然弄出了玻璃和望远镜，可是老花镜和放大镜这种老年人福音还一直没弄呢。
 “回来再说吧。”江春朝心里念叨了一句，毕竟这次出门的时候也没带放大镜也没带别的什么，就算拆一个望远镜，做出的放大镜也只有大枣那么大一点，根本不好用。
　江春朝进皇宫根本没人阻拦，首先看马车，然后江春朝露了个脸，守门的太监早就认识江春朝了，老太后交代下来的，以后不管是江春朝还是陈兰若，想进宫不用阻拦，甚至搜身都免了。
　主要是，老太后似乎看出来了江春朝不想被人近身，练武的都比较忌讳这一点，其次太监虽然不是完整的男人，但终究也不是女人，她一开始被太监伺候的时候还不太习惯呢，更何况被太监摸着搜身?
十分体贴了属于是， 这些都是江春朝听了领路太监的话才得知的。
　　于是她决定，等过两天就做两个放大镜，再弄两个老花镜出来，给这位奶奶也准备一份。
　　老太后有了，那么金国公外祖父和外祖母那里是不是也要一个?  

第三百七十六章 乖，不哭

　　“太后奶奶！”江春朝推开慈宁宫的门，张开双臂大喊道：“我来看您来啦！”
……
　还没刚跑两步，江春朝和陈兰若就看到了一个脑袋从地上竖了起来，就像是非洲大草原上探出头查看四周动静的兔子。
是安王。
　江春朝不知道这几天到底是怎么了，安王这个小朋友就跟阴魂不散一样，总是会出现，甚至每天都见一面。
　　“原来是安王啊。”江春朝将双臂垂了下来，缓步上前装作一副邻家大姐姐的模样：“来，姐姐看看长高了没有。”
　　“姐，姐姐好。”安王见了江春朝和陈兰若之后身子分明害怕的抖了一下，可还是很屁颠屁颠的跑了过来， 说：
　　“姐姐，我叫李安，以后姐姐就别叫我安王了，听着实在是太客气了，在您面前，我怎么敢自称安王呢，您说是吧?
“好的安王，没问题安王。”
　　江春朝跟着安王李安一起向慈宁宫内走去，老太后这额个时候一般会在后面用膳，江春朝和陈兰若属实是碰到饭点了， 就在老太后的盛情邀请下， 也多拿了两双筷子，然后…撩起袖子很不客气的夹走了一个大鸡腿，缓缓地送到了安王的面前……                                   安王很感动，端起碗刚要说：“谢谢姐姐”的时候， 江春朝筷子上夹的鸡腿在李安的面前转了一圈， 最后落在了自己的碗里。
 随后，江春朝狠狠地咬了一口，然后发自内心的说：“太后奶奶，宫里的御厨就是厉害，这个鸡腿好好吃啊！”
李安:“……”
 “好好好，多吃点，晚庭，这几天……病了， 身子虚，一定要多补补，晚上还在奶奶这里吃饭，啊。”
 说着，旁边的老太后颤抖着手夹了一筷子鸡肉到江春朝的碗里：“孩子，多吃一点。”
“病了?”安王动了动耳朵。
 随后，又夹了一筷子羊肉给了陈兰若：“乖，随便一点，像在自己家一样，哪有那么多礼法?大口吃才吃得香呢。”
 最后才轮到李安，老太后夹了一筷子青菜给自己的乖孙：“多吃点菜，营养均衡，不然到时候啊，你肯定会跟你爹一样掉头发的。”
 “哦。”李安低头将这一筷子青菜给吃掉了，显然现在的安王还不明白掉头发意味着什么，如果他看过《神厨小福贵》的话，就会明白……
“哀家的头发！哀家的头发长出来了！”
……
 “太后奶奶，其实吧，我今天来看您，是有一个小小小小……”吃完饭，江春朝一边给老太后捏肩膀，一边充当着人形香氛，凑在老太后身边。陈兰若也一板一眼的用着合适的力道给老太后捏着腿。                                                   “说吧，你这丫头啊，有什么事?是不是看上谁了，要奶奶帮你说媒去啊?”
 “哎呀奶奶！”江春朝娇嗔道：“哪会有这种事?事情啊，跟您说的啊，恰恰相反。”
 “我听永乐殿下跟我说的，景王最近似乎……，我就是想说……”江春朝斟酌着用词，不知道应该怎么叙述才能让老太后明白自己一点都不喜欢景王这个……她老人家的亲孙子。
 “我明白。”老太后开口打断了江春朝的斟酌：“李泰那个混小子， 也配得上我们晚庭?就是癞蛤蟆想吃天鹅肉， 乖啊，我一直都看不上李泰那个娘……”
 “太后奶奶?”江春朝试探性的打断：“我说的是景王啊，景王殿下好像叫李景……”
 “啊，奶奶……”老太后如梦初醒一样的轻轻摸了自己花白的头发：“奶奶老了啊，记事情都记不清了。”
 “乖孩子，李景也好，李泰也罢，别看着两个孩子争得这么起劲，要我说啊，还不如我们安儿好。”老太后伸出手摸着江春朝的小手，柔声说道：“我可不是因为安儿自小在我身边长大才这么说的，外面都说景王要比泰王宽仁，实际上啊，这两个孩子是什么样的人性我这个当奶奶的再清楚不过了。这两个啊，不是守成之君，如果运气好，上天庇佑或许能开疆拓土，但都不适合现在的大周。”
“他们两个啊，都被他们的娘给教坏了。”
 “奶奶您说的是。”江春朝陪着笑，这种话，自己根本不方便接，甚至老太后也不方便说。
“说这些做什么?”老太后叹了一口气，脸上又浮现出慈祥的笑容：“孩子啊，他们两个的事我不好生活，但我肯定不会让这些腌攒事影响到你的。”
　　说话间，江春朝已经蹲在了老太后的膝下，老太后那双枯瘦的手也正贴着江春朝的脸：“只要奶奶还在，就一定不会让你这个纯洁的小白花受到他们的污染。”
　　“谢谢奶奶。”江春朝感觉喉头有些哽咽，不知道为什么，原本经历了许多事情，本以为已经古井无波的内心却因为这一阵风又泛起了波澜。
　　“晚庭，以后不用顾忌什么，要是李景和李泰敢欺负你，直接上去揍他！”说着，老太后一只手还比了比拳头的样子：“打个王爷算什么?受欺负了就来找奶奶，奶奶给你撑腰。
　　这句话分明是从一个没有半点实权，甚至本身也不具备什么力量的老人口中说出来的，但江春朝却不自觉的挺起了腰杆，仿佛背后有一股无形的力量将她的脊梁给撑了起来，以往面对着皇权，作为一个升斗小民的那种本能畏惧顿时消失的无影无踪。
　看着老太后，看着那张苍老但慈祥，仿佛每一寸皱纹里面都是阳光的老奶奶，江春朝终于按捺不住，泪水涌上了眼眶。
,,,,,,
　　“啊！怎么有这么大的风啊！”江春朝哽咽着揉眼睛抱怨，说：“奶奶，风好大，有沙子迷了眼……”
　江春朝揉着眼睛里的沙子，老太后却有些手忙脚乱了起来：“晚庭，别哭别哭，受什么委屈了?来，乖乖，给奶奶看看来,”
　　“不哭不哭，好孩子，好孩子……乖， 擦擦眼睛，再哭就不好看了啊。“老太后轻轻地拍着江春朝的背，陈兰若也停止了捶腿的动作，看着这个她完全陌生的， 正在抹着眼泪的江春朝。
这个厉害至极又玩世不恭的老大，领袖，小姐。
　　“乖，姑娘，不哭了，不哭了……”陈兰若也在轻轻地抚摸着江春朝的后背。
　　“姐姐，不哭不哭。”安王也凑了过来，可是陈兰若和老太后都在，他没有下手的地方，就只能跟在后面帮个腔势。
　　终于，江春朝拿着一张手绢掩着脸，说：“我没哭！刚刚有风！是沙子迷眼！”                                                                        
               

第三百七十七章 我和江姐姐一样，都……

　　“兰若，我们走。”江春朝伸手拽着陈兰若，此时虽然已经洗了好几遍脸，可是红红的眼眶还是消不掉。果然很多东西是不以个人的精神意志为转移的， 比如江春朝盘踞着在家不肯走的泼辣姨妈，比如脸上哭出来……被沙子眯眼搞出来的红印子。
　　“慢走啊，别着急，没有，没说你哭。”老太后这时候也被小太监搀扶着走出了门，笑眯眯的看着在自己面前羞恼着离去的江春朝，很少有人敢在她面前这样甩脸子， 别说两个在太子之位上角力的王爷，就算是陈宏图，在老太后这里受了委屈，也只能陪着笑恭恭敬敬的退出去。
　　“姑娘，咱们这就走了?”陈兰若还小，个子比江春朝要小不少， 所以江春朝大步流星的时候，陈兰若正跟在江春朝身后，一路小跑，活像是刚从太后那里抢走的人。
　　“真的是，早知道留晚庭丫头在这里吃晚饭了， 但这丫头多半是不肯的。”老太后叹着气摇头，仰着脸看着前面背影渐渐离去，最后转过一个弯离开的二人。
　　安王也抓着老太后的衣服，探出头来看着那个转角：“奶奶，江姐姐这就走了啊?江姐姐的脾气这么不好，以后要是没人要江姐姐怎么办啊?”
“怎么了， 你这小鬼头也考虑你江姐姐没人要的问题啦?
老太后笑着逗弄自己的乖孙子：“小安啊，现在可不是想这个的时候，我记得，你的先生就给你放了这几天的假，明天是不是要回去跟着先生一起读书了?”
　　“啊?”小安王李安的脸一下子又垮了下来：“奶奶，我，我肚子疼，能不能再休息一天啊?”
　　说着，这小子还煞有介事的捂住自己的肚子，说：“真的，江姐姐就肚子疼，我不知道是不是被传染了，我也肚子疼"。
　　“哦?你也肚子疼?”老太后一脸神秘兮兮的笑着， 这个笑容让小安王感觉事情有点不太对劲，好像……自己不应该肚子疼一样。
　　“对，对啊，我和江姐姐一样，肚子疼，而且可能明天也会肚子疼，肯定是被江姐姐传染的，要不，要不也让御医给我开一个江姐姐一样的药方子?”
　　安王还是试探着说道。为了更像真的，还说了让御医开药这种事情。江春朝喝的药茶他也见过，里面都是红枣和枸杞，红枣甜甜的，枸杞父皇也喝，肯定是能吃的，所以，吃一点也没什么。
就在安王内心拨动着小算盘的时候……
　　“啊，疼疼疼，奶奶，皇奶奶我错了……”小安王的一只耳朵被老太后提了起来：“奶奶，我，我肚子真的疼……”
　　“小子，学什么不好， 居然学会撒谎了！”老太后脸色一变，没了看江春朝和陈兰若时候的慈祥和蔼，变得认真严肃，而且干练。
“我跟你说， 倪先生临请假之前可是说好了， 让你背会两段论语，你是不是一段都没背?”
　　“啊，奶奶，我，我这不是这几天跟着您一起去江叔叔的家里面，就……”安王找起了借口：“而且，我真的肚子疼……”
　　旁边的小太监表情一直抽动着，但是这种场合他也不能笑，憋得十分痛苦。
　　“你这小子， 你还……”老太后眼神左瞟右瞟，看到了门后还没来得及收走的扫把， 抄起扫把……
　　“你这臭小子，居然还跟我说来了月事！”老太后伸手一指后面跟着的两个太监：“小赵子，小德子，给我按住他！”
　　当天，年仅七岁的安王殿下第一次，比很多人，甚至比很多女孩都要早知道一个知识，那就是……月事真的不是个好东西！
　　江春朝走的脚步匆匆，也没有听到安王的惨叫，但是好巧不巧，行走在深宫里的江春朝只顾着走得快了，一不小心就……不知道走到了皇宫的什么地方。
　　虽然两个人都不是路痴，但在这个建筑同质化严重的深宫一时间也真的不好分辨方向。
　　“小姐，咱要不还是原路返回吧，回去的路我还记得七七八八。”陈兰若在身后提议。江春朝这时候倔脾气上来了，眼睛瞟着旁边的高大红墙，寻思着能不能爬上去确定一下自己现在所处的方位。
　　“不能爬的， 小姐您肯定比我知道。”陈兰若叹了一口气，在内心深处感慨着姨妈期间的女人真的是不可理喻。
“你是不是在嫌我烦?”江春朝敏锐的回头，狐疑的打量着跟在自己身后的陈兰若。
　　江春朝原本就倾城绝色的容颜加上这泛红若施脂粉的眼眶，真真像是一个修道干年化形为人的狐狸精。身上确有真的出尘气，可那媚骨确实难以掩藏的。
　　“没，我没有。”陈兰若连连摇头，举起双手表示自己的清白。
　　“真的没有吗?”江春朝又打量了一下陈兰若，并且凑上去闻了闻这小妮子……“你出汗了，这身衣裳该换了。”
　　江春朝接着说道：“小丫头长得好看，果然出汗也是香香的，不过这段时间你的膏药真的没白贴，身上都有一股药香味了， 其中还有独特的味道， 有点发苦。”
　　江春朝说完，陈兰若也抬起胳膊闻了闻，就是自己贴着膏药的手腕部分，好像并没有什么奇怪的味道。
　　“算啦算啦，咱们虽然来过不少次，可是也一直没有在这里好好地逛过，反正来都来了，时间还早，再逛悠一下咯。
　　江春朝舒展了一下四肢，带着江晚庭真的宛如一个出来旅游的人，就差在前面举个旗子，招呼着身后的游客一起拍照打卡。
　　“这个飞檐翘角，好看好看，在上面画彩绘的师傅一定是个水平高超的。”江春朝一边逛，一边还小声地评头论足。毕竟她前世是历史学专业的人，看这些东西都熟悉的很，甚至能从纹样里面牵扯出一段追溯到甲骨文时代的图腾信仰。
　　正在转悠着，江春朝就在一个转角遇到了一个小太监，和一个穿着蟒袍的……身高不怎么达标的青年男人。                                         说身高不达标当然是按照江春朝的眼光来看，实际上在这个时代，这个男人的身高别说是达标，甚至已经可以说是高挑了，而那稍微宽大的身材也在普罗大众眼中，是一种壮硕和高大。
江春朝并不认识眼前这个人，或许听过名号。
 但是这个身穿蟒袍的男人好像认识江春朝，并且看着江春朝的面容和身材，表现了浓厚的兴趣出来。       

第三百七十八章 大沙比景王

　　“你是何人?何故在宫中随意走动?”这个蟒袍“高大”男子双手背负在身后，配合着身后那几个唯唯诺诺低着头不敢说话的太监，竭力的想在二人面前显示出一种威严。
　事实上，这一股子威严确实显现了出来，毕竟是一个王爷，先天的身份让他高人一等，面对着芸芸众生，甚至是朝廷百官，他都有一种发自内心的骄傲。
　“王爷。”江春朝按照利益行礼，身后的陈兰若也是如此，但行完礼之后，江春朝便带着陈兰若，打算换个方向绕过去。
　　“怎么，见了本王， 一句王爷就没了?”“高大”男子对江春朝的反应很不满，并且讲这种不满表达在了行动上。
“本王刚刚在问你，何故在宫中行走?”
　　“跟你有关系吗?”江春朝挺直了腰身，居高临下的俯视着面前的这个蟒袍王爷：“你可能不认识我，我自我介绍一下，家父江元景，本人江晚庭，当然，我不认识你，你是个王爷跟我没关系。我能带人进宫是老太后准许的，你要是不服，直接去问。”说完，江春朝以为这个王爷能明白自己的意思，可是没想到在听到了江春朝的名字后……
　　“原来你就是江侯爷的千金，最近刚被找回来的江晚庭。“蟒袍王爷忽然笑了，并……自以为宽仁的说：“念在你不记得往事，本王对你刚刚失礼的举动既往不咎。”
由于自报家门过于羞耻而且不符合他的身份，所以这位蟒袍王爷踢了一脚旁边的太监：“你，说一下我是谁。”
“江小姐，这位就是景王殿下，皇帝陛下的二皇子。”
老太监用公鸭嗓子卑微的说道。
　　“哦。”江春朝点了点头，不情不愿的带着陈兰若又按照礼仪行礼：“见过景王殿下。”
　　做完之后，江春朝又对景王继续视而不见：“兰若，咱们走。”
　　“慢着！”景王又来作妖了：“江小姐，今天咱们两个能在宫里面遇见也是幽怨，而且我与令尊也是颇有交情，我看今日天色尚早，宫中路杂，不如我带着江小姐一起走可好?”
　　“不用了，谢谢。”江春朝摆了摆手，说：“我没兴趣，自己有腿。”
　景王这就不开心了，在江春朝走的时候，带着那一帮子太监又堵在了江春朝的身前，那样子，如果不是身上穿着蟒袍，这个地方不是皇宫，江春朝都以为自己是在菜市场上遇到了带着狗腿子的青皮。
　　“景王殿下这是何意?”江春朝眉宇之间散着冷霜：“我今天就想在宫里面好好转转，我和我朋友这两双小脚应该还挡不了你景王的路吧?”
　　“江小姐误会了， 本王也是一片好意啊，而且，我们应该是一边的才对。”景王一边笑着，说：“毕竟，江小姐的外公金国公也与本王交好。”
　　“哦，我知道了， 回家之后我会劝他的。”江春朝摆了摆手，说：“我奉劝你一句，我最近心情很不好， 如果你还当我的路，就别怪我去太后那里告状了。现在这个皇宫还不是你的皇宫。”
　　“这么说，江小姐是不肯赏脸了?”景王也不是一个易于相处的人，见到江春朝这么不客气，还说要回家劝劝金国公的样子，原本春风一样的表情也瞬间北风过境后再房梁上悬挂了一冬天的腊肉，不仅凉得掉渣， 还黑得能刮下一层碳粉。
　　“你说对了，我就是不赏脸。”江春朝最后一次带着陈兰若离开了，景王也黑着脸站在江春朝身后，目送着这两个女人……
　　“很好啊，容易屈服的才没有意思。”景王深邃的眼窝中隐藏着一丝厉色：“我倒要看看，江家和金家会不会和你江晚庭一样的傲。”
　　“明明这么大个人了，却连一点事情都不懂。只有小孩子才会这么任性，大人的世界里面，利益是高于一切的。”
　　江春朝走远只有， 才叹着一口气，说：“书上说的真有道理。”
“怎么了?”陈兰若探头问道。
　　“福无双至，祸不单行。”江春朝眼神明灭：“好不容易遇到了个心情好点的事，可结果呢，不仅迷路了， 还遇到了这么一个，大，沙，比。”
　　“没关系的， 小姐。”陈兰若说：“虽然咱们今天遇到了景王殿下这个脑子有问题的猪，可是咱们还在景色这么美的宫里迷路了……啊……”
　　“小姐，没关系的， 换个方向想一想，今天迷路又算得了什么呢?您今天不还在姨妈期呢吗?有没有带月经带……”                                  “没带。”江春朝面无表情：“而且，这个月经带已经……撑不住了。”
陈兰若一把将手拍在自己的脑门上：“完蛋！”
“要不我裁一段衣服给你?”陈兰若试探着问道。
 “不用了。”江春朝摆了摆手， 问：“话说你身上哪来的刀?太后奶奶抱你的时候没发现吧?”
 “今天不是没搜身吗?”陈兰若不好意思的挠了挠头，说：“我跟着您，就是要豁出性命保护您的安全啊，身上总的有点……铁器。”
 “关键时刻，果然还是小兰若你靠谱啊。”江春朝伸出手摸了摸陈兰若的脑袋，感觉这丫头的手感……今天怎么格外的好呢?
 “唉，心情不爽。”江春朝向后已在红墙上，似有意似无心的将胳膊搭在了陈兰若的肩膀上，并且绝对是有意的将胳膊往自己身边收拢。
 陈兰若脚步踉跄了下，双手一个没出着力，身子前倾搭在了江春朝的肩膀上。
 “姑，姑娘……”陈兰若笑声呢喃了一句， 声音轻颤如草间之露珠，少女翘睫毛上那一滴惹人怜爱的泪。
 就在陈兰若咽下口水，感受着两人的心跳，并且……心跳的速度不断加快，这陌生而森严的宫闱之中， 红墙之下，在这么一个刺激的地点感受着自己绝美小姐的怀抱，那怀中的温度，还有诱人的香气和天生媚骨散发着的无人能抗拒的致命诱惑……
“嘘……”江春朝轻轻将一根手指点在了陈兰若的眉心，并且顺着一路向下，划过鼻尖，落在了樱唇，然后……
　　“江晚庭，你怎么在这里?”一个不应该出现的声音很突兀的打断了这暧昧的气氛，陈兰若下意识的摆出了护食的架势，一把将江春朝按在了自己的保护范围之内。
然后，一秒钟后，陈兰若乖乖的后退到江春朝的身后。
　　“好久不见啊，永乐殿下。”江春朝并不对刚刚的事情感到紧张或者羞耻，而是一脸的淡定与自然。              

第三百七十九章 真的要漏了……

　　“刚刚遇到了一个沙比，现在我朋友的脚也崴了，心情不好。”江春朝并没有等永乐开口询问，自己就将情况半真半假的说明了一下，陈兰若也很给面子，或者说也已经习惯了江春朝这种样子，从安王那次开始习惯的……
陈兰若表演的很浮夸且做作：“啊，我脚崴了， 嘤嘤嘤！
江春朝:“……”
永乐: “……”
　　“宫里面的路很复杂的，稍有不慎的确容易迷路。”永乐看了一眼陈兰若，又看了一眼江春朝，说：“刚好我现在要出宫，江姑娘不如跟我一起走?”
　　“也好。”江春朝点了点头，陈兰若也打蛇随杆上，伸出手挽住了江春朝的胳膊，毕竟这可是江春朝亲口说的，刚刚，自己崴了脚。
　　“走吧。”永乐看了一眼陈兰若抱着江春朝胳膊，二者连接的地方，咬着牙说：“走吧。”
“嗯,走吧。”
“好,走啊。”
……
　　永乐走在前面，江春朝和陈兰若落后半步，这一路上，江春朝和永乐都相谈甚欢，永乐是一个很擅长找话题的人，好像天生就该是一个灵敏的政客。                                          江春朝和永乐分明没有太多共同话题，她对政治不感兴趣，但是对旁观政治很感兴趣，大部分历史生都做过这样的梦，带着一肚子的只是穿越到了古代自己最熟悉的历史节点，从此开始用自己的满腹经纶建功立业。
 权倾朝野，富甲人间，青史留名这三大终极理想怎么着也得都尝试一遍。
 但是江春朝不一样，除了富甲一方之外，她并没有太多政治上的抱负和野望，相比于改变，他更喜欢的是旁观，不打扰。
致虚极，守静笃，万物并作，吾以观复。
 很显然江春朝现在自己已经在剧中了，现在只能努力从一个配角变成打杂的无名氏，小龙套， 并且争取自己这个小龙套不被碾压成炮灰。
 而在和江春朝相谈甚欢的同时，永乐的眼睛也在一直盯着这个，抱着江春朝胳膊不撒手的小萝莉。
 这个十四岁的小萝莉实际上并没有太多料，可居然还是恬不知耻的抱着江春朝的胳膊抱得那么结实，甚至还可以将胸口往上贴。虽然真的没太多料，可是终究……还是有一点的，有感觉的，不是凹陷的啊！
“咯吱咯吱……”
“永乐，你磨牙干嘛?”江春朝疑惑地问道。
 “没事，我睡觉时候习惯磨牙。”永乐瞪了江春朝一眼，说道。
三人行走在高大的红色宫墙之间的夹缝中，这红色的宫墙分明喜庆，可不知为何，三人都在其中感受到了一丝压抑。等永乐带着江春朝和陈兰若走出宫门之后，已经近夕阳西下了。
“江姑娘今天出门没有穿我送你的衣服。”
　　似乎是要到分别的时间了，永乐深深地看了江春朝一眼，似乎要把面前这个人给重新的解构重组，然后在脑海中拷贝出一个新的江春朝。
　　“我没办法，我的衣服也很多的。”江春朝叹了一口气，说：“下次一定。”
　　“而且，咱们都好几天不见了，江姑娘却一次都不曾主动找我，实在是让本殿下很是难过啊。”永乐幽幽的说道：“今晚本想约江姑娘来公主府赏月呢，昨夜的下弦月实在是颇有意境，但是啊……”
　　“殿下看到美景能想到在下，实在是荣幸之至啊。”江春朝拱着手打着马虎眼：“要不改天，我听说下弦月越来越小，而上弦月越来越丰盈，才是象征着蒸蒸日上的发展着，岂不更吉利?”
永乐:“……”
　　“你真不跟我去公主府坐坐?”永乐最后问了一遍：“让你的小侍女自己回家报个信，不方便走的话，我让我的人送她回去。”
　　“公主殿下盛情相邀原本不应该拒绝的， 可是……殿下操劳国事，公务繁忙， 还是不打扰了。”江春朝已经开始感觉不适了， 毕竟，这个时候真的不方便， 而且……
满了。                                                         再不走真的要漏！
 或者说，真的已经在边缘了……好吧， 其实在江春朝没有察觉的地方，已经漏出来了。在江春朝急匆匆的上马车离开之后，永乐无意中看到了江春朝刚刚站立过的地方，地上似乎有那么一丢丢的……红色血珠子。
 这滴血珠子渗透了月经带，也渗透了苦茶子，最后躲过了层层叠叠的裙摆，落在了地上。
 “原来如此。”永乐捻起了这一滴血，又用手帕将自己的手指擦拭干净，伸手打算丢掉。
似乎又想到了什么，她又将手帕紧紧攥进了手心中。
……
 另一边，和江春朝同样是许久未见的林雅之此刻正在自己的闺房中缓缓展开一个卷轴，然后平整的铺在桌面上，对着身旁的女孩炫耀：“你看，怎么样?江姑娘的字好看，装裱出来的效果也好，以后就用作传家。”
 旁边的正是庆家的庆童朽，林大人不反对女儿交朋友，甚至庆童朽来拜访的时候，还着实让他惊到了。如果江春朝来也就罢了， 这又来了一个，一次宴会交到了两个朋友，自己女儿那闷葫芦性格……
　庆家是有一个年纪和林雅之差不多的男娃娃，这个庆童朽是不是别有目的?
 林大人思索了一下， 决定等人走了之后问一下林雅之，庆家虽然有钱，可是自己家吃皇粮也不缺钱，女孩子不能嫁给金钱，一定要嫁给爱情。
这个是林大人一生的伤，他不希望自己的女儿和不喜欢的人在一起，重复自己身上的悲剧。
　　“老林， 快过来帮我浇花！”后院传来了一个女人的声音，这是林雅之的生母。满朝文武几乎都知道林大人对自己的妻子相敬如宾，可并不知道曾经林大人考秀才，考举人，甚至进京赶考的钱，都是另一个女人悖逆着自己的家族， 帮自他凑到的……
　林雅之这边，展示完了江春朝的那一首诗，便开始鉴赏庆童楞带来的，前朝大诗人李黑的大作。
　这首诗不少人都听过，这样的字却少有人见。林雅之轻轻的抚摸着这一幅字，不自觉的轻轻吟诵，三岁孩童尚能诵此句，可是这字里行间总有一种真气扑面。
　　“真不愧是李黑的真迹。”林雅之轻叹道：“江姑娘以后或许，也能做到如此地步呢?”
　　“或许吧。”庆童朽耸了耸肩，说：“不过啊，我还是好奇，林姑娘手里那一首，只属于你的诗……”
“放心，我不会看的，但我还是保持好奇。”                      

第三百八十章 朝闻道，夕死可矣

　　“庆姑娘，就是，有一件事，能不能请你帮我……保守一下秘密?”林雅之手指揉搓着自己的衣角，扭扭捏捏期期艾艾的犹豫着要说不要说，可是能看出来这个秘密在她的心里已经盘旋了很久，她很急切的想要知道一个答案。
　　“林姑娘请讲便是，我家是做生意的，生意之人最重信誉，一诺千金可不是说说那么简单。”庆童朽似乎知道自己要听到一个了不得的秘密，便拉着林雅之在床上坐了下来，语重心长：
　　“林姑娘如果不想说的话，也无人会为难姑娘，但是保有一个秘密实在是太过艰难，我知道的。”庆童朽说道：“尽可以告诉我，没关系的，就算是寅白和吕欣帖要找我问，我也半个字不会泄露的。”
　　“真的吗?”林雅之忽然眼眶一红，一股委屈的感觉在心中升腾而起：“其实，这件事发生在我一个朋友身上，但是这段经历实在是，令人难过。”
　　林雅之深吸一口气， 开始……说了自己朋友的事情：“我那个朋友性格和我有点像，就是平常也不怎么出门，但是偶尔也会有一些社交什么的，然后就在去年的一次……出门游玩的时候，她遇到了同样是京城一家权贵人家的小姐。”
“去年?”庆童朽有点疑惑，但也并没有多问。
　　“是，是的， 去年。”林雅之脸一红，点头肯定道：“去年，就是我那个朋友发现，她遇到的那个，对她挺好的权贵家女好像，好像……对她有点意思。”
……
　　江春朝上了马车之后，和陈兰若面对面而坐， 尴尬的气氛一下子就……蔓延开来。
　　“快，回府！”江春朝吩咐着外面的车夫， 陈兰若却默默地从马车上她带来的一个包包里面拿出了一条干净的月经带，这条月经带还被一整张完整且干净的布包裹着，看上去让江春朝十分的放心。
　　“啊?兰若，你这……”江春朝感动的一把抓住陈兰若的手：“谢谢啊！救了个大命啊！但是，能不能先回避一下?”
“不。”陈兰若紧紧盯住江春朝的眼睛：“我不想走。”
　　“为什么?”江春朝不解，但是也已经顾不了那么多了…我本可以忍受正在从姨妈巾里面漏出来的姨妈，如果我面前没有这块，救命的姨妈巾。
此刻就是江春朝真实的内心写照。
　　“真的无论如何都不肯下车?”江春朝和陈兰若各捏着这条月经带的衣角。
　　“对，我不下车，小姐你是不是把我当外人?”随着马车辘辘的点火启动，车轮滚滚的声音便开始了伴奏。
　　“算了， 不下车就不下车吧， 那你一定要把眼睛闭上！不然我宁可回家之后再换。”江春朝瞪了陈兰若一眼，说：“还有，把头扭过去！”
　“是，小姐。”这时候，陈兰若倒是乖乖的听话，闭上眼睛后把自己的脑袋扭向了另一边，顺便还帮江春朝拉紧了马车的帘子。                  “窸窸……”
 真的是窸窸的声音，像是小老鼠半夜爬出来找吃的，由于第一次在别人在场的情况下换月经带，江春朝已经尴尬的不行了， 但是……形势比人强，江春朝现在已经很会看形势了， 所以……原本的月经带“吧嗒”一声掉在了马车上，足可以听出其中蕴含水分之充足和饱满。
　陈兰若的耳朵动了动，脸颊渐渐地红成了一个熟透的果子……
　“你脸红个泡泡茶壶啊！”江春朝内心是有些抓狂的，因为害羞，她的脸也红了起来。虽然脸红，但是毕竟是练家子，一心二用，手上的动作丝毫不慢，有条不紊的完成了从擦拭到系带子等一系列换月经带的操作。
 “当女人真累！”等江春朝拿刚刚擦拭身体的那块布将湿透的月经带给包裹起来的时候，她长出了一口气，重重的坐在了座位上，长出一口气：“兰若，你可以回头了。”
 “是，小姐。”陈兰若嘴里还是这句听着就挺老实的话，江春朝一只手撑着小桌板，戏谑地打量着面前的丫头：“小兰若啊，你为什么不肯出来呢?”
 月经带爆满危机已经解除了， 感受着下*身的干干爽爽，尽管身边依然萦绕着血腥味，但江春朝觉得……啊，这就是人间吗?地狱好痛苦，还是人间适合我……
等姨妈离开后，那应该就是天堂了！
 “因为我不想出来。”陈兰若转过头盯着江春朝，目光虽然羞涩，但是不闪不避：“我不想和小姐分开。”
这语言真挚直白， 江春朝说出来都会觉得害羞，如果换一个老手说出来， 效果一定是油腻的， 可是， 陈兰若这样耿直的萝莉在宫里面险些得手……或者说险些被江春朝得手之后，胆子似乎成几何倍增长， 整个人的心意高度统一，那明晃晃的喜欢和明晃晃的爱恋在这狭小的空间中仿佛一把尖刀一般，在这一瞬间，江春朝竟有种避无可比的感觉。
　　“那啥，我们……”江春朝尴尬挠头：“兰若， 你还太小啊。”江春朝叹了一口气说到：“你看，大女人都会来姨妈的，这种情情爱爱的事情，怎么样也要等自己长大一些才能考虑的，早恋是很不好的……”
　　“可是我和别人不一样。”陈兰若虽然脸红， 但是语气一本正经，仿佛在向客户推销着自己的产品，只不过这个客户是她仰慕的人，而这个产品，就是她自己。
　　“小姐，你应该明白的，我从小的经历和所有人都不一样，所以我是成熟的，我杀过的人，迷茫的，幼小的，青涩的甚至情窦初开的……我了解他们的生平和喜好，所以，我见过很多事情。”
　　陈兰若试探性的向着江春朝伸出自己的手，像是一个乞丐伸手向面前的施与者，陈兰若希望被爱，更希望爱她的人，是江春朝，江晚庭，华夏领袖，她陈兰若的，她陈兰若豁出性命也要保护的保护对象，她兄长临死之前的托孤之人。
　　江春朝只是轻轻叹一口气，也向前伸出了手，握住了陈兰若那小小的，但和自己很像，手心富有韧性，手背柔嫩软滑的小手。
　　“跟着我，好多人都跟着我啊。”江春朝看向了看着自己的陈兰若，说： “小兰若啊，你就不怕被我冷落?”                                                “不怕。”陈兰若摇摇头，说：
“朝闻道，夕死可矣。”              

第三百八十一章 离了个特朗普！
　　“江春朝，出来啦！”冯流萤在门外敲着江春朝的房门：“早饭吃什么?我昨晚在抖音上刷到了黄焖鸡的做法，要不咱们今天吃黄焖鸡好不好?”
　　“好……”江春朝挣扎着从床上坐起来，之感觉自己做了一个很长很长的梦， 而在睁开眼之后，关于梦境的所有记忆像是被脑海中的某个黑洞尽数吞噬。
　　这种回忆不受控制的感觉十分的难受， 就好像原本只属于自己的宫殿中进来了一个未知的生物，这个生物虽然不确定会有什么样子的危害，但是可以确定的一点就是，它会吃掉自己的梦。
　　梦境之中的荒诞诡谲一直都是很有意思的事情，江春朝依旧记得初中时候，两节自习课教室里面放电影，没事干的江春朝就在那里认认真真的把那部科幻片给看完了，并且完完整整的4K高清的将这部电影给刻进了脑子里。
　　回去之后，关于科学幻想，似乎有些无边无际似乎又有不少逻辑和理性的科幻大梦就做了起来。现在回忆起来梦中的一些救援情节和混乱的世界观，以及尴尬到抠脚的台词很显然已经脱离了江春朝先在感兴趣的事物范畴，科学幻想这个艺术门类也是江春朝所没有兴趣涉足的。因为在人类现阶段，比星空更值得探索的， 是脚下的大地和人类的历史。
“好，今天就吃黄焖鸡，要一起下来买菜吗?”江春朝拉开了房门， 趴在房门上，身上还穿着围裙的冯流萤娇呼一声顺势倒在了江春朝的怀里，而江春朝也像老夫老妻一样自然的将双臂环住冯流萤，轻轻地在她耳边亲了一口，说：“好啦，一起买菜吗?”
“不不不，我对买东西没有兴趣。”
　　江春朝刚回到家，就看到了金袖在自己的小院子里面等自己。金袖这次来是请江春朝参加一场拍卖会，这个时候，拍卖这种形式还远没有那么正规，价高者得的原则固然不变，但是并没有什么敲锤子举牌和玄幻修仙小说中喜闻乐见的“天字一号包厢“以及”大波御姐拍卖师”。
　　“这次拍卖并不是官卖，而是一次义卖，但是组织义卖的人，是公主殿下。”金袖说道：“这次为了赈灾，殿下决定将自己收藏的一批珍宝文玩，包括陛下赏赐下来的一些东西给拍卖出来，价高者得，所得余款全部捐给灾区。”
　　“哦，挺好的，为天地立心，为生民立命，公主殿下的境界实在是我辈中人所不能及的。”江春朝面无表情的夸了一句，随后说道：“表妹啊，咱们家对这次灾情也是捐款捐物的，为什么还要参加这样的拍卖会呢?”
　　“历来有灾情都是地方和朝廷忙的焦头烂额，无人意识到一方有难，就意味着其他地方随时可能有流民之患，何况……就算流民把那些富户给抢了，法不责众，就算责众又能怎么样?终究是流民的贱命，也不能弥补回已经造成的损失。这才是灾难真正看不见但又可怕的地方。”
“小袖儿这话说得，看问题入木三分， 高，实在是高。”                                                        江春朝笑着奉承了一句，随后左看看右看看，想找个湿毛巾，等哄走金袖之后，好好地把自己某些沾了血迹的地方给好好地擦拭干净。
 “是爷爷告诉我的，我当然没有这样的见识。”金袖说着，眼神似乎看见了江春朝的衣领下有一块红红的印子，刚刚忙着说话没有仔细观察，这下看来，像是一个……红斑。
“姐，你脖子，怎么回事?”金袖疑惑地问道。
 “哦，秋天也是有蚊子的嘛，那秋蚊子可狠了， 咬了我一口挠成了这样子。”江春朝说谎话不打草稿，身旁倚着墙的陈兰若听到江春朝这么说，看了她一眼，随后舔了一下嘴唇
唇齿留香。
 “秋天蚊子确实厉害啊，但我好像不是那种招蚊子的体质，哈哈哈哈。”金袖随便附和了一句，接着又最后问了江春朝一遍：“姐，你真的不去吗?”
 “抱歉啊。”江春朝笑着说：“我真的不感兴趣，而且，这几天亲戚不肯走，所以只能拒绝了。不过，这一次义卖我一定会关注的，有看到好看的珠子记得帮我留意一下啊。”
 “既然是亲戚来了，那就没办法了啊。”金袖从一开始就感觉到了空气中的甜腥味，只以为是自己的错觉，或者是下人打扫不用心， 还想着劝江春朝让人进来熏一熏香。
 “不过血腥味要遮掩的话， 妹妹这里倒是有一种合适的香，晚些时候我差人给姐姐送过来。”
江春朝终于应付完了金袖这一边，长出一口气之余回头白了一眼陈兰若：“你出的好主意，你动的手，这下好了吧，再被人误会我怎么说?秋天的蚊子可不好找啊。”
　　“小姐，我……”陈兰若被江春朝这么一条看，羞赧的轻捶了一下她，说：“要不，你把脖子给遮起来，像我一样。”
　　说着，陈兰若解开了自己的领子，里面种着两颗草莓，琼脂染霞，白玉沁血。
　　“好啦好啦，大不了， 我就不出门了。”江春朝叹了一口气，仰面躺在床上：“太累了， 姨妈退散， 姨妈退散！”
“我都想找个人去驱魔，真的是简直了。”
　　但是江春朝今天注定是不如意的，因为就在金袖刚走没一会，又一位不速之客来到了江家。
　　而同样，还有一个十分不妙的人，悄无声息的造访了金国公府……
　　“老公！我姨妈走啦！”门被打开，之后， 一个高挑的御姐张开双臂，用脚踹上门将门关住的同时，兴奋地说道：“宝子，咱们今天一起出来喝酒好不好！”
然后，迎接她的就是，空寂无人的房间。
　　叶小猫很无语，感觉江春朝根本不关心自己，就顺便躺在沙发上，看手机打发时间。
　　她才不会主动发消息问江春朝什么时候回来，这个负心汉， 自己明明每天晚上都来……嗯? 江春朝什么时候给自己发消息了?
　　叶小猫打开看， 是十分钟之前发过来的， 大致内容是说，她和冯流萤出来吃饭，问要不要帮她带点什么。
“算了， 还算有心。”叶小猫呢喃道。                 谢雅这段时间好像一直生活在梦中，原本冥顽不灵的老爹就好像走在路上被雷劈了一样，忽然思想观念开明了很多，现在别说是在外面过夜，她严重怀疑就算当着谢定的面带男人回来，他都不会有意见。
 甚至不仅不管，还会帮忙劝老妈要开明，嘴里说的几乎都是曾经谢雅说的那一套。
 “真的是……”谢雅现在回想起来，还是觉得不可思议：“离了个特朗普。”             

第三百八十二章 我会陪着你的，小姐

还没等人通报，永乐就已经敲响了江春朝的房门。
　其实按照她的身份，要找江春朝也就是一句话的事情，不过，这样很容易引起江春朝的反感，会影响她的大棋。
　“小不忍则乱大谋。”永乐在敲门的时候心想着：“本殿下是做大事的人，江晚庭是一匹野马，要驯服野马，就要有足够的耐心和手段。”
　　江春朝不知道这时候谁会过来找她，便整理了一下衣衫，将那一颗“蚊子咬的”红斑给遮蔽了起来，毕竟，这东西是真的不好解释……
咳咳，不好编瞎话。
“进来吧。”江春朝轻声说道。
　　然后，她就看着永乐公主推门进来了， 进来之后，还顺带将门关上了。江春朝有点懵，不明白自己家为什么会突然刷新出一个这样的……NPC。
　　“江姑娘看见我好像很吃惊。”永乐笑着上前，给自己拿了一个茶杯倒了一杯茶，接着看向了江春朝旁边的椅子：“我可以坐吗?”
　　“殿下请。”江春朝要起身，却被永乐伸手虚按，示意免礼。
　　“咱们两个就不必顾及那些虚头巴脑的东西了，我拿你当好朋友，而且咱们两个的年纪也差不多，都是年轻人，何必顾及这些呢?”           “既然殿下不在意，那我就放开了啊。”江春朝也半开玩笑的说着，然后将原本雅致的坐相给变成了……四仰八叉二郎腿，还叫来了陈兰若给她捏肩膀。
 “殿下啊，你今天来找我是，有什么用的到本姑娘的地方吗?”江春朝舒服的轻声哼哼， 说话的时候声音婉转飘渺，还有些含混不清， 听的永乐心神荡漾。
 “没什么。”永乐摇了摇头，说：“明天下午有一场义卖，江姑娘应该听说了吧?”
 “确实听说了，我表妹告诉我的，但是，我不太想去。”江春朝叹了一口气，看向了永乐面前的茶杯，里面的味道是个姑娘，是个有钱人家的姑娘都会很熟悉的，这个方子经过御医的推广，在她们的圈子里几乎无人不知。
 “好吧好吧，但是……”永乐叹了一口气，说：“毕竟是姐姐我的半数家产，江姑娘啊，不如你来给我捧个场?放心，到时候你就跟我坐在一起，刚好你不是在宫里遇见了景王吗?咱们两个坐一起，刚好姐姐也能力所能及的给你加一点保身的筹码。”
 “不用了不用了，景王算个锤子?”江春朝摆了摆手，说：“殿下终究不是皇子，万一招致了非议，可能……”
 江春朝也没意识到说出这句话之后，永乐整个人直接沉默了……
江春朝:“……”
“我寻思我也不是盖伦啊……”
 “是啊，后悔为什么老天没给我生成个男子。”永乐叹气道：“既然妹妹身体不舒服，那我就不多打扰了。”                                                   “对了，我那里还有个老药，能补气血的，改天给妹妹送过来。“永乐说完，转头就走了。
 “我这是，说错了什么话吗? ”江春朝坐直了身子，站起身想要追出去，却看到外面已经没了人影。走肯定是走不这么快的，除非是……
 江春朝也没有细想， 叹了一口气，心中似乎有些淡淡的愧疚：“算了，下次有什么能帮忙的，就帮帮她吧，说实在的，如果景王和泰王都不是什么好鸟的话，干脆都想办法弄死吧。”
 人一旦有了杀心，看待世界上的所有人， 准确来说是所有非己方友好势力，都变成了两个选项的情况，那就是可以杀的，还有要制造一些特定条件才可以杀的。
 很显然，不管是景王泰王，还是当今高高端坐在皇位上的陛下，都是第二种。
 这个世界上的所有人在她的眼中就没有不可杀的，难的是在杀完人之后保持干净，让所有人都不能从这件事上联想到自己。
 江春朝知道这很难，尤其是京城，这个玄衣司和皇帝、世家们的地盘。她要做的有些事情，是一定瞒不过他们的，比如……一个大家族，百千年世家的满门被杀！
 江春朝来京城之后并没有主动接触过周家的人，但是命运却总让她遇到这个仇敌。比如，骠姚将军夫人陈念。
 应该找一个最合适的时候，等到周家老太爷在一个月后的大寿， 江春朝就会动手。而此时，她已经在暗中准备了。                                     　十几个手熟练，并且能熟练使用神雷的人已经悄然这京城集结，而天干留在祈平府，经过几年历练的子丑寅某辰巳午未八个人也都在赶来京城的路上。
　原本江春朝并不打算麻烦流霜，毕竟这是有可能出意外的， 其他人折损江春朝还能承受得了，如果流霜因为这件事而……
江春朝可能会伤心到自闭。
毕竟，流霜如果出事， 她没办法……
 就算是下到十八层地狱，她都没办法给自己的相公冯流萤交代。
　“麻烦麻烦！”江春朝挠了挠头，长出了一口气。只能庆幸还好，自己家没和这个周家有很深的牵连关系。江春朝在过往无数个睡不着的夜晚不是没想过，自己这个身高所需要摄入的营养，还有唇红齿白健健康康的样子， 不像是什么穷苦人家的人，那记忆碎片之中唯一有印象的人声分析起来也是京城的官话。
万一自己的原身家族真的和周家有关联，甚至是有亲戚
 江春朝犹豫都没有犹豫，就算自己是周家的人， 那么……周家一样要覆灭。
所有人，都要死！
 陈兰若缓步上前，从背后轻轻抱住了江春朝，两条嫩藕一样的胳膊沁润着丝丝缕缕的药香，让江春朝稍微清醒了一些。
“人生在世好麻烦啊，小兰若。”江春朝仰起脸自下而上的看着陈兰若，果然是好看的丫头，没有一点瑕疵，不管从什么角度看，都是美的。
　　“我会陪着你的， 小姐。”陈兰若轻轻低下头， 碎发和呼吸一起落在了江春朝的脸上，最后，呼吸渐渐灼热，一个湿湿的吻落在了江春朝的额头。
……
　　“小姐，咱们到时候一定能顺利地把周家那些败类都给杀掉的。”陈兰若说道。
　　“到时候景王也不过是一个草包，皇帝老儿还能活很久，金国公和侯爷最后不如扶持安王上位。毕竟，老太后……”
　　“算了算了， 这种长久的事情，越说脑子越不舒服。”江春朝叹了一口气，拽着陈兰若的袖子，人有自己的思绪像脱了缰绳的野马在天际畅游。
　　“姨妈明天就走了，天色也不早了，希望今天没别的事情过来烦我。”          

第三百八十三章 庆家出事了

　　然而事情往往和人想的所不一致，江春朝准备回房间看一会书， 对着如豆灯火回忆一下自己的峥嵘岁月， 再思考一下应该怎么安排柔蝉她们。但是……
江家的门被推开了，来的不是别人，正是林雅之。
　　江春朝曾经在中秋宴的会场上邀约过来一起坐下，还给她写过两首诗，其中一首还很不妙的是情诗的……林雅之。
　江春朝不是没怀疑过林雅之是不是喜欢自己，但是吧，这种事情……短时间又怎么能看得出来呢?江春朝决定先观望观望，不主动也不抗拒，看看林雅之这小妮子和自己的缘分会到什么地步。
今天，缘分来了。
　　在门房通报过后，林雅之就一路小跑着过来，在林雅之身旁，还有一个神色严肃，脚步更加匆忙的小女孩。
　　准确来说并不小了，只是在林雅之和江春朝这种奔二十岁和已经二十一岁的两个人之间比较小，事实上，跟着来的庆童朽也已经十七岁了，正是好嫁的年纪。
　　“江姑娘！见到江春朝之后，不等林雅之开口说话，跟着来的庆童朽，就迅速上前，一只手抓住了江春朝的胳膊，抬起脸来，满脸急切：“出事了，骠姚将军，骠姚将军周浦的弟弟周通在我家生事，说带着银子要强买我家的干股，还说，还说我们在城外的农田占了他们屯兵的地方，要求我们立刻撤走……”                   “不急不急， 慢慢说。”江春朝刚想安慰，可是庆童朽却已经是热锅上的蚂蚁了， 只要再添一把粉丝，加调料掂巴掂巴勺儿就能上树了。
 “不着急不着急， 我能帮上什么忙吗?”江春朝赶紧轻轻拍了拍庆童朽的后背， 并且将求助的目光投向了林雅之。
 林雅之耸了耸肩：“我要到庆家去看庆老先生收藏的字画，可是却在门口就遇到了骠姚将军的亲兵，十几个人跟着周通堵上了庆家的门。在旁边围观众人那边打听了一下， 才知道事情原委。”
“那，来找我，是……”江春朝有点不解：“公主殿下呢?”
 “殿下进了宫，我们，我们找不到殿下啊！”庆童朽说着，两嘴一瘪就要哭出来，江春朝最见不得女人哭，梨花带雨娇滴滴的惹人心疼，赶紧拿过手帕递给了庆童朽。
“我就想着江姑娘这么厉害，一定有办法能解此围。”
 “你说这个……”江春朝挠了挠头：“我又不是喜羊羊， 虽然骠姚将军府真的不占理，可是人家有权有势，背靠泰王的皇子身份……”
 说到“泰王”的时候，江春朝似乎想到了什么， 便接着佯装为难道：
 “行吧，我跟你走一趟， 但是成与不成就不能看我了，得看天命，看运气。”
 “江姑娘能来就好，以江姑娘的身份地位，一定能喝止住那一群凶徒。“庆童朽说到底还是一个，放在生理学和后世法律上都不算成年的姑娘。平时见多识广的那点小聪明在遇到了真正难办的大事时，根本很难起得了作用。               “多谢江姑娘。”林雅之深深地看了江春朝一眼，在两人并排走的时候， 又悄悄地在她耳边说：“抱歉。”
“你又为何道歉?”江春朝语气戏谑。
 “我以为你能有办法，所以就带着庆姑娘过来……一定打扰你了。”林雅之的态度很诚恳，很显然这时候正事当头，她也没兴致和江春朝卿卿我我……
　江春朝三人这次并没有坐马车，而是直接骑马出门。由于现在天色渐晚，金吾卫已经开始宵禁清场，见江春朝她们几个，有几人原本还要拦下来问一问，可是却被旁边有眼色的老人给拽住了。
“这几人从江家出来的，侯爵大人家的车驾，你敢拦?”
“不,不敢……”
 江春朝家住的地方和庆家的地方有一定距离，半刻钟后，江春朝才终于看到了一个十分古朴的大门和原木色的门板。
 就在这扇大门左右，各站着四个穿着甲衣的亲兵，看身板和精气神，一定是从一支精锐之师中分出来的沙场老卒。
 “倒是挺有精神的，但是庆家也没你想的这么简单。”江春朝此时站在了庆童朽的身后，看着浑身紧张发颤的小姑娘，轻声安抚道：“放心，今天姐姐在这里，就算来得是景王泰王，我也一样给你撑腰。”
 “多，多谢江姐姐！”庆童朽一边抹着泪， 一边任由江春朝牵起自己的手，向着前面的大门走去。
 亲兵要阻拦，可是江春朝直接亮出了身份：“江家侯府办事，你们几个，在这里干什么呢！”       这四个亲兵不可能轻易的放江春朝几人进去，不然回去以后一定没办法跟自己的上级交代。于是依然不肯让， 将长枪竖在身前，腰刀出鞘。
 “三位小姐请回，今天庆家不见外客。”其中一名亲兵冷硬的说道。
 “外客?你好大的狗胆子！”江春朝厉声呵斥道：“这是庆家的大小姐， 唯一的大小姐庆童朽， 你怎么能说她是外客?
 “大人有吩咐，谁都不见。”那亲兵还是语气冷硬，不管江春朝如何说。于是，江春朝就不打算说了，由于对方穿着甲衣，好巧江春朝不久前也穿过，朝廷的甲衣款式相仿，其中关节部位是唯一的弱点。
 要打四个重甲兵江春朝可能打不过，但是这四个区区轻甲兵，脑袋这么大的要害上面只有一层不和脖子以下铠甲相连接的头盔，还不是……有手就行?
 江春朝骤然暴起发难，先用技法夺过了其中一人的长枪，随后以枪尾为支点，整个人凌空而起，一记飞踢直接踹在了那名亲兵无甲防护的脸颊。
 这名亲兵还没来得及反应便当场晕厥过去，接着，江春朝又赶在了剩下三人围过来的这段时间，倒转枪身，以枪尾做枪尖， 点在了距离自己最近的那人喉咙处，这个也是应声倒地，也不知道死了没。
　剩下两个，也在林雅之和庆童朽淡定的目光中被解决掉了。                                             　解决掉守门的之后，接下来的路程就顺利了不少， 周浦一共也就带了十个人，四个守门，剩下的六个堵在庆家老爷子面前施压。
　就在这时候，周通正坐在庆家家主庆昌的面前，翘着二郎腿咄咄逼人的样子，左手边是一箱黄灿灿的金子，右手边也是一箱子银票，上面一个个的白纸黑字的巨大数目让人眼花。
 “庆先生，你可一定要想好啊，这干股可不是我要买的，而且，你应该知道，那位大人的脾气。”              

第三百八十四章 古怪

　　“这件事情我们庆家一定会好好考虑的，但是，庆家不是我一个人的庆家， 所以，我真的没办法做主。“庆昌面色如常，似乎眼前的局面并不算什么。
　　江春朝这时候正跟着庆童朽一路向着这场对话可能会出现的场合之中，祠堂去了， 主屋去了，平时谈事情的书房也去了，最后一个，就是庆昌一个人独坐看书时候的书房。
　　果然就在接近书房的时候，江春朝就听到了一个极为嚣张跋扈的说话声：
　　“庆先生，我就明着说了吧，你等的就行没有一个能来，京城令已经得了我们的消息，跟你交好的兵部王大人正自身难保，他们一个人都不会来。”周通嚣张的说：“你们这些做生意的，无非就是有两个钱，现在的世界上，权力才是一切。你记住了，在这个世界上……”周通的话还没说完，就被踹门声给打断了。
　　“原来躲到这里了啊，我说呢，找了这么久都找不到。”江春朝拍了拍自己的袖子，刚刚踹开门也不知道有没有木屑被溅到自己身上。
　　“这位就是庆先生了吧?叔叔好，久仰大名， 早该来登门拜访了啊。”江春朝笑着拱了拱手，说：“叔叔，这位就是您的客人了吧，您还没给我们介绍一下呢。”
　　“不重要。”庆昌微笑着，说：“你就是小女曾经说过的……江侯爷家的千金，江晚庭?”        “有劳庆叔叔挂念， 我就是了。”江春朝说着，又将眼神瞟向了脸色不善的周通。
 “无关紧要的一个跳梁小丑， 咱们不用理会。”庆昌刚笑着说完这一句之后，周通就拍着桌子站了起来：
“庆昌，你好大的口气！”
 “口气大，是因为上火了，牙龈发炎！ ”江春朝上来就接了一句完全无厘头的话，让斥责的周通当时一愣。
 “这位无关紧要之人，你来此有何贵干啊?”江春朝掏了掏耳朵，轻蔑的弹向了周通的方向……这个动作应该换一个如花那样的壮汉来做的。
　就在江春朝以为能进一步激怒周通的时候，周通却忽然像是收到了什么命令一样，收敛起了刚刚准备挥舞出的爪牙，不仅整个人气势弱了一截，就连步子都向后退了两步。
 “这位姑娘就是，江晚庭?”周通犹疑的打量了一下江春朝和庆童朽，还有身旁的林雅之。
 周通作为在京城混的，土生土长的家族子弟，面对着寻常侯爵家自然是不怕的，但是江元景这个老东西可不一样……
 “江侯爷打算来管我们骠姚将军的闲事?”周通的语气变得冰冷，但是很明显愤怒克制了许多。
 “这跟我爹没关系。”江春朝环抱双臂在胸前：“不过啊，你又有什么资格，或者说骠姚将军又有什么资格跟我爹相提并论?”
 世家的势力， 世家的身份大部分是看不见的，是一种无形的影响力， 现在的周家或许并没有三大商行这么有钱，但如果不出意外的话， 五十年，甚至五百年后，周家依然会存在， 但是三大商行……不出意外的话可能就没了。
　　“比不过，是我僭越了。”说这话的时候，周通咬牙切齿：“不过江小姐今天来这里……”
　　“我就是来管闲事的， 怎么了，要不要明天让我爹上朝的时候参你一本? 哦不， 这件事情你肯定不是主谋，我觉得啊, 应该……”
　　江春朝话刚说一半，周通就用一声怒喝打断了她的话：“江小姐！”
　　“是庆家的人先抢占了我们队伍的屯兵地，在下只是在和庆先生进行友好协商，希望庆先生能够……”
　　“你找人家协商的时候会带这么多钱?”江春朝看着桌上的金子银票，虽然很向往，但还是……
　　“算了算了，你走吧，这件事本小姐也不为难你，谁让我爹是侯爷呢?你说对吧，大学士的女儿林姑娘?”江春朝一副贱兮兮的样子，捅了捅旁边的林雅之。
　　其实，面对侯爷的女儿和林雅之，周通都还可以想办法硬顶一下，但是这时候身后的一个亲兵似乎是一个不小心，手上的长枪没拿稳，在地上点了两下，周通便停下了动作，原本想说什么的嘴也闭了回去。
　　“对不起， 江小姐，这次的事情是我唐突了， 我给庆先生道歉。”
　　目送着那些亲兵和周通黯然离场，江春朝皱了皱眉，只感觉这手段未免太过低级了些，想要吞下三大商行，不管是一网打尽还是逐个击破，用这样强行逼迫的手段无疑都是最低级的， 这么一大笔钱，泰王盯着想要，景王自然也想要，这样做，只会把他们更加的推向景王这一方。
“多谢江小姐”……
　剩下的又是一堆客套和不知道真假的真情流露。江春朝和林雅之也一板一眼的跟庆昌客套的时候，外面似乎又来了一个礼貌至极的不速之客。
　　景王一早就接到了消息，于是早就准备好过来准备英雄救富，然后接手庆家人的感恩戴德，从而让庆家家主成为自己的说客，逐个击破获得三大商行那令京城所有人都垂涎的财富。
　　并且，用这些财富笼络更多的官员成为自己的簇拥者，取代自己的父亲，成为这天下，这一望无际的所有土地的主人。
但是……
　　景王推开门，就看到了财富和美色在自己面前坐着，这两样似乎都不属于他，但是景王相信，这两样都可以是他的，只要……好好争取。
　　“原来江姑娘也来了， 这不得不说，真是我们之间的缘分。”景王露出了一个自以为玉树临风的笑容，继续将话头转向了庆昌：“庆先生，方才听闻了贵府上遇到了些麻烦，不知道本王能否提供一些帮助?”
　　“多谢殿下。”见到靖王之后，庆昌赶紧站起身来， 拱手准备跪拜行礼，可是景王怎么会轻易接受?这样显得自己一点都不亲民，甚至一点都不给庆家面子。
“哎呀呀，庆先生，你这是做什么?”景王上前一把扶起庆昌的胳膊。
　　“多谢殿下，事情还多亏了林小姐和江小姐，现在已经解决了， 就不劳殿下您多挂心了。”庆昌说着， 还主动前身，露出了后面的江春朝和林雅之。
　　这时候，景王也看了一眼“上道”的庆昌，顺势将目光投向了后方的江春朝和林雅之。
　　“本王先前竟没有发现，这林大人的女儿林雅之竟也如此的……美貌惊人！”景王看向林雅之的时候，心中闪过了如此念头。        

第三百八十五章 完蛋，被发现了

　　相由心生，心里怎么想的，脸上自然也会有呈现，尽管微不足道， 但是又怎么能逃得过江春朝的眼睛? 在那一抹银邪之色闪过的时候， 江春朝的眼神中同时也出现了鄙夷和微不可查的愤怒。
　　“奶奶的，敢动老娘预定的女人……念头动也不行！”江春朝内心如是想道。
　　“江姑娘，如今天色已晚，想必林大人夫妻和江侯爷他们也都着急了吧，不如让本王送二位姑娘?“景王脸上带着儒雅的微笑，而眼睛也被极力的克制着，没有往两位姑娘，尤其是林雅之那颇有料的身材上看去。
　　江春朝看了一眼林雅之， 这姑娘被景王这么说， 一下子还没回过神来，不知道该怎么拒绝才显得比较得体。
这下事情就有点艰难了。
　　江春朝肯定是不怕景王的，可是林雅之不一定啊，万一自己挫败景王挫败的太狠了，这孙子转头去骚扰雅之怎么办?到时候但凡林大人一个不坚定，或者政治上、朝廷上一个压力给下来，那情况不得直接……
　　“不用了，我自己带人了，多谢景王殿下好意。”江春朝说着，脸上还很刻板的做出了礼貌但疏远的微笑：“靖王殿下也日理万机，担忧国计民生，想必也在筹备参与明日永乐殿下的义卖吧? 不知道靖王殿下为了西南灾民能够果腹，打算捐多少善款出来呢?”                                  “这……”景王听了这个转折突兀的问题，先是迟疑了一下，随后便以为这个京城第一美人江晚庭实在看自己的善心和前途。
 景王甩了甩衣袖，做出了一副云淡风轻但却又忧国忧民的姿态来：“舍妹能够如此为西南灾民的生计奔波，本王也甚是感动，届时一定会就这件事情上进行一定的帮助。只希望能够帮到西南的灾民们，让他们不至于流离失所，不至于……唉。”
 “殿下果然是一个担忧百姓的圣贤之人啊！”江春朝继续捧：“如果未来天下万民交到殿下手里，一定是万民之福分啊！ 别看现在已经这么晚了，可是殿下回去之后，一定还会挑灯夜战，勤奋学习， 为天下万民谋出路吧！”
 说着，江春朝在下面还用小动作推了推林雅之， 但是两个人坐的比较近，但是一前一后，江春朝的动作幅度只是刚刚能戳到林雅之距离自己最近的位置……欧派。
 “是，是啊，殿下如此勤勉，以后天下百姓可有福了。”林雅之被江春朝戳的脸红心跳，原本就是个美人，这一笑，更是面若桃李，灯光下比旁边的江春朝似乎更要娇艳。
 “这必然是……定是我应该做的，不必过于……”景王的脸皮还是不够厚，江春朝这边还没刚夸了几句，景王在美人的加持下，整个人已经开始亢奋了， 甚至某些地方已经开始出现某种不太能言说的反应，现在的景王殿下十分庆幸现在是秋天， 天气渐冷，加厚的衣服已经可以将这一份悸动给很好的压制了下来。毕竟，自己的面条就算吸饱了面汤，也还是可以很好的被衣摆遮掩起来。                                  只不过， 走路的时候一定要注意不能过于摩擦， 不然一定会导致面条子呕吐不止，这样白白浪费反而不美。
 江春朝捧了他两句之后，就开始劝他回去，为了不让林雅之受骚扰， 不让林大人蒙受无妄之灾， 江春朝也是下了血本，都耐着性子和自己不感兴趣，甚至讨厌的人笑着说了这么多字。
 “本王这就要回府学习了，两位小姐一定要多多保重。”庆昌一并将三个人一起送了出去，而很兴奋还跳来跳去的庆童朽却在景王来了之后，被一个奶娘给拉近了房间里面，锁着不让出去，生怕被景王给惦记上。
 可见，庆家虽然想过要借景王的力来逃过这一节， 但是并不看好景王的前途，甚至不看好到，连嫁女儿都不愿意的地步。
 送出大门之后，景王还不死心：“既然江小姐这边就要回去，那林小姐呢?”景王看向挽着江春朝胳膊的知性女子，林雅之没了刚刚被江春朝戳欧派时候的状态了，脸色也从红晕恢复成了正常的样子，此刻面对景王的问询，林雅之依然不知道该如何是好，看向了身旁的江春朝。
 见状，江春朝直接替她答道：“我与林姑娘乃是至交好友，今夜林姑娘与我一起回侯府，靖王殿下不必担心，早些回去，为国计民生尽一份自己的力吧！”
“一定不辜负江姑娘的重望！”
……
 目送着景王离开后，江春朝和林雅之才慢慢走向了那三匹马。但是……                                 就在他们要上马的时候， 林雅之似乎感受到了一丝很微弱但绝对清晰地杀意， 这种感觉很玄妙，此时她手上正抱着江春朝的胳膊，在杀意的刺激下， 她抱得更紧了。
 “怎么了?”江春朝不解， 虽然触感很好，隔着衣料也能感受到那蓬勃和澎湃的生命力，但是……有点反常。
“我有点冷。”林雅之说道。
 她也没办法解释什么杀气杀意的，总不能说我感觉有人要害我?难不成是林家里面有金矿? 但在江春朝身上找回了安全感之后，她便打量起了四周， 终于……
 “江姑娘，你看这个马车，像不像侯爵府的马车啊?”林雅之指了指马匹不远处的一架马车，上面篆刻着浮雕花纹，转角和顶部都雕刻着精美的纹路，而这种纹路来自于陛下御笔亲提且赏赐下来的牌匾，整个大周朝只此一家，如果胆敢私自制造，就会……轻则打几十大板，重则喜提十几年免费吃饭免费安排工作和黑铁色人工盘玩包浆，带原汁原味人体体液的小镯子两幅。
 “好像……”江春朝心中一动，联想到了某种可能性：“确实绝对是我家的马车，但是我没听说我家有人要来拜访啊?算了算了， 咱们还是骑马吧……”
　然后，江春朝话还没说完，马车的帘子就被撩起来了，里面坐着的正是江春朝现在最不想看见的人。
　看着那张娇艳的小脸儿，江春朝的心情比看着芝婆婆那个满是皱纹且不讨人喜欢的老脸还要糟糕。
 “小姐，都这时候了， 您怎么还不回家啊?夫人和老夫人都着急了， 让我过来接您呢。“陈兰若皮里阳秋， 阴阳怪气的说道：“小姐啊，要不我回去告诉夫人，您被别的小狐狸精给迷了眼睛，记不得回家的路了?”
……         

第三百八十六章 外面的姑娘比较野

　　“我说姑娘在得知了那些姐姐们要来京城的消息之后，怎么这么着急得要出来买房子。”
　　马车上， 陈兰若瞥了一眼坐在江春朝旁边的林雅之，语气颇些阴阳：“原来是因为京城里面又找到了新人啊。”
　　“兰若，别瞎说。”江春瞪了陈兰若一眼，随后又看了看旁边的林雅之：“林姑娘，这是我朋友，说话就这样子，你别放在心上。”
林雅之点了点头，但还是忍不住好奇的打量着陈兰若。
　　“晚庭……”林雅之感觉在陈兰若的注视之下有些不太舒服，但是此刻和江春朝坐在一起，内心还是十分羞怯的，尽管不太好意思开口， 但是在意识到危机感之后……
　　“你刚刚说今天晚上跟你回侯爵府，这件事情可还要通知我爹一声?”
“哈?”江春朝瞪大了眼睛。
　　“现在天色也并没有晚到这种程度的，林姑娘你是困了吗?“江春朝不解的问道：“方才我说那些话都是为了将景王给支走，担心给林姑娘造成不良影响，以免你被那个登徒子二笔傻雕脑瘫智障的傻缺玩意儿给占了便宜……”
　　“是， 但是晚庭……”林雅之将手放在了江春朝的手上，说：“你直接称我为雅之便好，我们之间，不用太过见外。”
　　“哦，好。”江春朝木头一样，也没考虑道其中有什么机锋，点了点头，捏了捏手心那嫩滑的小手。                                                       “说起来，我还真有些困乏，今夜不如就在江姑娘这里休息吧，至于我爹那边，江姑娘随意找个人通知一下便可。”林雅之似乎是从江春朝刚刚的话中得到了提示。
 在陈兰若没有任何情绪的眼神中，林雅之轻轻地将自己的脑袋给靠在了江春朝的肩头……
 然后，江春朝的胳膊被陈兰若给拉住了， 陈兰，这才赶紧笑着说道：“不用不用，还安排什么房间呢，我和晚庭一起睡就可以了， 我们两个关系还可以，没必要……”
　　“很抱歉让林姑娘的如意算盘落了空。”陈兰若将视线看向了江春朝， 眼神中似乎在看着一个多情乱撒种子的渣男：“我家小姐今天来了月事， 未来一段时间都不能和别的女子亲密接触了。”
　　“那个， 啊，这样……”林雅之脸一下红了， 就算是女生之间互相称呼月事也没有这么直白的，而且和女子亲密接触什么的……
　　“没，没关系的啊，内什么，我刚好可以帮忙照顾一下晚庭……”
“不用，我会照顾她的。”
　　看着正在交锋的两人，江春朝的内心是有些无奈的，甚至是尴尬，毕竟到时候双方起了冲突，应该怎样呢?
　　林雅之肯定不能受伤，不然林大人那边根本没办法交代，平白给侯爵府树立敌人。不管是公主殿下，还是林大学士本身。
　　而陈兰若，她的哥哥临死前将这个小妮子托付给自己，虽然说是作为工具，但在这么久的相处中，早就变得像妹妹一样了， 更是不忍心斥责。
　　“好了好了，今晚林姑娘……”江春朝感受到了林雅之的目光， 于是改口：“雅之今晚睡我隔壁，刚好我隔壁还有个空的客房。”
“那我呢?”陈兰若盯着江春朝：“小姐，我作为你的贴身若猛地一发力，将江春朝给拽了起来，顺带着享受温存的林雅之一下子跌落进了冰冷侍女， 在你生病的时候难道不应该贴身照顾吗?”
陈兰若说话的时候， 咬字眼将“贴身”这两个字咬的很重
　　“不用。”江春朝摇头拒绝“我明天姨妈就走了，兰若，你也好好的睡觉， 乖乖的听话，不然……”
　　“不然怎样?”陈兰若光脚的不怕穿鞋的， 一副天不怕地不怕的光棍样子。
　　“算了， 回去再收拾你。”江春朝捂住了脑门子，感慨着外面的姑娘……就是不如祈平府那边的体贴， 怎么一个个的都这么难处呢?
　　终于到家之后，江春朝吩咐下人骑上快马通报一下，就说林雅之今晚身体不适，就近在江晚庭这里过夜。
　　至于回家之后会发生什么……林雅之肯定是不在乎的，毕竟现在，今晚咱就和美人一墙之隔，到时候万一两个人之间擦出什么样的火花……
　　“妈耶，想想都觉得好刺激啊！”林雅之跟着江春朝和陈兰若，先去跟江元景打了声招呼，随后便派人收拾起了江春朝隔壁的客房。
　　这个客房陈兰若曾经住过，但是后来就就换到了和江春朝距离更近的，同样是一墙之隔但是却可以翻窗户就到江春朝窗前的小房间中。
　　终于安顿妥当了，江元景也没有起疑心， 只是嘱咐江春朝要好好待客， 千万不要怠慢了朋友。
　　在江春朝走后，又专门派人把已经要睡的厨子从被窝里拽了起来，让他赶紧去做几样拿手的点心，给江春朝送过去的现实之中，然后……
 她还没来得及反应，就又感觉一只小手托起了自己的脑袋，这个动作并不温柔，甚至一点都不舒服。
 “我家小姐今天也累了，林姑娘如果实在瞌睡，不如枕在我的肩膀上睡吧”林雅之的脑袋下面，陈兰若面无表情且十分冰冷的说：“没关系的，别看我身板小，但是可是稳定的很。”
 “这……”林雅之将自己的脑袋抬了起来，看了一下和江春朝光速换位置的陈兰若，感觉有些懵比。
 “不不不，忽然，一下子……”林雅之笑着挠了挠头，说：“一下子也没有那么困了，这位……小姑娘，你也好好休息吧。
“陈兰若。”
“啊?”
 “我是说，我叫陈兰若。”陈兰若看着林雅之， 一板一眼的说道：“今晚你可以来侯爵府过夜，房间我会给你安排的。
“哦，兰若啊。”林雅之的反应不知为何比平时慢上不少此时的槐院中。
　　江春朝和林雅之对面而坐，陈兰若给两个人分别斟茶。江春朝的姨妈已经走的差不多了，所以面前的也终于不是已经腻歪透了的红枣枸杞当归，而是爽口的清茗。
　　月亮弯弯如钩，在陈兰若的注视下， 这两个人开始……谈论诗词。
　　话题是江春朝先挑起来的，一来展现自己的魅力，二来专业程度比较高，说不定兰若这丫头听着听着就听困了呢?
　　“月亮在诗词这个领域之中，已经从一个具体的事物变成了一个具有着美好盼望，或者抒发心绪的意向。”江春朝喝了一口茶后，便开始了今天的诗词小课堂。          

第三百八十七章 很刺激的事情

　　同样是晚上，同样是对着月亮，此时的景王殿下回到了自己的王府， 在那一腔热血的激荡下， 他翻开了自己桌面上蒙尘许久，但是一直被当做背景板应付自己母妃的那一本书。
　　这些书都是朝臣和太傅们精挑细选的，能教会一个人成长，为人处世，以及经世致用，精挑细选的精华落在了静王的桌上，结果……除了书名，景王没有看过书里面的一个字。
　　今日翻开来，在满腔热血的催促下， 倒是翻看了两页，于是……
“之乎者也”
“云”
“子在茅坑曰。曾子在打架时候曰……”
　　看了几页之后，那一股子热血虽然还在， 但是却转移到了别的……面条上去了。景王合上书仔细沉思了一会，然后一拍脑袋：“现在家国初定，百姓流离失所，每天都在死人，而刚刚的书中说了百姓乃是国家之基础，犹如载舟之水。所以……”
　　“本殿下努力造人，也能算是为了国家，为天下百姓贡献一份自己的力量！”
　　想到这里，景王殿下胸中豪气万千，脸上仿佛带着一种神圣的使命感，大手一挥：“快来人， 将本王的爱妾带上来！”                           　然后，在同样的月亮之下，景王殿下开始了今天晚上为期两分钟的挑灯夜读。
 两分钟后，强装出一脸享受的狐媚爱妾吐气如兰，在景王的胸口不断地画圈圈，并且娇滴滴的在他的耳朵旁叫“giegie”。
 云不知从何而生，或许夜深之后，月亮也困乏了， 便扯了两床被子来。江春朝送了两首诗给林雅之， 随后这姑娘就喜滋滋的捧着宣纸回了客房中，只剩下江春朝和陈兰若。江春朝是觉得现在可以睡觉了，而陈兰若今天却目光灼灼的盯着江春朝，似乎并不打算让江春朝睡。
 “兰若，别闹。”江春朝轻声说道：“你是知道的， 而且，你太小了，我真的……”
 江春朝话还没说完，陈兰若就已经拉起了江春朝的手。江春朝不愿意跟着走，陈兰若便回头，于是……
江春朝看到了深藏在她眼神中的渴望。
“唉……”
一声叹息，江春朝和陈兰若回了房间。
 陈兰若像是白天时候那样，一点一点的解下了自己的衣裳，江春朝这才注意到，陈兰若这小妮子只在外面穿了一件看似蓬松宽敞，实则只有一层的衣裳。
 只要解开扣子， 里面滑腻腻的就是白皙柔嫩的肌肤， 向下是素色的肚兜和底裤。陈兰若伸出手捉住江春朝的手，轻轻地贴在了自己的肚兜上。隔着肚兜，江春朝似乎感受到了一股子凉意， 还有顺滑的肌肤触感。
　　“兰若， 你……”江春朝话还没说完，陈兰若就上前靠了过来，并且很大胆， 很主动的贴上了江春朝的怀抱。
　　江春朝踉跄着后退，结果被这个满脸色气但却和冷漠相兼容的萝莉给推到了床上。
　　江春朝这时候手边有东西了， 赶快扯裹被子盖在了陈兰若的身上：“小妮子，你怎么回事?为什么不多穿点衣服?”
　　江春朝的语气中，心疼和怜惜多过斥责，陈兰若微微勾唇，她对这个结果很满意，但很快，江春朝似乎意识到了丢人，迅速转守为攻， 将陈兰若裹成了个粽子扔在了自己床上。
　　“小兰若，你出门怎么能不穿衣服呢?”江春朝戳着陈兰若的小脸蛋，但是陈兰若看着江春朝，却无法阻止也无法还手，因为刚刚江春朝包粽子的时候， 将陈兰若的双手也一起包了进去。
　　“今天罚你好好睡觉，不准来骚扰我。”江春朝说着，抱起这一发团粽子就要去陈兰若的房间，可是刚离开床，陈兰若竟然又身子一扭，整个人骨头仿佛缩小了一圈，蛇一样从粽子里面钻了出来。
　　“不， 我不走， 没这么容易。”陈兰若坚定地摇头：“姑娘，你知道我想要什么。”陈兰若赤脚踩在木地板上，这地板每天要被擦洗两遍，干净的都能在上面切菜了。
　陈兰若一步步的靠近江春朝，脖子上的两颗草莓显得愈发娇艳欲滴，惹人心旌动摇。
“姑娘。”陈兰若终于再一次如愿的抱住江春朝，并且踮起脚尖， 爬树一样的爬到了江春朝的怀里，轻轻地用嘴唇触碰了一下江春朝的下巴。
　　但是这小妮子似乎不太满足， 又向上了一点，终于，四片嘴唇贴合在一起，像是四片最娇嫩的花朵。江春朝也被鼻尖一阵阵香甜的气息给撩动本能撩的不行，但还是先把被子展开，披在了陈兰若的背上，然后才开始响应小兰若在自己嘴里肆虐的丁香小舌。
终于……
“唔, 嘤咛~”
　　江春朝终于在陈兰若这个被欲望冲昏头脑的小丫头感到窒息之前收回攻势，让这个原本还强势得不行的小妮子彻底在她身上成了一滩烂泥。
散发着欲望和靡靡的，香甜的烂泥。
　　江春朝顺势将陈兰若给送回了她的房间，转身要走的时候却发现，事情并没有这么容易。陈兰若这小妮子重振雌风，骨碌碌水灵灵的狐狸眼睛里还残留着刚刚欲望得到满足的余韵，现在却又重新填充了新的需求。江春朝无奈， 只能再一次低下头来，轻轻地将陈兰若给拥入怀中，然后… ……
　　在激吻中，江春朝逐渐转移阵地，她的樱唇渐渐向下，从锁骨一直向下，直到陈兰若的肚兜被解开，两朵小桃花粉粉嫩嫩的，还有些发白，江春朝的舌尖轻轻地在上面打转，而陈兰若的身体随着江春朝的动作而一阵阵的颤抖， 两条如玉雕成的长腿夹在一起，小裤裤不知什么时候已经有一片湿掉了。
此时陈兰若在床上躺着，她感觉自己不是一个人类，而应该是一摊热水， 并且是充斥了爱欲的水。她的胸口起伏着，檀口之中吐气如兰，脸上的红霞已经从耳鬓一直蔓延到了脖颈。江春朝离开了，带走了原本陈兰若床上的被子， 将自己那床被子留给了陈兰若。
　　江春朝对自己的体香还是很自信的，今天晚上的陈兰若小丫头会对这被子做什么，江春朝就完完全全的不知道了。毕竟……
被子上只是有自己的味道而已。
　　第二天早上，林雅之看着神清气爽的江春朝和盯着黑眼圈迷迷糊糊的陈兰若，陷入了沉思。
　　“这是……”林雅之眼神犹疑，似乎觉得这两个人昨夜背着自己发生了很刺激的事情。               

第三百八十八章 金国公的选择

　　第二天， 江春朝和陈兰若在一大一小的锻炼身体，洗掉膏药之后，陈兰若身上的药香依然很浓，但却很好的冲淡了那一股子爱欲的味道。
　　江春朝的眼睛总是似有若无的飘香陈兰若的下半身，似乎能透过这两三层衣裤，看见那裙底和小裤裤之下，不知道是否正在分泌着润滑液的贝壳。
　　陈兰若报以羞赧的眼神，而落在林雅之的眼里，却是这两个人在心有犀牛的眼神加密交流，一大一小动作完全一致， 十分的和谐， 于是..
　　“晚庭，那什么……”林雅之有些犹豫：“要不，你也教教我?”
……
　江春朝这边教林雅之教到一半，就被管家急匆匆的叫了回去，是金国公和金老夫人来了，要看看他们的外孙女江晚庭。
　　江春朝无奈的叹了一口气，说：“好好好，我外祖父不是天天来嘛，有什么大惊小怪的……”
　　江春朝要快点过去，林雅之才学了一半， 左肝右肺如射雕。
接下来， 江春朝就把教林雅之的任务交给了陈兰若。
　刚刚两人手贴手，半抱着纠正动作的时候， 林雅之沉浸在幸福中，生在福中不知珍惜，但是现在，看着旁边脸色平淡的陈兰若……林雅之无奈叹气。
“林姑娘，接下来得动作应该这样来……”
　　出乎林雅之的意料， 陈兰若虽然不能贴身教学， 但是，竟然出乎意料的称职， 并没有刻意为难，亦或者藏着掖着，每一个动作的要点都讲透了， 还像江春朝那样，充分说明了每一个动作的原理和作用。
　　这导致林雅之对陈兰若这小妮子的印象有了直接的改观，原本只当是一个吃醋好强的小丫头，现在看来，有时候坦率起来竟然意外的很可爱。
　　江春朝这边，还是按照往日的样子行完了礼，就自觉且乖乖的坐在了外祖母的旁边。
　　外祖母金老夫人很疼江春朝，或者说很疼江晚庭。就算江春朝说自己一点也不记得，可是老人的眼睛中依旧是慈祥和慈爱。
　　江春朝很喜欢这样的眼神，和曾经面对的那些，充满了阴谋或者充斥着钻营的眼神不一样，和那些向自己投过来的信任、依赖、爱慕也不一样，这是一种被关怀的感觉，让人格外的放松。
　　“晚庭，你跟我过来。”江春朝还没有和外祖母好好说两句话，就被金国公给叫到了旁边。江春朝看着外祖父的脸，隐约感受到这次来找自己不是什么思念， 好像也不是什么好事啊！
　　果然不是好事。毕竟明面上，金国公是站在景王这一边的，昨天下午景王拜访过金国公之后，两个人屏退了所有下人，谁也不知道两人都说了什么， 但最后，景王是笑着出来的。
江春朝不知道这一点，但她很快就知道了。
　　“晚庭， 咱们家的情况，你应该了解吧?”金国公示意江春朝坐在椅子上，自己先坐了下来， 捧着一壶茶语重心长的说：“外祖父毫不避讳的跟你说， 咱们是景王这一边的人，要努力让景王殿下击败他的兄长泰王，登上皇位。”
江春朝点了点头： “这个我知道的，外祖父。”
　　“好，知道就好。”金国公点了点头，说：“昨天你应该见到景王殿下了吧? 觉得他怎么样?”
　　“这个啊……”江春朝尴尬的挠了挠脸，要是说景王纯粹就是一个纯种的大草包，那也实在太过分了，很打击外祖父的积极性，毕竟都是一家人，江春朝沉思了一会，还是昧着良心说：
“景王殿下是一个……是一个好人。”
　　说完之后，江春朝在内心补了一句道歉：“对不起姥爷，咱……我是真的没办法昧着良心说景王是一个有本事的人啊！
　　“确实是个好人……”原本金国公肚子里装着一整套话术，可是这一整个“好人”，让金国公不知道该如何是好了。
　　“既然你也这么认为，那么就是说，咱们……”金国公重新组织了一下语言， 说：“咱们既然已经跟了景王，那么就要想办法扶持他，让他获得更大的权利，从而等陛下驾崩西去之后……”
　　说驾崩的时候，金国公的声音一下小了不少， 似乎是在避讳着什么。                              “嗯。”江春朝乖巧的点头。
　“这只是其一，万一咱们在扶持的过程中，和景王生出了嫌隙，等他成功上位之后，兔死狗烹，鸟尽弓藏，咱们反而得不偿失。”
 金国公说这话， 江春朝就明白了，然后她继续乖巧的点头，不发表意见。
 “昨天景王来找我了， 说了一些关于你的事情，景王似乎对你……很看好。”金国公的眼神中闪烁着挣扎，但最后还是平静了下来：“这件事情我不会逼你的，晚庭，你虽然是我的外孙女， 可是我一直拿你当亲孙女一样看待。但是，这毕竟关系到了侯爵府和公爵府，上上下下几乎全族人的命运，我希望你还是好好考虑一下。”
 “嗯，我知道了。”江春朝点了点头， 很显然早就预想过这种事情会发生了。
 “外公不是在逼你，只是说，现在有这样的一个情况。”金国公似乎想要补救什么，又似乎这才是他真正的本意：“晚庭，景王不像泰王那样有枭雄之心，伴君如伴虎，外祖父想着如果能将他推向皇位，以后天下或许会少些杀孽。当然，同样的，也一定要想办法维护好双方之间的关系， 不然，景王虽然不像泰王一样，不如意的话，兔死狗烹只是早晚的事情。”
 “外祖父你放心。”江春朝点了点头：“我很不喜欢景王，所以我是不会委屈自己的， 但是看在您的面子上，以后我遇到景王的时候，会对他客气一些的。”
“这就好。”金国公欣慰的点了点头，说：“既然如此，外祖父也没什么别的事情了。如果真的在景王那里受了委屈……我也会好好考虑这件事的。”
“嗯。”
……
　　接下来的不管是吃饭还是什么，金国公都格外关照江春朝，她有什么想吃的，刚动筷子就被夹到了碗里来。
　　金国公夫妇走后，江春朝站在门口送他们。江元景站在她的身后，拍了拍她的肩膀，说：“事情没有你想的这么简单，当然，咱们不怕那些什么王爷，要是受了委屈，甩袖子直接走就行。万不得已的情况下，动手也就动手了，爹保着你。”
“那外祖父这边……”
　　“这边你也不用担心。”江元景说：“你外祖父只是做事情太谨慎了，什么都要滴水不漏。”              

第三百八十九章 赵长志的侠义

　　月黑风高。在成堆的草垛之中，一支支火把大胆的晃来晃去，伴随着鞋子踩踏在干草上的声音， 还有刀剑出鞘的摩擦声，火光照亮了一那些人胸前的衣服，也模模糊糊的照亮了他们的身份。
　　“快来！这边发现了踪迹！”一个衙役忽然大声喊道，随后，他的声音便戛然而止，一把短刀很快的割断了他的脖子，随后，他手上的火把坠落，被一只满是血污的受稳稳接住。
　　但是已经迟了，大量的火把已经向着这个方向汇集了过来……
　　“没有，我看错了！”火把再一次亮起，杀死了衙役的凶手试图模仿着那名衙役的声音喊了一声。
　　成片的火光有了一丝迟疑，有人过来开口调笑了一句：“朱老二，你什么情况? 昨天晚上是不是酒喝多了现在还没醒?这么大的事，没发现你还大喊大叫什么?”
“……”
“你不是朱老二！”
　　火光彻底的躁动了起来，一个个火把向着凶手的方向围了过来，但是凶手的踪迹却随着他手上火把的熄灭，再一次消失在了众人的视线中，最后在土堆中明灭的火焰让众人隐约看见了浑身是血的一个……
穿着儒衫的汉子。                                           那张脸， 那张光溜溜的，为了躲藏而推掉了所有胡须的脸……
“快，快！ 赵长志，赵长志就在这里！ 快来人！”
 话音刚落， 一把刀砍断了火把上的火焰，刀光被火光点亮，同时像一朵转瞬即逝的烟花照亮了发出喊声的那名衙役
 刀光像烟花，所以它只亮了一瞬间，因为在这一瞬间后，那人的眼睛便已经被这一刀砍碎了，白花花的脑浆子落在了重新接续上的火把之上，发出一阵阵“滋滋”之声。
 “点火！把草垛给烧了！不能让赵长志跑了！”领头的站在火把堆之中，似乎格外的有经验，为了抓捕赵长志，宁可
宁可烧掉正在收获时节的农田！这可是农户的命根子！
 但是赵长志已经没有力气阻拦了，为了活下去，为了不做无谓的牺牲，他只能在火光“哔哔剥剥”的亮起之时，用火焰的声音掩饰他脚踩在干草上的声音，尽可能的远遁，向远方，向着能活命的方向逃去。
 在逃跑的时候， 赵长志想起了自己落到了如今局面的原因。
 天下之间，兴亡百姓苦。在赵长志路过一处农庄的时候，偶然看见了庄主的儿子拦路调戏过路的良家妇女， 赵长志气不过， 便上前阻拦， 没想到那些狗腿子仗着手上有棍子，居然主动挑衅。赵长志也不是善茬，怎么可能会轻易罢休?
于是赤手空拳的将那三个拿着棍子的狗腿子都给揍了一顿，把那个庄主儿子打的尤其狠。
　　就在赵长志以为这事就这么过去的时候……他走出了庄子，看到了庄子外面广袤的农田，和一个帮着庄主收租的账房
　　账房的话让他火冒三丈。原本拥有土地的庄主将土地租给佃户，无论是五五分成也好，**分成也罢，都是很寻常的情况，这也和赵长志没有半点关系，和侠义之心没有半点关系。
但是……
　　“在租地的时候都说好了，佃户拿三成，庄子拿七成，这可是最好的良田，去年能交这么多粮食，今年也一样要一亩交够七斛，你们还有什么不知足的?快！还不给我交租！”
　　账房手里挥着马鞭，旁边站着的马匹油光水滑，还在低头啃食着低头未来得及收起来的大麦。
　　而且根本不吃麦秆子，只是捡着麦粒吃，不一会，就已经吃掉了一大片。
　　农户看在眼里，心疼的不行，可是前面站着这个嚣张的账房，欺压的他们什么都不敢说，只能唯唯诺诺的点头，弯腰求情……
不，已经不是求情了， 而应该是求饶。
　　“大爷啊，今年的年景不好，我们实在是上缴不了这么多啊！上一年是丰年，交了七成是这么多，可是今年……今年天旱，西南那边都饿死人了，我，我们这地实在是产不了这么多啊！ 就算，就算把我们都卖了，也交不上庄主要的租子啊!”                                                   “是啊是啊，大爷，您听我们说啊，就算是按照三七分成，交七成的粮，可也只有四斛，剩下的也不够我们活到开春啊……”
 ……接着， 就在赵长志驻足听的时候， 那鞭子就已经被高高的挥举起来了。赵长志想要去阻拦，可是鞭子在挥动的时候， 鞭梢的速度要远快于手挥动的速度，甚至已经是……超音速的了。
 赵长志来不及阻拦，农妇的脸上挨了重重一鞭，血肉被打得绽开， 鞭梢已经变得血红。
佃户赶紧上前，扶着自己的发妻，一个劲的哀嚎……
“翠兰！你，你怎么样啊……”
“翠兰……”
 叫做翠兰的农妇一个劲的哀嚎，血涓涓的顺着指缝向下流出……赵长志也赶紧跑到跟前，然后正听到了那账房嚣张的话：“我劝你们赶紧的把粮食都给我交上来，不然，这个娘们儿就是你们的下场！”
 “这还是最轻的，要是在冥顽不灵，不听话……你们这些狗娘养的，我一个个的都把你们宰了做成肉干，送到城里去卖!”
 “粮食交不上?交不上就去把你们家的儿子，女儿，都拿出来卖一卖。现在是什么世道?你们也不是不知道。孩子在你们手里早晚也是饿死，还不如卖出来。”
 赵长志并没有听到这个账房接着说话，因为这些话已经彻底的激怒他了，所以……                  在账房刚要开口继续说那些刻薄的话时候，忽然感觉肩膀上一轻，随后一种飘飘欲仙的感觉顺着自己的脖子向上升腾，自己居然……飞了。
 然后，他就看到了自己的身子直挺挺的站在那里，但是却没了脑袋， 碗口大的缺口上犹自向上喷着鲜血，足足喷了一丈高。向上看，那血红色的喷泉就在自己的头顶。
那血，居然比自己飞的还高……
 账房的眼睛最后看到的画面是一把不沾血的大刀从自己眼前晃了过去， 这把不沾血的大刀今天注定要……沾上很多人的鲜血。
 赵长志问明白了庄主的家在哪里，随后留下了一副金疮药，能让这个夫人不至于因为伤口流血而落下什么病根。
但是终究是毁容了，以后要带着这个痕迹活一辈子。
　这天晚上，赵长志大开杀戒，一人一刀，杀了整个庄子上上下下一百余人。
　这些人都是庄主的七大姑八大姨，亲戚眷属，和狗腿子。
杀完人之后，赵长志并未作停留，很干脆的远遁而逃。       

第三百九十章 避免被磨干的命运

“你知道我为什么要保你吗?”
　　赵长志晕晕乎乎，看东西也好像隔着一层磨砂玻璃，朦朦胧胧， 模模糊糊看不真切， 只能看到两团武器一样的人在自己眼前晃来晃去。
　声音倒是听得清楚， 但是却不能理解其中的意思，对她来说，那一个个熟悉但又陌生的音节仿佛是独立存在的，它们之间每一个都有其各自的释义，但是赵长志此刻却无法将他们一格格的组合在一起。
“你们是谁?”赵长志用死丫的喉咙问道。
　　“我们是京城那边的人。”这个身穿黑衣的男人并没有不耐烦，相对的，语气之中居然还有一丝……客气。
“你们是谁?”赵长志又一次问道。
“京城的人。”黑衣人再一次回答。
“你们是谁……”
……
　　黑衣人这次没有理会赵长志，而是将他产妇巾了一辆马车中，七拐八拐拐到了官道上， 而马车行进的方向，正是京城。
　　与此同时，江春朝并不知道赵长志也要前往京城，也并不能预料这个“普通绿林人士”的真实身份，究竟是什么样的
但是江春朝可以预见到的，是即将到来的，甚至就是明天下午要到来的姑娘们，会给她带来什么样的，花天粉地的生活。
　　一想到即将面临的情况，江春朝就有些腿软，然后默默地拿出了月经带，然后又拿出了红墨水。
也不知道能不能逃过被磨干的命运。
　想了想，江春朝又垫起了旁边的茶壶， 给自己的茶杯满上，一饮而尽，然后再来一杯。就这样，有些焦虑的江春朝一个上午跑了五六次洗手间。
　　江春朝对面，一头雾水的金袖都迷惑了， 她拉了拉给江春朝继续泡茶的陈兰若，问道：
　　“姐姐现在这是……什么情况啊?我听说外面那些小猫**期的时候也会大量喝水来着，姐姐这不会是……”
　　“我家小姐又不是猫，不会集中**的。”陈兰若收了收袖子，说：“金小姐你不要多想。”
　　“瞎说什么呢。”金袖白了她一眼：“我的意思是，姐姐她不会被猫妖上身了吧?或者被西南的渴死鬼附身了?”
　　“你盼点好吧！”江春朝白了金袖一眼，说：“外祖母让我今下午去给永乐殿下捧场，我正不想去呢，可是我爹就已经拍着胸脯打好了包票。”
　　“所以姐姐就先通过疯狂喝茶从而达到腹泻的效果，这样就不用去参加拍卖会了是吗?”金袖笑吟吟的开玩笑，毫不在乎江春朝刚刚的眼神杀。
　　“要想腹泻还不容易?”江春朝翻了个白眼：“桃花来几朵，泡水喝掉之后，保证让你一宿……”
“咳咳。”                                                          “我就是单纯的有些口渴， 而且兰若丫头泡茶的功夫见长，多喝几杯是很正常的。”
 江春朝虽然这么说，可是冰碴子内里的贴心小棉袄陈兰若自然是知道江春朝心里怎么想的，在端茶的时候，跟金袖说道：
“你不用管她，她没别的事，就是有点怂， 很正常。”
 “怂?”金袖不解， 但是看江春朝眼神躲闪掩饰的咳嗽两声， 再看陈兰若一副生人勿近的样子， 还是无奈的打消了自己的好奇心。
 “算了算了，时间也差不多了， 姐姐，要不咱们提前到场，看看公主殿下有没有什么能够帮帮忙的?”
 “好啊。”江春朝喝完了最后一杯茶，然后上了最后一个厕所，就跟着金袖，带着陈兰若一起去了接下来的拍卖会。
 就在陈兰若一只脚跨出门槛的时候，江春朝忽然从后面叫住了陈兰若，并且亲自走上前，在金袖和兰泽的注视之下，将手伸进了陈兰若的衣襟中……
看得两人目瞪口呆，陈兰若也脸颊红了一片。
 “笨，小姐真是太笨了，这种事情，这种难为情的事情，怎么能在大庭广众之下……未免也太刺激了吧！不不不，不能，不能碰这里……”陈兰若的内心小剧场十分狂放，然而……
 快乐转瞬即逝，她发现，自己肋下的那两把蝉翼短刀被两根纤纤玉指夹着拽了出来。
 “出门在外的，你一个小姑娘家家身上拿着东西干嘛?咱们现在去的地方达官贵人很多， 万一陛下心血来潮过去旁观一手，怎么办?你这东西被搜出来了，你让我怎么保你?”                           江春朝用手指点着陈兰若的小下巴。原本打算点额头来着，但是会显得太暧昧，这才改成了下巴， 可是这该死的下巴好像更暧昧了啊！
 江春朝看着陈兰若的脸颊又红了起来，赶紧收手，将两把短刀递给了后面伺候的侍女， 并且交代道好好地放在自己的房中。
随后才推着陈兰若出了家门，进了马车。
马车里，金袖忍不住看看陈兰若， 又看了看兰泽..
 “兰泽， 你身上没有什么奇怪的东西吧?”金袖来来回回看了好多遍，最后还是忍不住问了自家的侍女一句。
 “啊?小姐，你在说什么啊，奴婢自小就是跟着小姐长大，也……也没有那样的身手啊。”兰泽刚说完好像就察觉到了，这样说岂不是会显得自己没有陈兰若那样忠心护主吗?这样一比下来，小姐岂不是要输给江小姐?不不不，就算自己没有武功，也要体现出自己忠心护主的决心出来！
 然后兰泽深吸了一口气，给自己壮了壮声势：“小姐，不过你放心，虽然兰泽身上没有武器，但是如果有歹人意图对小姐不轨，我头上还有簪子，回家之后我就换成铁的！ 有人想要欺负小姐，就先从我的尸体上走过去！”
 “……”金袖看了看自己的袖子， 上面金丝银线，自己是金国公家的孙女。
再看一眼外面的车夫，金国公府有名的江湖高手。
 “谢谢你，兰若，你也有心了，小姐不会让你受伤的。”金袖欣慰的说道：“有这份心就够了， 毕竟铁簪子挺重的，姐姐的头发都被压变形了。”                                                              说着，金袖看了一眼江春朝和陈兰若头上，虽然造型精美，镀着金，镶嵌着珠子， 可是依然研制不住铁器的本质，和……尖头泠泠的寒芒。
 “别的不说，有姐姐和陈姑娘在， 就没有人能动得了咱们。”
江春朝：“啊哈哈哈，过奖过奖。”
 义卖的拍卖会就在陛下赏赐给永乐的一处空置宅院中，前两天公主府的人手紧急动员将这里收拾了出来，并且将即将拍卖的贵重美丽废物都妥善的保管在了这里，派遣重兵日夜把守。
 毕竟这不仅是一次义卖，更是一次彰显皇室爱民的重要亮相活动。      

第三百九十一章 腰子好好地，没有肾炎

　　这场拍卖会几乎轰动了整个京城的名流，其中半数都收到了邀请函， 并表示会到场。
　之所以只有半数会到场，是因为那个庭院就这么大，要是都来的话，人挤人的根本不够，吵吵嚷嚷的也就没了什么拍卖的空间和余地了。
　　所以，永乐斟酌之下， 就只给肉眼可见有钱的那些人发了请柬。
　　当然少不了宰一刀那些世家们的机会，可是最近周家依托着泰王十分跳脱，把剩下的几个诸如秦家柳家之类的给打压了个差不多，没个几十年根本缓不过来。
　　也不知道是不聪明还是这个皇上实在太聪明，周家似乎已经被彻底的绑在了王朝的战车上，周家子弟中进入朝堂的越来越多，甚至六部之中每十个里面就有两个与周家有关。
　　这是一个好事，但事情都是双面性的，周家在愈发依赖王朝的同时，也愈来愈能够左右朝堂上的声音。
这就是历代帝王十分忌惮的东西，朋党。
　　忌惮程度甚至比太监干政更甚！鬼知道那些当官的人为了给自己的这个朋党谋取利益，并且让自己青史留名被后世所有人所铭记，会付出多么大的代价，亦或者做出什么样的疯狂事。
而太监……
太监只是想要钱而已，他们都是一群去了势的可怜人，在有作为的明君手下只能可怜的瑟瑟发抖， 并且乖乖的露出肚皮任人抚摸，这种宠物一样的东西，怎么可能成大器呢?怎么可能对皇帝的根本统治构成威胁呢?
　事实上，有历史依据的也就是西汉所发生过的太监弄权时间，这个历史维度之上， 并没有明朝的刘瑾魏忠贤之类，所以，即便为君之人能够意识到太监可能带来的危害，一时半会也只当做是历史的偶然，以为可复制性不大。
不过……
　抛开旁事不谈，倒有一点被所有人都给忽视掉了。那就是，这样一场颇具有政治性的事情，在京城中闹这么大的动静，一个公主是绝对没办法办起来的，这背后一定有陛下的影子。至少是暗中支持，甚至对一些重要人物都是私下表过态的。那么这样的事情，为什么不将露脸的机会留给自己的儿子, 而要……
交给永乐去办?
 难道就是因为两个儿子争得太狠，不想伤及和气?这种露脸的机会虽然宝贵，可也并非唯一性的，如果想让自己的儿子顺利继承皇位，这样增长名誉却不增进实权的法子自然是要多多益善，这样一来不管哪个皇子登上了皇位，都有利于四海百姓对新皇的信服，有利于大周国祚干秋万代的好事，陈宏图不可能想不到。
　但是，事情就是这样，两个皇子龙争虎斗互不相让，陈宏图却洞若观火，只有时不时地敲打一下那些干实事的官员，让他们保持着中立的立场，不能影响朝廷日常的办公运转。          　然后把真正露脸的事情交给永乐来办，并且还在上一次遇刺事件之后，把千里挑一武功高强的皇家亲卫挑选出了五十人交给了永乐。
 虽然很多人都不理解，甚至也有人思考过， 陛下是不是要留着以后立安王为新君?但是思考归思考， 最后还是没个结果，毕竟就算安王以后长大成人，也很大可能敌不过已经经营许久，背后都有国公支持的两位殿下。
 江春朝虽然脑子聪明，但是并没有从小在宫斗宅斗之中训练出来，所以脑瓜子里面没有这种思维定式，也没有看过什么如懿传啊，甄嬛传啊，延禧攻略之类电视上大火的宫斗剧，脑子里面更是没有这种记忆。
历史也很少记录后宫嫔妃的生活。
所以……
 对刀剑血火熟悉的不行，但政治斗争几乎一片空白的江春朝来到了这场拍卖会之中。
 永乐亲自过来接待，数十名皇家亲卫手持斧钺等礼器站在门口列阵欢迎，一眼看过去，真有一种精气神和整肃的势头， 让人精神也为之一凛。
 “这一个个的，啧啧啧……”江春朝没忍住上前锤了一下其中一个亲卫的肩膀，硬硬的，里面分明没有裹甲。
“高手，都是高手。”
 江春朝感叹道：“当时如果有这些人之中的五个在， 那二十几个刺客根本掀不起浪花。”
 永乐也不知道江春朝是在夸奖这些亲兵还是在暗中夸奖自己，所幸也就不接这个话，转而将话题引到了西南的灾情上面。
　　江春朝印象中，西南多戈壁滩， 且有秦岭山脉的南山脉存在， 救灾的物资和灾民想要流动，一定要经过秦岭。
　　所以，灾民流窜的可能性被大大缩小， 但即便如此，还是会有数十万的灾民选择穿过秦岭来到别的地方乞讨，首当其冲就是，琅琊郡。
接着如果还能再走一个月，就能到白帝城了。
　江春朝一听永乐跟自己说起这个，随口也附和道：“是啊是啊，灾民流窜的风险性是很大的，大灾之后必有大疫，灾民所到之处皆有可能沦为疫区。现今太医院等还不完善，要想治疗恐怕也不能普及到每个人，难啊难。”
大灾之后必有大疫……
永乐思索了一番，便深深地看了江春朝一眼：
　　“江姑娘这话简洁明了，细想之前的几次大疫，都是因为先有别的灾情，未得到重视，后才引发的瘟疫横行。”
　　“是啊。”江春朝还没有意识到问题严重性，继续摇头晃脑的叹着气：“可是啊，要治疫哪有这么简单?除了多通风减少人流流动， 将水烧开了喝， 将死人就地掩埋，不让死人进水， 勤洗手，捂住口鼻避免飞沫传播……实在不行， 为了防止疫情扩散，就只能广开漏泽园， 开始悄摸着点儿杀人了。”
　　“江姑娘慎言！”永乐忽然打断：“不曾想江姑娘对政事居然有如此研究啊，这件事，等义卖结束之后，咱俩摆桌酒好好说。”
　　“啊?什么肾炎?”江春朝险些跳了起来，摸了摸自己的腰子：“永乐，这个玩笑可不好玩，我好好的，你怎么能诅咒我肾不行呢?”
永乐:“……”
　　“我是让你说话谨慎点， 隔墙有耳， 何况现在大庭广众呢?”永乐捂住额头。
　　“你早说嘛，我还以为你会医术，我的腰子真有问题呢。”江春朝吓了一跳， 心有余悸的安抚了一下自己的腰子：“乖乖的，你们都没事啊……”        

第三百九十二章 皇家冠名和五十万两捐款

　　人来人往， 马车在外面的街巷之中停满了， 导致后来的人只能徒步行走十余丈的距离才能到达举行义卖的庭院。
　　京城中被认为有财力的家族个人真不少，所有人都想开更好的车……乘坐更好的轿子来体现自己的身份地位，以及与自己身份和此次邀请相匹配的财力。
　　可以说从一开始，这场义卖的购买对象就不仅仅是这些皇帝赏赐下来的，或者公主府珍藏的财宝了， 而是这些大人们，这些豪商们的名誉，或者说是对虚荣心的满足。
　其中来参与的不乏互相有过节是敌对的人，明里暗里也总想要扔自己显得比那人更高一等。
　　所有人都暗自下定决心，一定要……花钱！不是为了什么狗屁的灾民，一定要证明自己，不能被别人，被公主殿下给看扁了！
　江春朝看着这一群打了鸡血一样亢奋的，一个个穿金戴银，衣衫着锦，随便一两个出来到地方游玩都得惊动地方官的大人物来来往往的，迫不及待的就坐。即便现在拍卖还没有正式开始，就已经按捺不住的人摩拳擦掌，更有甚者，直接出价五千两，要买走这个拍卖台。
　这人是一个做生意的，花钱向来大手大脚，家中又遇上了狗屎运，颇为有钱，但却被京城中那些清流名门所瞧不上，所以急于证明自己，反而招致来了哄堂大笑。                            “你说这里面没有你的手笔，我是一丁点都不信。”江春朝淡定的坐在后方的一个房间里面，这里面左边是一项项金银珠宝， 右边是一个个的大件， 什么玉如意， 玉白菜， 还有大个的珊瑚。
 江春朝甚至感觉上次自己拿走的那个珊瑚在这里面都显不出个儿。
 “小手段小手段。”永乐笑着说道：“《氏族志》最近要修缮编撰了， 我就在印发请柬的时候十遍在上面提了一句，结果，这些人以为有什么暗示呢，跟闻到了史……额， 跟闻到了血的鲨鱼一样，撒着四条腿就跑过来了， 正在吐着舌头急不可耐呢。”
“空手套白狼，还是你狠。”江春朝竖了个大拇指。
 “只是这样肯定是不行的啊。”永乐撇了撇嘴，说：“事后还会以皇家的名义雕刻一块石碑，上面的字我爹亲自提笔写，这是多大的荣耀?几十几百年都不一定会有一次的，所以啊，氏族志只是其一， 这块碑，能让他们名留青史，甚至一直被后世人所铭记的石碑才是真正吸引人的地方。”
 “果然皇家才是最牛逼的冠名商标啊！”江春朝长出一口气，表示感慨：“还是你们狠啊，比起来，什么LV香奈儿都弱爆了。”
 这并不是全部，永乐还没有说完， 剩下的由旁边的管家继续介绍了。花钱数目前十名的人允许拓印一份碑文带回家受香火供养。这样的话， 即便石碑受损或者失踪，这份碑文也能传之后世，千秋万代。
江春朝感觉自己似乎应该也多花点钱，不然容易丢人。                                                       看向永乐的时候，眼神也变得……愤愤不平。
　“放心放心，江姑娘，不会让你花冤枉钱的。”永乐看见江春朝的小眼神后，忍不住笑了出来：“你爹已经捐过不少钱了， 石碑上的统计自然要包括所有捐款的人，这些人除非花上天价，不然很难把江侯爷的名字挤掉的。”
 “我知道我爹捐了钱，但是……”江春朝伸手轻轻抓住了永乐的手， 但很明显不是暧昧，也不是别的什么，而是有点……悲痛。
 “殿下啊，你这么说的话，能不能给我透个底，我爹到底捐了多少钱?”
 “钱财，身外之物……”永乐赶紧安慰一下这个心疼钱的孩子：“没关系，也没多少，真的不多。”
“放心……咳咳，我承受得住。”
“你这那是承受得住的样子啊喂！”用了内心吐槽，但是
 “还是好想看看江晚庭承受不住的样子啊，一定……知道自己老爹捐了这么多钱，一定会心疼的哭上好久吧?”
 永乐低头看着眼睛正在逐渐失去高光但是其中依然燃烧着希望之火的江春朝，最后问道：“你真的要听吗?”
 “要听！”江春朝与其悲愤， 但斩钉截铁：“我倒想知道，我爹这个败家老爷们儿到底要把家产给败光到什么程度！”
“五十万两。”
 气氛忽然陷入了沉默， 江春朝内心一片空无，仿佛整个人站在了最萧瑟的北方吹过的一片辽阔旷野之上。然后，旷野之上开始飘雪花，从远处走过来了三个身披麻袍，手上拄着劈叉木棍的老乞丐。两高一矮， 都佝偻着身子，手上拿着缺了口的粗陶破碗。
　　最高的那个是江元景， 脸上的皱纹+max， 沟壑纵横，一口牙参差不齐还掉了大半，声音嘶哑且还咳嗽的说：“行行好吧……”
“江姑娘?”永乐伸手戳了戳江春朝的脸蛋儿。
　　“晚庭?”永乐伸手戳了戳江春朝的胸前， 但是江春朝毫无反应。后面的陈兰若也伸出手晃了晃江春朝，表面上是晃动，实际上手已经放到了江春朝的胸前，顺便rua了一下。
江春朝毫无反应。
　　“你家小姐不会吓傻了吧?”永乐抬头看着陈兰若，不解的问道。
下一秒，江春朝伸手夺过了旁边皇家亲卫手上的斧钺。
　　那皇家亲卫都没有反应过来，只感觉眼前一花，好像有个影子晃了过去，手上吃饭的家伙就没了。而等他们看清楚江春朝身影的时候，江春朝已经拎着大斧子出了两道门。
“江元景，老娘砍死你个败家子……”
　　就在要出第三道门的时候，陈兰若和永乐一起冲了过去，死死地抱住江春朝的腰：
　　“晚庭！江晚庭！江姑娘江姑娘，算了算了， 别动家伙，别动家伙，江侯爷也是关心难民， 积阴德， 积阴德。”
　　陈兰若也赶紧劝：“老大老大，小姐，姑娘！别冲动， 那是老爷，你爹，亲生的纯种的亲爹！ 这么点钱而已，大不了咱们抢回来，别冲动……”                                                     于是，像只炸毛大猫一样的江春朝被两个人一边顺毛，一边拖着拖回了原来的房间中，而外面来俩往往的客人则见证着这奇怪的一幕……
江元景刺客在家里面打了个喷嚏，又紧了紧自己的衣领
 “现在还没有到深秋， 怎么就开始打喷嚏了?注意注意，生病了可不是什么好事。”
 一边嘟囔着，江元景转身回了房间，打算趁着还有时间，午睡一会。        

第三百九十三章 我在你们眼前泪奔

　　“这个是陛下赏赐下来的， 三寸大的珍珠，起拍价， 五千两银子。”上面，穿着非常隆重的拍卖师手上捧着一个锦盒，锦盒里面端端正正的摆着一颗价值千金的明珠。这五千两银子的起拍价基本上就是这种珠子的市场价值了， 上面加一层皇上赏赐的buff， 最多也只能卖到八千两，可是下面那些发了疯一样的熟人大声叫嚷着， 一个个喊价喊的飞起：
“郑家商会出一万两！”一个胖子站起来喊道。
“楚家，一万五千两！”一个须发皆白的文士站了起来。
“两万两!”
“三万两!”
　　价格很快就飙升了上去，江春朝就坐在后面，看着这些歇斯底里的人一个个疯了一样的喊价，生怕落于人后。
　　然而就在这一群锦衣华服的人之间，有一个穿着虽然体面，但是却朴素异常的中年人也在好奇的打量着这一切。
　　中年人早就听说这里面有一场拍卖会，而他本人也曾经是前朝的一个礼部官员，只可惜随着前朝的崩解， 他现在的生活不能说没什么起色，只能说混进这种规格的拍卖会之中，连一件像样的衣裳都没有。
　　但是……由于他翻墙的时机比较好， 没有被人发现，就这么混进了人群中，然后落座。
　　在他看来，这次是一个非常好的机会，一般开国王朝都会重视文臣， 并且通过文臣集团的崛起来在权势和政治上制衡一下跟着一起打天下的那些元老武将， 只要自己能够在这样的一场拍卖会上大出风头，何愁官位不找上门来?
　　再想想自己曾经领着俸禄，穿戴朝服，出入之间都有人奉承，说一声话家里面没人敢大声喘气。现在呢? 那个黄脸婆娘居然都敢对自己甩脸子了！
想咱也是当过礼部大官的人.
　　明珠在三万两银子的时候被定了下来，落入了一个名不见经传的商人手上。接下来的拍品，是五尺珊瑚。于是就在大家又摩拳擦掌，一个个将价格从八千两抬到了四万两的时候，忽然从观众席上站起来了一个穿着朴素的中年男子，眼神睥睨，双手背在身后，大笑了三声，顿时心音了全场的注意。
　　坐在这人身旁的那位老哥还以为这个看似穷酸的人是一个深藏不露的大佬，穿着一身衣服就是为了掩人耳目，然后在最关键的时候扮猪吃虎，豪横地出一大笔钱，将在场的所有人都打脸。
　　但是接着，这个人的行为可以说是真的狠狠地震撼到了在场的所有人。
　　“我看到这里面一众豪奢云集，心痒难耐便也过来看上一看，大家为了西南地区的灾情，解起囊来果然慷慨，看的姜某也心痒难耐，不免也要来凑个热闹。”
　　“那书生，你来凑热闹说什么屁话? 你倒是捐钱啊！”说话的是赵国公家的大少爷赵川，此人豪爽任侠，因此虽然不和京城的这些豪门阔少来往，但却在商贾江湖客中颇有好名。                        　　赵家的人似乎都不是什么读书的料， 赵川现在并无官职在身，却数次跟着自己的父亲出征，虽然斗大的字不识一个，可术业有专攻，这人也是一个军中好手。
　　“读书人怎么能这么和钱打交道? 染上铜臭味，也不怕玷污了身上读圣贤书而得来的圣贤气！”
　　这姓姜的老东西倒是拿捏起了腔调，大声地喊道：“我姜曰比姜某人，今日为西南地区的百姓，捐一首诗！便凭这首诗来参加竞拍！”
说完，姜曰比清了清嗓子， 张口便吟诵道：
“《我在你们面前泪奔》
我已经四十五了，
过了爱哭的年纪。
写诗是我的职业，
自传叫写诗人生。
……”
　　话还没说完，江春朝不知道想到了什么， 左右看了看，然后凑近了一个皇家亲卫问道：“你脚臭不臭?”
“啊?小姐，您这是……”那亲卫还有些不好意思。
“直说，臭不臭? 我拿来砸个人。”
“还……行吧。”
　　就在这姜曰比继续吟诵着自己得大作之时，忽然飞过来一直又厚又重的大皮靴子，这靴子不是普普通通扔出来的，其速度像是一枚出膛的炮弹，江春朝用暗器投掷重物的手法将这皮靴子甩了出来， 靴口灌着风砸在了姜曰比的脸上，直直的将他砸挺了下来。
　也不知是有意还是无心， 这靴子的口正对着姜曰比吟诗的那张嘴，里面传来的，腌海带腌臭豆腐腌鲱鱼罐头的味道一阵阵的直冲脑门。
　姜曰比赶紧将这只靴子扔到了旁边的地上，一旁的人也迅速地捂住口鼻，离姜曰比和这只靴子都远远的。
　最后，永乐也没为难人家，只是赶紧让那亲卫把鞋子穿好，随后将这个姜曰比给温柔礼貌屁股着地的请出来。
拍卖继续。
　江春朝淡淡的看着一件件奢侈的美丽废物被搬到拍卖台上， 被下面这些慈善建们以高出市价三四倍的价格买下，心中毫无波澜，直到……
　　“这是一把神兵利器，先帝曾经就是用这把宝剑斩杀了天池里面的恶蛟，得到了恶蛟化龙的龙气，从而才打下了偌大基业，为陛下登基打下了坚实的基础。这把宝剑，就是传说中的神兵利器，后被陛下赏赐给了永乐殿下保管。”
　　这就是今天的压轴拍品，出于对兵器的喜爱，江春朝原本无精打采的眼睛也亮了起来，剑鞘看上去虽然华丽精美，可是上面却也不可避免的留下了岁月的痕迹，可以看出，这把剑已经有很久的历史了， 但是，当拍卖师抽出宝剑的那一刻， 整个房间中的人还是被这把宝剑的锋芒给震慑住了， 只见宝剑剑身清凉如水， 锋刃吞吐寒芒……
　　不管是从形制，还是剑鞘工艺，甚至是收腰……都能清楚的看出，这是一把汉剑， 但是一些细微的地方却又有些出入，或许可以解释为不同地区的铸造特性。                                 江春朝感慨于这把宝剑研磨的精细，但仔细思索了一下，感觉事情有些不对。
 她走出了房门，迈步来到了台前观看体验比较好的位置，这把宝剑带给了她很熟悉的感觉，这种强烈的熟悉感甚至
直接驱使她问出了一句话：
“这把宝剑上似乎刻着字，能念出来看看吗?”
 “江小姐。”拍卖师认得江春朝，但却微笑道：“这文字据说是神文，无人知晓是什么意思。”       

第三百九十四章 照人如照水，切玉如切泥

　　“可否借我一观?”江春朝走上了台，大大方方的伸出了胳膊。
　　拍卖师有些犹豫， 这似乎不合规矩， 但也不知道有什么不合规矩之处。好像，义卖这种事情没有人直接上台观看的，万一弄坏了，怎么定价?
但这又是一把宝剑，不会轻易被弄坏……
　　台下，永乐也悄无声息的来到了江春朝身旁。尽管已经尽可能的低调了，但还是引来了一阵骚动。永乐是公主，在场的人之中有相当一部分都是商贾，能够见到一个二三品的官员就已经是开了眼了，更何况是见到了一个，当朝这一代唯一的公主殿下?
　　拍卖师看向了台下的永乐，永乐点了点头， 说：“给江姑娘看看也无妨，这是一件神兵利器，与刀剑相撞都少有损伤，又不是那些销器。”
　　江春朝接过了这把剑，重量比自己想象中的要稍微重一些，毕竟，这把剑用的钢不是传统工艺冶炼出来的， 也不是自己在秦岭蛤蟆山那里面做出来的好钢， 而是……
粉末钢。
　　江春朝看到剑柄下方那一截剑身上的两个简体字之后，就清楚了这把剑的真实身份。绝对是被带过来的， 被穿越者，自己的那个爱玩QQ农场的前辈带过来的宝剑。
上面的两个字是，龙泉。                                 江春朝曾经在练武术的时候关注过龙泉这个地方，也顺带了解了一下各种门类的产品和型号材质，这把剑虽然看不出来具体的名堂， 但可以肯定的是，一定是那种很贵很贵的，至少用的也是CPM3V的粉末钢， BOS热处理的巅峰好货！
 “这把剑我要了， 开个价吧。”江春朝很想这么说，但是现在这件拍品已经展示了出来，那么就没有叫停的道理，江春朝看向了下方一个个摩拳擦掌跃跃欲试的人们，尤其是刚刚说话的那个赵川。
 “剑是好剑。”江春朝说完，归剑入鞘，递还给了拍卖师，然后走下了台。
 在永乐的示意下，拍卖师继续看介绍这把宝剑的背景故事和来历，而江春朝却把兰若叫到了身旁，让她回府，让江元景带十万两银子过来，她要为西南地区的大旱灾贡献出一份自己的力量。
 开始竞拍，价格很快就飙升到了六万两，由于是最后一件拍品，所以那些一件东西都没买的人急不可耐的想要买下一件东西，至少也要出几次价，不然这一趟白来，会被人指着脊梁说闲话的。
 这时候已经有买完东西的人打算联系一下永乐，不买东西，只为了捐点钱给西南的难民了。
 什么?你说我是作秀?不不不，我纯粹就是心疼西南的那些百姓，民不聊生，让人睡不着觉，一定要帮助那些可怜人!
 江春朝看着飙升的价格，知道已经差不多了， 可是江元景怎么还没有到? 永乐一早就看出了江春朝想要这把剑，但是拍卖不可能叫停，于是……
　　“不如我借你十五万两，或者你先喊价，到时候我也不收你的钱……”永乐话音刚落， 江春朝就拒绝掉了：
　　“给难民的钱多点就多点了， 哪有不收钱的?你不收钱，灾民怎么办?”江春朝叹气道：“先借我十五万倒是可以，你要是这么说，我可就喊价了啊。”
江春朝说着，就准备通知下面的金袖。
　　“好。”永乐从自己旁边的小箱子里面拿出了一叠银票，面值清一色都是五千两的，重重的拍在了江春朝的手上：
　　“这把剑我也不能私下送给你，毕竟是父皇赐下来的，我动不了。其次，这东西放着也是放着，争得了父皇的同意之后，就拿来做压轴拍品了。”
“我都懂。”江春朝点头道：“多谢，我先失陪一下。”
　　永乐目送着江春朝离去的背影，眼神玩味，似乎是终于抓住了江春朝的一个小爱好了，以后可以想办法投其所好，或者用这些东西做诱饵，让她自愿进自己的怀里来。
　　就在价格逼近十万两的时候，江春朝蹲在了金袖的身旁，将一叠银票递给了金袖，并且耳语了几句， 随后金袖便站起身来喊价： 十一万辆。
赵川瞪着眼睛嚷嚷：“十一万两零三干！”
“十二万两。”金袖依然站起身，淡淡的说道。
　　“你说你这小妮子，要这把宝剑干什么?”赵川站了起来，看上去有些着急，看来是今天真的没带更多的钱了。
“十三万两。”金袖也不等他报价，自己就又加了一万两。                                                       “好好好，让给你了， 让给你了。”赵川摆了摆手示意退出竞争，悻悻的坐了下去， 似乎是还有些不甘，坐下来之后，还用拳头锤了一下自己的膝盖，似乎是在痛惜自己错失这等宝贝。
 “姐姐。”金袖捧着宝剑， 并且将剩下的两万两银票交还给了江春朝。
 而这时候，陈兰若和江元景也出现在了拍卖场中，刚一进门，就看见了人群中的焦点， 江春朝正拔下了子自己的一根头发来测试这把宝剑的锋利程度。
 吹毛不能断发，甚至切纸也有些困难，但是江春朝屈指弹了弹剑身，依然无比爱惜，将宝剑归入剑鞘中。
 锋利度和保持性是鱼和熊掌，二者不可兼得，这把剑虽然不能吹毛断发，但是在用指甲感受的锋利度的时候能感受到，斩切人体还是轻而易举的。
 而且，在粉末钢这种强度下，锋利度和保持性之间的比例上，剑刃也能更锋利一些。
 “好剑！”江春朝忍不住又拔出鞘弹了弹剑身，赞叹道：“照人如照水，切玉如切泥。”
 “爹，我刚刚借了永乐殿下十五万两银子，你给我还一下。”江春朝说这句话的时候，视线都没有从这把宝剑上挪开
 “十，十五万两?”江元景感觉脚下有些站不稳：“你说，你花了十五万两买了一把剑?”
 “怎么了?神兵利器！ 你知不知道这把剑的冶炼工艺领先时代几千年?知不知道这把剑的技术价值?虽然现在没办法复刻， 但是……不可否认这是整个大周，乃至整个地球最好的一把剑！ 全村最好的一把剑！”
　　“可是……”江元景抓耳挠腮：“闺女啊， 我不是说这把剑不好，就是……太贵了点吧！”
　　“为了灾区群众，怎么了， 你能捐五十万两，我就不能捐十五万两?”
　　江元景一手扶额，无奈叹气：“算了算了， 把你抵给永乐殿下算了。十五万两，这个世界真是疯了。”
后面的永乐眼睛一亮。        

第三百九十五章 地面上的东西

　　欠债还钱天经地义， 加上现在还不流行有限责任制，只要一家人里面有一个还活着，那就要还钱。所以江元景手里捏着二十万两银子……
　　江元景在接到消息后的第一时间就把自己压箱底的钱都给带过来了， 生怕自家闺女会受委屈干啥的， 甚至都考虑过把手里的那些房子给卖一卖什么的..
可是最后看到江春朝花了十五万就买了这么个玩意儿.
　　但是欠人家的钱也得给啊，别管人家是不是公主，花出去了终究是花出去了，就算对方是一个平头老百姓，江元景也会把十五万两完完整整的给人家。
于是……
　　就在江元景心头滴血的一张张点出十五万两银票，递交给永乐的时候，永乐道开始推诿起来了：
　　“叔叔，江叔叔，真的，没必要，咱们这就见外了不是?都是一家人，一家人不说两家话，这钱您还是那回去吧，不就一把剑吗?算是我送给晚庭的。我们两个的关系好……”
　　“什么一家人?”永乐见江元景不太理解自己说都是一家人是什么意思，就赶紧一边把那十五万两银票往外推，一边说：“当初您和我爹一起出来打仗的时候， 关系跟亲兄弟一样，可不就是一家人嘛?这还见外了， 拿回去拿回去！”
　永乐一边说， 眼睛还越过江元景， 一边看着他身后的江春朝，语言之中不断地明里暗里的透露出要和江春朝更亲近一些的意思。
　江元景也不是吃素的， 和别人客套的功夫已经在这么多年官场生活和贵族生活中被锻炼的炉火纯青，左手高举两家都是亲人的关系，右手拽着救援灾民的民族大义，尽管心里在受伤，可是手上送钱的动作却一点都不含糊。
陈兰若面对着永乐这幅贼心日月可鉴路人皆知的样子……
　　“这女人，果然也虎视眈眈！老爷加油，一定要把钱给出去，不然，小姐就被人家给买走了啊！”
　钱终于还是给了，江元景技高一筹， 最后口干舌燥，双臂无力的将十五万两银票塞进了永乐的手上，然后拽着江春朝的胳膊，把她拽回了马车里面，准备好好地教育一下这个大手大脚的女儿。
然后……
　抱着剑的江春朝在马车里面承受了整整一路的唠叨攻击，就算开启静音模式也抵挡不住吐沫星子和拍案重击的攻势，最终只能无奈的低头道歉，然后……打死不肯把这把剑重新高价转手卖出去。
　陈兰若坐在马车里面，静静地看着这一对父女的争执，只感慨这两个人绝对亲生的，就连贪财的嘴脸都如出一辙。
简直就是一个模子里刻出来的。
　一直到回到家后，这件事情才终于盖棺定论，江元景只当是为了灾区的灾民，又多捐了十五万两银子，正一脸死灰色的进家门的时候，后面的江春朝也一只脚迈进了家门，然后……怀里的两万两银票“啪叽”一下掉出了怀里，落到了地上......
　　江元景回头看去， 陈兰若回头看去，江春朝低头看向了地上……
　　江元景第一时间扑了过去，江春朝以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之速度，将这两万两银票踩到了脚下， 并且一只脚向前踹， 阻挡住了江元景的前进道路。
　　江元景的身手也是了得，立刻变手为肘，想要逼迫江春朝变招后退，专攻下三路好让她退出争夺。
　　江春朝哪这么容易放弃到手的两万两银子?宁要点不重心下沉抱元守一，腰马合一，伸出一只手拽住了江元景的衣领子，直接把江元景给拽起来了一点，打破了他的攻势，同时也破坏了体势，自己则向前一步，将银票护在身后。
　　“爹，您这是在干嘛?”江春朝竖起两只手做出防御姿势，同时脚部微微弓起，其中蕴含着巨大的爆发力，能够在第一时间应对来自江元景方面的所有攻击。
江元景也绕着额江春朝开始走步子，寻找着可趁之机。
“咱们父女两个在大门口打架过招，有点不讲究吧?”
“确实不讲究。”
“那咱们就公平一点?”
“好啊，公平一点。”
　　“回去掰手腕，谁赢了， 地上的就是谁的。”江春朝仰着脸，露出了一副挑衅的样子。江元景怎么会被她这样子给轻易的引上钩?于是， 他自信的点了点头，说：
“就凭你这小妮子， 还想跟你老爹比力气?来啊！”
于是……在最近的一个凉亭之中，江春朝和江元景两个人肘关节下方各自垫着一块毛巾，江春朝伸出纤纤玉手，看上去弱不禁风， 但是在手腕下方， 纤细的不仅是手臂，还有一根根隐藏着弹性和力量，并拥有着强大爆发力的肌肉纤维。
　　江元景的胳膊就比江春朝的粗了一些， 但也并没有粗太多， 江春朝估计这老爹的情况可能和自己相似， 又或者是……在战场上以排兵布阵为主，上阵亲自杀敌比较少。
总之，江春朝又重复了一遍规则：
　　“谁赢了， 地上的那个就归谁。”江春朝说的是地上的……紧贴着地面的那一张银票。
　　“好啊，谁赢了， 地上的那个就归谁。”江元景重复了一遍，指的是地上的银票，还以为是女儿不想在父女之间谈钱，以免伤及感情。
　　于是，在没有表情的俏萝莉陈兰若的裁判下，一场发生在父女之间的掰手腕比赛正式开始。
　　江元景率先发力，希望能以先手优势迅速击溃江春朝，以免这个油嘴滑舌没个诚信的闺女再因此耍赖皮。
　　但是不曾想发力开始就受到了阻碍。江春朝一边尽力抵御着来自江元景方面的压力， 一边……冷着脸讲起了笑话。
江元景知道现在不是应该笑的时候， 但是……
他是真的忍不住啊！
　　江春朝在讲笑话的时候，还一边做鬼脸，江元景就只能闭上眼睛不去看，然后贯通全身发整劲，双腿向下扎根，腰马合一，肘与膝合，肩与胯合，用尽自己浑身的力量……
将自己的手腕缓缓下压！
然后，江春朝不出意外的就输掉了。                 “唉， 没办法。”江春朝叹了一口气，活动了下酸胀的手臂：“男女之间的力量差距是天然存在的，骨架的大小和粗细，以及身体肌肉和脂肪的比例也客观决定了女人的力量是很难等同或者高于同等重量级的男性。”
　江春朝说着，将那一对银票拿了出来，看了看第一张上面自己的鞋印，然后从最下方摸出了一张一千两的银票递给了江元景：
“爹，这就是地面上的东西。”                  

第三百九十六章 找到了

“那剩下的……”
江元景一时没有回过身来。
　　“剩下的又不在地上，剩下的只是压在了这张银票上而已啊。”江春朝瞪大了眼睛，仿佛他才是那个受了委屈的人一样。
　　“爹，你怎么可以这样贪得无厌?得到了地上的东西，还想要得到别的?要不，我把奶奶叫过来评评理?”
江元景沉默了……
　　要知道， 老夫人叶瑾瑜平生对江元景……哪哪都很满意，唯独最不喜欢的就是江元景抠门这一点， 这次的事情要是被老夫人知道了，江春朝一路上受到的唠叨攻击都得被老夫人尽数返还给江元景，这还不算，到手的一干两银子肯定也会落回到自己闺女手里。
　　“你说的一点儿都对！”江元景咬牙切齿的说：“乖女儿啊，下次你别落到我手里！你以后要是在外面欠了钱，别指望我拿着银子去救你！”
“哎呀，爹！”江春朝又拽住了江元景的胳膊开始撒娇。
软硬兼施之下……
终于把江元景给送了回去。
　于是接下来，江春朝为了适配自己新到手的这把剑，拉着陈兰若往商业区的各大布庄转了一圈，各个成衣铺子也都往里面钻，翻翻找找买了一大堆男装，或者那种根本看不出性别来的衣裳。穿出来之后，美人佩剑， 英姿飒爽，看起来像是一件精致美丽的装饰品，只有熟悉的人才知道，装饰品的外皮破碎后，会有多么锋利的玻璃碴子溅射出来，伤到所有试图伤害她的人……
或者不能说玻璃，而是，金刚石！
　　好事接踵而至， 就在江春朝晚上睡觉的时候， 姨妈彻底和自己告别。江春朝一边开心的躺在床上舒展自己的身体，一边情不自禁的又回想起了在祈平府那段没羞没臊的生活。虽然腿软了点，虽然累了点， 但是……真的快乐。
　　现在肯定不能这样，上面老爹老妈都在，奶奶也在，甚至旁边还有一个永乐和林雅之虎视眈眈，又有这么个小丫头陈兰若时刻守在身边。
　　与此同时，林雅之正坐在书房里面，对面的林大人写完了明天早朝要成交的公文和最新整理的灾情调查报告，放下毛笔，叹气气眼眸不带感情的看了自己女儿一眼。
　　“爹。”林雅之面对自己老爹总是有种怂怂的感觉，分明老爹对自己有求必应，平时管教自己也算不上严格，甚至对娘也挺好，但是林雅之在面对母亲和面对父亲林大人的时候，心境总是两种截然不同的模样。
　　“没事，就是想问一下你，昨天在侯爵府那边，睡得还好?”林大人竭力为下出来，想让自己看起来慈祥一点，可是并没有，相反林雅之感觉气氛更怪了。
　　“很好很好， 晚庭……江小姐是我的好朋友， 我们两个的关系挺好的， 在她那里过夜的时候她也挺照顾我的， 我们睡的房间只有一墙之隔， 旁边就有丫鬟下人。”
　　“嗯，这就好， 礼尚往来， 有机会的话， 你和江姑娘多接触接触，你也多交一点朋友。"林大人点了点头， 继续说："上次的庆童朽庆姑娘找你，后来你们两个急匆匆的要走，我想问一下这件事，但是晚上你又住在了江姑娘家里面。”
　　“啊，这个啊……”林雅之大致回忆了一下，忽然问时间稍微久远些的事情，她有点紧张，导致记不太清楚。
　　“那天庆姑娘是要来看江姑娘送我的字，同时她也带了一副李黑的手稿，然后我们就随便聊了两句，后来送她回去的时候，刚好见到了庆家的伙计，急匆匆的说有人带着十几个穿甲的人来了家里，来势汹汹的……我也没想那么多，就觉得跟过去能帮一点忙，所以……”
　　“这样啊……”林大人捏了捏自己的胡须， 又觉得还是不放心，便接着问：“那，雅之，庆姑娘有没有跟你介绍……别的人?比如她的朋友家人什么的?”
林雅之一头雾水，但还是老实本分的答道：“并没有。”
　　“好了，我知道了。”林大人点了点头欧，说：“你回去吧。”
　　“是，父亲。”林雅之行礼之后就要退出去，却又突然被叫住：
　　“以后，有机会的话，，别老是把自己关在房间里面，要多出来走动走动。之前说让你多读书少出门，是爹的见识短浅了，多交朋友也更开心一点， 不是吗?”
“是……”
……                                                               林雅之回房间的路上思考了很久，回去之后，就开始收拾东西。
 “既然老爹没有意见，咱怎么着也得想办法……在江春朝的小院子里面住上个十年八年的！ 虽然咱也不确定自己喜欢不喜欢女孩子，可是……万一喜欢的话，江姑娘这么好的人儿，可绝对不能放跑啊！”
“加油！林雅之， 你一定可以的！”
 林雅之一边给自己鼓劲，一边又想起了永乐帮自己的脚腕复位时，给自己留下的那个笑容。
实在是……很撩人啊！
 “唉，当我不直的时候，才发现身边居然有这么多的人，都……”
 从林家去江家还是有一定距离的，中间一定要经过的，不管是绕路也好，还是正常走，只要不是绕非常大的弯子，都会经过赵国公的府邸。赵国公近年年事已高，曾经追随先帝，先帝驾崩之后，又追随当今陛下，就算是在这个开国之君稳坐朝堂统治天下的时候，他就已经先一步成为了两朝元老。
 而这些年赵国公也已经上了年纪，虽然眼不花耳不聋，吃饭也能吃的下去，可是身子骨还是一天天的衰弱了下来。
　前年陛下来看他的时候， 还能见到赵国公在院子里面散步，今年再见，就已经从原本高大威猛的大将军大元帅萎缩成了一个瘦瘦的小老头儿， 也只能时不时慢悠悠的走动两下。
时间的力量，着实让人感慨。                           最近，赵国公明显心情不错，嘴里哼着小曲儿，摇头晃脑的，在他的面前，放着一盆正在开放的菊花，虽然花不多，可是清雅的香味四溢， 一看就知道是不可多得的香型品种。
“人呢? 找回来了?”
 身后传来脚步声，赵国公头也不回，自己家的孩子，这么久一直生活在一起，脚步声听得稳稳的。
 “爹，找到了。”说话的人是赵刚，赵川的父亲，赵国公的儿子，官拜大将军，位居武将之首。
　有人说赵家之所以不公开表态，就是因为手握重权，一旦两位皇子谁有拉拢之嫌，很容易被解读为……                

第三百九十七章 种植草莓的人

　　“恒儿没找到，根据我们找到的消息，恒儿早在多年之前就已经离世了。”赵刚也已经五十余岁了，说话的声音听上去虽然依旧浑厚，但是中气已经开始流失，未来若有上阵杀敌的事情，这位老将军更有可能会在营帐之中运筹帷幄。
　　“时也命也。”赵国公叹了一口气，说：“这种事情，我早该有准备的。”
　　“不过……”赵刚顿了一下，说：“恒儿临死之前留下了一个孩子，叫，赵长志。”
　　“赵长志?”赵国公一下子从椅子上坐了起来， 这个枯瘦的老人身上似乎突然无端的迸发出了一股子生机：
　　“你是说，恒儿那个死脑筋，居然也找了婆娘，生了娃娃?”赵国公兴奋地样子不说两眼冒光，但也是光芒四射了：
　　“哈哈哈哈，人呢?在哪呢? 带过来让我瞧瞧，赵恒这个死脑筋，居然……”
　　“爹，人在祈平府，好像惹了点事情，正在被官府的人追捕，不过您放心，我的人已经找到他了，马上就能带过来，现在还在路上，您老人家忍耐几天。”
　　“被追捕?人没事儿吧?是干了什么事?”赵国公一听赵长志犯了事，整个人一下子就严肃了起来：“赵家门风严正，如果恒儿的儿子真的是一个作奸犯科的恶人，就算找回来了，我也会在他留完种之后，送进刑部的牢房中去。”
“你呀， 就放心吧，不仅不是什么作奸犯科的恶人，反而还是江湖绿林之中响当当的一条好汉呢。”赵刚见老爹这幅样子， 赶紧解释， 生怕老爷子多想，再给气出个好歹出来，那可就太亏了啊！
“行侠仗义?”赵国公问了一句。
　　“算是吧，路见不平，拔刀相助，就是拔刀拔得太狠了，把人家的满门都给灭了， 连同家奴，一个活口都不留。”赵刚叹了一口气，将整件事情娓娓道来。
　　分明赵刚并不在现场，可是她说的整件事情，却比赵长志或者农民本人亲自过来说明的更加全面和详细。
　　很难想象为了寻找赵长志或者说赵恒，赵家撒出了多少人手，花费了多少人力物力。
“唉。”
　　赵国公叹了一口气，说：“孩子还是个好孩子，只是行事太偏激了些，留在家里面好生教养一番，下一下他心里的杀性就好。这等身手，以后也是一员悍将啊！”
“恒儿的孩子……多大了啊?”赵国公随口又问了一句。
“三十有四。”赵刚回道。
……
　　一路颠簸， 赵长志和黑衣人到达了一处市镇之后， 马车停了下来，随后在黑衣人的搀扶下，赵长志被送进了一家医馆之中，黑衣人似乎身份特别高，里面的医生不说对他唯命是从， 至少也是点头哈腰的。不多时，五个穿着白袍的医生就围了过来，开始一点一点的剪除黏连在赵长志伤口上的衣服，并且用清水濯洗身上的血迹。
“这是……”赵长志将疑惑的目光投向了黑衣人。   “先帮你疗伤，你这个样子，不太能见人?”黑衣人一本正经的说道。
 “这位恩公，我知道是你救了我，在下也一直对恩公心怀敬仰， 可是，恩公能不能透露一下， 我要去见的人到底是谁啊?”
 “你的家里人，到了你自然就知道。”黑衣人说道：“你放心，我不会害你的，你的家人更不会害你。”
 “家人?”赵长志从小就就没有印象，疑惑的重复了两遍“家人”。
 看来自己的家人应该是一个有钱有势的人，虽然不一定是什么江湖巨擘，但看着黑衣人的专业程度和这些待命的医生，至少也是富甲一方的。
 赵长志甚至觉得自己身上如果没有一点伤，在完全状态的情况下，这个身材瘦小的黑衣人甚至能和自己五五开！
 这种猜想并不是无端的联想，不管从黑衣人的步态，走路幅度还是身体的摇晃幅度，甚至是别具一格的短发和贴着头的残破耳朵，以及……
短粗的脖子。
 这些特征无一不说明这个黑衣人具有着非常丰富的生死搏杀经验，所练习的武功门路一定也都是至阴至狠，招招杀人夺命的那种。
……
 与此同时，前往京城的路上， 大船停了下来，接下来的路上要全部依靠马车。好巧不巧，大船停下来的地方就是彩云间，于是柔蝉和沈瑶两个人开始组织着大家帮忙搬行李，搬东西。
　　姑娘们虽然个个如花似玉，可是谁的性格都不矫情，叶梦禅那双弹琴的手拎着自己的一包袱的换洗衣服，冯流萤抱琵琶的怀里，空当也塞着一个不小的背包袱。
　　很快，两辆马车被装满，姑娘们也分开乘坐三驾马车，开始了通往京城的， 最近的一条路。
　　今夜连夜赶路的话， 预计隔天下午就能到达京城， 但是如果运气不好的的话，或许得在外面找个客栈休息一晚上，等宵禁解除之后，再进城找江春朝。
　话说现在江春朝已经是侯爵家的女儿了，万一那江侯爷不喜欢……或者不支持自己的女儿江春朝和女孩子一起过一辈子，该怎么办呢?
　　柔蝉在苦恼这个问题，江春朝也在苦恼这个问题，她的方法是，一直不公开。如果不同意，那就各过各的。
　　同样对这个问题感到苦恼的还是林雅之，不过林雅之这个弱气的性子，能想到的就只是找一个有龙阳之好男人假结婚，这样自己就可以天天去找江春朝了……
　　永乐的办法就多了，毕竟是玩政治的，心都脏的不行，有一万种办法强迫江元景接受， 但是江元景也有选择鱼死网破的可能。
　　所以现在还是只能温水煮青蛙，反正车到山前必有路，江元景也不可能一辈子把江春朝关在家里，只要江春朝会出门， 那么她陈永乐就有可乘之姬！
　所有人思想中心的江春朝，此刻正在房间里面，辛辛苦苦的……                                       给陈兰若种草莓。
 “昨天不是种过了吗?”江春朝噘着嘴，有些不情愿，良心上的谴责和道德上的背德感一直在折磨着她，同时也在刺激着她的兴奋点。
 “昨天吃过饭了，今天就可以不吃饭了吗?”陈兰若的语气如此的自然，就像是在说吃苦药得吃糖，吃糖要剥掉糖纸一样的理所应当。
 江春朝不太敢直视面前这个撩开衣服露出大片雪白肌肤和红色鸳鸯肚兜的女孩子，更不敢直视那张分明是……道德禁忌的脸蛋儿。
“好,我知道了, 我种……”         

第三百五十八章 车轴断了和一场伏杀

　　江春朝最后一次接到传信，这时候，柔蝉给出的消息是即将抵达京城。
　　江春朝估摸着这丫头是掐算着时间，在信送到的时候刚好人也到了， 可是江春朝在布庄等了一个上午，影子都没一个。
　　信刚到的时候，就被布庄老板派人去想办法通知江春朝了，一直到临近中午的时候，江春朝还是感觉坐不住，于是随便在马棚里面牵出一匹马，把陈兰若留在了家里，带着岳三岳五就走了。
　　留下陈兰若，名义上是为了让她留在这里随时接应，实际上是……
担心起火。
　　毕竟兰若这丫头虽然性格还可以，但是一遇上这种争风吃醋的事情就不太理智，小妮子计较心很重，胜负心也很重，这是人家前十几年培养赖以生存的心性所带来的副产品。
　　江春朝和岳三岳五两人用侯府的令牌出了门之后，就奔着从祈平府到京城的必经之路过去了。
　　这条官道是南方进京城三条必经大道之一，也是从祈平府来京城的必由之路，很宽敞，修缮的也很好， 由于每天都来来往往的人车马数量十分恐怖，所以，路政部门很是上心。
江春朝带着人出门之后，一连和十几辆马车擦肩而过，心里大概估算着车队的数量，感觉三辆马车四辆马车的样子就能把她们都给装进去了，在这靠近京城的地方，应该不至于会遇到什么山贼马匪之类，寻常的流马寇流霜一个人应付轻轻松松。
　　还在担心她们遇见什么意外的江春朝绝想不到， 影响她们行程的，居然是……
抄了近路，结果道路颠簸，车轴断了…
“流霜！”朱砂抓了抓脑袋，无能狂怒：
　　“你不是说这条路好好地，绝对能走吗！这是人走的路?现在怎么整！车轴断了，咱们还怎么去京城?”
　　“啊哈哈哈，问题，问题真的不大。”流霜尴尬的笑了笑，说：“我记得这条路，这条路真的能走， 而且……”
　　“而且什么?”朱颜站在姐姐旁边帮腔：“你不要被朱颜这妮子给骗了，我才是朱砂。流霜，你对这次的情况负有主要责任，所以，我罚你做我的针灸铜人，让我练习针灸！”
　　“啊！疼疼疼疼，姐我错了，姐姐，好姐姐……”朱颜还在嘚瑟的时候，朱砂从后面一把拽住了朱颜的耳朵，而朱颜整个人好像被揪住了命运的后脖颈子，一个劲的跟着朱砂的步子后退喊疼。
　　“春朝一定会找到我们的，放心吧，要不然……我骑马去京城，先找人想想办法?”流霜尝试着提议道。
　　“算了算了， 你走了之后，我们几个手无缚鸡之力的，到时候指不定出什么意外呢。”柔蝉叹了一口气，胳膊肘撑在了坏掉的车厢上。
“这些东西要不就先不要了， 叶姑娘把你的琴抱着，莹莹你的琵琶也自己抱着。顺便……水和食物也装着，剩下的东西，不管是衣服也好，还是别的什么， 都先丢在这里，银子留这里，银票装在身上。”柔蝉看了看整整一车厢的随身物品，里面有两件衣裳是她特别喜欢的，可是现在也只能丢在这里了。
　　“我觉得还是等等吧。”冯莹莹显然更舍不得，毕竟有些东西是一直跟着她的，这么丢掉实在太可惜，虽然不无捡回来的可能，可是，路上一架马车扔在这里，肯定会有人想办法搬动点东西啊，毕竟，不捡白不捡。
　　最后姑娘们投票决定，最终还是在这条小路上，偏离官道不算太远的小路上多休息一会，时不时地，欺霜若雪和小寐三个人会出来看看情况，说不定江春朝什么时候就找过来了呢?
　　小寐心思比较细，还给江春朝留下了个记号， 将当初江春朝送她的那件男子衣裳给挂在了路边得树枝上。
虽然这件衣服已经穿小了，可是这妮子一直舍不得扔。
　　另一边，赵长志经过了几天的调养，整个人也恢复了个七七八八，伤口已经愈合，亏损也补得差不多了。
　　虽然一直在马车上，可是每到一个地方，就会有一个十分专业，手法很娴熟的医生，不管是抓药熬方子也好，还是针灸，银针刺穴也好，甚至还有正骨按摩，推拿行气的。
　当然，最后那些熬药的都只吃了一顿，第二天离开的时候，带走的都是一个个药丸。
　　一直到今天，赵长志的身体越来越好，可是距离京城近了之后，他的心里反而忐忑不安了起来， 他不知道自己将回见一个什么样的人， 那个位高权重，能够决定自己命运的人在此之前虽然展现出了极高的，甚至是绝对的善意，但是很难保证这一份善意会一直延续下去， 赵长志也不知道自己接下来的命运是什么， 如果能给他一个选择的话，他肯定会在这里下车，然后将身上的所有银子，甚至这把刀交给面前这位黑衣青年，从而让自己能重新掌握自己的命运。
至少是掌握自己的身体。
　　但是很显然这不可能，赵长志此刻身上只有抄家灭族匆匆拿的两千两银票，加上铜板碎银子和碎金块儿，也不过两千一百两银子，根本……连这一路上的医药费都不够付的。
　　而且，这黑衣人将这些地点都暴露给了自己，要么自己以后加入这个黑衣人的组织或者家族，要么，就只能……死掉。
　　可以将所有的据点都转移， 可是……还是一个死人更能埋藏秘密，杀了自己，所有的事情都风平浪静，尘埃落定在最深的湖底，不会被任何风浪翻动。
　　黑衣青年似乎知道赵长志是怎么想的，刚要开口解释一下， 或者声明一下自己的来历时，忽然面前似乎发出了一声细微的声音，这声音像是一根弓弦被拨动，但是又没有箭矢破空而出的声音。
　　这声音混杂在马蹄声和轮子滚动的声音之中，听不真切，但是黑衣青年却迅速抓住了一旁的马车门框。
　随后，前方牵引马车的马匹被绊马索给绊倒在原地， 四个蹄子失去平衡，强大的前冲力几乎在瞬间就将绳子给扯断，但同样，也给马的膝腿造成了很大的损伤。                                伴随着马的嘶鸣，整个车厢向一侧侧反了过去， 随后，十四五个蒙面人一拥而上，手里抓握着长刀和板斧， 并且极个别人手中还藏在怀里，其中不知道藏着什么东西。
　没有喊杀声，甚至马车里面也没有动静，一场围杀就这样静默的开始了。         

第三百九十九章 赵长志怎么拉成了这个样子

　　江春朝在路上的时候，再买屁四蹄腾空而起， 声音传播的一瞬间空档，似乎总会听到有刀剑碰撞的声音， 江春朝思索了一下， 又大概回忆了一下马身上应该也没带什么能被碰撞的铁器， 这才紧急勒住缰绳，强制马匹停下来， 岳三岳五见状也急停了下来，看江春朝全神贯注的样子，想问什么也不敢出声。
江春朝这次仔细听，果真有人在交手。
　　准确来说实在火并，因为打架的声音实在是太嘈杂，虽然双方没有人开口说话，可是刀剑碰撞声叮叮咣咣，仿佛是在打铁。
有没有可能……
　　江春朝不敢耽搁，重新催马上前， 向着打斗声音发出的地方赶去。
　　赵长志没想到在这里居然会招致偷袭，来势汹汹， 对方人多势众，己方也不是好惹的。
　　但是这个黑衣青年……赵长志现在已经不敢说自己能够胜过他了，一招一式，一掰一扣， 都能让和他过招的人失去战斗力，仅凭一把短刀，就能挡住三四个人的正面攻击。
　可是挡住三四个人又能怎样?这些人的主要目标就是自己， 赵长志一把大刀左右挥舞，同时手上还抓着一根木条，是刚从散架的马车上拆下来的。                                                        要用车轴的话，手感会更好， 但是……轮子好好的，车轴一时也不好拆。
 赵长志在左右腾挪，一边躲闪一边伺机杀人的时候，还心心念念的踢动脚下的地面，一有机会， 就将手中的木条子给甩出去，单刀进枪的技法，然后…
用最快的速度从脚下抓一把沙土，然后奋力甩向对面。
真·石灰武圣。
 虽然这一招飞沙走石实在是阴险至极，说出来也十分的没面子，但赵长志行走江湖这么多年还能安然无恙、不缺胳膊不少腿， 健健康康一顿三碗大米饭，这种下三滥的招数会的那可多不胜数，什么拖把粘史战士，毒烟毒酒，甚至还会用蛇、毒虫之类的东西做暗器，不求能一击必杀，只求能在战斗的时候扰乱地方的阵脚。
 就在赵长志躲躲闪闪的时候，忽然又传来了一阵马蹄声，但很显然马蹄声来到之后，又停在了一旁，应当是过路的路人见到了这一幕，可是为何不迅速离开，而是……停在了边缘呢?
 赵长志想不明白，随后，在撒完沙土的时候， 赵长志抬起眼睛，就看见一个瘦高的人从马上下来，手上似乎提了一把长剑。
 “哟， 还是个文化人，出来帮人打架还带个宝剑。”赵长志心想。
然后……
 这把宝剑很快就洞穿了两个人的脖子，就在一瞬间，那瘦高的人挽出了两朵剑花， 随后剑花在两名蒙面人胸口和脖颈处绽开成了血花。
　接着，有人意识到这人会坏事，便又分出了人手，力求快速杀死这个管闲事的少年。
　　这群人的自主性很高， 一定是训练有素的， 更大可能是死士。江春朝还是第一次见到死士，所以她感觉很新鲜，不知道赵大哥到底得罪了什么人，居然会在京城附近遇到死士!
　　江春朝起初听到声音，还以为是流霜在对敌，想着赶快过去帮忙，要不然情况可就糟了，可是到地方一看，会儿一人，和一个高个子大汉。
　　只有一辆马车。这情况再怎么看也不可能是柔蝉流霜她们啊，所以江春朝就把马停在了一旁，打算从战场绕过去，牵着马匹慢慢走，但随时将宝剑握在手上。这几天江春朝恨不得随时将这把粉末钢龙泉宝剑带在手上，就算上厕所的时候都不放手。
　　除了……陈兰若一脸冷漠的摘走江春朝手上的宝剑，然后把自己的某些地方放在江春朝手上，继而，将自己送进江春朝的怀里，彻底取代这把剑的位置。
　　后来，江春朝走到一半，发现这个大汉的身形有点熟悉……一对比，好家伙，这不是赵长志吗? 这么久不不见，怎么拉成这个样子了?都沦落到被人追杀的份上了。岳三和岳五也发现了， 但是江春朝让这两个憨货现在旁边等着，不准出手，自己一个人提着剑就莽上去了。
　　岳三和岳五两个人看着江春朝一剑一个小怪，开开心心的刷经验，自己只能揪一根地上的野草，将细嫩的草根嚼碎，让其中的汁液在口中爆开，品味出轻微的涩味和嫩嫩的清甜。
　　“老大已经杀了七个了，你觉得再杀几个能把这些人杀怕?”岳三和岳五开始打赌。
“五个！”岳三笃定的说。
“我觉得，怎么着也得再杀七个，这群人看起来凶得很。
　　赵长志也看出来了，正在施展“飞沙走石”的技能时候，透过砂石，似乎看到了一头长发和一副绝美的女子面容。
　　这女子半边脸染血，可是另外半边脸曾经惊艳了赵长志的眼睛，之后在看所有女人都索然无味……
　　当然不是对江春朝有意思，而是……好看的妹子那么少，见过了最好的，即便不想要最好的，在看到那些一般的货色也会出现很高的免疫力。
　　这也直接导致了赵长志的武功进步颇快，所有的精力都转移到了强身健体和增进武术造诣上了。
要不然……他可能等不到江春朝过来，自己就被宰了。
　　哪可能像现在一样，身上虽然浑身是土狼狈怒砍，可是一个新伤都没添……
刚想着，只听到箭矢破空之声！
“嗖!”
　两支箭冲着赵长志射了过去，由于机会难得，这两个射手只能凭感觉，没有办法校对准星，这也给了赵长志躲避的机会，就在两只箭矢即将到达的时候，赵长志已经成功借助了敌人完成了换位，只看见另一个给赵长志拽过去的蒙面人背上插着一支箭，另一支箭则穿过草丛，不知去向。
　　重新搭箭已经来不及了，江春朝的暗器瞬间便到，两枚金钱镖没有能力射穿这两人厚韧的衣服，但是他们裸露在外的拇指却被金钱镖给生生切入，甚至在骨头上都留下了痕迹
　　另一只金钱镖跑偏了，在食指上留下了一个涓涓流血的口子。
还打断了血管。
…
　　这些人真不愧是死士，赵长志这时候也重新捡起了那根木条，阔刀木条挥舞之间，居然有一种宫本武藏二天一流的感觉。
　　这让江春朝想起了曾经跟着一个特喜欢二次元的哦鞥有一起看过的日本武士剧，虽然台词半懂不懂的， 但是里面刀刀见血的场景实在很真实，只不过……
江春朝擦了擦溅射到脸上的血液，脸颊像是涂抹了腮红
　　有时候杀人和火并并没有电影描写的那样唯美，而是……要脏好多。     

第四百章

　　比如现在地上横流的肠子就是电影绝对拍不出来，就算拍出来了也放不出来的。
　　江春朝杀完人之后，和这个黑衣青年对视了一眼，双方眼中都有不一样的神采。没办法，这个人的身手实在是太好了， 好到让人难以置信，如果不是因为现在找人要紧， 江春朝绝对有兴趣和这个黑衣青年比划比划，先试试拳脚，接着试试刀法剑术。
　　“我还有事，路过，改日到京城，赵大哥可以到侯爵府找我。”江春朝和赵长志告别的很仓促，甚至赵长志话都没说两句，就看见江春朝甩了甩剑上的血，翻身上马之后继续向前。
　　与此同时，在岔路上的几个人由于隔得比较远，并没有被打斗声影响，仅有的战斗力流霜此刻怀里抱着刀，坐在高一些的石头上，眼观六路耳听八方，时刻判断着现在的情况。
　　没办法，江春朝不在， 岳三岳五两个憨货，还是麻衣门的天干们也都不在，这些人可都是江春朝的心头尖尖肉，也是她的好姐妹，当然不容有失！
　　等江春朝找到这一群人之后，已经将近酉时了，太阳都快要下来了，暮云蔼蔼，江春朝看到了挂在树上的衣服，还以为前面闹鬼了呢。                                                               确定之后，江春朝带着岳三岳五沿着这件衣服搜查，来来去去，荒郊野地， 终于看到了一个……仅容马车勉强通行的小路， 而且这条小路极其崎岖难行， 说真的， 江春朝一开始都不认为能在这条路上找到她们。毕竟柔蝉的脑子这么好，怎么会想着把车子引到这种小路上呢?
然后……
 流霜尴尬的挠了挠头，又似乎感觉自己不太严肃，又立刻站直了身子：
 “是我……我之前走过这条路，那时候是到京城杀个人，人家给的钱可多了，我那时候为了尽快，就抄了个近路，才发现这条路能够直接通到京城的一段十分隐秘的城墙， 那边有一个狗洞，里面可以不需要照身帖就能钻过去。所以……”
“你没照身帖?”江春朝问道。
 “有倒是有， 但是……”流霜继续磕磕巴巴：“我这个照身帖，毕竟我这个身份，我做的事情，都不太能见得光，所以就……”
“算了算了，当务之急是赶紧把你们带出来啊。 ~
　江春朝感觉让这些马车都倒着出来或者原地转弯都不太现实，所以就让岳三骑着快马， 带上自己的令牌，从侯府调三架马车过来。
 岳三答应的也很爽快，接过江春朝的令牌，骑着马就过去了。
然后……
 天色渐渐地晚了，岳五坐在这一大堆莺莺燕燕中间，感觉是浑身发麻。那一道道眼神， 让岳五总以为自己是一个不应该出现的人。
　　“我是一个隐形人， 我应该在床底……”岳五在心里默念，只等着岳老三赶紧回来救救自己，将自己从这种尴尬的境地之中解救出来。
　　妈耶，这些女人也太恐怖了， 这眼神，这杀气，方圆十公里的人都能感受得到吧！
　　还有这怨气！流霜大姐大，咱平时没少给你当靶子练手吧！你老人家学习射箭的时候还是我头上顶着苹果呢！ 现在看我的眼神怎么越看越像当初盯着苹果的眼神呢?
　　就在岳五这个电灯泡正在祈求自己的亮度能够低一点的时候，柔蝉给他指了个明路：“岳大哥， 这天黑路远的， 万一你兄长迷路了怎么办?不如委屈岳大哥在上面等候一下?”
　　“好的好的！”岳五一听自己有事做， 整个人“腾”的一下就站了起来，并且点了个火把，健步如飞，蹭蹭蹭就上去了。
　　江春朝在火堆旁边坐着，此时还不算太冷，火堆的主要目的是驱赶野兽以及照明。
　实际上，这附近也不太可能有什么野兽，毕竟这里可是京城附近，有个黄鼠狼野鸡什么的还正常，什么猞老虎狼之类，甚至毒蛇都不常见。
　　不仅江春朝目送着岳五离开， 剩下的所有人在看着岳五离开之后，都齐刷刷的将视线转回了江春朝的身上， 一个个瞳孔在月色和火光之中隐现着幽绿色的光芒，活似一只只饿狼。
“你，你们想干嘛?”江春朝瑟瑟发抖， 咽了一口口水，整个人不自觉的向后挪了两下屁股。
　　“江姑娘，你这一去，就是好几个月，这几个月， 我们属实是想姑娘想得紧啊。”柔蝉主动地坐在了江春朝旁边，整个人软的像一条蛇。
沈瑶紧随其后，然后……一把拽住了想要逃跑的冯莹莹。
　　“冯姑娘，我记得你也十分想念江姑娘啊，这是怎么了，见到了本人是不高兴吗?”沈瑶的声音在场的姐妹们都听到了，冯莹莹也和江春朝一样怂了起来：
　　“那啥，我……我觉得吧，意大利面要拌是十二号混凝土，这样才能让脱毛泡沫的浓度无限接近光速，从而解决娱乐圈塌房的现象……”
后来发生了……一些高素质读者不爱看的事情。
　　江春朝一整个人，身上的衣裳已经沦落到可以和乞丐抢工作的程度了，身上一片片的无情，两只眼睛涣散的不像样子。
　　岳三这边，快马加鞭的赶回了京城，又赶在城门关闭之前进了城，加班加点的带着令牌找到了陈兰若。
　对，岳三第一时间并没有用令牌叫人调配马车，而是找了陈兰若。
　无他，这憨货实在是不知道应该怎么安排，怎么调配，万一侯爵府一定要派人跟着，那又该怎么办。
　所以，当陈兰若拿着江春朝令牌的时候，狠狠地用小手攥紧了令牌，上面的字都印到了手上。然后，这个喝满了醋的小丫头咬着牙说：     “跟我走，我去找管家。”
 原本陈兰若不应该跟过去的，可是她直接调了四辆马车过去，正前方挂着灯笼， 灯笼上写着江元景的名字，另一边画着牌匾上的专属纹路。
 宵禁的人见着这四驾马车之后纷纷回避，守城门的守卫远远地看到了灯笼， 也赶紧下来将城门打开。
一句话都没说，陈兰若和岳三就这样带着车夫出了门。
……
“失败了?”一个女子尖利的声音划破了静谧的房间。
 “是的，我们的人一个都没有回来。”听声音，说话的也是一个女子，只是声音有些沙哑，没什么辨识力，几乎不可能根据这个声音定位到任何一个人。
 “该死的！”那女子的声音似乎是克制了些， 又深呼吸着，说：“有朝一日，总有一天……别以为一个赵长志就能坏我的事……”   

第四百零一章 定位有点重合

　　话说江春朝这边刚刚经过一轮摧残之后， 叶梦禅翻找出了一件自己的衣裳， 给江春朝穿上。之前完整得体的衣服现在已经几乎到了不能蔽体的程度了， 而江春朝……
　　“你们，太可恶了！”江春朝双眼含泪，咬牙切齿，活脱脱一个被强制性教育的无辜少女。
　　“姑娘们也是太想念你了嘛。”柔蝉从后面抱住了江春朝，怜惜的亲了亲她的嘴角，说：“既然如此，那我们就重新定时间好不好?”
“姑娘们都只守着你这一个小相公……”
　　话刚说到一半，江春朝伸出一只手拽住了柔蝉的手腕，翻身就压了上去，然后……
　　“刚刚就你这妮子下手最狠，别以为混在人群里面我就看不到！”江春朝眉眼含怒，语气恶狠狠地：“好你个柔蝉，亏我这么信任你，你居然如此捉弄本领袖，看我怎么收拾你！
　　等到岳五兴冲冲的，一边大声喊叫一边下来的时候，正看见江春朝已经穿好了衣服，正在整理头发。
而柔蝉……这姑娘也新换了一件衣服。
　　岳五来了之后，马车也很快赶到，岳三带着四个车夫下来，全程搬运行李。江春朝也跟在前面一点的位置，流霜则在最后方断后，和岳五一起将这两匹马牵走。马车可以先扔在这里， 但是马还是要回收的，要不然实在是有点亏。
　　江春朝就这么大大咧咧的回到了大路上，看着四辆江家的马车时， 内心顿时感到了无比的安稳，然后..
　　她就看到了第一辆马车上的帘子被撩了起来， 陈兰若冷漠的小脸儿上， 似乎隐藏着一股子戏谑的情绪， 但是很快又消失不见，以至于江春朝都有些怀疑似乎不是自己眼花了，或者是对微表情进行了过度解读。
　　“小姐，您可算回来了啊！”陈兰若撩起帘子跳下车来。紧紧跟在江春朝身旁的小寐似乎感受到了巨大的危机感，好像这丫头的定位和自己的有点重合啊！
然后……
　　小寐挽住了江春朝的胳膊，看了陈兰若一眼，仰着脸问道：“姑娘，这个人是谁啊?”
　　“陈兰若，之前是兰若寺的刺客，后来……因为一些原因，现在已经是咱们华夏的一员了……”江春朝挠了挠头，抽了抽胳膊试图从小寐的怀里将手抽出来，然后她失败了。
　　“这位姐姐，我就是领袖的贴身侍女。”陈兰若微微躬身，对前辈表达了充足的尊敬， 但是，这两人之间隐约着还是有火药味弥漫……
“以后都是一家人一定要好好相处哦。”
　　忽然， 一只手在陈兰若的头上揉了两下， 朱砂看着陈兰若，眉眼含笑：“兰若， 这个名字真好听， 我看你身上有股药味，是生什么病了吗?姐姐就是医生，明天帮你看看哦。”
“谢谢姐姐。”陈兰若这时候倒变了样子，小脸上带着笑。                                                       烟罗也跟了上去， 迟疑了一下，说：“到时候我们帮你一起看。”
　陈兰若和烟罗两人的冷漠是不一样的， 一个是冷静与对生命的漠视， 另一个则只是自己与外部世界和谐相处互相接洽的保护色。烟罗很想和这些姑娘们打成一片，那样的生活一定是无比开心的， 但是……
　烟罗不知道应该怎么与人交往，所以只能做一个小透明，把自己重新埋在烟波浩渺的医书之中。
　江春朝并没有回家，事实上这个情况，回家之后估计也没好果子吃，就只能在那实现把女眷们安置在侯府附近的院子里面，然后自己赶紧滚回家里面说一声，让他们不要太担心。
 事实上，江元景出于对江春朝武功身手的自信，只要自己家姑娘出门的时候警惕一点，基本上没人动得了她。更何况侯爵之女的身份在这里摆着呢..
所以还是同意了。
　而这个小院子虽然大门挺低调，但是内部暗藏乾坤，花园造景， 曲水流觞，房间不仅够每人一个，还能空余出不少。江春朝看着她们收拾东西，长出一口气，终于感受到了许久未见的心安。
　果然，一家人就是要整整齐齐的在一起，刚刚的小插曲什么的，都已经过去了！
　接下来就是老环节， 吹拉弹唱，吃喝玩乐……刚刚睡下的厨子又被下人吵醒，睡眼惺忪的临期超过炒勺来到了院子里，开始了今天的五菜一汤外加七八个小甜点。                      江春朝还顺走了江元景的一坛子好酒， 糯米酒香甜醇美合起来的口感也很棒，像饮料一样。
 或许让这个时代的人喝啤酒或者后世蒸馏的白酒反而会不适应。而且，这种酒的度数也就只有……十度左右。
 小寐这次可是精明多了， 虽然表面上一杯接着一杯，飘飘摇摇的很快就倒了下去，可实际上，这妮子早就找烟罗要了一副解酒的药，早些时候吃下去，现在不仅没有醉意，更是十分清醒，整个人的精神状态空前的好，眼不花了， 头不疼了，一口气也能解一元二次方程了..
 等到叶梦禅左摇右晃，冯莹莹趴在桌上吐泡泡，沈瑶赖在江春朝怀里，柔蝉在那里摇摇晃晃的跳舞给江春朝看。欺霜和若雪两个人抱成一团，只有流霜坚守着阵地。
 朱颜和朱砂两个丫头虽然一直都不喜欢喝酒，但是很多药物需要通过酒精来溶解，所以在江春朝改进出了蒸馏酒之后，这两人经常会整一堆温补或大补的药材，炮制成各种药酒用来……交给沈达，疏通关系、人情往来。有了这些好东西开路， 沈达在黑白两道混的都是风生水起。
　既然要炮制药酒，免不了也要尝一尝，所以今天她们两个人也没少被灌酒，最后，烟罗左手一个，右手一个，这两个人都红着脸趴在烟罗的肩膀上，一模一样的衣裳， 一模一样的容貌， 加上中间烟罗绝色的姿容，活像是背着一副翅膀的蝴蝶。
 最后的战争一触即发……流霜辛辛苦苦的将这些喝多了的姑娘一个个的送到了主卧去，这个主卧的床肯定没有祈平府那里江春朝的那张床大， 所以……                                                欺霜和若雪被送到了隔壁，朱颜和朱砂两人也被烟罗搀扶到了另一个房间中。
 战场上闲杂人等退避，江春朝醉眼朦胧之间，就看到了一个极为美貌的女子正在窸窸的解自己的衣裳，而小寐， 摇摇晃晃的翻身，似有意似无心的， 也……      

第四百零二章 不会是祈平殿下吧？

　　江春朝最近有点不祥的预感，这一群姑娘们已经来了有五六天了，这期间，江元景抽空过来看过，柔蝉负责接待的。那些姑娘们都一个个躲着不敢出来。
　　金小南也过来过，姑娘们胆子稍微大了些，一口一个说以为是江春朝的姐姐，把金小南哄的十分开心。
　　接下来是老夫人叶瑾瑜，叶瑾瑜过来之后，收到的待遇简直就是绝对的贵宾， VIP中P，小寐不仅全程按肩膀，沈瑶捶腿，声音好听的冯莹莹陪聊天，柔蝉在旁边引导话题，叶梦禅在一旁弹琴助兴，烟罗和朱颜朱砂也过来帮老夫人看身体，可以说是……
没有比这更隆重的了。
　　期间流霜原本还想表演一段舞剑什么的，但是被江春朝给拉住了。
　　老夫人临走的时候，看江春朝的眼神似乎有点不对劲，并且还叮嘱，让江春朝过两天回家一趟，她有事情要说。
　　江春朝只能连连点头，并且心虚的表示，既然奶奶有事，当孙女的一定义不容辞，要不我今天就过去吧。
……
　这两天最安分的可要数小寐，这小妮子自从那天早上酸疼着腿，挣扎着从江春朝的温柔乡中爬起来之后，眉毛微蹙，那疼痛感和异样的感觉简直让人抓狂，可是触碰的感觉又让人实在是飘飘欲仙，疯狂分泌的多巴胺让人上瘾。     江春朝第二天起床后，是没有看到小寐的， 虽然注意到这丫头怪异的走路姿势，但是.
依然不太敢确定。
 那天晚上，记忆蒙上了厚厚一层磨砂玻璃，隔着朦朦胧胧的光雾，什么都看不清。
 送走了老夫人之后的那天下午，江春朝一个人打算去街上散散心，可是面前忽然经过了高头大马，老三匹白马拉车。定睛一看，是赵国公府上的贵人。江春朝还在思考，都是姓赵的， 什么时候赵长志才能混上这样的规格时， 忽然马车停了下来，链子一条，从上面跳下来了个身穿锦衣华服，一眼看过去壮硕魁梧，两眼看上去孔武有力，绝对是一个一等一的武将苗子，出手能开一石弓的好手。
 “赵大哥。”江春朝撇了撇嘴……得，自己并没有猜错，果然赵长志和赵家有关系。
 “我正说要到侯府找你去，不曾想这就在街上碰见了江兄弟。”赵长志喜滋滋的说：“岳三岳五也在这里吧?那周青禾和刘承业两个小子最近可安好?”
 “上次江兄弟还有急事，今天总清闲得空了吧?不如你我一起去醉云楼喝上几杯，好好说说这些年发生的事！”
 江春朝原本打算拒绝，可是赵长志这边已经叫下人分了马给江春朝，盛情难却，加上最近真的没什么事情，就索性跟着去了。
 酒过三巡时菜过五味，江春朝估摸着自己的酒量， 也掐算着时间， 终于， 赵长志又满饮了一杯，开始询问这些年的事情。                       江春朝并不打算全部和盘托出， 尽管赵长志是曾经华夏领袖赵恒的儿子， 赵家和周家也不知道有什么样的利益往来，沉思了一番，还是将周家的事情给隐瞒了下来，只说是那秦岭之中的蜈蚣山和狼狈山一同出手， 最后将华夏给……
听到这里，赵长志气的捶桌子。
 但是后来华夏发展的好了起来，赵长志又抚掌而笑，声音惊动了在旁边吃饭的人。见遭到了异样的目光，赵长志也不惯着，狠狠地瞪了回去：
 “看什么看?老子今天没有预约，没办法上楼进雅间，你以为老子愿意在这里笑?”
 赵长志喝多之后喜欢发脾气，江春朝之前听许鹤蒙说起过，今天总算见识到了。那桌子的人不服，抗辩了两句，赵长志撸起袖子就准备让他见识一下什么叫拳头就是正义……
 江春朝赶紧拽住他，要使眼色让赵家的下人赶紧帮忙拉一下，不然到时候，赵家少爷好不容易回来了，可是却在醉云楼打了架被京城令传唤，到时候可就真的丢人丢大发了……
 虽然京城令不一定敢过来抓人，可是官差到场了也不好看。
 后来好说歹说终于把赵长志给忽悠着弄回家去了，这边江春朝又回了侯爵府一趟， 主动找了江元景和金小南，以及老夫人。
 可是，还没进门，就看到了房子外面停着一辆公主府的马车。江春朝不明就里，好像侯爵府和公主殿下也没什么特别密切的关系啊， 一个房地产，另一个干脆就是封地的钱就花不完。      一开始江春朝以为公主府也就会来个管家什么的，如果自己在家的话， 永乐倒是有可能过来找自己。结果… ……
真的是找自己的。
　永乐不知道从哪听说了自己这里有人投奔，现在天天住在旁边新开匾的梅雪苑中。
　梅雪苑，这三个字是江春朝写的，主要是附近这种类型的院子还有不少，为了和别的院子区分开来，江春朝随手写了这块匾。
　因为这三个字写的……过于好看，总有一些路过的人对着这块匾指指点点，分析着一笔一划的转折和连接，其中透出的筋骨和功夫。
一度有人敲门求字。
 江春朝进门之后，就看到永乐和金小南两个人正聊得开心，江春朝先是一愣，随后永乐发现了江春朝，并对着她笑了笑，说：“刚刚还在说江姑娘呢，这就看到了。”
 “殿下。”江春朝拱了拱手，最后自己也并不见外，走到跟前扯了个椅子就坐了下来，一脸好奇：
“殿下， 你们两个在说什么呢? 这么开心?”
 “没说什么， 没说什么。”金小南眉眼含笑，说：“都是一些陈年往事，娘有个朋友，过几天也要来京城了， 这么多年没见……唉。”
 “也是我的一个长辈，我来上门跟夫人说一下。”永乐也温和的笑道：“这位长辈要是来了，恐怕京城又要动荡一段时间了啊！”
此动荡非彼动荡，更多的是一种轰动的意思，江春朝心领神会，略一思索， 便……
　　“不会是祈平殿下吧?”江春朝脸色有些古怪：“永乐殿下的长辈定是皇室中人，母亲大人的闺蜜也肯定是女子。”
“你还认识祈平姑姑?”永乐瞪大了眼睛：“啧啧啧……”
　　“不，我不认识。”江春朝连连摇头，撇清关系：“只是有所耳闻而已。”
　　“这样啊。”永乐虽然怀疑，但是却并没有什么证据表明江春朝会认识祈平公主，毕竟，这个姑姑可不是一个好相处的女人。
虽然……永乐十分敬重这位姑姑。          

第四百零三章 要来赏月吗？

　　“事情有时候很简单，但有时候因为一点变量的不同，又会变得……难如登天，甚至不可完成。”
　　永乐一边和江春朝在侯爵府的花园里面转悠，一边颇为感慨的说道：“有时候啊，生的一个什么样的性别真不是自己能做主的，甚至不是自己能改变的。”
江春朝连连点头表示同意。
　　永乐如果不说的话，恐怕她自己都不会想起来曾几何时自己还是个男的……
　　“如果我是一个男子就好了，父皇说了，若我是一个男子，这天下一定是我的。”永乐惆怅外加落寞：“我也不是一个什么痴迷执着于权力之人，一死生为虚妄，位高权重责任轻自然是最好的，百姓能安居乐业就是我此生之所愿了。也不知道未来的皇帝能做的怎么样了吧。”
“那你看好谁?”江春朝勾了勾唇角，问道。
　　“你说呢?”永乐也微微一笑，二人对视，一切尽在不言之间。
　　“怪不得，怪不得总是身边有高手跟着，也怪不得一直……”江春朝说了两句之后便戛然而止，微笑道：“好事好事，哈哈哈哈，我曾经还想过你会想尽办法上位，成为第一个女子皇帝呢。”
“我……”永乐张了张嘴，最后什么都没说。
“对了， 听说你的梅雪苑里面来了好些个美人儿啊，看不出来，晚庭你还挺会享受。”永乐这时候凑过去，双手抓住了江春朝的一只袖子，脸贴在了上面，让江春朝忍不住向后躲了一下……
　　永乐发现了这躲闪的动作，但是并没有在意，而是依旧将自己的身子贴住着一根胳膊，仿佛这就是此世间最后的温暖与辉光。
　　“看不出来啊，江春朝，你的后宫居然这么的高质量啊，有没有兴趣……让我也进里面玩玩啊?征服一个公主，所带来的成就感应该也很刺激，很让人着迷吧?”
　　“殿下，你喝酒了吗?”江春朝疑惑地将手背贴在了永乐的额头，问道：“看样子也不像是喝酒了， 也没发烧，怎么就说胡话了呢?”
　　“额，咳咳，你就当我是在说胡话吧。”永乐忽然从江春朝的身上爬了起来，说：“毕竟，咱们大家都是女孩子，你那一群朋友也都这么好看，实在是很让人怀疑你的取向啊，晚庭。”
　　“啊……哈哈哈哈，外人怎么看，又与我何干?人生在世如果只看外人的看法，那这一辈子未免活得也太憋屈了些吧?”江春朝说着，伸了个懒腰，长出一口气，整个人看起来散漫而又自由，放大了这惊心动魄的美感令人心向往之。
　　“那你倒是豁达。”永乐随手就起了一根嫩草，在这即将深秋的时节，地上居然还有野草执着而倔强的发着新芽。
　　“佳人相伴，潇洒，潇洒啊！ 本殿下以后如果能有清闲的时候，一定像你一样……不， 比你还潇洒！”
两个人相视而笑，在永乐临走的时候，忽然又回头看向了送客的江春朝：
　　“我下午晚上都有时间，这几天的夜晚是上弦月了，今晚要不要来公主府赏月?”
“带上你的朋友也行，我也很想提前认识一下她们。”
　　“不不， 还是不了。”江春朝连连摆手，说：“今天晚上我那些朋友一个个的都粘人的很，实在是脱不开身来，不如改日，殿下来我们侯府赏月也可。”
　　“……”永乐看着江春朝，似乎想说什么， 最后还是没有开口。用了离开之后，江春朝转身回家，在自己阔别了好几天的房间里面坐了一会，刚想说有点口干，陈兰若小妮子就捧着托盘，里面是泡好的清茶。
　　“小姐，请用茶。”陈兰若细声细气的说道， 同时，发型似乎也换了，换成了小寐那样子的， 发型虽然稍显幼态，但放在陈兰若头上却明显外形给拔高到了十五六岁的年纪。
而且……
　　这一身衣服江春朝也很熟悉，那天陈兰若只穿了一件衣服就出来找自己，身上穿得就是这一件，看似厚， 实际上都是蓬松效果，根本不遮冷的，甚至连稍微大一点的风都防不住。
　　江春朝担心这样子会影响陈兰若的恢复，等她刚放好了托盘， 就立刻探出手拽住了陈兰若的袖子，向上撩了起来……
里面果然什么都没有穿。
“兰若！”江春朝神情之间有些愠色：“为什么不穿衣服?
“我……”陈兰若有点心虚，脚尖点地在地上画圈，低着头不敢看江春朝， 但又忍不住要偷偷看一下， 看看小姐是不是真的生气了。
　　“今天这小妮子是怎么回事?”江春朝有点疑惑， 便探下头看看陈兰若搞什么鬼，换作平常，这小妮子早就一脸平静的推了过来，把自己按到地上或者床上开始求索。
或者也会跟自己狡辩到底，总之是不会这么温顺的啊！
然后……
　　陈兰若抬头看江春朝的时候，正看到了江春朝那张凑近自己，凑得很近的俏脸。
　　这么近的距离，将小兰若吓了一跳， 整个人向后退了一步，在快要倒地的时候迅速稳住身体保持平衡。
　　“小姐，你这么突然，真的很容易把人吓到的。”陈兰若一本正经的说道。
　　“这样啊，那对不起。”江春朝蹲下身子，看着同样蹲在地上的陈兰若，问道：“小兰若，你今天怎么忽然变了性子了啊?平时你不是这样的啊?”
“还不是因为……”陈兰若眼神有些躲闪，最后嗫喏着，说
　　“因为小寐，小寐她，就这个样子， 所以那天晚上你们就睡在一起了， 我，我也希望，能和你一起……”
　　江春朝又打量了一下，这个发型其实并不精致，甚至还有些凌乱， 一些地方编排的有些潦草， 但是整体效果看上去，是和小寐的发型十分相似的。
　　“想什么呢， 我们已经认识好久了， 睡在一起……”江春朝微笑着说道：“就算睡在一起……哦，你说的是小寐啊……”                    “等等！”江春朝迅速站起身来： “你说谁? 小寐? 我们……
 “你不会还不知道吧?”陈兰若的眼神变回了原来的样子，看着江春朝仿佛看到了案板上的死猪，脏水潭子里的泡沫，和……一个被捉奸在床的渣男。
 “小寐似乎是一直把你当姐姐的啊， 小姐，你怎么能……”陈兰若也站起身来，向着江春朝贴了过去，并且气势逐渐攀升， 而江春朝亏了心， 则步步后退……
 “那天早上我去找你，可是却看见小寐姐姐一瘸一拐的从你房间里走了出来，白花花的腿露在外面，上面还有淤青，我见犹怜啊，江小姐，你怎么这么的……”
……
“禽兽啊?”
???
江春朝觉得局势瞬息万变，陈兰若好像学了川剧变脸……           

第四百零四章 和谐的数字

　　“你也不希望小寐姐姐被你给……推倒了这件事被别的姐姐知道吧?”陈兰若压在了江春朝身上，咬着细牙在她的耳边说道：“而且，小寐貌似还是初次……你喝醉了酒就一点都不礼貌， 没轻没重的， 我都看到了她身上的淤青……叶姐姐一定会很心疼的吧?”
　　“你，你说、要我做什么?”江春朝被按倒在榻上，虽然很轻易就能将陈兰若给推开，可是此刻江春朝就仿佛一个被拆掉了电池的玩具，根本没有力量可供使用。
　　“除非……”陈兰若在江春朝看不到的地方露出了最明媚的笑容：
　　“除非，老大你也像对待小寐姐姐那样对待我，粗暴一点也没关系，甚至，更粗暴一点也没关系的哦。”
　　听着陈兰若在自己耳边轻声低吟的话语，江春朝扭过头来，看到了无限贴近自己的，看不到一丝毛孔的光洁肌肤和精致脸蛋儿，江春朝忽然从心中萌发出一种强烈的渴望，这种感觉和曾经拥有过的所有感觉都不一样，仿佛是被某种东西给捆缚住了灵魂，而灵魂在挣脱的过程中一点一点的获得自由。
　　这种挣脱，挣扎，甚至打破枷锁的感觉，让人深深的痴迷。
　　等江春朝回过神来之后，却发现自己已经将陈兰若身上的衣服给剥了个干净压在身下，而身下笑吟吟的人儿还伸着小手，拉扯着自己的衣带， 轻轻地褪掉自己身上的衣衫。
　　很快，江春朝身上也只剩一个小裤裤和一个肚兜，陈兰若仰起身子将江春朝抱在怀里像是在迎接，两只小手在她的身后，轻轻地将肚兜解了下来，随后，勾住她的脖子，将她向下拉扯到了自己的温柔乡里面。
　　“小姐，不管客气还是不客气，今天，我好希望能够如愿。”陈兰若凑在江春朝的耳畔，声音之中似乎没有一点点情感，却又似乎藏着翻江倒海、令人心惊的心潮。
　　在日常生活中一点一滴，那个猝不及防撞入自己心房的这个人，她的一颦一笑， 每一次装傻撒泼，与自己的每一次交谈，每一次……
　　江春朝这时候也已经顾不得什么道德什么东西的，扯过了一旁的被子将身子给遮住……
　　“楚王殿下，这边请。”与此同时，皇宫中，楚王殿下被一个老太监引着去往了御花园后面的一排低调的房子中。
　这里面没什么人居住，只有皇上时不时地会过来小坐一会，有时候会在这里处理一下公文，召见一下臣子。
　　主要也是因为这里的风景独特，视野开阔，很适合在眼睛困乏的时候极目远眺， 看一看外面的花红柳绿， 恢复恢复精神，最后再重新将视线放回到这满桌子的国计民生之中。
　陈宏图最近的脾气越来越不好了， 总是莫名其妙的在看书看字的时候将手上的书本向下一扔，然后抬脚将面前的桌子给踹翻。楚王陈沉听说了这件事后，就进宫了。
穿过三个回廊，五道宫门， 陈沉来到了御花园， 陈宏图今天工作的地方。
　　“殿下，到了。”太监恭恭敬敬的弯腰，将陈沉带到了这扇门前。
　　这扇门是大展开的， 陈沉站在门口， 就能一览无余的将整个书房的景象给收入眼中。
　　正中间是一张桌子， 上面摆着一筐筐的奏折， 这还是经过了三个大学士筛选的，将那些不紧急得奏折留下处理，并且将那些应该给六部分管的部分转交给各自的部门，最后才将这些关系着国计民生的大事，以及那些大学士们拿不准的事情都给呈交上来。
　这还只是一部分，后面那些大学士帮忙批阅的，还有六部那些人经手的奏折也都要统统上交到陛下手上，再由陈宏图统一过目。
　　走马观花一遍也是很累的事情，更何况陈宏图是一个极富有责任心的人， 所以……
　　在楚王陈沉过来的时候，埋头于公文之中的陈宏图都没有注意到自己的对面多了个人。等到批完这一个奏折之后，陛下陈宏图抬头忽然看见陈沉，差点吓一跳， 幸好多年来身居高位养就的沉稳之气压过了本能，他并没有坐什么反应，而是用深邃的眼睛看了一眼自己的弟弟，随后才露出了温和的神情。
“你怎么来了?”陈宏图问道。
　　“来看看你， 听说皇兄最近有点急躁， 我来看看有没有什么我能帮忙的。”陈沉看了一眼旁边堆积如山的奏折公文，又将视线回转过来：“今天你的事情还挺多的。”                        “是啊，我是想不明白，下面的人就不能想办法自己解决?什么事情都让我来做主， 做个锤子！”陈宏图看了一眼自己刚批完的这字， 一个国家沃野千里，其中大大小小每天都会发生数不胜数的事情，这奏折中的一件小事，放到地方可能就是一家十几口人的性命，陈宏图可马虎不得。
　想到这里，陈宏图郁闷的将手上的奏折扔到了旁边，侍候的太监赶紧过去捡起来，然后归置到已经批好的奏折之中。
 “玄衣司近来可好?”陈宏图亲自给自己的弟弟倒了杯茶水，接着给自己也到了一杯，问道：“听说最近京城里面可不平静，那些刺杀永乐的人找到了吗?”
 “这个我不方便找。”陈沉喝了口茶，说：“你自己问你那两个儿子。是谁干的还真不一定。”
 “呵，两个小王八蛋。”陈宏图摇了摇头，说：“稳住稳住，还不到时候。对了，我听说，江元景和赵叔叔的孩子都找到了?”
 “江晚庭和赵长志。”陈沉点头道：“赵长志犯了事，要不然还不那么容易找。江晚庭倒是江家的人找了这么多年终于找到的。”
“那还真不容易，赵长志到底犯了什么事啊?我挺好奇的。”
 “杀人， 灭门。”陈沉的话刚说一半， 陈宏图的精神就绷了起来。世家子之中不少纨绔，可是都没见识过社会险恶，构不成威胁。但如果一个敢杀人灭门的江湖凶人以后成了赵国公，那可就……                                                        “孩子还是个好孩子，路见不平，我也派人调查了，杀的是一个农庄的地主，这地主要佃户一年出七斛粮食交租，交不上就要把农民做成肉干送到集市上卖。赵长志路见不平……
陈宏图沉默了。
 “看来，我这个皇上当的也一般。”久久无言之后，陈宏图叹气道：“百姓生活成了这个样子，世家横行，土地兼并，天灾肆虐，这三件事情一个都没有解决。”              

第四百零五章 林教头风雪山神庙

　　“快了快了， 大哥， 你别着急。”陈沉赶忙出言安慰：“你要是还做不好皇上，我看也没人能做好皇上了！ 你现在还谦虚上了?”
　　“天灾人祸这方面，小永乐做的不是很好吗?”陈沉见陈宏图杯子里的茶喝完了， 赶紧给他添上，说：“我告诉你啊，咱们驱虎吞狼也好用的很，世家之祸也不成问题。百姓也是慢慢好起来的，等几年之后，说不定会有什么好日子呢。”
　　祈平府，祈平公主正躺在躺椅上，身上已经穿了厚衣服，那肥猫正眯着眼睛趴窝在祈平公主的脚边。而李相逢则天天坐在房间里面，托着腮看向前方的窗户，双眼空洞无神，似乎在想什么，又似乎只是单纯地在发呆，什么都没有想。
　　“唉，也不知道江春朝最近怎么样了，听说是回了家，认祖归宗……春朝姐姐变成了晚庭姐姐， 惆怅啊……”
　　李相逢一边叹气，一边换了一只手，继续托腮：“这么久了也不知道来个信，我都这么大了， 也不说过来娶我。现在更好了，回到了江家之后，分身乏术，就算我们成亲了，江春朝江晚庭的来回折腾来回换，也实在是……”
　　李相逢脑子里面冒出了一个很大胆的想法：“要不要，把这件事亲刚告诉爹娘呢?说不定他们能够理解自己，能够，想办法让自己和江姐姐修成正果呢?说不定……”
“不行， 我们的未来不能一直在阴影下， 我也是一个普通人，我希望我的未来能够光明正大的，走在阳光里！”李相逢捏紧了自己的小拳头，狠狠地对着空气挥了两下。说：“这件事情，我一定要找江姐姐好好商量一下！”
　　江春朝穿戴好衣裳，轻轻地在睡着的小寐额头吻了一下，随后便转身离开了房间，并且吩咐侍女守在外面，不能让任何人打扰到陈兰若睡觉。和爹娘打了声招呼之后，江春朝去了梅雪苑， 有一件很重要的事情，她要当面问清楚。
　　小寐正在看着烧水，因为下人实在太少，一时根本不方便找新的，梅雪苑虽然有空房间，可是真的安置不下太多的下人，所以就只能从侯府借调人手过来，让那些原本伺候江春朝的槐院侍女中只留两个人负责定期打扫槐院卫生，其他的都去了梅雪苑里面。
　　这里虽然工作辛苦一些，可是相应的月钱比之前要高了三成，姑娘们也都没什么怨言。
　　江春朝双腿有些酸，所以不太方便骑马，担心一个控制不好就从马背上摔下来，到时候第二天妥妥的上京城头条。
　　上了马车之后，江春朝看着飘摇的帘子，脑海中回忆起了自己和小寐的点点滴滴。
　　这小妮子对自己有意思是她很久之前就知道的，之所以不吃，是因为江春朝真的发自内心的喜欢这个姑娘，但是完全把小寐当做妹妹一样，发自内心的疼爱和爱护。
但是……
　　有时候总是事与愿违， 江春朝现在有些不知道该怎么面对小寐，毕竟，无论从什么角度来看， 让小寐跟着有这么多红颜知己的自己，都是人家吃亏。                                              而且……变质的姐妹之情，应该怎么补救呢? 又应该怎么对待呢? 见面之后是给一个拥抱，还是摸摸头?
 江春一路上心潮起伏，而在梅雪苑， 做完工作后捧着一本繁体演义小说出神的小寐也正在回忆着那天晚上，发生在她和江春朝身上的事情。
 晚上江春朝喝醉了，每次大家久别重逢都会用一场酣畅淋漓，甚至是百无禁忌的酒席来重新开始接下来的生活。
 久别重逢，没有比这更让人惊喜的事情了。桃李春风一壶酒，江湖夜雨十年灯。有时候游子一别家乡，少则三五年，多则数十年，能和江春朝一直保持着联系，所有的姐妹们都对此深深感到幸运。
 柔蝉为什么极力劝江春朝打造贯穿整个大周的安全屋系统?除了为江春朝等人出门在外的各种活动提供安全保障，同时也是希望，江春朝的音信能够被知道，能够传达到自己这些人的思念与牵挂，尽管其中或许有五天十天甚至半个月的时差。
小寐想着想着，就从久别重逢想到了别的事情上。
 那一晚上烛火飘摇，在旁边的流霜姐姐躺在一旁喘息连连，朦朦胧胧间坐起来的江春朝钗横鬓乱，在昏黄的烛火下，脸上露出的春情让人心跳骤停，忘却呼吸。
 小寐原本并没有完全下定决心要做什么， 只是那天晚上的月亮早早的睡下了， 外面蟋蟀鸣叫着， 让人愈发的口干舌燥，风解掉了她的衣服，云将自己推到了江春朝的怀里。
于是……
小寐呆愣愣的看着被自己轻易推倒在床上，微闭着双眼一脸妩媚之色能够倾国倾城的江春朝， 一瞬间卵虫上脑，轻轻的捧着那张梦中无数次出现的脸， 做了自己在梦中都不敢做的事情。
　　向往了许久的唇瓣温软香甜， 丝丝缕缕的酒气就连醒酒汤都顶不住，甜甜的气息仿佛在两人之间传渡，最终交融成了湿润的情欲。
　　最后，又是风解掉了肚兜的带子， 小寐彻底伏在了江春朝的身上，两人肌肤相贴，随后，她就被一个温暖的怀抱给紧紧抱住， 两条玉腿交缠了上来， 小寐也不甘示弱，两条细腿夹住了江春朝的腰身。
　　最后，这场战争的主动权被清醒的小寐占据， 两个人侧躺着，顺利完成了接驳。
　　这些画面在小寐的脑海里面已经循环播放了不知道多少次，每一次这妮子都会脸红心跳，然后设想着当初的这只手应不应该出现在那个位置，在这个关键点上自己的嘴配合的情况下，会不会达到更好的效果……
　　每每想到这里，都会后悔，并且想着自己还有没有下一个机会，来再次实践一下呢?
　　小寐不知道， 她想尝试一下给江春朝喝的东西里面下一点东西， 但是偷偷跑出去问了外面的医生，却都说会有副作用，也没有别的更好的方法。
总不能直接赌博， 给江春朝吃岭南的菌子吧?
不过那种感觉，那种痛并快乐， 并享受，并销魂的感觉……                                                 小寐正沉浸在自己臆想世界之中时，手上的书被一只修长纤细的手给拿了起来。分心的小寐手上根本没用什么力量，所以在回过神要抓住的时候，这本演义小说已经被这只手的熟人拿了起来，顺着这一页翻看了两页之后， 说：
 “小丫头啊，你怎么回事?林冲风雪山神庙， 一刀挖出了陆虞侯的心肝……这种东西也能看的你满脸潮红?”            

第四百零六章 真假朱砂和静步

　　这只纤细玉手的主人是朱颜，但是这时候她却假充起了朱砂的脾性， 眼睫毛扫着光，低垂着眉眼说道：“巧了， 这本书我刚看过，林冲风雪山神庙之后，就上了梁山，在梁山上那宋公明被封为了梁山伯，后来在补习班补习文化课的时候遇到了祝英台，两个人原本要结婚的，可是被祝家庄请来的孙悟空给搅和了。于是就引出了三打祝家庄，过五关斩六将，在官渡打败了袁绍，在赤壁打败了曹操……”
小寐听着这个假的朱砂越说越乱，赶紧挥手喊停：
“朱颜姐姐，你别在这里开玩笑了。”
　　“啊?你说什么呢?朱颜还在里面看医案，今天她看不完三十个不准吃午饭的。”朱颜继续说道：“最后的结局是，梁山伯和祝英台两个人变成蝴蝶和孙悟空大战三百回合，最后保着刘备登基做了皇帝，又派了唐三藏去求取西经。”
　　“朱颜姐姐，你再不回去看医案，我就去到朱砂姐姐那里去打小报告了。”小寐一开始被朱颜那和朱砂完全一样的相貌和完全一样的语气给唬住了，后来说起这本书的内容时，终于体现出了朱颜的无知出来。
　　朱砂怎么也在华夏生活了这么久，怎么可能连一本演义小说都没有看过? 这里面胡诌的剧情掺杂了梁祝，西游记，三国演义，其中甚至还有补习班……
小寐要是能相信，那才真的是见了鬼。
朱颜这边还在诧异这小妮子是怎么发现自己的，是自己的伪装出了什么破腿吗?好像没有啊，自己姐姐说话好像就是这个样子的……
　　“算了算了， 不跟你聊了， 你居然已经能够成功分辨我的真实身份了， 小妮子可以啊！”朱颜被戳穿之后，也不管什么形象不形象了， 将手上的书还给了小寐之后， 就笑着说：“刚刚姐姐就只是跟你开玩笑的，千万别告诉朱砂啊，乖，下次给你拿药柜里的山楂吃，我新发现一家药铺里面的山楂，还有山药，炮制完之后，味道还挺不错……”
　　“你说什么味道不错啊?”就在朱颜准备回房间继续看医案的时候，身后忽然又冒出了一个人来，这熟悉的声音直接吓了朱颜一愣， 但是回过头来才看到，身后的人是自己的好师姐，烟罗。
　　“啊啊啊啊！”朱颜抓狂一样的怪叫一声， 一甩头发像一个被老师点完名之后发现自己不会回答问题的小孩：“烟罗姐！咱们不能这样啊！你什么时候也学会模仿朱砂的声音来吓我了?”
　　“我没有。”烟罗摇了摇头，一本正经，脸上还是冰冰的模样，看上去很不好相处，但是在这两年多共处下来，大家也都知道了这位外表淡漠实则……人际交往困难户的真实面目。
　　“真的是，不是你还能有谁?”朱颜向着烟罗的方向走了过去，一边走还一边抱怨：“845削啊，一天要看这么多的医案，实在是难为人，生产队的驴也不敢这么干活啊?生怕会累死的啊！这还不算，如果不看完，就不准我吃饭，天晓得不吃饭会有什么样的副作用， 万一……”   “万一什么啊?”烟罗身后的假山，走出了一个和朱颜长相一模一样的女子，两个人拥有着同款的细长玉手，都是多年抓药练就出来的， 甚至两个人身上穿得衣服也是一模一样的。
可是……
 朱颜见到了朱砂，就好像金角大王的假紫金葫芦遇上了孙悟空手里的真紫金葫芦，一下子就不灵了。
不仅不灵，而且那双嫩手还颤抖了起来…
 “姐，你听我解释，其实刚刚，刚刚那啥，我就是出来散个心， 医案我已经看完了，真的，不骗你……”
 烟罗和小寐打了个招呼之后就走了，朱颜和朱砂两姐妹亲亲爱爱的，鬼哭狼嚎的也离开了这里。现在场上又只剩一个小寐了， 她看着手上的书……无聊的继续扫视着上面的文字。
 陆虞侯被剜出了心肝，最后林冲吃掉了牛肉和酒，一把火烧掉了草料场，亡命天涯。
 小寐正在感慨林教头能够孤注一掷，放弃掉自己眼前的生活，继而追求自己的人生之时，身后一个魂牵梦绕， 牵肠挂肚的声音温和的响起：
 “我觉得林冲考虑欠妥，虽然他没做错，但至少这时候，他就没有考虑过回东京接自己的娘子。”
 "小，小姐?"小寐刷的一下合上书，然后，回头， 正看到了江春朝温和的笑脸：“怎么了?看到我， 你好像很吃惊啊。”
“没，没有。”小寐连连摇头，说：“小姐你回来了啊， 吃饭了吗? 要不我现在去……”
　　“不， 我回来主要是因为……时间也差不多了， 我晚饭先不着急，主要就是吧，有点事情想问问你……”
　　江春朝尴尬的像抠脚，分明面前这个人自己一直当妹妹对待，虽然有人敢拐走自己家的小寐，江春朝一定会让这个臭小子或者臭丫头知道什么叫残暴，什么叫出不了门， 什么叫……永远无法付清的彩礼。
　　但是，江春朝真的没想过自己有一天会和小寐发生这种突破亲情关系的情况。
　　“啊，小姐，你问吧。”小寐明显也很紧张， 眼眉低垂一副温顺的样子，但是颤动的睫毛和绞着衣角的小手却暴露了主人内心的不安。
　　“你……”江春还没说出口，就叹了一口气，轻轻将小寐给揽入怀中，说：“丫头啊，我一直是把你当妹妹看待的。”
　　“嗯，我知道。”小寐把脸埋在江春朝怀里，动了两下换到了一个舒服些的位置，说道：“小姐，你都知道了吧?”
“……”
江春朝陈么了一会，点了点头：“嗯，知道了。”
　　“你会怪我吗?”小寐仰起脸，江春朝并没有感受到怀中小女孩的颤动，但她仰起脸的时候，江春朝却分明看到了她眼角的泪痕。
衣裳已经有些湿了……看来今天自己又要换衣服了啊！
　　“不怪， 不怪。”江春朝赶紧伸出手揉了揉小寐的脑袋，说：“我怎么舍得怪你?不过……丫头啊，我可不是什么……”
“不，你是。”小寐撒着娇打断了江春朝的话：“你就是最好最好的，小寐以后只认你……”
　　“哦，那就不认我了呗。”叶梦禅不知道什么时候忽然出现。
“不不不，小姐，我，小姐是……”
　　小寐今天有点蒙，赶紧从江春朝的怀里挣扎出来，红着脸支支吾吾。
　　今天是怎么回事啊！怎么身边的所有人好像都带了静步一样，走路都没声音啊！            

第四百零七章 为了我的成长

　　角落的角落中，藏着一个身穿灰衣的小姑娘。这小姑娘早在江春朝来之前就已经蹲守在了这里，把整件事的全程给看了个完完整整，并且在心中的出了结论：
　　“撒娇。”陈兰若在心中说道：“还有眼泪，江春朝就跟一个心软的渣男一样，完全受不了这些东西，知道了……”
　　陈兰若在江春朝几人离开之后，也从假山石后面走了出来，回了侯爵府。在她离开之后，原本早就离开此处的烟罗却又忽然折返了过来，盯着方才陈兰若藏身的地方看了许久
　　“想不到这世上竟有如此多的痴心女子。”烟罗站在假山石前呢喃道：“江春朝啊江春朝，你上辈子积了多少德， 才能让这么多人为你倾心呢?可是又是哪位神仙手抖，却将你投胎成了女儿……”
　　“罢了罢了，看着你们开心，我便也开心了。”说罢，烟罗将双手倒负在身后，转身又回了房间。
　　刚刚回了公主府的永乐正坐在台阶下，翻动着今天送过来的奏折。
　送奏折的人每次过来都是乔装改扮，而自己的公主府前几日也被上上下下的清洗了一番，将里面有关系的，有嫌疑的人都给清了出去，有的杀了， 有的流放，这下陛下总算放心了，然后在大量奏折运到御书房之后，在秘密派人送交一部分给永乐， 让永乐帮自己分担工作。
　　帮忙批奏折的机会，可是景王和泰王两个人梦寐以求的，可是此刻永乐却看着自己眼前的东西，感觉头昏脑涨。
　　“什么?秋天到了，北方草原突降大雪?这怎么了?这不是好事吗?”
　　“又是什么情况?西南民变，已经死伤数十人了?民变而已，压下去就好了啊，真的是，这种事情也报上来?”
　　“周家的二少爷周通醉酒纵马撞死人?秦家的人弹劾周通?”
　　“赵川也弹劾?撞死的是赵川亲卫的妻子?那就审一下吧。”
　　……永乐一连翻阅了好几本，盯着上面的子眼睛发酸，终于受不了了，张嘴冲着旁边开着门的房间喊道：
“李安?陈李安！别玩了，赶紧给老娘滚出来！”
　　正在房间里搭积木的李安被吓了一跳，面前刚刚搭好的房子就已经被自己给弄塌了。要是换作之前，李安肯定早就哇哇哭了，可是现在居然……一点怨气都没有，甚至在自己感到委屈之后，居然还有点享受起这种委屈来了、
　　李安一动不动，只等着永乐的第二声吼声传来， 他才笑了笑，开心的跑出了房间：
“姐姐……皇姐，你找我啊?”
　　永乐只以为这孩子玩上瘾了沉迷着没听见自己的话，也没当回事，便伸手指着桌子上的一张张奏折， 说：“今天皇姐来考校一下你的识字课， 看看你能认识多少字。”
“皇姐你放心，我记性可好了， 先生都夸我，论语里面的字我都认识！”李安谄媚的笑着说道：
　　“不信我给你背一段！ 子在川上曰， 打架用砖乎? 曾子曰，使劲乎，照脸上乎……”
……
　　“念奏折，念错一个字打一下手心。”永乐揉了揉眼睛，说：“现在就开始吧。”
　　李安点了点头， 刚刚永乐那那个脑瓜崩有点难以消受，这孩子正捧着自己聪明的脑瓜子回味着她疼痛，那委屈和多巴胺的异常分泌……正沉浸在幸福中呢。
　　但是，眼角的泪花却又被永乐解读成为了受了委屈忍住不哭的忍辱负重……
　“行了，皇姐还能真的打疼你?你好好念，念完了皇姐再给你买一套积木，乖。”永乐心有不忍，虽然自己是在为这个小家伙的以后干活，但是这孩子还小，还什么都不知道呢。
　　然后李安整个人一下子就坐了起来：“姐姐，你放心吧，我是一个坚强的男子汉！就算你打我，我也不会哭的，是我自己学艺不精，姐姐打我，就是为了让我记住，姐姐不用手下留情！”
永乐:“……”
　　总感觉事情有什么不对劲，但是似乎又没有什么不对的，毕竟道理是这么个道理。
　　然后，安王就捧起了第一本奏折， 眼神之中更闪烁着对知识的渴望与对未来的期待，清了清嗓子，开始读大臣的奏折。                        又安王的帮忙，虽然效率没怎么提高， 但是至少让永乐感觉轻松了不少，只要在安王读完之后，自己写下看法和观点， 大事写建议，小事就可以直接定夺，可见陈宏图还是很信任自己女儿的办公能力。
 念完之后，永乐也一边写观点看法，写完之后就夹到奏折里面，方便至极……
 一个时辰后，终于把奏折都给搞完了，永乐活动了下酸疼的手指，随后就见安王将最后一本奏折放到了箱子中，扭扭捏捏期期艾艾的说：“那啥，皇姐，这次是我不小心， 错了一共一十有三个字，你……”
 说着，安王伸出了小手，另一只手上不知道什么时候已经捏着了一个教鞭，就是上面刻着“好好学习， 天天向上”的竹尺子。
 “姐姐，一共十三下，下次我一定会继续努力的！”陈李安佯装咬牙道：“这次惩罚我一定会记在心里，下次争取获得更大的进步！”
 永乐都懵了，没见过受罚这么积极的孩子。如果说安王这么积极的给自己端茶倒水以求逃避惩罚，永乐还觉得事情贴合实际一些，可是现在，自己本来打算睁一只眼闭一只眼的过去，这李安居然主动地将尺子端到自己面前求自己打他
 “你是不是……最近先生教育你教育的有点……”永乐尝试着组织语言： “就是你的脑花……啊不，脑子，有没有被水冲过啊?”
“姐姐，你在说什么呢?”安王一副理所应当的样子：“挨打要立正，我懂的，姐姐，你放心， 我一定会好好学习，天天向上，你的训诫一定能让我更加的努力进步……”
　　说着，安王又上前一步， 把教鞭都送到了永乐的手上，就差帮她握紧动手了。
　　“我原本打算饶了你， 可是……气氛都烘托到这里了，好像我不打你也不合适。”永乐拿起了教鞭，犹疑了一下，看了一眼面前伸直的两只小嫩手，手上的教鞭高高举起，然后……轻轻落下，不疼不痒的打在李安的手上……
　　“姐！你这样，我怎样才能真正的成长呢?”安王一脸正气的看着永乐。
　　“好吧……”永乐叹了一口气，心道：“小王八羔子，老娘良心发现想让你免一顿打，你今天倒是豪横起来了啊！”
“我不让你变成烂泥，算你骨头长得硬！”      

第四百零八章 你想让他怎么死？

　　就在安王心满意足……的被打了手板之后的几天时间里，江春朝终于拖着疲惫的身体，将这旷日持久的思念给一一抹平，于是梅雪苑中的欢声笑语更胜往昔。而在笑声中，夹杂着的朱颜的哭声就更加的悲恸……
　　为了将朱颜懒散这么多年、荒废这么多年落下的医术给重新且迅速的提高回正轨，朱砂和烟罗两个人一起给朱颜进行填鸭式的补习， 疯狂的让她记忆各种医案、经典情况，也有曾经朱元胡治病救人这么多年亲自记录下来的珍贵一手行医资料，有治好的，也有失败的。
……
　　而朱颜再一次背诵到这个熟悉的医案之时，原本苦兮兮的神色顿时消散，身旁捧着书的烟罗和翘着二郎腿躺在床上的朱砂也端正的坐了起来。
　　“师姐，姐姐……”朱颜坐直了身体，说：“我觉得， 我的个人水平不是重点，重点是，我们应该先把仇给报了，不然……娘和家里的那些丫鬟们，不就白死了吗?”
　　“读你的书。”朱砂重新躺了下来，烟罗也重新捧起了书，朱颜不情不愿的继续读医案，一直到这个医案读完，房间里的三人都没有说话。
　　最后，朱砂猛地从床上坐起来，说道：“屋子里有些闷，我出来透透气。”
她也不知道是在对谁说的这话，说完，朱砂也不等谁回答， 推门就出来了。
　　朱砂出门之后，只无头苍蝇一样走了没一会，就撞到了江春朝的房间。此时江春朝正在房间里面咬笔杆子，前两天在金袖那里听说了永乐生日的事情，就想着到时候送个什么东西好让永乐能够开心开心，虽然两个人看似没有什么太大关系，可是在京城除了这么一大家子，算得上是好朋友的还真不多。
　　到时候林雅之这小丫头肯定也要去，到时候送诗词什么的可能会让她吃飞醋，到时候反而不美。不如……
　　就把治疫的法子写下来，并且细化一下，整成一篇巨长的文章，除了方法论，再从世界观，哲学观和天人合一的思想上来论述一下……到时候不仅算是一个礼物，也能帮自己沽名钓誉干啥的……咳咳。
　　除了这个，还得整一些有实际意义的东西，比如送个望远镜啥的，或者干脆将马蹄铁给献上去?但是……当初在蛤蟆山的时候自己就做出了马蹄铁，难免被有心人留意到了，所以还是要谨慎一些，万一被认出来，情况肯定很尴尬。说江家大小姐，侯爷的女儿，居然当过强盗山贼……那说出去，简直就是家门不幸的亚子。
　而望远镜，这东西万一装备在玄衣司手上，说不定还会被拿来对付华夏和自己，这不就是自己给自己挖坑添堵吗?
　这两个都不行，那应该送什么，有用，但是又不能直接作用在提高军队或者特种力量的实力上面，而且还不能暴露自己之前的身份。
所以，江春朝的决定是……                               就在江春朝思考的时候，面前的门忽然被推开，漂亮的华夏首席医官朱砂小姐姐推门就进来了，然后很不见外的坐在了江春朝的旁边， 两人肌肤相贴，气氛几乎就要暧昧起来了。
接着， 朱砂就抓住了江春朝的手腕，寸关尺这么一模……
 “你最近睡眠不是很好，记得中午多睡一会， 多吃一些瓜果，多喝水，少饮酒。”朱砂说着，顺手提起江春朝面前的毛笔， 抽了一张新纸， 在上面刷刷刷的写下了药方.
“朱砂, 你……”
 江春朝刚想说话，这张墨迹尚未干的纸就被放在了她的手上。
 接下来，朱砂双手捧住了江春朝的肩膀，眼睛直勾勾得看着江春朝：“老大，我求你一件事可以吗?”
 “什么事啊?”江春朝寻思你这也没个求人的样子啊?求人如果这么求的话，那江春朝好歹也得去公主府，求漂亮可爱御姐范十足还带着些女王气质的永乐殿下多办几件事情。
 “咱们这关系，说出生入死，那绝对是险死还生。”江春朝轻轻地将朱砂的手摘下来，过程中，江春朝那细腻但力量感十足的手抓着朱砂修长细弱的手，轻轻地放在了……江春朝的腿上。
 “说吧，只要是我能做的，肯定能给你办妥。”江春朝信誓旦旦的打着包票：“我爹可是侯爷，我外公是国公，现在赵长志赵大哥也认祖归宗了，人家老爹是大将军，爷爷也是国公，有这背景，就算你想当皇后咱都能拼一拼。”
“我当皇后?怎么，你想当皇上啊?”朱砂原本神情有些严肃的脸蛋儿瞬间被江春朝这一调侃破防，掩口轻笑道：“就算是你当了皇上，以后那皇后的位子也不是我的吧?不知道是柔蝉姑娘，还是叶姑娘呢?或者，应该是李相逢这个小妮子吧……”
　　但是朱砂这次来的目的性很强，所以笑了这两下之后，就重新恢复了说正事的态度：“不开玩笑了， 这次我想进宫，看看宫里的太医院。你知道的，我要报仇。”
　　“太医院，旧制，院使一员，院判二员， 吏目十员， 御医十员，惠民药局、生药库大使、副使各二员，连医士共止一百一十员名……”江春朝思索了一下，说：“实际上根据我的了解，宫里的太医院架构和明朝时期不能说一模一样，只能说分毫不差，但是吧，由于遴选标准比较高，所以宫里面的御医现如今只有七名，医士共计也只有八十余人，我还寻思着能不能想个办法对宫里的人下手，通过太医院能不能实现，可是……根本没有实操的空间。”
　　江春朝说着，叹了一口气，说：“你要对付的那人叫什么名字?我在叫技师的时候看过花名册，里面的所有人我都记得清楚。”
　　“这人姓李，名孟超。”朱砂说出这个名字的时候咬牙切齿，恨不得能一口将这个小人给咬死：“江姑娘，这人现在在太医院是何职位?”
　　“很不巧啊。”江春朝耸了耸肩，摇了摇头，说：“太医院院判，同时也是一名御医。”
“这也能兼任?”朱砂不解。
“没办法，人手不够，只能这样了啊。”江春朝叹了一口气， 说：“一人之下万人之上的李孟超，说吧，你想让他怎么死?”
“这……”朱砂沉默了一下， 说：“不影响你的死法就行。”     

第四百零九章 不能被渣女迷惑

　　“其实想要弄死这孩子是一个很简单的事情，毕竟我进宫的话， 没有人会搜我的身，但是杀完人之后怎么撇清自己就很麻烦，杀的人毕竟是宫里的，要不，我直接找我爹， 让我爹去要人怎么样?或者去求永乐帮忙……”
　　朱砂走后，江春朝开始思考这件事情，刚好自己找个借口去找永乐，顺便试探一下这永乐喜欢什么东西。
　　相信，一个素不相识的医官的性命，以永乐的胸怀，还是不会放在心上的……说起来胸怀，永乐的心胸宽广程度貌似和叶梦禅不相上下，仅次于不太科学的流霜酱……
　　想起胸怀，江春朝就有点坐不住了，在房间中踱步了一会之后，便将刚刚写好的治疫之法拿了出来，卷成一卷揣进怀里，出门之后就叫人备车，前往公主府。
　　与此同时，永乐正在忙着过两天的宴会，皇子的生日一般都会以低调为主，以免有结交大臣之嫌，但是公主的生日就不一样了，可以开办的大一些，到时候联络联络上下级感情，皇室宗亲和王公贵族齐聚一堂，大家好吃好喝，其乐融融，或者说上三五趣事，或者一起忆苦思甜……这表面上看起来是其乐融融的， 可是背后还是有很大量的准备工作，这些工作难免就要落在了公主府的管家，以及朝廷礼部的手上。
　　当然，也少不了永乐的配合，毕竟是以永乐的生日为核心的……当江春朝来的时候，永乐正在被好几个丫鬟围在一起，每一个丫鬟手上都捧着一套衣服，都是按照永乐的身材，精细裁剪出来的， 有的小家碧玉，有的大气磅礴，还有的清新脱俗，有的出尘犹如谪仙……
　　当然，没有人是绝对的衣裳架子， 永乐就很适合大气磅礴的那一件，还有十分御姐风的边缘绣花的下裙和明显中性的整体形制。不过这个衣服男女不分，都可以穿，正因为百搭，所以这套衣服被毙掉了。
　　试衣服审美疲劳的永乐这时候正坐在椅子上摆烂，在皇家威仪需要她的时候，在什么场合说什么话，穿什么衣裳就已经不由她的喜好所决定了，除非…
　　江春朝来了， 看门的老早就得到了公主府最高领导人亲自下达的重要指示。江春朝穿过三个拱门，到了正在布置的会场时，还以为自己来的不是时候，于是江春朝找了正在和礼部官员“友好”协商的管家……
　　“江小姐，您来了啊。殿下正在旁边的院子里面换衣裳呢，您来了刚好能帮殿下看看选哪一套，您这边请。”
　　“等一下，刘管家，你这就不行了吧?现在是在筹备会场，到时候很多人都会过来，现在你怎么能随便让一个人指定殿下穿什么呢?”身后一个年轻的礼部官员嚷嚷道。
　　江春朝原本抬脚就要走，可是听到了这番话愣是又折返了回来，盯着这个礼部小官看了一眼，说：“你知不知道这是哪里?”
　　“这是即将要举办永乐公主生日宴的地方，到时候会有很多达官显贵来到这里，陛下也会亲自到来， 我不知道这里是什么公主府！”小官很刚强。
“哦。”江春朝点了点头， 说：“不错，勇气可嘉， 就可惜没长脑子。你这脑盖里面空空的，头骨也这么坚硬，往里面存东西一定很好用， 我能不能把你的脑袋租一个月?不多，我往里面装点猪大肠和金汁进去， 让你好好体验体验这种好像拥有脑子的感觉。”
　　“你，你……”那名礼部小官伸出一根手指， 颤颤抖抖的显然已经被这种程度的污言秽语攻击的几乎无法呼吸，在场的旁人也都纷纷侧目， 一只耳朵垂下，似乎是要将刚刚他送到的恶魔一样的脏话给从另一只耳朵里面倒出来。
　　“你真的是……”那名礼部小官正处在脏话攻击的正中心，终于说出了话：“竖子！你，你……你可知道， 我姓周！”
　　“好啊，家父江元景！”江春朝一甩袖子，说：“你想说什么啊?公主府知不知道?能来这里的人会是平头老百姓?你们周家，周家厉害?家父江元景！你厉害啊！”
　　“江小姐，江小姐，适可而止适可而止……”管家赶紧横插入两人中间，礼部带队的是一名侍郎，也不是小官了，平时没少受周家的恩惠，这种时候虽然明知道得罪不起江春朝，但还打算硬着头皮试一试……
　　这时候，永乐从隔壁的院子里走了过来，正看到江春朝站在那里耿着个脖子，那个老早自己就看不顺眼的礼部小官，仗着自己是周家的人，就敢带着个人色彩指指点点……
还真以为干年的世家比大周这种新成立的朝廷牛逼?
　　永乐当场就气不打一处来，也顾不得自己身上穿得是长裙，抬腿对着这礼部小官踹了过去……
　　江春朝也是眼疾手快，也是幸好今天穿了一件大袖衫，要不然……江春朝甩出袖子，上前遮住了永乐露出的小半截大腿，向前摔了个狗吃史的那人在地上磕掉了两个门牙，而永乐脚下一个“站不稳， 倒在了江春朝的怀里。
　　江春朝的衣袖遮挡着永乐的身体，两人依偎在一起，好像一对缠绵的……姬佬。
　　没办法，江春朝现在这个样子，看背影还好，如果看正脸，根本就不往“中性”这个方面凑，那天生媚骨，风姿绰约，倾城绝色……
　　“喂，你接着我就接着我，抱这么紧干嘛?”永乐先撑不住了， 从怀里的角度看江春朝，感觉……哇塞！
　　不不不，你是公主，殿下，矜持，矜持……你不能被渣女所迷惑！
　　永乐一边告诫着自己，一边站起身，整了整自己的衣裳，顺便也帮江春朝整了整衣服，理好了刚刚被自己折腾乱的大袖衫。
　　“卢侍郎，我看，你今天带过来的人不怎么样啊?你们回去吧，今天的事情我会如实跟父皇反应，到时候，卢大人你自己想办法解释吧。”说着，永乐转身离开，连解释的机会都不给卢大人……
　　江春朝也懒得在这里待，临走的时候，还往刚刚爬起来的那位周家子弟背上踹了一脚……
　　该说不说，肉体踹着就是比练功用的木头桩子舒坦。这一下下来，又是一声惨叫……初步估计脊椎是没大事，可疼两天估计是免不了的。
“狗仗人势的东西。”江春朝啐了一口，说：“早晚完蛋！”

第四百一十章 大疫减民

　　江春朝和永乐两个人都离开了现场，而管家见主子都发话了， 当即脸一板， 将方才积压在心里的火气都表现在了表情上：
　　“几位请回吧，你们现在已经不是我公主府的客人了，如果你们还想要继续在这里胡作非为，就别怪我叫家丁把你们请出去了。”
　　另一边，江春朝离开后，快走了两步追上了永乐的步伐，却看见永乐脸上虽有红晕，却还是那副样子，没有刚刚在怀中的羞赧，也没有一丝丝少女气，和平常别无二致的……处变不惊的淡定。
　　“晚庭，你来找我做什么?”永乐停住了脚步，眉眼之间似乎有些笑意，但是江春朝不太敢去确定。
　　“你不是要生日了嘛。”江春朝将怀里的东西拿了出来，然后当着永乐的面……就这么捏在手上，然后继续自顾自的说道：“我就觉得你生日了总得做点什么，就来看看这里有没有什么需要帮忙的。”
　　江春朝说道：“比如帮你收拾一下不听话的礼部官员，或者让那些过来看热闹的世家子弟被我的身高打脸什么的。”
永乐:“……”
　　“我这里没别的事情，我生日又不是我一个人过的，本质上啊，还是要接受各种安排，其中都是有很多政治目的的。                             “永乐又看了一眼江春朝手里的那一张卷起来的纸，里面似乎密密麻麻的写满了字，会是什么呢?
江春朝不说给，永乐的心里就像有只小猫在抓挠一样…
 “这样啊……”江春朝用拿着纸筒的手托了托腮，又用纸筒戳了戳下巴，这动作让纸张的边缘都卷曲起来，看的永乐内心一阵抽搐……
 “说不定是给老娘的情书啊！你这个畜生！给我温柔点啊！”永乐内心狂吼，表面云淡风轻，只在嘴角勾了两下，露出了一丝不明意味的笑容。
“笑容”
 “今天侯府的月亮不错，但是我听说公主府的月亮更好，后方的高台正适合观星，不知有没有好运，能在殿下生日的时候登台看看呢?”江春朝说着，指了指现在就能看到的，公主府的高台。
 据说这是好多年前，陈宏图送给永乐的礼物。江春朝寻思着这个老皇帝还挺浪漫，送自家女儿礼物还知道送高台以供女儿和女儿的情郎……或者是情妇一同上去看星星看月亮。
不像自己的老爹，就知道在一些小钱上跟自己斤斤计较。
 不过现在江春朝已经不在乎这些了，在沈瑶来的时候，就已经将大量的银票一同带了过来，毕竟一开始沈瑶是准备自己在京城买房子的，所以带了三十万两的巨款……这是江春朝估计的，实际情况肯定只多不少。
 江春朝说着，一边也将手上，永乐心心念念的那张卷成筒状的纸递了过去。                            永乐打开之后，里面并不是一张纸， 而是三张，上面用工工整整的小楷端正的写着一行行的字， 上面第一条， 开宗明义就是……
“大灾之后必有大疫，大疫减民……”
“这是……”永乐刚看了两行， 便抬起头来看着江春朝。
 “治疫之法，上次咱们两个说了一点，后面还有一些经济重建啊，如何治疫之类的小伎俩和其中的底层逻辑，你看看就行了，权当做参考。”
 江春朝说着，还显摆一样的捋了捋自己耳边的鬓发，自以为自己这一手直接解了燃眉之急，在永乐眼中一定帅的一批。可实际上……
 “嗯，挺好的，就这些，没了?”永乐快速浏览了一下，继续仰头看着江春朝：“都是关于治疫的，就没有你想单独给我的东西吗?”
 “单独给你的?”江春朝有些摸不着头脑：“这不就是专门给你的吗?换一个人去负责西南灾情，我跟你说我都不会拿出来。什么百姓民生，这要是拿出来了，都是别人的功劳，有功劳还得是给自己人才安心啊。”江春朝见永乐这一副幽怨的样子，还以为是看不上，当即伸手就要将这三张纸抓过来揣怀里自己带走：
“看不上就算了，看不上的话，我拿回家自己看。”
 “没有没有！”永乐赶紧将手收回来，江春朝的这一抓落了空，却不成想刚刚将脸上的红霞消去的永乐竟然又一次脸红了。
“原来，晚庭你一直把我当自己人啊。”                “是啊。”江春朝笑着点头，并且适时地将自己伸出来的手缩了回去， 并且语音模块主动加载了一些甜言蜜语语音包里里面的词汇和语句， 组合之后说了出来，以缓解自己刚刚伸手的尴尬。
 “死鬼！”永乐脸上的面具终于有了些许松动，露出了一丝娇羞：“江晚庭， 过几天我生日的时候，万一江侯爷不让你留下来怎么办?”
 “这有什么怎么办的?”江春朝掰了掰手指头，说：“我爹又打不过我，我非要留下来他能怎么着?”
 “所以到时候你直接假装喝醉就行了。”永乐已经学会了如何忽略江春朝说的话，并从其中迅速识别出这一句话的……废话程度。
 “到时候不仅是江侯爷，还有金国公杜国公和赵国公，单位各自会带着自家的后背，到时候楚王，晋王两位皇叔和我那两个哥哥都会过来，我爹也回来。”永乐掰着指头说着要过来参加生日宴的人，然后转眼看向了江春朝：“到时候你觉得你和江侯爷在场上献一曲剑舞……或者你们两个切磋一下给大家助助兴合适吗?”
 “不不不，不合适。”江春朝连连摇头：“那我就装醉了啊。话说，景王也会来……”
　江春朝忽然想起来，景王是永乐的哥哥，到时候肯定也会出面，这样的话，自己再出现，可就……
到时候万一景王胡说些什么话，该怎么办?
　应该不会吧，毕竟是一个王爷，皇位的候补，在陛下面前怎么可能还会和自己套近乎?除非是想在陛下这里留下坏印象。
　　到时候，根本不用自己做什么，永乐和泰王就会帮自己说话的。
　　江春朝思索了一番，点了点头，说：“放心吧，我都听你的!”
　　“那你就提前安抚一下你那些红颜知己们，跟她们说一声，你江晚庭的时间，我占了。”永乐伸出一只纤纤玉指在江春朝胸前画了个圈，然后轻轻推了她一下，转身就要走，却被江春朝忽然拽住了胳膊。
　　“其实，还有一件事情也挺重要的，就是我……”江春朝假装出不好意思的模样：“能把不能请你帮我去宫里面要一条人命出来?”
“人命?谁?”永乐疑惑：“谁得罪你了吗?”
　　“我不方便告诉你，但是……我很希望李孟超，太医院院判李孟超这个人凭空失踪……失踪之后我会处理他的。”江春朝看着永乐的眼睛说道：“作为代价，你想要我做什么?”
　　“欠我一个人情咯。”永乐摊了摊手，说：“不难，等着吧，我生日过后把人给你。”
　江春朝目送着永乐离开，在两人错身而过的时候，永乐留意着江春朝的眼神，里面空荡荡的，什么也没有，没有仇恨，也没有快意。                      

第四百一十一章 成长

江春朝晚上回家之后..
　　今天原本应该轮到叶梦禅了， 可是回到房中才发现，小寐正坐在床尾，两脚搭在床沿上晃荡， 一副不知所措的样子，而在床头， 叶梦禅披着一身红衣， 脸上轻妆淡扫，灯下美人愈发娇艳。
　　“小寐也在啊……”这种事情平日里大家都不轻易开口， 即便是小寐这等在风月场所长起来的妮子， 可是真到了自己身上， 也又纯情了起来……
　　“江姑娘。”小寐嗫喏着下了床站直了身子， 又将称呼改成了一开始和江春朝相处时候的那个。
　　“春朝。”叶梦禅见江春朝来了， 便坐直了身子， 原本还想说些什么，可是江春朝就已经解掉了身上的衣衫轻轻将叶梦禅推倒在了床上， 另一只手勾住了小寐的纤腰，将曾经的一主一仆，现如今姐妹一样的二人都勾在了自己的怀里。
　　“之前是我疏忽，原以为把小寐当妹妹看待，可不曾想，竟也成了夫人。”江春朝轻轻在叶梦禅樱口上点了一下，下一口又啄在了小寐的唇角。
　　“我……”小寐臊得慌，闭上眼睛不敢睁开， 一来是不知道该怎么面对这样的场面，但上一次自己趁人之危时候做下那种荒唐事的经历还历历在目，想到这里，不由得又是浑身燥热……
“今夜良宵难得， 小寐， 还穿这么厚的衣服做什么?”叶梦禅掩口轻笑道：“不要想这么多，大家原本也都是苦命的女子，又不幸爱上了这么一个风流的姑娘。”
　　“天地间有咱们这一个去处就已经是殊为不易了，若是心中还有这么多顾虑， 那可真的是一步步苦海无边了啊。”
　　“小姐好好学道， 怎么又听去了佛陀的苦海?”小寐红着脸， 却梗着脖子不肯……
　　过了一会，这小妮子见江春朝并没有像上次醉酒那样朦朦胧胧的脱自己衣服，便又羞怯的软软说道：“还不是……蜡烛太亮了，我，我害羞……”
　　接下来， 一道红色的影子蹑手蹑脚的下了床，脚脚尖点地几次跳跃就到了烛台旁边，随后，叶梦禅微微躬身，吹出一口气，将面前的三个蜡烛尽数吹灭，很快房间就陷入了黑暗。
　　似乎是有些怕黑，叶梦禅轻呼一声，接着便看见月光流淌一般，顺着窗缝滑落到了自己的脚下，床上，正相拥的玉人看着自己轻笑。
　　叶梦禅的心便定了下来，赤脚在地上走了两步， 小跳一下上了床，直接钻进了江春朝和小寐中间，享受着两个娇娇软软的玉体，“咯咯”的笑着。
　　这一夜，小寐再次体验到了和上次不同的成长经历。床板轻响了半夜， 最后，江春朝推窗望月，任由晚风吹去身上沾染的薄汗。
“啊，秋天了， 天又要凉了啊……”
这几天春宵短不觉岁月长，江春朝又收拾了一下自己的东西， 思量再三， 最后还是决定再专门给永乐送个……随便送几个种子。
　　毕竟是老前辈留给自己的东西，这个前辈虽然已经带过来了高产的作物，但是意外的居然没有普及， 不管是玉米还是红薯，还有土豆，都没有普及开来。刚好， 这次来的沈家商队身上带了一批种子，显然沈达也看到了这些高产作物的价值，不过刚传信到京城就被江春朝给扣了下来。这种东西，一定要慎之又慎。
　　但是，高产作物这种太过于颠覆的事情，江春朝如是想道： 自己将东西拿出来，被那些贵族们质疑，接着自己和永乐站成一队，和那些人硬刚……或者大家表面不说什么， 背地里鄙夷，然后说这是见不得人的东西，送这东西就是在哗众取宠，然后到时候自己将这东西给播种一亩下去，站在高台上大声喊道：“人有多大胆，地有多大产！ 我江春朝种下的地，五千斤不多， 八千斤不瞧，一万斤，微微一笑！”
　　接下来的场面江春朝都能想象得到那尴尬的画面了，浑身颤抖之后，鸡皮疙瘩起落……
　　今天傍晚时候，宴会就要开始了， 江春朝也搞不懂为什么这种宴会都要放在晚上的时候，可能是大家吃完晚饭之后就可以直接回家睡觉去了， 又或者担心有的人会睡到中午，时间订到中午的话难免会有人起不来?
可这应该是年轻人的作息才对啊……
　江春朝看了看窗外， 现在是中午，是该吃午饭的时候了，想来这个时候永乐那边应该也差不多了，或许也还在准备呢。
　　于是，江春朝打开了旁边的锦盒， 刚想将里面的一包种子、一根藤和一个生了芽的土豆块子拿出来， 但又思索了一番， 又将不大的盒子给盖了上， 直接捧着盒子出门。
　　吩咐下人备马，先去侯爵府换了衣裳，里面有更庄重正式的衣服，都是曾经江晚庭的， 现在江春朝穿的衣服实在是不够端正， 换算成现代，二者就好比西装革履和……背心裤衩大背头。
　　金袖不知何时已经来了侯爵府，因为不知道梅雪苑的具体位置， 问陈兰若陈兰若也不说……
　　所以就在金袖托着腮无聊的摆弄着面前的一块块积木的时候，江春朝来到了门口。
　　没错，积木，安王最喜欢玩的玩具，因为安王也跟着金袖来了。原本老太后带着安王到金国公府，然后刚好碰上金袖在家闲得无聊，安王这小子一听是要找那个非常暴力的母暴龙江晚庭姐姐，当即整个人就兴奋了……
　　“姐姐”安王很甜的拽着金袖的袖子，背上还不离身的背着自己的积木，到时候用来讨好江晚庭。
“姐姐，我也想去……”
　　看安王这个样子，金袖还能怎么办?在保证会照顾好安王之后，便带着丫鬟和小安王陈李安出了门， 上了马车。
　原本以为这个年纪的孩子都是熊孩子，金袖都已经做好了让兰泽打他屁股的准备了，可是安王这一路上十分的安静安稳，坐姿比小学生都要标准。
到了地方之后……才知道江晚庭的槐院里面只有一个小丫鬟， 其他人都搬到了梅雪苑中。兰若也是倒霉，原本这小妮子也能跟过去的，可是老夫人却不放心了，估计是把小兰若也给当成了孙女，也不嫌弃兰若身上贴着膏药，时不时的让兰若过去陪她睡……
　　陈兰若无奈，以后总得先把江春朝家人给搞定啊，不然到时候进门之后被刁难了怎么办?现在婆媳关系可难处了，尤其是自己这种特殊情况的，两个女子之间……总之和婆婆、奶奶的关系打好是绝对没问题的！万一需要争宠，也能先天立于不败之地！

第四百一十二章 眼泪收回去

　　江春朝回了家之后，别的什么也不做，径直回了自己的槐院，打算换个衣裳就走，也没有跟爹娘打招呼的意思。
　　毕竟都是自己家，出出入入的还要打招呼，就挺麻烦，江春朝不喜欢这样子。
　　而到了槐院之后，江春朝才发现……里面一大一小正在里面盯着自己。金袖在这里还算是正常，可是安王这小东西怎么也在?江春朝伸手指指点点的刚要开口说话，就看到一旁的房间里面，陈兰若手上端着个托盘，里面是泡好的茶和切好的瓜果。
　　“哟，这不是江大小姐吗? 怎么?在温柔乡里面泡了这么几天，没把您的骨头给泡酥啊?怎么还能想起回家来了啊?”陈兰若皮笑肉不笑，阴阳怪气的问候道。
　　江春朝于心有愧，不该将陈兰若扔到家里面自己一个人出来逍遥快活，一时间低着头也不敢说话，生怕再说错什么。
　　这幅样子落在金袖的眼里，活像一个刚出来逛青楼喝花酒的丈夫回家之后遇到了手里捏着……擀面杖、大扫帚之类的夫人，原来一掷千金的豪气顿时消弭无踪，也只能低着头乖乖的等着被娘子耳提面命的臭骂一顿。
　　“事情不是你想的这样！”江春朝弱弱的还了一句嘴：“我们这么久没见，也就是小小的……在一起玩几天而已，到时候你放心，我肯定跟奶奶商量，把你也接过去，好吧?”                      “开始画饼了啊?”陈兰若将东西放在了一旁的桌子上，双手抱在怀里，冷眼看着焦急辩解的江春朝。
 金袖和安王看着这个十四岁的，漂亮的不像话的女孩子，恍惚之间在这个女孩子身上看到了管家婆的影子。
 金袖的想法要更复杂些， 流露出的视线也变得玩味起来，而安王……这小家伙鹌鹑一样的缩了缩脖子，内心想道：
 “原本以为江姐姐就已经是一个女暴龙，而这个姐姐只是一个小女暴龙。可是没想到，强中自有强中手，一山更比一山高， 长江后浪推前浪啊，这个看上去小小的姐姐居然比江姐姐更厉害！”
 “惹不起惹不起，以后一定要躲着点才好。”安王内心打定了主意，屁股上似乎又感受到了一阵被……打巴掌的疼痛。
 “不是，我没有……”江春朝手足无措的时候，还是好表妹金袖为她解了围：“姐姐还站着作甚?兰若妹妹又没有不让你坐下来说，来，再不喝茶都要冷了，浪费了兰若妹妹泡的好茶，不是更大的罪过?”
 “好的好的。”遇到了台阶的江春朝也不管下面是什么，感激地看了一眼旁边的金袖，然后走了两步将陈兰若给哄着扶到了椅子上，自己又给陈兰若和金袖分别斟上茶，最后没杯子了， 江春朝也不介意， 小跑着去了旁边的房间里，熟练的翻找出茶杯来，给自己也倒了一杯茶，一饮而尽，吧咂了两下嘴，就说道：
 “啊！好茶，口齿留香， 真是好茶！ 兰若，不得不说，你的泡茶手艺， 整个京城……不，是整个大周都无人能及啊！以后没了你的茶，这日子我算是过不下去了啊！”                            陈兰若:“……”
金袖:“……”
 只有安王抬头，看旁边的小暴龙姐姐也不说话， 唯一温柔的金姐姐也不说话，就接起了江春朝的话：
“江姐姐，什么茶这么好喝啊?能不能给我也尝尝?”
江春朝没搭理他，但是安王却不依不饶了起来：
“姐姐，我想尝尝，就让我尝尝吧……”
 江春朝抬起腿将安王给拨楞到了一边，扭过头整张脸瞬间就变了，威胁道：“大人说话，小孩子一边玩去！你要是再不走，就别怪我打你屁股了啊！”
 “真的吗?我不信。”安王忍着恐惧眨了眨大眼睛，看着江春朝的脸，然后说：“姐姐对我这么好，肯定舍不得用手解开腰带，脱下裤子，把我按在膝盖上压住我的背，狠狠地用巴掌打我的屁股的。”
 “你这小东西，对流程还挺熟悉……”江春朝捏紧了拳头，咬牙切齿的……
“看你怎么这么欠揍呢?”
 “兰若，金袖，我申请中场休息一下。”江春朝最后看了安王一眼，回头诚恳地对着陈兰若和金袖说道：
 “有一些无足轻重的小事情需要处理一下，很快的，真的。”江春朝说完之后，伸出手拽着安王，就将安王拖进了客房，也就是曾经林雅之住过的房间里面，手法极其干净利落的将李安的腰带解开，然后脱掉这小子的裤子，并且蹲下身来，将安王的胸口按在了自己的膝盖上，用一只手控制住安网的两只爪子和上半身，只这一只手抓住小鸡膀子一样在背后倒抓住李安的两只胳膊，真跟提小鸡崽子一样。
随后……
　　外面喝茶的两人只听见房间里一阵“啪啪， 噼里啪啦，哇~呜呜呜呜……”
　接着，就是安王的哭天抢地之声，这幸福来得太突然难忘的泪腺一个串戏，直接泪花子飚了出来，开始不断求饶：
“啊，姐姐，姐姐我错了， 姐姐别打了……”
“呜呜呜，姐姐，姐姐继续……”
“啊!!!,奶奶救我啊!”
　　……这个房间的隔音还是挺不错的，安王里面喊得这么响，外面的院子里也只能勉强听清楚说的什么，一点都不觉得刺耳，实在是打孩子的必备之处啊。
　　除此之外，是不是意味着在玩某种play的时候，只要能控住好发出的声音，也是能够不被发现的呢? 那到时候自己就要好好地置办一番了……陈兰若如是想着，不觉心中对江春朝几天不回家的怨气消散了大半，满心眼子里想的也都变成了应该买什么东西，蜡烛应该到青楼里面问一问， 鞭子也要更精致的……万一弄疼了怎么办?或者，万一小姐对自己下不了手……
还有薄荷，这个时节差不多也要好好找找..
　就在陈兰若还在胡思乱想悉心准备的时候，江春朝已经推开了门， 整理好了自己的衣裳，脸上带着淡淡的微笑，很显然，刚刚受的窝囊气都已经在安王身上撒完了，而安王此时正一脸委屈的扣着自己的腰带，然后……
一抽一抽的说：“不是姐姐，姐姐没有打我，是刚刚我一不小心摔了一下。”
江春朝居然还很无耻的回头看了安王一眼，说：“孺子可教，要知道男子汉流血不流泪，把眼泪给我收回去！”
“是……”
……     

第四百一十三章 照顾熟人生意

　　回龙观的钟声又响了起来，江春朝行走在下山的山路上，凉风绕过她的手臂。
　　这具身体她已经无比熟悉了， 甚至是古怪的各种反应，和冥冥之中与另一个自己的……感应。江春朝不知道该怎么形容这种状态，也不知道自己究竟是一个人， 还是……一个人。
　　总之，眼前的日子还是要继续下去的。过了中秋之后，也是时候该考虑一下添衣。早上和傍晚的时候不再温暖，风还有些凉，是时候披上一件薄外套了。
　　回到家后，赖在床上敲着键盘的冯流萤分明带着耳机，可两人之间就是有着古怪的默契，江春朝关门的声音很小，向前一步，钥匙在锁孔转动的声音也很小，带着耳机的冯流萤完全不应该听见的。
　　可是当江春朝卸下背包的时候，冯流萤又已经出现在了客厅里面，给了江春朝一个温暖的抱抱。
　　“娘子，今天晚上我们出来吃饭吧。”冯流萤手上挥着两张长方形的硬纸片片：
　　“我下楼买快乐水的时候，超市门口有个发传单的小妹妹，给了我好几张自助烤肉的半价券， 现在给谢雅和叶小猫两个人打电话，咱们一起去吧！”
　　“烤肉?”江春朝疑惑地接过了冯流萤我手里的优惠券，上面显示的是开业大酬宾，并且……半价折扣之后，一个人居然只要五十块，换做以前，江春朝一定开心到飞起，然后提前一天开始斋戒。
　　说得好听叫斋戒，说的不好听，就是饿肚子，到时候以求能尽量多吃一些。
扶着墙进，扶着墙出。
　　江春朝刚想满口答应下来，毕竟这么好的便宜是已经不多了，这个价位的也就是一些旋转小火锅，江春朝实在是担心里面的卫生环境……
　　就在要同意的时候，又传来了钥匙开门的声音，这个时间几乎已经固定了，上下不会差错二十分钟，这就是房东大大回来的时间。
　　这个房子，江春朝一共配过三把钥匙，一个在家里，一个自己拿着，还有一个在冯流萤的手上。而剩下的，就在房东的手上。
　　叶小猫进门之后，顺手将钥匙挂在了鞋柜上方，转身将门给关上了。
　　“啊，江春朝，你回来啦?”叶小猫笑着在黑暗中看江春朝和冯流萤， 语气有些疑惑：“你既然回来了，为什么不开灯呢?”
　　说着，叶小猫将门口的灯打开，原本昏暗光线中的美人被自上而下的氛围灯照亮，一圈灯带被安置在不显眼的位置，打开之后一点都不刺眼，暖黄色的灯光十分温馨。
　　“怎么样?我趁着你不在的时候叫人弄的，这个氛围感，真的好棒。”叶小猫沾沾自喜的炫耀道：“快看快看！”
一边说着，还一边在灯下随便摆了两个姿势。
很显然，不管是江春朝还是冯流萤，都没有欣赏的意思。                                                   “小猫姐， 我们要出来吃饭，你去吗?”冯流萤笑着说。
 叶小猫大大咧咧也不在意，将注意力转移到了江春朝手上的优惠券……
 “烧烤自助?我天，五十块钱，白菜价，这你也敢吃?不行不行， 咱们还是做饭吧。”最近老师刷到“科技与狠活”的叶小猫不由分说的将几张优惠券全都收到自己手里，然后撕成两半扔到了垃圾桶中。
 冯流萤眼神中闪过一丝狡黠，接着， 整张脸很明显的垮了下去，语气也戴上了一丝哭腔：
 “小猫姐，你这是干什么呢?”冯流萤赶紧蹲下身子，从垃圾桶里面将这些优惠券都捡了出来，一副好心疼的样子：“我们今天晚上打算去吃烤肉的，你要是一起来的话，咱们就一起去，不喜欢也就算了，怎么能把优惠券给撕掉呢?”
 “啊?”叶小猫看了一眼冯流萤，挠了挠头，说：“这不是什么好东西，里面的肉都是合成肉，那些酱料干碟芝麻酱什么的也都很不健康啊！”
 “嗯，然后呢?”冯流萤眨巴了两下眼睛，茶兮兮的说：“姐姐啊，可是，可是我在家里面没有工作，完全就是靠着我娘子养活我，就是一个没地位，没钱的大型宠物……”
 “我好不容易攒了钱，然后用半价的优惠券才能请江春朝和你们一起吃一顿烤肉， 可是……优惠券就这么……”
 “对不起对不起。”明白了前因后果的叶小猫光速弯腰道歉，她知道冯流萤的鬼点子多， 可是没想到冯流萤这小妮子浑身上下各个地方都是鬼点子啊！                                                   纯洁可爱的叶小猫很尴尬的伸出双手握住了冯流萤的手，说：“流萤，你是想吃烤肉了吗?没关系，姐姐带你去吃，咱们也不吃什么新开的了， 我爹办公室楼下有一家很高级的日料，咱们一起去吃日料好不好?”
 “日料?”冯流萤隐晦的将优惠券揣进了短袖连帽卫衣的口袋里面，挠了挠自己的二次元少年短发，说：“搜得死内，可是，日料是生鱼片啊，还有醋泡米饭做的寿司什么玩意儿的，水土不服，小樱花还是地方太小，不知道什么是好东西，所以尽是追捧一些奇奇怪怪的玩意儿，不吃不吃。”
 “这样啊……”叶小猫感觉更不好意思了， 说：“要不， 海鲜怎么样?我知道一家会员制的餐厅，里面的帝王蟹和大波龙都做得很不错，味道很鲜甜，我有那里主厨的电话，让他提前做好可以吗?”
 “可以了可以了！”江春朝心中疯狂点头，并且暗戳戳的对冯流萤竖起了大拇指。
冯流萤报以一个“搞定”的眼神。
 但是这时候也不好直接说想吃，冯流萤还是佯装难办的样子。
 叶小猫见状，以为自己说的都太过分了， 还猜思冯流萤她们会不会更加喜欢市井街头的烟火气，便最后提议道：“要不咱们不跑太远也可以，就楼下有个烤串摊，那里的味道也很香， 旁边还有个麻辣小火锅， 咱们一起去……”
 一下子从生猛海鲜波龙帝王蟹降格成为烤串小龙虾，冯流萤一下子就嗅到了……偷鸡不成的感觉，赶紧稳住叶小猫，说:                             “可是， 小猫姐，听说外面的夜市上面，一些东西都很不干净啊。”冯流萤打了个哆嗦说：“那些肉片不知道是什么样子的合成肉不说，而且，那些很香很香的由于铁板烧，里面都是海克斯黑科技，什么……一勺满街飘香油，一勺三花淡奶……
 “那些东西，我一个古代人的弱小肠胃，怎么能受得了啊!”
“也对啊……”叶小猫正托腮思索的时候， 江春朝适时补上
 “不如就随便吃一点算了，我也不知道吃什么，刚好小猫姐你认识那里的主厨，就算是照顾熟人生意了吧。”        

第四百一十四章 扔进油锅就是一根麻花

　　“对啊对啊，照顾一下熟人生意就行了。”冯流萤叹了一口气，随即扬起脸蛋儿， 笑了笑说：“那咱们就过去看看吧，只是，又要辛苦小猫姐去接谢雅出来了。”
　　“不辛苦不辛苦，这算什么?”叶小猫见冯流萤笑了出来，说：“谢雅家嘛，这我知道，等下就去找她，你们两个不要再加一件衣裳吗?”
　　江春朝看了看旁边的衣架，打算拿一件自己之前穿的外套出来，却看见冯流萤隐晦的伸出了一根手指摇了摇，江春朝见状，便缩回了手，说：
“不用了吧，现在才中秋，外面还挺热的。”
　　“那好吧……”叶小猫说着，晃了晃手里的保时捷车钥匙，说：“那走吧，流萤，你要换个鞋子的……其实这家店理论上来说不穿正装根本不能进的，不过，我爹在那家餐厅里面有股份，所以咱们才能例外一下，不过穿拖鞋还是有点……”
　　“啊?嗯，哦哦。”冯流萤赶紧点了点头，原本就穿着袜子以免寒从脚起的冯流萤很快的就穿上了一双运动鞋，鞋带子提前系好，直接一蹬脚就能穿进去的那种。
　最后只有谢雅穿了一身稍微正式一点的衣裳，谢雅原本的恶古板老爹正手捧茶壶，一脸慈祥的站在门外， 手里还拿着一件做工考究的西装外套外套给谢雅披上，一边跟冯流萤、江春朝和叶小猫打招呼，让她们三个多照顾照顾谢雅。
江春朝答应的尤其积极，旁边的叶小猫翻了个白眼：                                                           “都照顾到床上了， 能不积极吗?”
 当然，这只是心里吐槽一下，自己照顾江春朝也经常照顾到副驾驶， 车子后排，具体点的话就是没有监控的路边、地下停车场和露天停车场。
车子贴了防窥膜， 就是任性！
 于是今天晚上，在冯流萤的绿茶表演之下， 大家一起吃上了叶小猫请客的， 主厨亲自下场做的波士顿龙虾，炭烤蟹腿和清蒸帝王蟹……
 吃吃喝喝，还开了一支很贵的红酒和香槟。叶小猫因为要开车，所以只能看着眼馋， 最后实在没办法，拿出手机给自己老爹的秘书打了个电话。
 其实叶律粟完全没有必要再有一个秘书了，可是一个单身老男人，还是私生活很不检点的单身老男人，总是需要一个姑娘帮自己打理一下内务的，所以这个秘书更多的承担着妻子这样的角色，收拾着家里的卫生，虽然干着保姆的工作，但是却拿着一个月2w的秘书工资，时不时地还有各种豪华大餐福利，比如今天。
 接到了叶小猫的电话后，赵秘书很礼貌的同意了，很快打车过来，这个比她们几个大不了几岁的姑娘也加入了战局，于是叶小猫开心的又开了一支红酒。
 没错，开的是叶律粟在这里的存酒，还是很好的那一支。在包括叶小猫在内的几个姑娘勾肩搭背的唱着歌的时候，赵秘书正在往嘴里炫帝王蟹的蟹腿，吃完蟹腿之后吃龙虾。这东西平常很少有能吃到饱的机会，要不是她还得开车，就连还剩下大半瓶的红酒都想尝尝。            毕竟是叶总上次招待贵客都没开的好酒，结果却被叶总的女儿拉上几个好朋友给喝掉了半瓶。
而她们几个并没有品酒的意思，说是牛饮也毫不为过……
 最后，叶小猫醉了七八分，尚且撑着最后一丝清醒将钥匙交给了赵秘书。赵秘书则一一将几个女孩给搀扶上了车。
 搀扶叶小猫和谢雅的时候都挺顺利的，接下来是江春朝。这个姑娘赵秘书留意的时间最久，像这种长相的女生，完完全全可以凭借自己的一张脸实现财富自由。她之前给很多老板当过秘书，知道那些通过钻营有了钱，或者通过运气有了钱之后的老板们会有着什么样的声色犬马的需求。
 曾经有段时间，赵秘书什么都不干，就只负责晚上的时候给老板**……而那些浓妆艳抹的货色和此刻的江春朝比起来，简直就是山鸡遇见了凤凰……不，是掉了毛的矮脚乌鸡与正在浴火，昂首于九天之上的，无可匹敌的凤凰。
 虽然不知道为什么自己会这么想，甚至在这样想的时候，赵秘书会有一种自己在冒犯这位姑娘的感觉。但她依旧止不住这种念头，甚至开始幻想这位姑娘衣衫遮挡下的娇躯会是什么样的玲珑，细腻，雪白和丝滑。
 赵秘书搀扶起江春朝的时候，先是一阵酒香混杂着独特的、沁人心脾的幽香入鼻，整个人如同吃下了仙药一样，瞬间就感觉神清气爽，甚至耳聪目明了， 就在她愣神的功夫，手上忽然感受到这具香软的娇躯忽然绷紧了起来，赵秘书忽然打了个寒战，跺了下脚想要咒骂一下现在的鬼天气，但又担心污言秽语玷污了人家，于是小跑着将江春朝送进了保时捷的后座，接下来是最后一位，名叫冯流萤，看上去聪明伶俐又自带一股子娇弱之气，我见犹怜的小姑娘。
将她抱起的时候， 赵秘书居然没有感受到多少重量……
　　开车的时候，赵秘书看了一眼副驾驶的叶小猫， 又通过后视镜看了一眼后排的三个姑娘，心中不禁感叹道，叶总的女儿漂亮，身边玩在一起的女孩子都是这样一顶一的美人啊!
　　说着，赵秘书忍不住在等红灯的时候又分了心， 转头看了一眼后面的江春朝。正看见第一个扶上车，叫谢雅的姑娘挣扎着将胳膊抬了起来，勾住了旁边江春朝的脑袋，嘴里嘟囔了一句：
“冯，冯流萤，不准跟我抢……”
然后，脑袋一歪，在中间的江春朝脸上亲了一口。
赵秘书:“???”
　　最后搀扶着几个人回房间的时候，赵秘书很纠结的看着面前的几个美人儿，于是开始了一个个的试验。
先叫醒最关心的，老板的女儿叶小猫。
　　叶小猫惺忪着睡眼，说，自己要和江春朝睡一起，并且强烈要求自己脱衣服，然后……短袖脱到一半就睡着了。
　　第二个是冯流萤，这姑娘也是要求和江春朝睡在一起，并且还站起身来，冷静的喝了口水，然后弯腰在江春朝的嘴上亲了一口。
江春朝:“……”
　江春朝睁开眼睛看了冯流萤一眼，笑了一下，也回过去亲了冯流萤一下。                       “难道， 这两个姑娘情投意合，别的都是在……挖墙脚中?”赵秘书吃了一惊，并且深深地感觉到，不光是富一代们私生活不检点，富二代私生活不检点，就连女富二代们的私生活， 也……扔进油锅里就是一根麻花啊！      

第四百一十五章 为天下百姓

　　后来江春朝还是很顺利的换了衣裳，带着一起换上正式服装的金袖和陈兰若，以及刚刚把眼眶红印子消掉的安王一起去了公主府。
　　这次来的有些冒昧，但收到消息的永乐还是第一时间将左右的人给清了出去，将安王打发出去，让侍女带着自己玩，随后便把江春朝、金袖和陈兰若三人带到了自己的书房。
　　江春朝左边看了看陈兰若，自己人。右边看了看金袖，自家表妹，也是自己人。于是将那盒子拿了出来，摆在了桌面上。
　　“永乐，这就是我送你的生日礼物，因为……不太合常理，所以就现在提前拿给你了，到时候我就跟着我爹，他随便送些什么珠子的就好了。”江春朝说道。
　　永乐看向了盒子，一时之间不知道应该现在打开，还是微笑着先收下。
　　江春朝却主动伸出手，将盖子掀开，露出了里面的两个小锦囊，一根有些蔫吧的藤蔓和一块发了芽的块状根。
　　“这是……果然有些不合常理啊。”永乐微微笑道：“我没看错的话，应该是一种植物，中间锦囊里的东西肯定也不会是什么金银珍宝，应该是种子吧?”
　　“不错。”江春朝点了点头，说：“这些东西是粮食，你大概不清楚是什么，甚至这些也不重要，但是不要紧，你可以抽空派人到祈平府看一下，就是这个地址。”                               江春朝说着，将写好的纸条交给了永乐。这两个地方已经开始种植土豆玉米和红薯了， 只是这些作物的种植范围，甚至是食用，都局限在一个小区域之中，并不向外流传。
 这都是得了江春朝的意思。这些东西是能改变一个农耕封建国家整个粮食作物格局的东西，江春朝不可能这么轻飘飘的放出来。
 “这些作物，有何独到之处?”永乐看了一眼旁边的陈兰若，又看了一眼金袖。陈兰若轻哼了一声，什么都没说，金袖倒是明白永乐的意思，点头示意她放心。
 “产量大，成熟周期短，而且在我大周地域之内，几乎不挑地，不管是良田还是劣田，只要不是盐碱地和无水的戈壁，几乎都可种植。”江春朝说的话将在场的三人都吓了一跳，但是这还没完，江春朝大概思索了一下，回忆了一下自己曾经看过的粮食产量的实情，并且结合一下没有化肥的实际情况，然后换算了一下说：
“中间的种子叫玉米，现在产量大概有每亩六百斤左右。
“嘶……”
 “这根藤蔓是红薯，也可以育种，到时候要多少有多少，出产的食用部分是地下块状根，一亩产量大概……湿重三千斤，甚至可能更多。根据土地不同，晒干之后应该也有个一干来斤。“江春朝说的轻飘飘。
“哦，我的土地公公啊……”
 江春朝最后拿起了土豆，说“这个也一样，地下块状根，不能生吃，上面的红薯可以生吃。不过这个更和我的胃口一些，亩产保守估计也要两千斤。这些东西可以说是能改变整个大周的粮食格局也不为过了吧?”江春朝说着，随手将土豆扔到了锦盒里面，永乐眼疾手快，一把接住了土豆，然后轻轻地，放宝贝一样的放在了锦盒之中。
　　“这件事情，我一定要上报给父皇。”永乐抬起头， 深深地看了一眼江春朝，说：“到时候，江姑娘想要什么样的封赏?”
　　“我希望我不要出现在这个故事里面。”江春朝摆了摆手，说：“这根本没有我的事，我也什么都不缺，怎么了?还能让陛下真的赏我个公主，让我当个女驸马?”
　　江春朝说这话原本就是开玩笑的，可是没成想，永乐的脸竟然真的红了起来……江春朝这才想起来，大周当朝只有一个公主，这句话的意思岂不就是……
　　知道害怕了，江春朝赶紧连连摆手：“没没没，没别的意思，我就是说，那啥，就是……没必要，你就说这是你发现的东西，或者说这土豆不能生吃，而红薯可以。发了芽的土豆也不能吃，不去皮的最好也不要吃。但是红薯就随便多了，哪怕只有指头大小，挖出来也能食用。”
　　虽然知道赶不上这个冬天，但是永乐依旧十分激动，双手紧紧地捧着锦盒，好像怀里的是她亲儿子一样。
　　“我明日便派人……不，现在就派人去江姑娘所说的地方考察，确定产量之后，便等收获的时节，带着大司农和御史，亲自去勘察！”
　　永乐实在是太激动了，以至于说话都说不不利索了。其实这些粮食的产量并没有实际的证据，但是因为面前说话的人是江春朝，而且……这些确实是没见过的东西，出于对江春朝的信任，永乐连带着将这三种超级作物的产量给信了个七七八八！
　　就算实际产量只有江春朝说的三分之二， 那也是无可置疑的神作物！
　　神明保佑大周赐下来的天粮！ 什么样的粮食作物，能够……能够亩产千斤啊！永乐难以想象， 还在发着呆的金袖更难以想象。她的见识和反应力并不如永乐，面对这种天方夜谭的事情，如果不是出自表姐之口……
　　“行了行了，不用这么激动。”江春朝摆了摆手，说：“等你到地方你就知道了，不过， 这些东西跟我没关系啊。”
　　“晚庭你， 深藏功与名，实在是令我佩服。”永乐忽然将锦盒放下，弯腰对江春朝行礼。
江春朝哪能受? 赶紧将永乐一把拽了起来，说：“你这就是你的人秘密培育出来的，都行，到时候啊，想要什么赏赐要就对了， 我也是为了天下的百姓能够少饿死一些人。”
　　“有了这样的作物，大周度过这个冬天，就又能更轻松一些。“永乐看了一眼这些种子，说：“现在时间还来得及吗?将这些种下去……”
　　“很抱歉，并不能。”江春朝摇了摇头，说：“不过，更南方一些，白帝城以南的地方差不多可以，在那里种两三个月，勉强也能收一下，刚巧这段时间地里面是闲着的，闲着也是闲着。”江春朝耸了耸肩，说：“土豆和红薯还是不一样，见外了啊。有好东西我肯定是自己留着，这东西我自己用不着， 造福天下百姓的事情你出面就好，我要是拿出来，指不定被多少人猜忌呢。”
　　“我这一礼。”永乐抬起眼睛看着江春朝的双眸，郑重的说：“为天下百姓！”        

第四百一十六章 见不得人的小礼物

　　江春朝走的时候，那些礼部的人还在，不过这次是吸取了上次工作失误的机会，新来的人溅了江春朝之后，很礼貌的请江春朝过来检阅一下工作成果，在随便看看的过程中，旁边的永乐也都说了， 有什么看不顺眼的地方就叫人改，就算是把公主府的门给拆了， 大殿给烧了她都大力支持，甚至能给江春朝端上火油。
　　这一番话，听的旁边的那些礼部官员脑瓜子直冒汗……怪不得之前的人那么惨，不仅有人挨了打，回去之后连职位都降了。公主殿下和这位江家侯府之女江晚庭关系这么好?这
　　“对了，晚庭啊，这次生日宴还会有一个很神秘的人会来。”永乐神秘兮兮的说道：“到时候你一定会惊掉下巴的！”
　　“谁啊?”江春朝纳闷：“你这话说的，既然是神秘人，那我应该不认识吧，既然不认识，又怎么会吃惊呢?”
　　“到时候你就知道了，反正也不剩几个时辰了。”永乐把江春朝三人送到了门口，完全忘了还有一个被侍女领着在花园里面玩积木，抓蚂蚁，然后研究着如何用一根树枝撬动地球的安王陈李安。
　　“这位姐姐，现在都这个时候了，我姐她们说话说完了吗?”安王扬起一张天真烂漫的小脸儿，看着负责陪他玩的侍女。
“我……殿下， 我也不知道啊。”侍女第一次照顾这么尊贵的娃， 也不知道该怎么弄， 万一这位小殿下不小心摔了，自己可是肯定就没有好果汁吃了啊！
　　别说沈阳大街就是永久的家， 甚至到时候被宰了都有可能的啊喂！
　　“要不咱们去瞅一眼?”安王这时候正蹲在凉亭的座椅上，站起身来之后，脚下距离地面有两尺左右高，侍女看见了，赶紧把安王给抱了下来，生怕摔到他。
　　“殿下，您先在这里玩，我叫人去看。”说着，她将视线投向了一旁负责协助的侍女：
“愣着千嘛，去瞅一眼，小殿下的吩咐也敢怠慢?”
…
　　安王眼巴巴的看着另一个侍女姐姐离开了这里，然后灰头土脸的回来。
　　“那什么，姐，情况好像不太妙。”另一个侍女说：“好像侯府的江姑娘和公爵府的金姑娘两个人，都走了……”
　　“走了?”侍女感觉眼前有点晕，但不巧的是，安王也听见了，赶紧从自己的椅子上跳了下来去追，这一个落地的姿势，看的两个侍女心肝一颤，生怕小王爷一不小心摔倒，很不得自己扑倒在地给他当脚垫。
　　“小王爷，小殿下！”两名侍女见安王要跑，也赶紧一路小跑的跟着过去，生怕万一这位小祖宗受一点什么伤。
　　一想到这样折磨的时光还很可能会再持续好几个时辰，两人对视了一眼，都感到了身心俱疲……
　江春朝回去的路上并没有什么波澜，旁边永乐一直在殷切的鞍前马后，如果不是因为接下来的生日宴走不开，恐怕这个殿下就跟着一起走了。
上了马车之后，江春朝就感觉自己被两道目光给包围了
　　金袖和陈兰若两人虽然都没种过地，当然也没有混过朝堂， 但是，金家金老爷子是国公，有名义上的封地，封地里面的百姓是要给金国公交税的，而农业就是老百姓来钱的地方。所以，金袖很清楚这等产量意味着什么。
　　说句不好听的， 就算低里面长杂草， 一年都长不了这么多斤。
　陈兰若经常奔走，做刺客的三教九流都懂一点，曾经伪装成农家女杀地主并且搜刮钱财的时候也了解过农业产量。
　　面对这两人，江春朝笑了笑，说：“我真的不是有意要瞒你们的，主要是这种东西，我说出来肯相信的人也不多，反而会招致非议，到时候我还要辟谣，还要证明自己， 那些富甲豪商安好心的倒也还好，不安好心的说不定提前就准备上了, 失了先机……”
江春朝说了一通，然后金袖问道：
“这东西，姐姐是从哪来的?”
　　“啊?这个吗?”江春朝沉思了一下，说：“在一个北风苍茫的冬天，我走在街上， 遇到了一个快要饿死的乞丐。”
“哇！”陈兰若面无表情：“经典开局啊。”
　　“别瞎说，我这是真的。”江春朝脸皮很厚， 一本正经：“后来我请老乞丐吃了饭，老乞丐说他是一个渔民，被风浪吹到了一块陌生的美洲大陆，并且在上面找到了这三种植物，带了回来。”
　　江春朝这说法，将不了解航海的两人唬的一愣一愣的，甚至陈兰若甚至都怀疑江春朝不会说的是真的吧?
　回家也没待多久，江春朝在房间里还没刚小憩一会，就被江元景叫人给喊了过去。在得知自家闺女私底下给永乐送了礼物过后，江元景还有些意见：
　　“送礼物这件事情，说白了咱们和永乐也只是君子之交，也就你们两个关系比较好。”江元景嘟囔着：“你要是送了，我的话，刚好咱们放在一起，拿出来也好看一些，怎么私下送了出来呢?”
　　“我送的都是一些见不得人的小东西，根本不值什么钱。“江春朝摆了摆手，说：“有时候女孩子恰恰喜欢那些不太值钱但是很有意义的东西。”
　　没错，很有意义，有意义到能让整个大周的粮食格局彻底改变，让大周少饿死很多人。
　但是值钱吗?忽略掉附加价值，这些种子加在一起，可能连一两银子都卖不到，甚至还不如那个锦盒值钱。
　这边正在商量给永乐殿下送什么礼物的时候，另一边，永乐已经在花园里面找了一个好地方，叫来了有农耕经验下人，将玉米土豆和红薯都给种了下去，并且叫了自己的心腹，立刻带十五人的队伍，现在马上带起盘缠和干粮出发，前往祈平府执行一项秘密任务。
　永乐把江春朝写给她的地址重新誊写了一遍，将原本的那张纸自己夹在了书里面收藏了起来，随后将自己誊写的地址和任务内容交给了带头的人。
　　带头的侍卫很忠心，立刻拍着胸脯保证， 一定会完成任务!
　目送着这十五匹马离开公主府，永乐站在门前，眼神幽幽的看向了祈平府的方向。
　祈平府，祈平公主的封地，驸马李孝文担任知府的地方，现在，李知府把祈平府治理的七七八八，即将，或者说马上到京……
祈平府，也是江春朝说的， 高产作物试验地。
这二者之间，会不会有什么古怪的联系?难不成……

第四百一十七章 对上了眼神

豪府奏雅乐，展门列侍童。
　　此时，公主府上大门洞开， 琴瑟丝竹之声绵绵入耳，外面来王者三三两两几位豪华的马车，从上面下来的一个个烨然若神人的华服贵客，其中都是熟悉的面孔，随意一人走出这个巷子，站在市井街头爆出身份都能引来一大堆人围观。
侯爷、国公，大学士和大将军……
　　江春朝进了门，感受着皇家的阔气，忍不住深吸一口气，说：“真气派，爹，等你什么时候死了， 我一定办的比这更热闹。”
　　话音才刚落，江春朝的后脑就挨了一巴掌，背后的江元景知道自己家闺女就是个没大没小的性子，这话也是开玩笑，但还是忍不住， 一听这混账话就手痒的不行……
　　“你好好的闭上你的嘴，今天陛下可是也来，到时候说错了话，直接把你许配给宫里的太监！”江元景咬牙切齿：“到时候，你爹我可不给你解围。”
　　“呵，你不帮我有的是人帮我。”江春朝见着一个个熟人走过，先是和林雅之打了个招呼，然后跟金袖并肩一起走一段，最后和永乐勾肩搭背的一起进了门。
　　然后……进门之后，绕着场地躲过了景王的目光，又躲在永乐的身后，瞅了一眼一脸阴骛的泰王。似乎是感觉到了江春朝的目光， 泰王也看了江春朝一眼， 两人四目相对， 江春朝却似乎从那双眼睛中看到了杀气！                      “好家伙，这sb好拽啊，早晚拉下来揍一顿。”江春朝挑衅的看了泰王一眼，最后回到了江元景身边。
 开始来的除了景王和泰王，还有两个很低调的中年人，低调的身后一个人都没有，低调的坐在前面的位子上喝茶，原本应该留给随行后辈的作为空空如也，永乐和江春朝告别过后，就向着这个方向走了过去。
 江春朝隐约猜出了这两人的身份，拍了拍脑袋，忘了早点了解关于这两个人的情报，尤其是楚王，错过了一次接触玄衣司最高领导人的机会。
 江元景可不知道自己闺女在想什么，只看到江春朝在瞪了泰王一眼之后躲在了自己身后。
江元景:“……”
 “这逆女，什么时候在京城里面人缘这么好了?”江元景挠了挠脸，感觉年轻人的世界自己已经有些看不懂了， 但是好在设计宴会流程的还是中老年人，所以在一通流程之后，江春朝还是和老爹江元景暂时坐了同一桌。
 “爹，都这个时候了，陛下怎么还不来?”江春朝左看看，熟人，右看看，熟人，向前看……好家伙，赵长志就坐在大将军的身后，一旁是他的堂兄赵川。
 就是那个跟江春朝竞价抢龙泉宝剑没有抢过的赵川。而前面的大将军，江春朝好像没见过这个人，也没有了解过，所以就探着脑袋小声问了一下老爹：
“爹，这个大将军是赵家的哪位高人啊?”
 “这你都不认识?”江元景翻了个白眼， 也小声地说：“你不是在京城中认识的人很多吗?怎么连他你都不知道?”                                           “就认识几个朋友，其他的爱谁谁，我是认识后面那两个，一个二愣子赵川， 一个叫赵长志， 他俩前面的人是谁?赵川的老爹?”
 “你猜对了，就是赵川的老爹， 赵刚，当朝大将军。”江元景在背后议论人这种事情还是比较熟练的， 说话的声音很好的控制在能被江春朝听到，但是又传不远就被端庄悦耳的丝竹声给消解掩饰掉。
 “赵大刚将军……”江春朝说话的时候忽然嘴瓢了一下，刚说完一半就咳嗽了两声，纠正过来：“你和赵刚大将军有没有过什么交集? 这将军曾经打过什么仗?我很好奇，现在又这么无聊，爹，你展开说说，你俩谁更厉害?”
江元景这时候又看了赵刚一眼，说话的语气有些……
 “都是同一个阵营的，有没有交过手，怎么说谁更厉害?不过赵将军是一个有本事的人，要不然也不能坐现在这个位置啊。而且，我们两个的分工不同，这种比较没有什么意义，现在看，我是个侯爷，不管事的，他是个大将军，这么高的官位在身，以后不大可能袭爵位。”
 江春朝听到这里，眼睛就亮了，大概也明白自家老爹和这位赵大将军是什么情况了。
 这边宴会正式开始，可是陛下却在开始约莫一炷香之后才进场。江春朝和赵长志两人刚遥遥敬了酒，景王应该坐在靠前的位置的，但是因为永乐对林大人的看重，加上林雅之和永乐两个人的关系……据永乐说两人关系不错，所以安排的位置也挺靠前，很不巧，就和景王挨着。
所以，景王就很不厚道的……往林大人的方向挪了两下，然后和林大人随意唠起了最近发生的事情。林大人面对的毕竟是个皇子，也不能说不理人家， 所以也就跟着说两句话，都是随声附和。
　　然后，就在话题终于要兜兜转转转到儿女婚嫁的时候，同时，这也是江春朝将注意力转移到了林雅之和景王身上的时候……
忽然外面一声公鸭嗓子喊：“陛下驾到！”
“祈平长公主到！”
江春朝坐直了身子，跟着众人一起迎接当朝皇帝陈宏图
　　之前见到的那些人终究还是小儿科，雅集上，什么憨货家的女儿憨批，什么骠姚将军夫人，什么陈念什么的，都是小打小闹。今天江春朝要见到的，才是这整个大周朝最牛的人物。
　江春朝看到了自己的父亲、赵刚和金国公、杜国公，以及楚王晋王两位王爷弯腰行礼，而剩下的人都跪倒在地。
　　江春朝这时候肯定没心思想什么跪不跪，尊严体统之类的问题，入乡随俗，膝盖里面又不是真的有金子。这种情况下， 万一被治个不敬之罪……真以为那些历史小说里面主角宁死不跪之后用自己的智谋来化解尴尬局面的情况都是百分百发生?
　　随着一声淡然而威严的“平身”，江春朝慢慢地跟着众人一起直起腰站起身来， 同时尽可能地让自己不显得太过出众。
不过这是不太可能的，因为……                       在这里除了江元景和赵刚、赵长志三个人傲视群雄，也就数江春朝的身高最高，尤其是她还是个姑娘……
 江春朝在刚平身之后也不太好随便走动，于是就只能接受命运的安排，希望……
祈平公主不会把自己和那个江春朝联想到一处……
然后，江春朝就和祈平公主对上了眼神儿。          

第四遍一十八章 你想都别想

　　这种时候迅速移开眼神才是最错误的行为，这样做几乎是毫无疑问的承认自己心里有鬼，会引发目标人物对自己的进一步兴趣， 所以江春朝就佯装是不小心， 随后礼貌性的微微屈身点了点头，算是一种见礼。
　　然后……江春朝没想到的是，刚刚好几个人上来打招呼，祈平公主理都不理的，而两人只是简单地对了下眼神，这个阿姨居然……微笑了一下， 并且对自己也点了点头? ??
　　然后，江春朝就在心情郁闷的情况下，被下来活动的永乐勾搭住了脖子，然后用一种很兴奋的语气说：“惊不惊喜?你见到了吧?那就是祈平公主，我的姑姑！我跟你说，我姑姑多么厉害不用我说了吧?简直就是整个大周的……”
　　永乐原本想说是精神支柱，但是一箱自己老爹还是皇帝呢，这么说不太妥当，但是不这么说又该说什么呢?
　　犹豫了一下，永乐说：“简直就是整个大周都爱戴的吉祥物!”
　　吉祥物，和爱戴这二者能不能挂钩江春朝不知道， 可是自己这和永乐勾勾搭搭的样子，已经在不少人的眼睛里面变成了一副美丽的风景线，包括陛下陈宏图也向着这边看了过来。
　　意识到自己的失礼，永乐赶紧松开了手。没了那两团肉顶着，江春朝顿时感觉自己的呼吸一下子通畅了不少……
下面的人还多着呢，那些长辈们永乐要挨个过去走动，所以在和江元景江春朝摆手告别之后，永乐又前往了另一个坐席，而在这边位置空余出来之后，景王和林雅之两个人几乎同时起身，向着江春朝的方向走了过来。
　　景王见到旁边林大人的漂亮女儿也站起来了， 赶紧上前搭话：
“林小姐要去找朋友?”
　　“对。”林雅之不能不回答，所以说的话言简意赅：“多谢殿下关心。”
　　“哪里哪里，林大人是肱骨之臣，我们这些享先辈余荫者，理所应当多关心关心林大人这等为后辈开路的大人。”
　　该说不说，今天景王的说话水平好像一直在线， 一直也彬彬有礼的样子，加上林雅之和景王也并没有什么冲突，所以警惕之心虽然有，但是不多。
两个人一路上这么说了两句，便到了江春朝的座位旁边
　　“林姑娘。”江春朝主动和林雅之打招呼，随后看了看左右，人可真不少，该死的……
　　然后，江春朝内心骂骂咧咧，也木着一张脸跟景王打了声招呼：
“见过景王殿下。”
　这一句话说的很不走心，就连行礼的意思都没有。对此，景王看了看旁边的江元景，反而主动跟江元景行了礼。
　没办法，开国之臣，在这里的所有人都是大佬，景王没有一个惹得起的。做一个二代的好处是……身边全是大佬！坏处也很明显，就是身边全是大佬。                                              江元景倒不会像江春朝这样子少年心性故意的将不喜欢摆在脸上， 毕竟自己家明面上还是支持景王的。
 “景王殿下， 有段时间没见了啊。”江元景说完这句话之后，就将脸挪到了别的地方，然后……
 “赵大哥，好久不见好久不见，上次去找你你怎么还不在家呢? 啊? 出来玩了啊，不叫上我，真不够意思……”
 这边，林雅之见到多日未见的江春朝之后，两个女孩子也都聊得很开心，景王一个人呆愣愣的杵在这里，反而尴尬了起来，幸好旁边还有别人，金国公一直关注着这边，赶紧端着酒杯过来解围。
 “这几天怎么不来我家找我啊?”江春朝拉着林雅之的手，看似毫无问题，实际上也毫无问题。林雅之轻轻挣扎了一下， 但是江春朝却不肯放开，于是红着脸低下了头，说：
“这两天在家读书，原本说要出来找你的，可是……”
 说着，林雅之看了看自己老爹的方向，江春朝瞬间秒懂：“你爹担心你?不过说实在的，林大人这身份，她的女儿京城中谁敢动? 不要紧， 等宴会结束之后……”
 江春朝华刚说到一半，就赶紧改口：“还是改天吧，改天我去你家找你玩就好了啊。”
 其实林大人并不反对，其实实际上还很支持，但是，在短暂大胆之后的林雅之要主动去找江春朝的话，还是有点过于艰难。这种事情别说主动去找，就算是计划要去找江春朝这件事，这姑娘都会脸红心跳上一会儿。
 所以……计划了无数次，脸红了无数次，自我攻略自我忽悠，最终还是没有下定决心。            “那，欢迎你来玩啊。”林雅之笑了笑，江春朝这才在她的嘴角处看出来，这妮子脸上化了妆。
 “知道臭美了啊，雅之，挺好看的。”江春朝伸手在林雅之脸上轻轻摸了一下， 手指的触感很……丝滑，不是湿润的，是那种滑石粉一样干干的。再次收回手来，就能看到手指上有一点几乎和肌肤颜色一样的白色脂粉。
“化了一点淡妆。”林雅之微微低头。
　这是家里的丫鬟给自己弄的，林雅之本身并不懂的这个，但是为了掩饰脸红，所以只能想办法敷一点粉。
 由于自己常年宅家不出门，风吹不到日晒不到，皮肤颜色有一些不太健康的白，和脂粉几乎一样，也导致江春朝一开始根本没看出来。
 随后，江春朝就着林雅之的白这一点，开始了甜言蜜语攻击，于是就看到这妮子的下巴和脖子微微透出了粉色，脸上的红晕也有些脂粉都遮不住的迹象。
 “晚庭，你的嘴真不知道是怎么长得，如果以后想不开了进了宫什么的，一定能凭着这一张嘴大杀四方，说不定啊，大家连斗……”
似乎意识到自己失言了。林雅之轻轻掩口笑了一下。
 江春朝正和林雅之说话的时候，旁边一些年龄相差不多的，并且尚无婚配的公子们也开始有意无意的向这边靠近。这个迹象在金袖的加入之后愈发明显了起来。其中，赵刚的儿子赵川就大大咧咧的凑了过来。
　这是江春朝所没想到的，就在犹豫着怎么拒绝或者怎么帮林雅之拒绝这个，间接等于自己义弟的，自己结义大哥赵长志的弟弟才能显得比较礼貌的时候， 赵川凑过来小声问道
“上次那个……斩蛟宝剑， 你十三万两拿到手上的， 我加价，十五万两，能不能卖给我?”
江春朝: “……”
“不能，你想都别想。”  

第四百一十九章 景王长腿了

　　金袖也加入之后，江春朝又随便聊了两句，之后感觉有些无聊，另一方面，自己也确实不能一直待在这里，总要出来走动走动， 所以， 江春朝就端着酒杯找赵长志去了。
　　这时候倒也不怕被认出来了， 上次一起喝酒的时候，也有不少人见过了，都说这个赵家新找回来的人和江家关系匪浅， 还有的比较离谱的人甚至炒起了CP……对此，江春朝专门派人找了一群小混混进行报复。
开玩笑，拿自己的情誉说事，真的是找死。
　　就在江春朝和赵长志聊得正开心，酒杯碰酒杯就是一整套的豪气干云的时候，忽然余光一扫，自己刚刚离开之后空缺出来的位置被一个比自己稍微矮一些的身影给填上了…
　　“这是景王吧?”隔得有些远，江春朝歪着脑袋看了一眼，用胳膊肘杵了杵旁边的赵长志。
　赵长志点了点头，声音从大到小：“是景王，前段时间私底下还请过我，感觉就是有点怂，我不是很喜欢这个人。”
　　“真好，我也不喜欢，狗日的，居然趁虚而入，泡老娘的妹子！”江春朝咬着字骂骂咧咧，当然，声音也是小到只有两人能听见。
于是……
　江春朝决定还是付诸于行动，她端着酒杯走了过去，很不礼貌的横叉在林雅之和景王之间越靠越近很快就不足一拳的距离中，将林雅之给挤了个趔趄， 随后自己又很潇洒的将林雅之给扶稳，说：“不好意思哈， 忽然想起来有个事，找你商量商量。”
　　江春朝说完，不由分说的拽着林雅之回了自己原本的座位上……而这时候，江春朝作为人群中的一个移动小焦点，感受到了一道掠食者的目光。
这个目光的主人她实在是太熟悉了， 祈平公主！
　　在场如果江春朝不在，剩下的所有人加起来不够这位看上去娇滴滴的祈平殿下一只手打，而且还是吊起来打， 换着花样，摇着花手打。
　　江春朝硬着头皮，顶着压力，将林雅之拽到了角落里，说：“景王这孙子不安好心，雅之，听我的，躲远一点。”
　　“我躲远一点，可是景王也长腿了啊。”说着，林雅之还不忘往景王的方向看了一眼，却看到金袖已经很让江春朝放心的去找了永乐，景王又沦落为了孤家寡人。
　　这时候，江春朝在内心当场拍板决定，景王从现在开始就可以自称寡人了。
　　景王果然长腿了，这种脸皮江春朝也是第一次见，比自己的脸皮还厚，如果放到三国里面让这孙子魂穿成刘备，恐怕不等刘表送荆州， 他就能带着人带着礼物和印泥文件，主动请刘表让出荆州吧?
　　就在这时候，江春朝又无奈的换了地方，可是整个场地就这么大， 江春朝很无奈， 最后还是和景王碰面了。
“景王殿下， 你有事吗?”江春朝努力克制着自己的脾气
“本王并没有事情，只是被两位深深吸引，情不自禁的想向两位身边靠近而已。”景王说着，还一脸油腻的样子：“其实，我很想请两位和我一起坐， 但是会不会太冒昧了些?”
　　“会，你走吧。”江春朝点了点头， 肯定的说：“那边是你的亲生兄长，你要是无聊的话，可以去那边找事做。”
　　景王顺这江春朝的手指看去，那边的泰王正在和杜国公坐在一起，那边根本没有墙角可挖，也没有美人。
不过……
　　杜国公对泰王忠心耿耿， 不像金国公， 对自己这个景王若即若离。想到这里，景王的脸色就更难看了，但是看向江春朝和林雅之两人的眼神就更加的……和煦。
　　“江姑娘还是说笑了，皇兄有正事要说，我就不一样，没有那么强的功利心。”景王笑着说：“甚至到现在也未曾婚配……”
　　“好办啊，看到那边没有?”江春朝又伸手隐晦的指了指台上的皇帝陛下，说：“陛下正在和长公主殿下一起说话，想必两位长辈都很希望景王你能够早点找一个王妃，不如去看看陛下和长公主有没有什么合适的人选咯。”
　　江春朝只是伸手指了指，接下来，就又看到了祈平公主望下来的目光……
　　“这娘们儿，是不是开挂了?这也能感知到?该死的充值入口在哪?我高低要买两把无尽之刃！”江春朝在内心中吐槽。
　而景王殿下则自行将这道目光脑补成了祈平公主在和父皇商量立太子的事情，接下来就向着希冀投下了慈祥的目光……是不是就说明，自己的王位该动一动了?到时候王妃变成了太子妃， 那岂不是……
　　江春朝没想到景王会这么想，也不知道这傻子，自己外公到底为什么会支持这样的一个纯纯草包。但是， 无奈江春朝还是决定做人留一线，不能太偏激，到时候外公肯定又会找自己说话的。
　于是，就在江春朝要开口挽回一些余地的时候，景王忽然转身，不告而别的离开了。江春朝看了一眼方向，大概去的是金国公的位置，不知道又在闹什么幺蛾子。
江春朝看了看林雅之， 又看了看金国公……
　　与此同时，一个刚被收拾出来的大宅子里面，李孝文和李相逢两个人一起坐在凉亭里面，一人手里捧着一个茶壶，看着面前熟悉的不能更熟悉的场……
　　“没想到才三四年，就又回到京城了。”李孝文吹了吹杯子里的浮沫，感慨的说：“我曾经想过要在祈平府待个十来年，可是没想到啊，你这小丫头，为了男人居然连累了你爹我。”
　　李相逢则不顾及这么多，轻轻抿了一小口， 长出一口气，说：“爹，你在京城里面的老相好如果知道你回来了， 一定很开心吧?”
　　“瞎说什么呢?”李孝文斜眼瞅了一眼李相逢，说：“你八岁那年说有个漂亮阿姨来家里找我，然后我在床上躺了半个月，这件事你还记得吧?”
“额……”
　　“自从那件事情之后，你娘就不对我动手动脚了。”李孝文一脸淡定的说道：“更重要的是，你娘并没有发现什么漂亮阿姨，所以，你娘也不会再相信你的鬼话了。”
李相逢和李孝文对视一笑，然后……
“爹，你放心吧，女儿一定会孝顺你的，在京城和在祈平府根本没区别，反正您也已经在江哥哥的帮助下，干完了别的知府一辈子都干不完的丰功伟绩，剩下的余生养老多轻松啊?”
李相逢决定走拍马屁的路线，让老爹以后别再说这件事。

第四百二十章 儿臣想求娶江晚庭

　　与此同时，江春朝正在宴会上，此刻， 江春朝正在……很干脆很赤裸的替别人尴尬。
不是别人，就是景王。
　　江春朝也不知道景王抽的什么风，就是要在这种时候整这些事情。原本还以为这孙子是要去找金国公说话，可是不曾想，景王居然径直走向了和金国公方向一致的……
陛下和祈平公主。
　　“父皇。”李景单膝跪地，双手抱拳拜倒在地：“儿臣，儿臣今日有一不情之请。”
　　“何事?”陛下显然也不知道自己这个儿子搞什么飞机，但还是淡淡的拿起旁边的酒杯，浅浅的喝了一口酒杯里面的……茶。
　　陈宏图因为身体原因，这么多年积劳成疾，已经几乎无法喝酒了。而在那些盛大的宴会场面上，他喝得那些也都是茶，只是没有人发现而已。
　　“父皇，儿臣不孝，这么大了还没有一个王妃，总让您老人家以为儿臣不长进。”李景这番话说的可谓是情真意切，而且，江春朝在人群中看着现在已经几乎有一束聚光灯打在身上，站在主角c位的景王，居然又犯起了……替别人尴尬的毛病。
　这种事情是真的尴尬啊！尤其是刚刚景王这家伙是从自己这边离开的，旁边的不少人，包括赵刚和赵长志，还有江元景这三个家伙还以为景王这么做，是受到江春朝的撺掇呢。
　　为什么不怀疑林雅之?主要是……大家似乎都知道江春朝比较能搞事，不像林雅之， 一看就是乖乖女。
　　“你想说什么?”陈宏图依然端坐在座椅上，这只是一把寻常的椅子， 和场上的所有椅子都一样，被有没有什么龙凤纹饰，也不是什么紫檀金丝楠，但在这个男人的身下，就仿佛一把龙椅宝座一样。
江春朝为了缓解尴尬，就只能上下打量着在场的人。
　　原本她是不相信什么人会有人皇威仪、王霸之气之类能让人纳头便拜的气质的，可是这位开国之君……江春朝见到此人，即便刻意忽略掉他的身份，依旧觉得有些难以直视这个人深邃的眼瞳。
　　而此刻，这位君王正端坐在宝座上，审视的看着自己突然出牌的儿子。
帝王威仪似乎博爱天下，可是又似乎没有一丝感情。
　　“父皇，儿臣斗胆，想，请父皇赐婚给儿臣……”在这等气势压迫之下， 陈李景有些萎缩，以至于说话时候的气质都变得有些猥琐， 就好像一只披了鳞甲的蛇遇到了高踞九天之上的真龙，被动触发了血脉压制。
　　“哦?”陈宏图似乎是听到了什么好玩的事情，微微勾起了唇角， 用一种似乎是开玩笑， 但似乎又别有所指的语气说道：“我上一次想要赐婚给你的时候， 你可是很不愿意啊， 这次是遇到了谁家的女儿，怎么就想通了呢?”
“我还以为，你还得再晚两年，才会考虑成家的事情呢。                                                        “回禀父皇，儿臣觉得，此实在是多事之秋， 儿臣也希望自己能够快速成长起来， 为父皇排忧解难， 让天下百姓能够免除苦痛，安居乐业。”李景回答的一板一眼的， 接着又说了很多很有水平的套词，很显然这话是一早就准备好的。
就算不是为了今天而准备，也是早就背在心里的。
 江春朝忽然感觉背后有些发凉，左右看看，皇太后也没来啊，那现在……万一陈宏图真的答应了， 那岂不是要直接秀逗?退一步来说，就算求娶的对象不是自己， 是林雅之或者金袖……江春朝也都不乐意啊！
 接着，在众目睽睽之下，景王继续说着：“此时，儿臣想借着各位叔叔伯伯，各位长辈和姑姑、父皇齐聚一堂的机会，借着永乐妹妹生日的机会，向大家禀明儿臣的心迹！”
 江春朝向后面躲了躲，手上拽着林雅之一起默默地来到了江元景的身后，轻轻拍了拍江元景的肩膀，小声地说：“爹，这种场合我要是把景王给揍一顿，你会不会拉我?”
 “当着陛下的面，打人家的儿子，这不太合适吧?”江元景也小声地说道。
后面的赵刚点了点头，说：“确实不太合适。”
 见江春朝、江元景和林雅之一起都回头看着自己，赵刚尴尬的笑了笑，说：“没事没事，我什么都没听见，你们仨继续合计。”
 “这李景搞什么鬼啊?”金袖也来了， 这时候小团体只差个永乐就来齐了。接着，金袖伸出手拉住了江春朝的胳膊，说：“姐姐你放心，李景要是敢乱说话， 明天我就能让他去亲口把这请赐婚的旨意给吃进肚子里。”
话还没说完，永乐就已经来到了江春朝的身边。
　江春朝看了一下身边一圈的人，内心直呼好家伙。没想到啊，这陈李景话还没说完，就已经有这么一大票人围到了自己身边，看样子，早就猜到了景王这孙子要求陛下赐婚的对象是自己吧?
　　不只是江春朝这边的人，就连一旁的泰王也颇为吃惊，自己这个弟弟什么德行，他再清楚不过了，虽然表面上糊里糊涂，宽以待人，实际上就是个无用的草包，宽仁是一项好的品德，可是在他身上，就是草包的最好掩护色。所以，李泰甚至一度认为，金国公之所以会扶持李景，就是为了平衡，让李景和自己抗衡，从而避免权利的过度集中，引发父皇的猜忌。
　　李泰明白，未来的天下一定是自己的，论嫡论长，这个草包弟弟虽然与自己同为皇贵妃所出，可是毕竟自己要年长于他。
　　而这个草包弟弟终究只会是自己的背景板。为了维持平衡以防止父皇担心，没有人会动他，但当皇位即将空缺之时，就是这个可怜的弟弟殒命之日！
　　此时台下的三方势力， 只有景王孤军奋战的跪在陈宏图的面前。
“陛下, 儿臣想……”
　　这话说出来之后，便再也没有了退路，成功还好， 如果陈宏图拒绝了， 或者最后失败了， 那么景王很可能就要被全京城的人所耻笑了。                                                              “儿臣想求娶江叔叔家的女儿，江晚庭。”
景王，陈李景还是郑重的说出了自己的诉求。
 “儿臣知道，自身德行不够，除了身份，并没有能够配得上江小姐的地方，但是……儿臣正因如此，才希望能够再江叔叔的教导下和江小姐的陪伴下，真正成长为能够为父皇分忧的男子汉！”
　这话一出，全场哗然，所有人的视线又向着江春朝的方向汇聚了过来。     

第四百二十一章 慌？不慌

　　场上又一个人比较慌，有两个人有点慌，还有三个人完全不慌。
　　慌的那个是林雅之， 她紧紧地捏着江春朝的手，将求救的眼神看向了一旁的永乐。这是永乐的生日，也就是永乐的主场，今天在场的人，至少名义上，所有人都是收到了永乐的邀请。
　　所以，永乐在所有人都将视线聚焦在江春身边的时候，伸出手摸了摸林雅之的头发，象征性的表示了安抚，随后缓缓走到了陈宏图面前，也不行李也不跪下，看了看自己的父皇，随后转身看向了跪在地上的皇兄，景王，陈李景。
　　“皇兄，你这是做什么?”永乐伸出一只手将景王给拉了起来，说：“你的终身大事啊，父皇比你还上心呢，没必要再大庭广众之下这样做，这种事情，相信父皇心中定有安排。
　　父皇心中自有安排，意思就是现在景王这种行为，岂不是在无形中违逆父皇的安排?泰王眯起了眼睛，他知道，这时候应该上去劝说父皇一番，并且尽可能的和弟弟表现出一些……埋藏起来的矛盾，这样子才能让父皇更为安心、但是泰王没有动，他很好奇自己愚蠢的欧豆豆会怎么处理这样的场面。
　　“皇妹今日生日，我本不应该如此的。”景王被拉起来之后，还想接着跪下去，可是永乐的手在自己的肩头还放着，表面上是放着，实际上十指犹如钢钩，几乎要深深钳入血肉……
　　景王咬着牙看着自己的妹妹，感觉自己的半边身子已经浑然发麻。
　　“可是，自从上次在宫里见过江小姐过后，我便对江小姐超一见钟情，自此之后……”景王这时候开始打起了感情牌，加上他原本的宽仁人设和这一番痴情说辞的加持之下， 场上的气氛也在缓缓变化。
　　陈宏图此时还没有说话，依然端坐在自己的椅子上，饶有兴致的看着下面自己儿子和女儿的好戏。
　　但是他看不了太久了，因为旁边的祈平公主伸出手掐了一下陈宏图……即便在这个时候，还是有很多人一直看着陛下的脸色，更有一些人在看着祈平公主的脸色。
　　固然有一方面原因是因为这种事情，无关国计民生的事情，祈平公主的话能够百分之九十的左右陛下的观点，另一方面则是……
祈平公主真的比陈宏图好看。
　　一个中年心机男和一个……漂亮犹如少女的，容貌姿色几乎不在京城一绝的江晚庭之下的公主殿下，在权势的上升通道已经堵死的情况下， 是个人的视线都会忍不住向着祈平公主的方向挪过去吧！
　然后，众人在看到了祈平公主掐了一下陛下之后，接着便看到这个好像和他们不在同一个辈分的公主殿下站起了身来，慢慢地走下了台阶。
“哥，你的事情你要是不管，就别在这里整的高深莫测的样子。”祈平公主边起身边说道：“景王殿下的婚事你既然有了安排， 那你就早点告诉他，不然孩子自己干着急，自己看上谁就是谁了?”
　　“身位皇家的人，就不要想着有什么婚姻自由。”祈平公主好像在自说自话，但是下来之后，当祈平公主站在永乐和景王两人面前的时候……
好像凭空生出了一股子莫大的压力。
　　处在压力中心的景王是什么感受不得而知，但是永乐在旁边情不自禁的松开了手，向后退了半步，站在了祈平的身边。
　　“这要是陈李安那傻小子在这里，估计都得被吓尿吧?”永乐手微微颤抖，内心想道。
　　“是，姑姑说的是。”景王忽然双腿一软就要摔倒在地，但是……刚刚永乐掐着的地方现在又被祈平公主给掐住了。
重复的，双份的疼痛感带来的感觉实在是酸爽。
　　在两代公主殿下从小到老依次出来发话过后，景王被好好地扶住，站在原地，重新弯腰对着自己的父皇行礼：
“父皇，儿臣冒犯了。”景王说道。
　　“行了，既然你也有这种想法，那朕自然会帮你操办，毕竟，都是朕的儿子。”陈宏图对此事进行盖棺定论，终于将茶杯放回了桌上，江春朝估计，里面的茶估计早就凉了。
　　江春朝这时候伸出手也揉了揉林雅之的头发，小声说：“看样子，根本不用我出马事情就解决了啊。”
　江春朝和江元景两个人不愧是亲生的，就在江春朝对林雅之这么说的时候，江元景也拍着江春朝的肩膀：“看来，根本不用爹出马，事情就解决了啊。”
江春朝:“……”
　　“行了爹， 你放心吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉那不还得先有脑子， 有脑子才能想吗?”江春朝把江元景的爪子从自己的肩膀上拿开，说：“这种事情，我甚至怀疑景王就是专门过来自取其辱的，这种时候就算是求赐婚，陛下又怎么可能会答应?”
　　“一个皇子要成亲，那高低不得安排一场选秀?尤其是这种表面上看起来很有可能是下一任储君的人，当然得慎重考虑啊，怎么会他说什么就是什么?”
　　“就算这件事情永乐和祈平殿下不站出来，也肯定是无根之水，除了脑满肠肥的昏君，是没有人会同意的嘛。”
　江春朝这边正在小声嘀咕的时候，陈宏图将这件事情盖棺定论后，永乐便开始活跃气氛，将众人从刚刚的注意力重新引到宴会本身。
　刚刚被紧急叫停的乐舞现在也重新开始，接着奏乐、接着舞。在场的一个个也都是人精，来这里本来也不是吃吃喝喝来的，虽然有心吃瓜，但是毕竟个个都是人精，就好像刚刚什么事情都没有发生一样，谈笑的谈笑，喝酒的喝酒，这样的演技吊打小鲜肉……总之个个都是人精。
　祈平公主在下了台之后，似乎是坐得太久要站起来活动活动，于是在下面四处逛游，所过之地众人纷纷行礼，终于到了江春朝的面前。
　江春朝几人自然不敢怠慢， 一个个正要行礼的时候，却以江春朝为首，祈平公主将弯腰到一半的江春朝给扶了起来，柔声说道：“你们都不必多礼， 刚刚李景那孩子脑子里的水漫出来了， 给晚庭你造成了一些不太好的影响，我这个做长辈的心里挺过意不去的。”
　　“不不不，晚庭自幼便仰慕公主殿下， 又怎么能……”江春朝做出了一副诚惶诚恐的模样。
　　“错了就是错了。”祈平公主打断了江春朝的话，说：“毕竟陈李景姓陈，不姓李，再怎么说，我是孩子的姑姑。明日你若有空，便来公主府上小坐一会，有些话要与你言说。”

第四百二十二章 李相逢来了

　　祈平公主说完话，没待一会就走了，走后，江春朝才感觉自己的呼吸恢复了正常。
　之前面对祈平公主的时候，江春朝只感觉自己不太能打得过，但是肯定能够安然无恙的脱身。毕竟百十招之内，只要自己的节奏不乱，祈平公主根本没办法拿下自己，而自己则随时可以跑。
打不过，难道还跑不了吗?
可是现在不一样，现在……
　　毕竟江春朝和江晚庭是同一个人，而且在江春朝这个人和祈平公主有很深的牵扯的情况下，江晚庭这个身份也已经引起了对方的注意……
这种情况，怎么想都会知道，自己已经被怀疑了啊！
而实际上……
　　祈平公主重新回到自己的位置上，举起了旁边的酒杯，然后该吃饭吃饭，该夹菜夹菜，顺便还吐槽一下京城的厨子们还是就会这几样子，早就吃腻了。
　　一旁陈宏图则在旁边附和着说自己也吃的差不多了，是时候让南方进贡一批新鲜的厨师了，然后陈宏图就好奇的问道:
　　“祈平，你素来不喜欢管这种闲事，为什么今天刚一回来，就要管景王的事?”
“跟你有关系?”祈平公主挑了挑眉，反问道：“你自己的破事解决不好，这么久了也不知道立个储君，你的两个儿子在这里上蹿下跳的， 你很开心?”
陈宏图: “额……”
晋王：“哈哈哈哈哈哈。”
楚王则敷衍多了：“哈，哈，哈。”
　“这种事情一定是要圣心独断的，这种事情，怎么能乱说哦?你放心，我肯定心里有数，到时候一定会给天下百姓一个交代的，咱们大周好不容易经营起来了，我肯定不会让天下百姓继续像乱世那样受苦的。”
　　“呵。”祈平公主敷衍的点了点头，说：“你也就是个凡人,圣什么圣……”
　　“不过这个江晚庭，我很喜欢这个姑娘，要是还有什么人打这姑娘的主意，你应该知道该做什么吧?”
　　“放心放心，你是我妹妹。”陈宏图拍着胸脯保证道：“江元景是我的好大儿，我算计谁也不能算计自己人啊。”
　　“你那两个儿子也让他们手脚干净点，要是陈李景因为这件事情再去找江春朝或者江春朝身边人的麻烦，到时候别怪我不顾长辈的身份揍他。”
　　“要是景王做这种事情，你放心，你打完一遍我再叫人打一遍。”陈宏图说道。
　　上面的四个人，两人窃窃私语，两人静静地听，下面的四个人就……
　　“我的天啊，这就是祈平公主殿下吗?真的，我的天啊……”林雅之在祈平公主走后，呼吸有些紊乱，和江春朝不同，完全就是见到偶像之后的，赤裸裸的兴奋和激动。
　　“这就是武将功勋不输于任何一个人的，大周朝最伟大的开国公主啊！”
　　“醒一醒，你花痴冒出来的爱心都掉到地上砸到我的脚了。”江春朝轻轻推了两下林雅之。
　　“江晚庭，你老实的告诉我，你之前在祈平府混的时候，真的不认识，没有见过，没有接触过祈平姑姑吗?”永乐怀疑的看着江春朝。
　　“啊哈哈，祈平公主兴许只是看到我长得好看，又或者，单纯的不喜欢景王这样的做派?”江春朝打着马虎眼：“不过我觉得肯定还是因为永乐你。”
　　“因为我?”永乐不解：“分明是你的事情，又为什么会因为我?”
　　“是你先帮我出头的，而且是你的生日啊。”江春朝说道：“照这么说的话，祈平殿下其实是你的客人，对吧?”
呃……
永乐点了点头。
　　“而且，你毕竟是祈平殿下最喜欢的后辈之一啊。”江春朝继续忽悠：“你想想，景王和泰王两个孩子受喜欢吗?”
　　“不，姑姑平时虽然不表现出来，但肯定不喜欢这两个人。”永乐很自信的摇了摇头。
“这不就是了嘛……”
　　江春朝还在继续忽悠，全然没注意到外面不知什么时候又来了个十四五岁模样的小姑娘，这姑娘身上也没穿什么太正式的衣裳，就像是一个在自家花园里面随意散步一样走进了这一场达官显贵身份高贵无比的宴会之中。
　　“小县主。”有人认出了这个小女孩的身份，这人是某侯爵的儿子，带过来见世面的，却对这个尊位仅仅是县主的女子行礼。
　　李相逢不认识这个人，可是阔别了这么久的京城里面居然还有人一眼就能认出自己，李相逢还是很高兴，轻轻地点了点头，而仅是这一点头，那位侯爵之子便像是得到了莫大的赞许一样。
　　“你知道江晚庭在哪吗?”李相逢想到自己要找的江姐姐就在面前这几十人之中，可是虽然整个人长大了，脸蛋儿也长开了，可是身高终究还差一线，十六岁的姑娘堪堪一米六，而这个认出自己的陌生人比自己先来，也要比自己稍微高一些，肯定会知道江姐姐在什么地方的。
　　“小县主大人也要找江小姐吗?”侯爵之子左右环视了一圈，伸手指向了一个方向，然后，李相逢顺着看去，视线穿过一道道锦衣华服，或魁梧或婀娜的身躯，最后零零散散的落在了那个……正在和别人谈笑风生的清影之上。
　　“谢谢。”李相逢说完，头也不回的向着她的江春朝走了过去。
　　江春朝这边正在侃侃而谈，然后，就看到一个小手从自己的身后伸了过来，拽了拽自己的胳膊。
　　江春朝没有在意，还以为谁不小心认错人了或者什么的，就随手抖了一下，从这只手上挣脱了出来。但是紧接着，这只手就又抓住了自己的胳膊。
“晚庭，有人找你呢。”用了看了一眼江春朝身后的那个漂亮姑娘，似乎感到了一丝危险的气息，
　　就在江春朝回头看清身后人的同时，永乐也轻轻地说道：“啊呀，算下来有三年还是四年?小相逢，居然长这么大了”
　　“姐姐。”李相逢浅浅一笑，说：“想不到我都变化这么大了，你居然还能一眼认出我来。”
　　“没办法，越长越像你祈平姑姑，如果你稍微化个妆，我还真以为姑姑又重新进来了一次呢。”
　　几年不见，但是永乐和李相逢之间的关系却似乎并没有什么……久别重逢的意思。
　　“既然你来了，那么你爹应该也回京城了吧?在祈平府这几年居然做了这么多事，还能不动用一点别的势力就把永安府的魏大人给搞到崩台，也是有本事啊，当年还真没人看得出来。”
　　“你知道就好。”李相逢眼看也不看，手只向下一摸，便精准的五指扣住了江春朝的手：“江姐姐，有点事情要找你聊聊，咱们今天先回去吧。江侯爷呢?”

第四百二十三章 姐妹相处日常

　　“啊?”江春朝被李相逢拉着，愣了一下， 随后对永乐报以歉意一笑，接着整个人就被李相逢拽到了一边。
　　“江哥哥，你怎么跟这个人混在一起?”离开了用了的身边之后，李相逢不解的问江春朝：“这个女人对我爹的意见很大，我从小就不喜欢她，你怎么能和她……一起厮混?”
　　“这个啊……”江春朝挠了挠头，说：“事情比较复杂， 情况比较多变，我来到京城之后，举目四望什么都不记得，一个朋友都没有，后来永乐帮了我很多。而且，我现在还有求于人家呢。”
　　江春朝说着，微微蹲下身直视着李相逢的眼睛。李相逢从小就吃这一招，江春朝有事情而李相逢这小妮子不配合的时候，只要江春朝看着李相逢的眼睛，过不了一会，这妮子一准的乖乖听话。
　　“行了行了，江姐姐有自己的自由。”李相逢脸色微红着扭过脖子，说：“不过我可要提醒江姐姐，这个陈永乐水很深，你把握不住。”
　　“放心好啦，我心里有分寸的。”江春朝说话的语气和以往不同，格外的软：“相逢啊，士别三日当刮目相待，你离开京城都三年多了， 说不定，永乐也已经不是之前那个惹人生气的样子了呢?”
　　“姐姐不必跟我说这些东西。”李相逢耳根子也软， 但是曾经童年的大敌，想要这么轻易释怀还是很难的。                                              不过，她在叛逆期虽然忤逆父母忤逆规矩，却从来都没有不听江春朝话的习惯。
 “现在啊，还有一件更重要更重要的事情等着咱们呢。”李相逢又把江春朝拉到了人更少的地方，随后整个人都像一只考拉一样，死死地抱着自己的那棵香香的树。
 “我知道，我知道。”江春朝轻轻地拍着背安抚着李相逢，说：“事情现在是，只有我一个人，可是，江春朝和江晚庭这两个身份却……”
 “所以啊，我的打算是，将江春朝和江晚庭两个身份割裂开，到时候江晚庭得我否认和江春朝的关系……”
 江春朝还没说完，低头却看见了李相逢的眼睛亮晶晶反着不知何处的光，她拉了拉江春朝垂落到胸前的头发，说：“可是，你的字……”
 “改回来就是。”江春朝微笑道：“这东西也没有个定数，到时候大不了，我就找我爹帮帮忙，说根本没有江春朝这个人……不过，江春朝和江晚庭两个身份根本无法同框，这就很困扰。”
 “嗯。”李相逢虽然并不感兴趣，可还是很认真的听完了江春朝说的话。
 “不过这个方法的风险不小。”江春朝补充道：“或者，也可以说我从小就是男儿身，但是为了保护我而自幼铝装……”
 “姐姐。”李相逢声音柔柔的像是粉色肉垫的猫jiojio，而语气却像月光下舒展的轻纱：
 “我不想这样子躲躲藏藏的了。”李相逢说：“你觉得，我们有没有可能，用自己真实的身份，真实的取向来，面对世人?”
“至少，是面对两家的长辈。”
　　为了避免隔墙有耳，李相逢和江春朝两人的话声音并不大，甚至由于抱江春朝抱的过于用力，以至于说话的力气都更小了几分， 可是这几个字却仿佛直击在江春朝的身上，震得她耳膜激荡，仿佛自己的意识也在跟着颤动。
　　“可是，这样子真的不太好，至少，让他们活在谎言之中，在谎言之中开开心心的，远比解开真相之后让他们直视这些好得多。”
“我知道。”李相逢点头说道。
　　“哪怕有很大的风险被两家人不理解，甚至这件事很可能会引来陛下的插手，最后我们两个被迫分开呢?”
　　“我也知道。”李相逢再一次点了点头，额头砸在了江春的胸口，仿佛是在叩问自己的内心。
　　“甚至，如若此事外泄，甚至会引发百姓舆论的口诛笔伐，这样也在所不惜吗?”
　　“我……我知道。”李相逢轻轻咬着嘴唇，将自己的侧脸靠在江春朝的锁骨之下，说：“我的心里已经荒芜太久了，姐姐，我想要阳光。”
　　“真的决定了吗?”这样的决定并不只是她们两个人的，所以，江春朝最后而且郑重的问道：“此事需要从长计议，你真的决定好了吗?短时间内我们依然不能暴露，要等到时机来临，只是什么时候能够等到我们的时机，我也不知道。”
　　“决定了， 一天不来我就等一天，一年不来我就等一年。“李相逢在江春朝的怀里说道：“只要姐姐在我身边就好，就算是暂时忍受见不得人的地下，我们两个也永远会在一起，等候阳光。”
……
　　这件事情应该要好好商量的，不仅仅是两个人之间的事情，更要兼顾到梅雪苑里面的姑娘们。事情如果牵扯到江春朝，那么就一定少不了梅雪苑。如果江春朝出了事情，要想在明面上保护她们，可能就只有找江元景坦白这件事，或者请永乐来帮忙了。
　　而华夏……这段时间风声有点紧，明面上无法与官府正面抗衡，如果让华夏来转移姑娘们的话，那性价比可能真的不高。
　　另一边，宴会之中，江春朝被李相逢带走之后，永乐目送着两人离开的背影，叹了一口气坐在椅子上，幽幽的说：“草率了。”
　　“怎么了?”林雅之贴心小棉袄上线，陪着永乐也一起坐了下来。
　　“没什么没什么，就是和表妹之间闹的一点小矛盾，那时候大家都还小嘛，小孩子之间总是会这样子的。”
　　“我倒是有所耳闻，不过这件事情，原本不需要在乎的。“金袖浅笑着坐了下来，拿过酒壶给三人各浅浅的斟了酒。
　　林雅之很喜欢金袖的性格，一点架子也没有，待人接物亲切自然，对谁都能像认识多年的朋友一般，甚至就算做起端茶送水的事情来，彰显的也都是个人气度， 没有一点畏畏缩缩。
“殿下不必过于担心， 姐姐是有分寸的人， 之前或许和小县主有些旧情，现在又是被小县主拉出来的，两个人出来说一会话也是正常。过不了多久，两个人应该就能回来了。”
　　“而过去的事情……毕竟都已经过去了，李大人也并没有京城众人所说的那般不堪，在祈平府做出的攻击，在历朝历代的地方官员那里，也是极为突出的。”
　　“我知道。”永乐轻轻抿了一口杯子中的酒，说：“阿袖，你和晚庭两个人好像也是表姐妹吧?”
“对啊。”金袖点头。
“那，你们两个平常，是怎么相处的?”         

第四百二十四章 与未来岳父

　　就在永乐跟金袖了解姐妹之间如何相处的时候，江春朝和李相逢就已经重返会场了。
　　在之前江春朝的开导下，李相逢并没有对永乐出言相讥，甚至连看也没看一眼。只要两个人不产生交集，那么就不会爆发冲突。既然没有爆发冲突，那么两人之间就可以算是相安无事了。
　　反正，想要自己主动和永乐这个尾巴翘到天上去的公主殿下说话，除非是开口阴阳怪气，不然，不可能！
　　永乐终究是要成熟一点，不过刚刚在和金袖的交谈之中,好像……
并没有得到什么比较正面的、有价值的信息。
　　因为，曾经的江春朝在京城里面人缘不能说不好，只能说没有人缘。金袖那时候也很宅，除了偶尔跟着去雅集里面玩一玩，别的时候都在家里，两个人除了逢年过节两家之间相互走动，交集也不多，见了面之后也都是客客气气的。
　　永乐想知道现在两个人关系变好的原因，于是就金袖就思考了一下，然后发现，这是一个玄学命题。
　　“我们之间，虽然一开始对彼此都没有什么情感基础，但是我知道，遇到事情了，姐姐会保护并且第一时间保护我。开始的时候我们去一个雅集，在里面姐姐就得罪人，被阴阳怪气就阴阳回去，甚至还让别人被气得不行，落入水中。主要是，觉得跟姐姐待在一起比较有意思吧。”                                                         “哦，有意思，我懂了，原来有意思是这么重要啊！”永乐若有所思的点了点头，开始继续思考怎么样才能算是有意思。
于是，在李相逢来了之后，永乐还在思考中。
 如果复制江春朝的模式的话，那么就一定会给自己树敌，可是又该怎么样才算是有意思呢?
相逢喜欢什么呢?要不要投其所好?
 永乐抬头看了一眼不看自己的李相逢，这小姑娘的手还紧紧地抓着江春的手，明眼人一眼就能看出来，李相逢喜欢江春朝。
可是……
不行不行，这个可不能给啊！不然，肯定要坏事！
永乐给江春朝使眼色，两人开始了私密交流：
永乐：“你们认识?”
江春朝：“啊哈哈哈哈……”
 永乐：“别废话，你想办法跟你爹说一声，今天晚上你的时间老娘早就预定了，不可能让给李相逢！”
江春朝：“哦哦哦，好的好的。”
　一番眉来眼去后，李相逢看江春朝的眼神也是一脸疑惑，怀疑她和自己的这个永乐表姐达成了什么不可告人的共识。
　然后……就在这时，紧抓不放的李相逢却忽然一反常态的松开了与江春朝十指紧扣的手，然后笑吟吟的对永乐说道：
 “永乐姐姐，这三年不见，在京城中可有什么好玩的事情?”                                                    “啊?”永乐有些懵，不明白李相逢为什么会忽然这样说，思索了一下，说：“这三年没什么意思，你也知道，这里面所有的事情都是背地里面发生的。”
“是啊，我也觉得鸡鸣寺的和尚都很难看。”
而江春朝……
　顺着李相逢站立面向的方向看过去，正看到祈平公主向着这边看过来。两人的目光再一次交汇，江春朝似乎看到了祈平公主眼神中的一抹慈祥和善意。
 江春朝都有些恍惚了，不知道这慈祥是在看自己，还是在看永乐和李相逢。
 这似乎有点重要，揣摩未来丈母娘心里怎么想的……江春朝和祈平的脑回路不在同一个波段上，所以她没有继续和祈平公主对视，而是给自己倒满了一杯酒，然后慢慢地喝了下去。
 “还喝这么多?”背后，江元景拍了江春朝一巴掌：“再喝晚上还回家不回家了?”
 “不回家了。”江春朝点了点头，说：“我今天晚上住公主殿下这里。”
 “哦?可以啊，那到时候你可别给永乐添乱，明天永乐如果找我告状，爹肯定扣你的零花钱！”
 “放心放心，您扣我的，我都能从奶奶那里要过来。”江春朝大大咧咧的顺便也给江元景倒了一杯酒。
 一旁的李相逢和永乐驴唇不对马嘴的尬聊了两句，见到江元景来了， 在抬眼一看，祈平公主已经将注意力转移到了别的地方，当即又开心了起来，把之前被迫和昔日敌人聊天的不开心都抛到了脑后，迈着步子走到了江春朝身旁，跟江元景打招呼。
“江叔叔好。”李相逢微微躬身。
　　江元景也很礼貌，甚至有点客气，因为他和祈平公主两人关系一般，虽然曾经共事，但是理念不太合得来。
“小县主，离开京城这么久，也长这么高了啊。”
　　“哪有，还是江姐姐的个子要高一些。”李相逢往江春朝身边凑了凑，笑得很好看：“京城里面的年轻人很少有和江姐姐一样高的。”
　　“个子高成这个样子，以后会嫁不出去的。”江元景开始贬损江春朝。反正自家闺女这个脾性，不贬损两句，到时候尾巴翘起来就该上天了。
　　“哪有哪有，江姐姐这个样子，不知道多少人想求都求不来呢。”
　　江元景唱衰，李相逢就夸好，两个人夹在江春朝两边，一言一语的互相客客气气的托着，气氛无比和睦。
　但是适可而止，李相逢知道，这种深度层次的聊天，这么几句，留下一个知书达理有礼貌，对自己女儿好的初步印象就已经够了，再继续下去就有可能会被介意，显得不干脆而拖沓了。
　再经历了一轮对话后，李相逢便借口有事，结束了和未来岳父的交谈。
“我记得，李相逢小的时候是这个样子啊……”
　李相逢走后，江元景才推了推江春朝，问道：“当初这姑娘跟祈平小时候几乎一模一样，怎么在祈平府那穷乡僻壤呆了三年， 性情大变了?”
　　“不知道。”江春朝耸了耸肩：“我当初遇见她的时候，相逢就是这个样子。”
“或许，是有求于你呢?”
　　“有求于我?”江元景被江春朝这一句话整的有点懵：“我们两个有没有什么交集，握有的权力陛下都有，想要什么还不是一句话的事情?”
江春朝:“嗯。”
然后，江春朝转头离开了。
　　“喂，你说清楚点啊！”江元景一头雾水，可是江春朝对这个父亲，表现得没有一点尊重。所以……
　　江元景只能看一眼李相逢的背影，再看一眼走向了永乐的江春朝，自言自语：“莫名其妙。”
……              

第四百二十五章 原始偶像陈祈平

　　接下来的李相逢一个人坐在刚刚江春朝的地方，毕竟才刚和江元景说完话，接下来要去什么地方也不知道，这里面的人虽然都认识自己，可是自己一个人都不认识啊……
　　“等等，这个就是……”李相逢忽然在人群中看到了两个正在一起喝酒的男人，其中一个自己很熟悉，赵家赵川，赵爷爷的孙子，而另一个，就是当初那个没什么脑子，被捆在一间柴房里面的赵长志。
　　赵长志，赵川，赵……李相逢似乎明白了些什么，并且暗自感慨自己的运气还真好，小时候被绑匪绑架一次，就能遇上一个侯爵的女儿，一个国公的孙子。
这巧合，也没谁了。
　　但不知道是李相逢的变化有点大，还是赵长志记性不太好，三年多的时间可能还是太过久远2，已经能将这种事情给忘掉了，所以赵长志没有看到李相逢。
……
　　“小县主。”金袖在她身后轻轻叫了她一声，李相逢回过头来，便看到了金袖和煦的微笑。
　　“怎么了?”李相逢见到这笑容，便也从刚刚的迷茫中回过了神来。
　　“你和姐姐认识?”金袖和林雅之两个人主动地挪了过去，这样能显得三人之间的关系亲密一些：“姐姐之前流落在外的时候，是不是就在祈平府啊?”                                                    “这种事情……是认识，就是个普普通通的朋友而已，你们有什么想问的吗?”
 李相逢留了个心眼，江春朝的记忆没有恢复，做的事情又是见不得人的，对家里人一定会有所保留的，所以，自己透露的信息一定要尽可能的和她们已知的信息相重合，或者……干脆闭口不言，说一些看似有用但是又没有确实依据的事情搪塞过去。
 “江晚庭之前……”林雅之沉吟了一下，说：“在外面的时候，有没有什么特别重要的事情啊?说一说她的朋友也行，我们就是……真的很好奇江姑娘在外面都遇到了什么。”
 “这种事情，我要征求江姐姐的同意才能告诉你们。”李相逢摇头道：“我和江姐姐也只是普通朋友，在京城还能看到熟人，有点意外而已。”
 李相逢一板一眼，而金袖则笑吟吟的拉了拉要继续问问题的林雅之， 说：“姐姐之前，听姑姑说，是被一家人给收养了，收养之后原本父母双双去世，留下了家产给姐姐，于是姐姐就带着家仆出来行走四方。”
 “难道，就是晚庭出来云游的时候遇到的小县主?”林雅之的情商还行，所以顺着金袖刚刚的话说道：“小县主肯定也没有想到，晚庭的真实身份居然会是这样的吧。”
 “确实没想到， 但是总归是差不多的。”李相逢点头道：“这样的个子，不是寻常人家能够供出来的。”
 “啊，确实……”林雅之的身高换算下来也才勉勉强强摸到一米六的门槛， 可是作为一个文学少女， 又从小向往着那种志怪小说中青衫仗剑的侠客形象，每每幻想着自己以笔为剑，写经成法……
江春朝这边，刚刚跟永乐了解了一下情况。
　　永乐和李相逢两个人也算是从小一起长起来的，在宫里面李相逢和膝下无子的皇后娘娘关系最好，而永乐的母妃在去世之后，也颇受皇后娘娘照顾。可是，事情就出现在永乐跟着两个哥哥一起，在宫里面学习识字、算术的时候出现了转机。
　　那时候，祈平公主是整个大周的一盏明灯，是一个很受百姓爱戴的女将典范，巾帼英雄，可是最后，却因为嫁给了李相逢的父亲李孝文，而……塌房了。
　　曾经的国民女神嫁为人妇，让无数单身男青年在夜半发出悲痛的狼嚎。
　　尤其嫁给的人还是一个手无缚鸡之力的书生，并且没有任何的家世背景，就是一个小平板，除了一手好文章和那一副俊俏风流的模样。
　　于是在上课的时候，永乐在老师闲聊的时候得知， 自己的这位姑父，自己战无不胜的英雄姑姑的丈夫居然是一个这样的人，大失所望， 作为一个脑残粉，对姑姑当初的选择感到不值得。
　　而李相逢这姑娘则是因为在用了抒发不平气的时候维护自己父亲，从那之后，就和永乐关系不和。
　接下来，江春朝在了解到了陈宏图是如何利用自己妹妹的形象来整肃军容，鼓励百姓恢复生产， 并且陪同访问……各行各业，甚至参加春耕大典的时候，整个人都有点亚麻呆住了。     这一波，这一波就是利用偶像经济刺激国民生产，属于是最早的明星了！
而这一嫁人，大概就是最早的脱单即脱粉了吧。
　要说永乐为自己的偶像打抱不平，从而对李孝文出现诸如讨厌排斥等情绪的这种情况，江春朝是完全可以接受甚至是理解的。毕竟后世那些人为了爱豆疯狂打卡，甚至不惜倾倒牛奶浪费粮食。那些明星宁可出来约、买，也大多不愿意谈恋爱。
 “好啦好啦，都过去了， 李孝文还是有本事的，当年如果不是有才能，也不会在科举之中脱颖而出，在经过几年的学习之后到祈平府的这几年，也是颇有建树， 虽然我还是认为祈平姑姑在这个世界上没有人能配得上她，不过李孝文好歹也算是一代人杰了，便宜这个老小子了。”
 这边永乐刚嘟囔完，后面听到了的李相逢就不乐意的说：“你管谁叫老小子?目无尊长！”
 “难道你真觉得你爹能配得上你娘?”永乐没好气的反驳……但是看到了江春朝的眼神，又悻悻的补了一句：“勉强吧，不然也没谁了，你爹毕竟是李孝文，姑姑自己看上的人，我们说这些也没用，至少现在看起来，姑姑还挺幸福的。”
 “……”已经准备好战斗一场的李相逢见永乐率先打出GG，刚刚准备好的措辞堵在了嘴里，上不去下不来，最后只能哼一声，转身拉住了江春朝的手：
 “江姐姐，明天来公主府找我吧，祈平公主府。虽然还是有点荒废，可是比这个二代公主府大多了。“李相逢看了一眼永乐说道。                   “好好好，明天我会叫晚庭去公主府的，她在我这里吃完午饭就过去。”永乐也拉住了江春朝，现在一大一小两人寸步不让。
 身后，林雅之和金袖看着刚刚还坐在自己旁边的李相逢，沉默了一下， 两人对视了一眼：
“这两个人今天应该不会打起来吧?”
 “不会吧。”金袖摇了摇头，说：“毕竟这么多人看着呢，我觉得，今天晚上姐姐要胃疼了。”         

第四百二十六章 陈宏图的压迫感

　　推杯换盏觥筹交错，今晚宴会结束出来的时候，已经有好多人喝得开心无比，脚步飘飘。江元景作为其中大多数的清醒派，和陈宏图聊了两句，随后又叮嘱了一遍江春朝不要惹事，便一个人回了家。
　　而林雅之看了看江春朝和永乐，又看了看自己老爹，思考着自己现在装醉还有没有用。但是肯定不太方便用这个借口睡在公主府的……
最后也悻悻的离开。
　　而情况最复杂，甚至让江春朝完全看不懂的就是李相逢，祈平公主早就发现李相逢也过来玩了，甚至看到了李相逢在自己身边来回周转，虽然永乐也在，但是中途两人之间拉拉扯扯的，表现出的亲昵可不像是普通熟人。
　　而祈平公主在拉起李相逢的手带她离开的时候，居然并没有太过诧异的样子，好像自己和李相逢，江晚庭和李相逢两个人本来就应该认识。
　　“这……看不懂，现在的中……青年人的想法，真让人费解。”
江春朝实在是难以将祈平公主归类在中年人的类别中。
　　而李相逢在走的时候表现得也十分到位，不仅没有和江春朝有过交流接触互动，甚至还和永乐上演了一出深情告别。
女人，真可怕……                                             接下来离开的是重量级一些的人，楚王和晋王两个人前后脚离开，江春朝一个小辈自然没有引起他们的注意，而江春朝又再一次趁这机会打量起了这两位开国王爷。
 然后是泰王，临走的时候察觉到了似乎因为喝醉而胡乱盯着人看的江春朝，脸上并没有什么表情，淡定而冷静。江春朝第一个怀疑他策划了之前那一场伏杀，为的就是通过武力强行将三大商行裹挟进自己的势力之中。
 泰王之后才是景王，这个在众目睽睽之下求娶自己的男人看上去似乎并不甘心，临走的时候，景王看向江春朝的眼神之中，似乎还透着怨气， 和渴求。江春朝冷哼一声，不打算理会。
毕竟杀又杀不掉，打一顿也没有什么用，能怎么办呢?
 就像是一块牛皮糖一样，亦或者是粘在鞋底的一块口香糖，反正就是抠不掉……
 不过江春朝虽然打算暂时放景王一马，但是后知后觉了解了事情经过的李相逢和深度参与事件发展的永乐却并不这么想。
　最后，整个厅堂之中，只剩下了江春朝、永乐和陈宏图，除了这三个人之外，剩下的只是那些能被称作工具人的亲卫。
　“你们两个，都坐过来吧。”陈宏图此时依然端坐在原位，在这个没别人的地方，这位大周权力巅峰的中年人终于也露出了和煦的笑容。
　江春朝有些恐惧，或者这不是恐惧，只是在面对绝对的权力时， 对自身未来和安危不确定性的一种警惕，接下来自己的生命和前途都会被面前的这个人影响到，而这样的情况，就出现在了她毫无准备的现在。
　　“是，陛下。”江春朝恪守礼法，步子不敢迈得太大，也不敢走得太慢。而相比，永乐就自然多了， 并且拍了拍江春朝的肩膀，说：
“晚庭，不必紧张，父皇也能算是你的长辈。”
　　“是。”江春朝点了点头，可是永乐的话并没什么卵用，该紧张还是紧张的，就像是一个正常人看到了自己额头顶着一把枪，即便握住扳机的人是一个很善良的人，依然会下意识的感到紧张以及恐惧。
　　“你们两个关系居然还挺好。”陈宏图微笑着，见江春朝还弯腰站在那里，便挥了挥手，示意江春朝听话的坐下来。
　　“是，谢陛下。”江春朝将腰弯得更深了，然后坐在了永乐的旁边，然后才敢鼓起一点勇气来看自己面前的陈宏图。
　　“好孩子，不用怕。”陈宏图微笑道：“有一些东西是你不应该知道的，可是永乐认可你，所以，我觉得你或许能帮到她。”
“陛下谬赞，臣女天资驽钝，并无良才， 也……”
“你过谦了。”
　　江春朝似乎是看出了陈宏图的善意，又或者是刚刚说了这一段，压力找到了宣泄口， 整个人要比刚刚放松不少，脊背也更挺直了。
　　陈宏图接着说道： “你说的那些东西，永乐已经过去看了，而我也问了祈平， 这件事情八九不离十。”
“看样子，你能带给永乐的惊喜， 一定会让整个大周为之改变。”
　　“陛下过奖了， 臣女只是一个过渡，将本应该属于大周的东西通过永乐殿下，用来造福大周而已。”江春朝依旧保持谦虚，甚至连在心里都没有说过永乐的坏话。
这种关头，已经根本什么都想不到了啊喂！
　　“你放松些。”永乐语气中是有歉意的，她低着头， 说：“这么大的事情，我也没办法帮你瞒住，不过这样的功劳，你要了也没什么坏处，放心，父皇不会问什么，你自己的东西，自己有数就行，没有人能够强迫你。”
　　“这是我的意思。”陈宏图点头说道：“大周能够成功建国，背后离不开各路人士的鼎力相助，其中仙人赐下的天书更是给了大周很大的底气，甚至料人先机，让我们有了各方面领先的力量。只是，这种东西不是我们凡人可以轻易触碰的，能隔着门缝看一眼就已经是天大的福分，还能过多苛求什么呢?”
　　“谢陛下，臣女若有能为大周建功的本领，一定悉数献给陛下……”
　　江春朝这时候还在想着说这些话，可是还没说完就被陈宏图给打断了。
　　“我不用听这些。”陈宏图摇了摇头说：“大周百姓要生活的更好， 或者根本不是这些东西能够决定的， 我们应该聊一些其他东西了。”
“是。”江春朝低头答道。
　　“我的两个成年的儿子里面，景王软弱， 泰王阴毒， 都是因为我当年没有好好教养，让他们的母亲给教坏了，等我发现问题的时候，可惜木已成舟。”陈宏图叹气说道：“我知道，江山易改，禀性难移，而且，大统早日有继承之人，对于大周也是有好处的，所以就只能让他们两个人先争一争，而我未来真正打算安排的，是现在尚且年幼的安王。”
“陛下圣明。”江春朝本分的答道。
　　“我今天要见你，不只是因为你贡献出了三种能救百姓于水火之中的粮食，更是因为，你和安王之间的接触，让安王更成熟了一些，我不知道这是好是坏，但是我相信你能把安王引上正道。”
陈宏图看着江春朝的眼睛说。      

第四百二十七章 观星台上

　　随着陈宏图的离去，江春朝在目送着这一辆被层层保护的马车离开公主府的门前之后，整个人忽然松了一口气，感觉悬在自己头顶的压力顿时消散一空，整个人向着旁边永乐的方向躺了过去。
　　永乐原本是没反应过来的，可还是稳稳地接住了江春朝的身子，并且男友力满满地将江春朝横抱在怀里，回去脚步却一点都不沉重，轻飘飘的回到了公主府，并且嘱咐门房关好门。
　　“永乐啊永乐。”江春朝看着天上的月亮和美人的下巴，随着一摇一晃的颠簸，永乐的眼睛就像星星一样一明一暗。
　　“好啦好啦，对不起嘛，这种事情，我爹肯定知道不是我发现的东西啊。”永乐说道：“而且，我爹肯定知道是你来过我这里，第一个就会怀疑你啊，我能怎么办?难不成你想让我犯欺君之罪?”
“我……”江春朝语塞。
　　“算了算了，反正也没有什么不好的结果，话说，陛下给人的感觉……好像也没有朝堂上那些人形容的这么严厉啊。”
　　“当然了，父皇在私底下， 更喜欢我们叫他爹，不过这个我们仅限于安王和我，你今天也听出来了，景王和泰王两个人充其量就是两个把门的，一块障眼布，两个人除了泰王和杜国公两个人是一个利益集合体，金国公和景王完全就是表面关系，维持平衡用的。”                 “怪不得……”
江春朝托了托下巴，又继续抬头看向永乐：
 “那你现在要带我去哪里?你这个姿势，被人看见了不好吧?万一误会了什么，那本姑娘可是跳进黄河也洗不清了啊。”
 “到时候我帮你一起洗，黄河水里面都是泥沙，你能洗干净才怪。”永乐心情很好，轻声哼着不知名的曲调，接下来，视线被框限在上方的江春朝就看见了前方忽然一黑，通过一个门框进入了一见没有灯的房子。
　接下来，永乐开始向上走楼梯，这不是一间房间，而是…
观星台。
 永乐走这个楼梯足足走了一炷香的功夫，当然平时走会更快一些的，但是为了照顾被抱在怀里的江春的感受，所以永乐可以放慢了自己的步子。
 当永乐即将接近出口的时候，便轻声对江春朝说：“晚庭,闭眼。”
 “嗯。”江春朝知道，这是浪漫情节， 所以自己应该懂一点风情，于是配合的闭上了眼睛。
 视线被临时中止之后，江春朝身体的其他感官似乎得到了无形之中的加持，整个身体向上移动，居然产生了一种格外的刺激感，也就是这种感觉，让江春朝有点受不住，夹了夹腿。
“喂，好了没有?”江春朝小声问道。
“还没呢，再等一下，就一下。”永乐说着，整个人站定在原地，稳稳地抬起一只脚，用脚尖拨开了门栓。
　　这是观星台的顶楼，中间还有两个露台分别在三分之一和三分之二处，只不过那里更适合三五人宴饮，不适合瞻仰头顶浩渺无际的星空银河。而且，永乐今天实在是太忙了，居然忘了吩咐人提前将观星台顶楼的门栓给拿下来。
　　不过也幸好是门栓，如果是要用钥匙开门，今天的这场浪漫就彻头彻尾的失败了。
　　永乐的脚就算再灵活，她也终究没有使用双脚代替双手的本事，别说开门了， 就连取下怀中或者腰间荷包里的钥匙都很难。
　　门刚一打开，便有一股夜风袭来，永乐第一时间转过身，用自己的肩背挡住了这一股凉风，并且将自己身上的披风分出了一部分裹住了两个人的身子。江春朝也就是在这时候睁开了眼睛，感受着身上刚刚被带走体温之后又裹上来的披风，感受着将自己抱在怀里的，佳人的温软与安全感……
　　入目，在地面上碍于层层树影不得见真容的银河星汉尽数在眼前，而另外半边则被佳人巧笑嫣然的容颜占据。
　　星星是亮的，照亮了地面，而背光的如花娇颜在星光下失了颜色， 不过江春朝的视线却被永乐的那半边脸和粲然亮起的眼眸所吸引。
　　仿佛她眼中流淌着的东西，对她的吸引力更胜拥有无尽秘密的星河。
　　“喂，是在看星星还是在看我?”永乐轻轻将江春朝放在了旁边的大吊椅上，两个人坐一张吊椅还是有点拥挤的，可是这种拥挤却恰到好处的成了亲密。                                             “我在看你眼里的星星。”江春朝的声音清澈而诚恳。
 情人眼里出西施，或许情人的耳朵里面也会自动生成土味情话吧，永乐听江春朝这么说，显然也是十分开心的，脚尖点地轻轻地将吊椅荡了起来， 说：
 “晚庭，你有想过以后要怎么办吗?以后要做点什么，或者以后应该去什么地方，和谁在一起?”
前面几个问题都是掩饰，真正的问题是最后一个。
 江春朝是一个有远见的人，但是在未来晦涩难明的情况下，做好当下的准备并且过好当下没羞没臊的生活也是对未来的一种准备。所以江春朝就说道：“没有。”
 星空下适合聊一些虚无缥缈且波澜壮阔的问题，于是两个人一路从三观聊到了宗教，又从漫天神佛说到了月亮上的环形山和月亮脸上的一个个撞击坑。
 最后，永乐一下子站起身来，慢走两步走到了观星台的边缘，从这里往下看，半个京城的风景尽数收入眼中，只可惜天色已晚，早已宵禁，除了寥寥几个地方有灯火亮起，别的大多都是黑压压一片。天上灿烂的星汉和脚下乌漆嘛黑的京城百姓一上一下对比鲜明，而天边仿佛有一道模糊的细线，将这副画卷分成了上下两部分。
 “我只希望百姓能够安居乐业，我们陈家人就能够知足了。我爷爷当初就是看到了百姓的民不聊生，才毅然决然的联合其他英雄，暗地里鼓动百姓揭竿而起。”永乐说道：
 “那时候，爷爷就立下誓言， 一日不将天下百姓解脱出苦海，陈氏子孙过世后，灵魂便不得转世投胎。”                                                 “先帝是一个伟人。”江春朝如实答道。
 先帝，陈宏图登基之后，追封他的父亲为周武帝，所以现在的人多以先帝来指陛下的父亲。
 “百姓现在虽然安定，但是要说是从苦海之中脱离，还言之尚早。”永乐转过身说道：“我爹认为要让百姓安居乐业，靠的是统治者的贤明，我则认为，治理天下是一盘大棋，没有一个单一的因素能够决定全局。”       

第四百二十八章 深藏不露

　　江春朝和永乐两人聊了好久，姿势也从一开始的搂搂抱抱变成了……更加结实的搂抱。
　　而在交谈中，江春朝也问了不少自己很好奇的事情，其中包括晋王和楚王，以及祈平公主和陛下。这些事情按理说应该都是皇家密辛，至少也是S+级别的保密程度，可就这么轻飘飘飘的被永乐说了出来。
　　“陈沉叔叔和姑姑关系不好是很正常的，他们两个做事风格不一样，互相之间因为行军打仗的事情吵了好几次，后来也是因为李孝文的事情，两个人就此不来往了。”
　　“陈沉叔叔这个人，怎么说呢，认死理，脑子轴的跟紫光檀一样，又是木头，又硬。“永乐说道：“这还是个力量至上主义者，虽然不至于看不起文官，但是真的看不起书生，认为书生没有学会如何处理实际问题的时候，就跟一块烂泥一样，除了糊墙什么都做不了。”
“这还真的是，一绝。”江春朝默默无语，心中暗自吐槽
唯一表现在外的，是竖起的一根大拇指。
天上的星星看着地上相拥着的玉人。
　　两个人这一坐就坐到了半夜时分，如果不不是外面传来的打更声，永乐和江春朝肯定就睡在这里了。
　　下来之后，江春朝和永乐两人已经困得不行了， 尽管实在公主府，可是她们依旧保持着应有的注意力，来到了永乐平时睡觉的房间之后，宽衣解带， 也没心思做些什么，就这么躺下睡着了。
　　而就在江春朝和永乐两个夜猫子熬到子时才睡的时候，还有人在这时候依旧保持着绝对的清醒，用来做决策和，敲打下属。
　　不是行走在黑暗之中的玄衣司司首楚王陈沉， 也不是老谋深算，残暴冷酷的泰王，而是……今天被打脸的，出丑丢人的景王。
　　“你们的事情做的怎么样了?我愚蠢的兄长是不是已经准备好，继续拉拢那些金主?”景王一脸似笑非笑的：“还是说，你们最近太久没有听到我的话，有点怀念之前的日子了呢?”
　　在景王的面前，跪着一个浑身笼罩在黑袍之中的男人，这个男人身体轻轻的颤抖着，仿佛是动物遇到了自己的天敌，犯了错的奴才遇到了自己残暴的主子。
　　“你不用这么害怕，毕竟，我比起我那个兄长来，可仁慈太多了。”景王说道：“那个傻家伙，现在还以为自己就是天命之子呢，杜国公是个死脑筋，难道周家也是个不成器的东西?”
　　“殿下您圣明。”黑袍人正是先前泰王身边的神秘人物，刺杀永乐的主要出力者，而今天居然如此卑躬屈膝的跪伏在景王的脚下……
　　“我只是定时敲打敲打你，你给我记住，泰王在做决定的时候，不要胡乱说一些自以为能帮到我的话，他的命令也别想着偷奸耍滑。”景王说着站起身来， 抬脚就是一下，将地上的黑衣人踹翻在地，举起了一旁的皮鞭， 用鞭梢指着面前倒在地上的黑衣人，说：
　　“上次永乐就算活着回来了，我也不信你们一个人都杀不死，怎么着三大商行的人要死两个。怎么了?想着以后对我有用? 你要给我记住，工具，就要有工具的觉悟， 不要想着帮你的主人做决定，不然， 你这一身肉用来打边炉烫火锅应该很不错。”
……
第二天早上，李相逢从熟悉的床上坐起身来。
　　祈平公主府邸的地方是很大的，甚至比两个永乐公主府的地方都要大，里面甚至有各种样式的珍贵花草和名贵药材，当初筹建的时候， 将整个京城除了旧皇城之外风水最好，最人杰地灵的地方给定为了祈平公主府。
这一举措，整个京城打天下的创一代们没有人不同意的
　　而在建成之后的装修阶段，更是每天都有人带着珍贵的花草品种，稀奇的果木和各种前朝留下来的珍贵物件过来拜访。可以这么说，随便有人从祈平公主府邸里面顺走一个不起眼的杯子，可能转手就能卖二两黄金，甚至更多。
　而在不少富贵人家用来摆在博古架上供起来的上好瓷器，在这里只是寻常吃饭的物件，甚至李相逢在学习用筷子和自己碰碗吃饭的时候，还摔碎过不少。
　侍女也都是宫里出来的， 一开始看着这些东西摔碎了都还心疼，后来也就麻木了。而祈平公主这一番回京，原本重新回到皇宫里的那些宫女也将重新回到祈平公主府邸，一些因为年纪缘故而退休出宫的人则会另外从宫中教养品行比较好的宫女之中择优挑选，择日送往公主府。
　　李相逢下了床，几年前还青涩的宫女现在她已经叫不上名字了， 手稳稳地捧着托盘请李相逢洗漱，而洗漱完毕的李相逢歪着脑袋想了好久，也没有想起来自己面前这个熟悉的宫女是谁。
　　“县主大人，我是小柔。”宫女提醒道：“当年您上树去抓杜国公送的画眉鸟，还是我在下面接着您跳下来的呢。”
　　这一说，李相逢就想起来了，正要感慨着时间过得真快， 就有另一个宫女低着头走了进来，说到了吃饭的时辰了，公主殿下让她来叫自己出来吃饭。
李相逢点了点头，很显然对这样得生活有一些不适应。
　感觉现在的自己和曾经的自己有一种很深的割裂感，在祈平府的时候，自己每天都在发生一点变化，而根本不会有所谓回忆的东西来让自己产生诸如此类的感知。而现在忽然回到了曾经生活的京城，曾经生活的祈平公主府，曾经睡觉的这个房间，甚至是曾经熟悉的那些人。
“时间过得真快，人也变得真快。
　　小柔看着自己三年前的主子这般没头没脑的感慨了一番，随后自己穿上了鞋子，倒背着双手走出了房门。
　现在的自己和三年多之前的自己完完全全已经是两个人了啊。李相逢内心感慨道：“今天又是一个新的自己，我已经有了明确的目标。李相逢， 你现在已经忽视一个幼稚的小孩子了，你甚至已经可以嫁人了。加油！“
心中想着，李相逢跟着前面的宫女，一路转弯来到了距离住的地方有几百步距离的地方，准备和老爹老妈一起吃饭。
同样感慨的不只是李相逢，还有李孝文和祈平两个人。他们仰头看着向自己走来的女儿，三年前跟着宫女走过来的是一个更稚嫩的小孩子，一转眼就已经是一个大姑娘了……

第四百二十九章 种草莓的经验与技巧

　　中午，日上三竿。江春朝艰难的捂着脖子从永乐的床上爬了起来， 脸上一片红，轻轻咬了咬嘴唇看向了同样捂着脖子的永乐。
　　“你玩的真花。”永乐虽然现在处境颇为窘迫，可表情却笑吟吟的，不见一点难色。
　　“彼此彼此，你的学习能力也挺强的。”江春朝不咸不淡的说道：“没想到啊没想到，你居然这么如狼似虎。”
　　接下来，两个人并没有出来吃饭，而是嘱咐下人将早饭给送过来。
　　吃完之后，江春朝翻找出了刚刚幸免于难的，自己宴会上穿的那身衣裳，然后凑在鼻尖闻了闻，上面虽然有一些酒水的味道，可还是香香的。
　　这古代的酒宴就是不同于未来，没有烟草这种东西，自然衣服上也不会有这种烟臭味。
　　“还能穿。”江春朝说着慢慢地将衣裳往自己身上套，而永乐则在后面像是扒拉毛线球的小猫一样扒拉着江春朝的衣裳，并且十分自然的将自己的身子贴过去……
　　“又不是没穿衣服，贴过来作甚?“江春朝撇了撇嘴，说：“隔着两层布，一点感觉都没有，还在这里妨碍我。”
　　“你这么说我可就不乐意了啊！”永乐冷笑了两声，便从背后把江春朝放倒在床上，两只手压着她的肩膀，两张美艳的面容就这么颠倒的对视着，随后，永乐缓缓向下， 四片嘴唇严丝合缝……
　　江春朝将原本已经套好的袖子又抽了出来。接下来可能还会有一场艰难的战斗，所以，一定要避免那些琼浆甘露之类的东西把自己目前唯一一件能穿的衣服给弄脏。
　　当然，也幸好祈平公主府离这里不算太远，能够在两炷香之内赶到，要不然，江春朝肯定就拒绝了。
　　气氛越来越火热，而两人身上的衣服布料却越来越少。于是，随着床板的轻轻摇晃声， 两个人第一次完成了接驳，双边关系友好访问建立在两人的充分信任以及知情意愿之下，只有这样的交往，才能算得上是健康的，健全的，得到所有人认同的。所以，在一炷香过后，求饶的永乐吩咐下人准备一盆热水端上来。
永乐待会去洗澡，而江春朝还需要去祈平公主府，所以
　　永乐心满意足的手捧一块干净毛巾，轻轻地擦拭着江春朝白皙犹如美玉且没有一丝瑕疵的玉背，同时手指轻轻抚过江春朝肩头的梅花胎记。
　　“真漂亮。”永乐看着透过窗子微弱阳光照耀下，熠熠生辉且散发着莹白宝光的身子，情不自禁的发出感叹：“晚庭，我实在是难以想象，世界上居然会有你这种，能够称得上完美无瑕的女子。”
　　“那今天你就见到了啊。”江春朝有些疲惫，随声附和了一句。
　　然后，就在感受着温热的毛巾擦拭身体的江春朝就感觉到了一个娇娇软软的身体从后面，肌肤贴肌肤的抱住了自己，并且两只爪子还很不老实的， 充满求知欲的要探索一下自己矿藏并不丰富，物产也不丰饶的山峰峡谷。
　　“你别玩。”江春朝轻声呵斥道：“永乐， 你要是再这样，我就让你知道知道什么叫半个小时， 什么叫磨成干。”
　　“不不不，我怕了，我怕了。”永乐赶紧将伸向小桃花的手给缩了回来，乖乖的用毛巾帮江春朝继续擦拭身体。
　　等待身体自然晾干，顺便承受一下永乐的骚扰， 最后才穿衣服。
　　江春朝穿好衣服过后，却总能透过衣服的领子， 隐隐约约看到一些红色的斑块。
　　这是不久之前种下的草莓，没错，就是两人刚刚开垦出来的。江春朝想将衣领子向上提一点，可是刚提上去，就又因为地心引力的缘故，使衣服从衣摆一路向下坠落，然后，将那些娇滴滴的鲜艳诱人的小草莓给露出半个来。
　　“咕噜。”永乐看了看江春朝遮挡草莓的样子，歪着脑袋发愁宛如**，天生的媚骨在这一瞬间似乎释放出了无尽的妩媚。
　　“天生媚骨， 晚庭啊，你真是，极品……”永乐擦了擦口水，手脚并用的爬下了床，踮起脚尖狠狠地在江春朝的脸颊上又亲了一口， 说：“晚上还来吗?今天晚上， 只要是你，就算，就算是把我磨干了，我也愿意！”
　　“就你皮！”江春朝把曾经是女王而现在像小狗一样的永乐给推开了， 然后随手摘了一块手帕将自己的脖子给包起来了一点，看上去像是衣领的眼神，只有一点，刚巧能够遮住草莓。     江春朝默默地记住了这个位置，能够露出半颗草莓的位置。
 以后再客串草莓种植者和消费者的时候，一定要注意，将自己的草莓园严格限制在这个区域之下。
 接下来， 曾经还很高冷的永乐忙不迭的穿好了衣裳，然后衣衫有些不整的陪着江春朝出了门，并且永乐还专门拿出了自己的马车，嘱咐车夫用尽可能快的速度送江春朝去祈平公主府。
 车夫拿的工钱比寻常有钱人家给的要多， 而且主子是公主，干不好动辄掉脑袋的这种。所以，江春朝只用了一炷香左右的时间便到达了祈平公主府，然后……
 公主府大门敞开，来往一同拜访的还有不少人，但是坐在门槛上的李相逢在看到江春朝过后，便激动的跳了起来，并且跟旁边的管家说道：“我要等的人来了， ， 等江姐姐进了门之后，就赶紧把那些送礼的人名字记下来，告诉他们礼物已经收到，好意公主府心领了，但是很遗憾，接下来公主殿下将要面见另一位大人物。”
“是。”跟过来的老管家恭恭敬敬的说道。
 江春朝下车的时候，最后检查了一下自己衣领处的印子，便撩开帘子， 走下马车来。李相逢这妮子早就耐不住了，从门槛上一跃而下，左右看看没有人，径直就扑进了江春朝的怀里，娇声娇气的吹了吹江春朝的耳朵。
 随后在老管家的咳嗽之中，迅速和江春朝拉开距离，并且礼貌的说道：“江姑娘，请往这边来，我娘要见你。”
“应该说，晚辈江晚庭前来拜访祈平公主殿下。”江春朝说着，微微弯腰：“小县主。”
“嗯，江姑娘跟我来吧。”李相逢也装模作样。
　　然后，江春朝跨过侧门的门槛，进门之后便看到了李孝文站在假山之前，正在看着眼前熟悉的景物，随意游逛。
　见到江晚庭之后，他还一愣，揉了揉眼睛，看了看两人之间似乎有些疏远的江晚庭和李相逢，又揉了揉眼睛。
“不愧是龙凤胎，真像。”李孝文感叹道。        

第四百三十章 一点都对

　　“江晚庭。”祈平公主见到江春朝之后，平静的说出了她，或者说这具身体现在的名字。
　　“祈平殿下。”江春朝刚要行礼，结果被祈平公主给制止了， 她脚下好像没有声音，如果不是因为投射在地上的影子来到了江春朝面前，弯下腰的江春朝根本不会发现祈平公主居然已经到了自己身边。
　　“抬起头。”祈平公主这次说话的语气和先前不同，在祈平府的时候，语气要更和煦一些，像是在面对未来的家人，而现在只是一个欣赏的后辈。
“是，殿下。”江春朝抬起了头。
“真像。”
　江春朝感受着祈平公主不加收敛的目光，感觉身上哪哪都不自在，过了一会，祈平公主才说出了这两个字。
真像。
　　是在暗示自己，还是单纯的觉得像?江春朝的大脑运转速度空前， ICU都快要烧了，可是接下来，祈平公主的话却让她险些破防：
　　“我已经知道你隐瞒着的秘密了， 但是这并不是什么大问题，如果我愿意，完全可以帮你摆平。”
江春朝:“???”
　　“什么秘密?殿下， 晚庭天资驽钝， 不懂殿下有何深意，请殿下明示。”                             毕竟是面对曾经面对过多次的人， 江春朝虽然有些紧张，但是比面对陛下陈宏图的时候可轻松了不知道多少。
 “天资驽钝?呵， 你们两个果然一模一样， 他那么聪明，你自然不会傻到哪去。”祈平公主倒背着双手，说：“跟我来，这里不是说话的地方。”
　“是，殿下。”江春朝虽然感觉自己已经被发现了，但是既然祈平公主还没有点破，那就姑且再装一会，这样一来显得自己比较有诚意，二来也能赌一赌，万一呢，万一祈平公主真的莽的一批，根本不会想这种，男变女女变男的事情呢?
说不定就能蒙混过关了啊！
 到时候再找一个好机会，坦白这件事， 再经历一番自己也想象不到的艰难考验和死亡关卡，然后天下太平！
 好像也比现在好不到哪去，但至少开关握在她江春朝自己手里！
 两人走过斗转的回廊，江春朝也不能一路上都想着这些东西，抽空也留意了一下整个公主府自己所经过地方的布局，从里面至少看出了三四种风水气象， 七八种苏州园林的造景，这可比祈平府的公主府气派太多了，而且，就算这几年她不在公主府，这里面的草木花卉也被打理的井井有条，一看就知道，有很负责任的管家一直在关照着这里，随时准备着公主殿下回到府上居住。
 “好了， 就到这里吧。”江春朝还在观察的时候，祈平公主在前面忽然停下了脚步， 前面是一个凉亭一样的回廊转角连接地带，四面八方的池子里面，满池子的残荷败藕，却独独有两支晚开的莲花立在池子中央，一朵正在低敛的盛放，还有一朵正含苞， 直挺挺的比旁边那朵荷花高出不少， 将开未开得张扬。
　　“坐吧。”祈平公主指了指自己前面的石凳，示意江春朝坐下。此地四面八方再没有一人，江春朝本本分分的坐了下来。
“谢殿下。”江春朝低头道谢。
　　“你见过我的，也见过相逢。不必否认，我们是在祈平府就见过。”祈平公主说道。
　　“……”江春朝什么都没说，算作是默认，手指暗暗地捏紧了自己的衣角。而祈平公主似乎是觉得差不多了，便继续说道:
“所以，江春朝也在江家吗?还是已经住进了梅雪苑?”
　　“啊?”江春朝乍一听这话，没有留神出了声来，再想对策已经来不及了，只能支支吾吾：“这……梅雪苑啊，殿下您是如何知晓梅雪苑的呢?”
　　江春朝一下看不明白局势了，这公主殿下，到底掌握了什么信息?她不是知道自己就是江春朝了吗? 为什么又问这一出?
　　“难道还不知道我是江春朝?那问关于江春朝的事情干什么?”江春朝转了转眼珠，霎时间数十种可能在脑海中转动了过去， 但是表面上依旧保持着镇定，看看祈平公主这一手会说出什么！
“这个风流痞子……”祈平公主低低的骂了一声。
江春朝能感觉到，骂的不是面前的自己，难道她以为江春朝和江晚庭是两个人? 那又为何……
　　答案很快揭晓， 祈平公主摆了摆手，说：“我不知道江元景是怎么想的， 但是你母亲生了你之后伤了身子， 据我所知，生个孩子而已，有什么?除非生的不是一个，而是双胞胎。这双胞胎一男一女，却因为陛下的世袭罔替，江元景这老小子担心被猜忌， 所以就对外说只生了一个女儿， 也就是你江晚庭。”
　　说完，祈平公主还自认为很聪明的看了江晚庭一眼，说：“丫头，我说的对是不对?”
　　还能怎么办?江春朝只能连连点头，并且竖起了大拇指，说：“殿下你实在是聪慧，您说的……一点儿都对。父亲分明没有透露出什么风声， 您能够从这么一点信息之中得出真相，简直聪明的太聪明了！”
　　“丫头，不用想着拍我的马屁。”祈平公主很受用的向后仰了一下， 倚在了漆着朱漆的木栏杆上，说：“当年我带兵打仗连战连胜的时候，这就已经是不争的事实了。”
“啊对对对。”
……
　　“所以， 这种事情，还请殿下一定为我们保密。”江春朝诚恳地说道：“父亲不希望我们全家都被爵位给困住，其实，他老人家淡泊名与利，一心只向往‘采菊东篱下，悠然现南山'的田园生活，而且，现在的大周年轻将领频出，需要冒头，也不再需要家父那点微末才能出来带兵打仗了……”
　江春朝解释了一大串，总算打消了祈平公主那点帮战友出头的兴致。                                “我还以为江元景这老小子是担心功高震主，到时候世袭罔替江家反而遭受后面登基的新皇猜忌。”祈平公主说道：“这老小子还真看得起自己， 就那么一点功劳， 也好意思……”
 最后两人又说了一大串，总算是将这件事的保密性给敲定下来了。
 但是，江春朝能相信祈平公主的嘴吗? 那必然是不能的啊！于是，她在告辞之后，还得赶紧回家一趟，先把老爹给说服了。
 这应该不是一个难事，怎么着找个姑娘也比单身一辈子强啊，希望江元景到时候听人劝。         

第四百三十一章 陈兰若的安抚行动

　　就在江春朝要走的时候，祈平公主忽然从旁边抽出了一把短刀， 把江春朝给吓了一跳， 整个人身体都抖了一下。
　　“没事没事。”祈平公主微笑着安慰道：“你还不会武功是吧? 抱歉，吓着你了。”
“没关系没关系，殿下这是……”
　　江春朝看着这把明显不是搏杀匕首，而是普通生活刀的短刀连连摆手，小心翼翼的询问道：“要切什么东西吗?”
　　“不不不。”祈平公主摇了摇头，两根纤细的手指捏着刀身将刀柄递到了江春朝的手里。
　　这能接着吗?肯定不能啊！江春朝向后退了一步，说：“殿下，您这是……”
　　“乖，别怕，就是让你帮我把这个带给你的同胞兄弟江春朝。”祈平公主说道：“顺便替我转告一句话。”
“什，什么话?”江春朝小心翼翼。
　　“哦，没什么。”祈平公主似有意似无心的，可这种场面下，怎么看都是有心的啊！
　　“梅雪苑的人已经够多了吧?我觉得，这么多人已经很过分了，人如果再多下去， 难免会起火，到时候引火烧身什么的就不太好了啊……”
　　“什么话！什么话这是！”江春朝真的很想这么说， 但是面对未来丈母娘，她能怎么办?只能弱小而无助的接过这把刀，然后说：                  “殿下您放心， 我一定会告诉我哥的，到时候我替您监督他，让他少去梅雪苑那边跑。”
 祈平公主很满意的点了点头， 说：“丫头啊，你不必紧张，放心， 你哥是你哥， 你是你，你们两个人就算是同胞兄妹，毕竟是两个人，我不会迁怒于你的。”
“是，多谢殿下。”
 江春朝回到家后，终于扯了扯自己的脖子，几颗鲜嫩的草莓就这样子暴露在了空气中。
 “唉，这东西，戴久了总有一种窒息感。”江春朝一边感慨，一边深呼吸着自由且安全的空气。施施然迈步走进槐院之后，陈兰若正在槐院中的秋千椅上晒太阳。
 这个还是她从梅雪苑那边回来之后，按照柔蝉给她的设计图找木匠制作出来的，刚好在院子里的那棵大槐树的第一个分叉位置固定了两根结实的麻绳，又在手能握住的地方细致的包裹上一层丝绸。而整个椅子的设计也十分宽大，和昨天晚上永乐那边公园长椅一样的不同，这个呈现出了一种开口水滴半包围的结构，江春朝曾经在淘宝拼夕夕上面见到过很多这种东西。
 “哇， 小兰若，你好厉害！”江春朝见到这个摇椅之后，整个人两眼放光：“别动，我也要上去！”
 “不给你。”陈兰若抬眼看了一眼江春朝，然后整个人伸出双手，占满了整个秋千椅：“你已经很久没有来找过我了，所以，你对我一点也不好。”
“这是意外。”江春朝一本正经的辩解：“昨天晚上我有事情要找永乐殿下帮忙，所以才……”
　　“呵， 这个帮忙应该挺不正经的吧，毕竟，帮个忙还要肉偿。”陈兰若冷笑着说： “我看啊，你根本就是一个花花公子，只是享受着征服一个个女人后带来的快感，甚至一点都不爱她们……”
　　“瞎说。”江春朝没脸没皮的凑了过去，这只是陈兰若说的气话，江春朝要是真的能当真那才怪了呢。
　　后来， 陈兰若能怎么办? 还是乖乖的腾出位置让江春朝坐上了秋千椅，而陈兰若自己则挪动着身子，坐在了江春朝的腿上。
　　小小的还香香软软的娇躯入怀，江春朝感觉自己刚刚担惊受怕的内心仿佛都被治愈了一样。
　　小萝莉虽然毒舌了一点，但是身体还挺诚实，乖乖的凑过来，还会主动的亲自己，这个亲亲，还有这香甜的气息，以及锁骨上酥酥麻麻的感觉……
等等，锁骨……
　　然后，江春朝就看到陈兰若和江春朝面对面着，就这样坐在了自己的身上，两人的USB插口位置相聚只有一点距离，还有几层布料。
　　然后，陈兰若的目光就像是一个久经商场的老商人，盯着面前的这一颗颗草莓，用审视的目光来衡量着这么多应该要……让草莓的主人付出什么样的代价！
　“看来，你们昨天晚上玩的挺花里胡哨啊。“陈兰若的笑声仿佛渗着冰碴，悠悠的香甜气息仿佛也变成了网页弹窗里面古早的西方奇幻页游中寒冰巨龙的吐息，但是这个寒冰巨龙的血脉似乎不怎么纯粹， 冰冷的气息随时可能转化为炽烈的火焰。
　　“意外意外， 其实也就只是简单地亲亲， 没有别的……越矩的行为。”
　　到底有没有越矩的行为? 陈兰若昨天又跑去和老夫人一起睡了， 所以她也没办法考证。但是看在……身上的膏药贴了这么久，感觉那些曾经有暗伤的位置都温温热热的，好像有一股子暖流一直在徘徊，陈兰若感觉很开心。
　所以，陈兰若决定不和江春朝计较这么多，她转身回了房间，给江春朝泡了杯茶出来之后，便开始询问江春朝接下来的计划。
　　“我身上的暗伤已经好了个七七八八了。”陈兰若说：“等你准备好了， 咱们就找一个月黑风高的夜晚，一起把整个周家给屠了！”
　　“你这小妮子啊，还是先养伤吧。”江春朝轻笑一声，端起茶杯轻轻吹了吹表面升腾而起的热气，说：“到时候，会有很多人一起动手的。而且，为了防止我们的人被拖住，一开始就要动用大量的神雷，来将周家的主要防御力量给彻底瓦解。”
“主要防御力量?”陈兰若不解。
　“对，周家这之类的家族里面，总会有那么十几二十个练家子，有时候会分散在家族里面，而在这种聚餐的场合，却都会坐在同一个区域上吃饭，这这个区域就叫武席。到时候咱们就在武席的桌子下方，在地板里面预埋好神雷，并且通过引线击发。”                                      “然后呢?”陈兰若想起了那可怕的杀伤力，不禁打了个哆嗦。
 “桌子里面也会设计的，到时候再来一波炮火犁地，饱和攻击。只是人数有点多，我们的人要找到更多能够与隐匿的地方。”
 “我们，打算派多少人啊?”陈兰若默默计算了一下，问道。
 “不到一百人，大约七八十。”江春朝伸手摸了摸陈兰若的脑袋，只有在说正事的时候，这妮子才像个孩子一样，别的什么时间都会披着一层冷漠毒舌而且傲娇的壳子。                 

第四百三十二章 我承认我说话的声音有些大

　　“爹，我要出柜。”江春朝跑了两个地方，最后找到了在书房里面捧着一本……市面上很常见的通俗演义小说读得津津有味的江元景。
　　“出轨?什么东西啊?不要钱吧?我跟你说，要钱没有啊……”江元景赶紧把手上的书藏了起来，毕竟这种东西在这个时候就和网络小说一样，甚至比网络小说还要low，其中甚至会有一定的**元素，而被那些经学家驳斥为邪书。所以，江元景看这种书的行为就跟偷看色情杂志一样。
　　“爹，你别藏了，英雄王二狗列传是吗? 我早就听说过了，剧情烂俗得要死，谁会喜欢看这种智障玩意儿啊?”江春朝撇了撇嘴。
　　江元景感觉有些脸红，毕竟这本书他还挺喜欢来着，里面的很多情节都很有意思，那些带兵打仗和白刃搏杀的情节每每让他热血沸腾。
　　“回头给你送两本更好的，繁体竖排彩绘版金瓶梅上下册，保你没看过。”江春朝说完，便毫不客气的坐在了江元景的对面，说：“爹， 我现在十分郑重且正式的跟你说一下，我闯祸了。”
　　“闯祸?你不是要出轨吗?”江元景也认真了起来：“到底怎么回事?招惹谁了?”
“祈平公主。”江春朝说道。
江元景吓了一跳：“谁?”                                     “祈平公主，陈祈平，李相逢的妈妈，大周长公主殿下，曾被加封为镇国公主的祈平公主。”江春朝重复了一下祈平公主身上最显眼的几个标签。
 “你怎么会招惹她呢?”江元景拍了一下脑袋，神色郑重了起来：“将事情给我好好地说一遍。”
 “事情是这样的，如此这般这般如此……”江春朝介绍了一下自己曾经在祈平府的生活，由于自己当时一直以男子打扮示人，和祈平公主以及李孝文结识，但是另一边却因女子身份和英雄救美被李相逢所爱慕……
说到这里的时候，江元景再次喊停：
 “你的意思是说，小县主喜欢你， 就是你们两个有地下党员……啊不是，地下情?”
 江元景的大脑CPU过热，那点可怜的脑容量已经有些运转不过来了， 加载语言模组的时候整个服务器已经……卡成了PPT。
 “客观来说的话，是这样的。”江春朝说道：“我的男子身份和李相逢互定了终身，实际上，她喜欢的是作为女孩子的我。但同时，因为我是被几个清倌人给救下来的，为了报答她们，也就将她们给赎了出来……”
“你哪来的钱?”江元景再次打断。
 “这就涉及琉璃的大规模制造了，我通过琉璃，掏空了好几个地方世家的银子。”江春朝本分的回答道：“不过这些钱都没了， 爹你就别打我这些钱的主意了。”
“好吧。”江元景悻悻的说道。
“你的意思我也算明白了， 这不过是一个误会而已，现在既然你已经找到了身份，那我就去和祈平公主亲自沟通一下，大事化小， 小事化了，然后再和小县主好好沟通一下……”
　　“我的意思是，刚刚祈平公主见我了，她认为江晚庭和江春朝是两个人，江春朝是我的孪生哥哥。”江春朝说道：“然后我就承认了。”
江元景:“……”
“你的意思是让我现在给你生一个孪生哥哥?”
“可以吗?”江春朝瞪着大眼睛，满脸期待。
“滚。”
　　“好嘞……”江春朝刚起身蹑手蹑脚的就要滚，结果没成想还没有转过身来，就听到了江元景的一声怒喝：
“回来！给我坐着！”
　　“是。”有求于人的江春朝可怜兮兮的坐了下来。这种事情，肯定不能出岔子啊。万一出了什么问题，自己虽然肯定能带走人私奔，但是未来的幸福很可能就消失了啊！
　　以后肯定会过上颠沛流离的生活，还和小相逢的父母亲人、自己的父母亲人断绝了关系。
　　简直不要太惨，江春朝是不可能接受这样的结果的。所以，取得父亲的支持仅仅只是第一步，接下来还有很多事情要去完成。
　　“事情已经到了这一步，眼下我也没有什么好办法。”思索了一阵之后，江元景幽幽的叹了一口气，说：“事已至此，我们只能先用缓兵之计，我帮你撒这个谎， 但是最终问题怎么解决，还是要你自己拿主意。”
“爹，你放心，唯一的问题就是怎么说服祈平公主，只要这一点搞定之后，别的都不成问题的！”江春朝又开始拍胸保证了，为了体现诚心，肋叉子都拍疼了。
　　“行了行了，别拍了，再拍就没了。”屏风后面，金小南走了进来，叹着气说道：“晚庭啊，既然你有这方面的爱好，父母也没什么能帮你的，只能帮你隐瞒下去了。”
　　“啊?”江春朝看着金小南，张大了嘴，整个人有些呆愣：“娘，您怎么也在啊?不是，我进来的时候，屏风后面根本没人啊?”
　　“这屏风后面有一个后门。”金小南说道：“平常大多是侍女们来来往往端茶送水，有时候我图个近路也会走的。你们两个刚刚说的话我也都听见了，但是……你要找女孩的话，得经过我们两个的考核。”
　　“考核?”江春朝挠了挠头，问道：“那梅雪苑的姑娘们你们也都考核了……吗?”
　　“她们都没问题。”金小南微笑着说：“为娘一早就怀疑你了，毕竟这东西也遗传……啊咳咳，毕竟就算是有朋友，也不会有这么多，而且关系还这么亲密。想不到啊，你这丫头艳福还不浅，那一个个如花似玉的，温柔乡里面别把骨头给磨没了。”
　　“您放心吧。”江春朝大大咧咧的伸出胳膊做出了强壮的样子：“我在她们面前说一不二的，就算是为了我这么一大家子人，我也得好好努力，继续奋斗啊。”
　　“不过， 就是……”江春朝忽然又有些期期艾艾：“那个啥…"
“有屁就放！”江元景没好气的说道。                   “永乐和我的关系也挺好，昨天晚上我还在她那里过夜了来着……”江春朝说着，扯了扯自己脖子里面垫的手帕，几颗水灵灵的草莓就这么暴露在了空气中总和自己爹娘的视线中去了。
 主动展示这东西还挺尴尬，江春朝很快就又重新的将手帕塞了回去，并且犹豫着说：“和永乐的事情，好像不太好办啊，爹，娘，咱们应该怎么打算一下?”
……
江春朝看着自己爹娘对视了一眼。
 “我当初就说应该塞进尿盆里面淹死。”江元景说：“你拦着我。”
“这不是当初也没想到吗?”金小南面无表情。
……
江春朝：“我承认我刚刚说话的声音有点大。”         

第四百三十三章 探病

　　事情最后还是没有得到很好的解决，江春朝捂着屁股动书房出来的时候，外面等着的陈兰若听惨叫已经听腻了。
　　“都二十多了，还能被爹娘打屁股，说明两位老人家身体还挺好，我真幸福……嘶，哎呦……”江春朝说话的时候走路迈的步子大了点，接着就扯到了刚刚挨打的位置，不由得又倒抽了一口凉气：
“兰若，我的好兰若，扶着我点……”
　　“该。”在外面偷听的陈兰若虽然很麻利的搀扶起了江春朝并且很快的稳定住了她的活动范围，但是嘴上还是忍不住骂骂咧咧：
　　“吃着碗里的，看着锅里的，连地里面还没收成的粮食你也惦记！”陈兰若咬牙切齿：“死了得了吧你！”
　　“话可不能这么说。”江春朝这时候虽然身子很软，但是嘴却硬的很：“都不是我，都是对方主动的，跟我没关系，我是一个很心软的人，不能辜负美人的美意啊。”
　　江春朝嘴硬的时候，一不小心又是一个步子迈的大了，扯到了酸疼处，又是一阵“哎呦哎呦。”
　　“还好，给我留了点面子，打我的时候没扒我裤子，不然啊，指定皮开肉绽。”
……
　江春朝这一下子，直接在床上趴了一整个下午才肯下地活动。                                         期间，得了消息的梅雪苑姑娘们虽然心里焦急，可是一说要去侯爵府，心里还都是怯怯的。虽然现在华夏的势力在江湖上数一数二， 硬碰硬起来，玄衣司也干不过华夏，而玄衣司的老大可是一位王爷。
 可是这种时候让她们几个去江家走一遭，除去江春朝这个元素，几个人包括柔蝉还是不太敢。
 毕竟，她们几个再怎么说，也只不过是一个寻常人，曾经甚至连良籍都不是，比那些街上的地痞还要低一等，就算华夏发迹之后，也没有接触过相应层次身份和地位的人，以至于……
一下子就要面对一个侯爵，心里不免发虚。
 最后还是一番商讨，朱砂主动站了出来：“我去看看吧，毕竟，除了关心，我也还有一些私事要去问问领袖。”
 “我也跟去。”烟罗也站了起来，说：“师妹一个人去恐怕孤单，你我二人同去，也好照应。而且，处理外伤我要更拿手一些，万一江姑娘身体有恙，我也能帮上些忙。”
 这点小九九朱颜自然是在心里明白的死死的，可是也只能暗戳戳的期待着故事发展。
 现在自己的姐姐都不知道接下来会和江姑娘走到什么程度呢，而师姐……这个拒人千里但是内心却软的像水的师姐，又会和江姑娘有什么样的展开呢?
 “师姐啊师姐。”朱颜心中暗道：“当初在白帝城你不知道好好把握机会，该挖墙脚就挖墙脚，只要锄头挥得好，我的闺蜜是沈瑶……现在呢?在这么一大群莺莺燕燕的环绕之中，想要攻下江姑娘，呵呵， 这个难度可不小啊！”               商议好之后，抬头看天色也隐约有些黄昏的烟霞气，两人便也不再犹豫，上了前往侯爵府的马车。
 叫门房过去，通禀了一声之后，很快便有人将她们给迎到了江春朝的槐院。
 来接人的不是别人，正是冷面小萝莉陈兰若，由于陈兰若和梅雪苑的姑娘们都见过，所以这场面倒也没有过于的生分和客套，只是因为在公爵府，权势带来的无形压力让朱砂和烟罗两个人心中有些闷郁之气，远不如陈兰若自如。
 “江姑娘并无大碍。”陈兰若主动说道：“只是因为说了一些混账话，被侯爷和夫人按在桌子上打了屁股而已，要是真的生出了火，以江姑娘的本事，可没人能按得住她。”
 “这倒也是。”朱砂微笑着说道：“领袖身手过人，而且侯爷宽仁，大概也没有真的因为此事生气吧。”
 “确实生气了。”陈兰若叹了一口气，说：“不过是有好处的，至少，现在江姑娘和你们的事情，不用再背着侯爷和夫人了。”
“此话怎讲?”烟罗疑惑：“侯爷发现了华夏?”
陈兰若摇了摇头：“非也。”
 “江姑娘估计是在祈平公主那里露了馅儿，回家之后就主动坦白了自己喜欢女孩子并且现在已经妻妾成群这件事。”
“额……”
 朱砂和烟罗两个人一起无语，但烟罗还沉不住气，主动问道：“难道侯爷就因为这件事将领袖给打了一顿吗?”
 “倒也不是， 毕竟这种事情，侯爷和夫人两个也都不傻，早就发现了端倪，也算是有心理准备了。”陈兰若继续爆着猛料：“主要是因为江姑娘在勾搭上了镇国公主祈平公主的女儿小县主之后，还一转身就和永乐殿下，当今陛下唯一且最疼爱的女儿永乐混在了一起。”
“啊?”
　　“所以……”烟罗试探着问道：“这件事情还有缓和的余地了吗?万一事情败露出来，侯爷顶得住吗?”
　　“或许吧。”陈兰若揉了揉太阳穴，说：“大不了到时候带着江姑娘一起逃出京城，毕竟，她也是华夏的领袖，华夏在京城经过这么久的经营，想必将梅雪苑的大家都给隐藏起来也不是一件太难的事情。”
　　“未必。”朱砂说道：“京城里面的一只鸽子都能被宫里的人记录在案，更别说那些想着悄无声息隐藏着进来的人了。
　　“真的?”陈兰若倒是吃惊了，毕竟这位可是御医的后人。
　　“假的，我夸张了。”朱砂一脸平静的说道：“但是，京城里面每一个院子，每一个房子里面居住着谁，有无合法身份，都在玄衣司的注视之下。那些达官贵人或许覆盖不到，但是梅雪苑肯定早就为人所知了。”
　　“我们闲的没事为什么会受到通缉呢?”朱砂耸了耸肩膀，说：“咱们也没有违法乱纪。就算东窗事发，到时候华夏至少有五成的把握能带走我们。”
“五成吗?”烟罗有些疑惑。
　　“不少了，师姐。”朱砂说道：“前朝有更加完善的谍报机构，至死都掌握在皇帝本人手里。正因为大周稚嫩，所以才有五成机会。”
说话间，三人就已经到了槐院，刚一进门，就看到江春朝趴在自己的房间门口的一张临时搬过来的床榻上，面前的椅子稍微低于床面，上面摆着一本书，而旁边加就是两个美貌侍女，正在给江春朝一左一右的捏肩捶腿。
只要张一张嘴，就有一块切的刚好的水果递进去。                

第四百三十四章 好巧碰上了

　　好巧不巧，就在陈兰若把朱砂和烟罗两人带进侯爵府不久之后，另一辆马车也停在了门前，并且看也不看前面的马车，做车夫的侍卫招了招手便叫来了门房。
“江晚庭江小姐在家吗?”
车里面的人问道。
　　“在的在的，殿下您找我家小姐……”门房点头如捣蒜，客客气气的问道：“我家小姐刚刚和老爷闹了别扭，现在正在槐院里面呢，小姐吩咐了，如果您来了，就让小的去告诉她一声，好亲自出来迎接。”
　　“不用不用。”车子里面，永乐微微一笑，伸出手将地上的麻袋拎了起来，顺着前面的帘子扔到了地上。
　　而麻袋此时居然还在蠕动，里面伸胳膊伸腿的，似乎有个双手双脚都被捆缚住的人形。随着麻袋落地，里面的人还发出了呜呜声。
　　“愣着干什么?拖着拖走。”永乐下车的时候，顺便踹了一脚地上的麻袋，对着前面的侍卫说道：“跟在我身后，这可是我送给晚庭的大礼。”
“是。”赶车的侍卫很听话的拖起了麻袋。
　　“还有你，这件事不准对任何人提起。”永乐瞥了一眼旁边的门房，命令道：“除了江侯爷和夫人之外，任何人都不行。”
“是是是。”                                                   ……
 在江春朝走后，永乐为了要这个人，可着实跟陈宏图磨了不少嘴皮子，最后还是保证以后会好好批奏折才好不容易答应了下来的。所以……
 “必须得用这个家伙在江春朝手里套出一点好东西来才行。”永乐走在路上，听着身后传来的呜呜惨叫声，不经意的回头看见地上被拖行出来的血迹，永乐就开心的不行。
 “到了之后，你俩就找拖把和抹布过来，把地上的血迹给我打扫干净，然后回公主府领赏钱。”
“是!”
侍卫的积极性一下子就提高了。
 而就在永乐走向槐院的时候，江春朝已经被两个……啊不，是三个女人联合起来扒掉了裤子，露出了白里透红的翘挺小屁屁。
朱砂上去捏了一下，说：“看上去没什么大碍。”
 烟罗也捏了一下，还凑近瞧了瞧，说：“皮肤真好，没什么瑕疵，不会留下淤青，看来侯爷和夫人还是有手下留情的。”
 陈兰若分明不懂医术，但还是凑上前来，最积极的揉捏着江春朝的这两坨肉。很显然，手感可比贫瘠的桃花山好多了。
 “你们，有完没完?”江春朝气愤的一个翻身，然后在半空中一气呵成的将裤子提了上来。
 “玩够了就差不多得了吧，你们再这个样子，我真的要生气了!”                                               “好了好了，不玩了不玩了。”朱砂过了手瘾，开始和稀泥：“我们也是为了诊断一下，万一留下什么淤青，到时候江姑娘跟梅雪苑里面的姐妹们也不好交代不是吗?”
 “嗯嗯。”烟罗也红着脸点头，还弱弱的补充了一句： “江姑娘身上，什么地方我都看过了，没必要这般害羞的。”
“嗯?”
“嗯?”
陈兰若和朱砂一起转过身来看向烟罗。
……
 “江晚庭！”槐院的门忽然被一脚踹开了， 一个嚣张而又嘚瑟的声音破门而入：“你要的东西我已经给你带来了！”
 随着门的一声巨响，说这话的人似乎意识到了这么做有点太张扬了，于是赶紧道歉：“对不起对不起，重来重来。”
 槐院的四个人又眼睁睁的看着永乐重新将门关上，然后轻轻地将刚刚受到飞踢暴击的大门给推开，然后迈着步子款款入内：
 “欧，我亲爱的晚庭，半日不见，甚是想念，该死的，我的上帝啊，你绝对想不到，来看看我给你带什么来了?”
 “什么啊?”江春朝疑惑地看着形单影只的永乐，这姑娘双手空空，身上也没什么东西的样子，不会是打听到自己喜欢银子，特地送银票来了吧?
 就在江春朝猜思的时候，永乐拍了拍手，身后在门外并没有被几人看到的侍卫拖着一个麻袋走了过来，麻袋里面的不明人形生物在剧烈的扭曲着，并且凄惨的呜呜声也终于传入了众人耳中。                                                            “这是……”江春朝看了看地上的血迹，又看了看麻袋，说:“李孟超?”
 “李孟超?”朱砂看着地上那个血染红三分之一的麻袋，脸色开始浮现出报仇的快意来。
 “李孟超啊。”烟罗面色无悲无喜，俯视着地上的麻袋，仿佛在看着一件和自己毫无关系且漠不关心的事物。
 “看来你已经猜到了啊。”永乐上下打量了一下烟罗和朱砂，一边在心中感慨这两人一定是劲敌，到时候一定不能失了皇家风范和体统！
 接下来，江春朝赶紧站起了身来，并且趁着这个机会将自己身上凌乱的衣衫给整理好， 走上了前弯腰提了提地上的麻袋：“没死吧?”
 麻袋没有回应，旁边的永乐说道：“从门口一路拖过来的，放心，肯定没死。”
 就在两人对话的时候，朱砂也走了过来，并且很干脆没废话的弯腰，在江春朝和永乐两人的腿边解开了袋子上得封口绳，双手扯开麻袋，露出了里面那张熟悉又陌生的人脸来
 那李孟超被拖行了这么远，身上的伤口都已经能见到骨头了， 但是依然保持着清醒的意识，并且尽可能的将摩擦为止集中在身上衣服比较厚的位置，看样子，求生欲满满的。
 “还真是你。”朱砂脸上的表情在看到麻袋中的这个男人之后就消失了， 说话的语气也变的毫无感情可言：
 “没想到啊没想到，果然对我来说难如登天的事情，对一些人来说就是随手可得。”                   永乐眼神疑惑的和江春朝对视一眼，江春朝则拉着用了后退了两三步，但也就是这两三步腾出的空间，朱砂站起身后，转身向永乐就弯腰鞠躬，同时双手抱拳行礼：
“民女朱砂，多谢永乐殿下。”
旁边，烟罗也弯腰行礼。
 “不用不用，客气了客气了，以后都是一家人……”永乐在江春朝这里是提不起公主的架子的，连连摆手说道：“就是一个垃圾医官，水平也不怎么样，朱砂姑娘想怎么处置，自便就是。”
 “是的。”江春朝替永乐将朱砂和烟罗两人扶了起来，随后便对永乐说道：
 “咱们俩出来边走边聊，这个槐院就留给你们了啊。到时候折腾完了记得叫下人过来收拾，别弄得太血腥了。”
“放心吧，领袖。”朱砂说道。
“嗯。”
 江春朝点了点头，对陈兰若说：“你凑近看着点，别弄出什么乱子来。”         

第四百三十五章 朱颜还太小，见不得血腥

“放心吧，江姑娘。”陈兰若也点了点头。
　　这个李孟超的求生欲还挺强，万一被他寻到什么机会威胁到两位如花似玉的姑娘的生命安全就不好了，退一万步来说，就算没有威胁到生命安全，万一窜起来把两个人吓一跳怎么办?这也是莫大的损失啊！
江春朝是真的会心疼的。
　　两人离开后，朱砂和烟罗便慢慢走上前，正要下手的时候，旁边的陈兰若递过了一把短刀来，只见这把刀，刃长一尺，手柄握持手感很好，而且刀身薄如蝉翼，握在手里轻巧到让人难以想象。
　　“别把手弄太脏，以后咱们还得过日子呢。”陈兰若说着，将身上的另一把同样的短刀递给了烟罗，随后看了两人一眼，便站在了两人的身后。
　　就算两个人真的遇到什么突**况，她也能后发先至，先一步将地上这个人的给击毙。
此刻她的手上，正捏着后腰处的最后一把短刺。
　　朱砂接过短刀，什么也没说，也没有道谢，也没有拒绝，而是很不客气的用短刀划过李孟超的嘴巴，很草率的从鼻子开始，锐利至极的刀刃切割皮肉的手感就像是在切割粘稠的水一样，但是被切割的水能在瞬间就重新汇合，而血肉却总分开。
鲜血涌动之间，李孟超嘴上的束缚终于被解开了， 他刚一张口，鲜血便顺着流入口中，将那两排齐刷刷的白牙给染得血红， 像是撒上了辣油的豆花。
　　“师兄啊。”朱砂饶有兴致的说道：“当初你污蔑我们一家的时候，一定没有想到现在居然会落在我的手里。”
　　“师妹，这么多年过去了，师妹！”李孟超涣散的双眼似乎忽然被某种具有强大引力的东西给聚合在了一起：“对不起师妹，我也对不起师父。师妹，饶了我！”
　　“呵呵呵呵呵呵。”朱砂的笑声很轻，她说：“师兄，当初你害我的时候， 有没有想过你会后悔呢?”
　　还是这样的话。陈兰若内心毫无波澜，她见惯了这种复仇的戏码，里面随便拉出来一个，说的台词都比现在的朱砂更激烈有趣。
　　“对不起，我错了，我真的错了！”李孟超现在的大脑已经被恐惧和惊慌所充斥，瞳孔中似乎燃烧着疯狂，而口腔上下流出的血就是燃烧着的余火。
　　他好好的在太医院里面坐着，接下来就被两个侍卫按在了地上，他们什么都没说，李孟超在那一瞬间，还以为是自己在做的事情败露了。
可是接下来听到的声音就是永乐殿下的声音。
　　不是什么刑部的大人，也不是玄衣司的执令或者提督，就是一个女子，是永乐公主。李孟超不理解为什么会被交给永乐，但是事情似乎跟自己想的不一样。
　　“没事的，没事的……”李孟超安慰着自己，不管是上了马车， 还是在地上被拖行， 在侯爵府，江元景的侯爵府被拖行的时候。                 “没事的，只要殿下知道我遇见危险了，只要景王殿下，景王殿下发现我遇到危险了，一定会想办法把我保下来的！“李孟超的嘴被堵上了， 喊不出疼，也喊不出怨，就只能在内心中安慰自己， 而现在能说话了，就只能用尽自己所有的力气，尊严和体面，来祈求，声嘶力竭的祈求原谅和宽恕。
 他不需要真正的宽恕，只求能够拖延时间，拖延到景王殿下能够来救自己的那个时间。到时候，自己已经做了这么多， 只等景王殿下登上皇位，自己的荣华富贵，自己的权倾朝野，自己的青史留名！
 到时候自己什么都有了，自己有着最光明的前途，最伟大的未来！不能，一定不能栽到这里，一定不能栽到早就被自己抛在脑后的一件小事上！
 李孟超只恨自己当初没有想办法将朱元胡，朱砂还有烟罗这几个人都给杀掉，斩草除根！ 就应该自己亲自动手，亲自将毒酒送过去，将毒药掺杂在饭菜里面让他们亲自吃下去
 “师妹啊！你小时候，你小的时候我还抱过你，背过你，还给你买过糖葫芦，还，还带你去看过戏呢啊！”李孟超的声音忽然又情真意切。
 尽管内心充斥着无数的不甘仇恨和怒火，不管未来即将有多么美好的未来向自己招手，可眼下，形势比人强，自己只是一个阶下囚，现在就连翻一个身都做不到，自己满身满脸的鲜血，那些伤口就算能够治好，也将会留下大疤痕伴随自己一生！
“师妹，我错了， 我很后悔，师妹！师父他老人家可还健在?如果真的要杀我， 我还有一事相求，只求能够再见师父一面，当面向师父谢罪啊！ 师妹……”
自尊心在一声声哀求之声中噼噼啪啪的燃烧。
　　“师姐，看够了吗?”朱砂用欣赏艺术品的眼神，兴趣浓厚的看完了李孟超的丑态，便转身对烟罗说道：“看够的话，咱们就把他杀了吧。这个人咱们不好带走，有点血腥，朱颜还太小，不能让她看见。”
　　“我都行，只是要辛苦侯府的下人来洗地了。”烟罗的神色之中似乎有一丝悲悯，但很遗憾，悲悯的对象不是地上长在痛苦扭曲祈求的，曾经的师兄，而是即将要因为他的死而加大工作量的侯府下人。
　　“不，不！”李孟超瞪大了眼睛惊呼道：“你们不能这样！我是太医院的院监，身份高贵，是你们这些乡巴佬医生只能仰望的！ 师妹，你们不能杀我！ 你们……景王会报复你们的，景王一定会报复你们的！”
“师妹,师妹!”
　　李孟超的扭曲和哀嚎就像是有人乐意听却没人理会的背景音乐，朱砂在这样凄惨的背景音乐中缓缓提起刀，架在了李孟超的脖子上……
　　“师妹，我错了，我真的错了，饶我一命，只要饶我一命，你说你要什么?孤本?秘籍? 还是钱?银子?房子?我都给你，都给你……”
　朱砂手上的刀刀刃落在了李孟超的脖颈上，刀刃下跳动着的就是颈部大动脉，只要将在这里划破，人体内的血压就会压着动脉中的鲜血喷射出来，如果创口是垂直地面向上的话，甚至会形成一朵好看的喷泉，鲜红色的，伴随着生命的流逝，格外迷人。
这才是有灵魂的喷泉。
　　但是……朱砂的心用着力，但是来自医者本能的某些东西却似乎在拼命阻挡着她，以至于她的手，以至于刀刃在李孟超的大动脉上颤抖着，却就是切不下去。         

第四百三十六章 得到消息的景王

“师妹……”
　　李孟超已经闭上了眼睛，咬牙切齿，冷汗已经浸湿了背后的衣裳，汗水流到身上摩擦出来的创口上， 火辣辣的疼痛感仿佛又得到了升级。
豆大的汗珠也在脸上一点点汇聚，然后滴落到地上。
丑态！
　　但是等了一会，想象之中的疼痛和死亡并没有来临，他咬着牙睁开眼睛，却看到了朱砂的手悬停在脖颈上，只不住地颤抖，却不肯下刀。
　　“师妹，我真的错了， 只要你原谅我，我给你当牛做马，做牛做马也要报答你啊！”
　　李孟超以为朱砂是被什么打动了，但是他已经忘记自己刚刚说了什么，就只能继续哀求。
……
　　“要不我来?”烟罗捋了捋自己的头发，将自己散落在胸前的鬓发都收拢到了脑后，并且重新用簪子盘了起来，随后，拿起了一旁江春朝的外衫顶在了自己的头上，以防止喷溅的血液落在头发上，到时候板结成块很难清洗。
　　“你们两个都是医者，治病救人，从阎王手里面抢命的。“陈兰若摇了摇头，说：“救人的手就别沾染杀人的事情了啊。你们两个看着吧，人我来帮你们杀了。”                                       江春朝和永乐两个人隔了很远都能听到里面传来的恸哭与求饶之声， 起先永乐还有些好奇，但是经过江春朝的一番解释之后，便也将那好奇心给打消掉了。
 “居然还有通缉令在身，这么古早的事情我是记不得了，回头就让人给撤了。”永乐说着，和江春朝往更远的地方走了两步。
 “里面不会出什么事吧?万一你那两个亲亲红颜知己一时心软一个不小心将人放出来怎么办?”
 “放心，兰若会杀了他的。”面对永乐的担心，江春朝倒是毫不在乎，看上去很信任陈兰若的样子。
 “而且，这样的深仇大恨，我倒担心朱砂上头了， 直接把李孟超给干刀万剐，到时候我的槐院可就不好住人了啊，得请几个道士过来开坛做法。”
……
 这边两个人渐渐背着声音的方向行走，而另一边，有人急躁的出了宫，骑着快马挨到了景王府的后门。
 急促的敲了几下门之后，一个下人打开了门， 训斥道：“急什么！殿下就是这么教你办事的?”
 “出大乱子了啊！”出宫的那人急躁的说道：“大事不好了，那李孟超好死不死的得罪了永乐殿下，现在已经被永乐给带人绑走了！”
 “什么?”景王府的那下人显然也是一惊，斥道：“什么时候的事?你怎么不早点告诉我?快跟我去见殿下！”
　两个人没有再进行多余的交流，便兜兜转转的来到了景王的书房之中。里面，景王正搂着一名小妾作乱，但是听到了门外传来的风铃声过后，整个人忽然坐直了起来， 但只是一瞬间，瞬间紧张的肌肉很快就松弛了下来，嬉笑着说今天不舒服，改日一定和美人儿大战三百回合。
　　随后，他摆了摆手，一旁的侍女便将那小妾给送了下去，自己也退下了， 整个书房除自己外再无一人之后，景王才让门外的两人进来。
　　宫里的探子进门之后立刻就跪了下来，然后开始讲述在宫里面看到的情形：
　“属下原本就在院监手下做事，今天正在捣药的时候，就看到了两名侍卫走了过来，还以为是要请李大人去给人看诊，结果那两人不由分说的将李大人按在地上捆了起来，还堵住了嘴，塞进了麻袋里。那两人出门之后，我才敢出来看，结果看到的是永乐殿下的人。是永乐殿下的人把，把李大人给抓走了，最后出了宫。”
　　“是私怨?”景王疑惑的问道：“李孟超应该没有得罪过谁吧?”
　“是私怨，公主殿下直接出了宫，没有将李孟超送审。属下派人跟踪，看去的方向，最有可能就是江侯爷的侯爵府上。”
　　“确实，我那个妹妹和江晚庭的关系最好，两个人厮混在一起也不奇怪， 只是奇怪的是，她们要一个没用的太医院院监作甚?“景王一边整理自己衣裳，一边起身穿鞋，说：“带路，我要去江家侯府一趟，希望还赶得及。”
　　“赵文！起草文书，李孟超曾经救过我的命，知恩图报。递交给父皇，我要保李孟超！”   “是！”帘子后面，传来了另一个声音。
 景王的车子很快就发动了，车夫高高的举起鞭子落在马匹宽大的臀部，伴随着悠长的嘶鸣和车轮辘辘的声音，对于李孟超来说，救命的声音才刚刚响起。
 景王此时的内心是有些焦急的，因为李孟超掌握了自己太多秘密，这人乃是自己安插在宫中的一枚重要棋子，如果此人出了什么岔子，自己在宫里面的布置就少了一个后手。
 但是眼下，随着永乐的这一举动，李孟超的作用就彻底消失了， 即使他能够活下来，也将再也不能重新回到太医院
永乐敢在宫里面动手，一定请示过陛下。
 而景王这样急匆匆的赶过去，其目的只有一个，就是……不能让李孟超透露出关于自己的事情，要提醒这个将死之人，安安稳稳的赴死就好了，不然，他的那些家人，自己是不会放过的！
……
 当景王要过来消除后患的时候，陈兰若已经接过了烟罗手里的刀，一步步的走向面前的李孟超。
而这时候，李孟超嘴里喊的话变成了“女侠”。
　这个女人可不一样，李孟超曾经也为了钱和权势治病救人，曾经挽救过生命的他对生命格外敏感，面前这个女人手上的人命，只怕远超两位数了！
　而这样的人握住了刀，杀自己的时候一定干净利落，绝不拖泥带水。
亦或者同仇敌忾的，将自己狠狠地折磨一番才肯放自己去世?
　　“女侠！我知道你是公主的人，我这里，我有，我知道公主殿下绝对感兴趣的事情，就在，就在我的衣服，那些衣服里面！只要你放我一马， 放我一马我什么都跟你说……”
　　他家人的性命还在景王的手里捏着，但对死亡的恐惧已经压垮了他在世界上的一切牵挂，可是，即使是这样说，好像也于事无补，陈兰若慢慢地走到了他的面前，然后征询一样看了一眼朱砂，两人对视了一眼后互相对彼此点了点头，于是一刀精准的划过李孟超跳动着的动脉，一朵喷泉带着灵魂迸射而出。
　随后，身后的烟罗很麻利的将一床闲置的被子给抱了过来，将地上的尸体整个包裹住，陈兰若招手叫外面的侍卫进来将尸体抬走，扔到乱葬岗漏泽园。          

第四百三十七章 永乐的第一次考试

　　当景王到达侯府的时候，正好看到一具尸体被抬着抬离了侯府的小门，扔上了一辆平板车，拉着像城门的方向走去
　　“同知赵文， 不用了，已经死了。”景王平静的吩咐自己旁边的书童：“现在赵文应该还没出府，你要快点。”
“是!”
……
　　于是，侯府门前，门房眼睁睁的看着景王的车驾来了又走了， 又看了一眼从门内抬出来的这具尸体，心中似乎萌生出了一个大胆的猜测。
　　但是当这个猜测在脑海中冒出来的时候，门房便颤抖了一下，毕竟这种事情不是自己能够掺和的，不要管，自己什么都没看见！
　　与此同时，拿着奏折急匆匆赶赴皇宫的赵文被一匹马截停，此时已经接近皇城，按律法不可纵马，可是毕竟是皇子的人，值守的金吾卫也只能睁一只眼闭一只眼。但好巧不巧，这次值守的人也和祈平公主府上的亲卫关系交好。而这种景王的人阻拦景王的人去进宫的事情，他还是第一次见，不免多看了两眼。
　　江春朝和永乐两个人随便在花园里面闲逛，这时候花园里面能看的东西实在不多， 枯枝败叶残枝败柳，就算有遗留在树上的叶子也都黄不拉几的，一点好看的样子都没有。            江春朝回忆起了自己小时候写作文将秋天比喻成一个御姐，还被老师当着全班人的面问什么是御姐……现在看来，完全就是一个老妪！
没有一点好看的样子。
　而两人的闲逛自然瞒不过江元景和金小南，当然，就连老夫人也没有瞒过。
 叶瑾瑜的八卦之心也很大，尤其还是关于自己孙女的八卦。刚刚在江春朝挨揍没多久，老夫人就拄着拐杖找到了书房里面正在发愁的夫妻俩，震惊的询问这件事情是否属实。
……
 “娘，都这时候了，您老人家还有心思吃瓜呢?”江元景痛心疾首。
 “闭嘴！你这个逆子！”老夫人拎起拐杖就要打江元景，可惜为了隐蔽，不得已只能作罢。
 “好了好了，娘，元景，咱们注意隐蔽，不然就要被发现了。”金小南识大体顾大局，蹲在树后面小声调和矛盾。
　江春朝就没有发现他们吗?还真的没发现，毕竟在自己家，警惕程度直线下降，根本没有人能够在京城里面携带强弓劲弩，而且侯爵府的墙高的吓人自己都不一定能够安稳的翻越，别人要进来一定会搞出声响被人发现。侯府的守卫力量可不是盖的！
 所以，在没有危险的情况下， 江春朝还担心什么? 担心被自家人偷袭还是偷听?
　而永乐，客场作战的永乐就不一样了， 这位公主殿下能够用手指将景王的肩膀捏的剧痛，自然本身武功造诣不会太低，所以一些识别暗处是否有人之类的犀利本能虽然不如江春朝， 但还是有一些的，而且不像江春朝一样处于宕机状态。
　　所以，永乐几乎是从一开始就知道江元景三个人在偷听，所以一言一语也就十分的……注意。
　　江春朝说：“你说我爹真是的，还有我娘，我都这么大了，还打屁股！ 真的太不像话了， 这要是传出去，以后我怎么在京城里面混?”
　永乐看了一眼树后面，回道：“江叔叔和金阿姨肯定也是有自己的想法的，而且为人父母，就算打孩子两下也没什么的，晚庭你现在不也好好的吗?说明啊，他们还是心疼你，不忍心下狠手，只是想让你吸取教训而已。毕竟啊不管你再怎么长大，在父母眼里还都只是孩子。”
　　开头表达自己的观点，后面稳稳的承接，起承转合，结局升华主题，完美！
江元景评委给选手永乐加十分。
金小南评委给选手永乐加十分。
　叶瑾瑜评委给选手永乐加九分，扣一分是因为整条评论里面没有提到奶奶。
　　江春朝听到这个回复，点了两下头说： “虽然很有道理，但我还是很不爽啊，真的是，明明只要好好说就可以了嘛，非要动手动脚的。”
　接下来，永乐又说了一堆话，明里暗里把江家的几个人算是夸了一个遍，而江春朝从始至终都没有反应过来，直到最后才疑惑地看了永乐一眼，说：“你今天有点怪怪的。”                 “哪里怪?”永乐歪了歪脑袋，看上去很可爱的样子。
“怪可爱的。”江春朝油油的说道。
永乐轻轻抬手拍了江春朝一下，娇羞道：“你好讨厌~”
 “行了，走吧。”江春朝将永乐送出了门外，那两个出来抛尸的侍卫也早就回来了。看到这两个人，江春朝也就放心永乐的安全了。毕竟上次就是这两个人，加上马车的坚固程度，十几个黑衣人硬是没有伤到永乐。
 “天色也不早了，也没能留你吃个晚饭什么的。”江春朝略有些歉意：“改天请你喝酒，我发现了我爹的一个小酒窖，到时候不醉不归。”
 “好啊。”永乐也笑道：“不如直接在我家喝酒，到时候我备上小菜，我家很大的，玩累了就直接睡，没关系的。”
 “呃，嗯。”江春朝似乎听到了什么熟悉的台词，愣了一下，随即点了点头，说：“天色不早了，再晚些就不太平了，你快些回去吧，我们明日再见。”
…
 送走了永乐之后，江春朝深吸一口气然后重重吐出，长叹一声说道：“世事难料啊！”
 就在江春朝要回家的时候，门房忽然在旁边小声叫住了江春朝，看上去似乎是下定了什么决心。
　“小姐，老奴今天在永乐殿下的护卫把……死人抬出府上的时候，正好景王要来侯爵府，但是似乎是看到了尸体，停了一下就又忽然转头回去了，我觉得事情似乎有些古怪，但是又想不明白，就将此事告诉小姐，老奴也讨个心安。”
“不错啊，忠心耿耿。”江春朝欣慰的点了点头，身手摸了摸腰间，刚好还有两块碎银子，便掏了出来抛向了门房，门房赶紧接着。
　　“郑老伯，我记得您下面还有个小孙子?拿去给孩子买糖吃吧，江家感谢您的忠诚。”
“多谢小姐，多谢小姐……”
江春朝并没有多做停留，转身回到了槐院。
　　下人的办事效率还挺高，在这时候就已经有两个道士在里面开坛做法诵经引魂了，就算不知道有没有什么鬼怪索命之类的，至少也要图个心安才好。
　　自己和兰若都是杀人如麻的主，肯定不怕，可是府上的人可多着呢……      

第四百三十八章 李孟超的秘密

　　李孟超被带走后，整个太医院却并没有意料中的混乱，所有上班的御医都被集中了起来，并且逐一宣判了李孟超的一桩桩一件件的罪过，最终决定将李孟超即刻遣回原籍。
　　虽然里面有很多都是莫须有的罪名，但却是在他早期的时候，也酿成过好几次医疗事故，如果不是依靠别的御医，恐怕早就被砍脑袋了。
　　虽然不少聪明人都明白，李孟超一定是得罪了谁，可是这一个告示出来，大部分人也都没什么意见，就好像太医院中没有这个院监一样。
　　而李孟超被带走后的第二天上午，正有两个小太监收到命令，将李孟超的东西都给搬出来，按照原本定下来的章程，应该遣送回给其妻儿。
　　可实际上，大部分都被来办事的太监给私吞了。所以这样的差事，是不少人都抢着上去的，甚至还有人出银子来贿赂管事的，就好像是在开盲盒，赌一赌这些私人物品里面的价值加起来能不能值回自己的本钱。
　　而这次的差事似乎格外值钱，管事的收到了十两银子的孝敬，就把这宗差事交给了小米子和小面子两个人来办。
　　这两个人进宫以来十分低调，虽然从不主动招惹人，但是好像也没有人会去欺负他们，平日里也不见这两个人有什么交情，但是这次小米子却出钱孝敬，带上小面子两个人去办这种肥差……                                                    小米子和小面子两个人一起拿着牌子进了李院监的房间，这里面都是他的私人物品，其中架子上摆放的医书什么的早就被收回太医院了， 剩下的东西中，有两个文玩摆件，有两套衣裳，还有一个藤编的箱子。可是两个小太监看也不看，先将几件文玩给装到自己身上，接下来把墙上的一幅雄鸡报晓图给揭了下来。
 不知道是不是因为生理缺陷，在揭掉这张图的时候，这两人对视了一眼，分明从彼此的眼睛里看到了一丝怨毒之色
 “早就看这个画不顺眼了。”小米子骂骂咧咧：“都是一条船上的，阴阳怪气谁呢? 现在死了，活该！”
 骂完这一句，两个人开始继续更卖力的寻找、清除李孟超存在于此的所有痕迹。
 甚至将抽屉抽出来，看桌面的下方有没有刻字贴纸之类。当然，寻常人是想不到将银票藏匿在这种地方的。
 “没了。”小面子一边默默将抽屉送进桌子中，一边说：“这两件衣裳是太医院的，要不要带走?”
 “带走！”小米子看也不看，便下令道：“你将东西都带走，想办法从小门送出去，交给殿下。我先回去把牌子还回去。”
 “好。”小面子对这种分工没有意见，双脚分开用力将这个藤编的箱子给抬了起来，而那两件衣裳则改在了箱子上，两侧手提的带子有些割手，用这两件太医院院服给包起来，提起来能够顺手一点。
两个人就此分道，小面子正搬着箱子一点一点的向着后面一个狗洞一样的门过去的时候，忽然被一个人给拦住了。
　　江春朝感觉事有蹊跷，于是就趁着时间和永乐一起来拜访了老太后，刚好这时候天气渐渐转凉，两个人的到来也许能够给老太后带来一丝温暖。
　　在一起玩闹欢笑了半个上午之后，江春朝找了个借口，问了问路之后，便去了太医院。
　　来得刚好，这时候正有一个小太监抬着箱子从李院监的房间里出来，看上去颇为费力，江春朝都忍不住想上前给他帮帮忙，于是就站到了这个小太监的前方：
“小贼，偷东西偷到宫里来了?”
　江春朝一只脚正踩在箱子上，脚底踩着的正是那两件太医院的衣裳。
　　“你是谁?”小面子睁大了眼睛，整个人心里咯噔一下，仿佛落进了深坑中，但是转念一想，自己是有命令在身上的，这些东西也是宫里的潜规则，就算被惩罚了，景王殿下一定会派人搭救自己的！
　　想到这里，小面子的底气仿佛又回来了一些，直了直腰杆，说：“我奉命收拾李院监的私人物品，转交给李院监的家里人。”
“奉命?牌子给我看看?”江春朝弯下腰伸出了手。
　　“牌子……”小面子没有牌子，因为牌子已经被小米子给带回去了， 可是这时候当然不能露怯， 便壮着胆子说： “牌子刚刚交还给管事的，江小姐，我们都是苦命人， 身体残缺就是为了在宫里面谋一口饭吃，您大人有大量，能不能放过我这一次?在宫里都不容易，您是身份高贵，想象不到我们的艰辛。”
　这话说得，江春朝都不知道该怎么接，但是这一箱子东西还挺重要的，自己有必要拿着，所以就从身上抽出了一张银票，抖落了两下后看了看上面的面值，一千两。
不行不行，太贵重了。
　　再摸摸索索， 最后终于找了个一百两的银票出来。递给小面子的时候， 还问：“你说一张银票扯成两半，能不能各凭一半银票兑换五十两呢?”
“额……”
　　小面子整个人都傻了，想不到还有的主儿抠门抠搜能够抠成这个样子！ 但是形势比人强啊，小面子只能颤抖着声音说：“江小姐啊，可是，朝廷有朝廷的章程，后宫有后宫的章程，小的也是奉命办事，这……”
　　“您的银子小的不敢要，还请您高抬贵手，您就把小的当成个惰性气体给放了吧。”
　　“没门！”江春朝的耐心也差不多了，看样子这个小面子也肯定有鬼，当即将手上的一百两银票团成一团扔在了小面子的脸上，说：“这一箱子东西我拿走了， 你别在这里逼逼赖赖，有人问就报我的名字， 我劝你不要不识抬举。”
　　“是，是。”小面子见事不可为，就赶紧低头认错，整个人后退两三步示意让出这个箱子。
　而一直到江春朝将箱子给搬走，小面子才敢将地上的银票给收起来，看了一眼江春朝离开的方向，骂了一声晦气。
　　随后，小面子就迅速地向着小门的方向跑了去， 从狗洞中钻出来之后，悄悄地去往了景王府。                                                            这件事情一定要迅速报告，要不然，自己肯定会有更大的责罚。
 而江春朝这边，在拿着箱子交给了永乐身后的侍女之后，走进了御花园便继续和永乐一起，陪老太后聊天。
　安王则在一片欢声笑语之中，捧着《孟子》一字一句的背着，听着外面的声音，满脸向往。      

第四百三十九章 景王截胡

“你怀疑这个李孟超和景王有勾结?”
　　在宫里吃完午饭后，江春朝和永乐坐上了同一辆马车上准备先回公主府好好研究一下。
　这时候，已经有大理寺最好的仵作和前朝投奔来的、最有经验的捕快在公主府等着她们了。而两人现在正带着李孟超留下的遗物，打算好好的看看这个李孟超到底做过什么见不得人的勾当。
　　“倒也不一定，我只是觉得，都是父亲的孩子，景王不可能会这么废物。”永乐说道：“泰王不简单，看样子这个景王也很有可能在扮猪吃虎啊。”
　　“哦?”江春朝手撑在马车的窗沿上，翘着二郎腿：“景王，我不了解，我只觉得这是一个纯纯的大废物，至于说有什么布置，或许也是为了保住自己的地位，或者说，这个李孟超真的救过他?”
　　“这也是昨天我的侍卫跟我说，在侯府门口看到景王之后，我拿不准的地方。”永乐说道：“五六年前，李孟超确实经常去景王府，当时据说是因为一种疮疖，难以治愈，太医院中唯有李孟超能够通过多次用药予以治疗。”
　　“政治斗争太复杂。”江春朝叹了一口气，身子坐直：“我不想掺和这些， 但是让景王遭到报应这种事情，我还挺开心的。”
“也就是你这么说了， 真不怕被有心人听到，上禀给父皇，让你好好的挨一顿板子。”永乐轻轻推了一下江春朝。
江春朝也不示弱，伸出胳膊将永乐揽进了怀里。
然后……
　　马车的帘子被拉紧， 接着就传出了一些不来源于于轮子和路面接触而产生的轻微震动。但是震动很快就停止了，因为马车也停了，公主府到了。
　　永乐第一次希望从宫里到自己家的路能够长一点，这样子的话，就可以在这个这么刺激的地方将整件事情给有头有尾的结束，而不是只停留在上半身。
　　“回去再好好收拾你！”永乐整理好了自己的衣服，深呼吸着平复自己脸上的红。
　　“谁收拾谁还不一定呢。”江春朝也整理自己的衣裳，微笑着说：“咱们走着瞧。”
　　两人下了车，侍卫就屁颠屁颠的将马车里面的箱子给抬了出来。等两人来到了采光充足的大厅之后，大厅之上，两个被找来的工具人迅速起身，对两人行礼。
　　永乐抬手示意免礼，并且将这个藤箱子摆在了地上，交给两人进行分辨。
　　“这里面有玄机， 但是本殿下看不明白，故而请两位来勘察一番，看看其中到底藏着什么样的秘密！”
　　但是很显然，这藤箱打开之后，里面的东西就是很简单的，两本演义小说， 一本春宫图，两件太医院的院服，其中一个上面还印着一个脚印子。
　　见两人开始研究这个脚印，江春朝尴尬的说：“这是我踩的，不用管，不用管。”               景王府距离皇宫也不远，所以就在这边检查李孟超的遗物时，景王也得到了消息。
 “你是说东西丢了，被江晚庭这个贱女人给劫走了?”景王脸色阴沉的仿佛能滴出天然深井矿泉水一样：“然后呢?江春朝现在在什么地方?”
 “小的，小的不知道啊，江晚庭刚一把东西抢走，小的就过来汇报了。”太监小面子跪在地上，颤抖如筛糠：“殿下，咱们这下应该怎么办?”
 “永乐，殿下，东西在永乐那里，江晚庭和永乐两个人一起回府了。”这时候，又有一个人跑了过来，是小米子。
“你怎么来了?”景王眯起了眼睛。
 “事情紧急，望殿下恕罪。”小米子赶忙跪下来说：“我在听人说小面子离开之后，就知道大事不好，偷偷去观察了，江晚庭和永乐两个人带着箱子回了公主府，现在一定就在看里面的东西。”
 “这一次就先饶了你。”景王冷哼一声，转头对身边的侍卫说道：“备马，我要亲自去一趟！”
 “这什么也看不出来啊。”捕快跪在地上，说：“殿下，小的无能……”
“行了， 你们都先回去吧。”永乐摆了摆手。
 “藏得还挺严实。”江春朝上前左看看右看看，在捕快退下之后，那仵作也左看看， 右看看， 小声问道：
“这位大人，您说，有没有可能，这上面有什么毒啊?”                                                            “毒?”江春瞪大了眼睛：“有这种可能，而且还不小。但是，咱们应该怎么分辨?要不要我抓两只老鼠过来?”
 “大人您抓了老鼠，老鼠也未必肯吃。”老仵作神秘一笑，说：“小的自有好办法，只消等我去把工具都拿回来……”
“快去快去！”
 发现了突破口的江春朝催促着老仵作， 而就在老仵作前脚刚走，后脚门房就通报了，景王要来，并且门房没有拦住，本人已经在去往大厅的路上了。
 “哦，果然来了，就可惜不知道是医患情深啊，还是别有用心呢?”江春朝冷笑着。
 “晚庭，你且先躲上一下，让我来会一会这个夹心的款儿，看看里面包藏的到底是个什么馅儿。”说着，永乐就把江春朝给拽到了自己身后，同时为了防止起冲突动武，旁边的侍卫也已经左右站好了，时刻准备着出手。
 “打不起来。”见江春朝担心的样子，永乐说道：“打起来了，景王就等着挨收拾吧。翻不起风浪的玩意儿。”
“真的是，庙小妖风大，池浅王八多。”
　江春抖落了两下袖子，然后迈步走进了屏风后面，后面有一张椅子，江春朝很不客气的坐了上去，翘起了而两腿，不多时，就听外面传来了一阵嘈杂的脚步声。
然后……
　一炷香后，景王几乎是半抢半拿的，还是将这个藤编的箱子给带走了。永乐站在门口，看着景王离开时候的样子，眼神幽幽的似乎透着光。
“看吧，东西还是没保住，为什么不让我出来呢?”江春朝双手环抱于胸前，说：“这下好了，仵作来了也没东西可以检测了。”
　　“现在还不是撕破脸的时候。”永乐说道：“父皇有制衡的意思，万一景王实在是太过于孱弱，或者这一次我真的和景王起冲突了，恐怕会有不少朝中大臣都会改投泰王门下，容易生变故。”
“所以，东西就这么拿走了?”江春朝看着永乐。
　　“不用担心，那仵作已经带走了两件衣服，而且别的东西也都刮去粉末留了样。如果这李孟超真的有异心，咱们还是有办法能知晓。毕竟小兰若说了，衣服很重要。”
“你说得对，听你的。”
……      

第四百四十章 筹备

　　永乐不想打草惊蛇，也不想破坏来之不易的平衡，同时，泰王也不想。
　　泰王此时也不知道通过什么途径得知了这件事，乍一开始还对这个弟弟刮目相看，原来这么多年的废物样子居然是装的，本人真不愧和自己同样流淌着皇血。
　　但是很快，当传出景王亲自去公主府的消息后，泰王又恍惚了， 这样的行事，实在是让人捉摸不透， 这个弟弟到底是高深莫测，还是一如既往的笨蛋?
　　“我们按兵不动。”泰王说道：“最近京城不太平，祈平姑姑回来之后，局势就变得更微妙了， 老爷子的身体可能出了点问题，咱们不能有动作，以免被玄衣司的认为是迫不及待。”
　　“是。”黑袍低头道：“殿下的吩咐，属下一定会嘱咐小的们。”
……
　　另一边，江春朝在看到用了对这件事颇有把握之后，本人也甩了甩手，离开了公主府后，开始紧锣密鼓的张罗着另一件事情。
　　布庄里面向下挖出了一层地下空间，江春朝还专门用水泥混凝土掺杂着钢筋进行加固，作为永久工事修建。在昨天，刚好竣工。
而今天，有一支商队正在从祈平府方向携带着大量的琉璃和陶罐，就将抵达京城。
　　这支商队的规模庞大，三大商行也对这一批货物十分感兴趣，但是与这家商队交易的确是京城一个新来的土财主。
　　这家土财主姓沈，之前也不知道是从哪来的，黑白两道通吃，很快就在这里兴兴旺旺的开起了商行， 甚至还和金国公有点牵扯，一连买下了金国公手上的不少商铺， 这一下，也让不少打算试试这沈家深浅的人打起了退堂鼓。
　　沈家能够买下金国公府的商铺，这件事还和金袖有点关系， 江春朝专门私下请金袖帮忙的， 赵长志知道之后，还专门在开业的时候拉上自己的弟弟赵川去捧场。
　　金家的管家和赵家的少爷都在这里，更是吓退了那些有想法的泼皮无赖。
　　这当然是目的之一，更主要的是，为了让玄衣司的人放松警惕。众所周知，这些创一代之间的关系都是十分友好的，尤其是赵国公金国公两位，和陛下楚王晋王都是过命的交情，大家也都是心知肚明的，彼此心里想什么都跟明镜一样
　　更主要的是，陈宏图跟朱元璋不一样，老朱从一只破碗开局，这一路势必艰难坎坷，处处危机，最后对皇位，对朱家世代为皇的执念几乎都已经刻近了灵魂里面！
　　但是陈宏图不一样，陈宏图起家好歹是一个小氏族，最后也历尽艰险登上大统， 举目四望， 最珍视的除了江山，同样还有陪自己打下天下的老兄弟们。
　　这两家的庇护下，这家商行很容易的就会被玄衣司给忽略过去。就像是打着爱国旗号的产品总是更容易被市场接受。                           今天，江春朝重新往自己的脸上抹起了脂粉，束发戴冠一副男子打扮站在城门前等候着自己的客人，自己的下属，自己的仇恨和自己的记忆。
 “流萤。”江春朝看着进了城，门的车队，看到了上面一箱箱装载着琉璃的箱子，和装满琉璃的箱子下面，一箱箱的神雷！
 江春朝和商队擦肩而过，耳边却听见了一声声低小但清晰的问候：
“领袖!”
“领袖!”
……
 装扮成车夫的子丑寅卯四个人对江春朝微微弯腰示意，江春朝也轻轻点头回礼。离开之后，江春朝也默默地走向商行。
　这一段路有点远，江春朝没走多久便雇了一辆马车赶了过去。
 但是……因为情报有误，子丑寅卯几个人已经去往了布庄由于双方没有提前约定碰头地点，所以子丑寅卯几个人几乎是前脚刚离开，后脚江春朝就到了。
　无奈，江春朝只能先检查了一番神雷和燧发枪，火药，然后还看到了额外偷送过来的，十五支手弩和三百支箭矢。
 “这是沈大人吩咐的，一定要让我们送到。”这次商队的带领者也是华夏中的老人了， 十分值得信任。江春朝点了点头，拍了拍面前这个人的肩膀，说：                                                “知道了， 这一路舟车劳顿，诸位都好好休息两天吧，剩下的就交给我们了。”
 “是，领袖。”那人低头，眼眶似乎有些微红：“为流萤大人报仇，属下鞠躬尽瘁！ 只可恨属下身手不好， 不能亲自手刃周家贼人！”
 “有我们呢，你们的份儿， 我们都帮你们杀回来！”江春朝安慰道：“周家，上下老幼，一个都不留！ 我专门找的时间，大喜变大悲，周家老贼已经活了七十岁了， 是时候归西了。而那个周浦，呵呵，若让我找到他，到时候我会让他千刀万剐。”
……
 天气渐渐转凉，冯流萤托着腮，身上穿着一件厚卫衣，趴在窗台上看下面的车水马龙。她对这个世界越来越熟悉，同时也忍不住开始怀念起自己曾经的那些朋友，朱砂会监督自己吃药，流霜会给自己暖被窝，憨憨傻傻的好可爱。
 还有江春朝，虽然见面次数不多， 但是总能给自己带来惊喜和安慰的江春朝。或许自己也不知道为什么，两人分明没有什么，自己却总会被她吸引。
 最怀念的当然还是江春朝带着自己，一路辗转从梅岭县逃到蛤蟆山。
这一路惊险，但是却不离不弃。
 “希望另一个世界得爱人，能够好好的生活下去吧。”冯流萤呢喃道：“在刀光剑影之中，带着华夏顽强的生活下去，开心的生活下去。”
在马车上的江春朝似乎聆听到了另一个世界的呼唤，她点了点头， 轻声地说道：“流萤，你且安息，周家死定了，里面有咱们的线人，到时候，一定弄死他们，我会用他们的人头和鲜血，祭奠你的在天之灵。”
……
　　到了布庄之后，里面的子丑寅卯， 和蛤蟆山的卢铸惕已经等候许久了。江春朝看到卢铸惕之后愣了一下，还以为这一次会派一个别人来，没想到居然是这位。
“领袖。”卢铸惕最先行礼，接下来是子丑寅卯。
　　“虚礼就免了吧。”江春朝抬了抬手，说：“猪蹄啊，两个字两个字的说话已经不结巴了?有长进啊。”
“是，是的。”卢铸惕说着，又结巴了一下。
“正事要紧。”子插嘴：“领袖，您有什么吩咐?”
　　“先休养，过一会我会把重要目标人物的画像给你们，记住这几张脸。”江春朝说道：“周家全都要死，但是这几个人，我要让他们尽可能死的痛苦一点！”          

第四百四十一章 雷祖殿里的香灰

　　周家老太爷最近正在筹备寿宴，老爷子在整个大周的名声都是响当当的，曾经就是他一眼就相中了陈家， 并且对陈家吞并群雄逐鹿中原的征途提供了必不可少的支持。
　　但尽管如此，周家老太爷的寿宴却依旧没有能够引起陈宏图的格外关注。
　　因为周家扮演的角色是商人，在支持陈家的时候，同时也支持了其他有希望获得霸主之位的势力，而且，同样支持陈家的世家也不只是周家一家，还有比如秦家之类的别的世家。
　　所以，明知这是一场商业行为，那么互相之间就没必要有那些虚头巴脑的客套和情谊了，陈家登上皇位之后，周家也借此机会大肆扩张势力，周家子弟遍布整个大周。甚至民间有一些周家扎根比较牢固的地方都以为，大周的周就是周家的周！
这股子消息肯定瞒不过陈宏图， 但是……还不是时候。
　　陈宏图心想：“其他的世家此时虽然都被周家压制，但是并未伤及根本，等到周家真正一家独大之后，再围而歼灭！
　　为了这一行动，陈宏图甚至已经秘密的在民间察举孝廉，选拔人才并且培养，到时候周家覆灭，如果还有跳出来的小丑， 可直接以雷霆手段震杀，当场血溅朝堂！
什么吉利不吉利，只有掌握了军队， 掌握了绝对的暴力，才能够真正的掌握国家。这些文官，什么朋党， 什么利益纠葛，什么集体逼宫！
杀!
　　反正大周幅员辽阔，不缺能够干好本职工作的官员，更不缺这几个敢于违背皇命的渣滓！也只有如此，才能给自己的安儿， 留下一个完整的，干净的朝堂和干净一些的天下。
　　但是陈宏图绝想不到，这世界上居然还有一个人，比他更希望周家消失，并且真的具有让周家消失的力量，甚至已经在准备的时候了。
……
　　“老太爷寿宴，你就在桌子上摆一个这种罐子?”管家指着桌子上巴掌大的陶罐，对办事的下人说道：“这种东西看上去没有更便宜的了吧?拿出来多丢人啊！”
　　“可是管家叔，这是我从山上专门请下来的，能够保佑老爷长命百岁，里面装的都是山上的香灰，还是雷祖殿里面的，能够震慑一切宵小邪祟。”下人低头说道：“这还是因为我有一个老表，就在山上当道士，那道观可灵验了……”
　　这边正在说话的时候，外面走进来一个人，此人华服美冠，年龄约莫三十，脸上似乎随时都带着淡淡的微笑，即便未曾接触，看上去便让人凭空生出三分好感来。
　　“还有这等好东西?”那人进来之后，掂起了桌子上的罐子抛了两下， 那下人的心眼子也跟着一上一下，生怕一不小心这东西给爆炸了。
自己死了不要紧，万一坏了大事……可就不好了！
“琏二爷，这是神仙赐下的东西，可不兴乱动，万一神仙老爷感受到了亵渎，说不定会……”下人赶紧出声阻拦。
　　“会怎么?”琏二爷也是信这个的，赶紧稳稳的放在了桌子上。
　　“说不定会招惹来灾祸。”下人赶紧弯腰，用一个比较低的自我定位说道：“二爷，我老表是山上的，小的多嘴两句，您请莫怪。这些东西等到寿宴结束，还要再次送回山上，还是最好不要轻易挪动的好。而且，对着这罐子，最好不要口出恶言，避免犯下口业。”
　　“好好好，我知道了。”琏二爷原本还不太信，经过这么一说，便也不由得信了七八分：
　　“既然如此，这还是好东西，那就放这里吧，到时候也好给我爹祈福。到时候周家子弟齐聚一堂，说不定，还能给那些心怀不轨的宵小一个震慑。”
　　会不会给宵小震慑那下人不知道，但是一定能给周家所有人，甚至周家脚下的地面一个大震慑！
　这边正在收拾场地的有内奸，另一边准备饭菜的也有。但是里面肯定不能下毒，到时候都有试毒的人，而且第一个试毒的就是自己。所以，里面只能下一些影响精神，让人昏昏欲睡提不起精神，麻痹一下肌肉的药物，到时候给华夏的各位刺客带来一些便利就好。
　　这药是朱元胡配的，按照这老头子的说法，除掉恶人也算是保护好人， 只要是保护好人， 又有什么不能做的呢?
　　更何况，自己下的药有没有直接带走人命，这是是其中一个因素而已， 所以他心安理得，甚至还很开心。                                        专门从外面请过来的大厨用自己的袖子擦了擦明晃晃的菜刀，用宽厚的刀身并了并桌子上的菜品，手起刀落刷刷！然后将切好的东西浸泡在水里面，防止在空气中氧化变黑。
 一些制造流程比较复杂的东西现在已经开始制备了，为的就是两天之后的大宴。
 而这边正在如火如荼的准备，另一边，身在各地的周家子弟也正在星夜兼程的赶往京城，虽然肯定会有一些漏网之鱼，受制于地形。意外和恶劣气候的缘故没有办法抵达，但是今年老天似乎格外眷顾周家，一路上顺风顺水，偏远之地的周家子弟也都得到了命令，提前赶了回去，还有不少带着自己得妻小，准备去拜一拜周家祠堂，见证一下周家千百年来的光辉历史和延绵不绝的周家香火。
 这样一股庞大的势力，扎根之深， 甚至比大周朝廷更胜一筹！
 一些消息极端闭塞的地方甚至都不知道现在是什么朝代，可是世代在周家的统治之下，对他们来说，周家就是他们的天。
 “我的仇人正在蜂拥而至。”江春朝对陈兰若说道：“小兰若，但是帮我的人已经在这个局里面准备多时了。”
 “有时候啊，这些有钱有势的人才像是一个寄生虫，他们寄生在无数的个体身上，我们虽然不能光明正大的对这些人动手脚，但是我们不能，不代表被他们寄生的广大群众不行。”江春朝说：“等着吧，周家一个都跑不掉。小兰若，到时候我带你去看看周家的宝库，里面应该能有不少好东西吧。                                           说着，江春朝抬手展开了一张很大的结构图，上面密密麻麻的各种颜色的线条，但是交织在一起，却构成了一幅透视的周家大宅结构透视图，甚至连周家子弟的妻小居住的地方都给绘制了上去。
 而周家的宝库，就在周老太爷的床下面，有一个地道能够直通地下， 除了周家嫡系，几乎没有人知道。       

第四百四十二章 木头是绝缘体

距离周家老太爷的寿宴还有一天。
　　景王派人送了一份大礼，泰王更是隆重，毕竟明面还是泰王和周家之间的关系更为密切。
　　而来来往往的，大家都是京城中人，互相之间不送点东西说不过去，明天是一个家宴，所以送礼就提前一天，这也算是惯例了。
　　江春朝也送礼去了，代表侯爵府，和赵长志一起去的，都是意思意思，一个送了珊瑚，一个送了玉如意， 但是两人离开之后，赵长志却叫住了江春朝，说：
　　“我家老太爷说有时间请你去府上坐一下。”赵长志说：“还有，最近咱们动作小点，周家的底蕴可不是开玩笑的，如果不成，陛下那边也早就等着周家呢。”
　　“放心吧。”江春朝摆了摆手，说：“等过两天我就去找赵国公。周家这边，我自己有分寸，一定不会吃亏的，也一定不会被人发现端倪。”
　　“你是最聪明的人”赵长志一脸凝重：“连你都准备了这么久，周家一家老小一定都活不下去。但是……注意安全。京城可不只有玄衣司，还有一些你不知道的东西。”
“什么?”
　　“楚王手里的玄衣司之外，还有晋王手里的影子。影子人数不多， 但是来无影去无踪，潜伏在市井街头， 没有人知道谁是影子， 也没有人知道影子的任务是什么。”                            “好，我会记住的。”
 江春朝说完，摆了摆手跟赵长志告别， 自己一个人上了马车，舒舒服服的倚在后面的貂皮上伸了个懒腰，听着外面的喧闹声和欢笑声。
 一天之后，这些声音就将变成惨叫声和火焰燃烧的声音了。
就像是当年冯家的火焰燃烧声一样。
 马车渐行渐远，而在周家门口，一个身穿武将官服的高大男子则盯着这驾马车，饶有兴致的问道：“这个人有点熟悉，是哪位侯爷家的?”
 “大人，看这个纹样，和来人的美貌，应该是江家，江元景府上的人。”旁边的亲兵抱拳道：“是和景王殿下一边的。”
“哦?”男人勾起唇角：“还是对头，这就有意思了。”
 这个人正是江春朝好久不见的周浦。如果有机会能够回到过去，江春朝一定会在看见这个男人的第一时间将他给当场格杀。不管接下来将会面临怎样的逃亡，她都认了！
 就是这个人，为了斩草除根，毁掉了华夏原本的基业。如果不是自己力挽狂澜，华夏这个组织和蛤蟆山等一起，都很有可能会消失在历史的长河中。
而现在，这个人已经晋身为骠姚将军了。
周家的手，已经在武将序列里面开始蔓延了……
 “该砍掉这只手了。“陈宏图坐在龙椅上，在周浦的身份牌上画了一个圈， 对旁边的永乐说道：“当朝武将少壮派都是在边疆抵御蛮族入侵，还有一部分则是在地方带兵剿匪。周浦这个人有剿匪的本事，那就过段时间调到边疆，让他去和蛮族死磕， 但是不能让他被俘虏，也不能让他活着回来。周家伸进武将里面的手，一定得砍掉。”
“爹你放心。”身边没有别人，永乐便直接叫爹了：
　　“只要祈平姑姑在，赵刚大将军和江叔叔都好好的，武将序列就不会有大问题。就算姓周的再有本事，供他们发挥的空间太小，也兴不起风浪。”
　　“星星之火，可以燎原。”陈宏图认真到一丝不苟：“必须砍断!”
　　“砍死他们！”沈家商行京城分行，江春朝开始给在场的几十位蛤蟆山好汉分发武器，这种时候滑膛枪统统使用双筒短柄的，装配铁砂弹和一葫芦火药。还有短刀一对，部分好手额外装备手弩。大家手部覆甲，以及用于识别身份的白色衣裳。
　　大喜的日子，周家众人最不可能穿得就是白色衣裳。除了以上，自然还有别的识别办法，比如看脸。
　　“神雷，最后再给你们。”负责人说道：“这是领袖的命令！ 到时候，先用神雷洗地，将周家的人给弄死个七七八八，然后再收割剩下的人。”
“是！”下面的人回答小声但整齐。
　　而一旦周家遇袭，即将赶过来的御林军、金吾卫怎么办?对此，江春朝会继续发动舆论攻势，让这些古代人相信这些都是上天赐罚。还有，通过永乐， 来拖住这些人！
　　这就要想办法了，困难程度比较高，江春朝打算待会就去。如果是永乐的话，应该能够拿到金吾卫的调控权吧……不行的话，就只能准备更大量火油，放火了。
　　“没想到啊，一个老不死的，摆起架子来还挺像那么回事。”江元景这时候站在书房的窗前，看着外面，自言自语道：“这些毒瘤败种嚣张的时候也够长了， 怎么老天不开眼，不知道降下两道雷劈死这老而不死的烂木头?”
“因为烂木头是木质的，木头是绝缘体，所以劈不死。”
　　江春朝不知道什么时候出现在了江元景的身后，说起来，江元景总感觉这几天自己女儿忙前忙后的，神情也颇为凝重，看上去就像是在大战前夕。
　　因为知道自己女儿是一个不安分的人，所以江元景很担心她会不会做出一些出格的举动。
　　但是想开口说两句，毕竟江春朝有什么都没干，能说什么呢?
　　所以，江元景暂时没有开口，而是切换到了另一个话题上：“这几天你和永乐两个人之间来往好像没多少了哦，是不是两个人感情破裂了啊?爹劝你，这种皇家的姑娘水太深，你把握不住……”
　　“爹你担心过头了。”江春朝摇了摇头欧，说：“我这不是回家收拾收拾东西，就准备找永乐呢吗? 我和永乐的感情很稳定，您就放心吧。”
“我放心，我放你妈乐个逼……”江元景内心无能狂怒……
　　“算了算了， 儿孙自有儿孙福，这件事情我能帮你挡一时，挡不了一世，你要自己想好出路啊。”
　　“嗯。”江春朝很敷衍的点头， 然后把桌子上江元景刚刚买下来的古玩笔山给顺走了……    马车上，马蹄声和车轮声轮番作响，江春朝置身在杂乱的声音之中，手上把玩着随手摸来的笔山，思绪起伏，内心也不得安宁，急需一个宁静致远的港湾来给自己飘摇的心情提供一个坚实而又温软的依靠。           

第四百四十三章 千你奶奶的古！

“这两天在忙什么呢?”
　　见到江春朝，永乐轻巧的笑着：“看你这劳累的样子，感觉整个人都被抽空了，你要是以后身体出了问题，那你的莺莺燕燕我就替你照顾了啊。”
　　“不，我暂时还没到这个地步。”江春朝摆了摆手，说：“不过我有一件很重要的事需要你帮忙，你不要问我为什么，这件事绝对不会伤害到你的，我也没有别的心思，我从小忠君爱国，爱党敬业，是一个五讲四美三热爱的时代新青年。
　“嗯，所以呢，需要我做什么?”永乐见江春朝神色端正，自己也端正了几分，拿出了江春朝曾经认识的那个，严整和认真的样子。
　　“明天晚上，上天会对周家降下责罚。”江春朝开口就是重磅：“这是天命，非人力所能及，天将降雷霆与业火，焚烧整个周家。”
“所以呢?”永乐问。
　　“我希望金吾卫和御林军不插手这件事，这是为了他们好。天威难测，凑得近了，少不了会遭到波及。”江春朝的眼睛深邃而认真：“这件事如果你为难的话，我也只能提醒到这里……”
　　“和你有关吧，其实不是天威。”陈永乐说：“我只能说尽量，今天晚上我会去找金吾卫和御林军的统领。同时，我也会说是得到了一个老道士的指示。”
　　“太感谢了，我真的太爱你了！”江春朝忽然松了一口气，说：“天罚很快的，最多不过三炷香时间，周家会受到惩罚，但是所有人都一样，天罚只是对周家进行惩戒，并不会灭掉姓周的。”
“所有人都一样。”
“惩戒。”
“不会灭掉周家啊。”
　　这是江春朝的语言陷阱，现在灭掉周家，一定会影响陛下的布局。她见过陈宏图，雄才大略，不会停下征服的脚步，不管是征服疆土，还是征服世家。至于什么布局，江春朝不知道。这种东西有点难猜，所以干脆就先骗一骗。
　　从永乐这里离开后，江春朝感觉压力被分担了， 整个人走路都轻快了不少，但是晚上，江春朝还是失眠了，在床上辗转反侧，一直过了子时才睡着。早上醒的也早，起床洗漱过后，马不停蹄的就独身一人前往了布庄和商行， 做好隐匿和转移的准备。最后以茶代酒喝了壮行茶之后，神雷终于在黄昏之时被发放到了各人手中。
　　子丑寅卯和流霜跟在江春朝身后。江春朝原本想过不让流霜出面，但是流霜和流萤两个人关系密切，为自己的相公报仇，不带流霜的话，多少有点说不过去。
　　花灯满墙，夜色还没有降临，周家的灯笼已经迫不及待的挂了起来，照的整个周家大宅鲜有阴影，仿佛这样做就能够驱散掉周家身上缠绕着的所有罪孽。
而周家左右的地方，外面有稍逊一些的院子，也有做生意的小贩，但是今天似乎人格外多， 还有的打着竹板说着吉祥话，周家人路过了还会随手给两个赏钱。
往年也有，而今年人似乎格外的多。
　　骠姚将军周浦倚在门上，看向外面的漫天星河，心中总有一种说不清道不明的感觉，似乎身边一切都不对劲，包括突然出现的陶罐子，外面增多的人，还有挂满的灯笼，以及自己手上曾经沾满的鲜血。
　　但是周浦就算再胆大，又怎么敢想象，今天夜里自己所在的周家就将从大周除名呢?
　　“哥！老爷子刚还在说怎么没看见你呢。”后面，周通小跑着到了周浦的面前，说：“今年您可是红人，怎么能在这里呢?快跟我进屋吧。”
“好，我马上就去。”
　　转身将那些古怪的猜思抛到脑后，周浦转身就进了周家大宅的内宅。这里除了每年的寿宴，就连过年都没有这样喧哗过。而今夜之后，这里将再也不会喧哗了……
　　金吾卫的统领王金花带着一队人行走在街道上，这个时间，差不多该宵禁了。
　　御林军今夜值守的统领要清闲不少，孙牌九从营帐中钻了出来，抬头看着天上的月亮，疑心今天晚上老天爷会如何惩戒这个绵延了百千年之久的周家。
宵禁开始。
　　外面的小贩凭空一样消失掉了， 甚至有的走得急，将卖艺的家伙事儿都落在了地上。看门的几个壮汉还在发蒙，然后就听见了拔刀出鞘的一声闷响……几个人连声音都没有发出，就被门框之下的阴影缓缓搀扶着倚在了门框上。
这么久不见出手，麻衣门的刺客行动越来越麻利了。
　　空荡荡的巷子里一声鸟叫，月光下晃过了数十道影子，却不见有人。而在喧嚣热闹的周家大宅，一道道菜品被送上桌子，一身红袍子的老太爷笑眯眯的坐在主位，下面是他的五个儿子，老大老二老三三个人格外受重视，坐在右手边，另一边的都是老太爷的同胞兄弟，周家二房和三房的人列坐在左手边，也一脸喜气。
　　“祝爷爷福如东海！”周家老大的儿子穿着红衣服说着吉祥话。
“祝爷爷寿比南山！”周家老二的儿子也不甘示弱。
　　下面那些旁支家族的人纷纷夸赞两个孩子聪明伶俐，而上菜的下人却在众人吹捧的时候，和端菜的帮厨对上了视线
　　“几位好汉， 酒来了~”下人小声说着，语调抑扬顿挫，听上去没在酒楼干过十年八年念不出这个味道。
　　“各位好汉，在这个桌上啊，还有一个好东西，等过一会儿，我就给您开了啊。”
“好了，大家伙都忙这么久了，都吃饭吧。”
　周家老太爷颤颤巍巍的站起身来，端起一杯茶，以茶代酒送进了嘴里：
“年年有今日，岁岁有今朝！”
“周家千古！”
“周家千古！”                                                   “周家千古！”
 这边热闹的时候，外面进来的华夏刺客见人就杀，不管是主子还是下人，除了有标识的自己人，整个周家一个不留
 而终于等气氛升腾到顶峰的时候，一名下人眼神之中露出了凶光……
“干古?我干你奶奶的古！”
 计划的时间终于到了，这下人一脚将旁边的一张桌子踹翻，从一旁拿过了一枚神雷，拉动拉环向着前方周家老太爷的方向掷了过去……
 原来还以为是一个普通的陶罐，突然发生了这种情况，已经有好几个周家人上去用身体帮周老太爷挡这一下。
他们心里打着小九九，挨这一罐子，马上就平步青云啊……          

第四百四十四章 雷声！

平地一声惊雷。
　这不是第一声雷响，第一声是那不知姓名的下人发出的怒吼。他的妻子被周家旁支的人给霸占，儿子更是被杀了喂狗。为了报仇，他已经隐忍太久了。
爆炸！雷声！
　　坏人终于得到了惩戒，而随着爆炸带来的血花落在他的脸上，同样身处在爆炸范围内的他也被一枚破片击中，肚子上漏了一个口子，正在涓涓往外流淌着血液和破碎的肠子。
　　“这样的话，大概也能心满意足的离去了……”他看了一眼从自己身体中流出的血液，在自己身体中循环生息了这么多年的温度正在渐渐的流失，可他现在已经心满意足了，甚至整个人都被这种心情填满，连痛苦都感受不到了。
“什么情况！来人！ 快来人！”
　　他在心满意足的药倒地的时候，忽然听到了旁边传来了熟悉的声音……不行！他忽然想到，自己不能就这样子死去，就算是这样，就算自己已经做到了这种程度，这个人也一定，一定要自己亲自杀死！
　　想到这里，他左右看去，身边什么都没有了，可他是一个人，一个有脑子，能够独立思考的生灵，如果罔顾一切人伦法律道德，一个人想要杀死另一个人，不管在什么样的境地之中，都一定有办法！
生命在从他的身上流逝，力量不断地从伤口泄出，但他还是颤动着手，紧紧握住了身旁的一根筷子。
　　乌木镶银的筷子，头部是软的， 但是相对于人脆弱的眼眶， 这个硬度已经足够了！
　　什么样的家庭啊，什么样的贫富差距啊?多少人为了筷子头这一点碎银子奔波忙碌，甚至将自己的生命悬挂在砝码上……
“周扒皮！”他喊出了声：“去死！”
　　在他喊出声的同时，他的胳膊也高高的举了起来。他从没有感觉自己的肩膀这么的宽厚，胳膊这么的有力。所以，这一筷子插进了一个惊诧的眼眶中，直至没柄！
　　江春朝白衣蒙面进来的时候，正看到这两个人躺在一起，生息一同渐渐地微弱下去。
　　派往周家的卧底都是曾经蒙受压迫的，满腔怒火的死士。这样的例子在今夜已经上演了多次。但是比起这些满怀怒火的复仇者，更多的是隐忍着自己的情绪，将所有的愤怒内化为高效杀戮收割战场的蛤蟆山山贼。
　　经历了神雷的洗地之后，场上剩下的人四散溃逃， 但是外面的包围圈也传来一声声枪响。铁砂像是乌央乌央的苍蝇群，只不过带来的不是烦躁，而是死亡。
　　周浦坐的位置在中心，在第一轮神雷洗地的时候，他警惕性强，躲在了老太爷后面，并且伸手抓住了自己的二哥，终于才侥幸逃过一劫。
　　而在存活下来后，他并没有第一时间向外逃窜。很显然，实施计划的人清楚的意识到， 这一轮神雷并不能灭掉在场所有人，大概率会漏掉十几条或者几十条漏网之鱼。那不如就让这条漏网之鱼漏的更彻底一些。所以，周浦借着硝烟和尘埃的掩饰，忍受着身上擦伤和被神雷震荡的内伤，压抑着强烈到抓心挠肝的咳嗽感，爬上了放凉，并在上面悄悄地猫了起来。
　　雷声，真的有雷声！ 金吾卫的统领王金花真的听到了雷声！他瞪大了眼睛，手按刀柄“蹭”的一下就坐了起来！外面的人还没什么反应，但也有细心敏锐的人抬头看了看天，朗朗月色，只有几丝浅淡的云气被月光照着。可这雷声又是从何而来?
　　“统领，好像是周家那边的，咱们要不过去看看?”一个亲信过来小声问道。
　　“不用，当做无事发生。”王金花抬起手臂制止道：“今天晚上咱们就不要往那边去了，避免被波及。”
“是。”亲信抱拳之后就要退下，可又忽然被王金花叫住
“等一下!”
　　“小顺，我听说你爹是哪个山上的道士?”王金花搓了搓手问道：“明天方不方便见客?我想带着隔壁老孙的儿子一起去看看老道长。”
“啊?”小顺一时没反应过来。
　　“没有没有，我和御林军孙统领是通家之好，前两天孙统领的儿子染了邪病，我也着急，老道长应该会这个的……“王金花多说了两句。
“是，家父每天都有时间，到时候属下一定备好酒菜。”                                                         小顺脸色一喜， 这意思是， 自己又有升值的机会了吗?
“贱内的厨艺好得很，到时候，一定给王哥做上几道硬菜
 江春朝在行动，而陈永乐今日也不再公主府内，此时的她正带着两名侍卫， 三个人都一身夜行黑衣，腰间挂着钩索，怀揣短刃。
　曾经永乐在面对十几个刺客的时候并不是不慌，但是就在自己的座位下面还有一把长剑。虽然自己不一定有事，但是身边的三个如花似玉的大姑娘肯定就活不了了。
 “什么天罚，殿下，这……分明就是人祸！”背后一个侍卫低声说道：“哪里来的道士?这是什么道士?分明就是一群暴徒!”
 “什么人祸?你看到有人进去了吗?”永乐反问道：“只是几道白影子而已，你怎么知道是人，不是鬼怪?”
“这……”
侍卫语塞。
 “行了，你们两个这脑子，还是别琢磨别的了，好好研究研究怎么样能帮我多挨几刀比较好。“永乐说话毫不客气，随后就是一巴掌打在了说话那人的后脑勺上，说：“注意隐蔽，躲得严实一点， 到时候被发现了， 恶鬼缠身你知不知道?
“是，多谢殿下提醒……”
 雷声过后，周家的惨叫声并未就此止息。一道道白衣身影在各个建筑之中穿行，进去之后就是一番砍杀。而江春朝也很轻易的来到了后院，周家老不死住的房间。刀尖挑开床上的被褥过后，甩手一刀砍开了床上的一层木板，露出了下方一条仅容一人通行的，黑洞洞的地道。
　　“兰若，就在这里了，咱们进去逛一圈。”江春朝说着，对自己身后的阴影招了招手。
　　果真有一道影子从阴影中走了出来，摘掉了蒙面，露出了陈兰若白嫩的脸蛋儿。她脚下轻飘飘的犹如垫着一层棉花，没有发出丝毫声息。
“老大。”陈兰若正经的说道：“咱们就这么下去?”
　　“不然呢?我还能拿出一个夜明珠来照明?”江春朝说着，手上的刀尖灵活的挑开了旁边的一个木匣子，露出了里面拳头大，散发着柔和光亮的夜明珠。
说真的，她还真能拿出一个夜明珠照明……       

第四百四十五章 周家宝库

　　一个洞口不显山不露水， 但是行走了十几步之后，面前空间豁然开朗。
　江春朝手上夜明珠的光芒被地下空间中亮晶晶夺人心魄的物事一反射， 整个空间都亮了起来。这等情景，别说爱好财物的江春朝，就连身后的陈兰若，都情不自禁的乱了呼吸
　　“我怀疑我走错了世界观。”江春朝木木的说道：“如果我选择的初始地点是这里的话，我一定会以为我穿越到了西方奇幻故事的世界之中，正在恶龙法夫纳的宝库里面。”
　　现在摆在江春朝和陈兰若面前的是一大堆金子，这里的一大堆不是小土堆一样，也不是用箱子装的，而事实上这附近确实有很多个倾倒的箱子，看上去就像是被什么人给洗劫了一样，实际上，并没有。
　　可以想象，守着这么多黄金的人每天晚上在这些黄金上打滚也得微信步数第一吧！
　　“兰若，时间快来不及了。”江春朝说着，拽着陈兰若的手，两人快步上了台阶，回到了房间中。
　　“知道我今天为什么要带这么多人来吗?”江春朝按捺住狂跳的心脏，说：“我就知道这里面的好东西多不胜数，相信我，现在这种情况，就算国库，今年税收没有入库的国库都拿不出这么多黄金，更别说什么内库了。你敢想象吗?只要我们能够把这里的金子都给搬走， 那么……“江春朝又深吸一口气：
“我们华夏就是大周最有钱的了！”
　　所以……当江春朝推开房门吹响哨子之后，二十个隐匿在周家的白衣人都围了过来。这些人身上干干净净，在月光下衣摆纤尘不染，很显然并没有参与进杀戮之中。
　　“你们是华夏的基石，华夏管你们一辈子。”江春朝说：“所以，接下来你们将看到的东西或许会很诱人，但是，希望大家能够恪守本心。”
　　“是！”白衣人也意识到了自己即将面对的是什么了，纷纷点头。
　　“神雷，先炸开洞口，大家的动作麻利一点， 我相信这不需要我叮嘱你们，见到东西之后，自己就知道麻利了。”
　　周家外面，好几辆马车也已经悄悄地在了墙外，这一段坚硬的青砖墙已经被拆的差不多了。在一声爆炸之后，车夫驾着车进了周家，在前方一个人的引路之下，来到了刚刚发生爆炸的地方。
　　紧接着，就是一箱箱的黄金被一个个白衣人搬着送上了马车。
　　“奶奶的，这得是多少民脂民膏啊！”车夫叹了一口气，说道：“老夫当年杀了无数的有钱人，还从来没有见到过谁家的宝库里面能有如此数量的金子呢。别说金子，就连白银都不多见呐！”
　　白银在市面上很少有流通，黄金也是如此，只有在大宗商品交易和国家储备的时候才能少量的见到。而在这周家的宝库里面，就连白银的影子都见不到，清一色的全都是黄金
　　“淡定淡定，朝代会更迭， 钱币会重铸， 黄金和白银才是实打实的硬通货， 都混了一千年了， 这么大的家族，要是还混不到这么多的黄金和这么高的地位，那才真的是废物啊。“江春朝说着，拍了拍旁边老车夫的肩膀，说：“天干大叔啊，这么多我们肯定是没有办法全带走的，剩下至少一半，都只能便宜朝廷了。”
　　“这也是没办法的事情，能带走一半已经很不容易了啊。“天干摇了摇脑袋，眼底惋惜之色尽显无疑：“说真的，我现在都想自己驾着马车脱离华夏溜了。”
　　“可别可别。”江春朝知道他是在开玩笑，便也笑着说：“华夏还指望着您呢，这时候溜了，我找到天涯海角也得把你给绑回来。”
　　收割战场的工作终于完成了，江春朝估摸着这个时候几乎也已经是极限了，便挥了挥手，说：
　　“火油组准备，打扫战场，将这腐朽的大宅院用人民百姓，用广大无产阶级的怒火给彻底烧毁，让罪恶得烂木头破砖瓦彻底消灭！”
“革命要彻底！”
　江春朝大仇得报，心中很畅快，前世政治课上学的东西一股脑的都冒了出来。
　　火油倾洒在了两刻钟之前还有不少人吃饭欢聚笑闹的地方， 这里面都是木头制品， 十分易燃。而这时候，刚刚爆炸产生的烟尘也终于飘飘悠悠的落到了地上，见周边没了人声，周浦才终于放松了下来， 准备下来看看外面的情况。
　　到底是什么样的狠人，周家究竟得罪了谁?还是说，陛下?
周浦想不明白，为什么会发生这种事?
　　周家历代先祖玩弄皇权，只手遮天，可是没有任何一个皇帝会甘愿冒着天下大乱的风险，甘愿让朝堂上半数的官员离去，甘愿让周家掌控的各行各业都失去秩序， 就只为了灭亡周家……
　　“我还活着，但是周家已经完了。”周浦心如死灰，在挪动的时候一个不慎直接从梁上摔了下来，喉头一甜， 一口血就这么吐了出来，随后昏死了过去。
　　就在他昏死过去的这个瞬间，周浦似乎听到了有水的声音……
　　“殿下，里面没动静了。”外面，观望着的永乐和两个侍卫被里面的雷声震慑到了，但是敏锐且处在第一线的永乐很快就意识到这并不是什么天罚，这分明就是……
　　“一种可怕的杀器！”永乐低声说道：“没想到天地的威势，居然可以被凡人所掌握。”
“真是可怕……”
　两个侍卫也不知道该说什么才好， 永乐本来也没指望这两个蠢材能说出什么人听的话来。她站起了身子，看了看皇宫的方向。
　　“皇宫也不比周家结实多少啊。”永乐感慨道：“这东西要是被有心人所掌握，对大周来说，必将是一场噩梦。”                                  “你们两个，今天的事情，并非天灾而是人祸的事情如果有另外的人知道了，我唯你们是问！”
“殿下放心，我们跟您跟了十年了， 嘴最严！”
 两个人刚刚保证过后，永乐便再次将自己的身形隐藏了起来，因为这个时候，原本已经沉寂下去的周府再一次有了动静。
红光，很猛烈的红光。
 江春朝看了看这一间单独隔出来的砖瓦房，又看了看旁边原本就存在的阻燃带：“可惜了，看不到那黄金在火焰之中流淌的画面……”
 黄金的熔点在一干多度出头，而木材燃烧的温度最高能高达一千六百度。江春朝感慨一番之后，又不舍的看了一眼被炸开的大洞，说：“走！ 注意掩盖脚印和车辙印！”
周浦再次睁开眼睛， 是被一阵烟呛醒的……            

第四百四十六章 朝野震动

　　曾经冯流萤就在密室里面躲了好久，密室流通空气，所以火焰燃烧的烟灌了进去。而今天，冯流萤曾经承受过的，他周浦将会一点不少的也经历一遍！
　刚刚摔下来的时候兴许是砸断了腿，又或者是身体缺氧，根本没有动胳膊动腿的能力了。周浦眼睁睁的感受着身边温度的升高，感受着红黄色的火焰逐渐占据自己的眼前。
　恍惚之间、弥留之际，他似乎看到自己在西南的时候，路上为了拉拢人心，纵容手下放火焚烧民房取暖。那时候如果自己在房中，应当也是这种感觉吧……
　　他最后看到的画面，是一根燃烧着的房梁向着自己砸落了下来。
　　华夏的人消失在了周家大宅中，在房梁上的永乐和两个侍卫也只看见了十几道一闪而过的影子，还有几驾沉重的马车缓缓地隐入了夜幕之中。
第二天，朝野震动！
　　陈宏图看着面前一封封雪花般的奏折，是一个个老臣和六部的重臣下令请求陛下，动用大理寺和刑部，以及京城令，动用一切能够动用的力量调查此案。
　更为震惊的还是泰王和景王。但是景王还没有什么太大的举动，泰王却在早朝之上跳了起来：
“父皇！周家历来忠心耿耿，在朝廷和民间都颇有声誉，而今居然在京城，在天子脚下，在您的眼皮子底下被人给毁家灭门！ 父皇，贼人如此嚣张， 实在是……”
　　“陛下！周家享誉千年，竟然在周老家主的寿宴之时，在周家上上下下几百口人都聚集在京城的是时候动手，一定是早有预谋，与周家有如此深仇大恨的人不多， 希望陛下一定严查事啊！”吏部的左侍郎说道。
……
　　“这件事情朕一定会严查！”陈宏图眯起了眼睛，看向了满朝文武议论纷纷的情形。这里面竟然有三分之二的人都在为周家请求彻查。其中固然是有不清楚周家罪过的人，为了维护自己心中的法纪和正义，但是更多的却一定是没有了周家的庇护，没有了周家的供养而气急败坏狗急跳墙的利益相关者。
　　“朕倒是在京城中听到了一些不一样的声音，这件事情似乎早有预兆，可是却没人在意。”
陈宏图这话让全场一下子安静了不少。
　　这等毁家灭族的惨祸，居然早有预兆?很多人是不相信的，但是就在今天早上，陈宏图被火急火燎忙里忙慌的大太监叫起来的时候，大太监宋公公就已经吩咐人进行了初步的问话和调查。在附近居住的百姓有不少人都在前两天听说了有小孩子传唱歌谣，有的还在自家的屋檐上发现了刻字。
　　刻字是藏头诗， 大家都是平头老百姓，也看不懂， 也是周家亡了， 才想起来还有这么回事， 将这两件事给关联了起来。
而传唱的歌谣，则是……                                 “祸害遗千年， 千年终有坎，报应就应在今天……”
 陈宏图言简意赅的说了这件事，随后又将调查这件事的几个捕快和官吏给召上了宫中。
 这几个小官甚至是没有品级的捕快都是宵禁解除的第一时间赶往的，到的时候，还有一些附近的百姓端着水盆往周家里面还在燃烧的建筑里面泼水，因为周家强势，所以左右的人和周家都又一段距离，围绕着周家的一圈形成了一条天然的防火带，这也是江春朝敢于叫人放火的原因。
 当然，在灭火的人之间，更多的还是跑进周家的闲汉，在废墟里面挑挑拣拣，在一个个焦黑的尸骸上摸出一个个金块儿银块儿。大部分都已经被明火将表面微微烧化，看不出原本精致细巧的样子了， 不过金银就是贵重……
 在金子面前，对尸体的忌讳荡然无存。当衙门赶到的时候，已经因为尸体上的金银发生了好几起流血冲突。
 最后，这件事在泰王的争取下，主办权还是交给了楚王，楚王陈沉负责办理此案，大理寺和刑部以及京城令等资源，楚王的人可以随意调动。而楚王在接旨之后，不等退朝，就被陈宏图催着去了刑部衙门。
那里在下旨的这一刻就已经被征用了。
 接下来，陈宏图将话题给引到了别的事情上面，周家没了， 现在的京城说是乱成了一锅粥也不为过， 造成的经济损失一定要想办法解决。
　陈宏图曾经想过一个大家族倒台之后，市场会因此而紊乱，但是他没有想过居然会乱成这个样子。                                                      朝堂之上一群不食人间烟火的大官们商量了半晌也没个定论，最后草草退朝，静观其变。而陈宏图在退朝之后的第一时间，就派人传旨，召永乐公主进宫。
 周家被灭门了，御林军和金吾卫一个都没有动静。虽然这件事情一眼看上去是天雷滚滚，但是里面遍地的尸体上都是刀伤和箭伤，明眼人都不傻， 这绝对是人祸！
 而御林军和金吾卫昨晚上值班的统领也早就被召见了，吩咐他们二人按兵不动的，正是永乐。
 这件事情和永乐有关系，至少永乐是第一知情人，她知道有人要对周家动手！ 但是……陈宏图想不通， 永乐应该不是一个急躁的人，现在驱狼吞虎的计划还没有完成，还没有利用周家将秦家之流的其他世家给吞并，怎么能够现在就收拾掉周家?
 “陛下，永乐殿下来了。”宋公公的声音在旁边响起，陈宏图从思索之中回过神来，才发现时间已经过去了不少，而永乐此时正在殿外候着。
“让她进来吧。”陈宏图揉了揉眉心，说：“你们都先退下
“是。”
 永乐进来之后，很自觉地就把门给关上了， 乖乖的坐在自己父皇的对面，说：“昨天确实是我通知了孙牌九和张金花两个人，让他们不要掺和，晚上周家会遭报应。”
 “是谁让你说的?”陈宏图看着自己的女儿， 问道：“这件事情，你参与了多少?”                      “不多， 就报个信。”此时面对的好像不是父亲，而是皇权。永乐说：“一个风尘仆仆的老道士告诉我的，人不可与天斗， 老道士说上天要亡周家，如果有人干扰，一定会遭到牵连。”
“属实?”陈宏图这才放下心了一些。
 “属实。”永乐继续说：“当天晚上我看到了全程，白衣无影人趁着月色潜入周家，随后就是密集的雷声，然后惨叫……”                

第四百四十七章 赵家和永乐的反应

“你不该轻易动手的，天神大人。”
　　赵家，江春朝早就接到了邀请，今天便来到了赵家，见到了赵国公。而赵国公在屏退众人之后的第一件事，便是将整个人埋在厚厚的椅子之中，眼神幽微的看着江春朝说道。
　　“暗卫?”江春朝疑惑地歪了歪脑袋，整个人坐直了三分说：“陛下应该已经得到消息了吧?”
　　“潜伏在周家的暗卫已经死了。”赵国公叹了一口气，费力的坐直身体，看着江春朝说：“赵家曾经出身于华夏， 曾经的天神大人很喜欢对别人讲述天上的事情，所以我知道，天上的人能够乘奔御风，一夜千里，能够让每一个百姓都过上好日子，能够千里传音，甚至超脱这个世界，前往茫茫无垠的月球和星海。而驾驭自然之力，制造出火药来当然也不是什么难事。”
　　“所以呢?赵国公大人您一口就咬定，这件事情是我们华夏做的吗?”江春朝不确定，决定先试探一下：“昨天晚上我在家睡得正香，什么都不知道，今天才发现周家已经被人给覆灭了。我前一天的时候还去送过东西呢，这么看来，我既然早知道，东西不是白送了吗?”
　　“大人啊，您不用这么跟我见外的。”赵国公摇了摇头，说：“只有华夏，或者说，只有您能够做到的。”
　　“什么天神，什么天上来的?”江春朝不太喜欢赵国公这一副掌握了一切并且老态龙钟的样子， 但是出于对前辈的尊敬，并没有做出什么不礼貌的举动，只是摇了摇头：“我只是一个弱女子，何德何能能被您成为天神呢?”
　　“在京城里不说别的，家父和赵伯伯还是有些交情的，我小时候，您说不定还抱过我呢。”
　　另一边，祈平公主一只手拉着李相逢，另一只手在怀里抱着一只清减下来的橘猫，走到了周家的废墟面前。
　　前面正在戒严的军人见到祈平公主之后，抱了抱拳，然后让出一条通道来。
　　周家的废墟已经被收拾的差不多了，首要嫌疑人已经被锁定成了秦家柳家严家这三个剩下的大世家，证据动机也十分充足，但是手段上……对不起，还真的有发现了这三家准备的一些神神叨叨的，想着更改扭转一下最近的家运，但是这些东西到了刑部手里，都变成了使用邪法的证据，结合一下永乐的话……
　　明面上是在查案，实际上，却是陈宏图在利用周家剩余的影响力，将秦家柳家严家的手脚给砍断！
　　永乐也发现了这件事，所以当江春朝从赵家出来之后，便看到了永乐带着两个侍卫站在赵家门口，看样子已经等了很久了。
　　“你怎么在这……”江春朝问的话还没说完，就被永乐拽到了马车上，并且很不客气的把江春朝给按在了柔软的座椅之上，场面十分暧昧。
　　但是现在很明显还有比暧昧更重要的事情，所以江春朝整理了一下衣裳，然后轻轻地笑了笑：“回去慢慢解释， 故事很长的，要慢慢听才行啊。”
　　“雷声，就是能够引动雷击……的武器，交给我。”永乐说道：“周家的金窝丢了一半这件事我就让皇叔不再追究。”
　　“虽然你隐瞒的很好，但是， 只要这些金子出手，就一定会被玄衣司和暗卫察觉的。”
“可以， 但不是现在。”江春朝也很爽快的同意。
　　在使用神雷的时候，她就已经没有打算将这一项技术独自占有了。因为未来的皇帝是安王，而安王这个小孩子，江春朝很喜欢。自己改换了性别，以后再也不能有孩子了，所以虽然表现得很烦李安这样子，但打心里，还是对这孩子挺亲切的。
“什么时候?”永乐直视着江春朝的双眼。
　　“等解决了景王和泰王，陛下能够安心养病，你亲自监国的时候。”江春朝此时已经坐直了身子，嘴角带着笑意，看向了面前一脸谨慎的永乐。
　　“永乐，你该知道的，我不会害你，也不会害李安，陛下和我爹是好友，我这性子，更不会图谋什么江山。”
　　江春朝随手拿起了小桌板上的橘子，一边慢悠悠的剥皮，一边说道：“虽然有不少人得罪过我，但是这只是青丝之中的零星白发，将他们拔掉就好了。这个大周虽然封建而且存在各种不稳定因素，但我意外的还挺喜欢。”
　　接下来，江春朝带着永乐回到了江家，随便参观了一下神雷，介绍了一下神雷的用法，随后还送了两个给她。
　　“这东西不能见明火，不能轻易拉动拉环，还有，你最好距离神雷远一些，不然到时候神雷走火了， 你跑都没地方跑。”                         说完，江春朝连推带操的把永乐给推出了家门，自己换了件衣服，化上妆变成一个翩翩美少年之后，就来到了布庄
 从昨夜开始，一天都没露面的陈兰若和流霜两人正在布庄之中，两人接引江春朝下到了地窖。
 “领袖，东西已经码放整齐了。”陈兰若这时候倒摆出了一幅忠心小下属的样子，而旁边的流霜也很正经。
 短短几年的时间并不能够抹去大家对冯流萤的感情，但是斯人离去的伤痛也已经随着周家被屠戮而消散了大半。江春朝跟着两人下到地下空间之后，看向面前缩小版的金山之后，长出了一口气。
 “流萤如果能看到这些，看到华夏的今天，应该也能瞑目了。”
 “或许吧。”流霜也点了点头：“兄弟们都已经准备好了，已经有人开始怀疑到商队上来了，沈大人早有对策，提前让金袖小姐安排人应对了过来。”
 “这就好。”江春朝长出了一口气，说：“这些咱们暂时不能轻易出手，暂时也不能出城。等半年之后再打这些金子的主意。”
“是怕玄衣司的人查吗?”陈兰若疑惑。
 “对。”江春朝点头：“这只是一方面，事情以后肯定是要坦白的，咱们的动作太大，一定会被注意到。而且，最近要变天了，现在京城戒严，兄弟们不能就这么闲着， 永乐那边有路子，到时候先把蛤蟆山的人给送出去。”           “好，我这就通知下去。”流霜抱了抱拳，转身上了台阶
“兰若，你的身体怎么样了?”江春朝转身看着身后一身黑，连昨夜衣服都没换的陈兰若，说：“我这里有一个挺重要的事情，希望你能帮我一下。”       

第四百四十八章 禁军的反叛

　　“刀山火海，万死不辞。”这是陈兰若接到的第一个任务，她很郑重的单膝下跪，脸上的表情凝重而又肃穆。
　　“我要你去监视景王，必要的话，可以用一点手段，将从景王府走出来的太监也好，医官也罢，只要你觉得有疑点的，统统小心的杀掉。”江春朝握紧了拳头，眸中一点凶光乍现：“切记不能暴露自身。”
“是!”
……
　　陈兰若也离开后，江春朝绕过了这一堆黄金，继续向前走。而更深处，天干早就等在这里了。
　　“那仵作借着验毒之名，实际上却要将东西交给景王，已经被我给宰了，我用了一些方法，确定了那衣裳里面确实浸了毒药，只不过是一种很微弱的毒，根本杀不死人，除非长年累月的服用。”天干说道：“那陈宏图也是一代雄主，自己恐怕死也想不到，给自己看病的御医居然随身带毒。而且，一定不止这一个人，说不定后宫里面的御膳也早就有了问题。”
　　“我知道了。”江春朝点了点头，辞别天干之后，转身离去。
　　宫中，正在对着奏折发呆的陈宏图单手托腮，看着面前跳跃着的灯火，思绪飘飘渺渺的回到了当年刚起事时候的情形。                        自己和两个弟弟高头大马，一身鲜红的衣甲穿梭在阵前。父亲也神采奕奕，手上一口大刀从头光亮到尾， 他一生从未有败绩。
 得到了那神书之后，更是如虎添翼，还有父亲背后那神秘的术士……
 “父亲啊……”陈宏图摸了摸自己的胡子， 眼眸之中亮着光：“您将天下和弟弟妹妹交给了我，可是天下百姓到如今生活也不够安定，兄弟姐妹之间虽然还算友好，但祈平和陈沉的嫌隙也愈发难以弥补。而到如今，我的时间也不多了啊……”
 刚刚感慨完，他便低下头去要继续批阅今天的奏折，却忽然感觉面前跳动着的烛火模模糊糊的分成了两个、三个，面前的一切好像都在摇晃分裂……
 朦朦胧胧间他终于用力的将手拍在桌子上，试图让自己的意识稳定下来，可是胸口一闷，喉头一甜，一口鲜血便吐了出来……
“陛下,陛下!”
“御医！快，快传御医……”
……
 永乐刚回到家，便得到了消息，赶紧让车夫勒住缰绳掉转车头前往皇宫，但又略一思索，当即从车上下来，手上提了一把宝剑，解下拉车的其中一匹马，嘱咐侍卫道：“那你们两个，再找一匹马快点通知赵大将军，还有江侯爷和祈平殿下，我先去看看陛下的情况。要快！”
“是!”
永乐这一路纵马飞奔，心中焦急。                    　这种情况下，自己都能得到消息，那景王和泰王两个人只会更快。说句大逆不道的话，万一真的出了什么岔子，陛下两腿一伸驾鹤归西，自己应该怎么样才能保证安王顺利登基为帝?
就算有遗诏，想必也压不下自己那两个兄长的野心。
　而皇家中人，手上总不免会沾上自己兄弟姐妹的鲜血……当永乐手握上剑之后，她的心中就已然有了决断。
　泰王在得到消息后，紧急前往了皇宫之中，在这一点上，它具有永乐和景王都不能比拟的优势，泰王的王府距离皇宫的距离比公主府和景王府的距离都要近。
 当永乐感到皇宫的时候，正看到一堆禁军把守着宫门，任何人都不准出入。
 “让开！”永乐拔剑出鞘，剑尖指着禁军统领谢渊的脖子：“谢渊，父皇当年对你多有提拔，今日你怎敢如此?”
 “回殿下，正因为陛下当年提拔下官，所以下官才会恪守陛下的旨意，尽好守卫皇城的职责。”说着，谢渊拨开了永乐架在他脖子上的剑。
 永乐看了一眼面前一面面半人高的盾牌，看了看隐藏在盾牌后的重甲步兵，又评估了一下自己的战斗力和泰王进入皇宫之后可能发生的情况，最终只能无奈退走， 但是……
 自己没办法从正门进去，不代表没办法进去。永乐对皇宫十分熟悉，这种情况下父皇肯定不会第一时间被控制。而安王所在的后宫之中另隐藏有亲卫，实际的掌控权只在陛下的手上，而一旦陛下出了岔子， 这一支亲卫就会拱卫在陛下的身侧，同时会有一部分人保护好各个皇子。                                                               而眼下看来，景王和泰王两个人都是开衙建府的成年皇子， 府上都有府兵，虽然人数不多，也不够精锐， 但是……
 永乐前脚刚翻进皇宫准备去寻找安王的踪迹，不论如何，总要先把安王和遗诏给带出来。
 虽然现在父皇还没有死，但是事情结束之后，还能将遗诏再还回去。可万一真的出事了，那情况可就不好收拾了啊
 遗诏并不是没有篡改的可能性，到时候被泰王这个混蛋给拿到手之后，这个混蛋一旦昭告天下登基上位，不起兵造反的话，就只能眼睁睁看着大周落入他的手上了。
而起兵造反的话，大周江山四分五裂就在眼前！
 泰王身后跟着禁军，这一支本该直属于皇帝的军队不知何时被泰王暗中收入麾下，就连消息第一时间也是谢渊偷偷通报给泰王的！
 晋王手中的御林军一时半会进不来，所以现在的泰王行走在皇宫之中，一路所见的太监宫女颤手颤脚纷纷跪伏在地，仿佛已经见到了未来的主君，这一切也让泰王感觉通体舒畅，仿佛自己的父亲重病在床是一件好事。
 前面不远处就是养心殿， 陈宏图刚刚还在批奏章。而现在病倒之后，已经挪到了御书房中，那里的通风和设施摆放更利于御医们施针救治。
 也就是泰王趁虚而入之后，第一个要来的地方。这一次，他决定要赌一把，不成功则成仁。现在有两百禁军紧随在自己身后，还有数百人堵住宫墙， 将景王给阻拦在外。宫里的人都是聪明人，禁军统领谢渊自从动手之后，便和自己是一条绳子上的蚂蚱，现在就算父皇醒了过来，也免不了要真的“濒死”。
　　为了这天下至尊的位子，就算是刺王杀驾，又有何不敢?
随着整齐的脚步声，御书房，就在前方。      

第四百四十九章 螳螂捕蝉

　　“殿下！”宋公公老远就收到了下面小的的消息，赶紧过来拦住了泰王：
“泰王殿下为何会在此时造访宫中?”
　　泰王竟没有因为宋公公的问话而停下脚步，大步流星的依旧向着前方的御书房走去，宋公公狼狈，只能跟着泰王的脚步向前跑，尴尬至极。
　　“殿下，陛下身体不适刚刚在御书房歇息，实在是不方便见客， 您如果有什么事情，还请明日再过来打扰……”
　　“我是父皇的儿子，父皇身体不适，难道我还不能进去见一面吗?”泰王脸色凝重了几分，冷冷那个的看了一眼宋公公。这一刻，宋公公明显感觉比平时两人相见那假惺惺的笑真实了不知多少。
　　曾经还以为泰王这个人虽然性子冷淡了些，但本性还是不错的，也知书达理，今日一见，果真包藏狼子野心！
　　“真是笑话！”泰王脚下不停，可前面已经是御书房了，十余个腰佩长刀，身穿金甲的亲兵守在御书房门口，拦住了泰王的脚步。
　　“你们还在这里挡我?”泰王瞪着前面的金甲将：“我是父皇的儿子，父皇生病在床，你们居然敢阻拦我进去探望，难道是有什么见不得人的吗?”
　　“殿下您莫要与我们为难。”宋公公终于支楞了起来，站在那金甲将旁边， 说：“赵将军可听不到您在说什么，毕竟，咱们赵将军的耳朵不好，只听得懂皇帝御令。现在莫说是您，就算是楚王晋王和祈平殿下都到场，也没人能说的动他。
　赵将军，当年和赵刚是堂兄弟，后来从尸山血海中被陈宏图给拽了出来，但也因为伤势过重，伤了阳物，最后只能无奈屈身宫中，甚至还主动请求赵刚，在族谱上将自己的名字给划了下来。自此之后，他的命就只属于大周的皇帝。
　　“赵将军?我可不知道什么赵将军，就你们十几个乱臣贼子，本王还不放在眼里！”泰王冷哼一声，招了招手，身后的其中一人迅速向着外面跑去，要调更多的禁军过来。
　　“乱臣贼子?呵，皇兄，你还真是扣下了一顶好大的帽子啊。”永乐这时候从一旁走了过来，整个人看上去脏兮兮的，好像在地上摔了好几个跟斗。
　　从偷偷入宫一路到御书房，这可不是一段好走的路，宫里的贵人平日里以车辇代步，不知其中艰辛。
　　永乐走近路一路来到了御书房，结果正看到双方人手剑拔弩张。
　　“皇兄，你若现在退走，此事我便当做什么都没发生过，父皇醒来之后也不会怪罪于你。”永乐手按剑柄，并没有将手上的长剑拔出鞘中，此时，双方还留有一丝缓和的余地，她希望这个被权力冲昏了头的皇兄能够回心转意，恢复一丝丝清明出来。
　　“皇妹， 你在说什么?”泰王冷笑了起来，此时它的身后又传来了脚步声， 永乐眼尖，看到了身后禁军手上一张张弓弩，和身后箭筒上的一支支利箭！                                                  这次人不多， 但是也足够让人绝望，来的人只有五十，但是五十个弓箭手在两百名轻甲兵的掩护下，能够爆发出的杀伤力是面前这十几人难以抵挡的。除非，现在能够擒贼先擒王！
想到这里，永乐捏紧了拳头。
 该死！平时没有发现，这个泰王居然不声不响的将禁军统领和一众高层给笼络到了自己的麾下！看来是早就计划着这么一天了。
 “该死的，现在怎么办?”永乐小声问了一句。原本她没有奢望得到回答， 但却听到了耳边传来了一声细小的回应：
 “沉住气，擒贼先擒王，我手上不沾自家人的血，至于你要不要沾手，随你便。”
 永乐吓了一跳，刚要回头，却发现自己的脖子被一只纤细嫩滑道极点，真真宛如水煮蛋清一样的嫩手给扶住了，动惮不得。
“我是你姑姑，别回头，我还不想被你发现我来了这里。
永乐仔细听了一下，这声音果真是祈平公主的声音！
 可是自己不久前才让侍卫去叫姑姑过来，现在怎么就到了?这么点时间，只怕骑着快马从公主府赶到皇宫都难吧?又或者说，姑姑原本就在皇宫之中?
 “我娘不在， 你们想让她去宫里? 巧了，她今天下午的时候去看望皇后娘娘了， 现在应该还在的。”李相逢躺在躺椅上，丝毫没有认识到事情的严重性，直到……                                        “宫中情况紧急， 接下来在下还要前去江家，有失礼数！“侍卫抱了抱拳，不等李相逢从躺椅上跳起来，两个人就已经骑上快马没了影子。
 “来人，快，备马！”李相逢叫了一声，旁边随时恭候着的只有丫鬟， 但是李相逢才不在乎这些， 丫鬟牵来了马，手都被磨破了， 李相逢却还嫌慢，一把抢过马鞭跳上马背，双腿一夹马肚子，甩起了马鞭：“驾！”
 江春朝什么都不知道，当然，就算她知道什么也来不及了， 江元景身边根本一兵一卒都没有，府上勉勉强强能够凑出几十个人的亲兵团出来，可也只能保自身无虞。但这并不是问题，江元景曾经在京中无人的时候，带过一段时间禁军，临时担任了一年禁军大统领，不仅是这一套体系，就连禁军之中的大部分将领都是他一人提拔起来的，到现在依然是禁军的中坚力量。
 而且，叫来赵大将军和江元景，以他们两人跟陛下的交情，到时候手握兵符，应该能够让受到蒙蔽的将士们认清自己在做什么。
 但这也正凸显了永乐对军务的无知，这些士兵，纵使再如何精锐，如何身经百战， 终归十个有八个都不认识什么皇帝，他们不为了皇权卖命，而是为了自己的前程，为了自己的粮饷卖命。自己上头的什长就是他们的脑子。
 所以，景王早就预料到了这一切，而他府中的八百府兵穿戴整齐，整备齐全之后，在他的大手一挥之下，冲向了皇宫。
这个天下至尊之位，他不仅要，而且还得要的名正言顺，要的光彩夺目！
周家的覆灭带给他的打击是难以想象的， 而正在消沉之时，遇到了这等好事，他岂能白白放过?泰王勾结了禁军这件事情他早就知道了，而禁军统领谢渊虽然不是个什么忠诚的好人，但对自己的老娘极为孝顺。
而现在谢渊的一家老小……               

第四百五十章 遗诏

思虑到此，面前忽然有一个穿着皮甲的小将跪倒在地：
“殿下，谢渊的老娘和妻小已经带到，请您发落。”
……
　陈宏图只感觉自己的意识飘飘摇摇的来到了云层的深处，脚下一片片光霞。而当他终于意识恢复清醒意识到自己在做梦的时候，脚下的云雾光霞瞬间消散，自己站在一片澄澈的湖面中央，四面隐隐约约的可以看到湖岸，低下头，脚下的湖面就像镜子一样映照出了自己年轻时候的影像。
　现实中的陈宏图还在昏迷，御书房中，永乐和祈平两位看上去同龄人一样的公主一左一右的站在她们各自的父亲、兄长身边。
　　“现在是什么情况?”祈平还是年纪大一些，进了御书房之后，曾经沙场为将的气场在这一瞬间回来了，这御书房就好像她原来的中军大帐。
　　“陛下这是忧思过重，从而导致的……”老御医正颤颤巍巍的菜刚说了半句，就被祈平公主打断：
　　“简单点说，还能不能醒来，什么时候能醒来?还能活多久?”
　　“这……老臣冒犯，陛下这种情况，就算能醒过来，也要到三五天以后了， 如果运气不好的话，甚至很有可能再也醒不过来。”老御医见祈平公主气势强硬，不敢多说话。
“行，我知道了。”祈平公主点了点头，转身看向了旁边的宋公公：
　　“遗诏呢?他身体这个样子，遗诏这种东西肯定早就准备好了吧，我哥打算让谁来当皇帝?外面那个混账， 还是景王那个窝囊废?”
　　“殿下， 这……”宋公公显然还有些疑惑， 但旁边的赵将军却已经单膝跪了下来：“殿下，陛下确实立有遗诏， 但我们都不曾知晓遗诏究竟藏在何处。”
“我大概知道。”
　　祈平公主身后，永乐不放心的给自己的父皇把了把脉，然后才从蹲地的姿势缓缓站起来：
　　“父皇并不打算将天下交给景王和泰王任何一个人，但是杜国公支持泰王，不能让群臣认为天下以后就是泰王的，所以才让金国公扶持景王。”永乐一边说，一边将手伸进了宝座下面，摸摸索索的按住了一个凹槽，向上一提，一个暗格从宝座的一侧弹了出来。
　　“里面的遗诏是我看着父皇拟定的，上面的玉玺已经盖上了，以后的皇帝，会是安王。“永乐说着，双手捧起了一块龙纹锦绣的黄布，张开之后，大家都凑了过来。
上面果然就是安王……
……
　　“殿下，怎么办?现在咱们要强攻进去，还是……”御书房被团团围住， 泰王这时候正站在大门前前面十几个身穿金甲的士兵却宁死也不愿意退开。
　　“我知道殿下心中仁慈，不愿意流血宫廷， 但是现在已经箭在弦上，而历史的真相，等殿下以后真的成了陛下，那些史官还不是由得您拿捏?”
　泰王低垂下眼睑看了一眼小太监，不是别人，正是小米子。
接下来的一句话，终于让泰王下定了决心：
　　“殿下，谢统领让我过来传话，景王这时候应该也已经得到消息了，景王殿下可是也有着金国公和江侯爷的扶持，如果我们失了先机，到时候情况会更难收场的啊！”
　　来人第谢渊的一名副官，这等事情，谢渊终究还是不愿意自己去面对。
　　“动手！”泰王挥了挥手，身后的两百禁军整齐的踏步上前，长矛如林！他们似乎终于也知道了自己将要做的是什么
　　“祈平和永乐两位公主意图挟持陛下，另立新君，此等行为，大逆不道，众位随我一同，诛贼讨逆！”
　　随着口号声音响起，房间里面，永乐和祈平两个人也戒备了起来，外面的金甲亲卫也将手上的长枪对准了身前的两百禁军。
　　尽管知道自己即将面临的是一场根本没有胜利机会的死战，他们也一步都不肯后退。
　　“纠缠又有什么用?这些人穿着盔甲呢，里面的两位殿下可没有穿。“泰王冷笑一声，挥手道：“放箭！”
　　快速飞来的箭矢几乎不可能被刀剑给拦腰斩断或者格挡开，影视剧中的情况完完全全就是艺术的加工，没有一点可以参考的意义。而御书房在修建的时候并没有考虑过这件建筑要抵御弓箭手的饱和式射击，所以精巧但薄弱的窗户很容易的就被一支支箭矢给洞穿， 甚至只能影响一下箭矢的精准度，而在这样密集的射击之中，这一点精准度毫无用处。能够抵挡箭雨的，也只有这宝座和一旁厚重的书架。
……
　　“景王殿下，皇宫不允许任何人进去。”谢渊身披重甲，手上握着宝剑。
　　“还有大将军，江侯爷，你们两个也不能进。”谢渊说着，身后的禁军随之做出动作，手上的长矛指向了面前的几人。
　　江元景和赵刚碰巧接到消息赶来的时候，正和带领着八百府军的景王碰在了一起。赵刚知道宫里面的情况已经到了十万火急的地步，不说自己现在被耽搁着进不去，就算能够进去，时间很可能也已经来不及了，当即拔出腰间长剑，渐渐指着前面的谢渊，咬牙切齿：
　　“谢渊！我知道你这个狗东西想混一个从龙之功，但是我可告诉你，这天下是我们打下来的，里面那个狼崽子有本事这么拿走，我们可不会让他这天下坐得安稳。”
　　江元景要比谢渊淡定一些，这个时候， 他的女儿已经带着她最心爱的大宝剑， 从无人知晓的地方翻进了皇宫，正在赶往宫中最有可能出乱子的地方。
　　“吕路， 这么多年没有好好见面了吧?”江元景双手负于身后，看向了旁边谢渊的下属：“你知不知道自己在干什么啊?”
　　“侯爷，我……”被叫做吕路的是一个黑瘦的汉子，他张了张嘴，想说什么但又不知道该怎么表达。                                                        “江元景， 你不必插手，这事情很简单，陛下之命，谁都不能进宫。你作为陛下曾经最好的朋友，不会不知道规矩吧?”谢渊冷哼道：“别以为你曾经是禁军统领，就能够利用自己曾经的威望来干涉陛下交给我们的任务！”
 “是吗?谢统领看来真的不打算放我们进去了，可是真不巧啊，我看泰王最近有血光之灾，刚想去提醒一下他，结果他就被谢大统领放进宫里了。”
 这种时候，还是要看景王的。原本景王也没有骑马，也没有坐轿子，而是站在那里，身高被狠狠地压制了，这一说话谢渊才真正注意到了他。
 “那么就真没办法了，谢大统领对泰王忠心耿耿，竟能不顾生死，那就更不会顾虑自己的妻小和老娘了吧?”           

第四百五十一章 擒王！

　　随着景王的话语悠悠落下，身后忽然有哭喊声传来，一名风韵犹存的女子， 一个年迈的老妇，还有一男一女两个孩子分别被绑在四根半人粗的木桩子上，方才有人塞住了他们的嘴，无法发出声音。但就算是现在塞住嘴的东西被拿开了，那名女子和老妇依旧一声不吭。
“爹爹，爹爹！”两个孩子倒是哭的激烈。
　谢渊一下来就愣住了，手上的剑一个没握紧，落到了地上发出一声脆响。
　“怎么了，这才两天不见，怎么就不认得了?连个称呼都叫不出来?”景王的声音中似乎还带着笑意，好像这就是一种莫大的快乐来源似的。
　　“大统领，把你的人撤走，宫里面我不希望看到禁军的影子，要不然，今天，就在这宫门之前，先从你的两个孩子下手，有一个算一个，包括你老娘，都得被裹上渔网，我就在这里架锅，今天就请赵大将军和江侯爷一起吃一顿新鲜的涮肉。“景王话锋一转：“当然你也可以加入，我不介意多一双筷子，相信自己的骨肉尝起来一定会别有感受吧?”
　　“预备！”谢渊弯腰捡起了剑，抬头的那一刻， 他双目充血，仿佛自己才是被迫害的那一方。
　　“不用预备了，你这里不过只有两百来人，我这里八百人，武备废弛，但是快的话，抵挡到几根人棍被削出来的时间还是可以的。”景王倒退着走到了谢渊妻子的旁边，伸出一只手捏住了这女人的下巴，说：“谢夫人风韵犹存， 看起来保养的不错嘛。
景王身后几个士兵吹起了口哨。
　　“反正也是要死了，不如临死之前做一回营姬，给我身后的兄弟们……”
　　江春朝背后背着一柄长剑，脚下步履如飞。她的轻功比起之前好了不知多少，除了天干和子丑寅卯，她还跟着陈兰若学了一些，现在翻墙如履平地，脚踩在树枝上也能够借力。放到曾经生活的时代之中，妥妥的跑酷好手。
　　前面骚乱，她抓住了一个太监，终于问出了主要矛盾爆发的地方，就在前面的御书房。
　　前方有喊杀声！江春朝身上虽然穿着防刺服，但近距离下箭矢还是能够轻易刺穿。这并不是自己能够浪的资本。就算是皇帝老儿的生命要紧，自己家亲亲永乐公主的老爹姑且也算自己的岳父，可终究还是自己的命更重要一些。
自己如果死了， 那就什么都没了……
　　“永乐！”祈平公主手上的是一杆长矛，刚刚从那禁军手上抢过来的。在长矛挥舞间，被擦碰道的禁军就算身上有轻甲，依然会吐血倒地。
　天知道祈平公主的武功造诣到了什么地步，这一下下都是实打实的力量，并不壮硕，甚至可以说得上是瘦小的身体中似乎潜伏着一头怒目圆瞪的狮子。
　　“别傻乎乎的，见到弓箭手弯腰捡东西就赶紧宰了！”祈平公主一边提醒，自己转身躲过一支射过来的箭，从地上抓起一支箭甩手扔了过去，那弓箭手没死，但是弓弦却断了，猛然绷直的弓身狠狠地撞在了那名弓手的眼睛上……
　　“嚯，公主殿下的威风，真的是让人敬佩。”江春朝这时候已经来到了御书房附近藏了起来，为首的皇子就是泰王，此刻他正躲在进军身后，大约有七八十人都在他身旁拱卫。
　　只要泰王死了， 或者落入敌手，那么整场夺位计划就会成为一场笑柄，最后无疾而终。所以江春朝很清楚现在要做的事情并不是加入战场帮永乐和祈平公主杀人，而是找机会，擒贼先擒王！
　　江春朝慢慢地靠近，三十步，二十八步……可是花花草草就到这个地方，而江春朝身上穿得很不巧，锦缎绣花，如果不躲在枯败的花枝后面，很容易就会被禁军发现。
　那就只能，换一件衣服再想办法靠近了。江春朝重新转折着回到了边缘处，将一个已经死去的禁军士兵悄悄地拖到了一旁假山石的后面，三两下剥掉了还带着余温和血迹的轻甲，然后脱掉轻甲下面的那一层兵衣，给自己层层套上之后，才右手大宝剑，左手长矛杆子的悄悄摸摸靠近了禁军围拢着的泰王。
　　“让一下让一下，兄弟，我发现了一个事情，需要向泰王殿下禀报。里面有一个太监，带这个东西跑了……”
　　一个古怪的士兵说道：“殿下，真的不好了……让我过去!”
　　人挤人，这名禁军士兵终于吸引了泰王的注意，来到了他的面前，可还没等泰王问话，一把宝剑就已经横在了泰王的脖颈上：              “全都不许动，敢动一下，你们的泰王就会身首异处！”江春朝一只手拽住泰王的胳膊，分筋错骨，手掌用力， 五根手指鹰钩一样， 同时又似乎是某种钥匙， 开锁一般的打开了泰王的左右肩关节，两条胳膊从肩胛骨上被卸了下来，耷拉在身体一侧，动惮不得。
 “你想要什么?等我成功之后，就是皇上了，万万人之上，你想要的东西我都能给你！”泰王面对着生死攸关的压力，开始了谈判。
 “我要什么?这是一个很有趣的话题，不过我觉得我们应该至少在一个安静的条件下讨论这件让人愉悦的事情。”江春朝说着，环视了一圈长矛随时准备刺过来的禁军和外面依旧在围攻着御书房的人，说：“先让他们停下来。”
 江春朝轻微的抖动剑身，剑身受到颤动，于是锋芒刺破了一点泰王的脖子：
 “你觉得这些禁军能够救你?好啊，那就一换一啊，就算他们动手，我也能先宰了你。”江春朝幽冷的声音反倒激发起了泰王变态一样的性格，他微笑着，迎着剑锋点了点头，脖子上的伤口似乎有有了扩大的迹象：
“好。”泰王喊道：“都停手，通通给我住手，不许动！”
 下面的禁军很显然并不会听从泰王的命令，现在已经是这个时候了，自己的行为毫无疑问已经是在拥立一个新的君王而背叛了原本的陛下， 现在如果停手，一旦失败，那么后果……
 可是他们不肯停手，旁边的副官焦急了起来， 冲上去一脚踹翻了一个动手的，接着拔出剑斩了一个，终于将场子给镇住了。
　　而现在，所有人的目光都聚集在了江春朝和泰王殿下两个人身上。
　　“现在我们可以谈一谈了， 比如说我得到天下之后，你想要哪个地方做你的封地?”泰王露出了笑容。       

第四百五十二章 李相逢被劫

　　江春朝这边擒住泰王之后，并没有轻举妄动，面对泰王想要付出代价买回自己的性命甚至收买江春朝的诱惑，说是丝毫都不动心是不可能的， 但是也知道这混账， 只要自己的剑身从他脖子上离开一下，他马上就会反悔。这个世界上，没有人会傻乎乎的在安全之后兑现自己被威胁时候许下的承诺。
所以，整件事情的诱饵从一开始就不存在。
　　下面永乐的表情欣喜了起来，手臂一软，耷拉在了自己的身侧，仿佛佩戴在身上的一个装饰。
　　但是祈平公主的眼睛却眯了起来，因为她似乎看到了些，在江春朝和自己女儿看来，自己不应该知道的东西。
　这个江晚庭，藏得好深啊，但从剑架脖子的动作和脚下的步子就能看出来，武功造诣绝对的比自己大侄女要高不少。更别说这个声音，兄妹两个人的声音有点相似之处也不足为奇，但还是……
　　“陈李泰，你现在只有两条路可以走，要么现在就死，要么，被收押进天牢，到时候，我会恳请陛下为你开恩的。”永乐看向了前面自己的兄长，而现在她甚至不愿意叫这个人一声皇兄。
　　“不要以为你们真的就赢了。”泰王脸上依然冷笑着，但是此刻他真的已经无计可施了， 两条胳膊面条一样耷拉在肩膀两侧，一点做小动作的余地都没有，甚至拼死一搏也没有一点生还的机会。
　　就在尘埃落定的时候，宫门大开，第三方势力在这个微妙而又紧要的关头，押解着四个人质粉墨登场。而一个灰头土脸的姑娘找了一个人造流水， 清洗了一下自己脸上的灰尘。荡漾着波纹的水面很快平复， 映照出了一双滴溜溜比秋水更澄澈的眼眸和绝美俏丽的脸蛋儿。
　　“宫里居然这么大，跑来跑去的真的脏死了。”李相逢叹了一口气，说：“江姐姐的轻功好厉害啊，可千万别被娘发现什么端倪，要不然，本姑娘这大婚可就泡汤了……”
　　自言自语还没说两句，她脚尖点地，身轻犹如云中鹤，草上青蛇，脚尖在墙上点了几下，便翻过了面前的高墙，衣摆飘飘，落到了墙外的另一边。但是她才刚落下来，就看到了御书房前，两方人马对峙，景王带着府兵赶来。
　　就在所有人的注意力都被吸引的瞬间，几名禁军士兵的脑子活泛了起来，也不等他们有什么交流，就像演练过一眼，一起对着李相逢发动了攻击。
　　长兵器，李相逢手无寸铁，三人身上披甲，而场上一时之间又没有人注意到这里，发出的声响也都被这几百府兵冲过来的声势给盖了过去，所以，李相逢半吊子武功的第一场战争，终于以落败告终，两杆长矛一左一前，架住了李相逢的脖子：
　　“陈祈平！你女儿在我们手上，你们贵为皇亲，但是命也只有一条，识相的话，就让那江晚庭把我们泰王殿下放下来，不然，老子一条烂命，就算泰王死了， 又和老子有鸟关系?”        喊话的是其中矮个子的禁军，此人名唤文韬，虽然名字文气，可是平日里在禁军之中也痞气十足，斗大的字不识一个。
 “五十万两，买我女儿的命。”祈平公主转过身来发现之后也并没有惊慌，甚至看着李相逢的眼神也冷漠了起来：“就五十万，从龙之功你没有，这次是李相逢学艺不精又想着来凑热闹，是她应该的，我保证不会派人追杀你们。”
 局势瞬息万变，江春朝转身看向李相逢，祈平公主必须冷漠，她也知道这时候流露出感情反而是大忌，但是眼神一个飘忽，还是看向了李相逢的方向。
 “你，让你的人把小县主放了。”江春朝手上的剑锋已经几乎要切到大动脉了，寒芒似乎已经顺着大动脉冲向了心脏，泰王的心脏剧烈的跳动着，他从来没有距离死亡如此之近
 “堂堂一个县主的命，只值五十万?你怕不是在跟老子说笑?“文韬的小声格外疯狂，就连过来还看不清局势的景王都被吸引过去了目光，江元景和赵刚两个人更是赶紧跑了过去。
 “什么情况?”江元景和永乐前几天说过话， 现在问话也比较方便些。
 永乐摇了摇头，累得不想说话， 但还是挤出了几个字：“伯父， 小县主被人劫持了。”
 文韬依然在大放厥词：“老子跟着泰王混， 泰王如果成了，我们都能混个拥立之功，以后青云直上！ 但是泰王不成器，现在眼看着已经被人给抓了，以后不管泰王死不死，反正老子是一定活不成，不如现在混些银子来，跑到江湖之中还能有人抓得住我?”
　　“五十万不少了， 这样吧，毕竟是个县主，我的女儿，凑个整，一百万两。”祈平公主说完，招手叫来了宋公公：“他手上拿着内裤的钥匙，皇帝的私人宝库，里面一百万两银子肯定是有的。”
　其实没有。祈平公主很清楚，现在在场的，虽然不少都能拿出一百万两，但也是得伤筋动骨，变卖家产才行。一百万两，除非是动用周家那些银子。
　　可是那些银子在国库之中，根本来不及去取不说， 那些以后是要用于天下的，怎么能……
　　“好，就一百万两！不过，银票不到手，就只能委屈小县主脖子上架着东西了。”
　　文韬说着，李相逢也终于回过神来。她从小到大，也只有两次遇到这等危险。而利刃夹在脖子上还是头一次，这是长矛，或许并不锋利呢?万一自己可以想办法挣脱出来，是不是就能……
　　江春朝远远地看着那一双装着秋水的眼睛打转， 便看着李相逢摇了摇头。
　　接下来，宋公公小跑着，一边从怀里拿出内库的钥匙，一边低声下气的说道：“几位军爷，公主殿下的承诺还不靠谱吗?小县主身份尊贵， 从来没受过这种委屈，真的伤到了怎么办?不应该啊，还是先放下，放下……”
　　可是这三人又怎会听宋公公的话?李相逢虽然半吊子，但是单打独斗手上有个兵器妥妥的赢。文韬根本不理会，恶声恶气的让宋公公带路，但是就算没有理会，但无形之间，另外两人长矛架在李相逢脖子的位置都稍稍远了些，大概有两寸的距离。走动的时候来回摆动，有时候距离会变成三寸……但这依然不是机会。
什么时候是机会……就要看影子中的那个人发挥了。        

第四百五十三章 陈兰若出手

　　陈兰若一直跟着景王， 这几天虽然没有找到机会杀人，但是却将景王的底牌给看了个干净， 这也不是个什么好东西。陈兰若一边记录着自己所见的，感觉会对江春朝有帮助的东西，一边戒备自己，防止自己被发现。
　　而今天，景王府上的大动作怎么都瞒不过她的眼睛，随后，便也跟着一起来到了皇宫之中，发生了这么大的事情，自己如果在场的话，或许能够帮上一些忙，毕竟自己未来的公公是侯爷，万一自己能帮上点什么，到时候公公婆婆这边的好感度直接拉满！
　　但是什么时候才能动手呢?这个问题也在困扰着陈兰若，她也想过找机会把泰王给生擒住，或者干脆一点直接杀掉，可是自己也接近不了，毕竟周边没什么可以隐蔽的地方，自己也不可能真的像传说之中的刺客一样真的完全把自己隐藏到影子里面。
　　但是当江春朝找机会挟持泰王之后，陈兰若刚打算现身帮忙护卫， 就听到了不远处的打斗声，又是还没来得及，就发现小县主已经被擒住了。
　　看来自家小姐未来的正房正妻的身手虽然有，但是真的不多呢。陈兰若这么想着，便继续安心潜伏在自己的那个犄角旮旯里面，有机会能够救下正房也不错，到时候这位小县主承自己的情，应该会对自己好的吧。
而现在， 陈兰若轻轻地动了两下手腕。             机会，终于来了！
 就在文韬几人向前的时候， 陈兰若不知道以什么样的姿态冲了出来，手持长矛的那两人竟然一时没有反应过来！
 在后的一人被撞飞， 而在前的那人赶忙握紧长矛向后刺，却只听见了长矛刺入了一个坚韧的东西上面，软软的，似乎还有弹性。
是陈兰若胸前连带包裹着肩膀的甲胄。
 她身上只装了这一块甲，装得多了行动不方便，而一点都没有又实在容易受伤。这个来自于蛤蟆山的折中方法实在是让陈兰若茅塞顿开。
 “相逢姑娘，快跑！”陈兰若说着，侧身肘击将轻微插进肩甲的长矛矛尖顶开，随后迅速地欺身而上，被墨水染黑的匕首快得像流星，划过了那名禁军的脖子，随后蝴蝶一样在陈兰若的手上转了一圈，一只伸向李相逢的手带着一条血线飞上了天空。
 “啊--”文韬捂住自己的断手嚎叫着，李相逢也双手抓起长矛，狠狠地向下，将刚刚被陈兰若撞飞的禁军给捅穿了。
局势反转，可泰王却没有一丝的动容。
 他输了，这次，完全的计划，就输在了突然冒出来的江晚庭身上。
 还有自己的妹妹，自己的姑姑……这天下迟早是自己的，为什么她们就不肯听命于自己呢?为什么就连禁军都在自己手上，可最后都还是会输掉呢? 如果没有江晚庭，那么一定就能够将这些人全部杀掉，将自己的父皇好好地安葬，然后模拟着父皇的口吻写一封诏书， 自己会成功的层位大周的第二代皇帝，继续开疆拓土， 北上征服漠北， 向南那些蛮人的土地也都会落入自己的手里， 一直到最后在北海边封禅而回
这才是自己的未来， 而不是……
　　泰王想将自己的脖子给抹掉的时候，江春朝一记手刀砍在了他的后脖颈，然后……
　　“啊！”泰王捂住自己的后脖颈，狠狠地瞪了一眼江春朝：“你怎么打人?”
　　“你怎么不晕啊?”江春朝没有收回剑， 尴尬的挠了挠头，然后又是一拳打在了他的后脑，这下子泰王终于晕倒了。
　　“电视剧真不靠谱。”江春朝撇了撇嘴，刚左右看看有没有绳子的时候，就看到李相逢俏生生的站在了自己面前，眉眼含笑但更多的还是惭愧：
“江姐姐，我又给你添麻烦了。”
　　“没事没事，反正你的命是自己的，你非要作我也没办法。”江春朝很心疼，原本想安抚一番的， 但又怕助长这丫头的不良行为，所以板起了脸。
　　“好啦好啦，我就是担心我娘认出你。”李相逢垮起个小猫咪脸，小声嘟囔：“记住啊，别被我娘看出来了，你的人设是不会太多武功的。我先回去了啊……”
　　这边话刚说完，祈平公主已经向这边过来了，而且速度越来越快……江元景还以为这个疯婆子要迁怒自己的宝贝女儿呢，也跟着跑了起来：
　　“陈祈平， 你干啥? 我可告诉你啊， 孩子还小，不能当着这么多人的面跟孩子过不去，回去，有什么事咱们回去自己内部解决啊。
“跟你没关系。”祈平公主惜字如金。
　　“必须有关系啊……”江元景话还没说完，就被祈平公主甩在了身后，江春朝后退了一步，然后，李相逢的一只耳朵就被揪了起来。
　　“吓我一跳， 不是冲我 (我闺女)来的啊……”江春朝和江元景一起松了一口气。
　　“李相逢，你胆子肥了啊！还是自己会了那么三脚猫的功夫就能出来行走江湖了?我可告诉你，今天如果不是那谁出手，你妥妥的要让大周损失一百万两白银，一百万，你知道是什么概念吗?奶奶的，今天晚上回家你要是能好好睡觉就算我这么些年白活了，我跟你说，不只是你，还有那混账小子江春朝，之前你可不会这样子，是不是以为江春朝也在这里?我还真就告诉你，人家身手好能不给别人添麻烦，你呢?你活脱脱就是一个炮灰，要不是你是个县主，要不是你娘是个公主，你现在脖子上的是脑袋吗?那就是一个烂西瓜破蹴鞠球……”
　　祈平公主拿起了当时在祖安进修的课本，而李相逢这边被几根纤纤玉指拎起了耳朵，自己母上大人的咆哮一字一句都没落下， 满满的都灌进了耳朵里面……
“啊……娘我错了！我不敢了……”
　　李相逢大声求饶， 陈兰若将刀上的血迹擦拭干净， 血迹带走了一部分刀上的黑墨，现在露出了纤薄如蝉翼的锋刃，阳光下夺人心魄。她完成补刀之后走到了江春朝身边，双手抱拳单膝下跪。                                                  而就在大家终于认为事情告一段落的时候，宋公公往回走的时候顺道拐了个弯，去跟赵刚和景王两个人打招呼，但就在这个时候，他弯腰躬身，不成想怀中的一块黄布却落在了地上，被景王给看了个正着。
宋公公的脸忽然变得一片惨白。         

第四百五十四章 御膳房

　　这边的情形吸引着在场所有人的注意，一块布，落下来的声音有多大呢?
　　可是此刻，刚刚还拽着李相逢耳朵的祈平公主放下了手，江元景看向了宋公公，李相逢也睁开了双眼，目不转睛的盯着地上的那张黄布，那张写了字的黄布。
　　当景王，此时抓着几百府军的景王弯下腰捡起这张黄布重新塞给宋公公之后，所有人都松了一口气。
看来是没看到，这就好。
　　“殿下您恕罪，奴才，奴才就是老糊涂了， 没有注意才把东西给弄掉了，还要让殿下您捡起来，奴才实在是罪该万死啊……”宋公公冷汗直冒，连连道歉。
　　“无妨，宋公公在泰王背叛的时候还能够坚定不移的站在父皇的这一边，本王十分欣慰，足见宋公公的忠诚不二， 这等有功之人，帮你捡个东西又怎么?本王怎么可能会多加苛责?“景王一边微笑着，视线却越过了宋公公，看向了江春朝，和她身边的陈兰若。
　　而永乐，永乐揉了揉刚刚还酸痛的胳膊，看着府军将这将近两百人的禁军给收押起来，倒绑住双手的时候，她却忽然动了起来，走向了那五十个弓箭手身边……
准确来说是那接近五十张弓。
　　这些都是禁军所用的，不说是百里挑一的品质，至少在市面上和普通军营中绝对难以见到这样的好弓。                                             但是永乐接下来的行为就变得让人费解了， 只见她扬起手上的长剑，三两下下去， 这些弓身被捆住的硬弓好弓弓弦齐刷刷的被砍断了。
祈平公主向着永乐的方向投去了欣慰的眼神。
 “摧毁掉远程攻击的能力。现在这种情况，如果景王也失控， 手上有弓实在是难以收场啊……”赵刚也点了点头。
 接下来便没有人注意这边了，景王走上前，对着赵将军鞠了一躬，赵将军没有反应，只是看了一眼赵刚，便低下了头。
面对自家人，赵刚也有意回避眼神。
 谢渊也被押解这跪在了地上，嘴被死死堵住，外面御林军彻底接管了皇城的防务，禁军的士兵都被遣回了原本的军营中，收缴兵器铠甲，听候发落。
 晋王姗姗来迟，披甲执枪。没办法，他来回要调兵，这一来一回，总算是赶上了。
 而此时，一抹晚霞挂在天边，已经傍完了， 没好好吃午饭的江春朝轻轻揉了揉肚子，看向了御膳房。
 大家都进去看了看陛下的情形，一个个的，担心的有，焦急的也有，老御医在旁边不断地叫喊着，让他们保持通风，最后还是祈平公主将所有人都赶了出去，随后自己也离开了房间。
 “今日大家都别走了，好不容易来一趟， 幸好御膳房那边没有被波及， 大家想来也都饿了， 我刚刚已经派人叫御厨准备晚饭了， 不如去御膳房，一起吃点东西吧。“景王提议道。
　　“却之不恭。”赵刚早就想这么说了， 忙里忙慌的赶到皇宫， 然后又经历了这么一出大起大落， 一直折腾到了晚上，中午吃的那点东西早就消化成了渣子了。
　　听到这个提议之后，江春朝微微勾起了唇，看向了永乐。而永乐的神情就凝重多了，看向了江春朝，似乎是在质询应不应该拒绝。
　　江春朝摇了摇头，手又做了一个虚按的手势，示意她稍安勿躁。
　　景王救了场，加上已经做好了，所以大家都没有推辞，尤其是赵刚和江元景两个人。见状，晋王也没说什么。
　　去的路上，永乐悄悄靠近了江春朝，拽了拽她的手，想说点什么，可是还没有开口，李相逢也从祈平公主身边离开，凑到了江春朝的旁边，似乎是在和永乐较劲。
　　祈平公主刚还想说点什么，可是一看去了江春朝旁边，加上刚刚这小妮子从某种意义上还救过自己， 也就没说什么，反正江春朝身后还跟着个小女刺客，眼观六路耳听八方的警惕样子，一看就知道不会让危险出现在江春朝身边。
　　“没事没事，永乐，我知道你想说什么。”江春朝凑过去小声道：“不吃，看景王耍的什么幺蛾子。总不能一下子将所有人全都给毒死，这样的话，他还不如直接让府军动手。”
“可是，万一是什么迷药怎么办?”永乐还是十分在意的。
　　“那就让大家都不吃好了。”江春朝说道：“到时候我就找个借口跟景王换一换， 看他吃不吃。吃了就说明没什么大问题, 不吃的话……”    “相信各位叔叔婶婶也都能感受到。”
　江春朝说婶婶的时候，她很确定这没有人能听见，除了永乐，最不济也就加上和自己最近的李相逢和陈兰若。可是……祈平公主怎么莫名其妙的投来了充满杀气的眼神?
 到地方之后，里面的桌椅已经被摆放整齐了， 一个个小太监来来回回的， 一人一个桌子，上面摆放着水果，还有温好的美酒。正中间，一炉炭火已经早早地烧了起来。
晚上早就开始凉了，宫中提前开始置办这些也在情在理
 接下来就是上菜，江元景原本打算让江春朝和自己坐一起， 可是一看她左边永乐，右边李相逢，右边的右边还有一个陈兰若，这情况怎么都不可能轮得到自己……所以他就识相的坐到了赵刚的旁边，同时也是景王的旁边。
在主位空缺的情况下，下首位置分别是景王和晋王。
 而祈平公主就坐在晋王的旁边，正对着江元景……心虚的江元景整个人都不自在了，在上菜的间隙，大家聊天的时候，江元景面对跑到自己面前的话头，也都选择敷衍过去。
 “怎么回事啊，没精打采的，之前就你聪明，现在怎么办?都整成这个样子了，得有人想办法管一管啊。”赵刚离得近，一只大手拍在了江元景的肩膀上。
 江元景正看到永乐剥了个橘子，递给了江春朝， 没忍住咳嗽了两下。
“怎么了?你这身子骨这么快也要散架了?”
赵刚继续开玩笑。
“瞎说， 好着呢。”江元景翻了个白眼， 说：“等什么时候你凉透了被人挂在墙上，我可还得看你去。”
“京城里面六部官员都在，该干嘛干嘛，有事儿就办事儿，没事儿就歇着。永乐不是还帮陛下批奏折呢吗?多辛苦辛苦，等陛下醒了之后，定个监国的。”江元景说着，伸了个懒腰：“反正这事儿啊，我做不了主，上面晋王在呢，楚王今天也没来，我回家之后继续也就该干嘛干嘛了。”     

第四百五十五章 夹菜啊

　　江春朝没等一会就上菜了，御厨做的都是一些容易熟的，像是什么佛跳墙、和尚爬树之类的东西因为时间太久，就没有做。
　　看着面前一道道色香味俱全的佳肴，在场众人犹犹豫豫的提起筷子，内心之中沉郁压抑，却又实在是难以提起食欲
　　景王见大家都不动筷子，有点意外， 便也放下了筷子，张口道：
“各位叔叔，还有姑姑，江小姐，你们怎么不吃啊? ”
　　“吃不下，”江春朝放下筷子，叹气道：“陛下身体这个样子，我等为人臣子，实在是内心担忧，这满桌的佳肴， 在我看来也和泥做的差不多啊。”
　江元景白了她一眼，提起筷子刚要先夹一筷子尝尝的时候，却见江春朝也低下头拿起了筷子，原以为是什么真香现场，却在他即将把才送到嘴里的时候，听见刚刚还忧愁陛下身体的国之忠臣，佳肴犹如泥塑的自家好闺女大叫一声。
“这个是什么?皇宫的饭菜里面居然有虫子！”
　江元景筷子停住了，并且迅速放了下来。而旁边似乎明白了什么的永乐则迅速凑了过去，开始了表演模式：
“啊?什么虫子啊? 这个……”
　　永乐拿着筷子在江春朝面前的御膳里面扒了两下， 刚想昧着良心说果然有个虫子，然后把御厨拉过来揍一顿，就看到江春朝又忽然改口：“无事无事，是我看错了， 没有虫子。
景王看着江春朝的眼神怪怪的，脸也黑了些。
　　“小事小事，方才江姑娘拿着刀挟持陈李泰，想必是受了些惊吓， 出现了点什么幻觉也是正常的。”晋王给江春朝打圆场道：“这次事情紧急， 危难见人心，没想到一直不声不响的景王居然能够当机立断，发现端倪，带兵前来。等皇兄醒来之后，怕是少不了对你的嘉奖啊。”
　　“皇叔说哪里话，我来到的时候，里面的局势分明已经被江姑娘用雷霆手段给控制住了。我也是最后做点杂事。”
　　见景王这么说， 江春朝也不好就这么受着， 花花轿子人人抬，你抬我我抬你，不然多尴尬?她也说道：
　　“没有没有，我就是个莽夫……额， 莽妇， 如果没有景王殿下，泰王就算在我手上，守着皇宫的谢渊也定不会听命于我，只有景王到来之后，才将这天平给压了过来啊。”
　　而现在……晋王带着人手，足足三千精兵将皇宫围了个水泄不通，景王的府兵也已经撤了回去，专业的事情交给专业的人来做。
　　思索中，景王抬起手，要夹起自己碗里的菜， 却看到江春朝已经端着自己桌子上的大托盘走了过来。
　　大漆的托盘在飘摇的烛火下恍若流光凝脂，景王的心跳漏跳了半拍。
　江春朝把托盘放到了景王的桌子上，然后毫不客气的把景王还没动的托盘端走了， 接着她说道：“殿下的菜好像要好吃些，我看着我这一份实在是不舒服，冒昧就和殿下换一换。”          江春朝的行为很没有礼貌， 但是永乐却在旁边帮腔：
 “皇兄应该不介意吧，江姑娘是京城少有的美人，皇兄应该不会如此的不怜香惜玉吧?江姑娘亲自端来的，皇兄不尝尝?”
 李相逢有点懵逼，好像这里面有什么弯弯绕， 但是自己看不太懂，为了不搅局， 她选择了闭嘴。
旁边的陈兰若悄悄凑了过去：
“&……&*%……¥¥¥##¥”
“啊?”李相逢有点吃惊。
 御林军分两批换防，刚刚吃了饭的人拍着肚子，握紧腰刀重新上岗， 而刚被换下来的则迅速赶过去，吃晚饭。
 这次做饭还是御林军中的伙夫，但是紧急前往京城没办法带辎重，调取粮草食材等一应事务，都是御膳房的掌班太监派人帮忙打理的。
 这时候，景王低下头看了一眼刚刚江春朝放在自己面前的菜， 又看了看拿起了筷子，夹了根菜送进了自己嘴里的江春朝……
 他眯起了眼睛，看来江春朝还是从上次那李孟超身上发现了什么东西！
 不然，今天没头脑的这种行为，是一定不会突然出现的。既然这样，那要不……景王估算了一下时间，抬起了筷子夹了一下菜，然后又放了下来，苦笑道：“父皇身体有恙，虽然腹中饥饿，可我也实在是下不了口，唉。心中居然比腹中还要难受。”
“我先去看看父皇的情况， 叔叔，姑姑，在下告退。”
　　江春朝会这么轻易地放他去看吗? 必不可能，可还不等她说什么， 晋王就又发话了：
　　“着什么急?你的身体也重要，这等紧要关头，如果你的身体也出了什么状况怎么办?不急不急，皇兄的病情虽然危险，但是现在已经稳定了下来，难不成他一天不醒过来，你还一天不吃饭不成?”
　　“我实在是心中担忧，不去看一眼，实在是难以安定下来。”说着，景王便头也不回的走了出来。永乐也站起身：
“我也吃不下，跟着皇兄出来看看。江姑娘，一起?”
江春朝点了点头： “好。”
　　“我也一起去吧。”李相逢不甘落后，一只手拉住了陈兰若。
　　陈兰若看了看两个人手拉手的地方，怔了一下， 抬眼便看到了李相逢娇嫩可爱的侧脸和她望向江春朝时候根本藏不住的爱意。
　　只有这么近距离的看着这个姑娘看江春朝的眼神才能发现，里面的心绪翻涌似海潮。
　　“江春朝还真是， 这么招小姑娘喜欢， 招来的还净是一些花蝴蝶。“陈兰若心里面嘟囔着，可她不敢说出来，在场的都是大佬，自己一定得谨小慎微才行。
　　现在自己的行为代表的可就是咱家小姐的脸面，一定得端庄，端庄！
“我和兰若一起去，娘，你放心吧， 没谁能伤到我的。”                                                          李相逢把陈兰若的小手捧到了手心里，像是捧住了一封圣旨
 见陈兰若不说话， 李相逢还小猫一样， 青葱玉指轻轻在她的掌心蹭了两下。
 “殿下放心，在下一定会保护好小县主的。”陈兰若如梦初醒，感受着掌心的酥麻，轻轻低下了头，好像在为自己刚刚的疏忽抱歉。
 “父皇最喜欢相逢了，说不定看到相逢，听到相逢的声音之后，能快点醒过来呢。”永乐知道这时候是刷李相逢好感度的时候了，赶紧也帮着说话。
 “好吧，这次你们就去吧。”祈平公主点了下头， 但看得出来还是有些勉强的样子。
江春朝最后起身，然后看了一眼走远的景王，说：
 “景王殿下，祈平殿下，赵伯伯，爹。御厨匆忙，这饭菜真的不一定干净，我看啊，这最好还是别吃了，万一吃坏肚子, 就不好了……”           

第四百五十六章 瞒不住了？

 “江元景， 我很好奇， 有一件事能不能问问你?”祈平公主忽然开口，此时在场的大家都是熟人， 虽然面目都比之前变了不少， 但是相貌并不能说一成不变， 只能说差不了太多
 尤其祈平公主一开口，熟悉的感觉仿佛又让众人回到了曾经一起在战场上开疆拓土，逐鹿中原的时候。
 “公主殿下有事问就行了，一定知无不言。”江元景抱了抱拳，说：“当年咱们两个一起出来讨伐北边趁乱想要趁火打劫的蛮子，你的问题何曾少过? 也不见你那时候讲什么礼貌客气。”
 “我最近看江晚庭，这姑娘长得真好看，当年我就说和你长得像，没想到越长大就越像金姑娘了。”祈平公主拐弯抹角：“可是这么些年，好像只听说江姑娘长得好看，没听说过江姑娘身手也好啊?”
 “啊，是的吧，我就说晚庭长相方面还是比较随小南的，但是武功啊，这种东西，姑娘家家学太多也没什么用，一膀子力气，抬起胳膊来比人家大腿还粗， 跟赵大哥一样的，以后怎么找婆家?”江元景糊弄着说道：“不过嘛，女孩子家家，学一点能够应付应付紧急情况，别被登徒子占去了便宜也是有必要的，小县主的身手就挺好的，如果不是担心公主殿下的情况，只怕未必会被这么轻易地擒去。”
真·废话文学。                                                赵刚不乐意了，看了看自己的胳膊，小声嘟囔道：“这身板子， 健美壮实，现在的审美啊，就是文弱。”
 “既然如此，那你就是没有教过江晚庭太多拳脚?”祈平公主犹豫了一下，说：“可是我看江姑娘的身手之高，已经比你强多了啊，是不是有什么名师在旁边教她啊?不如推荐给我，我刚巧也觉得最近有必要学点新东西呢。”
 “这个啊……”江元景之前没有和自己闺女通气，也不知道江春朝在祈平公主这边卖的是什么人设，便还以为祈平公主说的是前一段时间永乐遇刺的事情，当下点了两下头，说：
　“青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪，前浪被后浪拍死在沙滩上，都是常有的事情，有道是雏凤清于老凤声，小耗子打洞比老耗子麻溜，加上晚庭的天资比较好，这才有了如今的成就。至于说什么名师之类的，我倒是没有听晚庭提起过。”江元景说道：“当然了，就算晚庭有点身手，肯定也比不上祈平公主你，只怕啊，你一只手就能把她给击败吧?”
祈平公主这一次没有接话，她点了下头，若有所思……
 上一次她让江晚庭把刀送给江春朝的时候，这姑娘可是说过自己不会武功的啊，就算是会一点防身的拳脚，谦虚说不会武功也就算了，这种程度四舍五入真的是不会武功。可是江晚庭的武功，听话头至少是比江元景强， 这一点江元景也心里有数。
　祈平公主感觉自己似乎抓到了一条模模糊糊朦朦胧胧的线， 这一条线正轻轻飘飘的落在自己手上，但是要抓紧的时候，这根线却可能会从手中滑落。                                                江春朝， 江晚庭，究竟是谁?
…
祈平公主看了一眼面前的饭菜，站起了身来， 走出了门
 这时大家正在叽叽喳喳的议论着曾经沙场旧事， 感慨着曾经陛下陈宏图如何的身手不凡仅次于祈平公主之类的话，联想起现在病床上双目紧闭呼吸微弱不省人事的陛下， 只能感慨这个皇位杀伐之气太重，就连英武如陛下这等人物，开国之君，也压不住宝座的煞气。
 祈平公主走后，几个人便也聊不下去了，纷纷起身，这一行人终于又向着前方的御书房走了过去。
 御书房，一圈的御医都在，宋公公在那里主持大局，一个个排着队，上前给陈宏图去把脉看诊，最后要商量出一个能够让陛下尽快苏醒恢复健康的办法。
 就在这时候，景王忽然推开了门。为首的两个老御医抬起了头，看向了景王，随后恭敬地弯腰行礼：“景王殿下。”
 “陛下的病情如何了?”景王快步走到了自己的父亲，当朝陛下陈宏图的面前，有些焦急，也有些担忧。
 “陛下的病情不容乐观，不过我们一定会尽全力施救的。“老御医说：“只可惜老臣能力浅薄，并没有那等鬼神本事，如果当年的神医还在世的话，一定就能够把陛下从昏迷之中唤醒过来吧……”
 “不是你们的错。”景王叹了一口气，说道：“现在这种危机情况，我和陛下能够依仗的也只有你们了， 还请先生一定不要辜负我和父皇的信任啊！”                                                          接下来又是一些虚头巴脑的对话，随后，景王看了一眼外面走出门去，刚走了几步，正和江春朝陈兰若李相逢和永乐四个人碰头。
 “父皇的病情如何?”永乐拦住了景王问道：“御医说什么了?”
 永乐之前并不喜欢景王，也没和他有太多接触，因为景王平日里比较低调甚至表现出来的更多是窝囊，所以永乐依然延续着之前的习惯，这话问的也很不客气。
 “不乐观。”景王并没有留意永乐的语气，摇了摇头： “只希望皇爷爷能够保佑父皇吧。
说完，景王便离开了。
 “此人不可尽信，今日他虽然确实带人稳定住了局面，但情况复杂，并没有看上去的这么简单。永乐小声给李相逢大概讲述了一下发现的和景王有联系的李孟超，以及从此人身上找到的有毒成分。
 “啊?”李相逢有些吃惊：“既然如此，那今天的饭菜，江姐姐不让我们吃，是不是里面也被景王的人动了什么手脚啊?”
 “放心，我已经取样了。”江春朝晃了晃自己的衣袖，里面的里衣沾了几滴酒， 还有动都没动的菜汤。
 “这种情况，怎么可能不留心啊。”永乐也提了提自己的袖子，里面也沾了菜汤和酒液，江春朝和永乐两人对视了一眼，刚刚两人明明挨着坐的，可是却都没有人发现她们的小动作，甚至彼此都没有发现。                                        “哦，那你们挺默契的。”李相逢的语气有些酸溜溜的，接着为了打破现在两个人柔情蜜意的气氛， 便赶紧说道：
 “永乐，江姐姐，咱们还是别在门外干站着了，先进去吧，看看舅舅是什么情况。”
“好，先进去吧。”江春朝点了点头。         

第四百五十七章 给我诊脉

　　江春朝没想到，自己第二次见到这个权力顶峰的人，居然完全感受不到一丝一毫的皇权威严。
　　面前这个人甚至只要自己轻轻使一点手段就能给弄死，这张脸上分明曾经流露出过人间绝顶的威势，可现在只能看到蜡黄和病气。
　　“喂，你，过来。”江春朝伸手指了指身后看起来最老的御医， 把自己的手悬空举在了空中：“给我把个脉，本姑娘看看你水平如何。”
　　“这……好，姑娘请跟我移步……”老御医说着，伸手向一旁，想让江春朝先坐下来。
　　“不用，就这里，我最近有点咳嗽，不知道是什么情况。而且我的月经已经推迟了三天了， 先声明，我还是黄花大闺女。”
　江春朝说完，便见这御医两根枯瘦的手指搭上了自己的腕脉。
　　寸关尺这么一探，接着这个御医便说了些自己的见解。大致意思就是身体并没什么异常，咳嗽只是入秋之后寒气入肺，多喝点热水，晚上睡觉的时候注意别踢被子就行。
　　江春朝点了两下头，然后就问了自己什么时候会来月事，接着还问了一些很莫名其妙的问题，有的这个老御医答上来了，有的并没有。这一下子， 江春朝心里大概就是给这个老御医有了一个评估。                                         “此人的水平并不如朱砂……”江春朝心道：“朱元胡还在祈平府，要过来肯定从时间上就来不及了， 这样来看的话，朱砂带着医案，似乎能够也想想办法?”
 江春朝虽然这么想着，但是并没有说出来，她说道：“还有没有哪位先生认为医术和这位先生一样的? 也上来试试。
 江春朝举着胳膊问完之后，过了一会也没有人敢上前，看来这个老御医就是这里面的领头翘楚了。江春朝点了点头，说道：“我有一位学医的朋友，如果有人曾在前朝任职的话应该认识，就是朱元胡朱神医……”
这个名字一出，在场的御医瞬间一片哗然。
 “朱神医他不是因为涉嫌……”一个同样胡子花白的老御医上前。
 “这件事情是假的，已经被证实了， 只是没有公布出来。”这句话是永乐说的，在场只有她是皇族中人，说出来的话才比较有权威。
 “前几天李孟超死了，就是因为这厮诬告，还弑师，幸好被朱神医躲过了。"永乐说完，回头看了一眼江春朝，眨巴了下眼睛。
 “原来如此，只要朱神医出手，想必陛下的病情一定就能"…
 “什么啊，朱神医并不在京城，此时正居住在干里之外的祈平府好生休养，颐养天年呢。“江春朝撇了撇嘴：“你们这群人啊，不等我把话说完。”
“要来的人不是朱神医，而是朱神医的女儿，朱砂，和她的大徒弟烟罗。”
　　“朱神医的女儿啊。”那胡子花白的老头有些惆怅：“唉，想当年朱神医曾经和我也有一段交情，他生女儿之后摆下的满月酒，我当年还曾经见过这两个女娃娃呢。不成想啊……”
　　“只要这姑娘能有朱神医一半的本事， 也肯定能为陛下的痊愈尽一份自己的力量吧。”
　　“如果说针灸和得气，朱神医的一身本事是越老越厉害，朱砂估计也只能得到一半的要领，这已经是殊为不易了。但若论汤药方剂，朱砂姑娘现如今至少已经有朱神医的七八成本事了。”江春朝说着，晃了晃自己的手腕：“不说朱砂姑娘，就算是朱神医的弟子烟罗，仅凭自学和朱神医的一本医案，水平也已经不下于各位先生了。更何况这两年寻回老师之后，还跟着朱神医好生学习了两年，现在的水平也仅在朱砂之下了。”
　　“既如此，这座压在老朽们身上的大山也终于能够轻上几分了。”
老御医长出一口气，整个人仿佛都轻松了起来。
　　“你们好生照看着，今日我也乏了， 明天我就把人带过来，至于今夜买还是只能劳烦诸位先生。”江春朝抱了抱拳，说道:“晚安。”
“是。”
……
　　走出房门之后，李相逢疑惑：“之前怎么没听说朱砂姐姐有这么厉害? 不曾想啊，居然能比宫里的御医还牛。”
“江家后院藏龙卧虎，里面的好东西多着呢。”江春朝伸了个懒腰，笑道：“不仅是朱砂， 里面还有更多你想象不到的东西。”
“哦，是吗?”祈平公主不知什么时候出现在了走廊中。
　　白天还死过不少人的长廊转角忽然出现了这么一个美艳的女人，江春朝看到之后，就感觉身上似乎有一种名为“底气”的东西随着这个女人靠近的脚步被缓缓地抽离。
“祈平殿下……”江春朝愣了一下， 赶紧抱拳行礼。
“姑姑。”
“母亲。”
　　“江姑娘在祈平府的时候我没能好好照顾，也感觉挺过意不去的。”祈平公主叹了一口气，说道：“既然现在我也回了京城，不能不说这也是一种缘分，我听闻江姑娘喜好武学，身手不凡，这里刚好也会些功夫，不如让我教教你如何?”
　　“啊?”江春朝愣了一下， 支支吾吾：“这……殿下您干金之躯，虽然，我知道殿下您身手不凡，可是这，我……”
“毕竟是殿下您的独门绝学，在下又怎敢有觊觎之心?”
　　“在下?”祈平公主歪了歪脑袋：“江姑娘如此自称，倒也新奇有趣，真不愧是我们将门的子女， 就是不同于京城那些酸腐文人。”
“这……”
　　“是小女子唐突了。”江春朝好像一个气场被压制的鸽子，面对着上方的老鹰，鸽子实在是只能可怜的将自己的脑袋埋在羽毛之中，可怜的咕咕咕……
　　“没什么的， 很简单，来来来，我现在就能教你两招， 看着啊……”                                   祈平公主脸上似乎在微笑，接着，她手掌一翻，中食二指并做剑指点向了江春朝的眉心……这一下的速度并不快，但是在江春朝眼中，这一剑指在不断放大，轻飘飘看似犹如空中飞絮，可实际上给江春朝带来的压力不易于一个硕大的秤砣。
 “殿下……”江春朝向后退，可是祈平公主也向前走，她要身手去破这一招，就只能用出曾经祈平公主教她的那些古怪的功夫。
 这时候，还是李相逢伸出手，手掌软如棉花，握住了祈平公主伸过来的两根手指，然后向下引，江春朝见到机会，也用了巧劲，将祈平公主的这一手指抵挡了下来。
“多谢殿下赐招。”
江春朝借着这个机会坐倒在地，一副不敌的样子。          

第四百五十八章 洗澡事件

　　等江春朝案终于心力交瘁的回到家，已经是明月正悬中天， 她一屁股坐倒在床上，紧接着几个同样没睡觉，早就等候着的侍女就围了过来，手上捧着新衣裳，毛茸茸的毯子，还有一个小侍女躬了躬身，细声细气的说道：
　　“小姐，洗澡水已经烧好了，您今天劳累， 请早些沐浴休息吧。”
　　“好，我这就去，你们几个都散了吧。”江春朝有气无力的摆了摆手，然后裹好毯子， 迈着步子往自己的洗澡房走了过去。
　　房间之中四面都是屏风障子，为了保持通风防止里面的人缺氧缺死，房间里面会开一扇窗户通风，同时也能避免洗澡的时候把人给洗晕。江春朝缓缓地褪去全身衣裳，偏不用手，而是踮起脚尖用细腻嫩滑的脚丫子试了试水温，感觉还好， 便将整只腿伸了进去，接着双手攀上木桶沿壁，另一只腿也下了进去，随后，整个人背靠着木桶壁，缓缓地向下滑，直到水没过了嘴巴，她才咕嘟咕嘟吐了两个泡泡，坐直了身子，将锁骨以上的身体部位露了出来。
　　江春朝现在已经有些困意了， 并不想在这温暖包裹的沐浴之中停留太久，万一待会一个没控制好，自己睡着了怎么办?那肯定是要感冒的，就算自己身体好，也扛不住这么折腾糟蹋。
但是……                                                         陈兰若回到自己的房间之后，简单收拾了一下换了身干净的衣裳，边出门随便拉住一个侍女问道：
“小姐在什么地方?”
 “小姐啊……”那侍女指了指洗澡房：“小姐在沐浴，刚刚说了， 不准我们靠近呢， 陈姑娘，今天是发生了什么事吗?小姐和老爷都进宫里去了， 里面……”
　还不等这个八卦的小侍女说完，陈兰若便头也不回的向着她手指的方向走了过去。
“哎哎,陈姑娘……”
 陈兰若回头，她在江家的地位本就是在主子这一个级别的， 发号施令什么的自然不在话下：“槐院里面不需要你们了，今天晚上我和小姐还有些别的事情，你们都先退下吧，这里不用你们侍候，有我就够了。”
 “是。”小侍女不敢说话了，她感觉面前这个年纪和自己差不多的小侍女身上仿佛有一股子难言的气势，让人不由得会听从甚至服从。
 江春朝玉臂撩起清水，随着他的呼吸，很大的木桶之中荡漾出一圈圈的涟漪波纹，随后浪潮一样拍打在桶壁上。
 这个木桶很大， 一来是为了保持水温，让人可以多泡一会，二来就是一些特殊的事情在这里也能舒展的开身体，给人带来绝佳的体验。
　江春朝刚刚就拎过了一把凳子，干干净净的，一看就是为了防止个子一些的小孩子在洗澡的时候不慎溺水。这东西一共有两个，被清洁之后摆放整齐的放在一个小盆里面。               江春朝把它拎到了屁股下面，这导致她小半个上身，包括两朵小桃花都露出了水面。
 “这东西，用的沉水木料这么硬，居然还挺舒服。”江春朝嘟囔了一句，接着便开始伸手拿一旁的肥皂。
 这是随着商队一起带过来的， 但是因为事情多耽搁了，江春朝也一直没有时间过去拿，这东西的制作工艺并不复杂，只是一直没有想起来。
 肥皂放的地方有些远，江春朝站起了身来，然后就听到了窗边一声轻响……
 “小姐，我来伺候您沐浴。”陈兰若的声音从屏风后面传来，江春朝看过去，果然在屏风后面看到了一处影子，飘飘忽忽的站在灯光旁边。
 一阵风吹过。屏风障子来回摆动，便衬得这道影子更加虚幻。
 “不用了不用了。”江春朝咽了咽口水，看了看近在咫尺的肥皂，最后还是选择将手缩了回去，转过来将浴巾抓在了手上：
 “我已经洗好了，下次吧，今天天这么晚了，还是早点睡"
 江春朝话还没说完，屏风就被挪开了， 陈兰若走了进来，轻轻地把浴巾从她手上拿走：“小姐， 您说什么呢?今天的事情这么多， 您又忙了这么久，洗澡的时候当然要认真一点啊。”
　陈兰若一边说话，一边打量着江春朝暴露在空气中的娇躯。似乎是感受到了这侵略性和占有欲极强的目光，江春朝缓缓地坐了下去， 还刻意避开了水里面的凳子，坐在了木桶底部，希望水能够隔绝这赤果果的眼神。
“小姐，我来帮你洗背好不好?”
　说着，陈兰若便拿过了一条小毛巾，绕着木桶转了半圈，要绕到江春朝的身后。而江春朝并不太愿意这件事情发生，她几乎能够预料到， 接下来肯定是找借口今晚要帮自己按摩，然后就……
自己今晚就逃不掉了！
　　话说从来都是自己是输出方，不知道为什么……江春朝感觉有些疑惑，但是真的不知道为什么，只要自己遇到陈兰若，这个自己的小侍女，自己的手下，自己分明还是她的救命恩人，可是为什么每次两个人遇到一起弱气的会是自己呢?
　这可真是个千古难题，但是此时的江大科学家并没有时间像牛顿一样思考最后得到万有引力定律，现在还是秦王绕柱一样想办法躲过去陈兰若的进攻呢?
　　不过就这么大点地方，江春朝终于避无可避，被陈兰若扼住了命运的后脖颈子。
　“小姐，时间差不多了吧，您再玩的话，今天晚上咱们就不用睡了。”陈兰若的语气中似乎有些愠怒。江春朝不敢忤逆她的意思，生怕这小妮子脱下衣服就跳到木桶里面，然后两个人强行上演一出不适合上映的影片。
“好好好，洗背洗背……”江春朝无奈苦笑。
今天晚上这边十有八九是一个不眠夜，另一边，御林军驻守皇宫，晋王也将自己的亲信手下布署在了这里。但是，梆子敲过，到了换防的时间了， 可是驻守的士兵却迟迟不见有人来换防。带人值守的将军正疑惑，要派人去查看的时候，他却忽然头一晕，脚一软，栽倒在了地上。
　　手下发现了， 赶忙将将军搀扶了起来， 一边摇，一边喊道:“将军,将军!”
　　第二天早上，只睡了几个小时，强打起精神的江春朝带着朱砂和烟罗来到了皇宫，此时的皇宫之中， 一片死寂……
　后宫，老太后府上，两个二十五六岁的小太监正在鞍前马后的伺候，外面的事情一点都不敢让她老人家知道， 只是又派来了三个老妇人，过来陪她聊天，顺便也照顾照顾安王。            

第四百五十九章 皇宫异变

　　“这是……好大的雾啊。”烟罗呼出了一口气，看了一眼面前白茫茫的皇宫。
　　今天天阴，已经是八九点的时间了， 街市上叫卖声正隆，但一丝丝雾霾却缭绕在整个京城之中，让人无形之中都感觉胸口似乎有某种重压的存在，让人心情不畅快，呼吸也不舒服。
　　“已经这个时间了，就算陛下病重，永乐不也是代拟了诏书，命令六部人等如果手上有紧要的事情，都可以送过来，由六部尚书和她来主持商议吗?”江春朝疑惑，但是心中一日按提起了戒备。
　　今天出门的时候她并没有带着心爱的大宝剑，毕竟是要进宫，里面都是六部重臣，加上御林军也在此处巡防。
　　江春朝一边把朱砂和烟罗护在自己身后小心的前行，一边将右手张开又握拳，松活一下筋骨， 预备着突然窜出来的袭击者。
　　“分明是皇宫，怎么这么阴森?”朱砂也不太高兴，不过学医的，多少知道一些心理因素对客观上病情有十分大的影响，只要自己开心，就不会有这种胸闷的症状。
　　“御林军应该在这里巡防的。”江春朝看着宫门说道：“皇宫里面只怕又发生了什么变故吧，不然的话， 这里根本不会是这个样子，就连值守在两侧的士兵也不见。”
“那我们还去吗?”朱砂似乎有些排斥陈宏图，也有些排斥给陈宏图看病这件事，毕竟是陈宏图下的命令， 不管怎么被小人蒙蔽， 不管怎么误信谗言，毕竟直接下达命令， 直接害死了自己的一家女眷，害得自己和朱颜骨肉分离十余年的，就是陈宏图。
　　“要不还是算了吧。”烟罗也在旁边帮腔：“领袖， 咱们闲云野鹤的就挺好， 就算是为了永乐公主，也不用这么的亲涉险境的。”
　　“情况有点特殊。”江春朝说：“陈宏图当年的事情确实对不起你们，可是你们难道就不想亲耳听到他给你们道歉吗?
　　“道歉?”朱砂似乎是听到了什么可笑的话： “一个皇上，会给我们这些学医的人道歉?真是笑话。”
　　“会的，陈宏图这个人不一样，当年的罪魁祸首已经死了，我知道我没有资格求你原谅他， 但是……”江春朝低下头，说:
　　“我不希望陈宏图死掉之后，景王成为新的皇帝，这样的话， 天下百姓就没什么好日子过了。李孟超就是景王的人，咱们不能让景王走到最后啊！”
　　“嗯。”朱砂和烟罗看着面前转向别的路进宫的江春朝，一起点了下头。
　　“姑且救一救吧，到时候别怪我给他开人中黄。”朱砂还有些傲娇，她别过脸来，嘴上一点都不积德。
　“行行行，人中黄，人中白，夜明砂，只要是能治好，你让他一天三顿当饭吃都没问题。“江春朝也赶紧附和。
陈宏图:“……”                                                  江春朝心中有疑虑，那就肯定不能带着人从正门进去，而是依旧选择了上次自己爬进去的地方，自己在下面分别拖着朱砂和烟罗两个人的屁股，将两人推到矮墙上， 这矮墙在外面还稍微高一些， 但是里面有一个坡度，还有一棵树，想下来容易的很。
 将红着脸的两个人都送上去后，江春朝看了一眼自己的右手，上面似乎还残存着丰润绵软弹滑的触感，忍不住凑过去闻一闻，嗯，香的。
“江姑娘。”
 江春朝刚轻嗅了一下，就看到烟罗又红着脸探出头来：“你也快些上来吧，我拉你一把。”
 “不用不用。”江春朝连连摆摆手，但是又松了一口气，这姑娘，但凡早一秒钟，本领袖就尴尬了。
 想着，江春朝摇了摇头，脚尖在墙上轻点了两下，整个人飞也似的便落到了墙上，随后轻轻跃下，脚尖点地同时微微弯腿将关节摩擦降到最低。
“好了，接下来还要走一段路……”
 江春朝刚说还要走一段路， 便看到了后面来了一队小太监，扛着一座空的步辇正在往后宫的方向过去。
“喂！停下！”江春朝兴奋地叫停了这一群小太监。
“你们是干嘛的?”她居高临下的问道。
 “回江小姐，是钰妃娘娘穿的步辇，宫中调不过来了，奴才们才……”江春朝点了点头，钰妃，景王殿下的母妃， 自己暂时还是欺负的起的。
“你们来得刚好，也不用管什么钰妃了，现在这座步辇本小姐征用了， 我不管你们接下来会收到什么惩罚，现在我要带医生去给陛下看病……”
　　“江小姐，请恕奴才，奴才实在是难以从命啊！”李小太监当即就跪了下来：“江小姐，现在的宫里面，最惹不起的主子就是景王殿下了啊。母凭子贵，现在就算是皇后娘娘，也轻易不敢触钰妃的霉头啊！”
“什么情况?”江春朝不解。
　　“现在御林军不知道什么时候撤走了，宫里面的防务就依仗着景王殿下的府兵，就连泰王的那些府兵也已经被景王殿下收编了。陛下现在身体这个样子，未来景王就是板上钉钉的……”
　江春朝听这话听的有点烦，但是这里面有一个很重要的信息不能忽略。
“你刚刚说，现在宫里的防务已经被景王殿下接手了?”
　　江春朝伸出手将这个小太监提了起来，说：“你站起来跟我说，好好说说清楚，要不然，你们别想走。”
“是，事情是这样的……”
　　昨天晚上御林军里面许多人都出现了一些类似瘟疫的症状，表现为头晕发热，不仅是下层是病，就连大部分的将领都有症状。晋王请来了几个御医，可是几个人连番诊治，都没能诊断出究竟是什么病症，甚至连是不是瘟疫都确定不了，情急之下也只能让御林军全部都撤走，在皇城外征调民房搭建帐篷进行群体隔离。
这还是根据江春朝之前随口提出来的方案。
可是就算是疫病，又为何只在御林军之中传播呢?江春朝有些疑惑，下面的小太监还在继续：“现在啊，晋王殿下担心，就只能调集景王殿下手下的人手，虽然明面上大家都临时听命于晋王，但是明眼人都知道，这样的府兵，肯定更听景王殿下的话。所以啊，现在得罪谁都别得罪景王殿下啊！
　　“嗯，我知道了。”江春朝说着，从头上拔下了簪子：“现在，如果你不听我的话，那么下一秒你就去死。得罪了景王你或许还有活路，但是不听我的，你现在就死。”
　　就在这时，身后抬着步辇的一个小太监眼神之中冒出了凶光……      

第四百六十章 慈宁宫

　　江春朝虽然功夫很好，但是之前都是些明面上的， 暗地里的刺杀就算你功夫好， 又怎么能防御得住? 小太监这么想着，便弯着腰走上前来：
　　“江小姐，奴才知道附近还有一家车辇，您若不嫌弃的话，不如，奴才们分出些人……”
　　江春朝听着这个凑过来的小太监说话，结果这人话刚说到一半， 便看到小太监枣红色的袖袍里面那双手似乎正在抽动着什么东西！
　　“奶奶的……”小太监嘴上一边恭恭敬敬的说话，心里一边骂娘：“这把刀都受潮了，刀鞘的木头变形导致拔不出来……”
　江春朝看到这个小动作之后，好奇的制止了小太监继续说话，只见她抬起脚尖，用脚尖撩起了这小太监的衣袖，露出了里面合着的一把匕首……
　　“哦，原来是刺客啊，我说你这说话的语气怎么怪怪的，好像什么地方使着力呢。”说着，江春朝抬腿就是一脚，将这小太监踹飞了出去。
　这一脚力大势沉，这小太监向后飞出了两三步，直接撞倒了身后的另一名太监身上，一把制式相似的短刀同样也从这个太监的袖子里面滑落了出来……
　“都不是什么好东西！”江春朝拔出了头上的簪子，干脆利落的插进了跪在自己脚下的小太监，并且伸出一只手拎起他重达百斤的身体，摸出了他身上的短刀时， 这几个小太监已经手握利刃冲了过来。
　　这么些人能够被选中去刺杀安王，肯定也是有一定身手的， 但是江春朝的武功比他们强何止一筹? 还不等后面的朱砂与烟罗反应过来， 也不等她们看清江春朝的动作，面前的小太监们就一个个的倒在了地上，有的口吐鲜血再也醒不过来，有的则是捂着手腕大腿嗷嗷哀嚎。
　　江春朝一一完成了补刀，便带着朱砂和烟罗两人迅速前往了安王所在的慈宁宫。老太后也在那里，退一万步来讲，就算不管什么皇位的下一任继承人，自己也绝不可能放任老太后遇到危险！
　　江春朝的脚程很快，朱砂和烟罗两人也知道情况紧急，在后面也快步跟着，甚至跑了起来。
　　慈宁宫距离这里还是比较近的，江春朝赶过去，也是有意将朱砂和烟罗两个人暂时安置在慈宁宫中。
　　如果安全的话，带着两人给老皇帝看看病也无妨，可是现在情况并不乐观，宫里面危机四伏， 倒出都是景王的人，无论如何都不能让朱砂和烟罗两人遇到危险！
　　皇帝?什么皇帝，死了也就死了，跟自己关系也不大，大不了，永乐哭的时候自己也跟着多流下几滴眼泪。
朱砂和烟罗两个人的生命， 可比一个皇帝贵重多了！
　江春朝三人来到慈宁宫的时候，正看到外面两个驻守的老妇人手上各自捧着一把拂尘， 这拂尘不简单，一根根丝线不知是何材质所制成，江春朝只是看着便心生喜爱。
　　而看她们走路的姿势，表面上云淡风轻不显山不露水，可实际上，里面暗藏着的玄机和瞬间能够爆发出来的杀伤力，连江春朝都不敢小觑。甚至一个不注意， 两人联手第一时间能够打伤祈平公主！
　　“晚辈江晚庭，求见老太后。”江春朝站在门外对这两名妇人说道。
　　其中一人很有礼貌的对着江春朝行礼， 随后推开门走了进去通禀， 而另一个人依然一脸淡漠的站在门外，面向着江春朝，身体放松，但脚下的步子稳若生根，能够随时应变，接下来自江春朝的攻击。
　　“太后请三位进去。”另一个老妇人很快就回来了，对这江春朝行礼之后， 便打开门将她请了进去，自己并没有引路，而是站在门外，继续戒备着。
“江姐姐!”
　　刚一进门，江春朝就看到了安王小跑着迎了过来。江春朝好久没见这个小家伙了，看到他安然无恙，也松了一口气，抬手就是一个爆栗弹在了他脑门上：
　　“小李安，这段时间宫里面不太安稳，你有没有好好地听太后奶奶的话啊?”
　　“啊呀，好疼。”被弹了一下脑瓜子的安王捂着脑袋喊疼，但也没有耽误回答江春朝的话：
　　“江姐姐放心吧，最近听说父皇病了， 我虽然很想过去看看，但是奶奶一直不同意，你知道的，我最听奶奶的话了。
　　“嗯嗯嗯，听奶奶的话。”江春朝说着， 又将双手捧起了安王的脸，然后揉揉捏捏。
“太后奶奶最近身体怎么样啊?有没有好好吃饭呢?”江春朝一边揉脸一边问。男孩子在小的时候脸上身上的皮肤还嫩滑一些， 只要稍微长大就会变得粗糙，小安王的手感也就这时候好一些了。
　　“唔，奶奶，她最呜，最近还挺好，的……”安王嘴里一边发出些奇怪的声音一边回答。
　　“好了，带我们去见太后奶奶吧。”江春朝停止了玩闹的行为，站起身拍了拍安王的脑袋：“暂时先让这两位姐姐在慈宁宫中休息一下，你记得帮我照顾好她们啊。”
　　“姐姐跟我来，放心吧，我陈李安别的本事没有，但是要说听话，听姐姐的话，我敢说第一，没人敢说第二！”
　　安王在前面引路，江春朝穿过两道门，结果一转弯，走进了旁边一个不起眼的小院子里面。
　　进门的时候，江春朝留意了这里的构造，墙体极其厚实，慈宁宫的墙和门就已经够结实了， 这里甚至能够硬扛得住强弓劲弩，就算是攻城器械说不定都能硬抗两下。门用的是硬木，推开的时候都能感受到沉重，合页也是专门进行过加固的。
　　“之前到时没发现，这个房间的安全性，真是无可挑剔。“江春朝感慨着。
　　“是吧，我就说还是我们小晚庭比较识货。”坐在矮榻上的老太后脚下摆着一个火盆，里面烧着上好的银丝碳，甚至一点烟火气都没有生出来。
“太后奶奶。”
江春朝微笑着行礼：“晚庭带人来看您了。”
“好好好，好孩子啊。”老太后表情虽然并不好看，但是见到了江春朝之后，脸上的皱纹还是舒展了开来。
　　“哎呀，后面的两个孩子都是哪家的啊?长得这么标致，哎呀呀，真是不得了，比奶奶当年还好看呢。”
　　“见过太后。”烟罗和朱砂两个人听到了夸奖，心中也高兴， 脸上的表情也缓和了不少，心中对皇族的芥蒂无形之中也消散了些。

第四百六十一章 为什么不是仙侠世界

　　“这两位啊，是前朝朱神医的女儿和弟子，也都是晚庭的朋友。”江春朝坐在了老太后旁边，嫩滑小手捧起了老太后满是皱纹的手， 一边轻轻地拍， 一边滑来滑去， 像是在说贴心话的，真的乖孙女。
　　“这不是最近事情有点多， 我想带她们去给陛下看诊一番，可是路上遇到了些事情，就只能先过来给奶奶您看看了。
　　“哎呀，你这小滑头，原来奶奶我才只是顺便的咯。”老太后这么说着，可是脸上还是有笑意浮现出来。
　　“奶奶！”江春朝微嗔道：“您怎么能这么说呢，您老人家的身体在我心里面可是第一位的，和我亲奶奶一样重要的啊。”
　“哈哈哈哈，好好好，奶奶不开玩笑了，你这小闺女啊……唉，李太医的事情我也知道了，说起来啊，是我们老陈家对不住朱神医呢。”
　　“往事都已经过去了，还请老太后您不要介怀。”朱砂一边给老太后诊脉，一边说道：“您近来睡眠不是很好， 诊断看来是神思不属，焦虑过甚， 还是要好好调理心情才是啊。”
　接下来，朱砂随便开了一点药，然后便要给老太后按摩放松一下。
后宫里面情况稍好些，并没有太多兵力部署，所以这些药材现在还是拿得到的。老太后一边享受着按摩，一边又和江春朝说了一会话，接着，江春朝便提出了告退。
　　“晚庭啊，你来的时候想必是很匆忙的，身上估计也没带什么东西。”老太后拄着拐杖追出了门，叫住了江春朝：
　　“奶奶知道你接下来还有很重的担子，这担子原本不必你来扛的，真是辛苦你了。”老太后说着，领着江春朝来到了一旁的房间，推开房门，里面露出了一副完整的盔甲和甲胄，正摆放在房间的正中间，被一个架子架了起来。
　　甲胄旁边，左右两边各是两个武器架，上面十八般兵刃一应俱全，江春朝上一次见到这么齐全的兵刃，还是和江元景切磋的那一次。
“太后奶奶，这是……”江春朝有些疑惑。
“给我用的吗?”
　　“好孩子，这么些东西，我一个老人家也用不上，我也不会什么武功，府上就这么三四个有点身手的，给她们分也没什么用，她们身上都有软甲。”老太后不紧不慢的说道：“里面你看什么能用，就拿去吧，不用跟奶奶客气。尤其是这一把剑，上面刻着承影二字， 据说和龙泉同出一源，坚固无比。”老太后说着，伸手指向了架子上的， 一把形制很明显的汉剑：“这把剑一定会对你有帮助的。”
　　“谢谢奶奶。”江春朝也不客气，拔剑出鞘之后，寒光满室。剑柄处果然刻着承影二字， 品质上来看， 和上次的龙泉差不多， 虽然看不出高下， 但肯定也是一等一的， 超越了这个时代的新时代性能钢。
宝剑，左手右手的护臂， 两个小腿的绑腿，接下来再将身上不利于动手的外衫脱掉来将裙裤给绑成裤子， 这样一来，不管做什么动作，至少不用担心被人踩了裤脚而脱身不得了。
“一路小心。”
　　看着江春朝这一副英武飒爽的样子，恍惚之间，老太后仿佛看到了第一次挂帅出征的祈平公主。
　　自己的女儿从山上学成武艺下山之后，第一次出征全身甲胄的站在自己面前，喜气洋洋，英姿勃发的说道：“母亲，女儿虽然是女子但是你昨天也看到了，论身手只有我爹跟我我不相上下呢！我偷偷告诉你啊，其实是我手下留情了。爹已经老了，以后打仗啊，还是交给我吧！”
“一路小心呐。”
老太后又说了一遍。
　　“放心吧，太后奶奶。”江春朝说完，一转身头也不回的出了门。
……
　　与此同时，景王正站在御书房，这里面已经被修缮的差不多了， 但是景王依旧觉得不太满意：“父皇身体不好， 现在怎么还能在这里?来人，抬步辇来， 将父皇送往钰妃娘娘的住处，让娘娘好生照料。”
　　“是。”宋公公就在一旁伺候着，不过左右的御林军早已经换成了景王的府兵。
　　泰王的府兵也已经接到了调令，兵士们本就和泰王没什么往来， 现在归属于景王倒也没什么抵触的情绪。
“殿下，现在您打算怎么做?”身后， 一袭黑袍不知何时出现在了房间中。
　　“等。”景王一转身坐在了旁边的桌子上，翘起了二郎腿说道：“现在的情况虽然是我控制了陛下， 控制了皇宫， 但是情况并不容乐观。毕竟统辖京城最名正言顺的还是禁军，如果禁军一旦被谁重新掌控，那么， 局势将会很快逆转。”
“所以， 咱们现在应该……”黑衣人恭敬地躬身请示。
　　“现在应该想办法伪造一份诏书出来，就说父亲在御医的联手施救之下清醒了片刻， 决定传位于本王。到那时候，本王就可以名正言顺的登基称帝，不管剩下的人如何狂吠咆哮，也于事无补。”
“那伪造诏书，属下可帮得上忙?”
　　“你就好好地退下吧，能够将人的笔迹模拟的完全一致是很难的，在我登基前的这段时间，我还不能让父皇真正死去。毕竟，如果父皇死了，那么整件事情就变味了。”
　　景王说着，站起身来走向了窗前，这窗户昨天的时候还经历了一轮箭雨，现在已然被修缮如初了。他看向窗外，对着这个曾经潜伏在泰王身边的， 他忠心耿耿的下属发出了命令:
　　“但是，如果父皇总有一天会苏醒的话， 我不希望安王还有活着的机会。毕竟，那天在父皇的遗诏上， 我看到的可是让安王在他死后继位，而永乐，则会成为监国理政的监国公主。”
“是!”
江春朝并不知道皇上已经在转移回后宫的路上了， 她在房顶和墙沿上上蹿下跳，辗转腾挪，脚尖掂过去， 整个身体都轻飘飘的腾了起来。
　　这轻功还真是后世之人所创造不出来的，表面上看虽然只是步法， 但如果没有代代相传的经验和名师的指点，以及足够艰苦的苦功夫，根本没有办法做到飞檐走壁。
　　没错，真的是飞檐走壁。江春朝脚下踩着一片片瓦都仿佛踩在当初练习时候的一根根木桩。只在几次眨眼之间，她便已经穿过了一处小院子，来到了另一个房顶之上。
　　“奶奶的！早知道，昨天晚上就派人去暗杀景王！”江春朝内心骂骂咧咧，脚下却丝毫不敢停顿：
　　“为什么这不是一个仙侠世界，老子御剑飞行，直接过去岂不是爽飞……”

第四百六十二章 路熟得很

“何人在此上蹿下跳！”
　　江春朝飞得并不是如此顺利的，下方刚有一名府军发现了江春朝的踪迹， 接着迎接他的就是一枚四角镖。
　　说实话，江春朝也是本能地往腰间摸了一下， 不曾想今天出来时候穿得这件里衣里面真的有硬硬的， 上次出来乱跑装在身上的一包四角镖约莫十几个，今天正好应急。
　　府军自然不可能是单独行动，十人一队，江春杀了一个，更让剩下的九个人更警觉了起来，互相聚拢在一起， 状态好像是某种应付战马的战阵。江春朝并没有轻敌，飞身而下，背上的长刀出鞘，配合着另一只手发出的四角镖打开缺口，力求在最短的时间内将这九个人给杀净。
　　“一群垃圾。”江春朝长出一口气，甩了甩血纳刀入鞘，将尸体上留下来的三枚四角镖收了回来之后，在自己身上擦了擦血，继续向着御书房的方向飞了过去。
　　江春走直线，另一边的弯路， 大部队的府军护送着皇上回到了钰妃娘娘的绮罗宫，刚好和江春朝擦肩而过。江春朝跳上房顶的时候看到了他们，衡量了一下觉得自己遭遇了这么些人之后妥妥的是跑不掉的， 于是便飞身而下，谨慎的走了一段路，躲过了大部队之后，继续前往御书房！
　轻车熟路，昨天走过一遍，今天再来一遍。江春朝从墙上跳了下来，落到了昨天李相逢洗脸的小水潭中，将自己胳膊上粘叽叽的血迹给清洗掉，然后毫不讲究的在自己的裤子上擦干净，然后继续脚踩着假山石，猿猴一样跳上了墙，继续行砖走瓦，飞檐走壁。当她终于到达目的地，落到了御书房之后，却看着孤零零的御书房，陷入了沉思。
　　“这……”江春朝疑惑， 从墙上落了下来之后，她便透过敞开的窗户向里面看了过去。
　　其实，从敞开的窗户就可见一斑，现在已然是深秋，冬节将至，就算是要通风，也不可能将窗户开得如此大展。
　　透过窗户向内看去，其中果然没了人，别说陛下的踪影，就连一个小太监都不见。
　　江春朝坐在了旁边长廊上，沉思了一会，便毅然起身，决定再抓一个人过来。但是，就在这时候，身后一只手拍了拍江春朝的肩膀。
“江春朝?”
　　身后的声音是一个很好听的温婉女声，这声音中气十足，战场杀伐之气和闲居在家的雍容气度完美的融为一起。
　　“公主殿下认错了，我是晚庭。”江春朝硬着头皮转过身来说道：“殿下您怎么在宫里啊……”
　　祈平公主此时倒吊在连廊上，脚面倒挂金钩的支撑在上面的青瓦之间，一头如瀑长发垂落， 这幅相貌，活似一个二八年华的佳人，全然不似已经育有接近成年女儿的妇女。
　　“公主殿下， 您这样子出现，实在是有点……让人意外呢。”江春朝尴尬的讪笑两声。
　“皇兄不知道去了哪里。我之前还以为景王是个好东西，不曾想，这厮也包藏祸心。那御林军的瘟疫一定也是他搞的鬼，说不定就是在饭菜里面动了手脚。”祈平公主说道。
　　“是啊，前段时间我还在他手下的一个御医的衣服里面找到了有毒成分，殿下不妨再大胆一点，说不定现在陛下的病情都有不少景王殿下的功劳呢。”
　　说起正事，江春朝稍稍安了些心，毕竟现在正事重要，说不定一说正事，祈平殿下就能将别的无关紧要的私事给忘掉了。
可是，很显然这只是江春朝一个人这么想。
　　“晚庭啊，你要不说，我刚刚都还以为坐在这里的是你那兄长江春朝呢。”祈平公主轻飘飘猫似的落了下来，坐在了江春朝旁边，一只手搭在了江春朝的肩膀上，看上去形同姐妹:
　　“但是啊，这么大的事情，进宫什么的，为什么不让你哥假扮成你呢?你哥哥和你长得如此相像，只要在脸上稍微涂抹些胭脂，莫说是别的什么人， 就算是我也看不透啊。更别说改换声音这种小道，江春朝的武功如此深厚，改变自身气息从而改变声音这种东西根本不可能不会吧?”
“啊,这个,这……”
怕什么来什么啊！江春朝掐了自己一下，头皮硬度+1：
　“殿下，我刚刚见到大批的府军向后宫方向集结，会不会景王殿下打算将陛下安置在钰妃娘娘的宫中，从而对老太后不利呢?”
　　“你刚刚看见了?”祈平公主的注意力果然就这么被转移走了：“不过又为何会对我娘不利?顾不了这么多了，只要能够遇到那些杂毛府军， 咱们就能问到景王这个孽障在什么地方， 到时候咱们再来一出擒贼先擒王，看他怎么办！”
说着，祈平公主拽着江春朝就要上墙。
　　“殿下， 殿下殿下！咱们还是先有个战略计策比较好，毕竟一时半会的，景王殿下还不会危害到陛下的生命，而老太后这边， 慈宁宫中也有高手，咱们两个，恐怕难以……”
　　“你想说什么?”祈平公主的眼睛眯了起来，似乎猜到了江春朝要说什么。
　　“殿下您也知道，现在距离皇宫最近的地方，应当是玄衣司。”江春朝此时虽然是面对长辈，可是祈平公主从来就没有个长辈的样子，所以她现在的状态是语重心长：
　　“但是根据我得到的消息，玄衣司的楚王殿下在前几日已经闭关静修了，而且，没有司首大人的命令，同时也没有陛下的诏令，剩下的几位执令肯定不会轻动。”
　　“执令死了两个，最近玄衣司也不太安稳，能够调用的高手不超过百人。”祈平公主说的消息比江春朝得到的更加隐秘一些。
“死了两个?”江春朝一惊。
　　“对，周家那天晚上的家宴，这两个执令也隐瞒身份参与其中，于是就死了。”说着，祈平公主将视线投向了江春朝：“我总觉得这件事，就算别人不知道，你手底下的人手也颇有本事，应该不至于不知道吧?”
　　“管不了这么多了，现在只有殿下您能够去把楚王给叫出来了， 将玄衣司调动起来， 咱们才能有一线胜机。”
江春朝继续转移话题。
“好。”祈平公主能识大体，这时候也顾不得什么别的乱七八糟的新仇旧恨， 拍了拍江春朝的肩膀说： “你先去慈宁宫支援，我去去就回！”
　　“请殿下放心！”江春朝抱拳：“我刚从慈宁宫赶过来这边, 路熟得很……”
奶奶的，这话说出来， 怎么就感觉这么委屈呢?

第四百六十三章 叶律粟知道了

　　江春朝沿着原路返回，中间和祈平公主两个人有一点顺路的地方，为了表现得平庸一点，所以江春朝刻意的压制着自己的速度， 爬墙的时候也故意将灰尘什么的给弄到身上，但这些行为看上去反而更加可疑了起来。
　　“装什么呢，这死孩子，会武功又不是什么见不得人的事情。”祈平公主心中说道，但是表面上只露出了一个意味不明但是不太好的眼神。
“真无奈啊。”
　　江春朝站在墙上，目送着祈平公主向着另一个方向远去的身影， 转身跳了下来，洗了洗手脸。再次站起身，她的眼神变得坚毅起来。
　　“陈李景， 千不该万不该你在这个时候做小动作。天下未来是我家小李安的，你这只脏手，给老娘拿开！”
江春朝自言自语了一句。
　　“叶总，漫展的报表都出来了，还有些人想继续跟您进行合作，名片我已经帮您收了， 都在这里放着。”
秘书将一叠文件和几张名片都放在了叶律粟的办公桌上
　其实说起来，在这几年时间里，这个桌子上来过的屁股比桌子上来过的文件多多了。今天还是第一次有这么多正经的东西摆上桌子。
　　“行了， 放下吧放下吧。”昨天蹦迪还没有彻底醒酒的叶律粟捂着额头挥了挥手，然后费力的挪动了一下自己甚至可以和肥硕沾边的身体。
　　看叶小猫的身材长相就可以知道，当然现在看叶律粟脸上还没有彻底消失的痕迹也能看得出来，叶律粟曾经也是一个人见人爱花见花开的翩翩少年，后来变成了翩翩中年，还能凭借着自己成熟的气质和经常健身保持的好身材吸引大把大把的妹子。
　　那时候，身边的女孩也不全是因为他的钱。但是后来真正意识到了金钱的妙用之后，什么身材什么长相，只要金钱足够，就连一头猪都能够配得上漂亮的女人。于是……
　　叶律粟在见多识广之后，变成了一个自己都不太知道自己需要什么的人了。但是他还依稀记得自己从来没有触碰过的，心中一直想要坚守的东西是什么。每每午夜梦回，但现在看着镜子里面这幅令自己讨厌的样子，终究只能徒然兴叹
　　“叶总，就是最近，上一次叶小猫找我开车的时候，我好像看到了一些不应该看的东西，也不太知道应不应该跟你说。”赵秘书放下文件之后，又走了进来， 模样似乎有些扭捏
　　“但是吧，不告诉您， 又担心这是我工作的失职，还是觉得，有必要跟您说一声……”
　　“磨磨唧唧叽叽歪歪的， 赵秘书，有事情你就说好了， 小猫怎么了?孩子挺省心的，是不是遇上什么难事了?”                                          叶律粟还是比较心疼叶小猫的， 自己唯一的女儿，在自己有生之年这么些钱如果没有造完，那么剩下的钱肯定要留给女儿继续造……
 叶律粟不希望小猫变得和自己一样，当然也不想让她成为一个被资本剥削的韭菜。当然，如果能够像李子柒构建的人设一样做一个生活在田园之中与世隔绝让世界上的红尘纷扰完全远离她的世外之人或许也是一个很好的归宿。
 他在刷抖音的时候，经常会看到大数据推给他一些出家人的视频，其中多以道教居多。
 “或许大数据在暗示我应该做个道士。”叶律粟曾经这样想过，于是查了一下当道士应该做什么，随后果断放弃。
…
“叶总,叶总?”
刚刚叶律粟在出神，赵秘书说的话完全都没有听清楚。
 “啊?怎么了?”叶律粟忽然回过神来，从自己渺远的思绪之中又被打落了回来：“你刚刚说什么?什么女孩子啊?”
 “叶总，我说的是，在那次送叶小猫的时候，看到了她跟一个姑娘举止暧昧，还亲了。”赵秘书第二次说，依然说的犹犹豫豫：“这件事您要不要干预一下啊?”
 “啊，干预?会干预的。”叶律粟点了点头， 说： “等我什么时候抽个时间看看那个女孩子是什么情况， 小猫喜欢的人，怎么可能不好好管一管?万一有什么HPV之类的，那可怎么办?”
赵秘书:“……”
这种事情应该是叶总您需要注意的吧?              江春朝此时还不知道自己已经上了某个中年发福男人的考察名单上了， 但此时这个中年发福男人正在头疼，自己应该穿什么衣服，应该怎么修饰一下自己的身形。上一次见女儿的时候还跟她好好承诺过， 一定会好好注意身体， 体脂率不能再高了， 体重也一定要降下去，要不然就别过来找她……
 “赵秘书，帮我想个办法，应该怎么办才能糊弄一下啊?这个电子秤能不能想办法调一下啊? 到时候我拍个照片视频发给小猫，就算蒙混过关了。”
 “叶总，这个不太好弄吧，叶小猫家里面应该也有的吧，到时候不就全部穿帮了吗……”
 江春朝终于赶到了慈宁宫，而这时候，慈宁宫外，已经聚集了两百人，此时慈宁宫的面前，两个手持拂尘的老妇人的另一只手上一左一右的都举着两个盾牌，另一只手上的拂尘紧抓着，腰间还各自挂着一把短刀。
 很显然，顺手的腰刀已经被江春朝拿走了一把， 长剑现在也在江春朝的手上，当江春朝出现在墙头的时候，这两人几乎是瞬间就发现了她。
 两个人并没有声张，而是气沉丹田，语气平静但是声音穿透性强而清晰：“你们要知道前面是什么地方，这可是老太后的慈宁宫，你们如果胆敢擅闯，就是冒犯天家威严，要想好下场。”
 “这位，我们并没有冒犯老太后的意思， 安王殿下现在是重点的保护对象，我们此来是要将安王殿下接回钰妃娘娘的宫中，严加保护，倒是两位，如此阻拦我等， 是不是心中有什么不轨之处?难不成， 老太后已经被你们所挟持?”
　　“胡言乱语！”左侧那老妇人横眉立目： “乱臣贼子！ 别以为我慈宁宫是你们容易闯进来的地方！一旦动起手来，可别怪姑奶奶手里的拂尘不长眼睛，戳爆了你的卵蛋！”
这话……江春朝表示叹服。
　　双方冲突一触即发，江春朝也抓紧了手上的暗器， 做好了连发的准备……     

第四百六十四章 皇后娘娘

　　“公主殿下，前方玄衣司重地，不可擅闯！”玄衣司在一个很低调的小院子里面，但是其中暗藏玄机的地方比皇宫该要多，甚至一个很不起眼的小房间，里面坐着的很可能就是一个能够执掌二品大员生死的玄衣司执令，一颗平平无奇的树下，可能就埋着一卷能够让无数人抄家灭族的卷宗。而里面除了人和案卷， 最多的还有精良的装备。
　　有什么好东西，陈宏图一股脑的都砸到了陈沉和他手下的玄衣司身上。
　　“老娘现在没工夫跟你在这里叨逼叨的，都给我滚开！”祈平公主抬手就是一掌，将这几人推开之后，迈步走向了玄衣司的院子中。
　　里面空间也不小，前方的院子中是两个正在下棋的执令，见到1祈平公主之后，两个人似乎不慌不忙的从各自的座位上起身，一起跪倒在地：“见过公主殿下。”
　　“别给我整这些虚的，陈沉呢? 赶紧的，宫里面出事了，都什么时候了，还有闲心思闭关！”
　　祈平公主见到面前这两人才停了下来：“你们两个不会也跟外面那些愣头青一样不懂事吧?当年还好歹也跟着陛下一起南征北战，现在出了这么大的事情，居然还有这闲心?”
　　“殿下， 陛下曾经下过明旨，玄衣司无论如何都不能和皇子有所往来，而这次您要我们出马对付的人就算是周家，我们也能帮您办，可唯独景王……”                                                祈平公主一听这话才算明白过来， 骂骂咧咧的抬起脚一脚一个，然后自己冲了进去，一直走到了最深的院子里，见到了面前最结实的一扇门。
 “咱们现在怎么办?打也打不过， 还是陛下的妹妹，咱们也不能真的伤到她……”两个执令面面相觑：“叫你刚刚在哪里下棋装逼，不跟人家好好说话， 也不知道提前关好门保密好楚王大人闭关的地方，现在好了?”
“你这个老逼登的，现在知道指责我了?”
　两个人在这里互相指责着，但也解决不了实际问题，但是现在都好歹有了件事情做，司首殿下出关之后说起来，自己也能够有个理由，当时自己正在查缺补漏，两个人正在闹矛盾。欲攘外而必先安内，所以……
很合适！
 祈平公主就不这么觉得，她看着前面的这扇门，门里面很显然就是陈沉在闭关，可是现在根本打不开这个门。
 这里面和监牢一样解释， 除了一日三餐送饭的时候，陈沉会把小门打开，别的时候计算外面闹翻了天， 声音凑没办法传导进来。
 “好啊好啊，陈沉，你给老娘玩这一手。”祈平公主咬牙切齿，简直气不打一处来：“你厉害， 你牛逼，你再牛逼这门也是木头的， 我还就不信了……”
圣人曾经说过， 木头扛不住火烧……
花开两朵，各表一枝。江春朝这边在这两百人准备围攻慈宁宫的时候就已经藏到了墙后面，正在这二百人的最后方，这一次主帅在前，要想擒贼先擒王已经不太现实了， 如果单打独斗的话，自己弄死一二十个就已经很厉害了，根本不可能将这些人给全部剿灭。所以在冲突第一时间爆发的时候，江春朝只在后面悄默默的偷袭，宰了一个之后拉着腿就翻墙，然后自己换一身衣裳，将扒光的尸体一扔，拎着刀剑进去就无差别攻击。
　　反正在怪堆里面，挥刀砍就对了！ 一边砍， 还一边大声喊道：“警惕友军！有叛徒，有叛徒！啊！”
　　很快，受训程度并不高的士兵们开始乱了起来，而在这时，江春朝悄**的接近了主帅……
还不等她动手，一记拂尘甩了过去。
　　主帅噶了，接下来，这老妇人向着江春朝发动了攻势。江春朝仓促抵挡了几下攻击，这拂尘是软兵器，丝线并不是马尾支撑，而是金属细丝不知道是用什么样的技术才能加工出来这么厉害的拂尘。上一个挨了一记的家伙已经死掉了。
　　躲不过去……江春朝身后人挤人，别的不说，如果冷不丁的捅一刀也实在够呛。无奈之中，她只能迅速就地蹲了下来，向左前方一个滚翻， 以一种十分不雅观而且满身灰土的姿势给逃过了这一下子的攻击范围。
　　“什么情况啊！”江春朝骂骂咧咧，然后专设就跑，一边跑还一边大喊：“妈呀妈呀，有妖术！快跑啊！好厉害，不行，打不过，这两个人会妖法，能够把人变成没有思想的怪物,快逃啊!”
这话放在平时是根本没人信的，如果队伍没有被搅乱， 也不会有人相信并惶恐。可是他们一群人毕竟见识短浅，何曾见过打人的时候，用拂尘一扫， 就能够将人的脖子扫出一个大口子的?现在珠江意思，整支队伍的大脑已经莫得了，江春朝这么一刻意引导， 倒是有几个胆子小的怪叫一声跑了，有一个跑的就会有两个，最后越跑越多，江春朝找了个机会翻进了一处很僻静的院子里面， 长出一口气……
 “这两个死婆娘，打人打得还挺疼。”江春朝说话恢复了原本的声线：“哎呀，可怜本小姐这么辛辛苦苦的，居然还要挨她们的打……”
 “左右无事就好，江小姐的功劳，等陛下醒过来如果知道了，一定会重赏江姑娘的。”
 身后传来了一个温柔细婉的声音，江春朝回头，看到了一个衣着素净，但是周身的气质场度却有着一股子凤凰母仪天下之感的女人。
 “您是……”江春朝转过身来，上上下下打量了一番，有点不确定：“皇后娘娘?”
 “正是本宫。”皇后很谦逊，她承认了自己的身份之后，微微颔首，反倒是向着江春朝欠身行礼。
 江春朝不敢正面受长辈之礼，赶紧测过身去，自己也微微欠身道：“皇后娘娘过誉了，我只是一个投机倒把的孩子，正经事情还得多亏永乐殿下。之前常听相逢提起娘娘，今日一见果然觉得娘娘气度不凡，母仪天下。”
 “只是不知道娘娘今日为何会出现在这个偏僻的院子，而不在自己的宫中呢?”
“江姑娘天资聪颖，个中缘由应该也是能够看得明白的。                                                       “皇后叹了一口气：“现在我哪还敢待在自己的宫里?只要我回去，纵使能有祈平姐姐的身手和姑娘的聪明伶俐，恐怕少不了要沦为刀下之鬼，剑下亡魂。”       

第四百六十五章 幼小的心灵不容玷污

　　江春朝哈哈笑了两声，然后摘掉了满是血污的头盔，露出了里面稍微干净些的头发。
　　头发被很好的束了起来，所以江春朝并不担心会被血液沾染，然后结痂。接下来，江春朝毫不见外的卸掉了自己身上的皮甲，手上的护腕保留，用手上的长剑裁下一段干净的里衣，将自己的头发包裹了起来头巾一样固定在头顶。
　　“娘娘，接下来的事情还多着呢，您还是跟我一起到太后的慈宁宫躲着吧，里面易守难攻，在没有大批量弓弩和攻城器械的情况下，他们不容易拿下慈宁宫。”
　　江春朝说着，还用手比了一下：“慈宁宫里面的大门很厚，之前没发现，现在看起来，足足有两巴掌这么厚啊！”
“这……”
　　皇后还打算推辞，但是江春朝不放心，还是生拉硬拽的一只手拉着皇后娘娘的胳膊，自己探出头来， 确定外面没有人之后，推开门走了出来。
　　“娘娘放心， 这条路上没人了，前面拐两个弯就是了。”江春朝说着，松开了手让皇后娘娘自己跟在后面走。
手一松开，刚刚她握着的地方就出现了一个血手印……
“权宜之计，娘娘莫怪。”
　江春朝这一次到门口，那两个老妇人终于也不阻拦了。但是之前的事情可让江春朝不乐意，你们不刁难本姑娘，哼，本姑娘偏偏要质问一下你：                                                      “喂，大婶儿，刚刚我换上敌人的衣服，好不容易将他们给搅乱了， 你不但不想办法保护我，居然还在杀了头领之后对我发动攻击！”
 “有这事?”那老夫人眼观鼻鼻观心：“老身怎么不记得了?老身一直都在和敌人战斗， 曾几何时见过江姑娘?”
 江春朝刚要发作，就见门开了，安王探出脑袋来，看了看皇后娘娘，随后跑过去叫了声母妃。
 见状，江春朝已经加载好的祖安方言也熄了火，虽然可以打孩子，但是不能让孩子纯洁的心灵遭受到来自祖安的污染。
　她还记得在上小学三年级的时候，学校第一次开设英语课，老师上来就问谁会说英语。刚巧那时候她的同桌父母是开麻将馆的，天天各种污言秽语飚个不停，为了不让孩子幼小的心灵受到伤害，父母就很富有童心的说了一个善意的谎言：“孩子，这些都是英语。”
于是……
第一节英语课，全班同学幼小的心灵都受到了伤害。
 “算了，本姑娘不跟你们计较。”江春朝说着，迈步跟着一起走进了慈宁宫。
　另一边，众所周知，圣人曾经说过，不管什么木头总是怕火的， 所以……当灰头土脸的楚王黑着一张比脸上煤灰还黑的脸走出门的时候，外面一脸戏谑的祈平公主很不厚道的笑出了声：“哈哈哈哈哈，陈沉啊，哈哈哈哈哈，你现在……哈哈哈哈不行了不行了，正事要紧，正事要紧哈哈额……”                                       “陈祈平，你什么意思?”陈沉怒道：“不管是我还是玄衣司，最近好像都没有什么招你惹你的事情吧?为何来玄衣司，找我的事?”
 “怎么了?你是不是以为自己很占理? ”祈平公主不管是和别人对骂还是对打都没有输过，而陈沉根本没有和别人争执的机会，自然也没有这样的伶牙俐齿。
 “我不与你争辩。”祈平公主刚刚逮着楚王骂了一顿，接着说道：“现在你还不知道发生了什么事情，简单来说就是，皇兄生病昏迷不省人事，泰王造反之后被制住，现在景王也造反了，现在已经控制住了皇宫。现在需要你带着玄衣司的高手管过去支援，一定要保护小安王的安全。”
 “这事?”楚王当即也顾不得吃惊，甩了两下袖子，也不管祈平公主了，快步走出门，看着面前两个重新开始下棋的执令，大喊一声：“你们两个！给我点起现在玄衣司所有能打的人手，用最快的速度跟我进宫勤王！”
“是!”
 “殿下！殿下，属下办事不力，还请殿下一定恕罪，恕罪啊殿下！”下面，一个身穿甲胄的将军模样的人跪在地上，声泪俱下：
 “那慈宁宫外面，凉爱人围攻，却被两个人给打退……您细想，这件事情绝对是不可能的啊！ 那两个人会妖术，咱们不能轻举妄动啊！”
 “妖术?什么妖术，本殿下从来就不信这个，我身体里流的是龙血，上天庇佑，皇族的气运保佑着本王！“景王冷哼道：“我还就不信了，严加看管绮罗宫，将皇后尽快找出来。慈宁宫那边，就交给我来。”
　　“殿下！”身后的黑袍此时说了话： “殿下， 我带着手下护卫您左右，一定不能让泰王的情况在您身上重演。”
　　“说什么晦气话? ”景王瞪了他一眼，抬腿就是一脚踹了过去，临走的时候又转身打了一巴掌。
　　但是这黑袍人就像没有脾气一样，还是寸步不离的跟在景王身后。
　　“点三百人，剩下的在这里护着，不容有失。慈宁宫那边，本王会亲自劝说皇奶奶交出安王。”景王站在高台上说着，抽出了宝剑， 三百人很快在他的下方聚齐。他挥了挥剑，说道：“百夫长聂长，你的一百人为前锋，出发！”
　　江春朝刚刚安定下来，还没有好好地洗两下手，就看见老太后又担忧的走出了房间。
“晚庭，外面的情况，怎么样啊?”
　　江春朝自然是以安抚为主：“太后奶奶您就放心吧，外面的兵都是没怎么上过战场的府兵，府兵的战斗力是很低下的，这外面大概还有一千人左右的府兵，但是若论战斗力，甚至还不及当初陛下打天下时候的两百精锐。”
“那，你不是说祈平也来了吗?”
　“对啊，祈平公主殿下现在已经前往了玄衣司，但是楚王殿下闭关了， 要把他叫出来还是有点麻烦的。咱们的希望大着呢，景王手上没有弓弩，也没有攻城锤这样的重武器，根本攻不进这里来。”                                                “如此，我也就放心不少了。”
老太后走了之后，烟罗却又来了：
 “领袖，情况真的这么乐观吗?您骗一骗老人家也就算了，我知道的，宫里面处处掣肘，只要景王真的豁出去什么都不顾及，咱们很难……”
 “知道就好，瞎说什么?”江春朝捋了捋袖子：“自己知道就好，万一老太后知道了，影响她老人家的身体。”     

第四百六十六章 陈宏图醒来

　　渺渺茫茫之境，无天无地之所， 陈宏图只感觉自己轻飘飘的似乎想要向天上飘去， 可是脚下却总是有一股莫名的牵引力，牵引着自己飘飘忽忽向下落去，而在这降落的过程之中，总有声音在自己的耳边响起。
　　有时候是永乐的声音，再换成了祈平的声音， 最多的还是跟在自己身边的老太监，但是这些都无足轻重，直到一道道血光逐渐在四面八方浮现出来，接下来弓弦绷紧之后猛然释放的声音，是金属箭头狠狠插入木头之中的声音……
　　泰王谋反了，这在他的意料之中，但是自己竟没有注意到，泰王这个逆子居然不知什么时候勾结了禁军统领谢渊，如果不是永乐和祈平两个人，还有一个熟悉但是辨认不出来的声音……若不是他们，只怕，大周今天就将迎来一个新皇帝了。陈宏图挣扎着想要出来，可是无能为力，只能听着耳边不断传来各种声音。
　　在这种孤独之中，时间缓缓流逝，他看到了自己第二个儿子的背叛，景王将自己转移到绮罗宫的路上，他似乎感受到自己的手有了一丝丝的感觉，仿佛有一滴甘露滴落了下来
　就是这一丝丝感觉，让他低下了头，终于在自己原以为无边无际的黑暗之中，看到了一点光明。
真的，光明！
“终于要结束了。”陈宏图在心中说道：“好儿子啊，别以为爹爹就真的要死了，寡人寡人，孤家寡人，血亲亦能下手。既然你在我身边动了这么多年手脚，为父慈悲，你一条命抵了就可。
　　“江姑娘，快来，又来人了！”江春朝刚换了干净衣裳，正坐在房间里面松活手腕和周身关节， 并且绑了腿，将皮甲改了一下，被包裹在最容易受伤的位置。
　　“这么多年，有时候能好好地活下来，这一身武功自然是很重要的，但要是没有老娘这过人的玲珑心肠，恐怕也不免缺胳膊少腿了吧……”江春朝叹了一口气，转身看到了外面扶着门框喘气的烟罗。
　　“放心吧，有我呢。”江春朝说着，披上了外袍，将刀剑都归鞘，插在自己腰间左侧。
　　“这次是景王亲自带人来的，还有高手随行护卫，擒贼先擒王这招恐怕不好用了。”烟罗忧心忡忡的看着江春朝：“领袖，实在不行，咱们就先带着人……”
　　“别说这些话，还没到这个时候呢，我也没受伤，外面还有个带救兵过来的祈平殿下。”江春朝的语气异常坚定：“放心，景王也不过是个跳梁小丑！ 身上的药材应该还够配两副金疮药的吧?”
　　“咱们才不用那种垃圾，咱们有更好的。”见劝不住江春朝， 烟罗只能点头：“要知难而退，受了伤就不要恋战了，咱们带着安王逃走也不是不行啊。”
　　“乖。”江春朝出发之前，抱了一下烟罗，看着院子中似乎知晓了某些事情的安王李安，江春朝难得的摸了摸他小小的脑袋：“以后一定得做一个能够让天下百姓过上好日子的明君，构建五讲四美三热爱的富强民主文明和谐的大周。”
　　“江姐姐放心吧，以后如果我是皇帝，一定想办法让天下的百姓都能够不受欺负，有饭吃，有衣裳穿。”安王虽然还小， 但是在说起这些事情的时候，眼眸之中仿佛流露着异样的华光。
“嗯，要做到啊。”江春朝最后在他脑门上用力弹了一下
　　江春朝和景王两个人没说两句话，局势便瞬间展开，第三个老妇人也出现在了第一线，江春朝手上长剑三番五次点在一个个士兵的脖子上，但是人潮汹涌，也总归于事无补，坚持了片刻之后，第一个黑衣人出马，越过了高墙。
　　她脚尖点在地上，展开双臂纵身向后飘飞……牛顿的棺材板在颤抖，这一极限操作之后，翻过墙的那名黑衣人在最后关头终于被追了过去。
　　第一波想要擒贼先擒王没有成功，接下来的行为也就没了太大意义。加上这里有人也像绕过攻强防御直接翻墙进去，江春朝这了回去和这名黑衣人互相攻防了三拳五刀，终于将这人斩落了高墙。
　第一个死了，接下来就两个一起上。江春朝将长剑扔到了院子中，拔出了长刀。这剑材质好但是重心有一点问题，这种高手过招，差之毫厘失之千里，一瞬间的时机说不定就是阴阳两隔。
“龙泉如果不用心，估计这辈子也就这样子了， 好钢喂了狗，都是什么垃圾东西。”江春朝骂完了这一句， 便挥刀迎敌!
　　“陛下现在在绮罗宫，先救驾，这个最重要。”祈平公主指挥起玄衣司的人顺手得很，楚王带了五十人先行前往绮罗宫， 而祈平公主则带着十个玄衣司的好手，身上背着短刀和连发短弩的高手一起去了慈宁宫。
　　老远就听到了喊杀声，此时的慈宁宫已经是一座等待被攻破的小型城池，下面的人用长矛搭建成梯子， 攀爬到墙上之后，再被江春朝和三个老妇人给打下来，四个方向， 一个人负责一面，互相支援配合的倒也默契，但在轮番攻击并夹杂着高手突袭的情况下，迟早要陷落。
　　而楚王率先赶到了绮罗宫之后，看到的却并不是昏迷不醒的陈宏图， 相反，他看到了虽然在脂粉罗帐之中坐着，犹自虚弱但是半边身子和整张脸已经沾满了鲜血的陈宏图。
　　“阿沉，你来的可真是太晚了啊。”陈宏图笑了笑，露出了满是鲜血，食人恶兽一样的口齿挥了挥手示意陈沉过来。
“我昏迷的这几天，外面出了什么事?”
　　“你要问别的我肯定能答上来，但是这个……”陈沉苦笑了一声：“你看到我被烧没得半边眉毛没? 我也是刚刚被祈平从闭关房里面烧出来， 什么都不知道啊。”
“罢了罢了……”
　　“不过兄长放心，我们进来的时候没有惊动外面休养的一群散兵游勇， 我们可以埋伏在这里，等景王来了之后， 便一拥而上。“楚王提议。                                                               “朕正有此意， 但是你动手一定得快，不然，我这个身体，已经被这个孽障用毒药毁坏的不成样子了，只怕就算不生这一场病，也没多少时间了。”
英雄迟暮，美人枯朽，不许人间见白头。
 “现在这些情况，需要收拾一下吗?”陈沉看了一眼旁边刚刚刚被陈宏图生生咬断脖子的钰妃。
 “说起来，兄长你还真是威风不减当年，手边没有东西，生生用牙咬居然也能将这女人给弄死。”陈沉说着，伸出手拽住了浸着半凝固鲜血的，钰妃的头发，甩手将这具尸体扔到了地上。
 “打扫的动作快点，用艾草熏一遍，不要留血腥味。“陈宏图接过了一旁递过来的湿毛巾说着，满眼凶光。     

第四百六十七章 平乱

　　“江春朝， 我第一次见到你就觉得你这个小伙子不一般，现在看来果然不一般，你明明是一个姑娘，为什么身份证上却是一个男生，并且在相当长一段时间里面，曾经住在男生宿舍里面?”
这是叶律粟见到江春朝之后，问的第一个问题。
　　江春没有想到这个胖大叔会突然造访，但看这张虽然发福但还没有完全失去轮廓的脸，依稀猜出了这就是叶小猫的老爹。
　　“叔叔请进吧。”江春朝把叶律粟请进了房间里面，顺手合上了桌上剪片子剪到一半的电脑。
　　“我很奇怪，你就算能够完美的躲避掉同学老师的怀疑，就算能用伪声改换声音，用化妆掩饰自己的性别， 也不可能会通过高考的体检。国家的力量，我还是相信的。”
　　叶律粟说着， 很不客气的坐在了沙发上，江春朝则是没有回答任何一个问题，而是很礼貌的给叶律粟倒了一杯白水
　　“叔叔请喝水。”江春朝微微笑了笑，摘掉了脸上的黑框眼镜，但是沉在声色场中的叶律粟却对这张脸没有任何反应。
“小猫姐不知道您今天来吗?”江春朝反问。
　　“请先回答我的问题。”叶律粟点了下头， 看向江春朝的眼神虽然咄咄逼人， 但是并没有恶意。                                                          “这就不太好说了， 毕竟那么庞大的检测样本， 我能够混过高考的检测， 我也很意外……”江春朝轻轻带过叶律粟的问题：“当然，这些都不是最重要的，我相信您现在来找我， 并且还是背着小猫姐， 一定有叔叔想要达成的目的， 咱们不如直接说正事吧。”
 江春朝浑身肌肉不自觉的紧张，似乎有另一个自己正在经历着一场艰难卓绝的战斗。她一边说着，一边用眼神示意叶律粟身后走道中，发现来人的冯流萤回到房间。
 另一个江春朝此时正在以一种华山论剑的姿势……或者更近似于决战紫禁之巅，她和祈平公主两个人一左一右的站在慈宁宫的宫墙之上，祈平公主手上拿着的就是江春朝刚刚扔下来的长剑，她的武功论深厚程度是江春朝再练两年半也赶不上的，尽管这一点重心差别会影响到江春朝，但对她来说却无关紧要。两个人一左一右状似决斗，其实却是同仇敌忾
 一边击退攀爬上来的敌兵，祈平公主在靠近江春朝的时候，还时不时恶狠狠地瞪过去，仿佛在看着一个玷污了自己女儿的淫贼。
“江春朝!”
　祈平公主再一次和江春朝背靠背，手上剑影晃过，江春朝方向的一个黑衣刺客被砍断了双手，江春朝趁着空档从祈平公主的双臂之下钻了过去，一刀将另一个冲上来的士兵开了膛。
 “我说是什么情况，好啊你，还以为你有个同胞兄弟，还以为你们两个是不同的两个人，瞒我瞒的真好啊！ 呵呵，李相逢也是，老李家的脑门子上不知道长得哪门子反骨……”
这话几乎就是咬牙切齿着说出来的。
　　“殿下恕罪啊！”江春一边喊着恕罪，一边手上动作也不敢停，不断地打年糕一样敲下面一个个冒过来的人头，场面有点类似于地狱难度的植物大战僵尸的敲僵尸。
　　“真的不是我这么想的，实在是权宜之计，男子身份更好办事啊，而且，最初的时候我也无意招惹县主，是她先动的手啊!”
　　祈平公主要被江春朝这个没担当的样子气的闭过气去了，可是一想自己颜控，女儿也颜控，加上英雄救美这个完美滤镜，可不是活该落入江春朝这个深坑之中吗?
　　景王见久攻不下，而且似乎是有一点不好意思面对祈平公主，便自己带了三十人先行回去，再多派一些人，并且整备一下能用的工具，收拾一些火油出来，火攻慈宁宫！
　　这时候，已经不能再优柔寡断了。可是他没有想到，这一去，自己就没有机会了……
　　当他回到绮罗宫，点起人手之后，顺便要看一眼里面陈宏图和自己的母妃。于是他走进了里面，再然后，旁边的黑衣人忽然上前两步，来不及拔刀出鞘，就这么用佩戴着刀的腰部抵挡住了一道雪亮的刀光。
　　“陈李景，你的好日子到头了。”楚王的声音从阴影中传了出来，同时景王身后的人也齐刷刷的向前冲，在这个时候，已经于事无补了， 五十个玄衣司高手一拥而上，在殿门前组建了三层纺线，弩箭连发但是并不滥用， 每一支弩箭都瞄准着一个人。虽然也会出现好几支弩箭命中同一个人的情况，但是利用效率依然大幅度提高了。
　　与此同时，那黑衣人在和陈沉过了几招之后，被后面的冷剑贯穿了心脏。
　　“皇叔！这都是误会，我，我是被这个人劫持……”捅死景王最忠心手下的正是景王本人，正在他声泪俱下的想要控诉自己如何被控制的时候， 那一道雪亮的刀光再一次乍现，但是这一次没有人帮他挡了，整只右手带着进我的常见落在地上， 手发出了一声闷响，剑发出了一声脆响。
　　接下来，陈宏图站起身来，捡起了地上的长剑，甚至没有掰开握着剑柄的手，也不等浑身颤抖又痛又怕的陈李景说话，就用这把剑斩断了他的脖颈。
　　这一剑干净利落，杀人无数年的屠夫用九环大刀都未必能有这么丝滑。
　　陈宏图本质上就是一个在战场上无往不利的刽子手，就算看自己的儿子，眼神之中都看不到一丝一毫的波动。
　　“现在别的地方应该还有叛贼，将这个脑袋挑在枪尖上示众吧，尽早平定乱局。”说着，陈宏图伸了伸手招来了宋公公，而宋公公也很配合，大冷天的脱掉了自己身上的外衣，接着是加厚的里衣。扯开里衣，里面露出了一块黄布。
　　“陛下。”宋公公跪倒在地，泪流满面：“您，您终于，终于醒了啊！ 大家心里的主心骨终于回来了。”
……
　　“我对你很满意，看来你会是一个好妻子，当然，也有可能是一个好丈夫。”                       冯流萤在房间偷听，但是墙体隔音很好，趴在门边也只能模模糊糊的听到一些不清晰的对话，所以最后这一句叶律粟说的时候似乎挺开心， 声音大了些。所以被冯流萤给听了个清楚。
 “我可以帮你解决现在你最困扰的事情，身份证问题和你即将到来的毕业问题，都不是事儿。你和另一个小姑娘抽时间把照片发到这个微信上面，下次我会带着身份证来看你的，对了，小猫快下班了， 我就先走了。”
叶律粟早就知道了冯流萤的存在。        

第四百六十八章 叠加态

　　“这个家伙，什么情况啊，也不跟我说……”冯流萤蹑手蹑脚的来到了江春朝的房间，这个地方并不偏僻， 打开窗帘外面路灯的灯光也能将整个房间照出个模糊的轮廓。
　　冯流萤行走在模糊的光影之中， 脚下一个没留神踩到了江春朝的毛绒拖鞋， 整个人没有发出声音， 静默的砸到了床上，然后，砸到了一片敞开的绸布衣裳上.
　　这种触感……冯流萤感觉不大对劲，她摩挲着摸向了前面，同时抬头。床上的人脸儿还是自己心心念念的那个人，但是身上的衣服，模模糊糊看不清却好像不应该是这个时代的衣裳。
　　“开灯。”冯流萤内心有些嘀咕：“不会打扰到江姑娘休息吧?”她这么犹豫着，但是却在咽了几下口水压惊之后，缓缓地将小手伸向了床头柜上的台灯。
　　“啪嗒。”开关打开，一团柔和的暖黄色光晕扩散开来，冯流萤看到的，压在被子上的是一个脸上残留有浓浓倦色，身上穿着古装、贴身里衣的江春朝。这个江春朝身上似乎是刚洗完澡，但没有来得及仔细清洗的指缝中还残留着鲜血，散发着的淡淡腥味和她身上自带的魅惑香气微微混杂， 像是一朵危险又诱人的玫瑰。
　　“我一定是花了眼。”冯流萤嘟囔了一句：“我现在已有的量子力学知识已经不足以解释发生在我身边的事情了。看来，学习量子力学果然是为了解决身边的实际问题啊！”                   ……
 江春朝揉了揉眼睛，支撑着从床上坐了起来，眼前的房间中点着蜡烛，可是自己分明没有在家里面准备这种东西的啊……
 今天从回龙观参拜回来后由于莫名其妙的疲倦，睡的要早一些， 进入梦乡也更快一些， 但是她没有想到，自己居然真的来到了梦乡.
 江春朝摊开了自己的双手，使用自己的大脑开始搜索和这些画面有关的信息，于是，一大段浩渺如烟海的回忆在瞬间将她淹没，就像想要抽出一本书的图书管理员不慎弄到了一排书架，于是书架上的所有书籍，知识，信息将他压在了下面。
“来人。”江春朝说道。
 平时她都会直接叫那个小丫鬟的名字，但是这次那个小丫鬟似乎也听到了她的话，窗户开了一道缝隙， 只穿着黑色里衣的陈兰若钻进了房间，赤脚踩在地板上，单膝下跪：
“老大，您找我?”
 “帮我倒杯水，有点口渴。”江春朝也不知道现在应该说些什么，她刚说完，面前的陈兰若便起了身，拎起了一旁的茶壶走了出来。
 不消片刻， 陈兰若提着一壶泡好的花茶走了进来， 斟了一杯之后，双手捧着托盘坐到了床边：“花茶，老大您今天白天的时候累坏了， 现在事情已经解决了， 还请好好休息。”
 “嗯，好。”江春朝又点了点头， 可是陈兰若却盯着江春朝看，似乎从她的脸上看到了一朵奇怪的花。                                                        “小姐， 你好像状态不太对。”陈兰若改换了称呼：“是不是病了?还有，您今天睡觉的时候身上穿得并不是这种奇怪的睡衣， 看这件衣服也穿了一阵子了吧， 我不记得您什么时候有这么一件衣裳。”
　陈兰若说着，做出了一个只单纯身为仆人很冒犯的举动，她伸出手，捏了捏江春朝的衣裳感受着指尖细腻的布料。
 “这是林雅之的。”江春朝从浩渺的记忆和细节之中找出了一个名字， 最近， 自己和林雅之有过交集。
　“这样啊，那么这么来说，小姐您和林姑娘已经有段时间没怎么见面了，可是交情却还和过去一样呢。”陈兰若说话的语气似乎有些怪异， 月光和烛光下，美丽的眼眸一明一暗，似乎能够洞察人心。
　江春朝也不知道自己什么时候睡了过去，第二天再睁开眼，江春朝猛然坐了起来，睡梦中两段记忆已经完全整合，而模模糊糊之间，脑海之中宛如中世纪巴洛克风格宫殿的记忆最深处，好像多出了一把钥匙。
 一把花纹精美，蚀刻着独一无二的神秘古老纹路， 但是看上去周边一圈的辉光又散发着科技感的钥匙。
 “搞莫子啊，我到底是谁啊……”江春朝拍了拍自己的脑袋，手撑着床板坐了起来，自己身上的被子滑落而下，而眼前的东西似乎重影着，一层是自己面前的房间，另一层，自己现在所处的， 这个错乱历史中名为大周朝当朝侯爷江元景之女，江晚庭的槐院闺房。
“我一定还在梦中。”江春朝喃喃自语。              外面，陈宏图醒来之后， 朱砂和烟罗两个人在永乐的陪同下给陈宏图再一次把了脉，身体情况依旧糟糕，一种根本诊脉诊不出来，看舌苔也看不明白，就连面相也只能看到一点黑气的毒， 根本我从下手，只能调理身体，然后将整个御膳房的人全部清晰， 严刑拷打， 最终才得到了一些关于毒药的消息。
 接下来的解毒缓解还急不来，目前调理身体的任务朱砂和烟罗还可以胜任，剩下的，陈宏图紧急派人去了祈平府，把朱元胡给请过来。
而江春朝这两天却整个人窝在了房间里面，根本不见人
 “老婆。”冯流萤走进了房间，江春朝抬起了头，重影中一面空空荡荡的木房间，一面纯白背景墙朱红色家具门被推开走进了一个短发俏丽女子。
 “怎么了?”江春朝听着自己说话的声音好像也分裂成了两部分。
 “你有没有什么感觉不舒服?咱们要不要好好想想办法?比如先休息一下休息好了之后就一起研究研究量子力学?”
 “江春朝，你怎么了?不舒服?”朱砂推开房门走了进来，她轻轻碰了一下江春朝。而江春朝则扬起了茫然的脸：
 “没事没事，没什么精神，现在可能处在一种奇怪的叠加态之中， 根据量子纠缠理论， 双边反应瞬间传递……不，应该是一个我处在两种叠加态之中……”                                                “说什么胡话?不会是癔症了吧?”烟罗从朱砂的身后走了出来，捧起了江春朝的脑门， 两个人额头相贴。
“体温还是正常的。”
接下来，烟罗又伸手碰了碰江春朝的嘴唇。
干的。
 “江姑娘(春朝) 好像从皇宫(回龙观)回来之后就不对劲了，要不试着喊一喊魂?”林雅之和李相逢也扒着门进来了，在江春朝的视线和感知中，一起进来的还有谢雅和叶小猫。      

第四百六十九章 大结局

“江春朝!”
“江晚庭!”
　　喊魂的声音跨过不同时空但是又似乎相互映衬。而江春朝在这几天的混沌和缭乱中，选择向内求索，在记忆宫殿之中拿到了那把古怪钥匙之后，终于在心中的某处找到了一扇门……
　　于是盘腿打坐五心朝天的江春朝睁开了双眼，面前坐着一脸担忧的冯流萤。在闭上双眼，耳边又传来了朱砂和朱颜两姐妹的声音。
　　“反正江姑娘现在这个样子，姐姐你不上去占点便宜更待何时?”这话是朱颜说的：“你如果不先下手为强，恐怕，烟罗师姐就要先你一步了啊。”
　　气氛比较紧张，江春朝能感觉得到朱颜这也只是为了活跃一下气氛。于是她睁开了眼睛， 重叠和交错的两重空间现在已经尘埃落定。
　“是吗?我看，为什么想着占我便宜的不是别人，就是你朱颜呢?”江春朝睁开眼睛伸出手抓住了面前伸过来的小手，睁开眼睛后，对着面前的姑娘吹了下口哨。
旁边和这姑娘一模一样的女孩眉眼含笑。
　　“松手，你认错人了， 旁边那个才是朱颜。”姑娘面色愠怒。
“瞎说，我是朱砂。”女孩笑得更欢实了。           　江春朝的病好了，接下来几天内也没有别的症状出现，这才都放下心来。李相逢更是长出了一口气，拍了拍已经发育得略略超过平均值的胸脯：
 “江姐姐啊， 咱们还真是大难不死，必有后福。你癔症的这几天，我娘都过来看腻了， 她很担心你的安危。而且我爹在知道你的性别之后，居然没有反对，还帮着我劝我娘，哈哈，就连陛下都说这件事情会为我们做主呢。”
 李相逢说完之后，旁边的永乐的语气却有些犹疑：“我这边的消息不怎么好，最近局势比较动荡，杜国公被禁足在府上，罢免了一些职位，从此之后恐怕没什么翻身的机会了。而父皇身体不好，就把监理朝政的事情交给我了……”
 说着，永乐从自己的身后把陈李安给拽了出来：“从明天开始，我就得坐到我爹的位子上开始监国， 恐怕没有太多时间和你相会了。”
 “江姐姐，那啥，明天我也得跟着皇姐一起上朝，你放心，我一定会好好学习的！”
“太子已经立了吗?”江春朝看了一眼安王，抬头问道。
　“还没有，要另择良辰吉日，初步拟定在十五日之后。”永乐说着，从身后拿出了一包点心递给了江春朝：“最近刚好有一些事情不太明白，你先和姐妹们叙旧，说完话之后，我再问你。”
 “喏，身份证。”叶律粟又来了一趟，将两张身份证给了江春朝和冯流萤。江春朝很礼貌的接了下来，并且去亲自泡茶。
　　“今天感觉叔叔要瘦了些。”喝茶的时候，江春朝微笑着说道。
　　“那是，穿了两层勒肉的紧身衣呢， 小猫最近总是催我减肥，说是有心脑血管疾病的风险。”叶律粟长叹一口气：“我身边好几个医生朋友，这点事情我还不知道? 但是吧，要动起来哪有这么容易? ”
　　“动起来确实不容易啊，可是，做不到的事情又为什么要答应呢?”
　　一个叶律粟听了二十多年的声音从耳边传来，一个高挑的姑娘端着一盘水果送到了客厅茶几上，就端到了叶律粟前面……
　　“那啥，小猫啊……”叶律粟有点紧张的咽了咽口水：“爸爸也是有难处的，天天生活作息也不怎么好， 减肥啊什么的……
　　“我不管，下一次我见到你之后，如果你的体重还没有到一百五以下，我就找律师拟定合同，把财产什么的分割分割，你送给我的那些我留着，剩下的，你就抱着老死吧！”
叶小猫说话很坚决，江春朝也摇了摇头表示爱莫能助。
　　说完，叶小猫把一张高档健身房的私教卡重重的拍在了桌子上：“我说到做到，爹，你自己看着办吧。”
　　几个月之后，永乐在江春朝的帮助之下，主持开始改革弊政，树新风气。同时地方一些更合理的政策也在推行。这个冬天北方边境虽然有一些小的骚乱，但是并没有大批量的动兵用武，这也让一直悬着心的赵大将军赵刚松了一口气，而江春朝先前送给永乐的几种粮食作物已经确定了其极高的产量和多种做法，朝廷将会通过政策、勒令官员，大力推行新粮种植。
　　而在此期间，江春朝在某一天早上，踩着新落下的厚雪，不知道从什么地方带过来了三个衣着奇怪的姑娘，流霜和朱砂在看到其中一个短发姑娘之后，整个人便像木头一样站在了原地，片刻之后，眼泪决堤而下……
“冯姑娘!”
“小姐!”
……
　　“哭什么啊，我回来了，这不是个好事情吗?”冯流萤露出了笑颜，但是笑着笑着，眼眶也通红了起来，泪水流出，说话的声音也带上了哭腔：
“乖，流霜，朱砂，好久没有看到你们了， 好想你们啊…
　　“叙旧也不急在一时的，先进屋，先进屋再说啊。”江春朝在外面，左右胳膊搭在了叶小猫和谢雅的肩膀上：
　　“看吧，我没有骗你们，事情就是这样，虽然看上去和菠萝包变白小说一样，可是……我偏偏就遇到了。”江春朝长叹一口气：“很抱歉，小猫姐，谢雅，委屈你们了。”
　　“还行啦还行啦。”叶小猫神情沮丧，但表面上还要强打起些精神：“我知道春朝你也很不容易的，现在好了，总算不用为钱担心了， 这里还是你的地盘， 不用为钱而担心，就连政府也都是自己人。”
　　房门外，一个宫女在前方带路，后面跟着的是身穿黄袍斗篷，周身飘散的雪花好像也在可以绕过她。而此时，房间里面围坐一团或哭或笑，她脚下咯吱吱踩着雪，最后停在了门口。
　　“殿下，不进去吗?”宫女刚要上前推门，却发现主子已经落后自己好几步，正在抬头看向这房间上方正悬着的牌匾
　　“算了，这次就不进去了，再过几年， 陈李安也就十二岁了， 现在四海太平，十二岁就差不多能临朝亲政了啊……”
“咱们先回去吧。”
　江春朝似有所感，推开门，却只看见两道模糊的身影消失在了风雪之中。
　　“算了，时间还久。”江春朝呼出一口白气：“有时间啊，早晚得带着永乐到二十一世纪转一圈。”           

番外

　　“冯莹莹，你的宫音走了掉， 所以今天我就罚你跪在这里，不许你吃晚饭，你心中不许有怨气。”
“知道了，柳姑娘。”
　　冯莹莹刚满十三岁，这个时候正是学艺的时候，但是这个姑娘自从意识到自己长得好看能够想办法来让老师对自己放松的时候，她的琴棋书画就通通没有及格过了， 但是丰润的体型却一日胜似一日，这让负责调教冯流萤的老妈子伤透了脑筋。
　　“莹莹，快过来这边。”冯莹莹受完了惩罚哆哆嗦嗦的回房间。这时候才刚春天，万物复苏的时节才刚刚到来，晚上太阳落下之后的气温也总能把人的身子骨给冻得板板正正。
　　冯莹莹打着哆嗦钻进了姐妹们居住的大房间里面，扯了扯自己衣角的小补丁， 房间里面也只有一个火盆，烧的是些普通的木炭， 但是姐妹们都不觉得呛人，纷纷争抢着最靠近火盆的地方，叫冯莹莹的柔蝉就是火盆旁边常驻的姑娘，她凑在火盆边，但同时也和通风窗户在同侧，风吹进来，所以烟气总是呛不到她。
　　“柔蝉。”冯莹莹一步步靠近火盆，房间里的温度不比外面好多少，此时只有柔蝉儿……身边的火盆能够暖一暖她的身子和冷冰冰的心了。
“今日的琵琶课讲的也不是什么高深的东西，哪像我们又蹦又跳的， 莹莹啊，但凡我和你一样这么爱吃，肯定就得被老妈妈的巴掌打成两个大。”旁边和柔蝉益阳市跳舞的小姑娘将胳膊搭上了柔蝉和冯莹莹的肩膀。
　　她是中途加进来的， 但是这个小姑娘现在还并不知道自己为什么会忽然被扔到寻春楼后院，这里不用伺候人就有吃穿， 虽然吃的也不好，穿得也不好， 但是能学到东西，她就觉得这里是一个能改变命运的地方。
　　柔蝉知道，她怜悯的看了一眼面前破茶缸中水面映出的那张清丽稚嫩的面容：
　　这小姑娘是个娼籍的，而且根据一次偷听，貌似是被哪个达官贵人给选上了， 才被临时塞进这里面写一些琴棋书画，再好好的将身段给打磨一下。那位官人最喜欢的可就是扬州瘦马这样式的，家里面也有钱， 曾经对寻春楼里面以为叫寻花的姑娘痴迷得很，只可惜年前的时候寻花姑娘害了急病死了， 这个年节， 那官人便流连在花满楼之中。这下子，估摸着就是要把这个官人重新再拉回寻春楼，自己开包的姑娘，总归是睡着更有感觉，也有这么一份香火恩情在不是?
　　“莹莹，我今天没什么胃口，晚上的窝窝头给了你留了一个，喏。”身后，这姑娘似乎是突然想起来，从自己的怀里摸出了一整个还带着体温的杂粮面窝窝头，宝贝一样的递给了冯莹莹：“莹莹，你说话的声音真的好好听啊！ 我很喜欢你的声音。”
　　冯莹莹看着这个窝窝头，有点惊喜， 根本没有听清这姑娘后半句说的是什么， 只是满眼都看着这灰花花的一块，肚子蠕动着咕噜咕噜叫， 随口敷衍道：“你喜欢吗?好开心，以后我教你好不好……”
后来，这姑娘被拉走的时候，冯莹莹难过了好久。


