第1章 我被当野怪刷了


    烟雨市。

    大街小巷之中都贴满了一款名为《异世界中的冒险之旅》的游戏。

    一名少年头上戴着全息游戏头盔，躺在病床上一动不动，身上插着各种仪器的管子，此刻已经陷入昏迷之中。

    少年名叫叶轩，今年19岁。

    家庭条件算得上一般，餐餐有鱼有肉。

    昨天晚上去打零工赚学费，下班回到家时，却遭遇了车祸，幸好他运气不错，才保住性命，但脑部受损导致他，暂时无法醒来，现在还在重症监护室里。

    “医生，我儿子的情况怎么样？”一名穿着华贵衣服的妇人焦急地问道。

    她旁边站立的男人便是叶轩的父亲叶豪，在烟雨市，小有名气而已，算不上很有钱。

    主治医师摘下口罩，摇了摇头：“你们要做好心理准备，令公子的脑神经受创严重，恐怕是……醒不过来了。”

    “什么？那怎么办！”夫妻俩脸色骤变，如坠冰窖般难看。

    医生叹气道：“除非能找到世外高人帮忙，否则令公子这辈子恐怕只能当植物人了。”

    ……

    “叮咚！”

    “恭喜玩家成功进入游戏！”

    “请选择人物角色，以及确认姓名！”

    听到系统提示音，叶轩睁开眼睛，他发现自己置身于一个陌生房间里，四周一圈有很多人物角色图标，不过这些角色都是灰色状态，只有正前方的一个角色图标在闪烁着红光。

    看着熟悉的界面和人物图标，他知道，这是一款全球联网的虚拟世界类游戏《异世界中的冒险之旅》游戏里面的每位NPC，都附有各自的思想与性格。

    游戏一经发布，便受到全球玩家的疯狂追捧，短短数日时间内，便占据了各大游戏论坛的头版头条。

    而今天，正是这款游戏正式公测的日子！

    思考片刻后，叶轩小心翼翼走到巨剑战士图标面前。

    这时，却发现了一件让他十分诡异的事情，那就是，眼前这个人物角色图标，竟然点不了确认的按钮。

    “这是怎么回事？”

    他眉头微皱，这游戏虽说是新发布的游戏，但是，在他出车祸前一晚，还登录过游戏官网，且看过相关的新闻报道，并没有奇怪的地方。

    但是，这个战士角色却点不了按钮。

    难不成这个游戏的设计师故意刁难，给玩家弄了个坑爹的角色？

    叶轩心中想着，并接二连三试了一下其他游戏角色的确认按钮，却发现根本点不动。无奈，他将目光投向闪烁着红光的角色图标。

    这是一名他从来没见过的萝莉角色，虽说样子很是可爱。但是，他不想玩萝莉啊！

    萝莉身高差不多有一米四，一头银灰色的短发，黑曜石般的双眸，以及精致好看的五官，再加上她身上穿的新手白色服装，她可爱的模样令人呼吸急促。

    “叮咚！”

    “请玩家在一分钟内，确认角色和姓名！”

    “如若玩家没有在规定的时间内，选出角色，系统将自动销毁玩家的头盔编号！”

    “……”

    听到系统提示音，叶轩顿时傻眼了，他连犹豫都没有犹豫，在萝莉角色图标上，快速点下确认按钮。

    然后，在姓名页面上输入“叶冉”这两个字。

    他可不想自己玩着萝莉角色，头上顶着叶轩的名字。要是被其他人发现自己玩女性角色，不得笑死了。

    当叶冉再次睁开眼睛的时候，已然来到游戏中的新手村，周围玩家嬉戏吵闹的声音传进耳朵，让她顿时眼前一亮。因为，冒险游戏终于开始了！

    周围玩家和叶冉一样，都穿着新手服装，不过，他们都是两到三人组队，有的火急火燎赶去做新手任务，有人拿着篮子开始准备采集药材的工作，有人则是拿着精铁镐去挖矿石。

    看起来热闹非凡。

    不过，叶冉有一点不解的是，这些玩家选的职业都是正常角色，再通过游戏中的扫描功能，将现实世界的样子复刻到游戏中，样子虽然有所改变，但是没有她自己那么夸张吧。

    自己这个萝莉角色呢？

    这个萝莉是什么角色？

    叶冉连续抛出两个疑问，就在她百思不得其解时，身后传来轻盈地脚步声。

    “咦，小妹妹，你怎么还在这里呀！”

    突然，一个声音在叶冉身后响了起来，她回头望去，发现一名穿着白衣黑裤的少女，她正朝着自己走来，嘴角带着甜甜的笑容，眼睛亮晶晶的，好像会说话似的。

    叶冉望着面前人畜无害的少女，没有多想，直接礼貌性地打起招呼，“你好，我准备去接新手任务，只是不知道发布任务的NPC在哪里？大姐姐知道在哪里领取任务吗？”

    “是这样吗？那小妹妹跟我走吧，我告诉你在哪里。”说着，少女亲密地挽着叶冉的胳膊，两人慢慢地离开了新手村。

    来到后山的一处位置，少女松开了叶冉的胳膊，望着叶冉瘦小的身影，并伸手指向前方的墓碑，“小妹妹，前面就是喽，不要害怕，姐姐会疼你的，嘿嘿……”她说到最后，声音小的跟蚊子一样。

    叶冉自然没有听到少女最后说的是什么，她眨了眨可爱的大眼睛，顺着少女手指着的方向看去，发现前面杂草丛生，墓碑上还插满了枯萎的花朵，显得有些诡异和恐怖，让她害怕的后退一步。

    -10

    “扑哧！”

    锋利的匕首深入叶冉的肩膀，一个猩红的数字顿时从她头上漂浮出来。

    突如其来的疼痛，让叶冉瞬间瞪大了眼睛，她缓缓低头一看，发现肩膀已经被一把泛着寒芒的匕首穿透，上面还沾着铁锈气味的血液。

    这一切发生的太突然了，叶冉不敢动，因为少女已经走到她面前，并且拿着另一边匕首抵在她的脖子上，她颤声询问道；“为…什么？要…这么做。”

    少女歪着脑袋，拿着匕首在叶冉脸上拍了拍，狞笑道；“要怪就怪你长得太可爱了，现实世界的你，应该也很可爱吧，我讨厌一切美好的事物，只要看到，我就毫不留情的破坏掉！哈哈…”

    叶冉目光呆滞，她不敢相信在游戏里面也能遇到变态！

    少女望着身子发颤的叶冉，她凑近叶冉耳边讥讽道；“你不过是我的经验球而已，别害怕，很快你就会感受不到痛苦的。”

    “嘘！”

    叶冉想开口说什么，少女突然捂住了叶冉的嘴巴，并伸出一根手指抵住叶冉的鼻子上。

    “别喊，我知道你想要喊人过来救你，不过，你觉得他们会来吗？”少女冷笑着说完，便拔出叶冉肩膀上插着的匕首。

    顿时，叶冉的生命值以肉眼可见的速度减少，她知道，今天必死无疑，可她怎么也想不到，第一次进入游戏，竟会被人骗到后山，给别人当经验刷掉，要是让其他玩家知道，岂不是被人笑死。

    望着少女邪魅的笑容，她还想询问什么时。

    -20

    -10

    ……..

    少女看着想要开口说话的叶冉，她拿着匕首向叶冉胸口处捅了几刀。

    紧接着，匕首径直穿透了叶冉的心脏，她瞪大了双眼，直接跪在了地上，嘴角开始缓缓溢出鲜红的血液，让她眼睛开始黯淡下去。

    因为游戏中的痛觉和现实世界一模一样，叶冉完全体会到少女给她带来的死亡恐惧，以及身体被匕首撕裂开的疼痛。

    望着墓碑上的花朵，她再也不想体会这种痛苦了，她缓缓闭上没有色彩的眼睛，重重地倒在地上。

    “不错，我喜欢你对我恐惧的样子，哈哈…”少女将匕首从叶冉胸口抽离，只是看了一眼叶冉的尸体，尸体便开始渐渐地消失在原地。

    “叮咚!”

    【全服通知】：

    【玩家“李雪柔”第一个刺杀玩家成功，获得《冷血者》成就，同时等级升到5级，并获得绿色品质武器一件！】

    【请李雪柔玩家，尽快前往村长处领取奖励！】

    “看来游戏里面，只有我知道如何快速升级了呢？不过，真想看看再次见到那只萝莉恐惧的模样，哈哈…”少女满足地笑了，笑得肆无忌惮。

第2章 【黑漆的洞穴】小试牛刀


    一间明亮的房间内，除了一个石质女神像和一张破床外，还有一只躺在床上昏迷的小萝莉，其他什么都没有，空空荡荡的房间，让人感到十分凄凉。

    “叮咚！”

    “叮！玩家叶冉将在1分钟后，自动传送到新手村。”

    系统提示音在叶冉耳边响起，听到后，她缓缓睁开眼睛。

    “可恶！那个女人居然把我当经验刷了。”

    叶冉坐在床上紧紧抱着自己，刚才那死亡的气息，实在是太真实了，她以为，自己永远都不会醒来。许久，她终于缓过来，发现身体的伤已经全部治愈好后，她欣喜地盖上被子。

    望着自己软乎乎的小手，她仔细观察了一下，却不小心打开了人物界面。

    姓名：叶冉

    等级；1级

    势力；华夏帝国

    生命值；100

    物理攻击；1

    物理防御；1

    魔法攻击；1

    魔法防御；1

    魔法值；无限

    移动速度；1

    技能；（无）

    特殊技能；全能（可学习全职业技能，包括隐藏职业）

    天赋；眷顾与惩罚（学习到的技能可以达到翻倍伤害，但是人物获取的经验降低50%，不会因为死亡而掉落经验和道具）

    幸运：0

    声望：0

    钱币；100铜币

    经验值：0/100

    装备：无

    道具栏：无

    属性点；0

    “我是菜鸡吗？怪不得那个少女会找上我。”叶冉无语地从床上坐了起来。

    “不过这特殊技能和无限魔法值倒是挺不错，但是，这天赋…可以说是有利也有弊吧。”

    看完面板信息后，她彻底放弃了抵抗，选择接受命运给自己的安排。

    “等我出去努力练级，然后再找那个女人报仇。”

    叶冉攥紧拳头，咬牙切齿道。

    “叮咚！”

    【系统提示】；

    “玩家叶冉传送失败，需自行离开！”

    “什么情况，传送失败是什么鬼，系统快说话呀！”

    叶冉疑惑地看着系统提示，不免有些震惊，从她进入这个游戏开始，就一直出现各种错误的提示。

    “难不成这是系统对我的考验。”

    叶冉内心这样想着，可是她这种人能经得起考验吗？

    摇了摇头后，她便爬下床，穿起自己的新手白布鞋，来到女神像旁开始观察起来，却意外发现，女神像后面有一扇破旧的木门。

    她面色一喜，快速走上前去，心思单纯的她，毫不犹豫地推开房门。

    可眼前这副场景把她吓了一跳。

    “叮咚！”

    “恭喜玩家来到隐藏场景！”

    【炼狱迷宫】；

    迷宫分为100层，每层都是不同的场景，第一个在此处练级的玩家，可大幅减缓时间的流动，在这里的1年相当于游戏中的一天。

    “叮！当前玩家所在第一层的场景！”

    【黑漆的洞穴】；

    【当前洞穴是低级魔兽的住所，没其他特别之处，请胆小的叶冉玩家放心探险！】

    “嘿嘿，看来我还是受到了幸运女神的眷顾。”叶冉心中暗自窃喜道。

    走进洞穴后，她发现墙壁上每隔一段距离都镶嵌着一只火把，不过这些火把只能照亮一段距离，并不能完全照亮，还要担心被风吹灭的风险。

    与此同时，洞穴深处伴随着一股阴风向她袭来，她紧张的靠着墙壁走。因为，她现在手上根本没有武器，这也让她产生了退却的想法。毕竟，这是她第一次来到这个鬼地方，根本不知道，暗处藏着什么魔兽。

    “这是什么鬼地方？连武器都不给我，这游戏也够恶心的，难不成什么都要玩家做出来吗？”叶冉一边张望四周，一边吐槽道，后槽牙都给她咬碎了。

    此时，前面不远处岩壁上面，正倒挂着5只1级黑色吸血蝙蝠，嘴里还在发出渗人的“吱吱”声。而吸血蝙蝠猩红的眼睛，让人忍不住联想动漫里面的吸血姬。

    不止如此，地上还躺着一只死掉的哥布林，它手里拿着一把生了锈的匕首，脖子上好像还有咬痕，生前看样子是被那五只吸血蝙蝠给吸血死掉的。

    看到这一幕，叶冉忍不住的咽了一口水。对于她自己穿着新手白色短裤和衣服，能来到这个阴森诡异的地方，已经是她最大的努力了。要是其他玩家过来，估计比她还要害怕。

    为了不被吸血蝙蝠发现，她小心翼翼地蹲着走到哥布林尸体前，顿时，一股腥臭的味道迎面而来。她捏着鼻子，脸上露出厌恶地表情来，“好臭的气味呀！这游戏能不能不要做的这么真实。”

    吐槽归吐槽，哥布林身上的道具还是有必要搜索的，她这样想着，便开始使用系统自带的道具搜索功能。

    “叮！恭喜玩家获得白板匕首一把和一枚铜币。”

    【破旧的匕首】；

    等级；1级

    品质；白板

    伤害；1-3

    耐久度；5

    由废铁打造的匕首，请勿对着自己捅一刀，感染破伤风可别怪本大人没提醒你……

    叶冉望着手中的锈迹斑斑的匕首，眼底闪过一抹嫌弃的神色。但她还是握住刀把，在手里挥舞了两下匕首，这不试还好，这一试，刀把和刀身似乎要脱离开来。

    看到这里，她再也不敢乱动匕首了，生怕匕首碰到墙壁，匕首的耐久就会消耗掉。

    紧接着，她拿起右手上的铜币看了看，整体颜色是黄色，上面还刻画着一个魔兽的图案，像是一头龙。

    “吱吱吱！……”

    这时，其中一只吸血蝙蝠似乎发现了叶冉的存在，一边叫着，一边朝叶冉飞来。

    “不好！被发现了。”

    叶冉听到蝙蝠的叫声，暗道不妙，她立即拿着匕首，慌乱躲在附近大石头后面。

    【吸血蝙蝠】；

    等级；1

    生命值；10

    攻击；5

    防御；1

    速度；11

    技能；吸血

    天赋；（飞行）本身就会飞的魔兽……

    是一种常年生活在地穴之中的蝙蝠，以吸食魔兽血液为生的魔兽。

    “还好这只吸血蝙蝠不是很强，要是我的话，应该能应对了。”

    叶冉手上紧紧握着匕首，小心翼翼的探出头去，却发现吸血蝙蝠不见了踪影，就在她感到奇怪时。

    -4

    这时，一个猩红色的伤害值，出现在她的头顶上。

    “呀啊啊啊！”

    叶冉哪里还顾得上寻找吸血蝙蝠的踪迹，吓得闭上眼睛拿着匕首慌乱地挥舞着。

    -4

    ……

    也不知道是不是受到了上天的眷顾还是受到了幸运女神的祝福，吸血蝙蝠已经被匕首刺死，而她的生命值也少了20点，匕首也因耐久度的问题，消耗殆尽，并从她手中渐渐消散。

    望着地上被她乱刀刺死的蝙蝠，发现蝙蝠身体已经变成了好几块，不多不少，刚好能拼凑出一只完整的吸血蝙蝠，虽然吸血蝙蝠的样子比较丑了一点，但也是经验啊。

    可她小手沾满吸血蝙蝠血迹，黏糊糊的，十分恶心，顿时，露出一副嫌弃的表情来。

    拥有洁癖的她，只好把带有蝙蝠血迹的手，放在地上摩擦。下一秒，一个-1的伤害值出现在手上，这下她真的要崩溃了。

    看着手上的擦伤，她倒吸一口凉气，快速撕下衣袖给自己受伤的手包扎了起来，她可不想因为病菌感染，死在这个鬼地方。要知道，现在世界变成植物人的她，也不知道家中的财力能支撑多久。

    这时，一道系统声音突然从叶冉的脑海中传来。

    “叮，击杀蝙蝠获得5点经验！”

    “叮，恭喜玩家获得【吸血】法术以及2枚铜币！”

    【吸血】；对敌人造成魔法伤害时，吸取伤害结果的20%恢复到自身，伤害不足10时，最低恢复一滴气血。

    叶冉现在的魔法攻击为1，通过眷顾与惩罚的天赋，使用吸血技能时。她能打出2点伤害，而一只吸血蝙蝠才5点生命值，也就是说，释放三次吸血技能就可以杀死一只吸血蝙蝠。

    这就相当于，这个黑漆洞窟完全就是为她练级而打造的。虽然得到的经验减半，但是这个地方只有她一个人。这样她就可以肆无忌惮地刷经验。

    想到这，她嘴角都咧到耳后根了。

    不止如此，魔兽死掉后，正常情况下会在24个小时后重新刷出来。

    除去刚刚击杀的蝙蝠，她还需要击杀19只一级蝙蝠才可以升到2级。

    念至此，叶冉兴奋的便开始四处寻找着其他四只落单的吸血蝙蝠，只要多打钱出来，变成现实世界的钱，这样她也不会医疗费用的问题，死在病床上。

    就在这时，前面有一只蝙蝠像是中了邪一样，开始不停地撞击墙壁，它的血量也只有一半，在撞下去，它自己都被自己杀掉。

    叶冉面色一喜，自然不会错过机会，她单手抬起，一股血红色的线条开始连接着吸血蝙蝠。没错，这正是她刚刚得到的吸血法术，要是没有这法术的话，估计要死在这里了。

    吸血蝙蝠蝙蝠正在以每秒减少2滴血的速度，开始持续掉血。

    3秒过后，蝙蝠已经失去了生命体征，变成一副干瘪的模样掉在了地上，看到这，叶冉开心的不行。

    击杀这只蝙蝠后，叶冉只获得了少许的经验和一些铜币并没有获得其他道具。

    随后，她捡起掉落的铜币，便开始寻找其他三只吸血蝙蝠。要知道，这些铜币可都是现实的钱啊！

第3章 【黑漆的洞穴】吸血蝙蝠女王


    “叮，击杀蝙蝠获得5点经验”

    “叮，击杀蝙蝠获得5点经验”

    “叮，击杀蝙蝠获得5点经验”

    一连串响起三道系统提示音。

    经过半个小时的努力，叶冉将刚才出现在洞穴内的吸血蝙蝠全部击杀，并获得了以下道具；

    “恭喜玩家获得蝙蝠法杖和三枚铜币”

    【蝙蝠法杖】；

    等级；1级

    品质；绿色

    魔法攻击；3点

    技能；（吸血）使用法杖可以吸取敌人的生命值10%.

    耐久100

    由吸血蝙蝠掉落的稀有法杖。

    “这个法杖倒是不错，可是对我来说没多大用处啊！”

    叶冉拿着蝙蝠法杖一脸叹息。

    观摩片刻后，她就把蝙蝠法杖重新收回储物空间内。

    “等下次回新手村的时候，我就可以把它卖给其他玩家了，也不知道能卖多少钱。”

    在她杀了那五只吸血蝙蝠后，她的等级也是来到2级，属性也有很大的提升，差不多当初一点的魔力攻击，现在变成了11点。

    这就相当于比其他玩家还要多出五点属性值。萝莉特殊角色，果然是够逆天的。要知道，其他玩家每升一级，才获得五点属性值，而她获得了十点属性值。

    她不敢相信的用手捏了一下脸颊，疼得她倒吸一口凉气，这真实的感觉让她对报仇有了更强的信念。

    不过，她很快便从喜悦的心情恢复过来，她也不知道现实中的自己，会什么时候死去。因为她父母并不富裕，变成植物人的她，躺在床上都不知道要花多少钱。现在，她必须赶紧赚钱，把钱转到医院的银行卡里面。

    想到这，她更有动力，继续向洞穴深处探索。但她时不时的回头看一眼，生怕后面会有奇怪的魔兽来吓人。

    半天过后，她在洞穴内弯弯绕绕，一直没有停下寻找吸血蝙蝠的任务。她累的半死也没有找到一只，现在她小腿疼得已经快走不动路了。

    “吱吱吱吱！……”

    就在叶冉靠在墙上喘气时，意外发现前方洞穴处的积坑内，出现一大群吸血蝙蝠，少说也有上千只聚集在一起，“怎…怎么会有这么多啊！”叶冉听到瘆人的叫声，脸上挂满了恐慌之色，惊慌地向后退了一步。

    “咔嚓！”

    因为她的后退，却不小心踩到一颗石头，发出了声音。吸血蝙蝠群顿时闻声飞来。

    这一刻，她真的慌了，就算拥有吸血技能和无限蓝量，也不可能一次性对付这么多吸血蝙蝠啊。

    索性她扭头就跑，可她这双小短腿怎么和吸血蝙蝠的飞行速度相比，尤其是腿都已经麻掉了。

    没多久，上千只吸血蝙蝠将叶冉围了起来，她害怕地蹲下身，双手抱着头，希望自己死的不是那么难看。

    -1

    -1

    -1

    ……

    一连串的数字出现在叶冉头上，差不多1秒掉了10点血，幸好她之前杀死了五只吸血蝙蝠升到二级，防御力都是11点，这才能让有时间思考。

    要不然在这么多吸血蝙蝠的攻击下，刚才第一轮攻击，她就要去见她太奶了。

    吸血蝙蝠‘吱吱’的叫着，发现入侵者胆怯的模样。它们似乎更加兴奋了，个个铆足了劲，往叶冉身上撞，甚至还有一些用牙齿咬，疼的叶冉龇牙咧嘴。

    而外围的吸血蝙蝠则是用吸血魔法攻击叶冉，这让她苦不堪言，直接缩成了一个球。

    虽然吸血蝙蝠数量居多，但叶冉太小了，攻击面积也没有那么广，大部分的吸血蝙蝠都在她周身飞来飞去，有的使用撞击，扰乱了其他吸血蝙蝠释放的吸血法术，这才得以让叶冉轻松不少。

    缩成球的叶冉正拼命的思考，她只知道，自己的血量在快速的减少，要不了多长的时间，她就会倒在这里。

    而且，那些吸血蝙蝠的撕咬，让叶冉疼得快撑不下去了，再加上那些吸血技能，让她全身的血液都开始沸腾起来。

    想到自己又要死掉，她全身都在不停的颤抖，并希望有人出现来救自己。

    就在她准备放弃生的希望时，她突然想到自己十点的潜力点还没有给自己加上。于是，她一不做二不休，将剩下的10点潜力点，全部加到气血上面，她的气血值也跟着来到惊人的300点。

    仗着血条够厚的叶冉，想也没想，直接站起身，对着吸血蝙蝠群开始释放吸血技能。而吸血蝙蝠顿时恼羞成怒，它们不曾想，叶冉竟敢对它们进行反击。

    可吸血蝙蝠哪里是叶冉的对手，数量再多，叶冉一个吸血红线连接到它们身上，一下子就没了。为此还变成了叶冉的血包。

    “叮！恭喜玩家击杀吸血蝙蝠获得5点经验以及1枚铜币。”

    “……”

    听到系统声音连续性的提示，叶冉无比的兴奋。她只知道，系统每叮一次，就有一只吸血蝙蝠死在自己手里，响的次数越多，她就越开心。

    吸血蝙蝠像是雨点般落在了地面上，并永久的失去了宝贵的生命。但是，剩余的吸血蝙蝠并没有因此放弃进攻叶冉，反倒是开启更猛烈的进攻。

    各种撕咬，或者在叶冉头上拉排泄物。

    叶冉直接无语，脸颊都不由自主地抽动一下，她不明白吸血蝙蝠怎么会突然发狂，根本没有一点征兆。

    在吸血蝙蝠不断的狂轰滥炸下，叶冉的血量竟在缓慢的下降，而吸血蝙蝠的叫声更加尖利，让人感到不寒而栗。

    叶冉哪里还顾得上跟这帮没素质的吸血蝙蝠战斗，拔腿就跑，生怕吸血蝙蝠追上来，再将排泄物拉自己头上，万一中毒的话，那可就真的完蛋了。

    她一边跑着，一边在想办法怎么甩开吸血蝙蝠，她看着自己脏兮兮的小手，眼前一亮，“十根手指！那我岂不是能利用十根手指，释放吸血魔法么。”

    想到这样的方法后，她立即闭上了双眼，开始实验起来。

    通过意念的控制，叶冉将魔法传输到十根手指上，每根手指也是卯足了劲，开始吸取她身体中的魔法值，对于拥有无限魔法值的叶冉来说，魔法值消耗的问题根本不存在。

    而叶冉慢慢能感受到，每根手指充分的吸收魔法值后，像是打通了某种限制，为此，她额头上的汗珠也在不断的冒出，并从脸颊滑落，掉在地上。

    下一秒，诡异的一幕发生了。

    只见一个狭小的洞穴内，叶冉猛地睁开双眼，双手向左右两侧伸展开来。并且，每根手指上面都有一个小型的红色法阵快速浮现。

    看到这一幕，这让吸血蝙蝠误以为是叶冉在轻视它们，“吱”的叫唤一声后，它们像是马蜂一样，扇动着翅膀，狠狠朝叶冉撞去。

    -11 -11 -11……

    这受到的伤害不是来自叶冉，而是来自吸血蝙蝠。没等吸血蝙蝠碰到叶冉，她手上释放的吸血魔法就已经触碰到吸血蝙蝠，让它们在不甘中死去。

    ……

    直到30分钟过后，地面上全是吸血蝙蝠被吸干的尸体，空气中也弥漫着一股血液的腥味。

    “呕……”

    叶冉双手虚弱地抵在墙面，脸色苍白，并大口的呼吸着。

    在她睁开眼的瞬间，看到脚下有一只吸血蝙蝠的尸体，她连忙转过头，不想再看到吸血蝙蝠。因为，它被吸干了的模样，简直太骇人了。

    “呼，累死了！”叶冉呼出一口气，随便找个没有蝙蝠尸体的位置，躺在地上睡了过去。

    “叮，恭喜叶冉玩家获得吸血蝙蝠女王的称号！”

    “叮，恭喜叶冉玩家获得1000点声望值！”

    然而，系统的提示音，还在不断的提示着叶冉，她却根本没有一点反应，睡得跟死猪一样，不对，应该说是瘦猪。

    不知过了多久。

    叶冉缓缓睁开眼睛，看到眼前还是熟悉而又昏暗的洞穴后，她叹了口气，“看来我还在这个鬼地方。”

    收回思绪，她慢慢地坐起身，随意扫视了一眼周围后，发现身边一大堆死掉的蝙蝠尸体，居然还没有散去。

    为此，她有些埋怨起系统为什么没有自动拾取功能，非要玩家自己一个一个拾取。

    这时，她似乎想到了什么，立即打开称号一栏，发现有一个金黄色的称号出现在道具栏内。

    【吸血蝙蝠女王】；

    品质；红色

    佩戴等级；0级

    佩戴称号时；全身属性增加5%.

    幸运值；5

    1；使用吸血技能时，从原本吸取伤害结果的20%提升到50%，需变身才能有效。

    2；变身成为吸血蝙蝠女王之后，会吸引周遭的吸血蝙蝠，听玩家指挥，并且帮助玩家攻击敌人。

    3；召唤出一只0级地侦察蝙蝠来探索未知的区域，体型比蚊子还小，不用太担心被人发现，当然， 不需要变身也能使用。

    4；第一个击杀1万只蝙蝠的玩家会获得该称号，往后其他玩家无论杀多少只都不会获得。

    “我的妈呀！这居然是红色品质！还有这么多特殊效果，这简直太厉害了。”叶冉震惊道。

    随后，她回过神来，坐在地上，用小手捶了捶腿，好让自己处于清醒状态，她可不想遇到哥布林时，自己会遭到哥布林的侵犯……

第4章 【黑漆的洞穴】蝙蝠的委托


    叶冉平复心情，扫视了一眼满地的吸血蝙蝠尸体，喃喃自语：“这些尸体，怕是要很久才能清理干净。”

    “出来吧！侦察蝙蝠。”叶冉轻声念道。

    随着她话音的落下，一只体型很小的蝙蝠不知从哪飞了出来。

    紧接着，她靠着自己的意念，驱使侦察蝙蝠听从自己指挥，让它朝着洞口的位置飞去。

    如此一来，她就能放下心的拾取战利品，而不用担心被潜在的魔兽伏击。

    安排妥当后，她开始使用道具搜索功能，一个一个捡起材料。

    “叮！恭喜玩家获得蝙蝠翅膀一对和3枚铜钱。”

    “.......”

    系统提示音一直持续了好一个钟头都没有停止。

    就在叶冉感觉自己快要崩溃时，系统终于停止了提示音。

    这时，她又将注意力转移到道具栏里面。

    钱币；13万六千铜币

    道具；蝙蝠皮毛6000个，蝙蝠翅膀5000对，蝙蝠牙齿4000个，蝙蝠眼睛3000对，蝙蝠尾巴500条，蝙蝠心脏100个，若干食物.......

    【蝙蝠帽】

    等级；1级

    品质；绿色

    物理防御+2

    气血+10

    耐久度；100

    由吸血蝙蝠掉落，形似一对蝙蝠的耳朵，看起来很是可爱。

    【蝙蝠衣服】

    等级；1级

    品质；绿色

    物理防御+5

    耐久度；100

    用吸血蝙蝠的皮毛做成的衣服。

    【蝙蝠牙齿】

    等级；1级

    品质；绿色

    魔法攻击+2

    由吸血蝙蝠的牙齿做成的项链.

    【蝙蝠腰带】

    等级；1级

    品质；绿色

    气血+30

    用吸血蝙蝠的尾巴制作而成。

    【蝙蝠鞋子】

    等级；1级

    品质；绿色

    速度+5

    用蝙蝠皮毛做成的鞋子。

    看来+5的幸运值起到了一些作用，要是没有+5的幸运值，也不会给这么多东西。

    铜币顶多十万枚以内，且爆出了全套的吸血蝙蝠的套装。”叶冉看着道具栏里面琳琅满目的物品，兴奋得不行。

    “叮咚！”

    【系统提示；“千万不要因为好奇心，而装备6件蝙蝠套装，不然后果自负。】

    “啥意思？”叶冉疑惑地问了一句，可系统没有对此回应。

    见状，她有些无语地挠了挠头。

    随后，她把装备收了起来，对她来说。这些低级的装备，属性点加得并不是很好，所以她并不在意自己能不能穿上这几件装备。

    游戏中装备的品质从低到高是；白板－绿色－蓝色－橙色－紫色－红色。

    而任务委托的难度等级是；新手－熟练－老手－专家－大师－传奇

    “叮！恭喜玩家触发隐藏任务”

    【蝙蝠一族的委托】；

    难度等级；传奇

    帮助吸血蝙蝠击败洞穴内的哥布林头领，建议组队击杀。

    完成任务后可获得对应的奖励。

    任务失败将会给予惩罚；扣除1万枚铜币。

    “什么情况，我杀了这么多它的同类，居然还有任务委托发布于我，而且还是传奇难度的任务。”叶冉不解的吐槽了一下。

    而且，自己刚刚从丰收的喜悦中回过神来，就有了这样的好消息，看来自己真的是鸿运当头。

    组队击杀什么的，她直接无视了这条消息，这种鬼地方哪有人会和她组队。

    之所以叶冉会触发这种任务，完全是因为刚刚一万只吸血蝙蝠里面，出了一只吸血蝙蝠女王。

    击杀蝙蝠女王后，才会幸运的爆出【吸血蝙蝠女王】的称号。只是她不知道自己击杀了吸血蝙蝠女王罢了，因为击杀的实在太多，将大部分信息都给刷下去了。

    黑漆的洞穴里面，所有的蝙蝠都被叶冉杀光了，不出意外的话，大概还有二十四个小时才会有新的吸血蝙蝠出现。

    只是，她杀了那么多的蝙蝠，却没有发现任何一本技能书，这让她自己有些无比的困惑。

    为了完成蝙蝠委托的任务，她使用念力驱使侦察蝙蝠朝着未知的区域进行探索，而她则是跟在蝙蝠的后面，根本不用担心前面会出现恐怖的魔兽。

    就算有魔兽出现，她也能第一时间知道。这样就能在敌人毫不知情的情况下，直接就跑。

    通过侦察蝙蝠传回的影像，叶冉发现前面不远处，出现了两个洞穴，左侧的洞穴有正常人那么大，而右侧的小洞穴刚好够吸血蝙蝠进入。

    她想都没有想，便驱使侦察蝙蝠朝着左侧的洞穴飞去。

    “看来用不了多久，就能找到那只哥布林头领了。”叶冉心里美滋滋的想着。

    这个洞穴里面只有一根火把挂在墙上，往里走的话，有些看不清前面的路，而下面全都是吸血蝙蝠的粪便，看起来很是恶心。

    她站在火把下面，想伸手把火把拿下来，可她实在太矮了，就算踮起脚尖也没有办法触碰到。

    可她不死心，伸手跳了一下，但也只能用手指触碰到火把的底部，根本没有办法拿下来。

    砰！右边脚底一滑，突然摔在地上，“疼！”叶冉看着手上触目惊心的伤口，用嘴巴哈了一口气上去，她疼得强忍着泪水。

    -1

    咕噜！这时，叶冉腹中传来一阵饥饿感，看在头上-1的红色数字之后，她好奇的点开生存面板看了看。

    饱腹值；当前为10点

    睡意值；当前为50点

    看着面板上的两种数值，叶冉有些发懵，脸颊不由得抽动一下，“玩个游戏还有生存面板，这属实恶心到我了。”

    “不过，还好刚刚击杀了蝙蝠群，获得了许多食物，现在看来，能发挥它们的作用了。”

    叶冉心里想着，一边打开道具栏，从里面拿了2瓶奶和一个手撕面包。

    看着手中的食物，她先是让侦察蝙蝠处于自动巡逻状态。

    然后，她便盘坐在地上开始咬了一口面包，随后又喝了一口牛奶，这是她第一次在游戏里面吃到食物，让她很开心。虽说食物味道一般，但能填饱肚子就可以了。

    要是有其他玩家看到这一幕的话，绝对给叶冉竖起大拇指，能在恶臭的洞穴里面吃东西，一般人还真做不到。

    “吸溜！”一声，叶冉喝完最后一口牛奶，右手拿着空奶瓶用衣袖擦了擦嘴角的残渣，然后站起身，把两只手上的空奶瓶插进裤兜里面。

    她环顾四周没有发现任何异常，便伸了一个懒腰。

    “吃得好饱，感觉已经感觉走不动了。”

第5章 【黑漆的洞穴】精灵萝莉


    “叮！报告玩家，前方探测到未知生物。”

    这时，侦察蝙蝠传来一道提示音。叶冉通过影像，能够模糊的看见地上站着一道身影，地上好像还躺着一个未知生物。

    叶冉跟着侦察蝙蝠路线朝里走去，一个传奇难度的任务会是怎样的奖励，她已经迫不及待要完成蝙蝠一族的委托了。

    侦察蝙蝠的位置离她并不是很远，叶冉只是走了5分钟，便来到刚才影像中出现的地方。

    眼前赫然出现一道身影，不，应该说是骨影才对，因为眼前这具站立的哥布林已经没了血肉，全身上下都是白骨，手里抓住一把大刀插在地面上，以便支撑骨架不被摔得粉碎。

    她走近一看，地面上还躺着一名女孩，肚子还在起伏地呼吸着，说明她还没有死，只是这名女孩耳朵尖尖的，“难道这是精灵！”叶冉心中暗自猜测道。

    躺在地上的女孩背后背着一把翠绿色的弓箭，身上穿着洁白的长袍，银色的长发散落在地上，如同天使般美丽动人。

    “叮！恭喜玩家触发奇遇任务。”

    【精灵女孩的委托】

    难度等级；新手

    帮助精灵女孩送回家.

    完成任务可获得100枚铜币。

    就在这时，躺在地上的精灵女孩，突然醒了过来。

    “你好，叶冉冒险者，你能帮我送回家吗？”

    A；同意

    B；拒绝

    叶冉看着眼前的选项果断选择A，有钱不赚难道她是傻子吗？

    “我愿意！”

    叶冉开口向精灵女孩说道。

    “谢谢你，善良的冒险者。”

    “没事，这是我应该做的。”

    叶冉对精灵女孩摆了摆手，表示自己乐意效劳。

    “好的，冒险者，你能帮我把它一起背上吗？”

    精灵女孩用手指了指旁边的哥布林骨架，随后，开口向叶冉解释道：“在前些天，因为我的贪玩，不小心来到这个地方，突然被吸血蝙蝠袭击，幸好这位哥布林勇士头领救下了我，可惜吸血蝙蝠数量太多，勇士根本招架不过来，就被吸血蝙蝠吸干血液，变成了这副模样。”

    说完，精灵勾起手指擦了擦眼角的泪水。

    “卧槽，面前这具骨头竟然是哥布林头领。”叶冉心中顿时五味杂陈，她明白，哥布林的尸体之所以没有消失，是因为哥布林的道具没有被玩家收走，它才会剩下一副骨架站立在这里。

    要是搜刮物品的话，哥布林的尸骨就会消失不见，那样的话，精灵萝莉的委托自己就不能完成。

    这下，让叶冉犯了难，一边是传奇难度的任务奖励，而这边却是极其稀有的奇遇任务，不过这奇遇任务的难度等级却是新手，她当然知道一个新手任务等级的难度越低，是没什么好东西给自己的。

    但是，叶冉不想当着精灵女孩的面，杀死她面前的救命恩人，这种事情对她来说是完全做不到的。

    思考片刻后，她还是选择帮助精灵女孩，虽说任务奖励只有100枚铜币，但是对她而言，这不仅仅是100枚铜币这么简单，这里面包括自己是否还有人性，万一后续还有更好的奖励呢？

    毕竟是奇遇任务， 要是那种连续章节的任务，最后的奖励可是很好的东西，要是得到神秘物品，区区传奇任务奖励和奇遇任务奖励比较，还是奇遇任务更有性价比。

    “好吧，你还知道你家在哪吗？”

    叶冉一边蹲下身子一边朝精灵萝莉问路，顺便将哥布林骨架背了起来，还好只剩骨架，要不然，叶冉她力气再大也背不动有血有肉的哥布林。

    “嗯，我这就在前面带路，不过，那边的路都被很多吸血蝙蝠挡住了，我们过去得小心点。”

    精灵女孩用手指着叶冉刚刚走过来的洞穴，叶冉顺着她的手指，顿时明白她口中说的吸血蝙蝠，只不过那些倒霉的吸血蝙蝠已经被她全部清理完了，如今一只都没有剩下。

    “叮！检测到玩家未对哥布林头领造成伤害，以失败结束。”

    【吸血蝙蝠女王的委托】；

    【玩家叶冉选择性放弃该任务，1分钟内将会扣除1万枚铜币。】

    【叮！系统自动扣除一万枚铜币成功。】

    听到系统的提示，叶冉心里一阵肉痛，虽然这些钱全是杀吸血蝙蝠给的，但是，这就相当于直接扔掉一样，“算了就当利息好了，反正刚刚杀了这么多，也不缺这一点。”

    “诶，真是奇怪，刚刚那些吸血蝙蝠群呢？我明明记得那些蝙蝠刚才就在这个地方的。”

    精灵萝莉看着深坑没有吸血蝙蝠，嘴里发出疑惑的声音。

    叶冉一脸尴尬，连忙开口向精灵女孩解释；“你说的那些吸血蝙蝠，已经被我一个人全部杀完了，这个洞穴里面应该没有其它魔兽了。”

    精灵女孩听到叶冉的话，脸上露出惊讶之色，“你真是太厉害了，竟然把这么多蝙蝠杀完了，这样一来，我们就可以更快地回到家了，谢谢你，善良的叶冉小姐。”

    “以后你叫我水月就好。”

    “叮！系统提示；恭喜你获得精灵萝莉水月的好感度+10。”

    叶冉一怔，没想到还有好感度系统，要是到了100，能怎样，可是自己是个萝莉啊！又不能结婚什么的。

    想到这，她无不后悔一开始选角色的时候。

    “怎么了叶冉小姐，是有什么问题吗？”

    “没…没有，只是可惜了。”

    “可惜？可惜什么？”

    面对水月精灵萝莉的追问，叶冉连忙岔开话题，开始聊起精灵的故乡。

    ……

    没了吸血蝙蝠的阻挡，水月和叶冉加快了步伐，而水月她已经迫不及待，想要告诉娘亲自己回来了。

    望着水月轻快地步伐，叶冉紧跟着其后，她心里比水月更加激动。

    精灵，那是传说中的种族，她美丽而高贵。

    人类只是将精灵这个种族记载在书籍当中，并没有见过真实的精灵，所以，对于精灵其他人的样貌，叶冉也是十分期待的。

    虽然眼前的水月精灵萝莉很可爱，但谁不想见到更多可爱的精灵呢？

    叶冉也曾幻想过，希望自己能够像童话故事那样见到一个漂亮的女精灵，并且与其结缘。

    不过，叶冉的颜值不比眼前的水月差，可以说是样貌还出众一些。

    此刻，叶冉看见眼前的精灵，只觉得她就像是从天上掉下来似的，可爱又迷人，让她忍不住伸手捏了捏她柔软的脸蛋，但她还是忍了下来。

    “叶冉小姐，你怎么脸红了，是生病了吗？”这时，水月突然转过身来，发现叶冉涨红着脸，焦急地跑上去询问。

    “叮，水月好感度+1。”

    听到系统提示音，叶冉更懵逼了，没想到眼前这个精灵关心自己，这也会提升好友度。

    望着沉默不语的叶冉，水月摸了摸叶冉的小脸，并没有感到异样后，她不解地问道；“是哥布林太重了吗？”

    闻言，叶冉这才反应过来，她尴尬地摇了摇头，“没有，我们快去你的家乡吧…”

第6章 【精灵之森】哥布林小队


    “叶冉冒险者！前面就是我的家乡了，只要穿过这个洞口就到了”水月指了指左侧洞穴处隐约可见的灯光，而右侧的入口,就是叶冉刚才出来的地方。不过那扇破木门，已经完全消失不见，取而代之的则是墙壁。

    “好！”叶冉点了点头，并没有察觉眼前的异样。

    随后，叶冉转头向左边的洞穴看去，发现那洞口很小的一个。估计成年人站着是走不过去的，但对叶冉和水月二人身高来说，并不是什么大问题。所以，也就不需过多担心。

    二人来到洞口，水月竟然当着叶冉的面脱下了白色外套。

    叶冉红着小脸，撇过头，“水…水月，你脱外套干嘛？”

    “把哥布林勇士放到外套上，不然我们过不去的。”水月笑着解释。

    叶冉心领神会，误以为水月要对她做什么。随后，便将自己背后的哥布林放到外套上，“我刚才就在想怎么把哥布林背过去，没想到，水月你一下就想到办法了，真是冰雪聪明。”

    水月面带微笑，“那当然了！娘亲也经常这么夸我聪明的。”说罢，她先是爬进了洞内，朝外面的叶冉说道；“我在前面拉，叶冉小姐在后面推，这样我们就轻松许多了。”

    “好，我会在后面帮你推的，你就放心吧。”

    说完，叶冉便开始用手抵住哥布林的脚骨，并往前慢慢挪动。

    “我在后面使不上力气啊！”叶冉咬紧牙关喊道。

    “我也是，感觉好重啊！”水月抓住外套，憋红着脸，对叶冉回应道。

    时间在一点一点流逝，不知过了多久，在二人不懈努力在，终于把哥布林从洞口拉了出来。

    “叮！恭喜玩家来到新场景。”

    第二层；【精灵之森】

    一片住着女性精灵的森林，周围却都被浓郁的迷雾所遮盖，让它看起来更加的神秘。

    “累死我了。”精灵大口大口的喘着气，一屁股坐在了地上，同时，把背上的弓紧紧握在手中，似乎在防备魔兽的偷袭。

    叶冉坐在水月旁边，但她的额头和鼻尖已经被汗水打湿，看样子刚才可把叶冉累坏了，毕竟她现在是萝莉身，力气小的不行，能把骷髅哥布林从洞口内推出来，就很不错了。

    “谢谢你！”水月对叶冉感谢道，她说话的语气很温柔，让叶冉听起来很舒服。

    “没关系！能够帮到你的忙，是我的荣幸，我想现在送你回家吧！”叶冉一脸期待地看着水月。

    “嗯，那我在前面为你带路吧，不过，要小心附近的魔兽才行。”水月说完，便走在叶冉前面为其带路。

    而叶冉背着哥布林骨架跟在她的后面，目光时不时的扫视着四周，生怕水月口中的魔兽会突然窜出来攻击自己。

    ……

    一个时辰后。

    二人很快相安无事的穿过森林外围，成功来到中心地带。

    精灵森林的中心地带，有一个很大的湖泊，而在湖泊的中央则是漂浮着一艘巨型木船，木船中心处，有一棵巨大的参天大树，大树上面建造了许多木屋，看样子是精灵居住的地方。

    而船的四周拉满了各种粗细不同的绳索，绳索绑在沙滩边的椰子树上，现在还有一两只精灵在绳索上面攀爬，她们这是去森林里面采集物资的必经之路。

    要是没有绳索的话，只能跳进水里游到沙滩上，再去森林里面，但要真这么做的话，会有一定概率被湖泊中的水系魔兽袭击。

    所以，她们精灵万不得已，都不会下水，除非遇到着火事件，不然的话，她们绝对不会冒险。

    “哇！这船的设计，也太好看了吧，上面竟然还有小木屋。”叶冉忍不住惊叹道。

    水月微微一笑，一脸得意，“当然了，这些木屋可是我们精灵自己建造的，当初为了采集森林里的木头，可是费了好大的劲呢。”

    说着，她便拉着叶冉的小手准备朝湖边走去。

    呼呼……

    刚走两步，一阵阴风从二人身后吹了过来，这让水月和叶冉不禁打了个哆嗦。

    “怎么会突然感觉好冷？”水月疑惑道。

    “可能是因为靠着湖边吧。”叶冉回应道。

    殊不知，左侧有个人影在向她们二人快速跑来。

    “水月！我的宝贝女儿。”

    这时，一道温柔的女性声音从二人身后传来，叶冉回头看去，发现一个身披长袍、一头白色长发，五官算得上精致的精灵正朝她们走来。

    这人正是水月的娘亲，水心。而她，可以说的上是精灵种族里面的大美人了。

    水月听到熟悉的声音，连忙转过身，欣喜的跑上前，“娘亲！我还以为再也见不到你了。”

    水心轻轻抚摸着水月柔软的银色长发，神色凝重的说道：“女儿，你可还记得，你对娘亲的承诺？”

    “记……记得，对不起，娘亲，我知道错了，你就原谅我这一次嘛。”水月抓住水心地手，直接开口向其道歉。

    “知道，为何还要偷偷跑出去，你知不知道我担心了好久，万一你出现什么意外，我怎么……”水心话还没说完，便开始哽咽起来。

    望着伤心的娘亲，水月立即抓住她的手，放在自己脸上，“娘亲，对不起嘛，我下次绝对不会偷偷跑出去玩了。”

    听到女儿的承诺，水心悲观的情绪立马恢复过来，并将目光看向叶冉，疑惑道；“你是…”

    “我是....”

    叶冉刚想开口解释，却被打断。

    “娘亲，叶冉小姐是我的好朋友，刚才是她把我带回来的，要是没有她的话，我可能就被困在洞穴里面了。”水月抢先一步向水心解释。

    “那真是太感谢你了，叶冉小姐。”

    “叮！恭喜叶冉玩家完成【精灵女孩的委托】获得100铜币，请注意查收。”

    “叶冉小姐，为何你会背着哥布林的骨架到处行走。”

    水心有些疑惑地向叶冉问道。

    叶冉刚想准备解释，又被水月抢先一步。

    “娘亲，这个哥布林是我的救命恩人，能把它埋在这里吗？它是为了救我，被吸血蝙蝠给吸干了血液，才会变成这样的。。”水月红着眼眶解释。

    而水心看着快要哭出来的水月，她满是心疼的答应，“好好好，你别哭了，我答应你就是了。”她虽这么说，但已经开始怀疑这件事情的真实性了。

    “呼呼……”

    这时，一阵狂风吹刮而至，树木上的枝叶被吹得哗啦响动，不少枯枝烂叶，如同秋霜降临般纷纷掉落，同时也引起了水心几人的注意。

    “不好！是敌人。”

    水心大惊失色，立即将叶冉和水月护在怀里。

    就在这时，十一只绿色身影的哥布林出现在她们三人面前。

    为首的哥布林身穿铁甲，手中拿着满是鲜血的钝器，肩上还扛着一名精灵少女，它狰狞地笑着，嘴里不知道在说些什么，“呀呜...呀呜啊！”

    【铁甲哥布林】；

    等级；2

    生命值；50

    攻击；15

    防御；20

    速度；1

    技能；（眩晕）挥动手中的钝器可对敌人造成眩晕状态。

    常年喜欢在森林之中掠夺食物，攻击落单的魔兽，是一种实力比较强的哥布林，请玩家小心应对。

    叶冉似乎有些明白哥布林的意思，走到它们面前，将背上的骷髅哥布林头领，慢慢放到铁甲哥布林面前。

    然而，令叶冉没有想到的是，铁甲哥布林竟然一脚把哥布林头领的骨架给踹得粉碎，随后，还拍了拍肩上精灵女孩的臀部。

    “你们为什么要这样！”水月看着一地的骨头，朝着铁甲哥布林怒斥道。

    水心望着生气的女儿，万般无奈地向她解释，“这种哥布林有一种习性，它们会豁出自己的性命保护食物，然后再将其慢慢吃掉，她之所以会保护你，应该是把你当成食物了。”

    “不过，这也怪我，要是当初我能把哥布林种族的习性早点告诉你就好了。”

    听到解释，水月一脸不敢相信。

    “为什么会这样，当初在众多吸血蝙蝠面前保护我，原来只是想吃掉我而已。”说完，水月便趴在水心怀里，埋头痛哭。

    叶冉直接无语了，为了帮助精灵回家，她竟然错过传奇难度的任务，要是早点知道是这样的话，那骷髅哥布林头领早就被自己挫骨扬灰了。

    而系统正是看中了叶冉绝对会选择帮助水月，才会提前发布任务，要不然的话，怎么可能是传奇任务，就一个已经死掉的哥布林，或许连新手任务都算不上。

第7章 【精灵之森】精灵们的危机


    想到这里，叶冉现在想吃饭的心情都没有，更别提击败眼前的铁甲哥布林了。

    而在巨型木船上，精灵们正在有序地排好队伍，每名女性精灵的后背上，都背着一把翠绿色的弓箭。为首的是一名颜值较高的女性精灵，一头绿色长发，让人一眼就能记住她。

    她看向叶冉这边时，眼睛里充满着疑惑。

    而她，正是精灵种族的指挥官水墨，可谓是精灵中的战力强悍的一位，不过，也就那样而已，中看不中用。

    “所有人听好！今天不论付出什么代价！都必须要将这群该死的哥布林全部消灭掉！”她用尽浑身力气吼道，声音传遍四周。

    “消灭哥布林！消灭哥布林！”

    精灵族战士纷纷高喊，那些手持弓箭的精灵更是拉开弓弦，对准前方草地上的铁甲哥布林，她们目光都无比坚定，仿佛已经看到了胜利的曙光，

    “叮！恭喜玩家叶冉触发奇遇任务。”

    【精灵女孩的委托第二卷】；

    难度等级；新手

    完成任务可获得200铜币

    帮助精灵女孩解决当前的困难。

    “奇遇任务？”叶冉默默重复念了一遍，待她反应过来时，她面色一喜，“很好，我还以为这任务是一次性的，原来是接着做下去的，那要是把后续的委托任务全部做完，岂不是有神秘奖励给自己。”

    想到这，叶冉喜笑颜开，却没注意到，她现在已经陷入困境之中。

    “小心！叶冉。”

    铁甲哥布林正要挥舞手中的钝器朝着叶冉砸来，水月当即大声喊道。

    “砰！”

    -1

    一道巨响顿时在这片区域响起，众人循声望去，却见一个娇小身影倒飞而出，头上还冒出-1的猩红的数字，随后，叶冉重重地撞在树桩之上。

    “可恶！居然搞偷袭，这下你们可真完蛋了。”叶冉从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，径直地向哥布林走去，一脸鄙夷地看着它们。

    咻！”

    -5

    突然，一支速度极快的箭矢朝铁甲哥布林飞去，还没等它们反应过来，箭矢已经穿透最前面铁甲哥布林的眼睛，接着穿透后脑勺。

    “呜呀！”

    哥布林疼的倒地嚎叫，那叫声像是杀猪一样，让人听到不免产生想要捂住耳朵的想法。

    为首铁甲哥布林看到这一幕，顿时紧张起来，连忙将肩上的精灵女孩随手扔在地上，随后。双手紧握钝器，快速朝着水心和水月跑去，就在她们二人陷入危机之时。

    一道虚影闪过，只见为首铁甲哥布林的腹部，已经完全凹陷进去。

    -50

    铁甲哥布林口吐鲜血，一脸不敢置信地看着眼前的萝莉，“这么强的萝莉！”当然，这句话，也是它内心的想法。

    而它现在有些后悔招惹到这只萝莉了，可后悔也没用，它的身体已经开始慢慢消散了。

    “叮！恭喜叶冉玩家获得10点经验以及5枚铜币以及一封信件。”

    【哥布林的信物】；

    一封哥布林的信件，不知道里面写着什么东西。

    “呀呜啊！”

    铁甲哥布林小分队，看到队长竟被眼前的萝莉给一拳打死了，顿时乱作一团，哪里还有欲望攻击水月和水心她们二人。

    水月和水心还有一众精灵，全部震惊的看向叶冉，她们没想到以叶冉瘦小的身体，能有这么厉害，这是她们完全没有想到的。

    而精灵部队这边，发现铁甲哥布林自乱阵脚，则是拉开弓弦，射杀那些到处乱跑的铁甲哥布林。

    -1

    -1

    -1

    一连串的数字出现在铁甲哥布林的头顶上，然而，这些箭雨并没什么威力，但是带有减速效果，让那群铁甲哥布林的移动速度大幅减缓。

    【水精灵】

    等级；2级

    生命值；80

    攻击；10

    防御；5

    速度；30

    技能；（潮湿）在弓箭上赋予水之力，命中目标后，减缓敌人的行动速度……

    生活在精灵之森的水精灵，也是精灵一族中最低等的精灵，平日里就是吃饱了就睡，睡饱了就吃，所以，她们的实力远不如铁甲哥布林。

    虽说铁甲哥布林受到了精灵的攻击，但它们的天赋技能刚好发挥了作用，每10秒恢复一滴气血，也让它们立于不败之地。

    而且，双方距离相隔甚远，精灵射出的弓箭并没有想象中的那么精准，大部分都落在草坪之上，再加上精灵需要装备箭矢，这也让铁甲哥布林能拥有更好的恢复时间。

    然而没想到的是，铁甲哥布林发现精灵箭矢对它们造成的伤害可以说是微乎不计，竟然直接选择放弃对叶冉、水月、水心她们三人进行攻击。

    它们竟挥动手中的木棒，快速冲向湖边，居然打算把木船上的精灵当作攻击对象。

    叶冉直接懵圈了，并暗自嘀咕道；“这些铁甲哥布林在干嘛？难不成它们能和精灵一样攀爬绳索？”

    “可恶！”水墨精灵气得握紧拳头，可以看得出来，她现在很是气愤。

    要知道，平日里，只有她一个人训练，而其他精灵根本不听她的话，每次要训练的时候，那些精灵都会说是肚子疼，跑到船舱内躲起来。

    叶冉则是在旁边观察着，她倒要看看这些哥布林到底在玩什么把戏，再说了，木船四周都有绳子，以这些铁甲哥布林的智商，要是能爬上去，那些精灵也会用手里的弓箭给它射下来。

    这时，那只被射中眼睛的铁甲哥布林竟然率先来到湖边，居然抡起手中的钝器朝船上扔去。

    “呼！”

    钝器在空中划出一个弧线，砸向船上的精灵。

    “不好！快闪开。”水墨惊慌失措地大喊道。

    闻声，精灵女孩们立刻反应过来，想要往船舱内跑，还没等她们全部躲到安全区域，铁甲哥布林扔过来的钝器已经向她们飞来。

    “砰!”

    一声巨响后，精灵女孩们环顾四周，想要知道钝器飞到哪了。

    “啊！”就在这时，一声尖叫引起精灵女孩的注意，她们顺着声音看去，发现其中一名精灵女孩的小腿不断的在流血。

    看到这一幕，精灵女孩们都被吓得全身发抖，并用手捂着嘴巴。

    水墨见状，立即上前，摸着精灵女孩的脑袋柔声道；“别害怕，我会帮你治疗的。”

    “呜呜……好疼，我想回家……”那名受伤的精灵脸色苍白，身体颤抖着低语。

    可船上的精灵却没有注意到，铁甲哥布林正双手抓着绳子攀爬，虽然它们的速度很慢，但是要不了多久，就能爬到木船之上。

    “娘亲，怎么办？我好像听到有人受伤了。”

    水月抓着水心的手，脸上挂满了担忧，因为那道尖叫声很熟悉，熟悉的让她害怕。

    水心见水月如此担心，便开口解释道；“那些铁甲哥布林这样攀爬的话，体力会流失的很快，要不了多久，它们自己就会掉进水里淹死，根本不用我们…”

    “水心姐姐，我来帮忙吧，要是出现意外的话，那就真的麻烦了。”叶冉走到水心面前，自告奋勇道。随后，摸了摸水月的脑袋，示意她不用担心。

    闻言，水心点了点头，“那就多谢叶冉小姐的帮忙。”

    叶冉摇了摇头，“这是我应该做的。”说罢，便转头看向水月问道；“可以借用你的弓箭吗？用完马上还你。”

    水月二话没说，直接将手里的弓箭和腰间的箭袋一同给叶冉递了过去。

    【破旧的弓箭】；

    攻击+1

    耐久度；10

    一种常见的木头打造而成的弓箭，请小心使用，因为它的耐久不多了……

    看着手上的破弓箭，叶冉直接服气了，其他精灵都是翠绿色的弓箭，而水月手里的却是破旧弓箭，这让她很是不解，误以为水月是被族人给孤立了。

    其实不然，那破旧的弓箭是水月得心应手的武器，其他好的武器是她自己不想要，不是族人不给水月。

    “咻”

    -30

    “扑通！”

    叶冉射过去的箭矢成功命中铁甲哥布林，而铁甲哥布林应声掉进水里，并开始拼命的呼喊挣扎，可它根本不会游泳，在喝了好几口湖水后，便慢慢沉入湖底。

    其它铁甲哥布林见状，惊恐地开始“哇哇”大叫，因为它们知道，自己很快就要死在叶冉手里。

    而木船上的精灵听到奇怪的叫声，在好奇心的驱使下，纷纷朝船的边缘走去，发现是九只铁甲哥布林攀爬在绳索之上，她们吓得连连后退。

    水墨强忍着内心的恐惧，因为她知道，要是割断绳索，那些铁甲哥布林虽说会掉进水里，但是它们也会顺着绳索再次爬到沙滩上。

    而沙滩上，水月和水心还有叶冉三人，她不想因为自己，而害死叶冉她们三个。

    思来想去，她很快就冷静了下来，并转过身，发现精灵女孩们浑身颤抖，她怔住了，她没想到精灵会这么害怕，这让她感到无比的失望。

    可失望归失望，她还是大声地鼓舞道；“大家都给我振作起来，现在铁甲哥布林就挂在绳索上面，只要我们用手中的弓箭将它们射下去，我们就赢了。”

    可惜，精灵女孩们早就被恐惧所覆盖，哪还能听得进去。

第8章 【精灵之森】宴会上的意外之事


    “呜...我想回家！”

    其中一名精灵哭泣道，这样一个信念崩塌之后，再也无法维持自己内心的勇气和坚强。

    “家！可这里就是我们的家不是吗？要是我们一直这样逃避下去的话，总有一天，我们都会被敌人杀死。既然如此，为什么我们不一起击退入侵者！”水墨看着哭哭啼啼的精灵，歇斯底里地怒喊道。

    精灵闻言，无动于衷，还是和之前一样，无法抵御铁甲哥布林的恐惧，只是双手紧紧握着手中的弓箭。

    而叶冉已经再次搭起弓弦，射向离木船最近的几只哥布林。

    “咻咻咻！”

    一支接着一支的箭矢朝着铁甲哥布林射去，它们头顶冒出三个血红色的伤害值。

    -25

    -45

    -35

    无一例外，在它们受到伤害的一刹那，全都掉进湖水里面，一命呜呼了。

    绳索上面，现如今在还剩下两只铁甲哥布林，此时它们已经被吓的魂不附体，一直对着叶冉哇哇大叫。

    这让叶冉十分恼火，可是她现在没有任何办法，因为她箭袋里面只有一支箭矢，而那吸血技能的释放，根本攻击不到那么远的铁甲哥布林，她现在只能听着铁甲哥布林叽叽呱呱叫。

    而站在木船上的精灵水墨似乎看出了叶冉的窘迫，在加上绳索上面现如今只有两只铁甲哥布林，于是，她朝着浑浑噩噩的精灵喊道；“现在铁甲哥布林只剩两只，何况我们还有贵人相助，这次我们一定会赢的。”

    “大家过来看好了，现在只剩下两只铁甲哥布林，我希望不要让岸边勇士小看我们，就算我们的装备很差劲，但是我们人多啊！”为首精灵再次开导放弃希望的精灵们。

    惊魂未定的精灵听到剩下两只哥布林时，顿时燃起心中的怒火，纷纷拿起篮筐里面的烂苹果，使劲扔向挂在绳索上的铁甲哥布林，铁甲哥布林被精灵砸的嗷嗷叫。

    叶冉看着无数苹果砸向哥布林，顿感可惜，为了不让精灵浪费食物，她拿起最后一支箭矢，，“咻”的一声，一根笔直的箭矢瞬间贯穿哥布林的身体。

    精灵吓得顿时扔下手中的苹果，蹲在地上害怕的不行。

    水墨看着乱作一团的精灵少女们，头疼不已，并喃喃自语道；“这帮丫头也太矫情了，看来下次要严加训练才行，不然哥布林的下次进攻，恐怕是挡不住了。”

    让人意外的是，仅剩最后一只挂在绳索的铁甲哥布林看到同伴的惨状，不由自主地松开手，随后，“咚”的一声，掉进湖里，选择自我了结。

    这样算下来，攀爬在绳索上的哥布林除了一只是自杀，其它的十只哥布林全部被叶冉击杀，因哥布林掉落水中，她没有办法使用系统的搜索功能，只是获得了110点经验值。

    “叮！恭喜玩家完成【精灵女孩的委托第二卷】获得200铜币。”

    “精灵女孩水月好感度+10。”

    【系统提示】；

    经验值；24610/25600

    距离十级还差990点

    精灵女孩水月好感度；31点

    “看来我帮精灵们解决了一场危机，不知道有什么奖励，嘿嘿。”就在有人暗自意淫的时候，她又看到好感度系统，“31，难不成到了100后有什么惊喜不成。”

    “真的是太感谢你了，叶冉小姐。”水心恭敬地弯下身子对叶冉表示感谢。

    叶冉摆了摆手，“没事，举手之劳罢了。”

    “对了，叶冉，今天晚上你有住所可去吗？没有的话，去我家里睡吧！。”水月开心的走到叶冉前，拉着她的小手说道。

    叶冉听到这话，难为情道；“这不太好吧！男女有...呸！两个女孩子睡在一起会不会有些不合适？”

    “什么不合适，就这样说定了，叶冉！你要是偷偷走掉的话，我会抓到你的，哼！。”水月鼓着嘴巴气愤道。

    水心看着如此亲密的二人，脸上挂满了笑容，她还第一次见自己的女儿能和陌生人愉快的聊天。于是，她便望向叶冉看去，“叶冉小姐，如若不嫌弃，等下我为你准备一顿丰盛的晚餐怎么样。”

    面对水心的邀请，叶冉没有拒绝，而是笑着答应下来，她可不想再吃道具栏内的食物了，虽然味道不错，但一想到是击杀吸血蝙蝠获得的食物，就让她感到有些不适。

    “叮，恭喜玩家获得精灵女孩好感度+1。”

    “这样也行？”叶冉一脸无语地看着系统发来的提示。

    就在这时，为首的水墨精灵带着一众精灵少女，走到叶冉面前。

    “你好，冒险者，我是精灵女王座下的骑士，水墨，感谢你拯救了我们的家园！”水墨说完恭敬地行了一礼。

    其他精灵少女见状，也跟着水墨的动作学了起来，只是姿势看起来有些别扭。

    而叶冉却上下打量着眼前的水墨骑士，只见她身穿墨绿色紧身皮甲，一头墨绿色的长发，胸前和手臂上都戴有银白色锥形饰物，背后则挂着一柄长弓，腰间别着一个箭袋，看起来别有一番风味。

    就在叶冉仔细观察的时候，水月伸手搓了搓叶冉的胳膊，“叶冉，你在干嘛？水墨姐姐在和你说话呢。”

    闻言，叶冉立即反应过来，“没……没事，应该的。”

    “看来叶冉小姐很是害羞呢，不如这样，我们为叶冉小姐准备一场宴会如何。”水墨笑着提议道。

    听到举办宴会，精灵少女则是开心不行，将叶冉举起来丢高高。

    ……

    夜幕降临。

    漆黑的森林中，一艘巨型木船上，灯火通明，不少精灵忙碌着收回镶嵌在木船周围的绳索，还有一些拿着火把正在巡逻的精灵女孩们，她们分工明确，就怕林中的哥布林突然发动袭击。

    船室内。

    精灵们欢声笑语，热闹非凡，好像是什么重要节日似的。

    一张很长的餐桌周围，坐满了精灵少女，她们有的在喝果酒，有的在聊天，还有的则是在睡觉。

    叶冉却是有些疑惑，因为她没有看到水月和水心二人。

    “哇！叶冉姐姐你真漂亮，难怪大家都那么喜欢你呢？”一头紫色长发的小女孩走到了叶冉的身前，眨巴着水汪汪的大眼睛看向叶冉。

    叶冉笑着摸了摸精灵女孩的头，“谢谢你啊小妹妹，你也很可爱！来，吃个苹果。”说话间，她将自己面前削好皮的苹果递到精灵女孩手中。

    “谢谢，叶冉姐姐。”精灵女孩说完，便开心的跑到同伴身边分享食物。

    叶冉这番善良的举动，顿时让在场精灵心里提高了不少好感。

    精灵满脸通红地喝着葡萄酒，甚至有些喝多后，走路都开始摇摇晃晃，但奇怪的是，她们无论怎么吃，都吃不胖，身材好到妙不可言。

    这时，一名精灵走到水墨身后，靠近她的耳朵小声说道：“水墨骑士大人，后厨食物差不多消耗殆尽，估计今晚过后，我们明天的食物就没有了，还有，白天受伤的精灵现在情况比较危急，还需要你前去看看。”

    闻言，水墨面色一怔，但很快就恢复过来，“食物的事情明天去召集精灵帮忙采集就好，不过，水月的妹妹伤势还没好吗？那我要赶紧过去看看了。”

    于是，她站起身，朝着叶冉说道；“叶冉小姐，我这边有急事要处理，需要前去查看，真的很抱歉。”

    “是水月和水心她们的事情吗？”叶冉小声问了句。

    水墨点点头，“嗯，没错，今天水月妹妹受了伤，现在情况比较危急，所以，我要先过去看看。”

    “那能带我一起去吗？正好我也吃饱了。”

    听到叶冉这么说，水墨叹了口气，“哎，那好吧。”

    ........

    巨树上的木屋内。

    水月和水心围在床边，床上躺着的正是水月的妹妹水蒂，正是白天被铁甲哥布林用钝器砸伤的精灵少女。

    “水蒂妹妹你怎么样了，有没有好点。”水月摸着妹妹的额头，满脸焦急地问道。

    然而，水蒂虚弱的已经说不出话来。

    “娘亲！这怎么办啊！妹妹全身发烫，我不想失去妹妹，呜呜…”水月哭唧唧的看向坐在妹妹床边的水心。

    “乖，等下水墨骑士就过来了，等她过来，或许有办法为水蒂治疗。”水心看了眼伤心欲绝的水月的，连忙安慰道。

    “咚咚！”

    这时，门外传来敲门声，“水心阿姨，你们在里面吗？”

    听到是水墨的声音，水月立即打开房门，“水墨姐姐，你快过来看……”她话说到一半，发现叶冉也跟在后面，“叶冉，你怎么也来了，是不是因为我妹妹的事情，让你……”

    “嗯，我比较担心就过来了，反正我已经吃饱，没事做，所以跟着水墨姐姐过来，看看怎么回事，要是我能帮上什么忙，最好不过了。”叶冉开口向水月解释道。

第9章 【精灵之森】哥布林的信物


    在几人交谈间，水墨看着脸色惨白的水蒂，心疼地抓起水蒂的手看了看，“好烫，这估计是那钝器上面的锈迹引起的，你们后退一下，我用水魔法治疗看看有没有效果。”

    闻言，叶冉她们三人向后退了一步。

    水墨见状，缓缓闭上双眼，并开始吟唱咒语，没多久，一颗绿色的水球从水蒂额头上面出现，紧接着，她睁开双眼，而那水球开始触碰到水蒂。

    “唔！”

    水蒂疼得叫出了声。

    水心和水月二人双手交叉在一起，开始为水蒂祈祷。

    半小时过后，水墨额头上的汗水不断从脸颊上滑落，治疗水球也开始逐渐变得越来越小。

    然而，水蒂身上的温度却只是下降了一点，实际上的温度还是非常高，要是放上一粒米的话，直接就会变成爆米花。

    随后，“哧！”的一声，治疗水球顿时消失不见，看样子是被水蒂的体温给蒸发掉。

    而水墨已经累趴在床边，显然已经昏迷了过去。

    “水...水墨姐姐，你没事吧！”水月立马跑上前，焦急地喊道。

    这时，叶冉打开了水墨的属性面板；

    【水墨.水精灵】

    等级；3级

    生命值；150

    攻击；20

    防御；10

    速度；50

    魔法值；0/100

    技能；（潮湿）（水疗术）通过水球能治疗一些普通的伤口.....

    叶冉看着水墨的属性面板，发现她的魔法值已经变成了0，看来她的昏迷和魔法值有关。

    望着焦急的水月，叶冉开口和她解释；“水月放心，水墨她人没事，只不过魔法值用完，等她魔法恢复后，她自己就能醒过来的。”

    “真的吗？我都担心死了，不过我妹妹怎么办呀！”水月在听到水墨没事后，就松了口气，随后又向叶冉询问自己妹妹的情况。

    面对水月的询问，叶冉一时间不知道该怎么回答，因为她也不知道水蒂到底发生了什么事情。

    突然，叶冉似乎想到了什么，便从道具栏中取出了一封哥布林的信件，开始仔细查看起来，发现一个哥布林特有的标志，那是一根木棒画在信封的后面，而那些扭扭歪歪的文字，她自己也看不懂。

    水心看到信封后面木棒的标志后，感到无比的震惊，“这……这不是哥布林的东西吗？叶冉小姐怎么会有？”

    “这是下午击杀铁甲哥布林获得的道具，当时没来得及看，现在看到水蒂生病，我就想从信封里面写着什么东西，可是我看不懂上面写的文字，水心阿姨能看得懂吗？”叶冉望着一脸疑惑的水心解释道。

    水心没有说话，而是将那信封接过来看了看，只见上面写着；

    “铁甲哥布林勇士们，在3天后，开始进攻精灵之森里面的水精灵，在战斗前，我们需要做好充足的准备，把吸血蝙蝠的毒液涂到武器上面，这样就能轻松瓦解精灵部队。”

    水心读完信件后，满脸惊恐，“这下不好了，三天后，哥布林大军会进攻这里，我必须告诉精灵女王才行。”说罢，准备走出房间，却被叶冉叫了回来。

    “水心阿姨！你等下，这件事情要是让所有人都知道的话，我怕那些哥布林会警戒起来，到时候拿不到解药就不好办了，这样，你们先扶着水墨骑士回去休息，解药这件事我替你们解决。”叶冉表情严肃地说道。

    水心听到叶冉会帮自己解决解药的问题，一时间不知道该怎么感谢，她恭敬地弯下腰，“真的是给叶冉小姐添麻烦了，说好准备给你做一顿丰盛的晚餐，结果，也食言了，真的很抱歉。”

    “没事，大家都是朋友，互帮互助是应该的，水心阿姨没必要这样。”叶冉摆了摆手，对她而言，她已经把水月她们当做自己家人来看待。

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务。”

    【精灵女孩的委托第三卷】

    难度等级；熟练

    帮助水月的妹妹寻回解药……

    完成任务后可获得1000枚铜币和一瓶生命药水。

    “生命药水！这种东西应该是在其他游戏中常见的道具才对，难不成在这款游戏中，加血加蓝的道具是稀有物品。”叶冉心中泛起一丝疑惑。

    她想起以前杀了1万只吸血蝙蝠也没给自己药水，或许真的是个好东西，药水对她来说，作用还真不大，光是吸血技能就可以让自己成为永动机，当然，魔兽的数量越多，她是越喜欢。

    “叶冉，路上注意安全，尤其是躲在草丛里面的哥布林。”水月一脸担忧的提醒道。

    叶冉对她点头答应，反正哥布林打她也只有一滴血，根本对她造成不了多大的伤害，要担心，也该是那哥布林担心叶冉才对，所以，水月的担心完全是多余的。

    “咔！”的一声，叶冉关上房门，走到大树的中心处的一个位置，然后从绳梯上爬了下来。

    木甲板上，巡视的精灵看到叶冉后，纷纷恭敬地弯下身子行礼。

    “叶冉小姐，天色这么暗了，你快去休息吧，外面很危险，我们不止要提防哥布林，还要防止飞行系魔兽的袭击。”这时，一名蓝发精灵走到叶冉面前解释。

    “我要去帮哥布林那边拿解药，要是去晚了，我怕水蒂会有生命危险。”叶冉开口解释。

    “是这样啊！要不要我叫上姐妹和你一同前往。”

    “不用了，我一个人就够，再说了，船上还需要你们巡逻，你们也不方便离开。”

    “那好吧，还请叶冉小姐小心应对哥布林，对了，你把我的火把带上吧。”

    蓝发精灵说完，将手里的未点火的火把递到叶冉面前。

    叶冉没有拒绝，直接火把扔进道具栏里。

    紧接着，蓝发精灵从背上取出弓箭，拉开弓弦，瞄准湖边一处椰树射去。

    “咻！”的一声，箭矢尾部带着细细的绳索，径直穿过椰树。

    蓝发精灵看了眼绳子后，双手放置腹部，弯腰道；“好了，叶冉小姐，请你一定要平安回来。”

    叶冉面带笑容，朝精灵点点头，“我会的，你就不要担心我了。”

    .........

    精灵之森。

    叶冉举着火把在林中走着，而她时不时往后看去，她怕后面会有可怕的魔兽跟着自己。

    “哎呀！”叶冉突然惊叫一声后，直接摔倒在地，原来她脚下踩到一块白骨，发现白骨时，她不禁咽了下口水。

    这个时候，林中的乌鸦听到叶冉的声音，顿时惊慌的飞走了。

    【暗乌鸦】

    等级；2级

    生命值；30

    攻击；5

    防御力；5

    速度；25

    技能；（感染）被啄出伤口的位置，进行各种疾病传染。

    只要暗乌鸦出现的地方，就有腐尸出现，据说，遇到乌鸦之人会倒大霉的.....

    叶冉看到暗乌鸦的面板后，顿时害怕的不行，“完蛋！我要倒大霉了，呜...”

第10章 【精灵之森】奇怪的蛋


    看着仓促飞走的暗乌鸦并没有返回过来，这一点是叶冉没有想到的，本以为，又要自己亲自出马，现在倒好，省的引起不必要的动静。

    这时，叶冉突然想到什么，便喃喃自语道；“暗乌鸦出现的地方会有腐尸，难不成，附近有哥布林的尸体，不然的话，暗乌鸦也不会出现在这个鬼地方。”

    收回思绪后，她急忙朝着刚刚乌鸦待过的地方走了过去。

    用手拨开眼前的树丛，只见地上有一只被吃剩下的哥布林尸体，看样子是暗乌鸦的杰作，看到这，叶冉暗自庆幸刚刚没有和暗乌鸦决斗，要是被暗乌鸦攻击到，谁知道会不会产生中毒效果。

    紧接着，她朝哥布林尸体后面看去，发现哥布林脚印清晰可见，发现这点后，叶冉欣喜不已。

    连地上已经死去的哥布林都没有搜索物品，就跟着地上哥布林的脚印走了上去。

    走了差不多十分钟后，叶冉发现前面有一个很大的洞穴，只是洞穴外面有两只铁甲哥布林，不过，它们却靠着墙边睡着了。

    为了不打草惊蛇，叶冉直接对着哥布林扔出吸血技能，瞬间，两只哥布林被叶冉轻松击杀，并获得30点经验，一个面包和10枚铜币。

    搜索完物资后，哥布林渐渐消失在原地。

    随后，叶冉站在洞穴外面小心翼翼地环顾四周，没有发现任何异常后，就朝着洞穴走了进去，进入洞穴后，发现地上全是不知名的魔兽残骸。

    通过这个发现，叶冉心中确认，这个地方就是哥布林的巢穴，只有哥布林这种生物在吃掉食物后，才会把魔兽尸骸遗弃在洞穴内，这样做，从而可以避免一些强大魔兽入侵。

    魔兽的等级越高，它们会把魔兽的尸骸放在最前面的洞穴入口处，而等级较低的魔兽，会放在洞穴内部当作储备粮食。

    叶冉越往前走，洞内的气味实在是让人难以接受，这种味道好像就是死鱼一样的臭味。

    不过，她还是捏着鼻子继续前进。

    这时，叶冉走到一半的路程后，洞穴内的暗乌鸦一直往外飞去，显然是叶冉惊动了她们，这让她感到不妙。

    “呀咿呀伊.....”

    突然，洞穴深处传来哥布林的叫声，好像是在聊家常。

    叶冉听到叫声，慌慌张张的地熄灭火把后，便小心翼翼地向洞穴内部走去，越往里走，里面的声音越是嘈杂，直到眼前出现一群哥布林，她害怕地捂住嘴巴，生怕自己发出声响，从而引起哥布林的警觉。

    洞穴深处，大部分哥布林打着鼻涕泡，睡得十分舒服，而剩下的弱小的哥布林，手上却拿着吸血蝙蝠，在提取它们的毒液，看起来是把这些毒液涂抹到武器上面。

    看到这一幕，叶冉便理解水蒂被钝器砸中，一直高烧不退的原因。

    想到这，叶冉小手一抬，每根指头上都出现一个小型的猩红法阵，待法阵成型之时，“嗡！”的一声引起了哥布林的注意。

    还没等哥布林反应过来，吸血红线已经触碰到哥布林的身体。被红线触碰到哥布林全身快速的干瘪，连惨叫都没发出来，就没了声息。

    而那睡梦中的哥布林听到动静，立马起身拿起身旁的涂满毒液的钝器，看到是萝莉时，口水都流了满地，随后，快速朝叶冉冲来。

    叶冉冷笑一声，双手向一左一右挥去，顿时，红线跟着叶冉的动作做出改变。

    “啊……”

    在一声声惨叫中，洞穴深处的哥布林接二连三的倒下。

    叶冉看着地上死掉的哥布林，一脸得意道；“嘿嘿，这就是本小姐，呸！这就本大爷的厉害。”

    说完，看了看自己细皮肉嫩的玉手，叹气道；“哎，为什么选不了其他角色呢，难道游戏开发者是个变态不成。”

    “叮，恭喜玩家叶冉获得140点经验和70枚铜币”

    面包4个，哥布林的腿骨三个，哥布林的手骨五个以及其他材料若干……

    【哥布林的铁锤】

    等级；2级

    品质；白板

    攻击；10

    速度；-5

    耐久度；100

    哥布林使用的劣质铁锤，小心上面涂抹的蝙蝠毒液……

    “怎么只有这么少哥布林，信件上说是3天后进攻精灵的巨型木船，这里才多少只？”叶冉看着地上哥布林的数量，心生疑惑道。

    这时，摆在角落处的蓝色宝箱却吸引了叶冉的注意，于是，她走到宝箱面前观察，发现宝箱上面落满灰尘，好像许久不曾打开过，表面都是各种利器的刮痕，连锁都没有上。

    出于好奇，叶冉勾起手指敲了敲，发出“咚咚”声，听这声音，里面似乎并没有塞满。

    见没有任何异常后，叶冉鼓起嘴巴，用力将宝箱上面的灰尘给吹了下去，紧接着，她伸手放在宝箱上。

    “嘎吱！”

    宝箱应声打开，发现里面只有少许的铜币和一些珠宝，还有一枚奇怪的蛋，那只蛋有篮球那么大，就在她准备收回道具栏内时。

    “砰！”的一声，左侧墙壁突然被莫名其妙的魔兽给轰碎开来，顿时烟雾四起，在烟雾消散过后。

    叶冉面前站着一名眼睛发红的巨型哥布林，它上身光着膀子，下身穿着不知什么魔兽的毛皮，手中提着一根巨大的木棍扛在肩上。

    巨型哥布林看到地上满地的哥布林尸体，它顿时发出怒吼声，“呜啊呜啊！”随后，目光死死地盯着眼前的萝莉。

    【巨型哥布林】

    等级；3

    生命值；300

    攻击；50

    防御；40

    速度；1

    技能；（眩晕）（击飞）通过挥舞手中的木棒有概率将目标击飞出去

    生活在洞穴中的巨型哥布林，喜欢阴暗而潮湿的地方，体型巨大，行动能力却是异常缓慢，切记不要被它打中。

    叶冉看了看巨型哥布林的面板，表示一点压力都没有，没有多余的废话，吸血技能直接甩到巨型哥布林的身上。

    -170

    巨型哥布林头上，出现一个红色的数字后，变得极为愤怒，但更多的是恐慌，它还是第一次看到人类会对自己造成这么多的伤害。

    于是，它想也没想，抡起手中的木棒朝叶冉砸去。

    叶冉见状，急忙向后退一步，她并没有着急击杀眼前的巨型哥布林，她想知道巨型哥布林的战力如何。

    巨型哥布林看着自己的攻击未击中叶冉，它顿时发出令人恐惧的咆哮声。

    两人很快就打在一起，可叶冉一直没有做出相应的进攻动作，这让巨型哥布林十分恼火，却又没有其他办法触碰到叶冉。

    在几回合的战斗下，叶冉也彻底熟悉这只巨型哥布林的攻击，除了力气大之外，动作也是十分的缓慢。

    以巨型哥布林的攻击，是绝对打不到叶冉身上的。

    在巨型哥布林挥舞最后一次木棒后，叶冉释放吸血红条扔到它的脸上，红线触碰到巨型哥布林的瞬间。

    砰！

    巨型哥布林轰然倒地，而它的躯体不像其他哥布林，它是从四肢开始，慢慢变得干瘪。

    这让叶冉不忍心看下去，连忙撇过头。

    “叮，恭喜玩家击杀巨型哥布林获得50点经验和30枚铜币”

    【邪恶盾牌】

    等级；3

    品质；蓝色

    防御；200

    速度；-300

    耐久度；1000

    技能；（格挡）有效格挡50%的伤害值

    稀有的盾牌，因减缓300的速度，没人愿意佩戴。

    【哥布林的解药】

    特性；解除中毒效果

    哥布林制作毒药时，伤亡惨重，特地制造出的一瓶解药。

    “哈哈，终于出现一件像样的装备了，而且还是蓝色，不过这速度减少这么多，等自己出去，应该会有玩家需要这件装备吧！。”

    看着爆出的蓝色装备，叶冉满是欣喜。

    随后，她拿着解药看了看，里面的液体呈黑色，“这瓶解药看起来这么黑，看起来怎么像毒药，算了，不管了，系统都提示是解药了。”

    不再想是毒药还是解药的叶冉将药水放到道具栏内后，便朝着蓝色宝箱走去，因为，里面还有一个蛋没拿。

    【奇怪的蛋】

    类型；未知

    一颗奇怪的蛋，也不知道里面会孵化出什么魔兽，或许是哥布林也说不定……

    叶冉盯着手中的蛋观察了一会，就放回道具栏内，转过身时，意外发现被巨型哥布林一拳轰碎的墙壁，在好奇心的驱使下，她小心翼翼地走了进去。

    进去后，发现里面只有一些还未吃完的哥布林尸骸，和一些木棒靠立在墙边，并未发现精灵被绑架过来。

    就在她对地上的尸骸感到疑惑时，她发现墙壁上还有一个眼球大小的洞口，她急中生智，开始召唤侦察蝙蝠前往洞口，去查看里面到底有什么？

    通过侦察蝙蝠反馈的影像，里面竟然全是幼小的哥布林，她知道，哥布林是邪恶的物种，绝对不可能让它们存留下来的。

    于是，她尝试通过自身的力量属性用手轰碎墙壁。

    “砰！”

    -1

    墙壁纹丝不动，而她的头顶上出现-1反弹伤害，她揉了揉疼得发红的手，并吐槽道；“可恶！这墙怎么这么坚固。”

第11章 【精灵之森】危机的前夕


    吐槽完后，叶冉便开始观察墙壁，却发现地上有一块干了的泥块，出于好奇，她蹲下身子将泥块捡了起来，在和墙壁对比，发现泥块和墙壁的颜色一模一样。

    随着她用手轻轻一捏，竟然将泥块捏成沙子，从手中掉落在地上。

    她怎么也想不明白，这些愚蠢的哥布林是如何将自己的孩子，放到封闭的洞穴里面的。

    这时，她突然想到什么，用手开始拍打墙面，发现墙壁上传来实心的感觉，拍了无数次后，始终没有任何进展，就在她准备离开时。她小手往墙角一拍。

    “轰！”

    随着声音的响起，墙面顿时轰然倒塌。

    里面赫然出现十分恶心的小哥布林，小哥布林看着倒塌的墙壁，吓得“哇哇”叫起来。

    而叶冉看过很多关于哥布林祸害精灵的故事，自然不会对这些生物产生任何好感，甚至是对它们产生十分厌恶的情感，巴不得它们每天被冒险者击杀。

    于是乎，她看着吓哭的哥布林，顿时露出一个邪恶的表情，紧接着，她抬起小手，无数吸血红条纷纷朝着哥布林射去。

    【叮，恭喜玩家击杀幼年哥布林获得1点经验】

    【叮，恭喜玩家击杀20只幼年哥布林获得20点经验】

    【当前经验进度为；25245/25600】

    看着变成干尸的哥布林，叶冉心生厌恶，她现在只想快点离开这个恶心的地方。

    拍了拍身上的灰尘后，她便朝着洞穴出口跑去。

    洞穴外，天色依旧漆黑无比，并且伴随着些许浓雾，叶冉重新点燃火把，开始朝着精灵的巨型木船方向走去。

    “你们快看！那是谁！”巨型木船上，先前那名蓝发精灵看到湖边来人后，朝着同伴提高警惕道。

    “这好像是叶冉小姐啊，水兰。”

    其中一名紫发精灵跑护栏处，看这拿着火把的人影时，开口向水兰解释。

    叶冉听着船上精灵欢声雀跃的声音，立即挥手喊道；“大家放心！解药已经拿回来了！”紧接着，她抓住椰树与船只链接的绳索，开始慢慢向巨型木船靠近。

    “叶冉小姐，你没受伤吧。”

    这时，水月从众多精灵里面走到叶冉面前，一脸关心地问道。

    “没有，你怎么还没有睡觉。”

    叶冉摸着水月的头一脸疑惑地问道。

    现在都三更半夜了，巡逻中的精灵，差不多已经换了一部分人正在巡逻，叶冉也没想到水月竟然会等自己回来。

    “我有点担心你一个人会出事，所以我在这里乖乖地等你回来。”

    水月面带笑容地解释道。

    “叶冉小姐，你可不要被水月给骗了，她听说你去找哥布林拿解药时，她刚刚可是冲到外面想要去找你，结果被我们拦了下来。”手拿着火把的水兰不怀好意地说道。

    水月听到后，没好气道；“你们都是坏人，我不理你们啦！”

    随后，拉着叶冉的小手，小声说了句；“叶冉，我们走，不和她们玩了。”

    叶冉感受到手上传来温度，顿时感到有些尴尬，但想到自己现在也是女生，还是个萝莉，她没多想，便跟着水月离开众人的视线。

    ……

    树屋内，原本已经昏睡过去的水墨，如今醒过来，正坐在床沿上为水蒂认真的治疗，可下一秒，“咔！”的一声，水月带着叶冉打开房门。

    水墨听到开门的动静后，好奇地转头看了一眼，发现是叶冉时，她松了一口气后，就又昏睡了过去，看样子魔力又全部耗尽了。

    水心一边扶着睡过去的水墨，一边朝着叶冉解释道；“叶冉小姐，水墨骑士已经昏迷多次了。”

    “嗯！水心姐姐，先让水墨休息一下吧，解药我已经带回来了，水蒂有救了。”叶冉说完，将那瓶黑色的解药递到水心面前；“这个就是哥布林的解药了，姐姐你看看对不对。”

    水心接过瓶子，发现里面是黑色的液体，并打开瓶塞闻了闻，没有发现任何异常，便开口向叶冉解释道；“叶冉小姐，这个的确是解药，因为哥布林不喜欢其他颜色，所以，它们经常会把药水弄成黑色。”

    “那就好，我还以为是我拿错了。”叶冉笑着回应了一句。

    在了解眼前的黑色药水就是解药后，水心立即将药水给水蒂喂下。

    喝下药水的水蒂，脸色渐渐开始变得红润起来，呼吸也变得顺畅了许多。

    看到这一幕的叶冉感到十分的震惊，她以为药效起码要过半个时辰，可没想到刚喝下去，水蒂体内的毒素全部被瓦解掉。

    其实不然，之所以水蒂恢复的这么快，完全是水墨一直在旁边治疗，要是没有水墨的帮助，药效也不会这么快就起到作用。

    “真是太感谢叶冉小姐了，谢谢你救了我的女儿。”水心看着恢复正常的水蒂，连忙向叶冉道谢。

    面对水心的感谢，叶冉笑着回应道；“没关系，能帮助水蒂我也很开心，毕竟那些哥布林的实力不怎么厉害。”

    “话不能这么说叶冉小姐，哥布林在我们眼里，它们是实力很强的存在，虽然它们智力低，但那也是危险的魔兽，而且，白天我都答应为你做顿饭的，却也失约……”

    “水心姐姐，你就不要这么自责了，何况晚上的宴会我也吃的很开心，这我就很满足了。”

    “嗯，那好吧，那我先让水墨到我房间休息，叶冉小姐也早点睡。”水心刚准备进房间，却突然转过头，朝水月一脸严肃地说道；“水月，待会你看下你妹妹的情况后，再带叶冉小姐回房间睡觉知道吗？”

    水月笑着点点头，“知道了娘亲，你就安心休息吧。”说完，她便朝着叶冉弯腰感谢道；“叶冉，谢谢你救了我的妹妹还有我，以后，我就是你的人了。”

    啊？

    叶冉直接怔住了，但很快就回过神来，“你的意思是要和我一起冒险做任务吗？”

    “嗯，当然了。”

    “叮，恭喜玩家完成【精灵女孩的委托第三卷】获得1000枚铜币和一瓶生命药水”

    【生命药水】；

    特性；恢复全部生命值

    一种很稀有的药水，可以说是任何商店都不可能买到。

    “叮，恭喜玩家获得精灵女孩的好感度+20”

    听到系统提示音，叶冉看着面板+20好感度的数字，她不敢相信到了100后会发生什么事情。

    这时，水月走到妹妹的床边，亲吻了一下妹妹的额头后，便拉着叶冉的小手，笑盈盈道；“跟我来，等下你可不许笑，知道吗？”

    叶冉点点头，“嗯，绝对不会笑的。”

    见状，水月这才松了口气，带着叶冉来到自己房间，“这就是我的房间了，你看怎么样，是不是很好看。”

    只见房间里面有一张刚好够两人入睡的床，和一张梳妆镜，梳妆镜上面摆满了各种形状的玻璃石头，很是好看，还有一颗被吃了一半的腐烂苹果。

    “很好看，房间布局很精致，只是那颗苹果有点……”叶冉话没说完，水月立即松开叶冉的手，跑到梳妆镜前，挡住身后腐烂一半的苹果，尴尬道；“嘿嘿，这个苹果是我前些天吃剩下的，忘记扔了，所以，别介意哈。”

    叶冉原本是相信水月说的话，但回想起刚刚在宴会看到的腐烂苹果，还有精灵的战斗力，就已经猜到她们想要去林中寻找食物，觉得是难上加难。

    一方面是她们的实力不如哥布林，另一方面是寻找食物时还要防止被哥布林偷袭，食物短缺的问题很明显。

    于是，叶冉从道具栏里拿出苹果和一瓶奶，还有自己最喜欢吃的面包递到水月面前，只不过水月没有接，而是径直走到墙边打开了窗户，一时间，凉爽的微风吹过二人的脸颊。

    闻到清香，水月贪婪的吸了一口新鲜空气，睁开眼睛，笑逐颜开道；“谢谢，可是，我不能要你的食物，现在精灵之森的食物已经很匮乏，而且那些哥布林的洞穴有很多，不是我们能够解决完的。”

    “食物我这里有很多，这点你倒不用担心，如果食物没了，我会帮助你们寻找食物，你就放心拿去吃吧，难不成怕我下毒不成。”叶冉调侃道。

    “我不是这个意思，我只是..…对不起，叶冉，我知道我们精灵很弱小，也对抗不了哥布林，可是.……”

    水月说着说着就哭出声来，她真不知道该怎样感谢这个一直在帮助自己的人。

    从一开始洞穴找到自己，紧接着又是驱赶哥布林帮助自己的族人，最后为了救助自己的妹妹，让她只身一人前往哥布林的洞穴，这怎能不让感动的想哭。

    “砰……”

    窗户外面烟花四起，璀璨的火光映照在湖面，像是看到了另外一个世界。

    “发生了什么，难道是......”叶冉惶恐道。

    水月没有和叶冉解释，她怕自己说出来，叶冉会再一次前往危险之中，或许自己有些自私，可她不想失去自己最要好的朋友。

    即使，水月没有向叶冉解释，叶冉通过侦察蝙蝠传回的影像，她已经知道森林深处，哥布林正在集结大量的部队，浩浩荡荡的朝着巨型木船冲来，数量起码有上千只。

第12章 【精灵之森】哥布林大军


    得知这个消息后，叶冉没有表现出异常的反应，而是捏了捏水月的脸颊柔声说道“你看那边居然在放烟花，很好看对不对。”

    “是啊！要是每天都能吃得饱饱的，然后，看到美丽的烟花，也是一件很幸福的事情。”水月心不在焉地说道。

    “好了，时间不早了，你先睡，我去上个厕所先。”叶冉对着水月说完，便把窗户关了起来，再将窗帘拉上。

    看着水月老老实实躺到床上后，叶冉微微一笑，“马上回来。”

    在叶冉走出房间后，水月躲在被窝里面泣不成声，“为什么……为什么这些哥布林总喜欢侵略我的家园！难道我们水精灵就是这么弱小吗？。”

    过了许久，水月眼泪都哭干了，都不见叶冉回来，见状，她掀开被子，从床上爬了起来，擦去眼角的泪水，下床拉开窗帘，发现叶冉独自一人出现在湖对面。

    看到眼前的一幕，她顿时哭得稀里哗啦，不明白叶冉一而再，再而三的帮助自己，她全身都在害怕地颤抖着，她害怕叶冉会被那些哥布林给杀掉。

    待她稳住情绪后，她透过窗户发现，船身的那根绳索不知道去了哪里，她自己能感觉到，这绝对是叶冉为了保护精灵做出的举动。

    她抬起头，眺望森林之中出现的火光，脸色顿时变得难看无比，她知道，那是哥布林手中拿着的火把，她估摸着哥布林的数量，没有几百也有几千，这是她们精灵无法抵抗的数量。

    想到这里，水月擦去眼角的泪水，小心翼翼地打开房门，发现下面有很多精灵举着火把来回巡逻，为了不被她们发现，水月悄无声息的爬下绳梯。

    来到甲板后，她才重重地吐出一口气，就在她放松警惕时。

    一名巡逻的精灵朝着她这边走来，见状，她连忙躲在木箱后面，大气都不敢喘一下。

    直到巡逻精灵从她身边走过后，她立即站起身来，趁精灵不注意，直接跳进湖里。

    “咚！”

    水声顿时引起了巡逻精灵的注意，她们拿着火把立马跑到围栏边上，找了好一会，都没有发现任何异常，正准备继续巡逻时，水兰精灵笑道；“这绝对是上面水月扔下来的苹果，她以前也是经常这么干的。”

    其他精灵闻言，便各自回到自己的岗位上。

    在火光消失后，躲在水里的水月急忙游了上来，“嘶……好冷啊，幸好以前经常有丢苹果的喂鱼的事情，要不然就冻死在这里了。”

    .......

    -1……

    精灵之森深处，一名萝莉头上不断冒出-1的红色数字，此人正是叶冉，她刚才被巨型哥布林用木棒偷袭，狠狠撞在大树上，大树受到撞击后直接拦腰斩断。

    之后，哥布林弓箭手痛打落水狗，半蹲在树干上，对叶冉发动了弓箭攻击，导致叶冉的血量一直在掉。

    叶冉强忍着疼痛，快速从地上爬起来，望着眼前的巨型哥布林，暗骂道；“可恶的哥布林，竟敢偷袭我，等下我要把你的头打爆！”

    回过神，叶冉准备再次释放吸血技能时，“咻！”的一声，一根木棒狠狠的向她甩来，她下意识的蹲下身子，“咚！”的一声，木棒砸到叶冉后脑勺的大树后，又掉落在叶冉头顶上。

    “疼疼疼。”叶冉蹲在地上，抱着脑袋，吃痛道。

    看着地上的已经砸开了花的木棒，叶冉也不嫌弃，直接将其捡了起来，紧接着，她看着傻笑的巨型哥布林，顿时怒火中烧，她右脚抵在身后的树桩上，用力一蹬，整个人像是炮弹一样飞了出去。

    “砰！”

    巨型哥布林的脑袋应声落地，掉在地上的同时，刚好能看到它的牙齿全被打飞了出去。

    叶冉甩了甩被震麻痹的小手，一脚踩在已经死掉的巨型哥布林身上，盯着树干上的哥布林弓箭手喊道；“看见了没，这就是偷袭我的下场。”

    闻声，那些哥布林看到同伴尸体后，顿时扔掉手中的弓箭，落荒而逃。

    叶冉看着哥布林逃跑的身影，满意的笑了笑，可当看到侦察蝙蝠传回来的画面时，她整个人愣住了，只见画面中，一片空地上，有四五只巨型哥布林在保护着身穿白袍的哥布林。

    【哥布林牧师】

    等级；4

    生命值；200

    攻击；1

    魔法值；250

    防御；1

    速度；10

    技能；（治疗术）通过治疗的手段帮助同伴恢复生命值。

    一种智商比较高的哥布林，会释放治疗术医治同伴，玩家遇上它时，请务必小心应对。

    看到哥布林牧师的技能后，叶冉喃喃自语道；“我说怎么有一些哥布林明明已经残血了，后面突然变满血，原来是哥布林牧师搞得鬼。”

    于是，她二话没说，直接朝着画面中的空地跑去。

    牧师哥布林看到叶冉可爱的模样时，嘴角不由得笑了起来，随后躲在巨型哥布林身后，只要叶冉没有一击将小哥布林杀死，它就疯狂的释放治疗术，为受伤的小哥布林治疗。

    自从叶冉瞬间秒杀巨型哥布林后，那些低级哥布林眼里满是恐惧之色，就算是它们人数众多，也没有一个人干上。

    “咻！”的一声，一根箭矢朝着叶冉射来。

    -1

    叶冉头上冒出-1的红色数字，她顺着箭矢射来的方向看去，只见有数十名哥布林站在树干上，虎视眈眈的看着自己。

    【哥布林弓箭手】

    等级；2

    生命值；30

    攻击；15

    防御；5

    速度；15

    技能；（无）

    手持弓箭的哥布林，箭术极其差劲，全靠运气攻击到目标....

    到现在为止，叶冉还是满血状态，所以她根本不用担心自己会被这些哥布林给秒掉。

    通过自身移动速度的优势，叶冉朝着牧师哥布林冲去，这时，空中突然出现一阵箭雨，全部向叶冉射来，叶冉只是加快了一点速度，那些箭雨全部射在了地面。

    叶冉回过头，看着满地的箭雨，不由得笑出了声，还不忘对树干上的哥布林竖起中指。

    哥布林发现叶冉竖起手指，以为是在和它们打招呼，它们纷纷学起叶冉的动作，竖起中指。

    叶冉气不打一处来，直接对着逃跑的哥布林扔出手中的木棒。

    “砰！”

    哥布林连同木棒一块飞了出去，落到地面后，已经死的不能再死了。

    看着同伴惨死，哥布林竟然开始分散开来，叶冉觉得其中必有蹊跷，连忙召唤侦察蝙蝠出来。

    通过侦察蝙蝠的传回的影像得知，哥布林牧师身后还有一支百人队伍，队伍中间，一只腰间挂着鸭子装饰的哥布林，正坐在巨石上有条有序的指挥着。

    【哥布林指挥者】

    等级；5

    生命值；100

    攻击；1

    防御；5

    速度；10

    技能；（指挥）通过召集哥布林来保护自己或者攻击目标

    一种智商很高的哥布林，能分析战场上的劣势与优势再进行指挥，建议玩家遇到时，优先将其击杀。

    “怪不得，这些哥布林突然智商变高了，原来如此，看来要找个机会，先击杀哥布林指挥者了。”叶冉这样想着，手上的动作可不曾停下。

    在这期间，叶冉又是击杀了数十名铁甲哥布林，并获得50点经验值和50枚铜币，以及一些食物和材料。

    而哥布林指挥者看着自己手下的人被叶冉砍瓜切菜一样对待，它气急败坏，拿着腰间的鸭子放在手上按了按。

    “呱！……”

    这惊人的声响顿时传到所有哥布林的耳中，听到声音，哥布林也不在敢对叶冉进行偷袭，而是朝着四周开始逃亡。

    叶冉看着落荒而逃的哥布林，她是一脸疑惑，正在思考要不要继续击杀哥布林时，她发现一只落了单的哥布林牧师。

    哥布林牧师正好也看到了叶冉，一人一兽四目相对，有人欢喜有人愁。

    喜的是，叶冉从来没有击杀过牧师哥布林，要是能爆出红色装备，那真是喜事一件了。愁的是，牧师哥布林周遭已经没有可以保护它的同伴了，它本事保命能力也不强，遇到叶冉，那真的是必死无疑了。

    “叮，击杀哥布林牧师获得100点经验和20枚铜币”

    【牧师的法杖】

    品质；绿色

    等级；4级

    魔力值；9-15点伤害

    耐久度；100

    技能；（治疗术）少量的恢复目标的气血

    一根精炼的牧师法杖，看上去还有些作用……

    叶冉只是看了眼手中的法杖后，就直接放进道具栏内，对她而言，有吸血技能足矣，根本用不上这些玩意。

    哥布林指挥者看着叶冉这个杀神，根本不畏惧它们哥布林大军，要是早点知道，它早就跑了，绝对不会和叶冉面对面。

    眼看叶冉就要追了上来，哥布林指挥官竟然直接指挥巨型哥布林拖住叶冉，好为自己争取活命的时间。

    有巨型哥布林的阻拦后，叶冉前进的速度大幅度减缓，但这并不能够让叶冉放弃击杀哥布林的决心，哥布林越多，叶冉是越喜欢，谁让她拥有吸血技能的神技，再加上无消耗魔法值能力，那真的是见一个杀一个，见一双杀一双。

    在将巨型哥布林全部击杀后，地面突然开始震动起来，叶冉好奇的环顾四周，发现周围的实力弱小的魔兽竟全部开始逃跑。

    直到一只体型巨大的哥布林出现在叶冉面前，叶冉这才知道刚刚什么会有地震的感觉了。

    只见眼前的哥布林体型巨大，叶冉在它面前，可以说得上是蚂蚁和大象了，它青面獠牙，看到叶冉时，口水止不住的往外流，看样子是把叶冉当做食物了。

    【哥布林国王】

    等级；6

    生命值；700

    攻击；120

    防御；100

    速度；20

    技能；（投掷）使用周围的武器投向目标造成伤害，包括魔兽也可以当作投掷物

    天赋；（中级恢复）能有效地恢复自己损失的气血，每1秒加1点（狂化）（毒体质）（蛮力）能使用强大的力量击碎眼前的一切物体

    哥布林的统治者，皮糙肉厚，攻防血高，不仅拥有狂化天赋，还拥有毒体质天赋……

    叶冉刚查看完哥布林国王的属性面板，哥布林国王就抓起手中的标枪向叶冉射来。

    标枪的速度很快，叶冉根本来不及躲开，看着近在咫尺的标枪，她眼里满是疑惑，就在她绝望的闭上双眼时，草丛里面突然冲出一名银发精灵，向她扑来。

    看着眼前的水月，叶冉本想推开她，可下一秒，“扑哧！”一声，一道利器贯穿身体的声音从叶冉耳边响起。

第13章 【精灵之森】意外发现


    水月头上顿时喷出一口鲜血后，头上冒出一个110的红色数字，而她的血量还在不断下降。

    “水月！你怎么会在这里，你怎么会做出这么愚蠢的事情来？为什么……”叶冉抱着鲜血直流的水月，失声痛哭道。

    【水月.水精灵】

    等级；3

    生命值；39/150

    攻击；10

    防御；10

    速度；60

    技能；未知

    天赋；未知

    十分善良的精灵，看到同伴受伤后会忍不住地落泪，标准的精灵属性，技能和天赋却是显示未知……

    “我来这里只是找你回去，发现你还活着，就兴奋朝你跑来了，我也没想到事情会来的这么突然，叶冉...我有点累了，可以抱我回去睡觉吗？谢……”水月嘴角溢出血液，笑着向叶冉解释，话没说完，她缓缓闭上了眼睛。

    “水月你一定会没事的，我这就抱你回去，你也要答应我，不要睡过去，好吗？”叶冉眼泪哗啦啦流了下来，带着哭腔，望着怀中的水月，脸上露出痛苦之色。

    叶冉她不相信水月没有看到那根标枪，为何她会在自己性命攸关的时候，忽然出现，要护住自己，受伤后，还要说出那种轻描淡写的话来，这让叶冉不能接受。

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务”

    【精灵女孩的委托第4卷】

    难度等级；传奇

    无提示

    完成任务后获得2件红色装备以及1万枚铜币。

    这一刻叶冉真的后悔了，她后悔没有使用剩余下来的属性点，要是自己能尽快击杀这些哥布林，水月也不会受到这么严重的致命伤。

    -1……

    【系统提示；当前水月生命值下降到9...8...7...6...5...】

    生命值的下降，水月脸上逐渐苍白起来，没有一丝血色，全身冰冷。

    叶冉见水月昏迷不醒，一把将她搂在怀里，那失魂落魄的模样，足以看得出来，叶冉此刻是有多么伤心。

    【系统提示；当前水月生命值下降到3...】

    就在这千钧一发之际，叶冉忽然想起了一件事，她将水月靠在自己腿上，连忙从道具栏里拿出了一瓶生命药水。

    她顾不得太多，一口咬掉了药瓶的塞子，连忙把药水倒入水月的口中。

    看着水月将药水全部喝下，叶冉现在是大气都不敢喘一下，生怕自己一个动作，导致水月摔在地上，要真是那样的话，她后悔都没有用了。

    喝下全部药水的水月，生命值停留在1点后，随后，她的生命值竟以肉眼可见的速度恢复到150点，而且，中毒的效果也已经全部消除，只不过，水月已经陷入疲劳状态，没有醒过来。

    看到水月生命值恢复后，叶冉转悲为喜，轻轻的把水月靠在树桩上，然后打开自己的属性面板，将所有的属性点全部加到魔法攻击上面。

    再加上【吸血蝙蝠女王】的称号，她的魔法攻击已经达到恐怖的158点，要知道，其他玩家就算是达到叶冉这个等级，属性或许都没有她一半高，足以见得叶冉现在是有多强。

    加完属性点的叶冉缓缓睁开眼睛，看着周围哥布林兴奋的样子，这让叶冉感到无比的生气，顿时对它们扔出吸血技能，那些原本需要攻击两次才能死的巨型哥布林，碰到红线后，全部倒在地上变成了干尸。

    她犹如地狱的魔神一般，只要靠近她的哥布林，都无一例外，瞬间倒地身亡。

    “叮，恭喜玩家获得195点经验值”

    “叮，恭喜玩家成功升到10级”

    “叮，恭喜玩家获得特殊技能”

    【夺取】

    一种特殊技能，当天第一次击杀的魔兽，能有一定概率夺取它们的技能。

    面对系统的提示，叶冉像是没有听到一样，她眼里现在只有眼前的哥布林国王，要不是它的话，水月也不会因为自己受伤。

    想到这，她低头看了眼水月后，便死死地盯着哥布林国王，她知道自己能力已经大幅度提升，但不得不防备其他哥布林的偷袭。

    很快，她脑海中浮现出一个恐怖的想法，只见她对着已经死掉的哥布林干尸疯狂的释放吸血技能，不对，是将魔力通过吸血技能灌输到哥布林体内。

    哥布林国王看到这一幕，眼里满是惊恐之色，这一刻，它想跑，可双脚似乎被钉死了一样，动也动不了，只能眼睁睁的看着叶冉祸害自己的同胞。

    “吼！”

    它开口怒吼，发泄自己的不满，然而，叶冉却是没有理会，自顾自的给哥布林灌输魔力。

    干尸哥布林在吸血技能的灌输下，四肢在缓慢的恢复，直到全身恢复有血有肉的模样时，它们慢慢从地上爬起来，看到叶冉时，它们全部跪在叶冉面前，整整齐齐地喊道；“主人，请你吩咐。”

    闻言，叶冉愣住了，她怎么也没有想到这些哥布林在自己魔力的灌输下，竟然能听令于自己，而且还是这么多，虽然它们的样子很奇怪，但是能听话就行。

    就在叶冉准备开口时，那些巨型哥布林背后长出恐怖的肉翼出来，不止是巨型哥布林，就连那些实力较弱的哥布林也在开始发生变化，不过，它们并没有像巨型哥布林那样长出肉翼，而是手指和脚指甲全部变长。

    看着哥布林的变化，叶冉再次被震惊到了，自己只是抱着试试看的心态，没想到竟然能让哥布林发生天翻地覆的变化。

    在所有哥布林全部变了个样子后，叶冉一脸严肃地喊道；“给我把眼前的哥布林国王击杀掉！”

    话音刚落，怪异哥布林跟疯狗一样，朝着哥布林国王扑去，那些手指和脚指甲得到强化的哥布林，对着哥布林就是一顿乱抓。

    哥布林国王因此疼的惨叫连连，抓起腿上乱抓的怪异哥布林，朝地面狠狠砸去，那些血液爆开后，刚好溅到它身上，血液碰到皮肤，像是腐蚀液体一样，开始侵蚀哥布林国王的身体。

    而那些怪异巨型哥布林，扇动背后的肉翼，朝哥布林王国飞去。

    “砰砰砰！”

    在靠近哥布林国王时，怪异巨型哥布林突然发生接连性的爆炸，幸好叶冉离哥布林国王不是很近，要不然她也要受到一定的牵连了。

    看着惨死的哥布林国王，叶冉心中顿时愉悦不少，紧接着，她便命令怪异的哥布林开始灭杀逃跑的哥布林。

    “叮....”

    系统的提示音持续很久，地上躺着的哥布林起码有1000只已经没了生息，500只2级哥布林弓箭手，398只3级巨型哥布林，100只4级哥布林牧师，1只5级哥布林指挥者，1只6级哥布林国王，一共获得16080点经验值和1万枚铜币。

    哥布林的材料若干，加上若干的食物，还有一只可爱的布娃娃。

    “叮，恭喜玩家通过夺取天赋获得技能”

    【蛮力】；使用强大的力量击碎眼前的一切物体，命中敌人后，有几率暴击，和眩晕。

    【蓝色药水】；一种很稀有的恢复全部魔法值的药水

    【腐蚀的魔法书】

    等级；6

    品质；紫色

    魔法攻击；+50

    技能；（腐蚀）通过这件装备释放的技能会附加腐蚀效果，每秒持续扣除5点气血。

    不知道是谁做出的这种恶心的魔法书，竟然让它拥有腐蚀的效果……

    在怪异哥布林击杀完逃跑的哥布林后，那些怪异哥布林竟奇怪的消失，叶冉也没有多想，背起地上昏迷过去的水月，便朝着回家的方向走去。

    ……

    巨型木船上。

    “叶冉小姐，水月怎么会睡在你的背上，她真的是太不像话了，我帮你好好教训她。”水兰拿着火把气愤道。

    叶冉看着准备动手的水兰，立即开口解释；““刚刚我去拿哥布林解药时，发现水月偷偷跑了出来，看她困得不行，我就把她背了回来。”

    “原来是这样，这丫头每次偷偷跑出去，我们都不知道她是怎么躲过我们巡查的，怪不得刚刚有落水的声音，原来是水月搞的鬼，早知道仔细观察了。”

    “嗯，下次是应该多加注意，要是没有其他事情的话，我先背着水月回去休息了。”

    “好的，叶冉小姐，祝你晚上有个好梦。”

    在和水兰告别后，叶冉便背着水月爬上绳梯，轻轻地打开房门，把水月放到床上，并替她细心的盖好被子，而叶冉她自己，则是坐在椅子上，趴在水月旁边睡了过去。

第14章 【精灵之森】珍贵的礼物


    “叮，恭喜玩家完成【精灵女孩的委托第4卷】获得1万枚铜币和2件装备”

    【精灵水晶项链】*2

    等级；0

    品质；红色

    生命值；1000

    速度；100

    魔法攻击；100

    技能；（护盾）帮助佩戴者抵挡一次致死的攻击，冷却1个月

    天赋；（固定传送）每天可以使用一次的传送天赋

    精灵的礼物，高额的生命值和速度以及魔力值，完成奇遇任务获得2串同样的项链，2名穿戴项链的人可以互相传送到对方的位置。

    隔日清晨，天空下着连绵细雨，听到下雨声的水月，躺在床上缓缓睁开双眼，看着熟悉天花板，她先是一愣，随后起身摸了摸自己肚子，发现昨晚被哥布林国王用标枪穿透的伤口已经消失不见。

    她心有余悸道；“吓死我了，原来昨天发生的事情都是做梦。”刚说完，她就发现趴在床边睡着的叶冉，看到这，她一脸疑惑，“奇怪，难道昨天发生的事情是真的吗？”

    就在她感到疑惑时，叶冉听到水月一直在嘀咕，便抬起头来，看着水月已经坐在床上，她微微一笑，“睡得怎么样？昨天晚上的事情真的非常抱歉，要是我能快点解决掉哥布林就好了。”

    听到叶冉这么一说，水月这才明白过来，昨晚全是真的，想到这，她顿时红着眼眶摇了摇头，“我……我没事，昨天晚上我晕过去的时候，那哥布林国王最后怎么样了。”说完，她用余光瞟了一眼叶冉。

    “叮，恭喜叶冉玩家获得水月好感度+30”

    系统的提示音，叶冉并没有感到疑惑，而是向水月开口解释；“你说的那只哥布林国王，昨天晚上就被我解决掉了，以后就算是我不在了，你们精灵也能安全的去林中采集水果了。”

    闻言，水月直接被惊到了，她不相信实力这么强的哥布林国王竟能被叶冉击杀，要知道，哥布林国王血条降到最低的时候，会发生狂暴的，那时，哥布林国王的各个属性都是异常的高。

    想到这，她立马抓起叶冉的小手看了看，“奇怪，怎么没有受伤。”

    “水月，你在干嘛？我怎么会受伤，哥布林确确实实是被我击杀了，你要是不信的话，我待会带你去看，怎么样？”

    “啊？去森林里面吗？我才不去，那里这么多哥布林，我宁愿在这里睡觉，哼！”水月生气的说完，便松开了叶冉的小手。

    叶冉无奈笑了笑，正准备起身到窗户面前查看时，水月腹中传来“咕咕”声。

    声音一出，水月顿时羞红了脸，“我不是……”

    叶冉没有给水月解释的机会，立即拿出一个松软的玉米面包递到她面前，“好了，我知道你想说什么，这里有吃的，你先垫垫肚子。”

    水月没有拒绝，直接将面包接了过来，看着手中的玉米面包，她还是第一次见这种食物，出于好奇，她一口咬了上去，发现口感比那些水果要好的多。

    这时，叶冉突然开口询问道；“对了水月，昨天晚上我是看着你躺在床上睡觉的，怎么会突然跑过来找我。”

    闻言，水月朝着窗外看了一眼后，便转头看向叶冉解释道；“你昨天晚上不是说要方便的吗？我看你半天不回来，我就想着拉开窗帘透透风，结果看到你在湖对岸了，当时我就感到疑惑，我家里明明有厕所，你非要到树林里面去方便，所以，我就想着跑过来告诉你，那里全是哥布林，在那个地方拉屎很危险的。”

    叶冉听着水月一本正经的解释，感到十分无语，就在她准备开口时，房间的门却突然打了开来，只见水墨站在门口，手里还拿着一个面包和一瓶奶，“叶冉小姐，请问，这些东西是你的吗？”

    叶冉摇了摇头，“不是我的，这应该是……”

    “这……这些东西是我的，水墨姐姐。”水月举手道。

    闻言，水墨眉头微皱，开口训斥道；“我说水兰她们一大早的，在底下叽叽歪歪吵个不停，原来是你把这些食物丢在甲板上的，是不是昨晚你又偷偷跑出玩了，你老老实实的告诉我，我肯定不会和你娘亲说的。”

    水月显然有些不太相信水墨的话，因为，她每次调皮捣蛋的时候，都是水墨告自己的状，但是不说的话，娘亲又会东问西问，想到这，她选择了妥协，“是我昨天晚上为了避开巡逻姐姐，我才不小心将食物掉在甲板上的。”

    听到解释，水墨勾唇一笑，朝着水心的房间大声喊道；“水心！你女儿又要准备逃走了！”

    水月被水墨的叫喊声，给吓了一跳，害怕地躲在叶冉身后愤愤道；“水墨姐姐你个骗子，说好不和我娘亲讲的，等下她会过来打我的。”

    “哦，是吗？只要你不偷偷跑出去玩，我会和你娘亲说吗？”水墨拿着手中的食物在水月面前来回摇晃，她想要看看这个丫头会有多害怕。

    “叶冉！我们快走，等下我娘亲来了，有可能会打到你。”水月说完，便拉着叶冉的手想要离开这个房间，却被挡在门口的水墨拦住了去路。

    见水月想走，水墨叹气道；“好了！不和你开玩笑了，你娘亲带着你妹妹出去帮忙，现在不在家里，我刚刚说的话，你娘亲根本就没有听到。”说着，她将手中的食物全部还给了水月。

    水月看着手中的食物，顿时松了口气，“还好，要是我娘亲在的话，我估计又要被狠狠打一顿了。”

    叶冉并没有回话，因为，她发现系统面板上，水月对自己的好感度已经来到82点，离100点只差18点，看到这，她立马想起昨晚系统给自己的两条精灵水晶项链。

    于是，她将项链攥到手里，朝着水月开口问道；“对了水月，我有礼物要送给你，你要不要？”

    “礼物？我要啊，快给我。”

    “你就不能矜持一点吗？”

    “矜持有什么用，到最后我还是要。”

    “好吧。”

    叶冉说完，便将攥在手里的精灵水晶项链放到水月面前，她并没有着急打开，而是想看看水月有什么反应。

    水月看着叶冉的小拳头，满是疑惑，“叶冉，你想干嘛？不会要给我来一拳吧。”

    “噗呲！”

    叶冉直接笑出声来，随后，紧握的拳头快速松了开来，顿时，一条光彩夺目的水晶项链夺走了水月的泪水，她失声痛哭道；“叶冉你这家伙，为什么要送我项链，难道你不知道这是……”

    “你在说什么？这只是送你的礼物而已，你不要多想。”

    “不行，这东西太贵重了，我不能要。”

    “你不要的话，我就扔掉了。”

    叶冉说着，便走到窗前，打开窗户后，做出了一个准备扔的动作。

    见状，水月立即上前阻止了叶冉这种行为，“我知道了，我要还不行吗？真的是，不过，你得帮我带上。”说完，她就闭上了眼睛。

    叶冉看着水月红润的小脸，没有多想，直接将项链戴在水月脖子上。

第15章 【精灵之森】暴雨的前夕


    巨型木船树屋上，边缘处，有两只可爱小萝莉坐在秋千椅上，来回晃动，眼里满是欣喜之色。

    二人正是叶冉和水月她们，她们脖子上各自带着很是好看的水晶项链，通过阳光的照射，一闪一闪的的，放眼看去，就能发现她们手中还拿着食物，时不时地往嘴里放。

    而此时天色渐渐暗了下来，不远处的乌云正快速朝巨型木船靠过来，甲板上的精灵看到这一幕，顿时慌的不行，还好她们在水墨的指挥下，抱着食物往船舱里面搬。

    就算如此，她们人手还是不太够用，因为岸边还有很多刚摘的水果，虽然不是很多，但想要运送的船上，难度还是很大的。

    看着精灵忙碌的样子，叶冉转头向一旁正在吃东西的水月说道；“我们也下去帮忙吧，要不了多久，就要下雨了，到时候水果淋湿，容易烂掉的。”

    闻言，水月咬了一口手中的苹果后，摇头道；“水墨姐姐说了，只要我们两个好好待在这里，不下去捣乱，就是对她们最大的帮助。”

    听到这话，叶冉显然是有些不太相信的，因为水月从早上到现在中午，一直陪自己在这里荡秋千，而水墨却是一直在下面帮忙干活，根本抽不出时间来。

    就在这时，甲板上的水墨突然停下手中的工作，而是抬头朝叶冉和水月看去，看着水月悠闲的样子，她顿时气得火冒三丈，并大喊道；“水月！你这丫头太不像话了，我们在这里累死累活的，你却在上面吃水果，赶紧给我下来！要是等我上去找你，你可没有好果子吃！”

    闻声，水月吓得吃了一半的苹果差点从手里掉下去，看着苹果还在，她笑嘻嘻地回应道；“真的了水墨姐姐，我现在马上下来帮忙。”说完，朝着叶冉看去，“我们快下去，等水墨姐姐上来，我们就完蛋了。”

    叶冉无语了，刚才水月还说水墨吩咐说过，让她们待在这里，原来真的是水月在撒谎，看着水月慌慌张张离开的背影，她无奈摇了摇头后，便也跟着顺着绳索下去帮忙。

    “叶冉小姐，你怎么下来了，让水月这丫头一个人帮我就好。”水墨注意到水月旁边的叶冉，脸部的线条顿时柔和的几分，要是只有水月一人的话，她估计直接破口大骂了。

    叶冉回应道；“反正我现在没什么事情做，还不如下来一起帮忙的好，毕竟昨晚你们为了我，举办了这么隆重的宴会，我也不好一个人在上面玩吧。”

    见状，水墨叹气道；“哎，那好吧，我们现在船舱内的食物差不多已经消耗殆尽，所以，岸边上有很多水果，都是精灵辛辛苦苦采摘过来的，不过，叶冉小姐就不用到岸边了，就在甲板上，把掉在地上的水果装进筐子后，再拉进船舱就好。”说完，用手指了指甲板上的筐子。

    叶冉扫视了一圈后，发现箱子摆的乱七八糟，甚至还有一些零零散散的水果，丢的到处都是，看到这，她感到有些后悔下来了。

    “叮，恭喜玩家触发任务”

    【大暴雨的前夕】

    难度；新手

    帮助水墨精灵骑士把水果安全地拉到船舱。

    完成任务后，获得100铜币，以及精灵的信任。

    看着任务的奖励，叶冉整个人都呆住了，喃喃自语道；“这果然是新手任务啊，就给100枚铜币，还不如我去击杀几只哥布林来的多，哎，算了，都已经下来了，要是现在拒绝的话，肯定会被精灵嗤笑的。”

    想到这，她喊上水月一起过来捡甲板上的水果，因为她选择的角色是一只萝莉，所以，她的手很小，一次性只能拿两个苹果，为了省事，她让水月捡起苹果放到自己衣服上。

    水月乐此不彼，将一个个苹果捡起，看到是烂透了的苹果，就给它全部扔到湖里面，因此还被水墨骑士看到，被狠狠说了一顿。

    挨了一顿骂的水月感到十分生气，为了报复水墨，她在叶冉的注视下，一口咬在苹果上，可苹果边上却有一个小洞，一条虫子应该是怕被水月吃掉，竟直接钻了出来。

    看到苹果上面爬出来的虫子，水月吓得脸都白了，连忙将苹果给扔了出去，“可恶的虫子，真的是讨厌。”

    看着掉在甲板上的苹果，叶冉将其捡了起来，只见苹果上面的虫子已经消失不见，取而代之的是一个小洞，她想也没想，就用自己的衣服擦了擦，擦干净后，就把苹果递到水月面前，笑着道；“嗯，那个长有虫子的小洞已经被我抠掉了，现在应该没有虫子了。”

    水月望着叶冉递过来的苹果，瞥过头，“不要！我才不要吃长有虫子的苹果。”

    叶冉无奈，只好拿出匕首将水月吃过的地方给它削了去，再将苹果放到筐子里面。

    看到这一幕，或许是因为自责，水月将那个被自己吃过的苹果从筐子里面挑了出来，“叶冉，对不起，我不应该把食物扔掉的。”

    叶冉摇了摇头，“没事，我又没怪你，你干嘛和我道歉，不说了，我们赶紧把筐子拉到船舱吧，要是等下……”话还没说完，大雨直接落下，将她们二人淋成了落汤鸡。

    见状，叶冉急忙跑到筐子面前，可她一个人的力气实在太小了，根本抱不动50斤的筐子，就在她准备喊水月帮忙时，水月已经来到筐子后面，用手顶着筐子喊道；“叶冉，快推进去，我在后面帮忙。”

    叶冉点点头，“好。”说着，她便拉着筐子上面的绳子，艰难地朝船舱走去。

    雨是越下越大，她们二人的衣服早就被雨水打湿，可她们并没有因此躲起来，而是加快了手中的动作。

    一旁的水墨看到这一幕，顿时心疼坏了，“叶冉小姐，水月，你们两个赶紧进船舱躲雨，剩下来的那几筐水果，让我们来就好。”

    闻言，叶冉立即点头答应，“知道了。”说完，拉着水月进入船舱。

    “叮，恭喜玩家完成【大暴雨的前夕】任务获得100枚铜币以及水墨骑士的信任。”

    来到船舱里面，叶冉仍然能听到外面大风肆虐，夹杂着雨水无情地打在甲板上的声音。

    不过，她并没有放在心上，而是找了一个座位坐了下来，开始拧干已经湿透的衣服，虽然她整个人被雨水打湿，却没有闻到那种想象中的酸臭味。

    而一旁的水月的行为让叶冉感到大跌眼镜，只见她从怀里掏出已经打湿了的面包，当着叶冉的面，就开始吃了起来。

    叶冉准备开口阻止，却发现一名穿着白色法袍的精灵小女孩朝她们走来。

    此人正是水月的妹妹，水蒂，她一头黑色短发，眉眼精致，脸颊白皙透亮，手中握着法杖，看上去让人忍不住地赞美一番，完全想象不到她就是昨晚生病的那人。

    【水蒂.水精灵】

    等级；1级

    生命值；50

    攻击；5

    防御；5

    速度；10

    技能；（中级治疗术）每秒恢复20点气血持续10秒

    手拿法杖的精灵女孩，拥有中级治疗术却不会使用，不过，因为她可爱的样子，受到其他精灵的喜欢。

    水蒂看了一眼正在狼吞虎咽的姐姐，随后优雅地来到叶冉面前，柔声道：“你好，我是水蒂，是水月的妹妹，我听我娘亲说，是叶冉小姐昨晚救了我。”

    叶冉看着如此礼貌的水蒂，又看了看不顾形象吃东西的水月，这一刻，她直接愣住了，但很快，她就回过神来，礼貌性地做出回答；“你好，水蒂妹妹，现在好点了没。”

    “嗯，好多了。对了叶冉小姐，我的姐姐是不是让你感到很是困扰，她从小就这样，希望你不要讨厌她。”

    面对水蒂的解释，叶冉刚想开口说话，正在吃面包的水月立即抬起头，看到是自己的妹妹水蒂后，她将手中的面包撕下来一点递了过去，“给你吃面包妹妹，下次可不许说我的坏话了。”

    水蒂礼貌性的接过湿透了的面包，好奇道；“姐姐，这东西湿了还能吃吗？吃了不会生病吗？”说着，她将面包放进嘴里，闭上眼睛慢慢开始咀嚼起来。

    叶冉看着将湿面包放进嘴里的水里，满脑子问号，刚刚还说吃了会不会生病，现在直接就吃掉了，这怎能不让她惊讶。

    水蒂将嘴里的面包咽了下去后，缓缓睁开眼睛，走到水月面前，看着还有一大半的湿面包，她直勾勾的看着，却没有开口说话。

    反倒是水月看着水蒂一直盯着自己手中的面包，她直接摇头道；“面包不多了，我自己都不够吃，妹妹去一边玩吧。”说完，便转过身，不再理会妹妹。

    水蒂见状，失落的低下头，看着手指上还残留着面包屑，她把手指放进嘴里，把最后的面包屑也给吃了个干净。

    这一幕刚好被叶冉看到，她想也没想，便拿出两只面包和一瓶牛奶放到桌子上，“水蒂，我这里有面包，不用向你姐姐要，要是吃完了，你向我要就好。”

    水蒂看着桌子上的面包，两眼放光，“谢谢叶冉姐姐，不过，我能带回去给娘亲吃吗？我娘亲从来没有吃过这些东西。”

    “当然可以了，这些食物你想给任何人都可以，只要你想给，我不会不同意的。”

    “那真是太好了。”水蒂说完，将桌子上的面包和牛奶放进怀里，紧紧抱着，生怕被自己姐姐给抢了去。

    水月听见二人的谈话后，立即站起身来，拉着水蒂小手，“我和你一起去娘亲那里，要是面包被大风刮跑了，不，要是水蒂妹妹被大风刮跑了，作为姐姐的我，可是很心疼的。”

    “可是姐姐已经吃过了，要不，要不我把我自己的那一份给姐姐吧，”水蒂说着，将自己那一份面包递到水月面前，就在水月准备去接的时候。

    “啪！”

    只见叶冉将十几个面包和牛奶都放到桌子上，柔声道；“我这里有很多，水月就不要抢你妹妹的面包了。”

第16章 【精灵之森】食物危机？


    闻言，水月顿时松开了妹妹给自己的面包，抬头瞬间注意到桌上满满当当的食物，她两眼放光，不敢置信道；“叶冉，你有这么多面包，为什么不早点拿出来。”

    叶冉开口解释；“我也不知道你们会喜欢吃这种食物，对我来说的话，我就觉得一般般，吃了一两个就腻了，你们要是喜欢吃，都拿去吧，反正我还有不少。”

    话音刚落，船舱紧闭的大门突然打了开来，只见全身湿透的水墨带着疲倦的精灵走了进来。

    “好可惜，还有那么多水果留在岸上，要是这暴风雨慢点就好了。”

    “是啊，早知道我就多吃几个了，省的留在岸上被哥布林偷走。”

    听到精灵议论纷纷的话语，叶冉立马站起身，朝着她们挥了挥手，“水墨姐姐，你们应该都累了吧，我这里有好吃的面包，刚好能够补充体力。”

    闻声，精灵们都跑了过来，看着一桌子的食物，她们感到很是好奇，因为这种东西她们从来没有见过，更不要说是吃过了。

    水兰拿起一个面包，好奇地询问道；“叶冉小姐，这是什么东西，是用香蕉做出来的食物吗？”

    叶冉强忍着内心的笑意，开口解释道；“这是小麦制作而成的面包，口感十分松软好吃，里面还有不少面包是夹着巧克力的。”

    巧克力！

    她们还是第一次听到这个词语，这让她们感到十分惊讶。

    而水兰在众人的注视下，一口咬了上去，感受到食物的美味，她闭上眼睛，开始享受食物带来的味觉盛宴，突然，她睁开双眼，开口喊道；“好吃！”

    这一举动引起了不少精灵的好奇，于是，她们纷纷上前，开始争夺桌子上的面包。

    可人数实在太多，一时间，屋内已经乱作一团，除了少数人能拿面包，大多数都没有拿到，而那些没有拿到面包的精灵，为此躲在角落里面失声痛哭。

    就在此时，水月爬到桌子上面，鼓足了劲地喊道；“大家不要抢了！”虽然她说话的声音很大，可精灵的哭声已经将她的声音给压制住了。

    看到这一幕，水蒂害怕的躲到桌子底下，抱着怀里的面包，瑟瑟发抖，她不知道精灵怎么会突然变成这样，这让她感到十分恐惧。

    “停！你们这样抢，是不是太过分了，叶冉小姐还在这里呢。”

    这时，一道斥责的声音顿时在船舱内响了起来，精灵听到声音，顿时停止了吵闹，紧接着，水墨从人群之中走到叶冉面前，满脸歉意道；“叶冉小姐，让你见笑了，我的同伴从来没有见过这种食物，所以才会这样。”

    叶冉没有立即回应，而是蹲下身子，把躲在桌子底下的水蒂拉了出来，随后，朝着水墨回应道；“是我没有考虑周到，给你添麻烦了，不过，你可以让大家排好队伍，这样每个人都能吃到面包，喝到牛奶，你看怎么样？”

    水墨没有拒绝叶冉的提议，转身向周围的精灵喊道；“叶冉小姐说了，大家都排好队，每个人都能领到面包和食物。”

    这话一出，精灵顿时高兴的不行，并开始有序的排起队伍。

    “太好了！”

    “叶冉小姐是个好人。”

    “是啊！要是叶冉小姐是个男生就好了。”

    一个时辰过后，所有精灵都领到了自己的面包，她们拿到面包和牛奶后，迫不及待的开始吃了起来，“不是吧，这食物怎么这么好吃，这到底是怎么做出来的。”

    “刚刚叶冉小姐不是说了吗？是用小麦做出来的，真没想到小麦也能做出这么好吃的食物来，可惜我们这边种植不了小麦。”

    “嗯，所以，这是我们最后一次吃了。”

    听到精灵议论纷纷的样子，叶冉从中听到不少话，对于她们不能种植小麦的问题，虽然她也很想帮忙，但她实在无能为力。

    收回思绪后，叶冉发现水墨没有去拿食物，便从道具栏内拿出面包和牛奶递到水墨面前，“水墨姐姐，给你面包和牛奶，你尝尝看，味道还是挺不错的。”

    水墨出于面子才没有去拿桌子上的面包，看到叶冉递过来，她也不好意思拒绝，将面包接过来后，她还不忘向叶冉说句，“谢谢。”

    水墨撕开面包的塑料袋，看着金黄酥脆的表皮，然后用嘴轻轻咬了上去，味蕾顿时传来酥脆松软的口感，尤其是中间加了一块黄油，简直就是绝配。

    水墨看向叶冉一脸激动地说道：“这食物我还真的没有吃到过，像我们精灵，一般只吃水果和一些鱼类食物。”

    正当叶冉准备开口回应时，船舱的木门突然被狂风了开来，坐在门口的一名精灵被风吹得摔倒在了地上。

    水墨见状，顾不得手中未吃完的面包，连忙将其塞进怀里后，快速跑了上去，关上木门后，拍着精灵女孩的肩膀安慰道；“没事吧小溪，有没有哪里受伤。”

    小溪摇了摇头，表示自己没有事。

    见小溪没事后，水墨顿时放下心来。

    这时，叶冉透过窗户上的玻璃，能够清晰地看到原本平静的湖面现在波涛汹涌，这让她产生了不好的预感，不过，她并没有因此感到沮丧。

    回过神，她看向坐回到座位的水墨询问道；“水墨姐姐，我看这暴风雨估计不会很快停下来，不知道我们的食物能够支撑多久。”

    水墨扫视了一圈周围堆放起来的水果后，伸出了两个手指，“船舱现在一共有十二筐水果，考虑到食物的问题，我们只能坚持两天，到第三天的话，我们就要饿肚子了。”

    “叮，恭喜叶冉玩家触发任务”

    【精灵女孩的委托第5卷】

    难度；大师

    帮助水精灵度过暴风雨……

    任务完成后，获得20万枚铜币。

    听到20万铜币这个数字时，叶冉内心毫无波澜，对她原本是富二代的家庭来说，那真的是洒洒水了。

    但她不知道的是，现实世界变成植物人的她，每天花费的金额都在十万元，这还不包括她后期的费用，要是身体机能出现问题，谁也不知道一天能花多少。

    要是运气不好，她父亲的家底都被掏空，估计叶冉都醒不过来。

    不过，叶冉并没有想太多，而是看到垂头丧气的水墨后，她凑到耳边轻声说道；“水墨姐姐，你不用担心食物的问题，我这里还有不少面包和牛奶，到时候发放给大家就好。”

    水墨愣了一下后，连连道谢；“多谢叶冉小姐的帮助，要是没有你的帮助，我们都不知道怎么度过这次考验。”

    而这些食物对叶冉来说，都是击杀吸血蝙和哥布林获得的，想到是它们掉落的东西，她就感到厌恶，虽然口感是不错，但她还是有些抗拒的，倒不如给精灵她们，要是以后自己遇到什么危险了，她们或许还能帮助自己。

    精灵少女们听到窗外的动静越来越大，开始变得有些不安，甚至有一两只精灵是因为害怕，将外套脱下，裹在自己头上。

    看到这一幕的水墨，立即开口安慰道；“大家不用害怕，这次的暴风雨，我相信持续不了多久就会消失，何况，我们这里还有食物，而且，叶冉小姐刚才说了，她会帮助我们的。”

    闻言，精灵们似乎看到了希望，眼神瞬间变得明亮起来。

    在领取到食物后，精灵少女全部上了阁楼通道，安全回到自己木屋中，和亲人分享刚刚领到的面包和牛奶。

第17章 【精灵之森】魔兽蛋的异动


    船舱内，叶冉、水蒂、水月、水墨还有两名精灵守卫留在这里看管食物以及后续发放的工作。

    这时，水墨注意到叶冉她们三人浑身湿透，心疼道；“既然你们都选择留下，那我们先去隔壁的浴室，把澡给洗了先，要是等下感冒了，那就遭罪受了。”

    水月面色一喜，立马蹦了起来，“太好了，不过，水墨姐姐帮我搓背，不让我够不到。”

    水墨点点头，“好好好，我知道了，只要你听话，不乱动，我就帮你搓背。”她是知道水月调皮的性格，在一个月以前的时候，她就帮水月搓过背，当时因为浴室烟雾太大，水月时不时的躲在一边吓自己，这让她有些害怕水月这个丫头。

    叶冉听到水墨提议要去洗澡，脸红地跟苹果一样，立即解释道；“水墨姐姐，等……等下我一个人洗就好，人太多的话，我有些不太适应。”她之所以这么说，是害怕到时候会流鼻血，到时候，丢人就丢大了。

    这时，水蒂举手道；“我也和叶冉姐姐一样，等下我一个人……”

    "你们俩都给我进来一起洗。"水墨一边说着，一边走到二人面前，搂着二人的肩膀，朝浴室走去。

    叶冉还想拒绝，可水墨抓的死死的，她也不敢用力，怕伤着水墨姐姐，无奈，她闭着眼睛走进浴室。

    水墨看着闭上眼睛的叶冉，一脸疑惑，“叶冉小姐，还有水蒂，你们两个怎么不脱衣服洗澡，你们自己不脱的话，那我来帮你了。”说着，便走了过去。

    “啊！……”

    于是，浴室内传来叶冉和水蒂的尖叫声。

    ……

    半个时辰过后。

    叶冉她们四人头上裹着毛巾，从浴室走了出来，而叶冉小脸通红，手臂上却缠绕着绷带，看样子是在浴室内受了伤。

    水墨坐在座位上，无奈摇头道；“叶冉小姐，你看，洗澡眼睛都不睁开，摔跤了吧，要是早点听我的，把眼睛睁开，也不会出现这样的事情。”

    叶冉却是有苦说不出，当时她只记得闭上眼睛后，有人一直给自己挠痒痒，这才让她从凳子上摔了下来，不过就算是受了伤，她也没有睁开眼睛。

    而就在此刻，水月看了看自己的小手，搓了搓，一脸坏笑地望向叶冉，“嘿嘿，叶冉姐姐后背很滑……”

    闻言，叶冉立即意识到，刚刚挠自己痒痒的人正是水月，看着水月贱贱的样子，她正想起身给水月一点教训。

    叶冉突然注意到道具栏有些异样，她仔细查看，发现其中有一颗不停晃动的魔兽蛋。这颗魔兽蛋正是她之前在哥布林洞穴中顺手取得的。

    紧接着，她将魔兽蛋从道具栏内拿了出来，放到桌上后，顿时引起了众人的注视。

    水月看着桌子上摇晃的魔兽蛋，好奇地问道；“叶冉，这是什么蛋啊，怎么一直在动。”

    叶冉摇了摇头，“我也不知道，反正是从哥布林洞穴里面拿过来的，或许是哥布林从别的地方偷过来的吧。对了，水墨姐姐知道这是什么蛋吗？”

    面对叶冉的问题，水墨仔细看了眼魔兽蛋的花纹后，摇头道；“不知道这是什么魔兽蛋，魔兽蛋我只有在书上看到过，说是刚从蛋里出生的魔兽，会把自己第一眼看到的人，当做自己的父亲或娘亲。”

    听到水墨这么说，叶冉和水月二人很是期待，她们希望魔兽孵化出来后，能第一眼看到的就是自己。

    随着时间的推移，那枚魔兽蛋慢慢停止了晃动，直到它自己停下，这一刻，叶冉和水月二人都屏住了呼吸，她们谁也不知道，魔兽会从那个方向钻出来，这完全是靠运气了。

    咔！

    魔兽蛋碎裂的声音传进众人耳朵内，看着蛋壳一点一点掉落，一只乌龟从蛋里面钻了出来，它第一眼看到的不是叶冉，也不是水月，而是水蒂。

    看着乌龟慢慢向水蒂爬来，水蒂吓得立马从座位上站了起来，“你……你不要过来。”

    【冰晶龟】

    等级；0

    生命值；200

    攻击；20

    魔法值；100

    魔法攻击；20

    防御；100

    速度；10

    技能；（水柱）通过水魔法形成一根水柱攻击敌人。（冰冻）喷射出的水，有概率将敌人冰冻住。

    天赋；（高级坚硬）坚硬的水晶龟壳不会被敌人击碎。(绝对防御)从它出生起，就拥有极高的防御能力。

    一种很稀有冰晶龟，在很久以前，和它差不多一样的龟类，面对百人的围攻硬生生抗了三天三夜，然后成功撤离，在它离去时还有一半血量，可见它的恐怖实力是有多么的强。

    冰晶龟四肢都是白色，它每爬行一步，桌面就会有残留下来少许冰渣。

    通过属性面板的介绍，叶冉得知眼前的乌龟是一只非常稀有的魔兽。然而，冰晶龟并没有在第一眼看到自己，这让她感到有些遗憾。不过，至少这只乌龟没有落到水月手里，这让她感到放心了一些。

    毕竟水月是一位好吃懒做的精灵，要是哪天肚子饿了，她怕水月将乌龟煮了吃掉。

    水墨看着眼前的爬行的乌龟，突然，她看出来什么，惊呼道；“这……这不是传说中的冰晶龟吗？不过，它第一眼并没有看到叶冉小姐，这真是可惜了。”

    叶冉笑了笑，“没事，给水蒂妹妹也是一样的，正好冰晶龟以后能有保护的主人了。”

    听到这，水蒂并没有很高兴，反倒是脸上露出恐惧的模样来，原因就是她小的时候，在和姐姐水月去沙滩上玩的时候，就被乌龟咬过一口，到现在，那根手上的手指还留有伤疤，这让她对乌龟这种魔兽很是害怕。

    看着乌龟离水蒂越来越近，水蒂害怕地躲到叶冉身后，“叶冉姐姐，我不要这只乌龟，我害怕。”不管水蒂走到哪里，冰晶龟都会跟着水蒂的方向靠近。

    这时，水月抓起爬行的冰晶龟，递到水蒂面前，笑盈盈道；“妹妹你看，我觉得这只乌龟挺可爱的，你就拿着吧，要是你不要它的话，它就是个孤儿了，你知道孤儿有多可怜吗？”

    水蒂摇了摇头，“可这只冰晶龟是叶冉姐姐的，我不能要，这太珍贵了。”

    叶冉微微一笑，“冰晶龟既然认你为主，水蒂你就拿着吧，这只魔兽对我来说，作用不是挺大的，何况还要照顾，我也没有时间，你觉得我说的对不对。”

    水蒂看着冰晶龟从嘴里吐出一口冰冷的寒气后，发出“呜呜”声。

    听到叫声，水蒂缓缓伸手过去，碰了下冰晶龟的脑袋后，发现冰晶龟并没有咬自己，她顿时开心的笑了，“姐姐，真的没有咬我，你看，它还舔我的手指。”

    这时，众人发现水蒂手指边上有一个被咬掉的缺口，看起来的确是乌龟的咬痕，她之所以不愿意去浴室和大家一起洗澡，就是怕大家看到她受伤的手指。

    水蒂还在抚摸冰晶龟的龟壳，却浑然不知，自己受伤的手指，已经被大家给看到。

    水月心疼的抓起水蒂的受伤的手指，柔声道；“妹妹，你这手指怎么会变成这样的。”

    水蒂见自己受伤的手指被姐姐发现，立马缩了回去，“姐姐，我已经不疼了，你就不要担心了。”

    水月无奈道；“怪不得每次吃饭时，你都会躲在自己的房间吃，你受伤了怎么不和我说，要是让娘亲知道，我又要挨打了。”

    闻言，水蒂急忙道歉，“对不起姐姐，我只是不想让你和娘亲担心，所以，我就没有和大家说。”

第18章 【精灵之森】神秘人


    看着满是歉意的水蒂，叶冉朝着水墨询问道；“水墨姐姐，水蒂手上的伤口可以使用水治疗治愈好吗？”

    水墨闻言，先是一愣，随后，抓起水蒂手上的手指看了看，“这伤口以前应该很深，经过多年的自我修复，应该能治疗好。”

    听到水墨能治好，水蒂不确定的问道；“可是我手上的伤，差不多已经成型了吧，在怎么，也不能恢复以前的样子了。”

    水墨微微一笑，“不试试怎么知道行不行呢，再说了，你姐姐水月上次因为偷偷跑出去玩，脚趾都摔骨折了，她都跑过来找我，结果你猜怎么样？”

    “怎么样？水墨姐姐。”

    “当然是治疗好了，所以，水蒂妹妹，下次受了伤，绝对要先找我知道吗？再不济，去找精灵女王，虽然她现在不知道去哪里了，但是，我治不好的病，她绝对能治好。”

    水墨说完后，开始对水蒂受伤的手指施展水治疗。瞬间，一个蓝色的法阵在中间凝聚出一团绿色的水珠。在绿色水珠的包裹下，水蒂受伤的手指逐渐得到修复，慢慢恢复正常状态。

    看到这一幕，叶冉和水蒂二人惊讶的瞪大双眼。

    这时，水蒂难受的想抽回手指，“水墨姐姐，好痒。”

    水墨回应道；“痒就对了，水珠在治疗你的伤口，你自己也可以看到，手上的是不是在缓慢的修复，要是你自己抽回去的话，那就功亏一篑了。”

    水蒂点点头，随后，闭起眼睛，“嗯，我知道了，我会忍住的。”说着，她另一只手死死的抓住水月的胳膊，指甲都镶嵌在肉里面，水月愣是没有喊一声。

    其实不然，水月已经疼的晕倒在椅子上，所以，才没有喊出来。

    看到趴在桌上的水月，叶冉努力忍住笑意，生怕水蒂突然睁开眼睛。

    过了数十分钟后，水月不知什么时候从桌子上爬起来，哭鼻子道；“水蒂妹妹，你再不松手，我就要死掉了。”

    闻言，水蒂立即睁开眼睛，看着水月受伤的手臂，她满是歉意，“对不起水月姐姐，我不是故意的。”

    在水蒂松开水月的手臂后，水月慌忙跑路，没人知道她去干嘛了，水蒂一脸伤心的看着姐姐逃走的方向，“都怪我不好，要是我早点注意到的话，水月姐姐也就不会受伤了。”

    就在这时，水月笑盈盈地端着一个水盆过来，“妹妹你看，我拿了一个水盆，等下把冰晶龟放进去，这样它就不会乱跑了。”说完，她把桌上乱爬的冰晶龟放进水盆里面。

    见状，水蒂抓起水月已经被创可贴贴好的手臂，吹了吹，“姐姐，你还疼吗？”

    水月摇了摇头，“还好妹妹指甲里面没有脏泥，要不然的话，我肯定会中毒的。”

    水蒂生气地拍了下水月受伤的手臂，“哼！姐姐真是不会说话，不理你了。”

    看着两个怄气的小家伙，叶冉拿出一个面包递到水蒂面前，“水蒂妹妹，你拿面包给冰晶龟吃，”

    水蒂点头答应，接过叶冉手里的面包，一点一点撕下喂给冰晶龟，冰晶龟看到新奇的食物时，尝试性的张开嘴巴，发现面包味道不错时，它一口给面包咽了下去。

    看到吃下食物的冰晶龟，水蒂笑着说道；“好乖的乌龟宝宝。”

    冰晶龟听到主人在夸自己，立马将全身缩到龟壳里面，开始转圈圈。

    就在几人玩得起劲时，一名精灵从阁楼探出脑袋喊道；“不……不好了，水墨姐姐。”

    闻声，几人立马跑了过去，水墨焦急地问道；“怎么了小溪，是哥布林出现在岸上了吗？”

    小溪摇头回应；“不是哥布林，是水兰姐姐点进湖里面了，现在怎么办，外面风太大了，根本就出不去。”

    水墨脸色骤然大变，但很快就恢复过来，“我知道了，小溪，你让其他人躲在房间里面不要出来，知道吗？水兰的事情交给我就好。”

    小溪立即点了点头，“知道了，我这就回去告诉她们。”

    在小溪离开后，水墨面色凝重地转向叶冉她们三人，说道：“叶冉小姐，请你们先在这待着，等我去打开木门看看发生了什么事情。”

    说罢，她鼓足勇气，独自一人来到木门前。尽管外面狂风暴雨，她还是决定要开门。当她的手放在门把手上，正要打开时，她感到有些紧张，但她还是坚定地推开了门。

    突然，一股飓风席卷而来，将木门摧毁并飞到湖面上。水墨被狂风吹倒在地，重重地撞在木墙上，昏死过去。室内的物品被飓风吹得七零八落。

    好在叶冉、她们三个都抱住了旁边的一根柱子，并且互相抓住了彼此的手。这样的动作使得她们没有被狂风波及到。然而，叶冉三人的头发却被吹得乱糟糟的，看起来很是狼狈。

    而装着冰晶龟的脸盆，连同桌子一起被倒飞了出去。冰晶龟的四条腿在地上乱蹬，它拼命地往前爬着。

    叶冉的目光透过破碎的木门，发现一个人影正在不远处的湖水中挣扎。从她的发色可以判断，正是那个曾经见过的蓝发精灵少女，水兰。

    水蒂焦急地看着地板上的冰晶龟，喊道：“姐姐，我的乌龟，怎么办啊？”但是风的声音太大了，她的话语被狂风覆盖。

    在危机关头，叶冉突然想到一件事，她立刻从道具栏里取出一根长长的绳索。将绳子拴在柱子上后，然后绑在自己的腰部，做好了万全的准备。

    叶冉取出了两把匕首，递了一把给水蒂。水蒂虽然不明白叶冉的意图，但还是接过了匕首。

    叶冉站在狂风中，弯下腰，将匕首刺入木质地板中，随后，对着水蒂伸出一只手，水蒂会意后，抓住叶冉的手臂，她也学着叶冉将匕首刺入地板。

    在两人默契的配合下，她们成功离开了这片危险地带，进入了船舱左侧最里面的位置，这个位置狂风虽然也能波及到，但威力减少了许多。

    紧接着，叶冉采用同样的方法，成功地将困在船舱中间的水月救了回来。

    船舱内负责看护水果的精灵听到声响，迅速走出，当看到来者是叶冉和水蒂还有水月时，她露出疑惑的神情：“叶冉小姐，出了什么事……”然而，她的话还未说完，狂风突然加剧了势头。

    在狂风过后，叶冉立即解释道；“木门被狂风破坏掉了，水墨姐姐被困在船舱中间。”

    “明白了，叶冉小姐，水墨骑士交给我们。你赶紧带着水蒂和水月去最里面的船舱躲一下。”

    叶冉点点头，连忙带着水蒂和水月进入存放食物的船舱。

    没过多久，两名精灵少女带着水墨走了进来。其中一人手上还拿着水蒂的冰晶龟。她向众人询问道：“这只乌龟是谁的？我看到它一直抓着地板，所以就把它带回来了。

    水蒂见状，立即跑了上去，“小水姐姐，这是我的冰晶龟，刚才风太大了，我没来得及抓住。”

    小水闻言，立马把手中的冰晶龟还给了水蒂，“下次可要保管好，要是丢了的话，就不好找了。”

    水蒂一脸认真的回应道；“我会的，谢谢小水姐姐。”

    就在这个时候，叶冉突然想起掉进水里的水兰，她赶紧跑到窗前，透过玻璃窗往外看，发现水兰已经不见了踪影。

    当她准备放弃寻找时，终于在湖泊边上的沙堆上看到了水兰的影子，这让她松了一口气。

    ……

    暴风雨仍在肆虐，无人知晓它将持续多久。

    漆黑的夜晚，巨型木船被风吹得“吱吱”作响，天花板上的灯也被吹得忽暗忽明地来回摇晃。

    存放食物的船舱内。

    水墨已经醒来，她站在窗户前，不知道在看什么。

    而水蒂拿着废弃的纸板，撕成一小块，将它们放在狂风吹不到的地方，全部摆放整齐后，朝着叶冉她们喊道；“叶冉姐姐、水月姐姐，纸板已经放好了。”

    闻声，叶冉转头回应道；“嗯，那我们就把点燃的蜡烛全都放到纸板上吧，要是有哥布林上船的话，我们也能第一时间发现。”

    这时，水蒂摆放着蜡烛，突然哭泣起来，“我要水兰姐姐，呜呜……”

    听到哭声，水墨心疼的跑了过去，抱着水蒂安慰道；“乖，别哭，下午叶冉小姐不是说了吗？水兰就躺在沙滩上，没事的。”

    “是啊，水蒂妹妹。何况还有狂风暴雨，那些哥布林估计躲在洞穴不敢出来。就算它们敢出来，也一下就被狂风吹飞了。”水月也跟着安慰道。

    水蒂擦了擦眼角的泪水后，不解道；“为什么女王殿下还不来，是不是她跑到别的城市去玩了，所以，就丢下我们不管了是吗？”

    水墨见状，立即解释；“女王殿下不是跑出去玩，她是有事情要做，我相信她过几天就回来了。”

    "精灵女王"叶冉轻声复述了一遍。尽管水月之前提及过，但她并未过多关注。毕竟，女王的身份非同一般。

    在沙滩上，一名脏兮兮的精灵躺在沙堆上一动不动，没有人知道她是否还活着。

    就在此时，一道美丽的身影突然出现在脏兮兮的精灵身边。她轻轻地蹲下身子，仔细检查了精灵的伤势，然后松了一口气，说道：“还好，伤得不是很重。”

    说完，她抱起脏兮兮的精灵，亲吻了她的额头，然后无视狂风的咆哮，走向巨型木船。

第19章 【精灵之森】水星女王


    隔日清晨，狂风暴雨依然如故，肆无忌惮地肆虐着。

    因此，巨型木船甲板上，多了许多奄奄一息的小鱼，它们全是被狂风刮到甲板上的。

    船舱最左侧。

    水蒂揉着睡眼惺忪的眼睛，发现周围的蜡烛已经全部熄灭，取而代之的是蜡油。而叶冉她们还在呼呼大睡，为了不吵醒她们，她小心翼翼地来到窗前。

    突然，她发现沙堆上的精灵不见，惶恐地对着躺在木板上的众人喊道：“不好了！水兰姐姐不见了。”

    叶冉等人听到水蒂声音，大惊失色，立马从被窝里面钻了出来，“昨天水兰不是还在的吗？”水墨开口问道。

    水蒂哭着摇了摇头，“我也不知道，我早上起来就发现水兰姐姐不见了，现在沙滩上根本没有水兰姐姐的影子，怎么办？”

    看着快要哭出来的水蒂，水墨心疼地将她护在怀里，“水兰应该被沙子盖住了，等暴风雨小一点后，我再过去看看……”

    她话还没说完，就被打断。

    “水兰人找到了！”这时，阁楼处传来一道声音，传进众人耳朵内。

    众人闻声，连忙赶到隔壁船舱，发现众多精灵躲在对面船舱里，中间是被狂风破坏的门，使得她们难以过来。

    而水月却看向窗外，或许是因为风太大的缘故，导致她并没有听清声音传来的方向。

    因此，她被精灵少女们嘲笑了一番，水月鼓起嘴，生气道；“哼！你们这些家伙，这并不好笑。”

    于是，水月一人和十几名精灵开始对吵起来。

    水蒂拉了拉水月的衣角，“姐姐，不要吵了。”

    ……

    巨型木船木屋内。

    水兰虚弱地躺坐在床上，她额头放着一块热毛巾，喝着水心喂过来热姜汤，她尝了一口后，身子顿时往后缩了缩，“水心姐姐，好辣呀，我不想喝了。”

    水心笑着解释道；“姜汤可以驱寒，喝完就舒服多了，要是你让我继续担心的话，那我也没办法了。”

    听到这话，水兰立刻道歉：“水心姐姐，对不起，我不是故意让你生气的。”接着，她端起水心手中的那碗姜汤，一口气喝了下去，“太辣了。”她吐出舌头喊道。

    看着一口气喝完姜汤的水兰，水心满意的笑了，“你可比我们家丫头好多了，我那丫头，根本不听劝，每次都能把我气个半死。”

    闻言，水兰跟着笑了起来，“水心姐姐说的是水月吗？”

    “当然了，那丫头每次偷偷跑出去。前几天水墨骑士还和我说了，说是水月一个人跳进湖里，当时气得我准备找水月算账，不过，她睡着了，我就没怎么和她说。”

    “幸好水心姐姐没有训斥水月呢，水心姐姐不觉得最近哥布林少了很多吗？”

    “嗯，昨天早上你摘水果的时候，哥布林的确少了很多，难道这件事情和水月那丫头有关吗？”

    “或许有关吧，不过，具体原因我不知道，我只知道前天晚上，叶冉小姐背着脸色苍白的水月回来，隔天，哥布林就少了很多。”

    “原来是这样，我现在去找水月那丫头问问。”水心说完，立即跑出房间。

    看着离开的水心，躺在床上水兰顿时松了口气，“水月妹妹，别怪我话多，你娘亲在不走的话，我就要被唠叨死了。”

    咔！

    水心前脚刚走，水墨带着叶冉她们几个就走了进来。

    望着门口的几人，水兰满是震惊之色，“水……水墨姐姐，你们怎么来了。”

    水墨看着相安无事的水兰，悬着的心终于放了下来，“暴风雨刚刚停了，我听小溪她们说你在房间休息。所以，我就带着叶冉小姐过来看你了。”

    见状，水兰想从床上坐起来，却发现自己太过虚弱，双腿根本使不上力气，只能后背靠在枕头上，她满脸歉意地看向叶冉，“对不起，叶冉小姐，你都亲自过来看我，我还躺在……”

    叶冉坐在床边，安抚道：“这没什么大不了的，你就把我当做自己人一样。何况，我又没做什么很伟大的事情。”虽然她这么说，但心里却暗自猜测：“难道我击杀哥布林国王的事情被水兰发现了吗？”

    当叶冉陷入沉思时，水墨上前询问：“对了水兰，昨天我们还看到你躺在沙堆上，怎么今天一大早就回来了。”

    水兰摇了摇头，“我也不大清楚，我早上醒来的时候，就发现水心姐姐在我旁边，之后，就看到你们过来了。”

    几人在和水兰聊了半个小时家常后，便退出了房间。

    “叮，恭喜玩家叶冉完成【精灵少女的委托第5卷】获得20万枚铜币”

    “叮，水月好感度+1”

    “呼……终于完成任务了。”叶冉松了一口气，暗自窃喜道。

    看着天上消散的乌云，叶冉喃喃自语道；“看来是时候和精灵告别了，虽然有些不舍，但是为了变强，只能这么做了。”

    收回思绪后，叶冉看着走在自己前面的众人说道；“各……各位，如今暴风雨已经停了，我想应该是时候离开……”

    “什么？叶冉你要走，你不继续待在这里吗？”

    面对水月的提问，叶冉点了点头，“我还要继续去其他地方冒险，等冒险结束后，我会回来找你们的。”

    水蒂红着眼眶跑上前，拉着叶冉的小手，哭唧唧道；“叶冉姐姐，你就留在这里好不好，是不是我姐姐惹你生气了，你才决定要走，是吗？”

    叶冉摸了下水蒂的脑袋后，连忙解释道；“我还有任务在身，或许一年后，我就能回来也说不定，或许，我可能永远都回不来了……”她说到最后，声音越来越小，小的水月她们完全听不到。

    就在水月她们极力挽留叶冉时，一名身着华丽的白袍，两侧缀有红色丝带，头戴水晶头饰，银灰色的马尾辫，尖尖的精灵耳朵，五官精致绝伦的女性出现在叶冉面前。

    水月几人看到眼前的女性精灵后，立即弯腰恭敬道；“水心女王殿下！”

    【水星.水精灵女王】

    等级；20

    生命值；3000

    攻击力；200

    防御力；200

    魔法值；2000

    魔法攻击；300

    速度；400

    装备；无

    技能；（控水）能操控各种水系技能，并且可以在水里呼吸。

    天赋；（意志）坚不可摧的意志，无论在任何地方都能做到异常的冷静。（易瘦体质）无论吃下多少食物都不会变胖，并且通过吃掉的食物可恢复生命值以及魔法值。

    水精灵的女王，各方面属性非常优异，在她出生时就具有极美的样貌……

    叶冉看着水星精灵女王的属性面板，惊讶得说不出话来。这等级和实力，完全超出了她的想象，她一个萝莉怎么可能与她相提并论呢？

    水星女王在众人的注视下，慢慢走到叶冉面前，十分礼貌地弯下腰；“叶冉小姐，谢谢你拯救了我们精灵的家园，如果你愿意的话，我们可以成为盟友。”

    “叮，恭喜叶冉玩家触发精灵女王的任务选项”

    选项一；是（成为水精灵的盟友，可获得巨型木船上的一间木屋，同时在你遇到困难时，会帮助你解决问题）

    选项二；否（拒绝成为精灵的盟友后，则清零水月全部的好感度）

    叶冉无语了，这怎么和水月扯上关系了，为了不让水月对自己好感度清零，她果断选择了一，“我答应成为水精灵的盟友。”

    “叮，恭喜叶冉玩家成为水精灵的盟友，并获得以下物品奖励。”

    【精灵耳环】

    品质；红色

    一种视为信物的耳环，佩戴她可以出入水精灵的巨型木船。

    见叶冉答应下来，水星满意地笑了，“希望我们以后合作愉快，现在你是不是要准备前往第三层入口。”

第20章 【炎石之城】女王？被抓


    叶冉闻言，立即点了点头， “是的，我现在准备前往第三层入口，不知道水星殿下能否告诉我相关的信息？”

    见叶冉如此肯定，水星伸出玉手，指向湖边的沙滩，“第三层入口就在沙滩底下，只要你仔细搜，就能发现入口的位置了，祝你好运，叶冉小姐。”

    叶冉视线顺着水星手指的方向看去，瞬间注意到一个人形凹槽，那正是昨天水兰躺过的地方。

    经过一天的风吹雨打，那凹槽还是那么明显，足以见得水兰是有多么幸运，要是体重在重一点的话，想必湖水绝对能淹没她。

    在叶冉陷入沉思的时候，水星缓步朝着水月走去，看到水月脖子的项链后，她眼底闪过一抹惊讶，但很快就恢复过来，“水月，你可知脖子上的项链是谁赠予的，你娘亲可没有这么好看的项链。”

    说是好看，是她早就察觉到项链中释放出的魔力是惊人的。就连她自己都十分羡慕，不过她知道羡慕归羡慕，她并没有想要占为己有的念头。

    听到水星的询问，水月转头看了一眼叶冉后，便开口向水星解释；“这条项链是叶冉给我的，你可不能抢我的东西，以前你抢我吃的就算了，但这条项链对我来说……”

    “咳咳！水月，你在胡说什么，作为精灵女王的我，怎么可能回去抢你的项链。”水星说完，贴着水月耳朵气愤道；“你这丫头，上次不是说好了的吗？那个菠萝是我向你借的，你怎么说是抢，有点过分了哦。”

    水月闻言，立马反驳道；“还不都是你，说是隔天给我，两个月了，你都没有还给我……”

    “我不是一直在找吗？结果森林里面根本没有，所以，就去了其他城市给你买回来了。”说着，水星手中凭空变出一个菠萝来。

    水月看着水星手上的菠萝，一把给她抢了过来，“这还差不多。”

    而她们两人的举动都被在场的众人看在眼里，由于叶冉离得她们最近，因此她们两人的悄悄话都被她一个人全部听到。这让她感到十分震惊。本以为精灵女王是一位言行端正的女性，结果居然是个吃货。

    可接下来水星的举动让在场所有人惊讶，只见她抓着水月的小手，当着众人的面，直接举了起来，“我宣布，下一任精灵女王由水月继承。”

    啊？

    “什么情况，水月竟然得到水星女王的认可了。”

    “应该是我看错了吧，水月那丫头天天捣乱不说，这要是让她当上了精灵女王，那不得炸锅了。”

    “嗯嗯，估计水精灵一族以后不复存在了吧。”

    面对水星惊人的举动，在场所有人都开始议论纷纷，不过，还是有一部分精灵，纷纷投来祝福的目光。

    水蒂看着自己水月姐姐即将成为精灵女王，她开心的抓住叶冉的小手，兴奋道；“叶冉姐姐，我姐姐要成为精灵女王了，我就是精灵女王的妹妹。”

    叶冉微微一笑，“那恭喜你了。”说完，她又暗自嘀咕道；“可是，水月那吃货，真的能够胜任精灵女王的位置吗？”

    就在这时，水星女王摘下头上的水晶王冠，轻轻戴在水月头上，看着完全愣住的水月，她踩了一下水月的脚背提醒道；“水月，你在干嘛呢？”

    感受到脚背传来的疼痛，水月这才注意到，所有精灵都朝着自己跪拜。她们右脚单膝跪在地上，左手握拳放在胸口上，右手放在左脚上，眼神里充满炽热的目光。

    这一刻，她为此感到十分的不解，在娘亲眼里，自己就是一个坏孩子，会偷偷跑出去玩，在精灵干活的时候，自己也会找机会偷懒，可为什么水星女王要把锅甩给自己啊！

    看着又在发呆的水月，水星露出无语的模样来，随后，调整好心态后，朝着水月一脸严肃地问道；“你愿意成为水精灵的女王吗？会保护大家吗？会保护家园不被掠夺吗？”

    面对水星的三个提问，水月气鼓鼓地向她回应了一句；“不愿意。”她说话声音很小，周围精灵并没有听到水月在什么，只看到水月嘴巴在动。

    而水星清楚地听到了水月刚才说的话，额角出现三条黑线，“你这丫头，怎么这么不听话，难不成你想让我在这里下不了台是吗？”

    水月生气地撇过头，“哼，是你自己要我当的，我才不想当什么女王呢？”

    水星闻言，后悔刚刚做出的决定了，立马又拿出一个菠萝来，“这个你拿走，先让我下了台再说。”

    看到菠萝，水月眼前一亮，立马点头答应下来，随后，在众人的注视下，有气无力的喊道，“我愿意成为水精灵的女王！”

    听到这，水星彻底松了一口气，本想着摆脱精灵女王的身份到处游玩，结果水月这丫头这么不听话，差点害得自己脸都丢尽了。

    这时，水蒂拉着叶冉走到水月面前，笑盈盈道；“水月姐姐，你成了精灵女巫，那我就是精灵女王的妹妹，对吗？”

    水月看着满脸笑容的水蒂妹妹，无奈点了点头，“嗯，水蒂以后就是精灵女王的妹妹，所以，以后你的零食要上交给我一半。”

    啊？

    水蒂惊了，叶冉和水墨还有水星也震惊了。

    没一会，水蒂便红了眼眶，失声痛哭道；“姐姐，可是我的零食本来就已经给你一半了，要是在给你一半的话，我就只有一点点了，呜呜……”

    见水蒂失声痛哭，叶冉无语地看了眼水月后，便拍了拍水蒂的肩膀，安慰道；“水蒂你放心，以后我有零食偷偷给你，你可别让你姐姐水月发现了。”

    水蒂没有做出任何回应，只是一个劲的在哭，水星看到后，无奈摇了摇头，便朝着水月走去，“既然仪式已完成，水月你跟我来吧，我吩咐你一些事情。”

    "好的，我明白了。"说完，水月转身生气地看了叶冉一眼，然后跟随水星前往巨树的最顶端。那里是一个宽敞的房间，有一张巨大的床，以及许多有用的物品。

    在水月跟着水星走后，叶冉便告别了水蒂、水墨，还有精灵她们。

    随后，叶冉来到了水星提示的沙滩上。她看到眼前有一个凹陷的人形沙堆，顿时羞红了脸。她用手清理了一下上面的沙子，发现沙子下面露出一道崭新的铁门。她只是轻轻地用手拉了一下，门就打开了。

    下面有一个石阶，她小心翼翼地拿出火把，然后朝里走去。刚一进去，头顶上的铁门突然自己合并起来，这把她吓得脸色苍白。

    不过还好，她手上拿着火把，因此即使两边墙壁上没有任何照明物，她也能看到前面隧道内的情况。

    紧接着，她开始召唤出来侦察蝙蝠，并使用意念驱使它们前往更深处，要是有魔兽出现，她也能第一时间发现，并逃离这个鸟不拉屎的地方。

    尽管她没有发现任何奇怪的地方，但她仍然感到有些不对劲，似乎有什么东西在背后跟着自己。她不时地转头看向身后，却只看到一些蚊子在飞来飞去。这让她感到更加不安和困惑，不知道该如何应对这种情况。

    她提心吊胆地走了半个时辰后，突然发现前方出现了一道亮光，然而出口却被一些藤蔓挡住了。这让她一时间不知所措。

    她看了看手中的火把后，顿时摇了摇头，“算了，我可不想呛死在隧道里面。”

    这时，她突然想到什么，立即从道具栏中取出一把由击杀哥布林爆出的匕首，开始对藤蔓进行猛烈地切割。

    她的后背湿透了，才割出了一个能钻过去的小口子。她低头看了看自己，满意的点了点头，“嘿嘿，刚好能钻过去。”

    说罢，她收起匕首，开始往口子里面钻。刚把头伸出去，一张捕鱼网朝她套了过来，“救命啊！”就在她心急如焚呼救时，一只大手捂住了她的脸，没一会，她眼睛一闭，就晕了过去。

    “叮，恭喜玩家叶冉来到新的场景”

    【炎石之城】

    烈日暴晒着这片大地，每一寸土地都受到了炽热的阳光照射。被风吹动的石块，变成了漫天黄沙，席卷着这座城堡，使整个环境变得恶劣。

    “媚娘，你看这只可爱的萝莉怎么样，是不是很可爱。”男人将捕鱼网中叶冉扛到名为媚娘女人面前，憨笑道。

    媚娘看了眼地上昏睡过去的叶冉，然后愤愤地朝着眼前的光头男人说道；“这么一小只有什么用，给我关进地牢，要是让被人知道，我们的好日子就要到头了，知道吗？”

    "好的好的，我这就把这丫头关进地牢。"光头男面对眼前妖艳的女人，连连鞠躬道歉。

    在媚娘冷哼一声后，她渐渐地消失在这片坟地之中。

    而光头男看着周围的坟地，晦气道：“可恶，本大爷什么女人没见过，在我面前凶个屁啊！”随后，他朝炎石之城走去。

    生活在干旱土地上的NPC们正在有序地工作，只有努力工作，他们才能在这片土地上生存下去，至于贫民区懒散的人，他们大部分则是躺在大街小巷之中，呼呼的睡大觉。

    而看守城堡门口的守卫实力可谓不是一般的强，他们一天的任务就是守护炎石之城的安全，防止任何图谋不轨的人进入这座城堡。

    而这座城堡下面，有一个特殊的地方，那就是地牢。来到这里的话，并不是想出去就能出去的。

    这里非常黑暗，每个铁笼里都关着一只奴隶，有的是兽人，有的是亚人，甚至还有畸形奴隶。当然，也包括一个最近被抓进来的玩家奴隶。

    那名被囚禁的奴隶不是别人，正是叶冉。她背靠着铁笼，昏昏沉沉地睁开眼睛，看到周围漆黑的环境时，顿时吓得脸色苍白。

    叶冉在铁笼里大声吼道：“放我出去，为什么要抓我进来！”她双手死死抓住铁杆，显然不清楚自己做了什么伤天害理的事情被抓了进来。

    听到叫喊声，周围的奴隶只是抬头看了一眼叶冉，他们的眼神空洞洞的，仿佛看不到希望的曙光，然后便低头继续睡觉。

    由于没有人在意，叶冉感到孤独无助。她蹲在地上，眼神变得黯淡无光。

    当她准备放弃的时候，她发现道具栏内的东西都还在，这让她面色一喜，觉得“有救了”。

    于是，她轻声召唤出侦察蝙蝠，利用意念让侦察蝙蝠从铁笼中钻了出去。

    在侦查蝙蝠传回的影像时，她发现地下室非常宽敞，大得令她感到害怕。同时，她发现铁笼中的男奴隶全身都是伤痕，而女奴隶身上却毫发无伤，只是看起来比较虚弱而已，并没有生命危险。

第21章 【炎石之城】萝莉炎茗，女奴隶


    就在这个时候，叶冉发现她旁边的铁笼里关着一名和她年龄相仿的萝莉。出于好奇，她打开了女奴隶的属性面板。

    【炎茗.女奴隶】；当前为虚弱状态

    等级；7级

    攻击力；10

    生命值；20

    防御力；10

    速度；5

    技能；被封印中无法查看

    天赋；被封印中无法查看

    一头红色的长发，身高与叶冉相同，穿着破烂的衣服，容貌姣好，看起来身份不一般。不知何时，她沦为了一名奴隶……

    看着眼前虚弱的萝莉，叶冉小声询问道；“炎茗小姐，你还好吗？”

    炎茗听到有人叫自己的名字，并没有回应，而是继续躺在铁笼里面睡觉。

    这时，一只蟑螂突然爬到炎茗身上，叶冉见状迅速伸手去抓。然而，在抓捕过程中，叶冉不小心用指甲戳到了炎茗的手臂上。

    这突如其来的情况让叶冉非常抱歉，她连连道歉说：“对不起，我不是故意的。”

    炎茗转过身，发现叶冉可爱的模样后，她先是愣了一下，随后开口问道：“你……你是谁，为什么会出现在这里。”

    面对炎茗的质问，叶冉迅速回答道：“我叫叶冉。我刚刚从精灵之森过来，就被别人打晕，然后带到了这里。”

    听到这敷衍的回答，炎茗产生了怀疑，因此她没有继续向叶冉询问，而是继续闭上眼睛睡觉。

    叶冉看着炎茗不理会自己，便继续解释道：“你好，我不是坏人，我也被无缘无故关在这里，所以，我想……”她的话还没说完，就被炎茗打断了。

    炎茗再次转过身，用祈求的眼神看向叶冉，恳求道："求求你，不要再说话了好吗？我很累。"

    看着快要气晕过去的炎茗，叶冉二话不说，直接从道具栏内拿出一些食物来。“炎茗，你肯定很饿了吧？我这有吃的，先补充下体力……”

    炎茗起身一把抓住叶冉的小脸，怒斥道：“我需要你的可怜吗？我需要吗？我不需要，就算我饿死，也不会吃你们的东西。”

    叶冉被炎茗的举动吓了一跳，手中的面包仍然递给了她。虽然不知道炎茗发生了什么事情，但是可以肯定的是，其中必有隐情。

    炎茗看着叶冉，发现她毫无生气，这让她感到有些惊讶。随后，她注意到叶冉手中的面包，迅速夺过面包后，苦笑道：“是媚娘那个贱人让你过来毒死我的吗？”

    叶冉立即摇了摇头，说：“不是的，我根本不认识……”然而，她的话还没说完，炎茗已经撕开了面包的包装袋，一口咬在了那柔软的面包上。

    她边吃边笑着说：“哈哈，真没想到，在临死前，我还能吃到这么美味的食物。”但是，吃着吃着，她却哭出声来。

    见炎茗精神失常，叶冉害怕地向后退了一步。这一举动引起了炎茗的怀疑，她突然抓住叶冉的脖子，狞笑道：“怎么？害怕了吗？放心，我会在你食物中毒的那一刻，率先掐死你。”

    叶冉惊恐地摇了摇头，说：“不，不是这样的。你快放开我。”同时，她抓住炎茗的手臂以使自己能够说出话来。

    "为什么这样对我？我并没有做任何对不起你的事情，为什么你要这样对我！" 炎茗的声音越来越激动，开始歇斯底里地大喊大叫。与此同时，泪水慢慢地从她的脸颊滑落。

    叶冉被她掐住脖子，导致呼吸困难，四肢无力，泪水也不断从眼眶中溢出。但是，她从未想过放弃，反而一口咬住了炎茗的胳膊。

    炎茗痛得倒吸一口凉气，冷嘲热讽道：“媚娘的手下真是弱不禁风，只会用牙齿咬别人吗？”说着，她手上一用力，叶冉两眼一闭，直接晕了过去。

    看着晕过去的叶冉，炎茗重新坐了下来。在几分钟的僵持后，她发现自己并没有食物中毒，便喃喃自语道：“难道这丫头不是媚娘派来的人？真的如她所言，是被打晕带进来的吗？”

    收回了思绪之后，她检查了被叶冉咬过的胳膊，发现只有一排清晰的牙印，并没有流血或受伤。这使她对叶冉产生了新的看法。

    时间一分一秒地流逝，这让没有中毒身亡的炎茗对晕过去的叶冉产生了歉意。她意识到，自己是因为头脑发热，没有听清楚叶冉的解释，就盲目地错怪了她。因此，她决定在叶冉醒来后向她道歉，并解释清楚自己的误解。

    午夜。

    “咳咳！……”

    叶冉发出了剧烈的咳嗽声，从地牢内的铁笼里，缓缓睁开眼睛。一睁开眼，她就发现炎茗正充满歉意地眼神盯着自己。

    炎茗见叶冉醒来，立即解释道：“对不起叶冉小姐，我刚刚不是故意的。请你原谅我，我还以为你是媚娘的人。”

    叶冉被她的行为吓了一跳，害怕地往后缩了缩，问道：“你打算做什么？”

    “我并没有做什么，只是想向你道歉。请原谅我刚才的粗暴行为。如果你觉得有必要，你也可以掐回来。"炎茗说话的语气十分陈恳，看不出她是在撒谎。

    叶冉想到炎茗的遭遇后，立即摇了摇头，“算了，我现在只想离开这里。要是你知道办法的话，可以告诉我，我们两个一起离开。”

    闻言，炎茗将信将疑，要知道，这里的铁笼都是用上好的玄铁制作而成，想要从正面击破，那完全是不可能的，于是，她有气无力的点点头，“嗯，好。”

    “叮，恭喜叶冉玩家触发奇遇任务”

    【炎茗的身份】

    难度；熟练

    帮助女奴隶逃出地下室。

    完成任务，奖励100铜币

    听到系统的提示，叶冉看了看奖励那一排，直接无语了。她没有想到难度如此之大，结果只有100铜币。

    回过神后，叶冉直接向炎茗确认道；“打破这个铁笼后，你就有办法带我离开这里，是吗？”

    “嗯，没错，只要你破坏铁笼，我就有办法带你出去。”

    话音刚落，叶冉从道具栏中取出了腐蚀的魔法书，直接装备到手上。然后，她对铁笼施放了吸血技能。虽然吸血技能对铁笼造成了一点伤害，但通过腐蚀魔法书上的腐蚀效果，铁笼正在被吸血技能慢慢腐蚀。

    看着铁笼被红线腐蚀，炎茗目瞪口呆。她原本以为叶冉只是个手无缚鸡之力的人，但没想到她的实力如此强大，竟然连玄铁都能腐蚀掉。

    看到这里，她决定出去后，无论如何都要和叶冉交上朋友。

    而叶冉没有丝毫察觉，在帮自己铁笼腐蚀掉一个缺口后，又如法炮制，对着炎茗那个铁笼开始使用吸血技能进行腐蚀。

    在铁笼被腐蚀掉的瞬间，炎茗迅速从笼内逃出，紧接着，她紧紧抓住叶冉的小手，生怕叶冉会丢下她独自离去。

    叶冉对炎茗感到有些害怕，她试图挣脱炎茗的掌控，但炎茗抓得太紧了，使她无法挣脱。

    见叶冉做出了反抗的举动，炎茗拍了拍她的手背，安慰道：“我拉着你，你跟我一起走。我知道有个地方可以躲过守卫的视线。”

    经过长时间的蜿蜒曲折，炎茗带着叶冉来到了一面墙壁前。在墙壁的中间位置，明显有一个凹陷进去的点。看到这个，她的面色一喜，然后伸出手去推了一下。

    "轰隆隆！"

    随着墙壁发出的声响，整堵墙壁开始向上移动。

    叶冉却是一脸疑惑，喃喃自语道；“这炎茗怎么会知道这里有机关的，难道这地牢的设计图纸都被她偷过来了。”

    就在叶冉百思不得其解时，炎茗突然开口道；“叶冉，我们进去吧，刚刚那动静，估计守卫马上就过来了。”

    叶冉不慌不忙的应了声，“嗯。”

    在她们进入通道后，炎茗拉了一下挂在墙壁上的铁环。随后，身后的那堵墙壁迅速关闭，而墙壁两边的火把也突然被点燃。

    看着通彻明亮的通道，叶冉悬着的心也跟着放了下来。

    当炎茗带着叶冉来到通道尽头时，叶冉突然回想起自己在精灵之森时遭遇的情景。一个捕鱼网迎面袭来，这让她感到有些胆怯，于是向后退了一步。

    炎茗一脸不解，便出声询问道；“叶冉，你怎么了，打开这堵墙，外面就是贫民窟了。”说罢，不等叶冉开口回应，她立即拉动了铁环。

    这次，墙壁朝着地面下沉，当墙壁全部没入地面后，映入眼帘的是破败的城镇。

    周围全是用石块建起来的屋子，街道中间有一条很小的河流。虽然看上去有些脏，但并没有想象中那么糟糕。偶尔有几只乌鸦飞过来喝水，看上去似乎没什么问题。

第22章 【炎石之城】地下房间


    一座巨大的城堡在这片荒凉的沙漠中屹立，城堡内种植了众多绿色植物，而城堡外围则被一条宽阔的护城河环绕。

    而护城河的外围就是贫民区，那里的房屋破烂不堪，垃圾丢的到处都是，恶臭的味道让人难以忍受。

    在这座城市，炎热的白天和寒冷的黑夜形成了极大的温度反差。

    叶冉和炎茗两人位于贫民区。

    这时，炎茗走向眼前的小溪，蹲下身子，用手捧起溪水，一口气喝下，"好凉爽啊！"她抬头看向满是星光的天空，感叹道。

    叶冉看着喝水的炎茗，喃喃自语道：“看她不像坏人，怎么会被关进牢笼的。”

    炎茗喜开颜笑道，“叶冉，你要不要喝？这是很凉的水。"

    叶冉摇了摇头，谢绝了她的好意。炎茗并没有生气，而是走到叶冉面前，伸出小手拉着她，朝着前方那摇摇欲坠的房屋走去。

    叶冉环顾四周，只见东倒西歪的房屋虽然还算整洁，但周边的居民早已入睡。她心中不禁涌起一股莫名的恐惧，想要松开炎茗的手，然而炎茗却死死地拉着她。

    随后，炎茗握着叶冉的手，推开了那扇破旧的房门。瞬间，一股霉味扑面而来，让两人都不由自主地捂住了鼻子。

    “好难闻的气味，炎茗，你带我来这里做什么？”叶冉说道。

    炎茗伸出手，做了一个虚的动作，轻声说道：“先别吵，等会儿你就知道了。”

    叶冉无奈地环顾四周，开始打量着屋内。屋内空空荡荡，几乎什么都没有。如果非要说有的话，那么那个用石头做的楼梯勉强可以算是家具。

    “咚咚！”

    炎茗松开了叶冉的小手，蹲在地上，不停地用手敲击着地板砖。

    叶冉心中充满疑惑，不知道炎茗在玩什么花样，出于好奇，她小声问道：“炎茗，你在做什么？我快困死了，我想睡觉。”

    炎茗说；“好吧好吧，那你陪我一起找，这样会快一些。记得，如果发现地板砖处有很大的缝隙，就告诉我。”

    当叶冉准备蹲下一起寻找时，炎茗面色一喜，说：“找到了，这小刀你拿着，我们一起把地板砖撬开。”

    见状，叶冉接过炎茗递过来的小刀。她将小刀插入缝隙，然后两人一用力，一块正方形的地板砖就被翘了起来。

    在撬开地面的瞬间，一道刺眼的光芒从地下迸发出来，两人赶忙用手遮住眼睛。

    在适应了强光之后，两人把手放了下来，看着洞里面的梯子。炎茗笑盈盈地说：“我们顺着梯子爬下去，就能好好休息了。”

    叶冉犹豫了一下，然后小心翼翼地踩在梯子上。随着她越往下爬，她发现这里是一个隐秘的地下房间，里面的家具可以说是应有尽有。

    一张白色大床摆放在房间中间靠墙的位置，在床前摆放着许多叶冉不认识的植物。

    而墙壁上的蝴蝶花灯立刻吸引了叶冉的注意。她走上前，仔细看了看，然后扭头望向炎茗问道：“能把它拿下来让我看看吗？”

    炎茗笑着点了点头，表示同意，并提醒道：“好的，不过得小心一点，这是我的亲人留给我的，对我来说意义非凡。”说完，她轻轻走上前，小心翼翼地取下花灯，然后轻轻地递给了叶冉。

    叶冉拿着一个蝴蝶形状的花灯，仔细地观察。花灯的翅膀是由黑白两色搭配而成，看起来非常精致。在花灯的头上还有两根触须，让整个花灯看起来更加逼真。

    叶冉轻轻触摸了花灯前的触须，然后转向炎茗问道：“这花灯飞起来应该很美吧。”

    炎茗红着眼眶道：“我可舍不得放飞，这是我的娘亲和爹爹给我的，我准备一直留着。这样，每当我看到蝴蝶花灯时，我就像是看到我的亲人一样。”

    听到这话，叶冉赶紧把珍贵的蝴蝶花灯挂回原处，然后一脸困惑地问道：“炎茗，你怎么会住在这里？虽然房间布置得很漂亮，但是这里没有阳光，长时间居住可能会对身体不太好。”

    炎茗坐在床边，目光凝视着墙壁上的花灯，沉默了片刻，终于开口道：“其实，我是炎石之城领主的女儿。因为我的缘故，我的亲人遭遇了不幸，我甚至还……”她的声音微微颤抖，眼中流露出痛苦的神色。

    “那个女人和我从小一起长大，我非常信任她，但她却如此对我，让我感到非常痛心。我恨她为什么当时没有告诉我真相，如果早点发现，我的亲人也不会死的。”说完这些话，她抱头痛哭。

    叶冉看到炎茗哭泣，坐在她旁边安慰道：“我能理解你的感受，对于亲人的离世，我们应该怎么做呢？是继续哭泣，还是打起精神，为亲人报仇？”

    炎茗在叶冉的怀里，红着眼眶哽咽着说：“谢谢你，叶冉。我真的很难受，青梅竹马的背叛让我受到了精神上的折磨。我现在巴不得她在我面前死去。”

    叶冉温柔地拍了拍炎茗的脑袋，轻声问道：“你能详细地告诉我到底发生了什么事情吗？”

    “上个月，我的青梅竹马和驭风者联手，轻而易举地进入了城堡。他们是一群恶贯满盈的沙漠强盗，当时我们完全不知道发生了什么事情，我那时还在和家人正在一起吃饭。”

    “接着，驭风者带走了我的家人，我被人当成奴隶给关进牢笼。我知道，这件事绝对和我的闺蜜有关，因为在我被带走时，她还和我说了一句话……”

    叶冉问了一句：“是什么话？”

    “她和我说，这件事情变成这样，完全是我咎由自取。”

    "我完全不明白，我究竟哪里对不起她。有好吃的，有好喝的，我都会给她。现在，我们必须找出她和驭风者串通一气的证据，这样炎石之城的人们和守卫才会相信我。驭风者绝对不是我带进来的。"

    “叶冉，能否请你帮我一下？仅凭我一人的力量，我无法完成这件事。”

    “叮，恭喜叶冉玩家触发新的奇遇任务”

    【炎茗的身份第二卷】

    难度；熟练

    帮助炎茗找出青梅竹马与驭风者串通一气的证据。

    完成任务奖励1万铜币。

    叶冉听到系统提示，看着哭红了眼睛的炎茗，她平静地说道：“可以，不过……”然而，她的话还没说完，就被炎茗打断了。

    "无论是什么，我都会答应你。"炎茗红着眼眶回应道。

    闻言，叶冉摇了摇头，表示自己不需要任何东西。她承诺会帮助找到关于驭风者的证据。

    "咚咚..."

    就在炎茗激动万分时，地面传来一阵敲击地板的声音。

    她们互相注视着对方，谁都不敢出声。

    然而，敲击声仍然不停地回荡着。

    炎茗观察了一下情况，然后谨慎地熄灭了屋内的灯光，朝着楼梯的方向走去。她小心翼翼地站在下面，尽量不发出任何声音，因为她清楚地意识到，如果被守卫发现，一切都会变得非常糟糕。

    大约十几分钟后，上面的人停止了敲打地面的动作，但传来了呼喊的声音。

    由于隔着地面，她们无法清楚地听到上面的人在说什么，只能听到模糊的女性声音。

    这时，叶冉突然想到了什么，便悄无声息地爬上了梯子。

第23章 【炎石之城】水月的到来


    就在叶冉准备推开石板之际，一旁的炎茗却拉住他的衣角，她低声劝告道：“叶冉，别这样做。上面可能是炎石之城的守卫，一旦我们的行踪被发现，后果将不堪设想。”

    闻言，叶冉俯视下面，虽然什么都看不到，但还是朝着炎茗轻声解释道：“我听到了熟悉的声音，好像是我的朋友。就算是守卫，你也不用担心，交给我来处理就好。”

    见状，炎茗缓缓松开叶冉的衣角，并开始屏住呼吸。

    叶冉推开石板后，发现上面站着一个精灵萝莉，炎茗看到后立刻去打开了房间的灯。

    水月站在上面，一脸委屈地说道：“叶冉，你是个大坏蛋。都怪你，害得我在外面等了这么久，我都担心死了。”

    叶冉听后顿了顿，回应道：“我以为是别人，所以没有打开。水月别哭了，等下被人听到，就麻烦了。”

    炎茗见状，打开灯并站在叶冉下面，一脸担心的说道：“水月妹妹，你先下来吧，上面危险。”

    水月擦了擦眼角的泪水，发出一声“哦！”的声音，然后小心翼翼地从梯子上爬了下来。

    当她走进房间，她满脸震惊地看着房间内的装饰和各种植物。

    叶冉在水月面前挥了挥手，疑惑地问道：“水月，你为什么好好的精灵女王不当，干嘛跑过来找我？”

    面对叶冉的问题，水月轻声解释道：“我把王冠给了妹妹水蒂，然后通过这个水晶项链传送到了你这里。你看，我厉害吧！”

    叶冉感到十分无语，便开口问道：“如果跟我冒险，你受了伤怎么办？”

    水月耸了耸肩，说道：“无论如何，如果我受伤了，你必须找人为我治疗。否则，我会去告诉水星姐姐，哼！”说着，她便走到床边坐下。

    炎茗惊讶地看向坐在床边的水月，心中想到：“水月是精灵女王所认可的人，如果我能和水月成为好朋友，或许我的事情能够很快得到解决。”

    想到这，她带着微笑走到水月面前，并低声谦逊地说道：“你好水月，我是炎茗，是叶冉的朋友。我很高兴能认识你。”

    水月看着迎面走来的炎茗，上下打量了一番，感叹道：“这个萝莉真是有些脏啊，好像很久没有洗澡了。不过算了，看在叶冉的面子上，我就不计较了。”然后，她满脸堆笑地伸出手来，说道：“你好，我是水月，请多多指教。”

    炎茗看着水月伸出干净洁白的小手，有些自卑地缩了回去，说道：“水月，我的手很脏，不合适。”

    水月笑着回应道：“没事的，我刚刚在外面待了半天，全身都是黄土，我也很脏。不过，这没关系的。我们都是一样的。”

    炎茗无奈地笑了笑，把脏手在自己衣服上抹干净后，激动的和水月握手，“软软的小手，摸起来很舒服。”炎茗喃喃自语，不自觉得露出痴女笑。

    炎茗红着脸问道：“那个，水月，你晚饭吃了没？没吃的话，我现在去做给你吃。”她看着水月，双脚在床边来回摆动，显得非常可爱。

    "太好了！"水月听到有东西可以吃，立刻高兴地回应，生怕炎茗反悔。

    炎茗看着可爱的精灵萝莉，这让他感到有些为难。在被抓住并当作奴隶的这段时间里，这间屋子里的食物早已被丢弃。如果不及时处理，食物腐烂在这里会是一件非常麻烦的事情。

    因此，屋内已没有任何食物，若现在去买必将被守卫发现。想到这，她迅速走进厨房，探出头来，挥手示意左右张望的叶冉过来。

    叶冉感觉厨房那边有动静，好奇地转头看了一眼，发现炎茗在和自己打招呼。她心领神会，对着炎茗挥了挥手，朝她微笑了一下。

    炎茗见叶冉没有理解自己的意思，便朝水月轻声说道：“水月，你应该很累了吧，要不你先去洗个澡，等我饭做好了，差不多就可以吃了。”

    水月听到炎茗的话，她站起身来，走向炎茗，问：“浴室在哪里？”

    炎茗指着旁边的摇摇椅，指着后面的门回答道：“就在那个椅子后面的那扇门里面。”

    水月顺着炎茗手指的方向推开了浴室的门，走了进去。

    炎茗见水月去洗澡后，她走到叶冉旁边，羞红着脸说道：“叶冉，我这里没有食物了，你那里还有吗？等下次我就还你。”

    叶冉先是一愣，随后才反应过来，“原来邀请水月去洗澡，就是让自己帮她。”她没有拒绝，从道具栏中拿出了一些新鲜的蔬果和野菜，还有一条新鲜的鲤鱼。

    在拿出这么多食物后，炎茗惊讶地看着叶冉。她拍了拍自己的脸，试图让自己保持清醒。因为在沙漠中，鲤鱼这种东西是很珍贵的食物。

    在整理思绪后，她立刻从厨房取出一个篮子，将食物全部装入其中。她还特别用一个装满水的盆将鱼放入其中，以确保鱼能够生存并保持新鲜。

    作为炎石之城领主的女儿，尽管她没有太多的烹饪经验，但因为她之前曾经看过侍女做过菜，所以她掌握了一些简单的烹饪技巧。

    于是，她开始努力回忆侍女为自己烹制的菜肴的模样，并认真地模仿和学习。

    突然，一声尖锐的叫声从厨房传出。

    叶冉听到声音后，立刻走进厨房，发现炎茗的手指血流如注，看起来情况严重。她立刻关切地问道：“炎茗，你还好吗？我马上去拿纱布来帮你包扎。”

    炎茗点了点头，看着正在为自己包扎的叶冉，她有些不好意思地说道：“其实，我从来没有做过菜，这也是我第一次尝试。叶冉，可以教我一下吗？”

    叶冉感到有些不可思议，停顿了一下，然后说：“你去休息吧，今天的晚饭我来负责。”

    炎茗摇了摇头，说：“不行，我答应过水月妹妹，说是要亲自做饭给她吃的。如果都让你做了，那就没有意义了。”

    叶冉见状实在没有办法，她将所有的配菜都切好，然后站在一旁指导炎茗如何做菜。

    她告诉炎茗，要将鲤鱼收拾干净，然后进行一系列的切割和腌制步骤。首先，要给鲤鱼做一个1厘米深的切口，然后将胡椒粉、生抽和少许盐放入水中，将鲤鱼放入其中腌制10分钟。

    ……

    半个时辰后。

    炎茗看着装盘的糖醋鲤鱼，一脸陶醉。她非常想尝一下这道菜的味道，但是还是忍住了冲动。

    当水月从浴室内出来的时候，炎茗和叶冉也将所有的菜都摆上了桌。

    水月看着桌子上丰盛的菜肴，她轻轻嗅了嗅，脸上洋溢着欣喜的表情，赞叹道：“真是香气扑鼻啊！姐姐的手艺真是太好了！”

    说着，她立刻用筷子夹起一块鱼肉，放入口中。接着，她发出了一声满意的呻吟：“嗯，太美味了！我从未吃过如此美味的鱼。下次我还要炎茗给我做。”

第24章 【炎石之城】祸之开端


    深夜时分，城堡内一片寂静。

    在守卫的簇拥下，一名身穿红色长裙、鲜红色的头发散落在肩膀上的女人缓缓走向大殿前方的高耸华丽而又神圣庄严的座椅。

    这时，坐在座椅上的女人一脸严肃地开口问道：“那两个女人可有找到！”

    身穿灰色铁甲的男人单膝跪地，结结巴巴地报告道：“媚……媚娘领主，守卫们暂时还没有找到，不过，在给我们一点时间……”

    “废物！连两个女人都找不到，你们还有什么脸吃饭？还不赶紧派人去找！别愣在那里，动起来！”女人愤怒地从座椅上站起来，朝着下面的侍卫大声喊道。

    "好的，我这就派人去找。" 灰色铁甲男人立即回答，然后他带领一众守卫朝门口走去。

    "报告炎熊队长，整个贫民区都找遍了，没有发现她们两个人的踪迹。" 守卫低头轻声报告道。

    “增加人手，继续寻找。如果找不到，明天就不要吃东西了。”

    “是！”

    在守卫离开后，炎熊转身抬头望了望面前的城堡，眼神中流露出畏惧。

    “该死！”

    "砰！"炎熊一拳重重地砸在墙壁上，顿时墙壁出现了一道裂缝。

    听到外面的动静，躲在地下房间内的叶冉三人，吓得紧紧抱在一起，身体颤抖着。

    一日后！

    城堡二楼房间内。

    一名身穿红裙的女人从床上醒来，看着金灿灿的天花板，得意地笑了，“炎茗，你是逃不出我的手掌心的。不过，那奇怪的丫头还真有本事，竟然能带你离开铁笼，真是让人没想到啊。”

    紧接着，她冷冷地看向房间紧闭的大门，说道：“把东西给我小心地拿进屋来，否则弄坏了，你们可赔不起。”

    话音刚落，房门被推开，四位强壮的守卫抬着一个巨大的木箱走了进来。从他们的动作可以判断，这个箱子非常重。

    红衣女人看着木箱，原本冷若冰霜的脸上突然多了一丝柔和。她轻柔地抚摸着木箱，仿佛里面藏着什么不得了的东西。

    在守卫和侍女都离开房间后，红衣女人拿出一把钥匙，伸向锁眼，轻轻转动一下。当箱子中的东西出现时，她感到非常开心。

    里面堆满了金银财宝，还有一颗超大号白色珍珠，那颗珍珠就像篮球一样大。

    她将所有的金银珠宝都丢在了地上，然后用手去摸那颗珍珠。当她的手触碰到那颗珍珠的时候，那颗珍珠突然有了反应。

    珍珠的颜色逐渐变淡，开始不断有清水溢出。

    这一刻，女人开心地笑了，笑声很大，大到让门外的守卫感到惊恐。

    “你说里面到底发生什么了？领主是不是疯了？”

    “嘘，不要命了，说话这么大声，我可还不想死。”

    只见门外的两名侍卫在你一句我一句地轻声说着。

    ......

    冰晶之城。

    这是一座位于炎石之城西边的城市，其布局与炎石之城相似。建筑大多采用白蓝搭配，给人一种冷冰冰的感觉。

    城堡内。

    坐在水晶椅上的男人，他浑身散发出一股冰冷的气息。注视着下面跪在地上的女人，缓缓开口问道：“冰雨，玲珑珠是被抢走的吗？”

    "是的，冰裂城主大人。"跪在地上的冰雨缓缓点了点头，脸上露出一丝歉意。

    “玲珑珠的丢失可能会导致冰晶之城的衰败，但没想到炎石之城的老家伙竟然如此大胆。我本以为他们值得信任，但看来我错了。不过，冰雨，你还是先带人下去休息吧。”

    听到这样的回答后，冰雨便带领着数十名女骑士缓缓退了下去。

    在她们离开后，冰裂转过头来，看向坐在自己旁边的小女孩。他露出了一个慈父般的微笑，温柔地说道：“冰凤，来爹这边。”

    好的，爹爹。” 冰凤听到父亲喊自己的名字，便走了过去。她身穿白色衬衫和蓝色短裙，一头漂亮的白色短发，显得非常可爱。

    冰凤坐在冰裂腿上，满脸困惑地问道：“爹爹，玲珑珠不是他们说要借去用一段时间吗？为什么他们还要抢走玲珑珠？”

    冰裂抚摸着冰凤的头，说道：“这件事情我也不知道，或许……”他话还没说完，一个气质优雅的女人朝着他们走来。

    女人一脸关心地问道：“亲爱的，发生了什么事情让你这么闷闷不乐？”

    冰裂叹了口气，道：“哎，玲珑珠被抢走了。”

    女人听到后，非常吃惊，‘被抢走了……’”

    深夜。

    炎石之城贫民窟。

    一栋摇摇欲坠的地下房间内。

    "叶冉，我觉得我们差不多可以行动了。我心中有一种不好的预感。" 炎茗坐在床边，手里拿着一瓶叶冉给的奶，看着坐在摇椅上的叶冉，满心忧虑地解释道。

    叶冉躺在摇摇椅上，转头对着炎茗回应道：“最近守卫们巡逻的频率也不高了，可能是对我们放弃搜索了。我已经做好了准备，随时可以行动。”

    水月听到叶冉她们要开始行动，立刻从床上跳下来，把脸凑到叶冉面前，激动地说道：“我也要一起去！”

    叶冉摇了摇头，直接拒绝道：“不行！如果你来捣乱，这次任务我肯定会失败的。”

    "噗嗤"一声，炎茗嘴里的牛奶全喷了出来。

    她抱歉地说道：“对不起，二位，我一时没忍住，请原谅我粗鲁的行为。”

    水月站在叶冉面前，双手叉腰，鼓起嘴巴，一脸生气地看着叶冉。随后，她顿了顿，问道：“你们要去干什么？为什么从来没有和我说过？”

    叶冉看着水月，见她生气的模样，不禁叹了口气。她解释道：“炎茗是领主之女，但却被她的青梅竹马陷害。我们现在要做的就是找到青梅竹马和驭风者勾结的罪证。”

    水月似懂非懂的点了点头，“既然如此，那我们现在赶紧出发啊，我要看到那个女人和炎茗姐姐道歉才行。”

    叶冉紧紧地拉着想要离开的水月，一脸严肃地解释道：“你能够有这份心意，我们已经很感激了。所以，我们现在需要好好商量一下，看看应该如何应对，然后再做出行动。因此，你不用贸然行动。”

    水月点点头，应了声，“那好吧。”

    于是，她们三个坐在床上，目光交汇，一时间没有人说话。接着，炎茗站起身来，熄灭了房间的灯光，然后再次坐下。

    水月一脸疑惑地问道：“炎茗姐姐，你为什么要把灯关上呢？”

    炎茗没有说话，随后房间内的植物开始散发出绿色和粉色的光芒。

    "好漂亮的花啊，炎茗姐姐，这是什么花？" 水月坐在床上，看着发光的花朵，向炎茗问道。

    炎茗叹了口气，说道：“唉，这些花朵都是我父母留给我的，他们说这是希望之花，能让城市周围不再是荒凉的沙漠，而是一片花海。”

    “当驭风者将他们带走时，他们还对我说过，不要放弃希望，会有人来帮助我。我感到他们所提到的人应该就是你们，叶冉和水月。”

    这时，叶冉和水月同时抓住了炎茗的手。炎茗先是一愣，然后感激地说：“谢谢你们。任务成功与否已经不重要了，我很高兴能认识你们，你们是我的朋友。”

    水月拍了拍炎茗的手，表情严肃地说道：“炎茗姐姐，请你相信我，我们精灵永远是你最坚实的后盾。”

    听到水月这么说，叶冉努力忍住不让自己笑出声来，但最终还是忍不住笑了出来。他开口说道：“水月，我……”

    然而，她的话刚说到一半，就被水月捂住了嘴巴。水月不满地说道：“叶冉，你不许笑！哼！不理你了。”说完，她把头转向另一边，显然是有些生气了。

    “好了，水月，叶冉只是在和你开玩笑，没必要这么认真。消消气。”炎茗轻拍着水月的后背，轻声安慰道。

    待水月气消后，炎茗一本正经地说道：“等下我故意被侍卫抓走，你们就偷偷潜入进去寻找罪证，知道吗？”

    “知道了，我们不会让你失望的。”叶冉和水月异口同声地回应道。

第25章 【炎石之城】开始行动


    一栋东倒西歪的破屋内。

    有三只可爱的萝莉躲在门后，她们时不时把头探出门外，观察四周，留意是否有守卫经过。

    就在这时，屋外传来了脚步声，炎茗和叶冉立刻捂住了嘴巴，不敢发出声音。当守卫走远一些后，炎茗对叶冉和水月说道：“我现在就去吸引他们的注意，你们抓住机会。”

    听到这番话，炎茗和水月都点了点头。

    说完，炎茗轻轻地推开了只有一半的破门，朝着正前方迅速跑去。由于她的脚步声很大，守卫们闻声转过身来，发现有可疑的人正在逃跑。

    当四周的守卫听到动静后，他们立即赶上前去追捕炎茗。炎茗意识到有人正在追赶自己，于是她故意摔倒在地上，并发出声音：“好疼啊！”

    守卫迅速赶到炎茗面前，炎熊队长带领的队伍从人群中走出。他一把扶起趴在地上的炎茗，发现对方是通缉犯后，愤怒地扇了炎茗两记耳光。

    “你的父母都是叛徒！你知道吗？你父母的决定造成了多少人的死亡？我一直为你们的城镇战斗，而你们却这样践踏自己的家园！”

    “你竟然勾结驭风者，你的父母已经不在人世了，现在你也被我们抓获，很快你就能与他们团聚了。”炎熊怒视着炎茗，语气凶狠地说道。

    面对炎熊愤怒的样子，炎茗没有说话也没有哭。她明白，与其过多解释，不如找出媚娘的罪证更有用。

    叶冉和水月趴在窗户上，看到炎茗被扇了两巴掌，顿时产生了上前揍死炎熊的冲动。但是，她们最终还是忍住了。

    在炎茗被守卫带走后，叶冉轻声召唤侦察蝙蝠，并顺着守卫的踪迹跟了上去。

    通过对蝙蝠传回的影像进行侦查，炎茗并没有被带到城堡下面的地下室，而是被带到了城堡大厅。

    叶冉感觉到情况有些不对劲，她紧紧握住水月的手，但并未察觉到那是水月刚刚擦拭过鼻涕的手。她们紧紧跟在守卫的身后，试图找到媚娘与驭风者串通的证据，以便让炎茗免受更多的痛苦。

    城堡大厅内。

    名为媚娘的女人坐在大厅最前面的椅子上，身着红色长裙。她看到被押上来的炎茗，阴阳怪气地说道：“哈哈！这不是我们以前的领主的闺女吗？你们这样动粗，这是干什么？还不快点给我的好姐妹松手！””

    守卫听到后，立刻松开了放在炎茗身上的手。

    炎茗没有看她，也不想看见她，对媚娘的话，她是一句也不想听。她想再拖时间，拖到叶冉她们能成功找到媚娘有效的证据。

    由于媚娘没有得到炎茗的回应，她从椅子上站起来，然后走向炎茗。她用手勾起炎茗的下巴，脸上带着坏笑，对炎茗说：“你不是挺喜欢在我面前争强好胜的吗，现在怎么了？”

    媚娘不顾形象地笑出了声，这让周围的守卫和侍女感到毛骨悚然。“你不说话也没关系，反正过几天你肯定会见到你的家人。”

    "对了，我有件东西，你要不要看看。"媚娘接着说道，"如果你不看，那就算了，但别后悔就行。"

    炎茗突然开口问道：“是什么东西？”

    媚娘没有回应炎茗，而是朝着一旁的侍女喊道；“把我房间桌子上的东西拿过来。”

    没过多久，一名穿着白色布衣、戴着面纱的侍女端着一个东西走了出来。只见上面盖着红布，看不清里面是什么东西。

    媚娘缓步走到炎茗面前，冷笑道：“你猜猜看，这红布下面是什么？这个东西可以让我们的炎石之城变得好很多。”

    炎茗摇了摇头，面无表情地回答道：“不知道。”

    听到炎茗的回答，媚娘示意侍女掀开红布。

    ……

    在另一边，叶冉带着水月成功在媚娘的房间里找到了一大摞与驭风者勾结的罪证。这些罪证中包括了各种协议，因此不能被毁掉。

    当叶冉成功将所有罪证放入道具栏内时，水月不小心撞倒了一个花瓶。

    "啪！"的一声，花瓶掉在地上碎了一地。门外巡逻的侍卫听到声音后，立即闯了进来。

    侍卫看到房间内的两只萝莉后，明显愣了一下。当他发现他们是侵入者时，他立刻大声喊道：“你们是什么人！敢闯入这座城堡！”

    水月被吓得连忙躲在叶冉身后，叶冉在与侍卫四目相对时，她看了一眼侍卫的属性面板。

    【侍卫.炎石之城】

    等级；7

    生命值；350

    攻击；35

    防御；30

    速度；20

    炎石之城的侍卫，跟随领主左右的一种NPC，比守卫强上一点。

    叶冉看了一眼侍卫，并没有打算伤害他， 他们也只是受害者，被媚娘迷惑的人罢了。 凭借自身速度的优势，叶冉让侍卫根本无法触碰到她。

    一旁的水月拿出破旧的弓箭，对准侍卫射去。

    "咻！"一声箭矢朝着侍卫射去，只见侍卫头顶冒出一个-1的红色伤害数字。

    侍卫感到惊讶，原本以为对方是一名强大的刺客，然而实际上却是一只弱小的精灵。这让他信心倍增，于是他立即提起刀朝叶冉二人冲去。

    面对冲向自己的侍卫，叶冉迅速靠在背后的墙壁，用脚向后一蹬，以迅雷不及掩耳之势挥出一拳，将侍卫击飞出去。

    "砰..."

    -122（暴击）

    只见那侍卫直接倒飞出去，然后撞在墙面才掉了下来，并且，晕了过去。

    "哇，我竟然暴击了！难道是因为我用力过猛？" 叶冉看着自己的小拳头，感到非常惊讶，自言自语地说道。

    “叶冉，你真是太厉害了！那个人那么壮，你竟然直接把他打飞了。”水月惊讶地看着叶冉。

    巨大的撞击声吸引了很多人，其中不乏媚娘那边的驭风者。

    【强盗.驭风者】

    等级；7

    生命值；400

    攻击；40

    防御；35

    速度；40

    技能；（劲风）使用风系魔法，以及改变风的形态，包括风刃等等……

    残忍至极的掠夺者，能够使用风系魔法吹向敌人。

    叶冉见对面是驭风者，毫不迟疑地释放吸血技能。

    -400

    "驭风者"头上出现了一个惊人的数字，随后直接倒地，没有了生命迹象。

    “叮，恭喜玩家击杀驭风者获得800经验和一本技能书【劲风】”

    “叮恭喜玩家学会劲风技能”

    叶冉听到系统的提示，感到非常高兴，因为他终于拥有了第二个可以释放的技能。

    在那个瞬间，其他的驭风者目睹了他们的同伴被这个萝莉瞬间秒杀，这惊吓使他们跪倒在地说不出话来。

    “这也太真实了！”叶冉看着驭风者瑟瑟发抖的样子，不由得感慨道。

    在叶冉击杀这名驭风者的同时，她并未察觉到水月身上散发出一道白色的光芒。

第26章 【炎石之城】媚娘的遭遇


    由于叶冉她们打斗的声音太大，吸引了不少驭风者前来查看。当他们看到房间里的驭风者跪在地上，脸上露出疑惑的表情。而只有那些侍卫站在门外的通道处，没有进入房间，因为他们不屑与驭风者狼狈为奸。

    叶冉看着满屋的驭风者，并没有感到害怕，反而让她兴奋不少。毕竟，她刚刚学会新的技能，正愁没地方施展。

    于是，她轻轻松开手，一股强大的气流从她的身体中涌出。水月被吓得躲到了角落，她不明白为什么叶冉突然变得如此强大。

    在众人惊讶的目光下，叶冉身前快速形成了一个风刃，其中孕育着强大的魔力。那些驭风者感受到了这股力量，想要逃跑，但他们的双腿却不受控制地颤抖。

    叶冉抓住机会，立即对着驭风者释放风刃，“翁！”风刃伴随着嘈杂的声音，将范围内的驭风者全部拦腰斩断。

    -400……

    瞬间，五名驭风者倒在风刃之下，其余幸存的驭风者见状，吓得双腿发软，纷纷跪地，向门口逃窜。

    “哈哈，你们不是要进来切磋的吗？现在怎么比我家冰晶龟跑得还快？”水月突然站到叶冉面前，嘲讽地看着外面落荒而逃的驭风者喊道。

    然而，站在通道两边的侍卫却一脸震惊。他们深知驭风者的实力，但眼前的两名萝莉却轻松击败了它，这令他们不禁感叹这究竟是何等实力。

    叶冉看着逃跑的驭风者，脸上流露出鄙视的神情。她没有多说什么，立即释放小型龙卷风，朝着逃跑的驭风者卷去。

    "扑通"一声后，驭风者们形成一字形，全部倒在通道中间，没有了声息。

    “叮，恭喜叶冉玩家一共击杀20名驭风者获得经验值1万六千，200铜币以及面包25个和其他食物材料若干……”

    【玄铁驭风刀】

    等级；7

    品质；蓝色

    攻击；30

    耐久度；100

    技能；（赋予风属性）使用此刀轻如羽毛

    驭风者的宝刀，拿着刀逃跑还是挺不错。

    【银色驭风弓】

    等级；7

    品质；绿色

    攻击25

    速度；30

    耐久度；100

    平平无奇的一把弓箭。

    叶冉看着手中的道具，没有多做考虑，便要将它收回道具栏内。

    直到她发现水月还在不断地嘲讽门外的侍卫，手中的破弓让她陷入深思。

    "咳咳..."叶冉故意咳嗽了两下，水月听到声音后转过头向身后看去。她发现叶冉手上拿着一把银色的弓箭在自己面前晃来晃去。

    “这是给你的。”叶冉向水月说道，语气平静。

    水月一脸欣喜地拿起弓，说道：“这弓真好看，比我之前的弓好多了。不过，我那把弓是我娘亲亲手做给我的，你能帮我收起来吗？”

    叶冉点头表示同意，并将破弓存放在道具栏中。

    随后，叶冉看到门外一群侍卫犹豫不决，不敢进来，于是她冷冷地大声宣布：“进来的人我不会伤害，但想要继续待在外面，那可别怪我不客气了。”

    侍卫们听到后，彼此对视，确认是和他们说话。他们胆战心惊地走进房间，满脸惊恐地看着眼前的两名萝莉。

    这时，炎熊从人群中走了出来。当他看清楚叶冉可爱的容貌后，感到无比震惊。但是，一想到她刚刚击杀了驭风者，他的脾气瞬间消失殆尽。

    他礼貌地问道：“不知两位大小姐来到此地有何要事？”

    叶冉看着炎熊虚伪的样子，感到非常生气。当她想起刚才炎熊怒扇炎茗耳光的情景，更是愤怒不已。她走到炎熊面前，伸出小手，狠狠地朝他的脸上拍去。连续几声“啪...啪...啪...”，炎熊的脸颊瞬间红肿起来。

    然而，炎熊没有表现出任何反应，反而一直保持着一张笑脸。这让叶冉非常生气，于是她忍不住又扇了他几个耳光。直到她自己感到疲惫不堪，才让水月来继续进行惩罚。两人轮番交替了好几轮。

    周围的侍卫吓得低下头，身体开始不由自主地颤抖，生怕自己会惹到两位姑奶奶。

    炎熊的脸已经变成了猪头，叶冉才停下继续扇他的动作。

    炎熊心中暗自抱怨，感到无比委屈。他不禁想，自己到底哪里得罪了她们，以至于她们一言不发，直接对着自己的脸扇巴掌。他害怕自己一旦开口，又会遭受更多的打骂。

    叶冉拉着水月的手，一屁股坐在床边，然后冷冷地看向被自己打成猪头的炎熊，问道：“你知道我为什么打你吗？”

    炎熊听到叶冉问自己，连忙摇了摇头，“不知道。”

    “不知道就算了，反正你等下就知道了。”叶冉说完，便拿出媚娘的罪证扔在他的面前，“你自己看，要是纸张褶皱一下，我就继续打你。”

    炎熊颤抖着双手，拿起最上面的一本笔记，开始翻阅。他一边看一边流泪，看完之后他轻轻地把笔记放回原处。

    突然，房间里回荡起"啪啪啪..."的声音，炎熊开始自顾自地扇自己的脸。他嘴里不停地念叨着："我对不起小姐，对不起领主和夫人。"他越扇，声音越大。

    周围的侍卫惊恐地看着他们的队长，心中暗自猜测：“难道扇巴掌还会上瘾！”

    这时，叶冉站起来，收回了罪证，然后拉着水月走向门口。接着，她背对着炎熊说：“如果扇巴掌有用的话，你就继续扇吧。现在，你们口中所谓的大小姐也不知道是死是活。”说完，叶冉不再理会他，与水月一同向城堡大厅跑去。

    炎熊听到后，立刻站起身来，哭着对周围的弟兄说：“我们误会了领主和大小姐，他们并没有抛弃我们。现在我要用我的性命和那个女人拼命。”说完，炎熊朝叶冉的方向追去。

    留下愣在原地的侍卫。直到其中一个侍卫突然明白了队长的意思，他们这才意识到这里面发生了什么。

    ……

    大厅内。

    炎茗看到红布下的东西后，感到非常震惊和恐惧，她说道：“你这么做，会害了这个城市。我真的不明白，为什么要这样做？”

    媚娘没有说话，她安静地走到椅子面前坐下，脸上露出狠色，然后说道：“我小时候住在城镇外面，你知道我遭遇了什么吗？我被人侮辱后，去找领主帮忙，但是你们没有人愿意帮我！”

    “这时候，我就知道，靠你们是没有用的。于是我就去找驭风者求助。他们答应帮忙，只要我告诉他们城堡兵力最弱的时候，这样就可以了。”

    “然后我就故意接近你，成为你最要好的朋友，之后，再取缔你的位置，让你和我一样，受到那种常人没有经历过的痛苦。”媚娘说完后，坐在椅子上掩面痛哭。

    "那你为何现在要告诉我这些？"炎茗看着媚娘，一脸困惑地问道。

    媚娘慢慢停止了哭泣，一脸羡慕地看向炎茗，说道：“当你踏进城堡的那一刻，我就知道了，你作为诱饵，让你的朋友有机会潜入城堡。”

    "然后，你让你的朋友去我房间，找到我和驭风者沟通的罪证，对吗？哈哈哈..."媚娘指着炎茗身后的叶冉她们，接着她开始疯狂地大笑起来。

第27章 【炎石之城】花海和沙漠


    听着媚娘疯狂的笑声，炎茗顺着她的手指方向向后看去，这时她才明白发生了什么。

    只见叶冉手中拿着厚厚的笔记，而她身后跟着水月和被打成猪头的炎熊，还有一群乌压压的侍卫正朝着大厅内赶来。

    "炎茗姐姐，你没事吧？"水月一路小跑来到炎茗面前，满脸担忧地问道。

    炎茗红着眼眶，紧紧抱住水月，哭着说：“水月，我没事……”

    叶冉走上前去，轻轻拍了拍炎茗的后背，安慰道：“现在都已经没事了，媚娘勾结驭风者的罪证我全部都掌握在手上了。”

    就在这时，被打得面目全非的炎熊突然跪在炎茗面前，而他身后的侍卫也纷纷下跪磕头。

    这一刻，炎茗似乎明白什么，因此她并没有阻止炎熊的行为。

    当她转身时，突然出现了一道白影，手中握着一把长剑，朝她刺来。就在她感到万念俱灰之际，一道红色身影突然挡在她的身前。

    在"扑哧"一声中，长剑刺入了红衣女子的身体，结果导致血液无法控制地从她的身体中涌出。

    白衣女人见偷袭失败，只是匆匆瞥了一眼红衣女人，便迅速逃离了城堡。

    侍卫们立刻追赶出去，试图拦住她，但她身形一跃，飞向城墙，消失得无影无踪。

    "媚娘，你为何要这么做，我实在是不明白。" 炎茗看着为自己挡剑的媚娘，不由得紧紧抱住她，痛哭失声，“你让我失去了家人，却在最后保护我，这是为什么，你告诉我，呜呜……”

    媚娘看着泪眼模糊的炎茗，满脸堆笑道：“可能是我的嫉妒心害了我自己吧。在你快要被刺伤的那一刻，我内心有一种说不出的疼痛感，我仿佛感觉像是失去了我最宝贵的东西。看来我还是无法对你下手啊！再见了，我最要好的朋友……再见……”媚娘说完便缓缓地闭上了眼睛，倒在炎茗怀里。

    炎茗凄然泪下，抱着媚娘试图唤醒她，但媚娘依旧没有任何动静。

    这时，一旁的猪头人想上前对炎茗说些什么，但看到叶冉对自己抬起的手，炎熊又退了回去。

    炎茗面无表情，她抱着媚娘的尸体，坚定地朝着城堡外面走去。看到这一幕，大厅内的侍卫迅速让出一条宽敞的道路，让他无阻地通过。

    叶冉和水月没有说话，只是默默地跟在炎茗身后。

    炎茗抱着媚娘穿过了护城河，来到了一处贫民窟的房子。这个房子是他和媚娘小时候一起住过的。

    叶冉突然明白了什么，她拉着水月，又叫上猪头人，一同来到屋内。他们用力将地面的一块石板撬起，一个通道赫然出现在众人面前。

    炎茗朝着叶冉几人点点头，以示感谢。她抱着媚娘冰凉的的身体，爬下楼梯。她没有开灯，通过植物发出的微亮，摸索着朝床的位置走去。

    她轻轻地将媚娘放在床上，那张床也承载着她们小时候的回忆。她回忆起两人曾经在床上无忧无虑地打闹，一起做饭给对方吃，一起去城镇上玩泥巴、荡秋千。

    炎茗坐在床边，看着床上一动不动的媚娘，心中如刀绞一般疼痛。她掩面痛哭，哭够了之后，红着眼眶看向媚娘，低声说道：“我恨你，既要保护我，又要伤害我，我讨厌死你了！为什么，为什么啊！”

    她发泄完怒火后，转过头，用柔和的语气说道：“谢谢，你保护了我，但我可能永远无法原谅你。”

    在说完之后，炎茗忍不住嚎啕大哭起来。她面对着伤害自己家人的仇人，却道出了谢谢。

    这不仅让她内心承受着无比的痛苦，而且那种痛楚让她的情绪异常低落。她向自己的双亲说道：“娘亲，爹爹对不起，是我让你们失望了。我没有亲手为你们报仇，对此我深感抱歉！”

    她看了媚娘最后一眼，取下墙上的蝴蝶花灯和那朵希望之花。她点燃手中的火把，然后扔到床下。接着，她抱着蝴蝶花灯和希望之花爬上了楼梯。她面无表情地朝着城堡走去。

    “叮，恭喜叶冉玩家完成【炎茗的身份第2卷】获得1万铜币。”

    叶冉仿佛没有听到，只是静静地注视着炎茗走向城堡的背影。

    侍卫只是看了一眼正在燃烧的房屋，便跟着炎茗走去。

    “叶冉，为什么炎茗姐姐会对自己的仇人哭得这么伤心呢？”水月拉着叶冉的手，小声问道。

    叶冉没有说话，只是做了一个虚的手势，示意不要说话。

    这时，面前的猪头人突然转身走向叶冉。他深深地鞠了一躬，然后意味深长地朝炎茗走去。

    "等等！"叶冉突然对猪头人说道，她从道具栏里取出玄铁驭风刀，递给了猪头人。

    猪头人先是愣了一下，然后接过武器，表示感谢。

    周围的居民不知道发生了什么事情，只是看到炎熊后，他们也不敢出来闹事。

    在黄昏的夕阳照射下，这座城镇显得空旷而神秘。街道上人影稀疏，城堡内的灯光也未点亮。这种宁静与孤寂的氛围使人不禁对这座城镇的秘密心生好奇。

    在城堡的塔台上，一只蝴蝶灯笼正缓缓向上空飞去。

    看到这一幕，天上的星星也开始闪烁，仿佛在回应灯笼的飞行。整个夜空被星星的光芒照亮，美丽而神秘。

    在灯笼下面，有一位红发萝莉，她肩膀上架着一只小提琴，开始用琴弓演奏起来。

    微风吹过，她的红色长发轻柔地拂在脸上，她面无表情。在夕阳的映照下，她优美纤细的身体随着音乐舞动。

    这一天，这座城镇仿佛感受到了她的悲伤，不再刮起漫天黄沙。周围的花朵开始为她盛开，渐渐形成了一个美丽的绿洲，并向周围蔓延开来。

    在夜幕降临之际，她疲惫地瘫倒在地，仰头凝视着繁星点点的夜空。心中默念着：“父亲，娘亲，我不确定自己的选择是否正确。”在她说完后，便陷入了昏睡。

    这时，猪头人向她走来，手里拿着一条毛毯，轻轻地为她盖上。

    然后，他默默地站在少女身前，抬头仰望天空，说道：“是我误会你了，领主大人，还有领主夫人，从今以后，我这条命就是小姐的了。”

    ……

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务”

    【炎石之城的危机第3卷】

    难度；传奇

    帮助炎茗解决危机

    完成炎茗身份的前两卷，才可以触发此任务

    完成该任务可获得100万枚铜币以及一件特殊道具。

    叶冉听到系统提示音后，瞬间呆立在原地。

    水月看着呆呆愣在原地的叶冉，小声问道：“叶冉，你怎么了？”

    听到水月的声音，叶冉这才反应过来，她表情严肃地转向水月，开口说道：“或许过几天，这个城镇有一场前所未有的危机，也有可能会现在发生。”

    水月看着叶冉一脸认真的表情，心中感到害怕，不由自主地向后退了一步。她担心地说：“炎茗姐姐刚从失去亲人的悲痛中还没有恢复过来，那可怎么办啊！”

    "又有突发事件了，我们赶紧去找炎茗姐姐吧。"水月还没等叶冉回应，就拉着她迅速朝城堡走去。

第28章 【炎石之城】来袭


    叶冉和水月急匆匆地进入城堡，周围的侍卫迅速恭敬地鞠躬问：“叶冉小姐，出了什么事让你如此慌张？”

    叶冉看向侍卫，气喘吁吁地问道：“你们的领主炎茗在哪里？我有事情要和她商量。”

    “炎茗小姐在左侧的塔台，需要我带你们过去吗？如果需要……”侍卫话还没说完，叶冉便拉着满头大汗的水月，朝着侍卫手指的方向快速跑去。

    “水月愁眉苦脸地喊道：“叶冉，你慢一点，我快要摔倒了。”然而，叶冉并没有理会她，依然死死地拉着她的手，冲向塔台。

    来到塔台后，猪头人守在炎茗身旁，站在那里一动不动，不知道在看什么东西。

    叶冉带着一丝疑惑，将水月拉到炎熊的身后。

    炎熊听到身后传来脚步声，顿时大惊失色地转过身来。看到是叶冉和水月二人后，他才放松警惕。随后，他双膝跪在地上，向叶冉和水月求救：“叶冉小姐和水月小姐，请你们帮帮炎茗小姐，帮帮炎石之城的居民们。”

    “你先站起来，有什么事情，和我说就行。”叶冉平静地回应道。

    炎熊闻言，站起身来，用手指向远处的花海。

    ……

    花海远处。

    "爹爹，这里真的好美啊！到处都是花，而且你看前面的城堡上方的蝴蝶花灯，它非常漂亮，我好想要那个。" 坐在马背上的可爱冰凤用手指着前方炎石之城上方的蝴蝶灯笼喊道。

    “冰凤，乖女儿，如果你想要，爹爹待会儿给你买，你觉得怎么样？”男人坐在马背上，抚摸着冰凤的头。

    在他们父女身后，一队身着蓝色铠甲的女性骑士迅速跟上，似乎已经做好了投入一场大规模战役的准备。

    冰裂大人，前面就是炎石之城所在的地方，您是否想在此稍作休息？身穿白色铠甲的冰雨骑着骏马来到父女二人旁边，沉稳地问道。

    冰裂目光坚定地望向前方，沉思片刻后，他点点头，命令道：“冰雨！吩咐她们都先休息。”

    冰雨手举蓝色大旗，后面的骑士看到后，纷纷下了马背，并坐在地上开始休息。

    “啊，不得不说这个地方真的很好看。”

    "是啊，真不知道这里的领主为什么要抢我们的东西。"

    "还好同伴都成功逃脱了，这才让我们的冰裂领主意识到了问题的严重性。"

    “我猜想，炎石之城的那些男人，在冰裂领主面前可能无法坚持十分钟。”

    两名女性骑士躺在花海中，你一言我一语地说着。

    "爹爹，为什么城堡里都没有开灯呢，好奇怪。" 冰凤坐在地上，一脸疑惑地问道。

    “估计是因为玲珑珠的存在，导致他们发生了内斗。”冰裂看着炎石之城，叹了口气回应道。

    冰凤闻言，抬头看了一眼垂头丧气的父亲，伸手摘了一朵旁边的花，用鼻子闻了闻，“好香啊！爹爹，这花送给你了，希望你能每天都开心快乐。”

    冰裂微笑着接过花朵，将花别在冰凤的头发上，满意地点头道：“还是女儿戴起来好看。你记得吗？出发前，你向爹爹承诺过。现在，冰雨姐姐会陪你在这里游玩，你不能去其他地方哦。”

    “当然，知道了。我会和冰雨姐姐乖乖待在一起，不让父亲担心。”冰凤拍了拍衣服上的灰尘，柔声说道。

    这时，冰雨摘下头盔，露出了两条蓝色的双马尾，她的五官精致，气质非凡。她的后背上挂着一把巨大的剑，身躯强健，充满了野性的魅力。

    冰雨朝着父女二人走来，说道：“冰凤妹妹，你爹爹有事情要做，我来陪你玩好不好。”

    冰凤站起身，一脸开心地扑到冰雨身边，说道：“冰雨姐姐好像变得更有气质了呢。”

    "哪有，我觉得冰凤妹妹变得越来越可爱了。"冰雨抱着冰凤，笑着回答道。

    冰裂站起身，环顾四周，感受着微风的拂面，一股凉爽清新的感觉让他倍感享受。

    "真是个好地方，只可惜..."冰裂喃喃自语道，语气中透露出一种无奈和遗憾。

    在看了一眼女儿冰凤后，冰裂骑上了骏马，举起了蓝色大旗，朝着炎石之城出发。在领主后面，休息的女骑士看到旗帜后，纷纷骑上骏马，紧随其后。

    ……

    炎石之城，塔台上。

    "叶冉！你看前面那片乌压压的花海是什么啊？" 水月用手指向前方，一脸惊恐地问道。

    叶冉循着水月手指的方向望去，只见一大群骑士，气势汹汹地朝着炎石之城疾驰而来。

    叶冉故作镇定地回应道：“只不过是一些骑士而已，不用慌张。”

    炎熊的眼神坚定地看向乌压压的骑士，仿佛做出了一个前所未有的决定。

    数千名骑士迅速逼近炎石之城，巨大的声响让熟睡的炎茗惊醒。她掀开身上的毛毯，露出疑惑的表情，看到叶冉和水月都在场，更是让她感到惊讶。

    于是，她站起身来，前方是一片花海，一大群身穿蓝色铠甲的骑士正朝着炎石之城冲来。炎茗没有露出丝毫害怕的表情，她目光看向水月和叶冉她们。

    炎茗轻声说道：“水月、叶冉，能和我来一下吗？”

    叶冉和水月点了点头，跟在炎茗身后。炎茗走进存放玲珑珠的房间。

    当炎茗准备拿起玲珑珠时，炎熊走到她跟前，低头轻声说道：“炎茗小姐，让我来拿吧。”

    炎茗看了眼炎熊，迟疑了片刻，然后点头做出回应。

    叶冉她们跟在炎茗身后，穿过护城河，再走过城镇。街道两边的房屋的窗户纷纷打开，居民神情紧张地看着这一幕。

    “妈妈，这是领主的女儿吗？她们要去做什么？”在破败的房屋中，一个少女向她的妈妈问道。

    "妈妈也不清楚，可能是发生了什么重要的事情吧！"女人担心地摸了摸少女的头，柔声回应了一句。

    炎茗等人在镇子里走了很久，围观的人越来越多，甚至还有人从楼上下来，想要看看她们在做什么。

    水月开始感到有些害怕，她不明白为什么这么多人都在看她。她心中暗自猜测：“难道是自己的可爱吸引了他们吗？嗯！应该就是这样了。”

    炎茗她们来到城墙外时，一群乌压压的骑士也正逐渐接近她们。为首的冰裂凝视着眼前这一幕，他驾着骏马疾驰而来，直冲向炎茗等人。

    冰裂从马上下来，看到炎熊手上端着的东西，他似乎猜测到了什么。

    “冰裂领主，这是你的玲珑珠。非常抱歉，只要您撤兵离去，我们愿意为您提供相应的赔偿。”炎茗掀开红布，一脸歉意地说道。

    冰裂摆了摆手，慢慢向她们走去，说道：“这东西原本就是我要借给你们的，可你们却抢夺过去，我实在想不通。”他话说完后，好奇的目光看向水月和叶冉二人。

第29章 【炎石之城】王城帝都的骑士


    “说实话，我并不想为难你们，只不过……”

    “只不过什么，冰裂领主。”炎茗看向冰裂，直接开口问道。

    冰裂伸出手，指向在场的叶冉几人，说道：“除非你们找人和我练练手，或者你们几个一起上，让我活动活动筋骨，如果我满意了，我就原谅你们之前无礼的行为。”

    炎茗看着水月紧张的模样，一时间不知道该如何回应冰裂的话。

    就在这时，炎熊直接跪在叶冉和水月面前，低头恳求道：“请小姐们帮帮我们，求求你们了。日后如果有什么需要我炎熊的地方，请尽管吩咐。”

    炎熊的举动让身后的居民们和冰裂身后的骑士们惊慌失措。一个大老爷们竟然当着这么多人的面给萝莉下跪，这让所有人都感到非常惊讶。

    当叶冉犹豫不决时，水月突然松开了他的手，朝着冰裂走去。她直接叫嚣道：“既然如此，那就让本小姐会会你……”然而，她的话还没说完，叶冉就冲上前去捂住了她的嘴巴。

    “炎茗，快过来帮忙把水月拉走，别让她捣乱了。” 叶冉紧紧捂住水月的嘴，向身后的炎茗喊道。

    炎茗迅速反应，急忙拉住了调皮的水月，“你们放开我，我要和那个人一对一。”炎茗抱着水月向后退去，但水月仍然挥舞着双手，试图挣脱她们的束缚。

    叶冉转头看了一眼生气的水月，一脸无奈地摇了摇头，暗自嘀咕道：“真不知道这丫头是怎么想的，要是真的上去和冰裂城主对打，估计丢人都丢大了。”

    “没关系，你是叶冉对吧？你可以让你的同伴一起上也行，我可不想落下一个欺负萝莉的罪名。”冰裂冷笑道。

    "叶冉小姐，加油啊！"炎熊挥舞双手，大声喊道。

    水月被炎茗紧紧抱住，她愤怒地瞪了炎熊一眼，哼了一声说：“你走开，要喊也是我喊加油。”

    炎熊被水月的眼神吓了一跳，立刻闭上了嘴巴，并乖乖地站在炎茗旁边。

    水月见状，这才一脸开心地朝叶冉喊道：“叶冉，加油啊！给我狠狠地教训那个不知天高地厚的家伙。”

    “看来你的同伴对你的实力很有信心，你应该很强。既然这样，我也不会对你手下留情。"”冰裂一脸认真地看向眼前的叶冉。

    而叶冉则是打开冰裂的属性面板看了看。

    【冰裂.冰晶之城领主】

    等级；10

    生命值；1000

    攻击；100

    防御；200

    速度；100

    魔法值；100

    魔力值；100

    技能；（冰爆破）使用冰系冰封敌人进行爆破

    天赋；（抗寒）免疫恶劣的寒冷天气

    冰晶之城的领主，也是实力最强的一位，使用冰系魔法的同时，也会降低敌人的移动速度。

    叶冉检查了一下她的面板，发现除了防御能力出众外，其他对她来说没什么用处。而且她学的是魔法技能，使用后技能可以对敌人造成一倍的伤害。

    “冰爆破！”冰裂开场就释放了自己的技能，目的是为了让眼前的萝莉知难而退。

    冰裂手中立刻浮现出蓝白色的魔法阵，周围的鲜花都被冻结，然而眼前的叶冉萝莉却毫无恐惧之色。冰裂无奈地摇了摇头，心中默念：“年少无知，看来我还是不要下手太重的好。”

    叶冉看着眼前的巨大冰锥朝自己飞来，冰锥下面的土地都被冻上了一层厚厚的冰霜。叶冉赶紧收起腐蚀魔法书，生怕自己一个不小心就会被冰裂秒杀。

    叶冉轻易地避开了眼前的冰锥，她察觉到冰裂并没有使出全力。她单手一抬，一个风系法阵便出现在她的手掌之上。

    冰裂感受到了魔法波动，他一脸恐惧地望着眼前这个小萝莉。“怎么可能，这雄厚的魔法，估计能把自己秒掉。”冰裂脸色紧张地自言自语道。

    在面对猛烈的风刃攻击时，冰裂迅速从左手幻化出一个冰盾，阻挡在自己身前。然而，“砰！”的一声，冰盾瞬间破碎，一个巨大的负数值从他头顶浮现，显示为-900。这说明他的防御技能无法抵挡这样的攻击。

    叶冉被自己的恐怖伤害值吓了一跳，如果他能把冰裂一招秒杀，估计他身后的无数女骑士们一人一口唾沫，都能把她淹死。

    “爹爹小心！”冰裂身后突然传来一道稚嫩的声音。

    突然，一把长剑向冰裂飞来。虽然他想要抵挡，但是发现已经来不及了。就在众人感到惋惜的时候，一道风刃突然出现，“砰！”的一声，将冰裂面前的长剑一分为二，断剑掉落在地上。

    冰裂看着地上断成两半的长剑，长长地舒了一口气，随后感激地看向叶冉。

    紧接着，众人朝着偷袭之人看去，发现和偷袭媚娘的是同一个人，一袭白衣，看不清她的容貌。那人见偷袭失败，又匆匆逃走。

    这时，冰雨骑着骏马来到冰裂身后，抱下冰凤后放到地上。冰凤红着眼眶扑到冰裂怀里，喊道：“爹爹！你没事吧！”

    “爹爹没事，真是多亏了叶冉小姐。如果不是她，你可能就看不到我了。”冰裂蹲下身体，轻轻摸了摸冰凤的脑袋。

    冰凤优雅地走到叶冉面前，她深深地鞠了一躬，“谢谢叶冉姐姐救了我的爹爹。只要叶冉姐姐有想要的东西，我和爹爹都会尽力满足你的要求。”

    “只要你们撤兵离去，我就满足了，不需要任何报酬。"”叶冉看着眼前的冰凤，微笑着回答道。

    冰凤擦了擦眼角的泪水，朝着叶冉微笑点了点头表示感谢，然后转身走向了她的爹爹。

    “叮！冰凤好感度+10。”

    叶冉听到系统提示，不由得一愣，“这也行！”

    “冰裂领主，我们后方出现了很多来自王城帝都的骑士，正在向我们逼近，现在我们该怎么办？”冰雨看着冰裂，表现出焦急的神情。

    冰裂抱着冰凤，听到冰雨说的话后，大惊失色，“这怎么可能，难不成……”他正要继续说下去，却被冰雨打断了。

    “应该是为了冰凤小姐的事情而来的，我们现在该怎么办。”冰雨心疼地摸了摸冰凤的脸，朝冰裂问道。

    “领主大人！他们快要逼近了，是否应战？”一名女骑士突然大声对他喊道。

    冰裂没有回应，拖着受伤的身体向炎茗走去。他向炎茗解释道：“不知炎小姐是否能够让我们进去躲避一下风头，后面有王城帝都的骑士正在赶来。”

    炎茗一时间犹豫不决，不知道该如何选择。不让这些人进来的话，恐怕以后的日子会不好过，但是让他们进来的话，王城帝都可能会对自己不利。她将目光投向叶冉，希望叶冉能够给她一些建议和指导，帮助她做出正确的抉择。

    叶冉摸了摸可爱的冰凤，然后对炎茗说：“我看冰裂领主也不像是有可乘之机的人，我相信他。”

第30章 【炎石之城】王城帝都的王子和奴隶公主


    炎茗朝着冰裂开口道：“那只能如此了！这样我们还能商议一下反击的对策。”

    冰裂见炎茗答应让他们进城，弯下腰对着众人行了一礼，诚恳地表示：“若是我们能活着回去，我必定与贵城结盟，恳请炎小姐到时能够答应。”

    炎茗点点头，没有拒绝，随后转头看向炎熊，连忙吩咐道：“你去镇里呼吁居民赶紧躲进城堡，千万不能让他们受到任何伤害，知道吗？”

    “好的，炎茗小姐，我这就去疏散居民。请您放心。”炎熊说完，便朝着城镇跑去。

    “炎茗对冰裂领主说：“请您稍等一下，等居民全部安全撤离后，我们再进来，你看怎么样？”

    "无伤大雅，炎茗领主的决定与我想的一致。我保证居民安全后，才会让骑士进城。" 冰裂笑着回应道。

    “不过，能否让我的冰雨骑士先带着我的女儿冰凤进城？我担心到时候会发生意外，所以希望炎茗小姐能通融一下。”冰裂再次开口说道。

    炎茗点头答应，“嗯，那就先让冰凤小姐跟着冰雨骑士一同进去吧，”

    在得到炎茗的同意后，冰雨抱着冰凤迅速进入炎石之城的大门。她一边走，一边对怀里的冰凤说道：“那个萝莉的实力似乎非常强大，她竟然能够打败冰裂领主。”

    冰凤乖巧地点了点头道：“是啊，她很可爱呢。要是她能和我做朋友就好了。”

    ……

    炎石之城。

    城堡内挤满了居民，只有少数侍卫留在此处，以防有人作乱。大多数侍卫已经前往前线，担心王城帝都的骑士会发神经。

    在居民全部进入城堡后，冰晶之城的女骑士也开始有序地进入炎石之城。当她们全部进城后，城门迅速关闭。

    在城门关闭之后，一群来自王城帝都、身披黑色铠甲的骑士向着炎石疾驰而来。

    最前方，一辆巨大的百人轿子引领着队伍，透明的窗帘将轿中之人遮掩得若隐若现。尽管如此，人们仍然能够依稀看到轿内的人影。

    "哇！叶冉，你看那个轿子真大，就像一座移动的宫殿一样。难道这是要接亲的？"水月拉着叶冉的小手，开心地笑道。

    叶冉轻轻抚摸着水月的头，轻声说道：“水月，别吵了，这里只有你最开心了，大家都很紧张。不要再闹了。”

    "反正他们没有进来，我就只是看着轿子，觉得挺稀奇的而已。" 水月嘟囔着嘴，反驳道。

    冰裂满脸担忧地望向城墙下方，那里乌压压地聚集着一大群黑色骑士，估计兵力有两万人。巨大的轿子还在缓缓向炎石之城靠近，这种巨大的压迫感让冰裂感到呼吸都有些不畅。

    巨大的轿子缓缓停在城门口，叶冉怀着好奇的心情，看向轿中之人。

    在轿子之上，有一把华丽的椅子，椅子上坐着的是一位胖乎乎的王子。在轿子的角落里，跪着一名萝莉，她有一头黑色的长发，身高与叶冉相当。然而，她的眼睛被白色的布条绑了起来，使得众人无法看清她的真实样貌。

    萝莉的身体遍布伤痕，身着白裙也被染污，双手被一条长铁链锁住。她只能蜷缩在角落，颤抖着身体

    轿子两侧摆放着许多金色宝箱，这些宝箱看起来非常沉重。每个宝箱周围都站着一名侍女，她们手中端着各种珍贵的小吃，显然是为王子准备的。

    胖青年起身走到角落，对着瑟瑟发抖的萝莉狠狠地踹了一脚。萝莉感到疼痛，连忙用手臂去挡，喊道：“不要这样做，求求你了，哥……”但是她的话还没说完。

    王子又把脚踩在萝莉的脚上，他以一种恶狠狠的语气说道：“不要随便认人啊！我可不是你的哥哥，哈哈……”

    萝莉泪流不止，死死咬住嘴唇，不敢发出声音。胖青年见状，狠狠地扇了一巴掌萝莉，并说道：“对，只要你不出声就没事。刚刚那一巴掌，是我看你不爽给你的。”

    王子殴打萝莉的场景被叶冉她们目睹，叶冉紧握拳头，愤怒地想要冲上去狠狠教训王子一顿。

    水月红着眼睛对叶冉说：“那人好可怜啊，我们去救救她吧。”

    叶冉叹了口气说：“我们现在都没看清楚局势，所以先别急。”

    王子在离开之前，向萝莉踢了一脚。他随后打开帘子，从一位侍女手中接过一个苹果。他慢慢地走下轿子，把苹果放进嘴里咬了一口。

    然而，他发现苹果并不好吃，于是将其吐掉。随后，他试图将手中的苹果扔向城墙之上的叶冉她们。由于他的力气太小，砸到了城墙上的墙壁，最终掉落下来。

    见状，王子恼火地抠了抠鼻屎，然后朝着城墙之上的冰裂大声喊道：“冰裂领主，我都亲自来了，你竟然不下来迎接我？”话音刚落，他瞬间注意到了可爱的萝莉叶冉，露出邪恶地笑容来。

    叶冉看到王子恶心的模样，差点连早上的东西都吐了出来。

    "不知王子为何来到这炎石之城，特意前来找我？" 冰裂看着城墙下的王子，冷冷地问道。

    王子看着叶冉流出了口水，又将目光看向冰凤，皮笑肉不笑道：“冰凤是我的未婚妻，我今天带来的彩礼可不是小数目，别告诉我你打算拒礼。我可是带了整整两万名骑士，你自己看着办吧。”

    冰凤吓得花容失色，立刻蹲下身子瑟瑟发抖，失声哭道：“爹爹，我不要嫁给他，我不要嫁给王子。”

    叶冉、水月和炎茗立刻蹲下身子，叶冉安慰冰凤道：“冰凤妹妹，你放心，你人在这里，王子怎么可能带着人飞上来呢？”

    冰裂低头看了一眼自己的女儿，然后朝着王子大声回应道：“想让我女儿冰凤嫁给你，你还是别做梦了。就算我打开城门并战死在这里，我也不会让你碰一下我的女儿。”

    冰凤擦干眼角的泪水，站起身来，紧紧抱着冰裂，含泪问道：“爹爹，真的吗？。”

    冰裂抚摸着女儿的头，示意她放心。

    王子见此情景，他深思熟虑后说道：“如果你不想交出冰凤，只要你能打败我身后的五名精英骑士，我就撤兵。当然，比试规则是5v5，如果你输了，你的女儿和旁边的三名少女都会成为我的妻子，你觉得怎么样？。”

    冰裂没有立即回应，而是看向叶冉、水月和炎茗她们三人，问道；“现在怎么办，王子身边的骑士，他们个个实力非同一般，就算是我，都不一定能打败他们。”

    水月一脸无语地看着王子，说道：“这个人是不是有病。”说完，她把自己没吃完的雪梨朝王子扔了过去。

    王子看着叶冉扔下的雪梨掉在地上，他吩咐骑士把雪梨捡起来，并说道：“洗干净它，然后让厨师加工一下。”

    众人听到王子和骑士的对话，不禁愣了一下，随后异口同声地说道：“变态！”

    王子见冰裂迟迟没有回应，有些不耐烦地说道：“给你们十分钟内做出决定，否则我们直接攻城了。”

    "这可怎么办，冰裂领主？"冰雨不安地问道。

    这时，叶冉打开了一名精英骑士的属性面板。

    【精英骑士.王城帝都】

    等级；8级

    生命值；800

    攻击；120

    防御；80

    速度；80

    技能；（狂暴）当血量降到一定程度时触发，每项属性提升2倍，持续时间取决于个人的体能。时间结束后，将失去战斗能力。

    王城帝都的精英骑士每天都在接受最残酷的训练方式，千万不要小瞧他们……

第31章 【炎石之城】决斗的开始


    叶冉看到王城帝都的精英骑士面板后，表现得十分冷静。他注意到，除了攻击力稍高一些之外，这个精英骑士还有一个特殊的狂暴技能。只要能够撑过狂暴技能的持续时间，这个精英骑士就会变得像废人一样，完全不值一提。

    冰裂一脸无奈地看向众人，开口道；“很抱歉，我的生命值还没有完全恢复，可能无法参加。”

    这时，炎熊举着右手，踏前一步，“算我一个吧，虽然我的实力比不上叶冉小姐，但我还是能拖住一个人的。”

    炎茗看着炎熊那被揍成猪头的模样，只是无奈地叹了口气，没有说话。她知道炎熊的实力与王城帝都的骑士相比，有着天壤之别。然而，他仍然勇敢地站出来，为了保护炎石之城的子民。这让炎茗对炎熊有了新的认识。

    叶冉充满好奇地打开炎熊的属性面板，想了解他的实力成都如何。

    【炎熊.炎石之城】

    等级；8

    生命值；950

    攻击；80+30

    防御；80

    速度；65

    装备；【玄铁驭风刀】

    技能；（撞击）使用身躯将面前的敌人撞飞出去，眩晕1秒。

    天赋；（抵抗）受到伤害时，无视痛感。

    叶冉看到这抵抗天赋，这才明白炎熊被自己和水月两人交替着扇巴掌，却始终一声没吭的原因。

    有了炎熊这个开端后，冰雨英姿飒爽地大步走到冰裂面前，满怀自信地说道：“没想到，炎石之城会第一个站出来报名，既然如此，那我冰晶之城作为第二个报名好了。”

    叶冉好奇地打量着身材健硕的冰雨，一头蓝色双马尾，皮肤看起来不算白皙，但肌肉却是实打实的。水月惊讶地张大了嘴巴，走到冰雨面前，捏了捏她结实的肌肉。

    "太厉害了，这样能找到男朋友吗？"水月认真地问道。

    冰雨顿时感到羞愧，脸上泛起红晕。叶冉见状，匆忙拉走水月，也不知道这丫头一天到晚在想些什么。

    【冰雨；冰晶之城】

    等级；9

    生命值；900

    攻击；90

    防御；150

    速度；90

    技能；（赋予冰冻）当对敌人造成伤害时，带有冰冻效果的武器有概率将其冰封。

    天赋；（抗寒）抵御恶劣的寒冷天气。

    冰晶之城领主的第一女勇士，背后背着一把巨大的剑。

    在陆陆续续有两人报名后，叶冉紧紧抱住水月，生怕她再次调皮捣蛋。见没人再报名，叶冉主动开口说道：“我也算一个吧！”

    冰凤转头，满是感激地看向叶冉，这次决斗有叶冉的加入，那胜率绝对是直线上升的。

    “叮咚！冰凤的好友度增加了20点。”

    叶冉听到系统声音后，先是一愣。当她看到冰凤一直盯着自己看时，她顿时明白了什么。冰凤看到叶冉转过头，顿时感到害羞，扭过头去，不敢再看叶冉。

    水月大声喊道：“我也要去玩！”此时，她被叶冉紧紧地抱住，无论怎样挣扎，都无济于事。

    在场的众人先是被吓了一跳，然后纷纷将目光转向水月。只见水月面带笑容，朝着大家挥了挥自己可爱的小手。叶冉尴尬得想要找个地缝钻进去。

    "咳咳..." 这时，冰裂突然咳了两声来缓解气氛，他露出了慈父般的微笑，转向水月并轻声说道：“小妹妹，这里可不是玩耍的地方，下去可能会受伤的。让冰凤妹妹陪你玩怎么样？”

    "哼，我要去！为什么叶冉可以去，我却不可以去，我偏要去玩。"水月生气地撅起嘴，在地上跺了跺脚，仿佛受到了很大的委屈。

    众人一时间不知所措，纷纷将目光投向叶冉，希望她能劝说水月。

    叶冉见状，无奈地打开水月的属性面板，这一看，把自己吓了一跳。

    【水月.精灵之森.假水精灵女王】

    等级；5

    生命值；800+1000

    攻击；80+25

    防御；80

    速度；80+30+100

    魔力值；100

    装备；【银色驭风弓】【精灵水晶项链】

    技能：（护盾）能够帮助佩戴者抵挡一次致命的攻击，但每一个月才能触发一次。（水龙卷）能使用水系魔法将敌人击飞到天上。（箭雨）能随机出现在敌人上方的水系魔法，攻击目标后会造成减速效果。

    天赋；（固定传送）每天可以使用一次的传送天赋。（古怪）遇到危险时，能快速地逃跑。

    一只可爱的萝莉精灵在接受精灵女王的传承后，突然不知为何逃跑了……

    叶冉看到水月的面板，不禁倒吸一口凉气。水月的属性除了比自己稍差一点，比在场的所有人都强。其中，她的天赋和技能都得益于精灵水晶项链的帮助。

    看到'假水精灵女王'这个词，叶冉真的是一头雾水，不明白是什么意思。

    “水月打算去玩，不，是去帮忙，没问题，让她去吧，大家不必过于担忧。”叶冉解释道。

    冰裂走到叶冉面前，满脸的窘迫，"叶冉小姐，恐怕这有些不妥吧。你的实力虽然强大，但若要分心保护水月，恐怕……"

    叶冉摆了摆手，回应道：“放心吧，水月的实力只比我稍逊一筹。”

    这话一出，所有人都齐刷刷地看向水月，但看到她调皮的样子，这让众人有些不相信水月有那个实力。

    炎茗为了打破这尴尬的气氛，走到叶冉面前，拉起她的手，然后说道：“好了，请大家相信水月吧。这场对决，也算我一个。”

    【炎茗，炎石之城领主】

    等级；7级

    生命值；700

    攻击；35

    防御；35

    速度；20

    魔法攻击；70

    魔法值；1000

    技能： （炎神的祝福）为友方增加攻击力，随着自身等级的提升，技能效果也会相应提升。 （流星雨）召唤出的流星命中敌人后，为目标附加烧伤状态。

    天赋；（未觉醒）

    本是领主之女，亲人却被最要好的朋友伤害，因此她后来成为了炎石之城的领主……

    除了魔法值较为出众外，其余属性偏下等。然而，叶冉完全没有想到的是，炎茗还能为队友增加炎神的祝福。

    眼看五人已经全部到齐，冰裂一脸认真地说道：“非常感谢各位的帮助，来日我必定会回报各位的人情。”说完，他朝着众人鞠了一躬。

    在叶冉的带领下，水月她们四人跟随叶冉来到城墙外。她们看到了五名身强体壮的精英骑士，但这并没有让众人感到害怕。。相反，叶冉已经迫不及待地想要打败他们了。

    精英骑士们对叶冉她们虎视眈眈，由于对方有三名萝莉，他们并没有放下戒备之心。众人相互观察着对方，试图获取关于对手的一切信息。

    哪知，对面的2号骑士率先发起进攻，左手持盾，右手握着黑漆漆的长剑，朝着叶冉她们冲去。

    作为最脆的炎茗辅助，向后退了一步，口中念起法诀，身体慢慢离开地面一段距离，“请求伟大的炎神，赐予我等同伴祝福吧！”顿时，她脚底下出现火红的魔法阵，燃起熊熊烈火，能量渐渐赋予到叶冉她们身上。

    在炎神祝福技能的加持下，叶冉几人不仅攻击力得到了提升，而且她们身上还燃起了心中永不熄灭的希望之火。

    炎熊的攻击力提升至惊人的180点。他站在众人的最前方，振奋地呐喊一声，然后压低身体，朝着最前面的2号精英骑士冲去。

    “砰”的一声，2号精英骑士瞬间被撞飞出去，头顶立刻冒出了-100的红色伤害值。

第32章 【炎石之城】邪恶盾牌的作用，和断掉的左臂


    "加油！"城墙之上的女骑士看到王城帝都2号骑士被炎熊撞飞，心中顿时燃起希望，为他们加油打气。

    “不好！”2号精英骑士心中暗道，感觉不妙。他踉踉跄跄地站起身，试图爬起来。看到这一幕，炎熊立刻想要乘胜追击，但2号精英骑士巧妙地一个翻滚，躲开了炎熊的攻击。

    因此，2号精英骑士顺利起身，径直朝最后方的炎茗冲了过去。开局先杀辅助，这个道理2号精英骑士自然是知道的。

    冰雨紧紧握住手中的巨剑，挡在炎茗的身前。只听到一声震耳欲聋的“砰！”响，原来2号精英骑士的长剑砍在了巨剑之上。

    双方为此被震得倒退一步，2号精英骑士头上出现了-80的红色反弹伤害值。这让2号精英骑士大吃一惊，他连忙向后退去，趁冰雨不注意，快速蹲下身体，抓起一把泥土扔向冰雨。

    冰雨看着眼前卑鄙无耻的2号精英骑士，“卑鄙！”她心中暗骂一声后，急忙提剑抵挡，泥土撞在巨剑之上，由此分散开来，一股劲风瞬间把泥土吹飞了出去。冰雨这才暗暗松了一口气。

    冰雨瞥向叶冉的手势，满怀感激地向她点了点头。与此同时，战场上激烈的战斗仍在持续。

    叶冉手持魔法书，右掌前方出现风系魔法阵，魔法阵应运而生。只听得“呼！”的一声，她向2号精英骑士发动了风刃技能的攻击。骑士赶紧举盾抵挡，但已经来不及了。

    “砰！”

    2号精英骑士瞬间飞向空中，左手举着盾牌，一个-650的伤害值出现在他头顶上。尽管强忍着断臂之痛，他仍然用右手拿着长剑插入地下，以支撑自己不摔倒下去。

    在场的所有人都大吃一惊，为叶冉的实力感到惊叹。她只是轻轻一抬手，那位精英骑士的手臂就瞬间消失，让人难以置信。要知道，这位精英骑士可是经过王城帝都的专业训练，竟然被这位可爱的萝莉打伤到如此程度。

    站在四名精英骑士后面的王子，脸上露出难以置信的表情。他冷哼一声，朝着场上的五名精英骑士大声咆哮道：“你们这群废物，今天你们抓不住那个萝莉，我会将惩罚降临到你们家人身上！”

    当场上的五名精英骑士听到这个消息后，他们感到非常惊恐，汗水顺着额头流下，湿透了他们的衣服。特别是2号精英骑士，他的血量已经非常低，身上开始散发出一些红色的气体，这使得他看起来更加危险和虚弱。

    他竟然直接狂化了，气血瞬间升到满值。

    【狂化精英骑士.王城帝都】

    等级；8级

    生命值；1600

    攻击；240

    防御；160

    速度；160

    技能；（狂暴）血量降到一定程度后触发，每项属性提升2倍，时间到后，失去战斗能力。

    叶冉看到自己的属性值，直接愣住了，这惊人的恐怖数据让她大惊失色。

    "大家小心！水月需要赶紧牵制住其余四名精英骑士。"叶冉一脸焦急地朝着水月喊道。

    水月一时间没有反应过来，急的不行。炎茗见状，立刻念动口诀。她身上燃烧起熊熊烈火，紧闭双眼，头顶上空轰鸣声响起。

    一个巨大的红色法阵出现在对面，四名精英骑士头顶上方。突然，一大片红色流星砸向他们，他们迅速蹲下身体，举起盾牌抵挡流星的冲击。

    水月轻声念出咒语，“水龙卷！”话音刚落，一个蓝色小型法阵突然出现在2号精英骑士的脚底下。

    2号精英骑士低下头，看到脚底蓝色法阵后，他顿时露出惊恐的表情，就在他准备离开法阵时，一股强而有力的水柱瞬间将他击飞到空中。

    2号精英骑士漂浮在空中，没有掉落。然而，他却被水柱所包裹，持续受到水柱的伤害。当水柱慢慢消失后，“砰！”的一声，他重重地摔在了右侧的地面上。由于受到的冲击力很大，他一时间恐怕无法站起身来。

    叶冉眉头紧皱，看了一眼右侧的2号精英骑士，虽然他现在无法动弹，但她非常惊讶地发现，正前方的四名精英骑士竟然在自相残杀。

    看到这一幕，叶冉立刻明白，他们是想通过降低血线来触发狂化技能，从而迅速击败他们。想到这里，叶冉立刻向水月等人喊道：“先不要攻击……”

    话还没说完，水月释放的箭雨魔法阵仍在攻击面前的四名精英骑士。在完成狂化后，他们竟然全都举着盾牌，抵挡从上方落下的箭雨。

    就在此时，右侧的2号精英骑士突然站起身来，拖着残破的身体，紧紧握住右手的长剑，朝着叶冉猛烈劈来。面对这突如其来的攻击，叶冉却不慌不忙地拿出了【邪恶盾牌】，扔向了炎熊面前，喊道：“炎熊接着！”

    在听到声音后，炎熊转过头，看到了乌漆麻黑的盾牌。他迅速伸手握住盾牌，挡在叶冉面前，那2号精英骑士的攻击力瞬间瓦解。“砰！”随着一声巨响，那名2号骑士口吐鲜血，直接被震飞出去，摔倒在地上，再也无法起身。

    见2号精英骑士倒地不起，身后四名精英骑士眼露怒色，立即朝水月冲去。炎熊大惊失色，赶紧挡在水月面前，紧紧抓住盾牌，试图阻挡四人精英骑士的合力攻击。

    “砰砰砰砰！”

    令人没有想到的是，当四人同时将长剑砍在邪恶盾牌上时，他们竟然被倒飞出去，摔倒在地上。他们互相望着，满脸不敢相信。他们怎么也想不到，世上还有如此神奇的盾牌。四人的合力攻击非但没有对炎熊造成任何伤害，反而他们自己因此受到了内伤。

    看到炎熊独自抵挡了4名狂化的精英骑士，王子感到了震惊。他瞪大眼睛，盯着炎熊手中的盾牌，仿佛难以置信。然而，王子很快恢复了状态，他对着地上的精英骑士们怒吼道：“你们这些废物！赶紧站起来，继续冲啊！”他的声音充满了愤怒和失望，但同时也透露出对战斗的坚定决心。

    城墙之上，冰凤依偎在爹爹的怀里，一脸好奇地小声问道：“爹爹，叶冉姐姐给炎熊的东西是什么啊？这也太厉害了吧，一个人打四个，还没有受到半点伤害。”

    冰裂神情紧张地注视着战场，看着乌漆麻黑的盾牌。他摸了摸女儿的头，轻声解释道：“这应该是红色道具吧，不然不可能拥有这么高的防御，还能一下震飞四名实力不弱的精英骑士。”

    在冰裂父女说话的时候，原本被认为已经死掉的2号精英骑士突然站了起来，趁叶冉等人放松警惕的时候，他突然拔刀冲向冰雨。当叶冉等人注意到的时候，已经来不及了。

    冰雨想要用巨剑抵挡，但发现时间已经来不及了。炎熊转过头来，试图用盾牌挡在冰雨前面，但仍然晚了一步。只听到“扑哧”一声，炎熊的右手举着盾牌被直接斩断。紧接着，“砰！”的一声，盾牌连同手臂掉落在地上。

    看着倒地受伤的炎熊，冰雨连忙上前，满脸歉意地说：“炎熊，你没事吧？都怪我分心，让你受了伤……”

    "我...我没事，你没受伤就好。" 炎熊摇头解释后，立即撕下袖口上的衣服。他试图自己绑住伤口，但被冰雨抢了过去，"我来帮你，你别乱动。"

    炎熊看着冰雨细心地为他包扎伤口，这是他第一次有女人如此细心地照顾他。随后，他看到站在后面满是紧张的炎茗。他知道自己的命是炎茗的，因此他坚信自己不会因此而改变。

    在成功得手后，2号精英骑士擦拭了一下嘴角的血液，然后开始缓慢地向后退去，并没有立即发动新一轮的攻击。

    叶冉看着断掉一只手臂的炎熊，轻声说道：“炎熊，你先去后面休息一下，我们在这里暂时抵挡一阵。”

    炎熊脸色苍白地点了点头，说：“叶冉小姐，非常抱歉给您添麻烦了。”然后，他右手捡起地上的驭风刀和断臂，走到炎茗旁边，以防止有人偷袭。

    冰雨蹲下身子，捡起地上满是鲜血的邪恶盾牌，开始肩负起保护众人的责任。于是她全神贯注地注视着整个战场。双方人马紧紧地盯着对方，气氛紧张得令人窒息。

第33章 【炎石之城】可怜的公主萝莉


    在2号精英骑士察觉到不对劲后，他立即向周围的4名精英骑士大喊：“她们在拖延时间，我们必须速战速决！”

    “好！”

    话音落下，五名狂化后的精英骑士立即对叶冉她们五人进行包围。

    叶冉观察着局势，意识到自己的拖延计划失败，她立刻一脸严肃地朝水月她们喊道：“你们要小心，尽量保持距离。”

    就在此时，左右两侧的2名精英骑士突然发起了攻击。左侧的水月深知这是她唯一的表现机会，于是她立即拿起长弓，从箭袋中取出箭矢，搭在弓箭上。然而，当她准备万无一失地发射时，突然发现箭矢上有一只毛毛虫，这让她吓得立刻扔掉了手中的弓箭。

    左侧的精英骑士见状，面色一喜，立即朝水月挥砍过去。而正前方的冰雨已经被其他三名精英骑士牵制住，无法脱身离开。

    当水月即将受到左侧精英骑士的伤害时，一股强烈的风刃突然向左侧精英骑士射去。左侧精英骑士听到风声后，立即举起盾牌进行抵挡。然而，当风刃接触到盾牌时，它立刻破碎开来，导致左侧精英骑士被直接击飞出去。

    水月看着倒在地上的精英骑士，拍了拍胸口，感叹道：“真是吓死我了，你这个可恶的家伙竟然还敢偷袭我，现在后悔了吧。”

    在水月说话的时候，叶冉右侧的精英骑士被风刃击飞。看到这一幕，其余三名精英骑士暂时忘记了攻击冰雨，这使得冰雨的压力减轻了不少。然而，她仍然不敢放松警惕，生怕他们突然回过神来。

    叶冉扫了一眼剩余的三名精英骑士，转向水月她们说道：“你们都到后面去，现在交给我来处理。他们的狂化状态撑不了多久了。”

    冰雨叹了口气，道：“叶冉小姐，以你的实力，我们在这里只会拖累你。请你务必小心作战。”说完，她拉起恋恋不舍的水月，走到后面去了。

    "叶冉，你一定要小心。我在后面会给他们下黑手的，你放心吧！"水月被冰雨拉到后面，转过头，一脸认真的说道。

    听到这话，叶冉无言以对，连忙撇过头，不想理会水月。

    在水月她们离开后，叶冉独自站在剩余的三名精英骑士面前，冷冷地说道：“现在还有机会离开，等下想走也走不了了。”

    听到这话，三名精英骑士脸上有些挂不住，一个小小的萝莉竟然敢威胁他们，这让他们非常生气。

    这时，一位精英骑士踏前一步，冷冷地回应道：“小丫头，你的确很强，但你的高傲自负性格会让你付出巨大的代价。”

    “哦，是吗？我已经提醒过你们，是你们自己不想走，到时候可别怪我。”叶冉善意的提醒道。

    然而，三名精英骑士不为所动，他们手握长剑，缓缓朝着叶冉靠近。

    叶冉见他们不听劝告，顿时闭上双眼，双脚慢慢离开地面。红色烟雾将她全身包裹，天地突生异变，狂风四起，月色变成猩红之色。不少乌鸦夺命而逃。

    在发生了这件诡异的事情之后，叶冉的银灰色短发变成了红色。她的额头处浮现出一轮银白色的半月，背后也逐渐鼓起，仿佛有什么东西要钻出来。

    突然间，叶冉背后的血红色翅膀破茧而出，令在场所有的人都惊愕不已。

    而此时，不远处的洞口处，一大群吸血蝙蝠朝着叶冉飞来，数量之多，令人毛骨悚然。

    水月看着叶冉帅气的变身，瞬间激动不已，她挥动手臂，大声喊道：“叶冉，不要给我留面子，给我狠狠地教训他们！”

    听到水月的声音，叶冉翻了个白眼，随后飞到空中，俯瞰下面的王城帝都精英骑士们。这一刻，她终于感受到体内澎湃的魔力，仿佛无穷无尽一般。

    “叮咚！恭喜您获得了炎茗90点好感度。”

    叶冉听到系统提示音，目光看向站在城墙之上的炎茗，只见她抬头看着自己，看起来很是担忧。

    “吱吱”声响起，一大群乌压压的吸血蝙蝠朝着叶冉飞了过来。她赶紧打开蝙蝠的属性面板，以便更好地了解这些生物。

    【吸血蝙蝠.叶冉召唤物】

    等级；5

    生命值；500

    攻击力；50

    防御；50

    速度；50

    技能；（吸血）对敌人造成魔法伤害时，吸取伤害结果的50恢复到自身。

    天赋；（成长）根据主人的等级来实际性地提升一半。

    喜欢在洞穴内居住的是一种由叶冉召唤的蝙蝠，它拥有各方面平均的属性。

    叶冉看着自己肤如凝脂的双手，仔细观察了一番，甚至用手摸了摸，不禁感叹：“好冰！”在脱口而出的同时，她也没想到“吸血蝙蝠女王”这个称号对自己的能力提升竟然如此之大。

    "快跑！"不知道谁喊了一声，王城帝国的骑士们突然开始撤退。

    而那个令人讨厌的王子再也没有了之前的嚣张跋扈，他缓缓抬起头，对着叶冉勉强笑了笑，表示这只是一个误会。

    叶冉并不这么认为。当王子出现的那一刻，她并没有对王子产生强烈的厌恶感。然而，当王子去踹轿中的萝莉时，叶冉发誓，她一定会杀死这个王子。

    于是，她俯视下方，盯着试图逃跑的三名精英骑士。她指挥吸血蝙蝠向这些精英骑士发起了攻击。

    突然间，成群上千只的吸血蝙蝠瞬间飞到三名精英骑士面前。在痛苦的惨叫声中，三名精英骑士开始激烈地挣扎，但这一切都毫无作用。直到吸血蝙蝠离开后，三具已经变成干巴巴的尸体倒在了地上。

    叶冉看着地上的干尸，本想使用吸血技能为他们注入魔力。但转念一想，如果真这么做的话，水月她们必定会将他视为怪物。因此，她决定放弃这个想法。

    王子被这一幕吓得直接跪在地上，不断求饶，他恳求道：“只要不杀我，你想要的任何东西，我都可以给你。你看，轿子上的宝箱都是你的了，当然，也包括那名萝莉奴隶。她可是公主，也是我的妹妹，你看这样如何？”

    听到轿中的萝莉是王子的妹妹，这让叶冉想起了之前王子当着众人的面欺负那名公主的画面。顿时，她怒火中烧，看了一眼王子后，她便将视线投向了轿子里面。

    在大轿子里，侍女们都跑得一个不剩，只剩下被铁链锁着的公主。她现在缩在角落里瑟瑟发抖，嘴里不停地呼喊着王子的名字。

    她的呼喊没有任何实际作用，周围只有呼救和惨叫的声音。这让她非常害怕，泪水从白色布条上滑落。她嘴里不停地喊着：“哥哥，你在哪里？我好害怕……”

    她哭泣着，显得无助而惊慌，双手四处摸索着，却只能把铁链挡在自己身前，试图保护自己。

    在看到这一幕后，叶冉握紧了拳头，心中疼痛得如同全身发抖。她无法理解王子为何会这样对待自己的妹妹，但在最恐惧的时刻，妹妹却仍然呼喊王子为哥哥。

    叶冉强忍着怒火，面对跪在地上的王子，面无表情地说道：“你走吧，轿子上的东西和公主都留下。”

    王子听到叶冉说的话后，顿时感到非常高兴，于是他立刻向她磕了三个头，并连声说道：“谢谢，谢谢。”

    当王子转身离开后，几十只蝙蝠突然朝他飞去，并直接抓住了他的衣服。他害怕地喊着“救命！”但是蝙蝠们并没有停下来，反而带着他飞得越来越高，最终飞过了叶冉的头顶。

第34章 【炎石之城】落难公主会咬人


    "求求你放过我，我什么都给你了！"王子被吸血蝙蝠带到空中，一股无助和恐惧涌上心头，他向叶冉发出了疯狂的求饶。

    叶冉看着王子的恶心样子，一脸嫌弃地回应道：“作为公主的哥哥，你竟然如此残忍地对待妹妹，我绝对不会让你轻易死去。我会让你被吸血蝙蝠吸干血液，再让蝙蝠啃食掉你的血肉。”

    "哈哈！你敢杀了我，我父亲会让你知道，什么叫生不如死，哈哈哈……" 王子从一开始的哀求，慢慢变得疯狂。

    叶冉立刻使用意念操控蝙蝠松开王子。王子径直朝下坠落，同时眼睛死死地盯着叶冉。他扭曲的面孔让叶冉不得不撇过头，因为那实在太恶心了。

    "砰！"一声巨响，地面被王子砸出一个巨大的凹坑，他立即发出了痛苦的惨叫声。

    听到声音，叶冉缓缓睁开眼睛，看到坑内的王子血肉模糊的身体，她命令吸血蝙蝠上前吸取并啃食王子的身体。

    在吸血蝙蝠的攻击下，王子发出的惨叫声越来越大。这让逃跑的骑士们不时地朝坑内看去，看到那令人毛骨悚然的画面，他们吓得赶紧逃跑。

    叶冉俯视下方王城帝都的骑士，他们骑着骏马疯狂逃窜，那些做出抵抗的骑士，无一例外全被吸血蝙蝠吸干了血液，还有不少骑士摔在地上，被后方骑着骏马的骑士给无情的踩踏。

    叶冉看了一眼轿中颤抖的公主，随后扇动背后的翅膀，朝王城帝都的骑士飞去。她逐渐展开双手，十个手指尖端，显露出十个猩红色的魔法阵。每个魔法阵都由十根血红色的光线与骑士们相连。

    当血色线条触碰到王城帝都的骑士们时，他们瞬间被吸干了血液，变成了干枯的人。他们摔倒在地上，被骏马踩成灰烬，然后随风飘荡。

    骑士们惊慌失措，他们感到恐惧，不断求饶。然而，叶冉却无动于衷。对于那些侍奉这种王子的骑士，她没有放过他们的打算。

    骑士们纷纷倒下，活着的骑士脸色变得苍白，双手无法控制地颤抖，他们唯一的念头就是逃跑……

    炎石之城，城墙上。

    炎熊看着已经变成干尸的骑士，心有余悸地说道：“叶冉小姐真是太强了，还好我当时跪下求饶，否则我也会被吸成干尸。”

    水月双手叉腰，走到众人面前，一脸得意地说道：“叶冉可是我最要好的朋友，她还给了我她最珍贵的项链。你们看！”说完，她拿起脖子上的项链给炎茗她们展示了一下。

    看到和叶冉脖子上一模一样的项链，炎茗和冰凤一脸羡慕地看着水月手上拿着的项链。炎茗走到水月面前，笑着问道：“水月，能让我摸一下吗？”

    “当然可以，但是需要小心一点。”水月拿着项链向炎茗嘱咐道。

    冰凤看到这一幕，心里无比的痛苦，便向抱着自己的冰裂问道：“爹爹，我好难受。”

    听到这话，冰裂一开始就注意到了水月脖子上的项链。他很清楚自己女儿的情况，于是他笑着说：“等我们到了冰晶之城后，我会找人为你打造十条一模一样的项链。你看怎么样，我的宝贝女儿？”

    冰凤低头沉默不语，显然不想理会自己的父亲。

    "叮，恭喜叶冉玩家击杀了5千名王城的帝国黑色铠甲骑士，获得了200万经验以及3万铜币。"

    “"叮，恭喜叶冉玩家完成了【炎石之城的危机第3卷】，获得了100万铜币、一件特殊道具，以及1000点威望。"

    【各种材料若干包括铁，铜，金，以及食物若干...】

    【白板装备200件】

    【绿色装备100件】

    【未鉴定的特殊道具】

    品质；红色

    一瓶不明物品，可能具有某种属性加成，需要前往王城帝都进行鉴定。

    听到获得的物品，叶冉迫不及待的打开自己的人物详细面板。

    姓名：叶冉

    等级；15级

    称号；（吸血蝙蝠女王）佩戴中

    势力；华夏帝国

    生命值；2550

    物理攻击；146

    物理防御；146

    魔法攻击；375;腐蚀魔法书和项链佩戴中

    魔法防御；146

    魔法值；无限

    移动速度；246

    技能；（吸血）（劲风）

    特殊技能；（全能）（夺取）

    天赋；（眷顾与惩罚）（蛮力）

    幸运：5

    声望：2000

    钱币；137万6000835枚铜币

    经验值：56万/60万

    属性点；60

    好感度；（水月）83 （冰凤）30（炎茗）90

    道具栏；材料，食物，若干

    饱腹值；当前为50点

    睡意值；当前为10点

    在变身成为吸血蝙蝠女王时，会快速消耗睡意值，请玩家谨慎使用……

    叶冉看着最后一条提示，直接愣住了。她原本以为变身技能可以无限使用，但没想到又出现了奇怪的限制。想到这里，她俯视下面的骑士，看到自己仅剩10点的睡意值，她非常担心自己的睡意值降到0后，会被王城帝都的骑士带走。

    在深思熟虑之后，她决定不再追杀王城帝都的骑士，而是转向炎石之城的方向飞行。当她看到大轿子里的水月她们时，她立即降落在轿子上。

    刚刚落地，叶冉突然眼前一黑，身体快要倒下。炎茗见状大惊失色，迅速扶住了快要倒地的叶冉。她看着叶冉变身效果逐渐消失，担心地问道：“叶冉，你怎么了？”见叶冉没有回应，她伸手轻轻摸了摸叶冉的鼻子，发现还有气息，顿时松了一口气。

    这时，水月走上前来，看着叶冉虚弱的样子，感到非常心疼，立即说道：“炎茗，你带叶冉赶紧回房间休息吧。轿子里的公主，我们稍后再带回来。”

    闻言，炎茗点了点头，说了声“好”，随后便背起叶冉往城堡跑去。

    在炎茗带着叶冉离开后，众人围在公主面前，看着她手上和脚上的铁链，铁链已经将她的皮肤磨破，这让众人十分难受。

    当众人一筹莫展，不知道如何解救公主时，冰雨拔出了背上的大剑，走到公主面前。只听得“铛铛”两声，铁链便被巨剑轻易斩断。就在冰雨准备抱起公主时，水月却抢先一步碰到了公主。

    公主感觉到有人碰到了自己，她吓得往角落里缩了缩。她惊恐地问道：“你是谁？不要碰我！我没有伤害任何人，不要打我。”

    水月微微一笑，摸了摸公主的脑袋，安慰道：“小妹妹，我来救你了。”说完，她准备伸手将公主抱起来，但公主却抓住了她的手，一口咬了下去。

    “啊！”水月因为疼痛大声呼喊，“我不玩了，快放我走，救命啊！”

    公主听到惨叫，立即松开了嘴巴，说道：“你们不要碰我，我就不会咬你们。”

    看着受伤的水月，冰凤立刻拿出纱布跑过来，说道：“水月姐姐，我来帮你包扎一下伤口，如果伤口感染了，那可就麻烦了。”

    水月点了点头，说道：“冰凤妹妹，等下包扎的时候请轻点，我怕疼。”

    在冰凤帮水月包扎好之后，冰雨拿出手帕塞进公主嘴里，以防止她再次咬人。做好一切防护措施后，她直接抱起公主。然而，公主用脚使劲踹在冰雨的手臂上。

    冰雨紧咬牙关，竭力抵挡着公主的攻击，毅然走向城堡，水月等人紧随其后……

第35章 【炎石之城】落难的公主与叶冉


    炎石之城，城堡大厅内。

    "那个...炎茗小姐，请问有没有可以让公主休息的房间？我有些受不了了。" 冰雨抱着公主向炎茗求助，表情显得很困扰。

    炎茗看了一眼手臂被公主踹得乌青的冰雨，以及她脖子上的几条红红的抓痕，这些都是公主的杰作。她对冰雨说：“冰雨姐姐，房间就在二楼，随便挑一个房间就行。”

    冰雨点头感谢，连忙抱着拼命挣扎的公主跑上二楼。如果她慢一点，她的小命恐怕就要交代在这里了。

    在冰雨离开后，炎茗看着水月手臂上包扎好的伤口，一脸关心地问道：“水月妹妹，你的手怎么了？是不是被公主伤到了？”

    水月点了点头，一脸委屈地解释道：“刚刚我好心准备抱公主，可她死死地咬住我，都流了好多血。”

    炎茗走到水月旁边，拍了拍她的肩膀，关心地说道：“你赶紧去休息吧，这样好的会快一点。”

    ……

    深夜。

    在城堡的二楼房间里，叶冉缓缓地睁开眼睛，盯着陌生的天花板。她看到炎茗领主躺在床的另一边，水月则紧紧地抱住她。叶冉用力将水月的手扒开。

    “呜呜......”

    这时，叶冉听到隔壁房间有人在哭。她小心翼翼地下了床，打开房门，当看到左右两边的侍卫时，其中一名侍卫轻声问道，“叶冉小姐，是不是公主的哭声吵到你的休息了？”

    叶冉听到“公主”二字，先是愣了一下，然后一脸疑惑地向他们问道：“公主是在隔壁房间吗？”

    两名侍卫点点头，心中却莫名其妙地生出了一股恐惧。“叶冉小姐，你……”其中一名侍卫试图提醒叶冉，却犹豫了一下。

    直到叶冉走进公主房间后，两名侍卫互相看了一眼，其中一名侍卫说道：“你为什么没有告诉叶冉小姐，那名公主非常残暴？”

    "你都不敢说，我敢说吗？今天晚上，一名侍女去了公主的房间，结果被公主直接踹掉了一颗门牙。想想看，如果让我进去，情况可能还不如让我去和炎熊队长打一架来得痛快。"

    侍卫们开始你一言我一语地争吵起来，谁也不肯让步。

    叶冉走进房间，月光洒在房间内，她清晰地看到公主缩在床上，不断地哭泣。

    “你怎么了？是不是水月她们欺负你了？”叶冉小心翼翼地坐在床边问道。

    公主没有说话，她害怕地颤抖着身体，因为她的内心充满了恐惧和不安。

    叶冉见她如此害怕，便伸手朝她的额头摸去。然而，公主却突然感到有人在碰她，于是立即用嘴巴咬住了叶冉的手臂。

    叶冉终于明白侍卫为何如此恐惧，她竭力克制自己不发出任何声响，同时用另一只手轻抚她的后背，以安抚她的情绪。

    “我知道你内心很痛苦。我不知道是不是我的朋友欺负了你，如果是的话，请允许我在这里代她向你道歉。”

    面对叶冉的道歉，公主没有回应，反而更加用力地咬住叶冉的胳膊。叶冉不得不强忍着手臂上的剧烈疼痛。

    这时，叶冉的手臂开始流血，公主的喉咙里也吸入了叶冉的血液。尽管如此，叶冉并没有做出任何反抗。

    不知过了多久，叶冉觉得手臂已不属于自己，最终倒在床上昏睡过去。

    公主听到趴在床上的声音，这才慢慢松开嘴巴，含泪说道：“对不起！”停止哭泣后，她安静地坐在床上，紧紧抱住自己，希望能感受到一丝安全感。

    直到叶冉再次醒来，她缓缓地睁开双眼，“嗯”了一声。

    公主听到声音后，虽然有些紧张，但并没有像第一次那样害怕。她只是稍微往后挪了一下位置，试图保持安全距离。

    叶冉观察了自己的手臂，发现公主的情况已经有所缓和。她从道具栏中取出一个面包，递到公主面前，温柔地问道：“你是不是饿了？这个面包很好吃，你尝尝看。”

    公主没有伸手去接，叶冉只好帮她撕开包装袋，并递到她面前。公主用鼻子闻了闻，尽管气味很香，但她还是没有张开嘴巴。

    叶冉见状，自己先吃了一口，然后递到公主面前，安慰道：“放心吧，刚刚我已经为自己试过一口了，如果有毒的话，刚刚我就已经死了。”

    听到叶冉的话，公主深思熟虑后开始用手胡乱摸索，试图拿到面包。这时，叶冉将面包放在了她手中。

    公主抓住菠萝包，开始放进嘴里。当她咽下第一口时，她突然愣住了，眼泪不知不觉地从脸颊上滑落，掉在床上。

    她很快就吃完了面包，然后把手伸了出来，希望叶冉能再给她一个。叶冉看到后，又一次拿出一个面包包放到了她的手里。

    接着，叶冉拿出一瓶奶，并帮她插上吸管。在公主吃完菠萝包之后，叶冉将奶递给她。公主一边擦去脸上的泪水，一边喝着吸管里的牛奶。在吃饱喝足之后，公主感到心情愉悦。

    这时，叶冉注意到公主眼睛上的布条，出于好奇，她便开口问道：“你眼睛上绑着布条是受伤了吗？”

    公主听到后，先是一愣，随后点了点头。

    “我可以看看吗？或许我的朋友可以帮你治疗。”公主点头同意了。

    在公主同意后，叶冉缓缓地伸出手，将蒙住公主双眼的布条轻轻取下。

    在叶冉取下布条之后，她被眼前所见彻底惊呆了，以至于身体不由自主地颤抖。她难以置信地问道：“这一切，是你哥哥干的吗？”

    "是...的。"公主没有隐瞒，直接回应道。

    叶冉一脸歉意地对她说：“对不起，让你回忆起悲伤的过去。”

    公主摇了摇头，道：“已经过去了，没关系。你不用自责，多谢关心。谢谢。”

    两人交谈了很长时间，直到叶冉准备离开时，公主突然一把抓住她的手，说道：“请不要走，我很害怕。”

    "叮！恭喜叶冉玩家成功触发奇遇任务。"

    【王城帝国的落难公主】

    不要让公主哭泣，并获得她的信任。

    在完成任务后，获得了10万铜币。

    听到系统又触发了奇遇任务，叶冉只是稍微愣了一下，然后便朝着公主回应道：“好的，我不会离开，你安心睡觉，我会一直在旁边陪伴你。”

    公主乖巧地点点头，拉着叶冉的手，躺在床上。她一动不动，这一刻，她第一次感受到安全感。这种感觉是如此新奇，除了娘亲之外，她第一次感到有人如此关心自己。

    “叮咚！恭喜您成功获得了帝芸公主的好感度加成75点！”

第36章 【炎石之城】王城帝都的公主帝芸


    第二天的清晨。

    当第一缕阳光照射在水月脸上时，她躺在床上闭着眼睛，试图用手挡住阳光。然而，她发现这并没有什么作用，阳光依然刺眼。于是，她嘟囔着：“叶冉，帮我把被子盖一下，太亮了。”

    可没有人回应她的话，水月无奈地睁开眼睛，却发现叶冉不见了。她感到坐立不安，推了推旁边的炎茗，焦急地喊道：“炎茗，叶冉不见了，我们该怎么办啊！”

    炎茗听到水月吵闹声，吓得立刻坐了起来，心中疑惑：“叶冉晚上不是还在这里睡觉的吗？怎么会……”她突然想到什么，起身冲向门外。

    炎茗心神不安地向门口的两名侍卫问道：“你们有没有看到叶冉小姐出去？”

    一名侍卫指向隔壁房间，报告说：“炎茗领主，叶冉小姐昨晚去了公主的房间，至今未出。”

    炎茗听到后，直接愣在原地，她生气地看向侍卫指责道：“你们为什么不去看一下？万一叶冉小姐发生什么意外怎么办！”

    侍卫低头，满脸愧疚，不敢正视炎茗。

    炎茗见状，心急如焚地冲进房间。当她打开房门的瞬间，眼前的景象让她瞬间愣住。

    只见，公主安静地躺在床上，手中紧握着叶冉那只血淋淋的手。叶冉趴在血迹斑斑的床铺上，一动也不动，显然是因为失血过多而失去了生命。

    炎茗的泪水无法止住，她蹲在地上哭泣，声音泣不成声。一旁的侍卫听到动静后立刻走过来，探头望向房间里面。这一刻，两名侍卫都愣住了。

    水月听到哭泣声，慢慢地下了床，走到门口。她发现侍卫神情恍惚，不知道在看什么。水月好奇地走过去，朝房间里面看了一眼。

    “叶冉！”水月大声地喊叫着，却没注意到蹲在地上的炎茗，她直接冲上前去。

    然而，突然间，水月被炎茗绊倒了。她摔倒在了地上，“呜呜……”趴在地上的水月痛苦地哭了起来。

    炎茗身体弯曲，呈弧形躺在地上，泪水不断从她的眼角滑落。侍卫见状，想要上前扶起她，然而她却伸出手来，拒绝了他们的帮助。

    水月摔在地上的声音吵醒了正在熟睡的公主，公主惊恐地抓住叶冉的手，坐了起来，大声喊道：“你们是谁？你们要做什么？赶快离开这里！”

    水月听到声音，抹了抹泪水，站起身朝着床边走去。看到叶冉昏迷不醒，她失声痛哭道：“你还我的叶冉，呜呜……”说完，她拉着叶冉准备带她离开这里。

    公主两只手死死地抓住叶冉的手，她痛哭流涕道：“我不要！你快放开叶冉，我求求你了。”

    炎茗听到动静，伤心地站了起来。她看到公主和水月死死抓住叶冉，于是饱含泪水地跑到水月旁边，拉着叶冉的腰，想要让叶冉离开公主。

    三只萝莉开始竭尽全力，试图将叶冉拉向自己这边。多亏了昨晚公主吃了叶冉给她的面包，否则她也没有力气抓得这么紧。

    叶冉疼得瞬间睁开了眼睛，发现自己被三只萝莉拉扯着。她不知道发生了什么，感到十分困惑和无助。她挣扎着站起来，喘着粗气，说道：“各位小姐，你们这是在干嘛？我感觉我要死掉了。”

    叶冉的这番话让正在拉扯他的三人顿时惊醒。水月和炎茗看到后，破涕为笑，一把抱住叶冉。

    水月含泪道：“我以为你死了，你让我们担心死了，呜呜……”炎茗红着眼睛点了点头。

    公主紧紧握住叶冉的手，听到她们的对话，感到非常困惑和害怕。她小声问道：“叶冉，你还在吗？我好害怕。”她的说话语气十分温柔。

    水月和炎茗听到公主的声音后，便放开了叶冉，他们一脸震惊地看着公主，发现她今天的表现与昨天截然不同，变得十分温和，不再像昨天那样见人就咬。

    水月出于好奇，故意碰了一下公主的手臂。公主害怕地往后缩了一下，惶恐地问道：“是谁碰我！”尽管如此，她仍然不愿意松开抓住叶冉的手。

    "水月！别再玩了。" 叶冉无奈地对水月说。

    炎茗站在一旁，看着水月调皮的样子，忍不住笑了起来。然后她走到窗户前，打开窗户，微风吹进屋内，空气中夹杂着花朵的香味。

    而原本绑在公主眼睛上的布条被微风吹了下来。

    公主的眼睛黑洞洞的，什么都没有。

    "啊！"水月看到公主的眼睛后，不小心叫出了声。

    炎茗闻声看过来，她捂住嘴巴，不敢相信眼前的一幕，“她这么小，就承受了这样的折磨，用刑的人真是太混蛋了！如果让我找到，我一定会让她尝尝苦头。”她紧握拳头，心中暗暗发誓。

    公主在床上四处摸索，同时把手放在叶冉的手上，并说道：“你能帮我绑起这条布条吗？我有点不适应。”

    叶冉正准备去拿掉在床上的布条，却被水月拦住了。

    水月拿起布条，看向公主，一脸歉意地说：“昨天的事情真的很抱歉。这条布条很脏了，我去帮你拿条新的过来吧。”

    公主点了点头，水月随即递上了她最爱的面包，放在公主手中，说道：“这个你先拿去吃，我等会儿过来。”

    炎茗看着不为所动的公主，一脸心疼地说道：“昨天一天都没吃吧！你先吃掉水月给你的面包，垫一下肚子，等我们再一起吃午饭。”

    公主感动得流下泪水，“谢谢你们这么关心我。昨天晚上叶冉小姐已经给我吃过面包了，所以我现在不饿。”

    随后，公主摸了摸叶冉的手臂，当她摸到昨天自己咬到的伤口时，她哭着对叶冉说：“叶冉，对不起！让你受伤了。”

    叶冉摇了摇头，说道：“没事，已经不疼了。”然后问：“对了，你叫什么名字？”

    听到叶冉询问自己的名字，公主开口回答：“我叫帝芸。”

    “帝芸...真是个好听的名字。”叶冉在一旁夸赞道。

    这时，水月拿着纱布快速跑了过来。然而，她仍然不敢触碰公主，因为昨天的事情给她留下了深刻的印象。

    叶冉见水月不为所动，抓住水月手上的纱布说道：“水月，让我来吧。”

    "嗯！"水月应了一声，然后松开了纱布。

    叶冉拿着纱布，仔细观察着帝芸乖巧的模样。她小心翼翼地将纱布贴在帝芸的眼睛上，然后从后脑开始缠绕几圈，最后系紧。她关切地问：“帝芸，现在感觉怎么样，是不是好多了？”

    帝芸点点头，然后慢慢把手抬起，摸向自己新的纱布。舒适的纱布让她非常开心，笑声感染了周围的人，众人被公主的笑容看呆了。

    在炎石之城，原本不会下雨的天气，突然乌云密布，雨水开始落下。

    帝芸享受着雨水的声音，嘴巴微微张开，哼唱着众人不知道的曲调。她的歌声很好听，连门外的两名侍卫也被吸引过来。

    过了许久，水月看着帝芸身上脏兮兮的样子，笑着说道：“帝芸姐姐，你身上好脏，需要去洗洗了。”

    帝芸点了点头，然后向叶冉请求道：“叶冉，我洗澡的时候，你能不能在门口帮我看着？我有点害怕。”

第37章 【炎石之城】吃饺子


    面对帝芸的请求，叶冉毫不犹豫地直接答应下来，表示“当然可以，有我在，你放心好了。”随后，她带领水月和其他人一起退出了房间。

    两名侍卫抬着装满热水的浴盆走了进来，浴盆里冒着白色的热气，看起来像是刚烧好的热水。他们轻轻地把浴盆放在地上，看了眼坐在床上的帝芸，然后顺手把门给带上。

    帝芸坐在床上，听到关门的声音后，便开口询问：“叶冉，你还在外面吗？”

    叶冉听到屋内的声音，连忙回应道：“我就在门外守着，你放心吧，没人能进来。”

    听到这话，帝芸终于松了一口气，她站起身来，伸手在前方摸索着，跟着刚才浴盆落地的声音，一点一点地靠近。当她的手指触碰到水桶时，她那一直悬着的心终于放了下来。

    她将衣物一起泡进浴盆里，然后满意地呢喃了一声：“水温刚刚好，终于可以洗热水澡了。”

    经过一段时间，帝芸独自一人在房间里洗完澡，换上新衣服后，准备走向床边，但被自己换下的衣物绊倒了。她“砰！”的一声摔倒在地上，喊道：“好疼啊！”

    门外，叶冉听到房间内的动静，担忧地问道：“帝芸，怎么了？”

    帝芸开口解释道：“我刚才不小心摔了一跤，脚好像受伤了，你能进来扶我一下吗？”

    叶冉打开房门，发现帝芸倒在地上，她赶紧走上前去，扶起她并把她扶到床边。

    她一头湿漉漉的黑色长发散落在肩上，五官精致可爱。身着大小适中的白色衬衫和宽松的杏色裤子，虽然眼睛被纱布遮住，但独特的气质依然难以掩饰。

    “非常感谢你，叶冉。”帝芸微笑着表达了感谢。

    叶冉点点头，蹲下身子，看着帝芸有些轻微肿起来的脚踝，有些心疼地说道：“你先坐在床上，我这就去找人帮你治疗。”

    当叶冉准备离开房间时，她发现冰雨正躲在门口。两人目光交汇，冰雨显得有些尴尬，她开口说道：“我只是路过这里，听到你说公主的脚好像扭伤了。我想问问是否需要我帮忙。”

    叶冉一愣，没有问任何问题，直接牵着冰雨的手走到帝芸面前，说道：“公主的脚踝扭伤了，现在需要你的帮助。”

    “明白了，对于这种事情，我经常帮助女骑士治疗，可以说是非常熟练了。”冰雨说完，准备为帝芸处理扭伤的脚。

    帝芸听到熟悉的声音，惊恐地爬上床，用枕头挡在自己身前，全身颤抖地喊道：“你不要过来！”

    冰雨立刻明白了什么，她柔声对公主说道：“昨天的事情，我在这里向你道歉。对不起！我不应该用布条塞住你的嘴巴。但是，你昨天不顾青红皂白地咬人，我才会出此下策。”

    帝芸听到解释，松了一口气，“真的很抱歉，昨天我以为你们是坏人，所以才……”她的话还没说完，就被冰雨打断了。

    “好的，我理解你当时的处境。现在我来帮你治疗扭伤。”冰雨说完，轻轻抓住帝芸的脚，用手摸了摸骨骼对应的位置，然后迅速扭动了一下，“扭伤已经治好了。记得要多加休息。”

    "对了，冰雨小姐让我通知你们去吃饭，你们赶紧下来。" 炎茗在走出房间前对叶冉和帝芸她们提醒道。

    在冰雨离开后，叶冉轻拍了一下帝芸的小手，柔声道：“你的扭伤刚刚好转，还是让我扶你下去吧。要是再次受伤，那就又得麻烦冰雨了。”

    帝芸毫不犹豫地点点头，说道：“那就麻烦叶冉了小姐了。”

    叶冉见帝芸答应后，便扶着她来到一楼用餐的房间。

    这个房间虽然不算十分气派，但足够宽敞。两边各站着五名侍女，中间是一张很长的桌子，足够容纳二十多人一起坐下。

    她们二人的出现让周围的侍卫目瞪口呆，甚至有人希望叶冉能带着公主慢点走，以便他们能多看几眼。然而，这仅仅是侍卫内心的想法。

    叶冉扶着帝芸坐在椅子上，水月和其他人纷纷围了上来。看到帝芸的可爱模样，水月忍不住赞叹道：“哇！这也太可爱了吧！”她坐在左侧，拉着帝芸的小手，把脸凑到帝芸面前，笑嘻嘻地说道。

    帝芸闻言，羞红了脸，右手紧紧抓住叶冉的手，朝着水月回应道：“谢谢。”

    “好了，先让帝芸吃饭吧！这是我跟厨师学的手艺，辛辛苦苦做出来的，不吃完谁也不许走。”炎茗说完，朝叶冉看去。

    叶冉看到满桌子的丰盛菜肴，感到非常惊讶。她想起刚开始切菜时，炎茗连刀都不会拿，现在却能做出这么多丰盛的菜来，这让她非常佩服。

    看到叶冉佩服的眼神，炎茗心中暗自欢喜，“嘿嘿，看来叶冉对我的菜非常认可呢。”

    随后，她拿起一杯倒满的红酒站起身来，朝着众人说道：“在这里，我非常感谢叶冉小姐的帮助，同时也要感谢各位的协助。如果没有大家的支持，炎石之城可能已经变成了一座死城。为了我们的胜利，让我们一起干杯。”

    "干杯！"众人见状，纷纷站起身，拿起面前的红酒，一饮而尽。

    叶冉沉醉在欢快的气氛中，完全忘记了帝芸是否看得见东西。帝芸听到她们要庆祝，她摸索着桌面上的杯子，渴望与大家一同畅饮。然而，当她快要碰到杯子时，杯子在她的触碰下倒在了桌子上，满杯的红酒洒了出来。她惊慌失措，嘴里不停地道歉，“对不起，我不是故意的，给你们添麻烦了。”

    看到这一幕，叶冉这才想起帝芸的存在。她心疼地抱住帝芸，拍了拍她的后背，说：“对不起，刚刚没有注意到你在我旁边。你没事吧？”

    帝芸摇了摇头，然后低下头，轻声说道：“没事，是我自己的问题，不怪叶冉小姐。”

    在叶冉说话期间，身后的侍女已经开始收拾桌子上的污垢。清理完毕后，她一直站在帝芸椅子的后面，这样她可以更快地观察到帝芸公主的身体状况。

    在调整好状态后，帝芸安静地坐在座位上。这次，她没有去动桌上的餐具，因为她害怕自己会再次不小心，给别人添麻烦。

    看到这一幕，叶冉用勺子盛了一个水饺。她轻轻吹了吹，确保水饺的温度适中，然后递到帝芸的嘴边。帝芸用嘴唇轻轻触碰了一下水饺，确认它既不烫也不冷，然后张开小嘴吃了一口。感觉味道非常好，她接着吃下了另一半。

    众人被帝芸可爱的样子所吸引，以至于都顾不上自己吃饭，而是全神贯注地看着叶冉喂公主吃东西。

    水月鼓着嘴，生气地吵闹着，要求叶冉喂她。叶冉没有办法，只好选择妥协，直接将面前的一大盆水饺端到水月面前。

    看到面前的一大盆水饺，水月先是一愣，随即反应过来，立刻扭了一下叶冉的胳膊，愤愤道：“我要你像喂帝芸一样喂我，不然我不吃了，哼！”

    叶冉无奈地叹了口气，立即用勺子盛了一个水饺。在吹凉水饺后，她小心翼翼地将它放入水月张开的嘴巴中。

    坐在对面的冰凤看到这一幕，她也不满意了，转向一旁的冰裂撒娇道：“爹爹，你也要给我喂吃。”

    冰裂看着可爱的女儿，笑着说：“好的，我的宝贝女儿，你想吃什么，爹爹都给你夹过来。”

第38章 【炎石之城】欺负帝芸的水月


    看着温馨的场面，叶冉感到十分开心。一方面，她成功地解决了冰晶之城和炎石之城的矛盾，另一方面，她也解决了王城帝都的麻烦事。虽然她对帝芸双目失明的事情感到极其心疼，但是那位王子已经惨死，也算是为帝芸报了仇。

    帝芸开心地吃着水饺，但手上却紧紧抓住叶冉，生怕叶冉会逃跑一样。这让叶冉感到十分困扰。

    当叶冉感到焦虑时，水月突然站起身，跑到帝芸身后，轻轻捏了捏她的肩膀，微笑着问道：“帝芸姐姐，王城帝都有什么好吃的东西或者好玩的呢？”

    帝芸被水月问住了，她的双眼是在今年被王子弄瞎的。自从那以后，她就一直被关在房间里面，时不时地受到王子的殴打。但是，她并没有因此失身。

    所以，她只知道前年的事情。但她依然笑盈盈地回应水月的问题：“我最喜欢吃的就是喷水广场边上的牛排店，店里面做出来的食物味道非常好吃。只不过，我已经一年没有吃过了。”

    听到这些话，水月立刻意识到自己说了不该说的话，她一脸歉意地回应道：“真的对不起，让你想起了伤心的事情。不如这样吧，我们吃完饭后一起去玩，怎么样？”

    帝芸开心地点了点头，说：“好的，但是我无法看到，这会不会影响游戏的体验？”

    叶冉将视线转向窗外，看到外面还在下雨，她担忧地对帝芸说：“现在外面还在下雨，你别听水月的，要是冻感冒了怎么办。”接着，她示意侍女拿一件外套给自己。

    叶冉接过侍女递过来的外套，细心地披在帝芸身上。帝芸感受到了外套的温暖，她的手不再颤抖。她感激地说：“谢谢叶冉小姐……”可是，突然间，她无法控制地放声大哭起来。

    她从未想过自己有一天会感受到别人的关心与疼爱，但叶冉做到了。即使她咬得叶冉手臂鲜血直流，叶冉也没有做出伤害自己的事情。

    而她的哭泣，这使得水月瞬间成为了怀疑的对象，因为水月手上还在不停地敲打着帝芸的肩膀。

    在众人准备责备水月时，帝芸突然站起来，抱住了叶冉，说道：“叶冉，谢谢你从黑暗中把我救出来。”

    “叮，恭喜叶冉玩家完成【王城帝国的落难公主】的任务，获得10万铜币。”

    “叮，恭喜叶冉玩家触发新的奇遇任务。”

    【王城帝国的落难公主第二卷】

    保护公主防止被刺杀。

    完成任务获得50万枚铜币。

    听到系统声音的“刺杀！”，叶冉心中不禁感到一惊。正当她准备向帝芸询问时，一名冰晶之城的女骑士从她眼前经过，走向冰裂的座位。她突然停下，并在冰裂的耳边低声说了些什么。

    冰裂脸色铁青，立即从座位上站起，看了一眼女骑士后，他向众人抱拳说道：“各位，我有一些琐事需要回到冰晶之城处理，我女儿冰凤就麻烦你们照看一下，多谢！”

    当冰裂准备走出房门时，冰凤跑上前，好奇地问道：“爹爹，你怎么了？是不是不要我了吗？”

    冰裂看到女儿跑来，笑着解释道：“我怎么可能不要我的宝贝女儿呢？等我忙完事情，我会回来接你。你留在这里，一定要乖乖听话，知道吗？”

    在经过短暂的犹豫之后，冰凤点了点头。她信任父亲，因为父亲从未对她撒过谎。

    见冰裂要回到冰晶之城，炎茗起身叫住了他，“冰裂领主，你忘了拿走玲珑珠……”

    “玲珑珠先放在炎石之城吧，我现在实在有些不太方便，”冰裂向炎茗解释完，亲了一口女儿的脸颊后，就带着女骑士朝外面跑去。

    冰裂向炎茗解释道：“玲珑珠先放在炎石之城吧，我现在实在有些不太方便。”说完，他亲了女儿的脸颊一口，然后便朝外面跑去。

    在冰裂离开后，那名女骑士急匆匆地走到叶冉面前，凑到叶冉的耳边低声说道：“叶冉小姐，我们领主有话要和你说，这里不方便，你看可以吗？”

    听到这话，叶冉满脸困惑，但仍然点头同意。不过，她先向帝芸解释道：“帝芸，我现在需要出去一趟，很快就回来。你能不能先和水月一起玩？”

    帝芸默不作声，她不想松手放开叶冉，因为她害怕叶冉离开后，就再也不会回来了。这种恐惧让她想起了自己的娘亲，在娘亲离开后，自己就再也没有见过她。

    一想到这，她紧紧地抓住叶冉的手，恳求道：“我不要你离开我，求求你了，不要走。我会听话，乖乖吃饭，好吗？”

    看着瑟瑟发抖的帝芸，这让叶冉感到莫名的心疼。她拍了拍帝芸的手背，安慰道：“你数60秒，如果我还不回来，我就罚自己永远抓住你的手，你看……”

    “嗯，我相信你。”帝芸说完，慢慢地松开了叶冉的手。

    水月望着叶冉离开的背影，邪魅一笑，“嘿嘿，小妹妹，我们一起玩吧！”说着，她抓住了帝芸的双手。

    帝芸被水月突然抓住，吓得她全身颤抖了一下。然而，她并没有说话，而是忍不住失声痛哭，不停地喊道：“叶冉，呜呜……你在哪里？”

    众人看着帝芸，泪水不断从她的脸颊滴落。她们从椅子上站起来，带着些许生气地看向水月。

    炎茗看着水月，愤怒地呵斥道：“水月，你真的太过分了！叶冉一走，你就把帝芸姐姐欺负哭了。”

    "啊？我又不是故意的，我只是在和帝芸姐姐开玩笑，并没有真的想欺负她。" 水月立刻向众人解释，接着，她拿出干净的手帕为帝芸擦去脸上的泪水，"帝芸姐姐这么可爱，我怎么会欺负她呢，对吧，帝芸姐姐？"

    炎茗听到水月说话的语气，顿时非常生气，并斥责道：“等叶冉回来，我会告诉叶冉你欺负帝芸姐姐的事情，到时候你就完蛋了。”

    帝芸听到众人为自己的事情吵闹起来，顿时停止了哭泣，说道：“是……是我的错，大家不要责怪水月了。”

    话音刚落，冰凤立刻从座位上站起来，跑到帝芸旁边，轻轻拉住她的手，用稚嫩的声音说道：“帝芸姐姐，不要跟水月玩，冰凤陪你玩好吗？”听到这奶声奶气的声音，帝芸笑着点了点头。

    这时，叶冉心事重重地走进门，坐到座位上后，看到帝芸脸颊上的泪痕，有些疑惑地问道：“帝芸，是不是有人欺负你了？”

    听到叶冉的声音，帝芸摇了摇头，回答道：“我并没有受到欺负，大家都很关心我，所以我才会哭。”

    水月听到帝芸的解释后，终于放下了心来，“还好，如果叶冉生我的气，不理我，那就完蛋了。”她低头喃喃自语。

    随后，水月拿起一个碗，将自己喜欢吃的食物全都夹到碗里面，然后放到帝芸面前。她对帝芸说：“帝芸姐姐，我给你夹了好多好吃的，你不要和我客气，全给你吃。”

    帝芸摇了摇头，说道：“不了，我吃不下了，水月，你吃吧。”

    "帝芸姐姐吃不下了，那就让我来帮她解决吧！"水月说着，拿起帝芸面前满满当当的碗，开始享用起来，好像这些食物都是为她自己准备的。

    这时，炎茗起身提议道：“等下我们吃完，去玩捉迷藏怎么样？正好现在也没事做。”

    听到炎茗的提议，众人纷纷举手赞成，当然，这其中也包括帝芸。

第39章 【炎石之城】杀狗了


    炎石之城的城堡二楼房间，透过窗户往外，外面一片漆黑，只有雨声在啪啪作响。

    五只小萝莉和一名强壮的少女围在一起，她们分别是叶冉、水月、炎茗、冰凤、帝芸、还有冰雨，她们正商量玩捉迷藏的游戏。

    冰雨有些不太情愿地向众人解释道：“各位，我还有事情要做，不能陪你们玩游戏了，你们继续玩吧。”说着，她准备离开。

    见冰雨要走，冰凤立即跑上前，拉住冰雨结实的手掌，“冰雨姐姐要是不陪我们玩，等我爹爹回来，我就说冰雨姐姐欺负我。”

    冰雨听到这话，无奈地点头答应，“好吧，冰凤小姐。不过你们藏起来，我来去抓怎么样？”

    "好！"众人齐声赞叹道。

    这时，帝芸紧张地拉住叶冉的手，小声解释道：“可是我……”，然而帝芸的话还没说完，就被叶冉打断了。“没事，我带着你一起躲起来。”

    闻言，帝芸这才放下心来。

    冰雨面对着墙，喊道：“你们快去藏好，我数到100就开始来找你们了。”

    “100……95……90……”

    众人听到冰雨倒数的声音，水月率先跑到屋外。见状，其他几人也都跟着水月跑了出去。

    叶冉拉着帝芸小心翼翼地朝床边走去，凑到帝芸的耳边小声说道：“我们趴到床底下，冰雨肯定找不到我们。”

    帝芸面色一喜，连连点头，说：“好。”接着，他蹲下身子，与叶冉一起趴在地上，朝床下的位置爬了进去。

    尽管她感到害怕，但当她拉着叶冉的手时，手心的温暖使她的负面情绪瞬间消散。

    而在水月这边，当她冲出房间门口时，发现侍女正站在墙角处。她灵机一动，微笑着朝侍女走去。

    侍女对水月的笑容感到恐惧，她颤抖着身体问道：“水月小姐，您这是要干什么？”

    水月将手放在嘴唇上，做了一个虚的动作，“别吵，我不会对你怎么样的。”

    水月说完，掀开侍女的裙子，侍女顿时羞红了脸，不解道；“水月小姐，不要！”可水月没有理会，自顾自地钻进侍女裙底，解释道；“我们正在捉迷藏，你让我在这里躲一下。”

    侍女一脸尴尬，但想到水月是叶冉小姐的好朋友，这让她不敢拒绝。于是，她夸赞道：“水月小姐真是聪明，躲在这里，她们绝对找不到你。”

    听到侍女的夸奖，水月一脸得意，说道：“那当然了，我娘亲经常说我是个大聪明，嘿嘿……”

    侍女低头看着从裙底传出来的笑声，她现在全身都在害怕的发抖。于是，她开始祈祷水月不要做出奇怪的举动。

    而另一边的炎茗则是悠哉悠哉地来到塔台的楼梯口处。看着外面还在下雨，她有些心情烦躁，于是，她用干净的手帕垫在台阶上，然后侧身坐下，背靠着墙，等待冰雨的寻找。

    冰凤手里拿着一个玩偶小熊，在走廊上四处走动。当她看到前面门上的牌子写着“厨房”时，她低头看了看自己的肚子，然后走了进去。

    正在摸鱼的厨师看着有人进来，立即从椅子上站了起来，刚准备打招呼时，发现来人是冰晶之城的冰凤，他顿时松了口气，脸上堆满笑容地询问道；“冰凤小姐是饿了吗？要不要我给你拿点吃的”

    冰凤摇了摇头，突然注意到菜板上还有未切完的配菜，于是她问道：“叔叔，有需要我帮忙吗？我爹爹说过，干活的时候应该先把活干完，然后再去玩。”

    当冰凤准备拿起菜刀时，厨师吓得立刻将她拉了回来，并说道：“冰凤小姐，旁边有个摇摇椅。这些配菜让我来切就好。”

    冰凤见大叔不需要帮忙，便径直朝摇摇椅走去。她看着摇摇椅，没有犹豫，直接躺上去，然后闭上眼睛。

    看到这一幕，厨师才擦去头上的冷汗，将厨房内的刀具全部藏起来，生怕冰凤趁自己不注意去拿刀玩，到时候出了事情，自己可承担不起责任。

    二楼房间内，冰雨刚好数完100个数字，然后她转身朝着门外走去。然而，她没有察觉到房间内的异样。

    帝芸听到有人走出房间，顿时非常开心，“叶冉，我听到冰雨姐姐已经走了呢，你可真厉害，竟然没让冰雨姐姐发现。”

    叶冉笑盈盈地回应道：“最危险的地方就是最安全的地方。接下来，我们只需要等待游戏结束就好了。”

    ……

    走出房间的冰雨，她先是看了看四周，发现墙角处有个侍女站那一动也不动，于是，她走了上去，“你好，你有没有看到叶冉小姐她们去哪了。”

    水月蹲在侍女的裙子底下，听到是冰雨的声音，她立即捂住了嘴巴，心中默念：“不要发现我……”

    侍女强作镇定地摇头道；“叶冉小姐我没看到呢，不过，我倒是看到其他人好像去了一楼，不妨冰雨小姐去一楼找找看。”

    “哦，是这样吗？那就多谢了。”冰雨道完谢后，立即朝一楼跑去。

    在冰雨离开后，水月和侍女都松了一口气。然而，水月担心冰雨会突然返回，所以继续躲在侍女的裙子下面。这让侍女非常头疼，因为她不知道该如何处理这种情况。

    冰雨按照侍女的指引来到一楼，搜寻了一圈，但并未发现什么。于是，她决定前往尚未搜索过的厨房。在厨房里，她发现了冰凤正躺在摇摇椅上沉睡，于是立刻撤退，心中庆幸道：“还好没有被冰凤小姐发现，要是惹哭她，估计又要被他爹爹告状了。”

    这时，她突然转头看到大厅门口的炎熊，他的断掉手臂已经被医师接好了。想到之前炎熊为了保护自己才受的伤，她慢慢朝炎熊走了过去，想要向他道谢。

    炎熊听到背后传来脚步声，出于好奇，她转过头，发现来人正是冰雨。这让他感到有些慌乱，结结巴巴地问道：“冰……冰雨小姐，你……你怎么来了。”

    冰雨看着炎熊憨厚的样子，顿时产生了好感，小脸也变得通红。为了避免让炎熊发现自己异样的表情，她连忙低下头，解释道：“我和叶冉小姐她们正在玩捉迷藏的游戏，所以我来到大厅找找看。炎熊，你知道她们躲在哪里了吗？”

    听冰雨这么一说，炎熊才回想起刚刚在塔台楼梯口处看到的炎茗。他想到炎茗小姐正在和冰雨她们玩捉迷藏游戏，于是立即摇了摇头。他说：“我没有看到炎茗小姐藏在哪里，不过你可以去一开始的地方找找，说不定有很多人藏在那里呢。”

    听到炎熊的回答，冰雨并没有生气，而是关心地抬头看着炎熊手臂上的缝合处。她温柔地走上前，关切地问道：“炎熊，你手臂怎么样了？还疼不疼？”

    面对冰雨的关心，炎熊害羞地摸了摸脑袋，回答道：“不……不疼了，只要冰雨小姐没事就好。”

    这对突如其来的尴尬气氛让冰雨有些不太适应，连忙岔开话题道：“对了，炎熊，我听说你们炎茗被当作叛徒关了起来，是有这件事吗？”

    炎熊听到这个问题，想到之前自己打了炎茗一巴掌，这让他感到非常自责。他低下头，说：“对不起，我们当时以为炎茗的父母和驭风者勾结，所以气昏了头脑。我们没有选择相信炎茗小姐，我真是太该死了！”说着，他准备狠狠地打自己一巴掌。

    冰雨看到炎熊的反应，立刻抓住他的手，安慰道：“你当时肯定做了很多调查才能确定真相，我相信炎茗小姐现在已经原谅你了。要怪就怪幕后之人，是她们害死了炎茗的家人。”

    炎熊摇了摇头，说道：“不，这件事情应该怪我。如果我再调查清楚点的话，炎茗小姐就不会失去家人。”说着，他的眼眶里泪水打转。

    看着炎熊自责的样子，冰雨十分心疼。然而，当她发现炎熊脸上还有一点肿胀的痕迹时，她笑着说道：“因为这件事情，你肯定狠狠扇了自己无数个耳光，对吗？所以，这件事情就让它过去了吧。”

    炎熊摇头道：“是叶冉和水月小姐轮番打的，不过，她们打得并不重。后来，在叶冉小姐的告知下，我发现炎茗小姐是被冤枉的。于是，我狠狠地抽了自己的脸。”

    "哈哈！"冰雨听到叶冉和水月两人轮流抽他，忍不住大笑起来，"对不起，我不该笑的。"她一边笑着一边向炎熊道歉。

    她的笑声非常大，以至于从一楼到二楼都能清晰地听到。这笑声也成功地吸引了叶冉和其他几个人。

    这时，水月突然来到冰雨和炎熊二身后，笑嘻嘻地说道：“冰雨姐姐，你们两个在干什么呢？不是说好过来找我们的吗？怎么跑到这里和炎熊你侬我侬的，真是太可恶了。”

    听到声音，冰雨和炎熊都吓了一跳。当他们转身看到水月她们几人时，回想起水月刚刚说的话，他们二人都感到非常尴尬，仿佛想找个地缝钻进去。

第40章 【炎石之城】遭到绑架


    炎熊见情况不对劲，如果继续让水月在那说话，估计他们两个是走不了了。于是，他连忙开口解释道：“水月小姐，刚刚冰雨向我询问你们藏哪了，并没有大家想象的那样，不要误会了。”

    炎熊越解释，水月越是怀疑，她一副坏笑，“啊呀炎熊和冰雨两个在这里打情骂俏，我们走吧。’"

    冰雨并不知道，水月这丫头竟然如此善于言辞。她红着脸向大家解释道：“我一开始确实去找你们了，但后来来到大厅时，正好看到炎熊一个人。我之所以在那里，是为了昨天他保护我的事情，我只是想对他表示感谢而已。请大家不要误会。”

    众人看着冰雨小脸通红的样子，猜到他们两个人之间发生了什么。当众人再次询问他们之间的关系发展到哪一步时，一名受伤严重的女骑士突然走了过来。

    “冰雨小姐，冰裂领主去救夫人时被敌人绑走了，我们现在该怎么办？”受伤的女骑士焦急地问道。

    "受伤！"

    听到这个词，众人一惊。尤其是帝芸，她显得非常不安，直接开口询问："是王城帝都的骑士绑走了冰裂领主他们吗？"

    女骑士摇了摇头，表示不清楚。她描述道：“他们都穿着黑色衣服，脸上蒙着面，因此我无法确定他们属于哪个势力。”

    这时，帝芸松开了叶冉的小手，主动上前一步解释道：“冰裂领主此次被绑走，恐怕处境危险了。在王城帝国之内，除了皇室之外，还有另外两大势力。”

    "它们分别是圣殿教堂和黯黑之夜。长期以来，皇室一直在打压黯黑之夜，因为它们背地里从事见不得光的行为。而圣殿教堂则保持中立，不招惹任何人。"

    听到帝芸的解释，叶冉走到她面前，开口问道：“你的意思是，冰裂的妻子不是被皇室的人抓走了，就是被黯黑之夜的人抓走了？”

    帝芸点了点头，接着说道：“确实如此，但皇室成员不会因为王子的死而去抓领主的妻子。最大的嫌疑应该是黯黑之夜！”

    "黯黑之夜！"众人异口同声地念出这几个字，脸上明显露出几分凝重与忌惮。

    “曾经，在我父亲还在世的时候，他曾经告诫过我，千万不要独自前往王城帝都，尤其是不要招惹那些属于黯黑之夜的人。”炎茗神色严肃地注视着众人，同时还不忘向外面张望一下，生怕黯夜之城的人也在附近。

    这时，帝芸伸手向后摸索，轻声说道：“叶冉，能否牵住我的手？”叶冉虽然对帝芸的意图不太清楚，但还是毫不犹豫地握住了她的手，安慰道：“放心，有我在。”

    在感受到叶冉手上的温度后，帝芸叹了口气，说道：“冰裂领主既然被黯夜之城的人抓走了，那么大家把我送回王城帝都吧。我可以去圣殿教堂找我的爷爷帮忙，不知道这个办法是否可行。”

    在听到帝芸这样说之后，叶冉心中充满担忧，于是他开口询问：“如果在前往王城帝都的途中遭遇了敌人，你被他们抓住了，那该如何是好？”

    以下是改写后的内容： 帝芸摇了摇头，说道：“其实，你们杀的那名王子，只是和我同父异母的哥哥。他的死并不会惹恼王城帝都皇室内的人，而且，王位本身也不会传授给他的。”

    “能担任下一位王位的候选人是王子的姐姐，帝锦。她天生善良，但与王子之间存在很大的矛盾。即使我被抓住，我相信她也不会对我为难。”

    “只要在途中不遇到黑暗之夜的人，这次前往王城帝都寻找黯夜之城应该不是很难。”

    听到帝芸这么说，冰雨上前一步感激地说：“帝芸小姐，真是太感谢你了。有了这些信息，我相信很快就能找到冰裂领主他们。”

    "冰雨姐姐，我刚才在厨房看到冰凤在摇摇椅上睡觉。如果你和我们一起去，冰凤一个人留在这里可能会感到伤心。因此，要不你留在这里照顾冰凤。我们可以去找冰裂领主和夫人，这样安排你觉得合适吗？" 叶冉开口提议道。

    冰雨经过深思熟虑后，点了点头，说：“好的，不过，这些东西你需要拿着。”紧接着，她从怀中取出地图和令牌，递给叶冉，并解释道：“这是我们冰晶之城的地图，那个令牌可以作为冰晶之城的通行令。守卫看到令牌后，会允许你们进入的。”

    叶冉接过冰雨手中的地图和令牌，然后小心翼翼地将它们放入道具栏。接着，他向冰雨道谢：“那就多谢了。”

    “叮！”恭喜叶冉玩家获得物品。

    【冰晶之城的地图】

    一张非常详细的地图，通常被视为机密文件。

    【冰晶之城的令牌】

    拥有它，你就可以畅通无阻地通过冰晶之城。

    炎石之城的城外。

    叶冉拉着帝芸的小手，身边跟着水月，她看着周围的花海，感慨道：“原先这里都是沙漠，现在变成花海，真是太奇妙了。”接着，她抱着帝芸和水月上了马背，朝着众人挥手道别：“再见各位。”

    在叶冉三人准备离开的时候，炎茗走到她们面前，手里拿着一个玉牌。她对叶冉说：“叶冉小姐，这个玉牌请你收下。我希望当你看到这个玉牌的时候，能够想起我。也希望我们下次还有机会再见面。”她一边说着，一边流下了眼泪，然后迅速跑进了城内。

    叶冉目送着炎茗伤感的背影，又低头看了看手中的玉牌，她将玉牌挂在脖子上，然后微笑着说：“我们下次一定会重逢的……”

    “叮咚！恭喜叶冉玩家获得了物品。”

    【炎茗的玉牌】

    拥有这块玉牌，就如同亲眼目睹领主本人。它赋予你权力，可以调动炎石之城的骑士和侍卫。

    冰雨和炎熊站在城门口，看着离去的叶冉。他们大声喊道：“叶冉小姐，请注意安全。”

    跑到城墙上的炎茗，眼含泪水，看着叶冉离去的背影，不经意间流下了眼泪。

第41章 【冰晶之城】抵达冰晶之城


    在前往冰晶之城的路上，一匹骏马背上坐着三只小萝莉。仔细一看，中间的萝莉被后面的精灵萝莉紧紧地抱住腰，这让她非常生气，并训斥道：“水月，你抓得这么紧，是想让我死吗？”

    水月吐了吐舌头，“我坐在后面怕掉下去，所以不得已抱紧你。”

    坐在最前面的帝芸听到水月这么说，立即开口提议道：“不如我和你换下位置吧，这样叶冉也可以减轻一些痛苦。”

    "好..."就在水月答应时，叶冉连忙拒绝道："不行，就让水月坐后面吧。帝芸你什么都看不到，万一掉下去怎么办？你可不像水月有这么大的力气..."

    在说出这句话后，水月感到非常生气，她用尽全身力气抱住了叶冉的腰。叶冉感受到了水月加大了力度，虽然她汗流浃背，但她并没有发出任何声音。

    见叶冉没反应，水月张开嘴巴一口咬在叶冉肩膀上。

    “啊！……”

    顿时，花海之中传来痛苦的惨叫声……

    在一块空地上，篝火旁围着三只可爱的小萝莉。然而，令人震惊的是，水月被绑在篝火旁，双手双脚被绑住，口中还被封着胶带。显然，她做了很过分的事情。

    叶冉转头看了看肩上的咬痕，然后转向水月，说道：“你这丫头，不仅下手这么重，还咬人，你是不是属小狗的？”

    听到这话，水月立即用脚蹬了两下，嘴里发出“呜呜”的声音，显然并不认同叶冉的话。

    帝芸坐在搭好的帐篷里，为水月向叶冉求情道：“叶冉，要不你就放水月一马吧，她应该是在和你开玩笑的，你别放在心上。”

    不服气的水月像是一条蛆一样在地上蠕动，叶冉见状也十分服气。他连忙拿出匕首上前，帮她解除了手和脚上的束缚，最后还帮她撕下了嘴上的胶布。他警告说：“下次再敢这样，看我怎么收拾你。”

    水月哭着跑进帐篷，向帝芸姐姐求助：“叶冉欺负我，你看，我手上和脚上都被绳子勒出痕迹了，现在好痛啊。”

    帝芸见状，下意识地摸了摸水月的头，安慰道：“叶冉她是不得已才这样做的。如果你安分一点，我相信叶冉绝对不会这样……”

    “哼！我不管。帝芸姐姐要帮我教训叶冉。”水月哭喊道。

    在听到水月的吵闹声后，叶冉并未理会，而是将篝火上烤好的烧鸡取到碗里。接着，她走进帐篷内，对帝芸说道：“帝芸，烧鸡已经烤好了，现在可以品尝了。

    “那我呢，叶冉？我吃什么呀？我肚子饿了，我也要吃。”水月不停地吵闹着。

    叶冉用手指了指篝火上的两条小鱼干，说道：“我特意给你留了两条，如果现在不拿下来，等下就会烤糊了。”

    水月顺着叶冉手指的方向看过去，发现那两条小鱼干和小拇指一样大，她顿时生气地鼓起嘴巴，抱怨道：“叶冉，你太过分了！你们两个吃烧鸡，却让我吃小鱼干。”

    看着水月生气，叶冉将剩下的半只烧鸡递给她，说：“吃吧，我和帝芸两个人吃半只，你一个人吃半只，现在满意了吧。”

    水月面色一喜，抓起叶冉递过来的烧鸡就放进嘴里吃了起来，“嗯，很好吃。叶冉手艺真不错！为什么在船上的时候不做出来。”

    叶冉看着水月狼吞虎咽的样子，微微一笑，说道：“那时候我们根本就没有空，又要对付哥布林，又要保护你，你说我哪有时间帮你烤烧鸡呢？”

    水月故作沉思，然后点了点头，说道：“嗯，也是。不过，这烧鸡真的是太美味了，可惜我妹妹水蒂吃不到了。”说完，她拿着未吃完的烧鸡跑到篝火前，拿起两条已经烤好的小鱼干，闻了闻，“好香啊。”

    然后，水月一手拿着小鱼干，另一手拿着烧鸡，突然想到什么，便朝帝芸问道：“帝芸姐姐，那王子为什么那样对你啊，你是不是惹到他了。”

    帝芸摇了摇头，解释道：“我没有惹他。自从我娘亲离开后，那王子就盯上了我。但我父亲沉迷女色，根本不知道我被王子囚禁起来的事情。就算他知道，他也不会放在心上的。”

    “就算我被囚禁了，侍女和守卫还是会给我送些吃的。然而，王子却对此看不惯，竟然将那些为我送吃的守卫和侍女的家人全部杀了。这件事情传出去后，就没人敢接近我了。”

    “不过，自从遇到你们，我才摆脱了那种非人的生活，或许我很幸运吧。”说完，她笑了笑。

    叶冉和水月听到帝芸的过往遭遇，心疼地抱住她。

    而在她们不远处，有一道黑影正在暗中观察着她们的举动，直到叶冉三人回到帐篷，那道黑影才消失不见。

    在叶冉回到帐篷之前，她已经召唤了侦察蝙蝠，并让它以自动的巡逻模式在周边探查，以防止魔兽的偷袭。

    两天后的清晨。

    叶冉注视着地上已服毒身亡的黑衣人，叹息道：“连死都不愿透露信息，可见黯黑之夜这个组织实力非凡。”说完，她转身走向帐篷。

    打开帐篷，叶冉发现水月像一只树袋熊一样紧紧地抱着帝芸，看着这对熟睡的二人，他没有立即叫醒他们，而是重新拉上帐篷，开始环顾四周的情况。

    "水月，请先松开我，我需要去方便一下。" 帐篷内传来帝芸的声音。

    听到声音，叶冉打开帐篷，连忙将水月的手扒开，“芸帝，你快去，我来叫醒水月。”

    在帝芸离开后，叶冉看着口水流淌的水月，感到一阵无语。她轻拍水月的肩膀，大声喊道：“水月，醒醒，前面就是冰晶之城了！”

    ……

    "叮，恭喜叶冉玩家进入第四层新场景。"

    【冰晶之城】

    一座常年下雪的城市，由于食物供应链的限制，鱼类和肉类成为了主要的食物来源，因此蔬果在这里的价格往往比其他地方更高。

    “请你们出示一下通行令，还有，你们来这里的目的是什么？”一名女骑士严肃地看着叶冉三人说道，尤其是眼睛蒙着纱布的帝芸，她忍不住多看了几眼。

    闻言，叶冉从道具栏内取出冰雨赠予的通行令牌，道：“我们需要前往王城帝都，你能带我去吗？”

    女骑士看到令牌后，态度立刻变得恭敬起来。她将令牌归还给叶冉，然后说道：“请各位小姐跟我来，我刚刚的冒犯之处还请多多包涵。”说着，她走在了最前面，为她们带路。

    叶冉紧握着骏马的缰绳，同时用另一只手牵着帝芸，紧跟在女骑士的身后。

    一旁的水月在看到如此精美的建筑时，不由得赞叹道：“真的好漂亮啊，这一排排的建筑，宛如水晶房子一般，真想住进去。”

    带路的女骑士听到后，转头笑了起来，“你们都是领主的贵客，应该住在城堡里面，那里可比这里好得多。”

    “真的吗？如果有机会的话，我非常想看看冰凤妹妹的房间是什么样的，不知道会不会给人惊喜呢？”水月一脸期待地问道，最后还笑了起来。

    女骑士听到冰凤的名字时，眼中闪过一丝惊讶，“真没想到你们竟然认识我家小姐。不过，领主和夫人现在都被绑架了。如果让冰凤小姐知道这个消息，她肯定哭死。”

    水月开口解释道：“我们三个现在准备去王城帝都解救你们家的领主和夫人。”

第42章 【冰晶之城】猫娘？埋伏


    听到这话，女骑士一愣，随后她指向左侧墙壁的入口处，说道：“各位小姐，从这个方向走一段时间，你们就会看到冰岛。冰岛上面有一个冰窟，里面有很多高级的魔兽。如果遇到它们，你们一定要避开。祝各位一路平安。”说完，她便转身朝原路返回。

    叶冉三人根据女骑士的指导，经过了一个小时的行程，最终到达了冰岛。当她们到达时，她们看到周围的地上躺着几只正在熟睡的小冰海豹。

    水月鬼使神差地走向冰海豹，蹲在地上好奇地观察起来，自言自语道：“好奇怪的动物，就这样躺在冰面上睡觉，它们不冷吗？”说着，她用手戳了戳。

    "水月快走了，我们现在有重要的事情要处理。等处理完这件事，你想怎么玩都可以。" 叶冉的语气中透露出一些无奈，但又不得不提醒她。

    水月笑嘻嘻地转过头，回应道：“知道了，我这就过来。”

    没过多久，她们三人走到一个两米高的洞穴前。洞穴里面狂风呼啸，这让看不见的帝芸感到害怕。于是，她更加紧握叶冉的手。

    叶冉察觉到帝芸的异样，安慰道：“我们已经来到冰窟了，只要穿过冰窟，就能抵达王城帝都。如果你感到害怕，可以先住在冰晶之城……”

    在还未等到帝芸回应之前，水月就已经迫不及待地双手推着她们的背后，说道：“快走！我想看看王城帝都是什么样的，你要带我去玩。”

    “好的，我们自己走吧。我带你一起去我经常去的一家店，味道很好！嘿嘿。”帝芸感受到水月腰部传来的推力，微笑着答应了她的请求。

    在得到帝芸的同意后，水月终于满意了，她迅速地拉起帝芸的另一只手，笑着说：“我也牵着姐姐的手一起走吧！”

    为了防止水月调皮，帝芸只好答应。

    进入冰窟后，三人一路前行，虽然偶尔遇到几只雪狼，但水月轻松地将它们解决，并没有遇到任何强大的魔兽，最高的也只有6级。

    "吱嘎！"

    这时，前方传来一道令人毛骨悚然的声音，让水月等人惊恐不已。她们立刻靠在冰墙边上，试图躲避那个奇怪的魔兽。

    然而，发出那道声音的并不是一只魔兽，而是一具冰狼的尸骸。此刻，它发出骨头摩擦的声音，渐渐的，它在众人面前缓缓站了起来。

    看到这一幕，原本十分调皮的水月害怕地躲到叶冉身后，颤声说道：“怪物……”

    叶冉见状，握住水月颤抖的手，轻声安慰道：“闭上眼睛，你就不会害怕了。这只怪物交给我来对付。”说完，她死死地盯着眼前的冰狼尸骸。

    在冰狼撑起骨架慢慢站起后，它还不忘摇晃几下，并发出“嘶嘶”的叫声。显然，它仍然保留着生前的习性。

    而听到叶冉说的怪物，帝芸连忙询问道：“叶冉，是不是有魔兽过来了？”

    叶冉点点头，解释道：“是的，我们面前的冰狼尸骸复活了，我们得小心应对。”

    帝芸听完，脸上骤然一变，“骨架周围是否还有其他人！”她说话时声音带着一丝恐慌，拳头紧握，显然是知道些什么。

    然而就在这时，冰狼的尸骸突然像疯了一般，朝着帝芸冲去。

    【冰狼尸骸】

    等级；9

    生命值；1300

    攻击力；150

    防御力；0

    速度；85

    召唤生物复活后，可听从主人的念力行动。

    "召唤生物！"叶冉轻声低语，然后立刻四处张望，但没有发现任何异常。

    顷刻间，冰狼尸骸近在咫尺。

    突然，一声呼啸，一道强劲的风刃朝着冰狼的尸骸劈去。瞬间，冰狼被风刃击飞出去，同时，它的头上浮现出一个红色的数字“-750”。

    紧接着，砰的一声，冰狼的尸骸直接撞上了冰墙。尽管它的生命值还未耗尽，但它已经无法再站起来了。

    叶冉放下小手，神情紧张地环顾四周。

    "咻咻咻..."，箭雨声在冰狼尸骸的上空响起，突然间，箭如雨下。不到5秒钟，冰狼尸骸就已经被射得凉透了。

    "叶冉，你看我厉不厉害。"叶冉手拿着弓箭，满脸喜悦地说道。

    帝芸把手放到嘴上，做了一个虚的动作，温和地对水月解释道：“水月，冰狼尸骸只不过是障眼法而已，不要轻敌。你仔细观察一下，看看有没有其他人在。”

    "哦，知道..."水月的话还没说完，突然发现冰狼尸骸上的冰岩上站着一个黑袍人，这让她有些惊讶，目光都变得呆滞了。

    帝芸感到一丝异样，轻声询问：“怎么了，水月？”

    水月用手指了指冰岩之上的人，担忧地说道：“冰岩上面有个黑袍人，是不是也要把我们绑走？”

    见到水月如此害怕，帝芸摸索着抓住水月的手，安慰道：“别怕，那人释放的魔法我以前见过。对面是不是个子很矮？”

    水月摇了摇头，说道：“我……看不清，雾气太大了。”

    叶冉主动上前，抬头看向冰岩之上的黑袍人。由于视角的差距，她无法看清黑袍人的性别，也无法打开他的属性面板。

    双方陷入僵持状态，这时，黑袍人突然伸出双手，一个巨大的黄色法阵在他的面前迅速浮现。紧接着，法阵中显现出一对骨翼，随着召唤物的全部现身，众人惊讶地发现，那竟然是一只巨大的骷髅巨鹰。

    黑袍人扫视了叶冉她们三人一眼，然后迈步上前，将一只脚踩在骷髅巨鹰的背上，朝着叶冉等人发起了攻击。

    叶冉察觉到情况不妙，迅速施展出劲风魔法与巨大骷髅巨鹰对抗。“呼！”一股强大的风系魔法能量朝着那只巨大的骷髅巨鹰猛烈地席卷而去。

    骷髅巨鹰身上出现了-750的数字，但它仍然继续朝着叶冉她们靠近，飞行速度也没有丝毫减缓。

    见状，叶冉面色一喜。她知道，只要骷髅巨鹰离自己不太远，她就可以施展吸血技能与之对抗。

    她伸出左手释放劲风，右手释放吸血，双手的法阵同时瞬间成型。然而，对面的黑袍人突然慌乱地从骷髅巨鹰的背上跳了下来。

    轰！两种技能的释放，瞬间将骷髅巨鹰击成了粉末。那名黑衣人也受到了不小的冲击，状态并不是很好。

    黑袍人坐在地上，兜帽已经消失，一头白色的长发，头上长着两只猫的耳朵，身材娇小可爱，让人怀疑她就是亚人族。

    从高处摔落的她，已经无法动弹。她怨恨地看着叶冉几人，尤其是看到帝芸时，眼里的杀意更加强烈。

    叶冉厉声地开口询问：“你是谁？为何在这里袭击我们？”

    而那名猫娘没有开口说话，只是缓缓低下了头，表现出不屑的神情。

    水月神色紧张地开口说道：“叶冉，我们先把她绑起来吧，万一她召唤出什么奇怪的东西，我们就麻烦了。”

第43章 【冰晶之城】可爱的猫娘萝莉


    闻言，叶冉点点头，从道具栏内取出一根绳子，将无法动弹的猫娘双手绑了起来。

    见猫娘双手被绳子绑住，水月蹲下身子逼问道；“快说！是谁指使你过来袭击我们的，不说的话，我就把你喂给魔兽吃掉。”

    猫娘冷哼一声，直接撇过头去，根本不想搭理水月精灵。

    看着猫娘不屑的模样，水月气得不行，立即伸手挠了她的胳肢窝。

    "哈哈！"猫娘被挠得大笑起来，水月并没有停下她的动作。猫娘的眼泪都笑出来了，但她的眼神中的杀意逐渐转向了水月。

    而猫娘发出的笑声让帝芸感到熟悉，她淡淡地开口问道：“叶冉，能和我仔细描述一下这个人的样貌吗？”

    叶冉回答道：“这个人身高和我差不多，头上长着两只白耳朵，样子很可爱，就这些。”

    帝芸手上的不安情绪让她不停地揉动，她试图回忆起这个人的身份。虽然一年前她曾经听过这种声音，但现在时间已经过去这么久，她已经完全忘记了。于是，她开口提议道：“叶冉，我们或许可以带上她一起走，她可能有些用处。”

    听到帝芸这么说，叶冉点头答应，随后将目光投向猫娘的衣服，对蹲在地上的水月说道：“水月，你帮她把身上的黑袍换掉吧。要是到了王城帝都，我怕会引起骚乱。”

    叶冉从道具栏里取出一件厚实的外套递给水月，水月顺手接过。看到猫娘这般娇俏的模样，她调皮地笑了笑，“嘿嘿，让我来帮你穿上外套吧。”

    猫娘似乎有些害怕水月，她双手交叉紧紧抱着自己的胳膊，冷冷地说道：“滚开，卑微的臭精灵。”

    水月看到一只敢骂自己的猫娘萝莉，气得直接动手扒掉她的黑袍。幸好萝莉里面穿着白色双肩背心，否则就被水月扒得看光了。

    猫娘看着水月色眯眯的目光，顿时感到羞涩，红着脸说道：“快……快给我穿上外套，好冷。”

    水月没有立刻给她穿上衣服，而是蹲在地上仔细打量她。她用手抵着下巴，“嗯，不错，就是皮肤白了点，还有就是……”

    "砰！"

    叶冉无奈地敲了敲水月的脑袋，说道：“赶紧给她穿上衣服，要是她生病了，我们还得带她去治疗。”

    帝芸也在一旁劝说道：“是啊，水月，这里实在太冷了，快给她穿上吧。”

    水月捂着脑袋，痛得叫了出来：“叶冉！你干嘛打我，好痛啊！”接着，她帮猫娘少女披上外套，语气中透露出一些委屈。

    猫娘看着水月掉眼泪，嘲讽道：“真是个幼稚鬼，还在哭鼻子。”下一秒，她为自己说出的话感到后悔。水月直接将她扑倒在冰冷的地面。

    冰冷的地面让猫娘萝莉恳求道：“对不起，我错了，我不该称你为幼稚鬼。”或许是回忆起了过去的伤痛，她突然忍不住哭泣起来，“呜呜……”

    听到哭泣的猫娘萝莉，帝芸误以为是水月把她欺负哭了，立即向叶冉询问道：“叶冉，发生了什么事？我怎么听到猫娘在哭？”

    叶冉松开打架的二人后，朝帝芸解释道：“水月刚刚和猫娘打了一架……”她话还没说完，就被水月打断：“我才没有打她，我只是把她推倒了，她就自己哭了。”水月无比委屈地解释道。

    这次，叶冉选择了信任水月。她了解水月有时会调皮，但她的心地是善良的。叶冉坚信，即使有人骂水月，她也不会下狠手去打别人。

    在整理思绪后，她转向躺在地上的猫娘，轻声问道：“是什么原因让你伤心？能和我说下吗？”

    猫娘萝莉哭着转过头，显然是不想告诉叶冉。

    这时，水月注意到猫娘头上的猫耳朵，便朝叶冉伸出小手，说道：“叶冉，我肚子饿了，我要吃鱼，我要吃两条。”

    叶冉无奈地拿出两条鱼递给水月，但水月却拿着鱼在猫娘面前吃起来，并威胁道：“给我道歉，否则我就一直馋死你。”水月脸上露出了坏笑。

    而猫娘则“哼”了一声，斜眼瞥了一下水月手中的鱼，随后便转过头不再看她。然而，她仍然忍不住咽了一下口水，甚至有口水不自主地流了出来。

    “哎哟！你看，这个人嘴角都流口水了呢！”水月拿着鱼，用一种怪异的语气说道。

    猫娘无法忍受这种目光，她的脸上泛起一抹羞涩的红晕。无奈之下，她只好闭上眼睛，不再看她。

    水月看到她如此无趣，便将另一条鱼递到猫娘的嘴边，说道：“给，这条鱼很好吃。只要你答应以后乖乖听我话，这条鱼就归你了。”

    猫娘闻到鱼香味，用鼻子闻了闻，面带微笑，缓缓睁开眼睛。眼前正是一条香喷喷的鱼，她一口咬住，骨头带刺全部吃了下去。吃饱后，她闭上了眼睛，没有再理会水月。

    "哎，你这家伙，吃完东西就不理我了。" 水月气愤地说。

    叶冉提醒道：“水月！前面已经到了，再继续玩下去会出问题的。”

    众人走出冰窟的那一刻，一片桂花林呈现在他们面前。

    "好香！前面就是桂花林，穿过这片林子再走一段时间，就能看到王城帝都。" 帝芸嗅了嗅空气，然后开口解释道。

    水月被眼前的事物深深吸引，她静静地站在原地，紧闭双眸，全身心地感受着周围的美好。她仿佛融入了这片美丽的景色中，与大自然融为一体。

    猫娘转头看向水月时，眼中的杀意已经消散，“这个精灵萝莉除了调皮外，好像也不算太坏。”她心中暗自嘀咕。

    叶冉看到这个情景，便在草地上铺上一块野炊布，拉着帝芸坐在上面。然后，她微笑着朝水月喊道：“水月，你把猫娘也一起带过来吧，我们准备开始野炊了。”

    水月听到声音后，开心地睁开眼睛，兴奋地说道：“知道了！我这就带她过来。”她的声音中透露着几分喜悦，让人感受到她内心的期待和开心。

    猫娘虽然表现出不太情愿的样子，但是一听到吃的，就立刻装出一副不想吃的模样走过去。

    叶冉将手中的三明治递给猫娘，她有些勉强地双手接住，然后开始吃起来。因为她的手被绑住了，所以脸上沾满了食物的残渣，这让叶冉几人忍不住开心地笑了起来。

    猫娘只是头一瞥，便躺在地上准备午休。见此情景，众人也都纷纷躺下，加入了午休的行列。

    在叶冉准备休息之前，她不忘召唤出侦察蝙蝠，自动在她们周围巡逻。

第44章 【王城帝都】麻烦？


    叶冉三人带着猫娘，穿过了这片令人心旷神怡的桂花林，眼前顿时变得开阔起来，出现了一条宽敞的道路。这条道路两旁全是农田，景色十分宜人。

    在前往王城帝都的路上，水月和叶冉遇到了一个富有的商人，他的马车里关着几个奴隶。当水月看到这些可怜的奴隶时，她想要冲上去解救他们，但被叶冉拦住了。

    只因叶冉不想把事情闹大，要是引人注目的话，冰裂领主和他的夫人就有危险了，所以，叶冉才会毫不犹豫的将水月拦下来。

    在王城帝都这个城市，只要你有钱，只要不做出太过分的事情，别人就不会管你。相反，要是你穷的叮当响，就算是身上的财物被人给偷走，也没人会管你。

    而叶冉她们三人临近黄昏的时候，才抵达王城帝都的城门口。

    看着队伍的长龙，叶冉感到有些困扰。队伍中有几百个人，他们分别来自不同的城市，而王城帝都正是这个重要的通行枢纽。

    一名守卫在城门处大声喊道：“喂！你这里装的是什么东西？”他恶狠狠地盯着妇女。

    那名妇女没有回应，而是从衣袖里拿出一些铜币，偷偷地塞给了守卫。

    守卫笑了笑，说：“进去吧！下次记得早点拿出来，免得我费口水。”

    妇女满脸笑容地回应：“是是……”

    在妇女安全进入后，叶冉和其他三人紧随其后来到守卫面前。而叶冉看着守卫贪婪的模样，毫不犹豫地拿出了准备好的100枚铜币，交给了守卫。守卫一愣，他没有想到这个身穿新手服装的萝莉竟然如此富有。

    叶冉看着发呆的守卫，以为自己也可以进去了，没想到守卫突然喊住了她们，“你们几个，给我等等。给我铜币是做什么？”

    这下轮到叶冉几人愣住了，叶冉一脸疑惑地问道；“守卫大人，我们钱都给你了，难道不能进去吗？”

    守卫面目狰狞，开始仔细打量起叶冉。随后，他冷笑道：“小妹妹，这点钱可不够啊，不如你……”他话说到一半，开始准备对叶冉动手动脚。

    当其他守卫听到动静，纷纷赶过来时，那名守卫才停下手中的动作。随后，后来的几名守卫看到叶冉可爱的样子，脸上猥琐的表情显得非常明显，他们似乎恨不得将叶冉几人生吞下去。

    叶冉努力平息心中的愤怒，面带微笑地拿出另外几袋铜币，并平均分给每个守卫。“各位，我的铜币已经全部在这里了，要是再给的话，我和我的朋友就只好露宿街头了。”

    其中一名守卫盯着叶冉的玉手，心疼道：“你打算露宿街头吗？不用这样，我家床位很多，如果你不嫌弃的话，可以睡在我家里。”

    说着，他准备搂住叶冉的肩膀，但叶冉恶心地向后退了一步。她握紧拳头，气得全身发抖，内心抱怨道：“可恶！这些人竟然敢如此明目张胆，胆子也太大了吧。”

    在场的众人看到这一幕，纷纷起哄，“守卫大人，你们赶紧呀，我们也好看戏啊，哈哈……”

    听到周围人的笑声，帝芸眉头一皱，立即摘下了兜帽，朝着守城的守卫喊道；“各位，你们不认识我了，叶冉她们几个是我朋友，不妨让我们进去。”

    在帝芸兜帽摘掉的那一刻，守城的守卫眼珠子和下巴都掉了下来，回过神后，他们全部跪在地上求饶，“对不起，公主殿下，我们不知道那位小姐是你的朋友。”

    尽管帝芸目前是王子的阶下囚，但她的公主身份仍然存在。对于那些守卫而言，如果不想面临死亡，绝对不敢去招惹帝芸。此外，现在王子已经死掉，谁也不知道国王会不会将帝芸册封为女帝。因此，守卫们更加不敢对帝芸采取任何行动。

    众人瞪大了眼睛，没想到他们竟然在这里见到了那位传说中被囚禁的公主。

    当帝芸听到守卫的求饶时，她立刻把兜帽戴了回去，温柔地说：“叶冉，我们进去吧。”从她的语气来看，她并不想引人注意，否则她早就把守卫一个个骂死了。

    叶冉先是看了一眼跪在地上的守卫，然后向帝芸应了一声，“嗯。”

    在众人走向城内的时候，水月突然转身，狠狠地踹向守卫的屁股，并说道：“哼！让你们敢欺负我的叶冉，如果还有下次，我就多踢你们几脚。”说完，她拉着猫娘萝莉追向叶冉。

    在叶冉她们几人走远后，那几名守卫才敢站起来，都恶狠狠地盯着一开始对叶冉找麻烦的守卫，他们越想越生气，竟开始殴打起来。

    “叮咚！恭喜叶冉玩家已经成功进入新场景。”

    第五层：【王城帝都】

    王城帝都的规模比炎石之城大了十倍不止，街道上热闹非凡，人流涌动。周围有许多卖小吃的店铺，也有男女关系亲密的情侣，各种各样的人都有。

    路上的行人熙熙攘攘，他们或快步匆匆赶路，或悠闲自在漫步。在这些行人中，他们常常低声交谈，似乎在讨论关于叶冉她们几个的话题。

    “大家快来看一看，这里有美味的切糕可以品尝。”

    听到叫卖声，水月趁叶冉不注意，悄悄带着猫娘萝莉跑到摊位前。

    叶冉拉着帝芸环顾四周，眼前的店铺令人眼花缭乱，周围的人投来暧昧的目光，这让叶冉感到些许不适。于是，她朝身后的水月喊道：“水月，我们快点离开这里，最好找个旅馆先住下来。”

    然而，叶冉没有得到任何回应，她顿时慌乱不已，转身一看，发现水月和猫娘萝莉不见了踪影。正当她准备告诉帝芸时，却发现水月和猫娘萝莉正在切糕摊位前。

    看到这一幕，叶冉才松了一口气，拉着帝芸朝水月跑去，训斥道；“水月！又偷偷跑过来买东西，你知不知道我很担心……”

    "别生气了，叶冉。我请你吃美味的切糕。"水月微笑着，将刚拿到的切糕递到叶冉面前。

    叶冉无奈，接过切糕，正准备喂给帝芸吃。这时，切糕老板突然对叶冉说道：“这位小姐，切糕的钱还没付呢，一共需要1000枚铜币。”

    叶冉愣住了，她本以为水月已经付过钱，但水月这丫头竟想吃霸王餐。叶冉无奈地摇摇头，只好拿出1000枚铜币放在桌上，然后立刻追着已经逃跑的水月追了出去。

    ……

    枫叶旅馆内。

    一群男人目不转睛地盯着前台处的四只小萝莉，他们不时地发出惊叹声。

    叶冉一手牵着帝芸，另一只手紧紧拉着全身乌青的水月，朝着笑容满面的旅馆老板说道：“我们需要两个房间。”

    旅馆老板无奈地摇了摇头，叹息道：“这位小姐，非常抱歉，只剩下一个房间了，需要200铜币。如果小姐再晚来一点，这最后一间房间都没了。”

    听到旅馆老板的解释后，叶冉没有多说什么，付了钱拿到了房间钥匙，然后带着三人朝二楼的房间走去。

    叶冉打开房门，发现里面只有一张白色大床、一张木桌和一张椅子，其余什么都没有。他暗骂道：“可恶，又被宰了。”

    平复心情后，叶冉轻声召唤出侦察蝙蝠，让它自动巡逻这所旅馆的周围情况。通过侦察蝙蝠传回的影像，她发现一楼的那些人并没有跟着她们上来。

    看着这里，叶冉终于放下了心中的担忧。

    “我估计我们下午制造的动静，可能会传到黯黑之夜那边去。因此，我们现在必须打起十分的精神，做好面对接下来可能发生的事情的准备。否则，不仅冰裂领主和他的夫人无法获救，我们也会有生命危险。” 帝芸特意压低声音和众人说道。

    听到这些话的猫娘，耳朵动了一下，显然是知道些什么。然而，她并未说话。

    叶冉沉吟片刻，然后轻轻拍了拍帝芸的手，“好的，这段时间我们暂时留在旅馆内，只要水月这个麻烦精不再惹事，我相信黯夜之城那边应该不会有任何行动。”

    听到这话，水月生气地撅起嘴巴，愤愤不平地说：“哼！我哪里惹事了？明明就是那些守卫想要调戏你，最后还是靠帝芸姐姐帮忙解决麻烦的。我就只是踢了他们一脚而已。”

    说罢，她朝蹲坐在角落处的猫娘萝莉走去，然后露出了坏笑的模样，“嘿嘿……”

    "你不要过来啊！你怎么和一个男人一样。"猫娘看着朝自己走来的水月，瑟瑟发抖地说道。

    叶冉拉住了想要冲向猫娘的水月，说道：“水月，别闹了，现在重要的是做正事。等到了晚上，我们去打探一下冰裂领主和他夫人到底是被谁绑走的。”

    水月只好点了点头，停止了调戏猫娘。猫娘也如释重负，生怕被她玷污了。

第45章 【王城帝都】黑衣人绑架人质


    炎石之城，城堡二楼房间内。

    冰凤含泪坐在床上，向冰雨问道：“姐姐，我爹爹去哪里了？还有叶冉她们都不见了，是不是因为我玩游戏，偷偷跑去睡觉，让她们生气了？”

    冰雨看到她如此伤心，心疼地说道：“叶冉她们跟着你爹爹去办一些事情，估计过几天就回来接你玩了。你手里的玩偶不就是叶冉送给你的吗？放心好，冰凤小宝贝。”

    "你真的没有骗我，冰雨姐姐。"冰雨擦了擦眼泪，红着眼眶向冰雨询问。

    “当然了，我即使是在骗自己，也不会欺骗你。这样做对我也没有任何好处。”冰雨忍不住地抱住冰凤，对此也并无把握，叶冉和领主她们的平安归来与否尚不确定。

    在夜晚的王城帝都内，街道上人来人往，广场中央的华丽喷水池吸引了众多市民围观。由于城内禁止使用魔法，因此市民们只能欣赏喷水池的美丽和城市的夜景。

    广场中央的隔壁是一家名为枫叶的旅馆。

    叶冉独自一人趴在窗前，透过玻璃仔细地观察着。她观察了许久，却未能发现任何线索。就在她准备转身的瞬间，街道上的一名可疑黑衣人引起了她的注意。

    这名黑衣人背着一只形状奇特的编织袋，而袋子里的东西突然掉了出来。叶冉定睛一看，发现那竟然是一个人，头部被包裹得严严实实，无法看清其模样。

    “啊！”

    围观群众惊声尖叫，五名守卫闻声迅速赶到现场。他们发现黑衣人已将人重新装回袋子，并迅速逃离。守卫们见状，立即展开追捕行动。

    见黑衣人准备逃走，叶冉立即打开窗户，并使用念力控制侦察蝙蝠朝黑衣人追去。

    随后，叶冉转过身来，对着躺在床上的帝芸和其他人说道：“刚才有个黑衣人背着尸体逃走了，他的衣服和猫娘的一模一样。”

    “黑衣人？那不就是黯黑之夜的人吗？”帝芸满脸震惊地回应。

    叶冉和水月听到这里，惊恐地看向猫娘。猫娘闭上眼睛，表示自己什么都不知道。

    "帝芸，那个组织有穿黑袍的人吗？" 叶冉不确定地问道。

    “是的，确实有。而且，穿黑袍的人比穿黑衣的人实力要高很多。”帝芸如实回答，她有些不明白叶冉为什么要问这个。

    叶冉有些后悔，刚才抓住猫娘时，没有把自己看到的完全说出来，只是描述了样貌而已。

    “那现在该怎么办呢？我们刚才抓到的猫娘确实是穿着黑袍的，难道她也是黯黑之夜的人吗？”叶冉再次询问。

    帝芸听到这话，吓得从床上坐了起来，“什么！那猫娘穿着黑袍？水月，你先把她的嘴巴给封住。”她语气很是焦急。

    水月立刻露出了猥琐的笑容，走到猫娘面前。而猫娘害怕地朝着水月大声尖叫：“你不要碰我，滚开啊！”

    猫娘的嘴巴很快就被水月用手帕堵住了，她的眼泪不经意间滑落，滴在脸颊上，让她感到非常委屈。

    看到哭泣的猫娘萝莉，水月顿时慌了，“帝芸姐姐怎么办啊！我把她弄哭了。”她一开始只是觉得很好玩，并没有想过要把她弄哭。

    在叶冉的引领下，帝芸来到猫娘面前，她温柔地说道：“既然你是黯黑之夜的人，我是这个国家的公主，我相信你应该认识我。现在，我需要你的帮助。完成任务后，我会给你10万铜币的报酬。你觉得怎么样？”

    猫娘萝莉听到后，点了点头，随后看向眼前的水月，示意她帮忙拿掉嘴里的手帕。于是，水月帮助猫娘萝莉取出了手帕，这时，猫娘萝莉发出了“呜呜”声。

    看着可爱的猫娘萝莉，水月心疼地抱住她，嘴里说道：“对不起……”话还没说完，猫娘突然一口咬在水月的肩膀上，让水月忍不住大声叫了出来。

    帝芸无奈地回到床上，叹了口气，说：“这可怎么办？实在不行的话，我只能去找圣殿教堂的爷爷帮忙了。”

    叶冉安慰道：“先别急，我已经派侦察蝙蝠去跟踪了。我相信过不了多久，就能找到一丝线索。”

    圣芯没有说话，安静地依偎在叶冉身边，这种安全感让她感到舒心。

    水月看了看肩膀上的咬痕，顿时泪流满面。接着，她张开嘴巴，用力咬向猫娘萝莉的肩膀。猫娘萝莉吓得大叫“不要”同时不由自主地往后挪动。

    “啊！”

    该来的还是来了，猫娘萝莉疼得叫出了声。同时，她奋力发起反击，朝水月的手臂咬去。

    帝芸听到二人的惨叫声，急忙朝叶冉询问道；“叶冉，她们两个怎么了，是不是又打起来了。”

    叶冉看着互相咬对方的水月和猫娘萝莉，她对着看不见的帝芸摇了摇头，“没有打起来，她们两人玩的很开心。”

    听到这，帝芸顿时松了一口气，还以为水月和猫娘萝莉又打起来了。

    猫娘的眼中充满了恐惧和不安。水月开始在她的腰间挠痒，这让她笑得眼泪都流出来了。然而，她的手脚被绳子绑住，让她根本无法摆脱水月的恶作剧。

    猫娘一直蹬腿，希望水月能够放过自己，但水月并不理会。只要猫娘眼中还充满杀意，水月就会让猫娘一直受到折磨，直到她服软为止。

    叶冉等人怎么也没有想到，水月玩累了之后，竟然趴在猫娘身上睡着了。

    猫娘看到水月熟睡的样子，心中暗暗松了口气。然而，当她看着水月的脸时，突然露出了嫌弃的表情。正当猫娘想着该如何把水月推下去时，水月突然说起梦话。

    “娘亲，我想你了，还有水蒂妹妹。嘿嘿。”水月说着梦话，还不忘发出笑声。不知不觉中，眼泪已经流到了猫娘身上。

    猫娘感到十分沮丧，整个人都快疯了。然而，无论她怎么努力，都无法摆脱水月的束缚。无奈之下，她只好选择妥协，任由水月折磨自己。最终，过了许久，她也跟着水月一起睡着了。

    叶冉听到“呼噜”声，转过头，发现二人躲在角落里睡觉。她担心二人会冻感冒，于是连忙将她们两个都抱到床上。但是，她不敢给猫娘萝莉松绑，担心猫娘萝莉醒来后会伤害到帝芸她们。

    这时，叶冉通过侦察蝙蝠传回的影像，发现黑衣人和人质已经走到了地下城市。看到这里，她朝帝芸说道：“帝芸，我出去买些吃的回来。要是猫娘萝莉醒来的话，你就摇醒水月，知道吗？”

    虽然帝芸感到一丝疑惑，但他还是点了点头，说：“嗯，我会等你回来。对了，中央广场那边有很多卖小吃的，不知道现在还有没有，到时候，你去看看。”

    叶冉“嗯”了一声，然后打开房门走了出去。在临走前，她看了一眼躺在床上熟睡的水月和猫娘萝莉。

第46章 【黯黑之夜】黯夜拍卖行，夜昕萝莉


    在王城帝都的街道上，临近午夜时分，行人已变得稀少。这时，一名头戴白色贝雷帽的萝莉出现了，她鬼鬼祟祟地四处张望，似乎非常担心有人会对她图谋不轨。

    这萝莉不是别人，正是可爱的叶冉。为了不引人注意，她特地买了一顶贝雷帽戴在头上。这顶帽子可是她花了一千枚铜币买来的，要不是她砍价厉害，估计要花两千铜币。

    她穿过一条条小巷，终于来到了传说中的黯黑之夜的据点。这个据点位于王都的最左侧，周围的房屋建筑非常漂亮，只是没有人居住，显得十分诡异。

    在确认周围没有人之后，叶冉穿上了猫娘的黑袍，踩了几下地面，冷冷地说道：“夜幕归来！”这个暗号是她之前通过侦察蝙蝠跟踪黑夜人得知的。如果没有侦察蝙蝠跟踪，她可能就白来了。

    在喊出暗号后，地面上的一个正方形口部开始慢慢扩张。当口部扩张到足够大时，可以看到底下站着一名黑衣人。黑衣人看到叶冉身上的黑袍后，立即恭敬地弯下腰，并说：“大人，里面请。”

    叶冉心中涌起一阵喜悦，她缓步走下台阶，随着她的步伐，地下城市的景象逐渐在她眼前展现。

    在寂静的城市中，五彩斑斓的灯光照亮了各个街道。地摊上，售卖着一些王城帝都的违禁品和禁术，这些物品的价格极其昂贵，一般平民辛苦劳作一生都买不起一件。

    而黯黑之夜的成员，通过完成工会内的刺杀任务和贩卖奴隶，获得高额的奖金，以购买他们所需的东西。

    这时，叶冉突然发现前面有个地摊引起了她的好奇心。她快步上前，发现地摊上面摆放着的都是一些诡异的骨头，看起来非常令人毛骨悚然。

    地摊老板看了眼叶冉身上的黑袍，恭敬道：“大人，您需要什么东西，我都可以给您足够的优惠。当然了，其他人还是按原价出售的。”

    闻言，叶冉抬头看了眼地摊老板，随后，打开其中一块腿骨的详细资料。

    【哥布林的腿骨】

    品质；白

    不知何时起，人们开始勇于尝试各种外形奇特的食物。

    地摊老板满脸笑意地开口说道：“大人，这个哥布林腿骨通常都是卖一千铜币的，但大人您要的话，只需要九百铜币就够了。”

    叶冉转过头，心中感到一阵嫌弃。原本她以为那是一根猪腿骨，但眼前的情景让她大失所望。没想到这里的人竟然会用哥布林的腿骨来炖汤，这种恶心的行为让她几乎无法忍受。她感到胃里翻江倒海，差点吐出来。

    随后，她打开自己的道具栏，发现材料堆得到处都是、乱七八糟，于是，她随意鉴定起一块骨头。

    【哥布林的手骨】

    品质；红色

    完整的手骨，可以使用该材料炼制一些邪恶的道具。

    叶冉看到手骨的品质后，大吃一惊，幸好她是见过大场面的人，很快冷静下来，出于好奇哥布林手骨的价值，她吧手骨递到地摊老板面前问道；“这个大概值多少铜币。”

    地摊老板接过哥布林的手骨，瞬间愣在原地，双手颤抖地还给了叶冉，颤颤巍巍地开口说道：“大人，这个东西我可收不起啊！”

    看着地摊老板颤抖的手，叶冉眉头微皱，冷冷问道：“这个手骨大概能卖多少，你直接给我说个价格吧。”

    地摊老板摸了摸额头上的汗珠说：“我从来没见过红色的材料，我只知道光橙色手骨就要两万，越到后面，价格成倍地往上翻，但这也要根据材料的品相来决定的。”

    "如果你真的打算出售，前面就有一家拍卖行，或许你可以去那里，他们可能会感兴趣。"老板指向前方一栋装修极为豪华的建筑物，上面挂着"黯夜拍卖行"的牌子。

    叶冉无奈，只好将哥布林的手骨收回道具栏内。这里人多眼杂，她必须小心行事。

    "各位，请看这里！蓝色品质的卷轴，仅售一万枚铜币。"

    "骷髅法杖，大甩卖！只需四万枚铜币。"

    "上等的奴隶，只需10万铜币。快来选购，数量有限，先到先得！"

    各路商贩纷纷吆喝着，吸引行人的注意。道路上行人络绎不绝，仿佛王城帝都的热闹气氛在此地重现。每个街道角落，都有一名黑衣人静静地站岗，维护着黯黑之夜的秩序。

    叶冉很快便来到了黯夜拍卖行的门口，门外站着两名容貌较好的少女。当单马尾的少女看到叶冉穿着黑袍后，她立刻上前笑脸迎接：“您好，大人，有什么需要帮助的吗？”

    叶冉直截了当地问：“我有一些物品想卖给你们的拍卖行，但不知道你们是否会收购？”

    单马尾少女闻言，愕然道：“可以先让我鉴定一下吗？”她的语气非常温柔，让人不禁对她产生了好感。

    叶冉没有犹豫，立刻拿出了哥布林的手骨，递到了她的面前。单马尾少女接过手骨，只是看了一眼，就露出了震惊的表情。

    "大人，请随我来。"单马尾说着，引领叶冉来到了一间贵宾室。之后，她关上门离开了。

    房间布置得十分奢华，让人一眼望去便觉得眼前一亮。沙发上，一名萝莉正静静地坐着。

    她身穿白色衬衫，下身穿着黑色宽松裤，一头绿发扎着丸子头，嘴唇涂着红色口红，可爱又不失气质。

    “你好！我是夜昕。请问你需要什么帮助？”看向门口的叶冉，语气淡淡，给人一种难以接近的感觉。

    叶冉连忙拿出一根哥布林的手骨，递给夜昕，“能帮我看看这个吗？我想了解一下值多少钱。”她心虚地问道，对于这东西是否有价值，她并不确定。

    夜昕接过手骨，脸上露出震惊之色。随后，他试探性地开口问道：“不知阁下手骨想要出多少铜币？”

    叶冉开口说道：“请给个价格吧，只要不是太离谱就行。”

    夜昕顿了顿，接着说道：“根据我们黯夜拍卖行以往的行情，红色装备的价格至少在亿以上。而阁下的这根哥布林手骨虽然也是红色品质，但毕竟是一份材料，不能和成品装备进行直接比较。”

    我们拍卖行最高出价为一百万铜币，这是根据大人的穿着来判断的最高价格。如果阁下前往王城帝都进行拍卖，那里的人可能不会收购红色品质的材料。不知阁下觉得这个价格如何？

    当听到一百万这个数字时，叶冉感到有些不敢相信。她原本以为最多只值个十万铜币，但没想到竟然这么值钱。

    她道具栏里有几万个稀奇古怪的材料，如果全部换成铜币，足以买下整个黯黑之夜这座地下城市。

    叶冉点点头，“这个价格我可以接受，不过我这里还有一些，你要不要全部收下？”

    以下是重新梳理后的内容： 夜昕听到有时，满心欢喜地走到叶冉面前说：“只要阁下有货，我们黯黑拍卖行就收，还请阁下绝对不会小看我们黯夜拍卖行的财力。”

    叶冉点了点头，分别拿出了四根腿骨、三根手骨和两个头骨，这些加起来差不多相当于两只哥布林的整体了。

    夜昕看到头骨后，兴奋地开口道：“阁下，我们愿意以两百万的价格购买这个头骨，不知道您是否同意。”

    叶冉非常高兴，她假装淡定地说道：“既然如此，我就勉强答应卖给你吧！”

    在夜昕看到叶冉答应后，立刻递给叶冉一张金色卡片，并说道：“阁下，这里面是一千两百万铜币，请你清点一下。”她知道，自己收到的物品中，自己还能获得5%的分红，这意味着差不多六十万的铜币是她应得的。

第47章 【黯黑之夜】遁地技能


    叶冉接过夜昕手里的卡片，连看都没看，就直接放进兜兜里面。

    夜昕看到这一幕，好心提醒道：“阁下，你不清点一下吗？”

    叶冉摇了摇头，道：“我相信黯夜拍卖行不会因为这点小钱而损害信誉。”说完，她准备走出房门。

    这时，夜昕突然笑着说：“今晚在黯黑之夜有一样好东西要拍卖，不知您是否感兴趣？”

    叶冉听到后，立刻停下了脚步，她充满好奇地说：“那我就来看看，到底有什么好东西，能让我产生兴趣。”

    在得到叶冉的同意后，夜昕召唤单马尾进入房间。在单马尾的引领下，叶冉被带到了一个豪华的房间。一进入房间，叶冉发现下面座位上全是人，其中有兽人，也有来自不同种族的精灵，各种各样的人都有。

    台上的人竟然是夜昕，她手里握着一个黑色的话筒，在灯光的映衬下，显得格外引人注目。叶冉十分好奇，想要看看黯夜拍卖行到底有什么特别的东西。

    “请大家安静一下，今晚我们将拍卖四件珍贵的商品，错过这次机会就要等到下个星期了。” 夜昕向台下的众人喊道，同时她还看了看二楼包厢内的叶冉几人。

    “这会不会又是垃圾东西啊！上个星期最高的武器装备也才只是橙色而已。”

    “是啊，他们黯夜拍卖行天天就卖这些垃圾东西，干脆直接叫垃圾拍卖行了。”

    这番话让众人忍不住哈哈大笑起来。

    夜昕也无计可施，像红色神器这种物品，拍卖行里也有，但都是一件难求。为了不亏本，只能用同等价值的物品进行互换。

    “好的！下面要介绍的第一件商品是…”

    【隐身衣】

    品质；蓝色

    技能；（隐身）

    “穿上它后，您将能够在一分钟内隐身，即使被多人围攻，也能从容逃离。”

    听到夜昕的介绍后，叶冉感到非常失望，她叹了口气，认为这个物品除了隐身技能外，没有其他用处，因此她觉得没有人会购买这种东西，除非是变态才会想要这种没有实际用途的物品。

    在座各位议论纷纷，夜昕直接宣布：“首次出价不得低于五万，每次加价不得低于一万，现在开始拍卖。”

    "我出六万！"一名胡子拉碴的大叔大声喊道。

    一名宅男嘲讽地对大叔说：“你还出六万？你媳妇都叫你回家喂奶了，十万！”然后他朝着台上喊出了十万的价格。

    此言一出，少部分人转头看了过来，他们好奇，究竟是怎样的怪人会购买这种东西。不仅价格昂贵，而且隐身一分钟又能有什么用？

    宅男并不这么认为。对他们来说，一分钟可能没有太大的价值，但对他自己来说，这件隐身衣却非常有价值。

    "我出十一万！"大叔再次提高价格，这次增加了一万。

    "我出二十万！"宅男直接将价格翻倍，提升了整整九万铜币。

    全场的人听到这个数字，心中犹如看待猪的智商一般，大叔无比沮丧地低下了头。二十万铜币，足以买下许多奴隶了，为了这件隐身衣，确实不值。

    “二十万第一次！”

    “二十万第二次！”

    “二十万第三次！还有没有其他买家要出价的？如果没有，那么恭喜146号买家获得这件珍贵物品！”夜昕激动地喊道。

    现场安静无声，只有坐在146号座位上的宅男一脸兴奋，他已经迫不及待想要穿上它了。

    “现在，我们将开始拍卖第二件商品！”

    【恩赐的银项链】*2

    品质；蓝色

    等级；0

    生命值；200

    技能；（感应）

    “两条银项链，当两人佩戴时，能够微弱地感应到对方是否还活着。”

    “起拍价为十万起，每次加价不得低于一万，现在开始。”夜昕开口喊道。

    这时，台下一位女性向旁边的肥胖男人提议：“亲爱的，我们一人一条，好不好？”她希望他能买下项链。

    肥胖男人同意了，他说：“好好，既然你都开口了，这条项链今晚必须是我拿下了。”

    然后，他喊出了一个让女人惊讶的价格：“我出价三十万！”这个价格远高于她预期的十五万。

    肥胖男人喊价如此之高，显然不希望有人与自己竞争。

    叶冉充满好奇地看向那个肥胖的男人，他手里抽着雪茄，但举止却让人感到有些不安。

    当叶冉与拍卖行上的项链进行比较时，他发现自己身上的这条项链与拍卖行上的根本不是一个档次。如果将自己的这条项链拿出来拍卖，估计能卖不少铜币

    "三十万第三次！恭喜88号先生获得两条项链！"夜昕吩咐侍女端下去后，又拿上来一本技能书。

    【遁地】

    品质；橙色

    使用这种技能后，身体可以与地面融合，无论是用于打架还是逃跑，绝对是非常厉害的东西！夜昕介绍完后，全场沸腾了。

    “哇！这个太厉害了！” “这技能估计要十万以上吧！”

    “如果十万的话，我全部都要了。”

    许多富豪都对此技能表现出浓厚的兴趣，并准备购买。

    叶冉看到这本遁地技能效果时，她心中一喜。对她来说，如果拥有了这项技能，无疑会如虎添翼，大大提升她的实力。想到这里，她安静地坐在椅子上，耐心等待最终的价格揭晓。

    夜昕听到下面叽叽呱呱的声音，感到非常兴奋。如果她能将东西卖个好价格，就能拿到5%的提成，这是谁都想要的。夜昕也不例外，她也希望能把东西卖得更高价，从而获得更多的提成。

    夜昕兴奋地大声喊道：“遁地技能，拍卖价格从两百万起，每次加价不得低于十万。”

    "我出二百五十万！别和我抢。"穿着与叶冉相同黑袍的人大声喊道，他的座位号是7号。

    "拍卖行可不是你家的，想要这个价格拿到这本技能书，简直是做梦！我出四百万！"10号刀疤男瞥了一眼黑袍，然后大声地在台上宣布了自己的价格。

    叶冉原本还想争取一份利益，但看到现场这么多人都对这本书感兴趣，她只好无奈地放弃。虽然她也很想要这本书，但在理智的驱使下，她还保持着一丝清醒，明白什么东西该要，什么东西不该要。

    在黯夜拍卖行，没有一件物品能够引起叶冉的兴趣。她随手拿出一件物品，估计现场的观众会感到震惊。虽然这很无趣，但是叶冉想要看看自己给夜昕的材料能卖多少钱。

    而那本遁地技能书的价格竟然高达九百万，真是令人震惊。好的东西只要作用巨大，钱就不是问题，问题是找不到这样的好东西。

    "我...我出一千万！"黑袍人急促地喘息着，终于说出了自己的最终报价。如果刀疤男子继续坚持，他也不得不做好放弃的准备。

    "算你狠！"刀疤男没有继续出价，只是恶狠狠地盯着黑袍人说道。。

第48章 【黯黑之夜】捡漏吗？


    遁地技能书的价格如水船般高涨，很快便攀升至一千万铜币，现场的群众也因此变得热情高涨。然而，却无人敢继续抬价。

    "恭喜7号买家，以一千万的价格，获得遁地技能一本。"

    夜昕欣喜地喊道，她自己也不敢相信，原本以为最多能卖出五百万，没想到最终竟然卖出一千万。这里的利润可让她赚得不少。

    夜昕热情地朝着下方观众大声高喊：“现在开始拍卖第四件商品，哥布林的腿骨、手骨和头骨，品质均为红色。起拍价不低于一千五百万，每份材料各两份。”

    “这些材料原本是分开来拍卖的，但为了保持材料的完整性，我们现在将这三件商品作为一件来出售。”

    夜昕说完后，现场陷入了令人窒息的寂静，每个人都情不自禁地咽了一口口水。对于红色品质的材料，他们之前从未听说过，而现在这种材料竟然出现在他们面前，无疑让他们感到惊讶和困惑。

    尤其是那枚头骨，如果在里面刻画一些高级的法阵，价格会直接翻番，但同时也存在一定的风险。例如，在刻画法阵的过程中，如果头骨无法承受其中的能量，就有可能会碎裂。然而，使用红色材料进行刻画的成功率可以达到60%左右。

    叶冉也是一愣，她没想到自己的材料会被拍卖到一千五百万铜币的价格，而且这还不是最终的拍卖价。她有点不敢想象最后会以多少价格拍卖走。

    那名坐在7号位的黑袍人，听到红色材料时，心中顿时懊悔不已。他早知道应该留下铜币去拍卖红色材料，但现在已经没有机会了。

    "我出两千万！"一名身穿绿袍的男人面无表情地说道，这绿袍可比叶冉的黑袍要高级，俗话说，官大一级压死人。

    他又说道：“各位朋友，请给我夜溟一个面子。如果物品被谁拍走了，你会后悔的。”说完，他缓缓地闭上了眼睛，等待台上夜昕喊话。

    众人原本打算对他进行一番辱骂，但看到他身穿绿袍，便打消了开口的念头。

    夜昕见状，冷冷地说道：“阁下莫非是想破坏黯夜拍卖行的规矩！”

    绿袍男没有说话，他安静地等待着。如果有人敢开口喊价的话，他必定会追杀到底。

    虽然黯夜拍卖行的规矩严格，使得无人敢在此捣乱，但离开此地后，生死难料，因此无人敢与他竞争。

    夜昕环顾了周围的氛围，准备发言时，突然有人站了起来。

    在会场的最后面，坐在角落里的一位女巫突然高声喊道：“我出两千一百万！”

    夜昕听到有人出价，脸上洋溢着欣喜的表情，他大声喊道：“已经有人出价两千一百万，还有没有更高的报价？

    除了女巫外，没有人敢开口报价。那名绿袍人只是转头看了一眼女巫，记住了她的模样后，就离开了拍卖行。

    众人有些担心地看着女巫，但女巫似乎并不在意，她面带微笑地面对大家。当她笑起来时，脸上的皱纹变得更加明显。不知为何，每位老女巫在年纪增长后，身高都会缩减很多。

    见状，众人没有继续与女巫争夺。

    夜昕明白大家都贪生怕死，于是她缓缓地开口说道：“既然没人出价，那么恭喜300号的女士以两千一百万的价格拍下了哥布林的材料。”

    叶冉也没想到，那些强壮如牛的青年没人出价，却被瘦骨嶙峋的老婆婆抢走了。

    "接下来是拍卖奴隶的环节！请大家..." 夜昕的话还没说完，观众席上的人就开始有序地离开拍卖行。

    叶冉看到这，感到十分疑惑。身后侍女笑着解释道：“这里的奴隶虽然不怎么好看，但外面的奴隶都是一些生老病残，所以这里的价格自然贵了一点。”

    叶冉点点头，没有说话也没有起身离开。她想知道这里的奴隶和外面的奴隶有什么区别。

    除了叶冉和女巫二人留在拍卖行内，其余的人全都离开了拍卖行，并且没有回头看一眼。

    夜昕看着还剩下两人的拍卖行，尴尬地摸了摸鼻子，随后开口喊出比外面还低很多的价格：“三名奴隶当作一件商品来拍卖，拍卖价十万起，每次加价不得低于一万。”

    随着夜昕话音落下，三名蒙着头的奴隶在侍女的带领下，来到了中间的位置。

    叶冉原本打算离开，但当她看到其中一双熟悉的鞋子时，她重新坐了下来。"我出十万！"叶冉在贵宾席上缓缓开口说道。

    夜昕听到有人出价，脸上立刻露出笑容，喊道：“十万第一次！”

    那名女巫似乎对奴隶并不感兴趣，她没有开口说话。

    "十万第三次！恭喜666号贵宾席以十万的价格获得三只奴隶。" 夜昕见状，只好直接宣布第三次价格成交。

    成功拍卖后，在单马尾少女的带领下，叶冉来到了拍卖行的交货处。

    “恭喜阁下花费十万铜币拍卖到了三名奴隶，这可是一笔不小的利润啊。”夜昕笑着对叶冉说道。

    叶冉点点头，没有说话，将金卡递给夜昕。夜昕刷出十万后，卡中还剩下一千一百九十万。

    在叶冉准备带着几名奴隶离开时，夜昕突然说道：“如果阁下以后还有类似货物的出售，可以考虑与黯夜拍卖行交易。”接着，她挽起叶冉的胳膊。

    夜昕不相信自己的容貌无法吸引叶冉这种声音稚嫩的少女。她的容貌可是男女通杀的存在，对于叶冉这样的萝莉来说，诱惑力是毋庸置疑的。

    然而，令夜昕没有想到的是，叶冉轻柔的推开了她，随后，牵着奴隶的绳子朝外走去，这时，她突然停下，转过头对夜昕说道；“以后我会考虑的。”

    夜昕面色一喜，连连点头，“好，黯夜拍卖行乐意为你服务。”

    在人烟稀少的小巷内，叶冉静静地凝视着面前的三名奴隶。

    他们的头上戴着黑色的头罩，仿佛掩盖了他们所有的罪恶和秘密。

    叶冉轻轻地一个个摘下他们的头罩，让他们重新感受外界的自由。

    以下是重新梳理后的内容： 首位受害人是一名女性，她的外貌非常出众，但现在全身都脏兮兮的。也不知道她在里面遭受了怎样的待遇。

    叶叶冉撕掉她嘴上的胶带，说道：“稍后，我将带你离开这个黯黑之夜，你到时候自己离开吧！”

    女人显得虚弱，想要跪下，但叶冉迅速拦住了她。女人恳求道：“能否让我的丈夫和我一起走？谢谢阁下了！”说完，她指向了旁边戴着头罩的人。

    叶冉立刻意识到，她随手摘掉第二名奴隶的头罩，发现面前之人是冰裂领主。她愣了一下，然后迅速撕掉冰裂领主嘴巴上的胶带，低声说道：“冰裂领主，现在不要大声说话，等我们出去后再谈。”

    冰裂看着黑袍人，声音中透露出一种熟悉的感觉。他一脸欣喜地点点头，随后夫妻二人紧紧地拥抱在一起，热泪盈眶，泪水湿透了彼此的衣服。

    叶冉看到这温馨的一幕，她伸出手，将第三名奴隶的头罩摘了下来。

    她身上散发出一股恶臭，伤口已经化脓，脖子上有明显的勒痕，耳朵受损了一半，血液已经凝固。这种状况让人感到十分痛心，她需要得到及时的救治。

第49章 【黯黑之夜】猫娘少女


    叶冉看着眼前的猫娘少女，关心地问道：“你现在感觉怎么样，还疼不疼？我带你去治疗吧。”

    猫娘少女摇了摇头，道：“我……我能跟你……”她的沙哑声音让叶冉难以听清她在说什么。

    猫娘少女见叶冉没有明白自己的意思，便用手指了指自己，然后再指向叶冉。

    看到这里，叶冉似乎理解了猫娘少女的意思。但是考虑到水月和帝芸还在房间里，如果就这样带她过去，可能会引起她们的注意和争吵。

    因此，叶冉准备伸手去拉猫娘少女去治疗时，猫娘少女却往后退了一步，并说道：“我……我太脏了。”

    见状，叶冉只好妥协，让猫娘少女跟在自己身后。冰裂夫妇二人则跟在猫娘少女后面，环顾四周。

    叶冉带着三名奴隶走在街上，周围的行人并没有引起他人的注意。反倒是因为叶冉身高的原因，让他们驻留了片刻。

    叶冉低头看着自己穿着的黑袍，心中暗自庆幸：“幸好穿着了黑袍，否则在这里太引人注目了。”

    很快，叶冉带着几人来到黯黑之夜的出口处，而那名黑衣人站在那里，对叶冉伸出了三个手指。

    叶冉立刻明白了他的意思，不慌不忙地拿出了装有三千铜币的袋子。黑衣人看着这个大钱袋子，整个人都愣住了，心想：“这位大人真是财大气粗啊，竟然多给了2700枚铜币的小费。”

    想到这，黑衣人立即按下开关。顿时，一个正方形的出口从头顶出现。

    在几人回到地面后，叶冉将黑袍脱下并放回道具栏。冰裂夫妻二人向叶冉鞠躬道谢，表示多亏了叶冉的帮助，我们才能幸免于难。我们现在准备回到炎石之城接回女儿，不知道叶冉小姐是否一起同行。”

    闻言，叶冉摇了摇头，道；“不了，我还有些事情我还没搞明白，所以，还需要留在这里观察一下，冰裂领主，你们两个先回去吧。”

    在叶冉告别冰裂二人后，她转身向猫娘少女询问道；“对了，你知道附近有卖治疗药剂吗？钱的问题你不用担心。”

    猫娘少女看着叶冉可爱的模样，呆愣在原地，心中窃喜道；“新主人的样子好可爱。”

    叶冉看着毫无反应的猫娘少女，用手在她面前轻轻挥了挥，关心地问：“你没事吧？”

    猫娘少女回过神来，脸上露出尴尬的模样来，“没……没事，主人。我知道前面有卖各种药剂，但红色药水和蓝色药水这里是没有卖的。”说着，用手指了指前面不远处的药剂店。

    叶冉顺着猫娘少女的手指看去，发现药剂店离枫叶旅馆的位置并不太远。于是，她决定带着猫娘少女前往药剂店。

    猫娘少女跟随叶冉来到药剂点门口，看到里面全是珍贵的药剂，她立刻明白了什么，于是呆呆地站在原地，无论叶冉怎么叫她，她也不肯进去。

    叶冉无奈，只好嘱咐她不要乱跑。然后她自己走进了药剂店，看着琳琅满目的药剂，一时间看得愣住了。

    这时，一位穿着可爱服装的少女微笑着向叶冉解释道：“这位小姐，你需要哪种药剂呢？无论是治疗烧伤的，还是冻伤的，我们这里都有卖的。”

    叶冉用手指了指门口的猫娘少女，道；“她身上有很多处伤，你能帮她看看需要用什么药剂吗？”

    可爱少女目光顺着叶冉手指看去，发现是一名脏兮兮的奴隶，在看到半截的耳朵后，叹气道；“这位小姐，这种伤势还需要去圣殿教堂治疗。”

    话音刚落，一块小石头飞快地朝猫娘少女头上砸去。

    "砰！"

    "好痛！"猫娘少女蹲下身子，捂着头，发出痛苦的呻吟。

    "哈哈，这猫娘真是臭死了，身上还这么脏。"那名扔石块的青年嘲笑道。他笑完后，看见叶冉跑出来，拔腿就跑远了。

    叶冉蹲下身子，心疼地摸了摸猫娘少女的头，道：“那个可恶的坏小子，下次我见到他，一定会帮你狠狠教训他一顿。”

    猫娘少女强忍着泪水，“是……是我的错，对不起。”

    叶冉无奈之下，只好带她来到了一处澡堂。这个位置是她通过侦察蝙蝠找到的。

    当澡堂老板看到这个臭烘烘的猫娘少女时，他原本打算将她赶走。然而，叶冉直接支付了两千铜币，包下了整个女澡堂。这让老板非常高兴，于是他笑容满面地说道：“小姐，请进。”

    可猫娘少女站在门外，犹豫着不敢进去。叶冉见状，装出生气的模样说道：“如果你不洗干净点，我就不要你了。”说完，他便准备假装离开。

    “不要，不要！”猫娘少女用沙哑的声音喊道，拉着叶冉的衣袖，这令叶冉感到非常心疼。

    而猫娘少女壮着胆子走进了女澡堂，发现这里都是单间。叶冉之所以包下整个女澡堂，是因为澡堂老板一直在她面前吵个不停。

    半个时辰过后，叶冉坐在长椅上，看着猫娘少女还没出来，她感到一丝睡意，就在她准备眯眼休息时，猫娘少女突然走了出来。

    叶冉直接看呆住了，不是因为猫娘少女长得好看，而是因为猫娘少女洗完澡后竟然穿回自己那套脏兮兮的衣服。

    见状，叶冉只好从道具栏内拿出一套崭新的衣服递给猫娘少女，“抱歉，是我没有考虑周到。”

    猫娘少女摇了摇头，看着叶冉递过来的新衣服，她有点犹豫不敢伸手接。叶冉见她如此犹豫不决，转身就要走。少女吓得连忙拿起衣服，跑到一个隐蔽的地方换上。

    改写后： 出来后，她完全像是换了一个人一样。身高比叶冉高出一个头，少女上身穿着黑色毛衣，下身穿着白色短裤，一头黑色长发，蓝色的眼睛。在看到受伤的耳朵时，叶冉把自己头上的贝雷帽送给了她。

    “你叫什么名字？”叶冉开口询问道。

    猫娘少女紧张地回答道：“夜娜。”

    叶冉顿了顿，道：“那跟我来吧。时间也不早了，我们先回旅馆去休息。”

    少女羞涩地低下了头，点头表示同意，她的脸上泛着红晕，不知道在想些什么。

    这时，夜娜腹中传来“咕咕”声，叶冉听到后，转头示意少女跟着自己。

    叶冉带着少女来到一处烧烤摊，上面烤着鸡腿、烤鱼等各种美食。

    夜娜看着可口的食物，口水不自觉地流了出来，叶冉开口道：“你想吃什么，随便拿。”

    夜娜躲在叶冉的身后，不敢挑选东西。叶冉无奈地拿起一根烤鱼，问道；“这个喜欢吃吗？”

    夜娜点了点头，“主人给我什么，我就吃什么。”

    叶冉见状，随手拿了一些食物，包括两只烤乳猪、三只烤鸡、十串烤鱼和一些蔬菜。烤好后，两人提着满满当当的烧烤前往枫叶旅店。

    夜娜嘴里咬着烤鱼，双手拿着烤乳猪，既感到痛苦又感到快乐。

第50章 【黯黑之夜】猫娘萝莉夜萱


    “咚咚！”

    枫叶旅馆二楼房门外，叶冉看了一眼身旁跟着的夜娜后，她轻轻敲击了一下房门，“帝芸，你睡了没，没睡的话帮我把水月给叫醒起来吧。”

    躺在床上的帝芸听到敲门声时，吓得立马起身警惕起来，再听到是叶冉的声音后，她这才松了一口气，推了推睡觉的水月，轻声唤道；“水月，叶冉回来了，你能开下门吗？”

    然而水月睡得跟死猪一样，根本没有任何反应。

    见水月没有说话，帝芸叹了口气，只好爬下床，摸着墙面打开了房门，打开房门后，她嗅了嗅鼻子，一股香气引起了她的好奇，“叶冉，你身上怎么这么香，是不是刚刚洗澡了，或者是你带人过来了。”

    叶冉微微一笑，回应道；“我买了很多好吃的，先让我们进去，我等下再和你解释。”

    当夜娜看到帝芸时，立刻被她的气质所吸引。尽管帝芸的眼睛被纱布蒙住，但夜娜仍然能感受到她的非凡之处。

    帝芸点点头，准备转身自己走回房间时，叶冉一把拉住了她的手，“我扶你进去吧，要是摔了，我可是会心疼的。”

    听到这话，帝芸小脸瞬间红了起来，不过，她也没有拒绝，对她来说，叶冉可是在黑暗中拯救自己的人。

    走进房间后，叶冉看到水月四肢紧紧地抱着猫娘睡觉，她感到哭笑不得。难怪开门的是帝芸，而不是水月。

    夜娜将烤乳猪放在桌子上后，突然看到床上的两名萝莉，她惊呆了，眼泪不停地流出来。她双手捂住嘴巴，尽量不让自己发出任何声音。

    帝芸的听力非同寻常，在夜娜哭出来的瞬间，她就注意到了。她向叶冉问道：“你的朋友好像哭了，这是怎么回事？”

    叶冉还在摆放着食物，听到帝芸的话，叶冉走到夜娜面前，看着哭得像泪人一样的夜娜。叶冉将目光转向床上的水月和猫娘，有些不解地问道：“夜娜，怎么了？她们有你认识的人吗？”

    夜娜点点头，沙哑地说道：“她是我妹妹。”

    叶冉用手指了指水月，问：“是这一只吗？”

    夜娜摇了摇头，说：“不是这一只，不...不是这位小姐。”

    “那是这只猫娘吗？”叶冉开口询问。

    夜娜走到床边，看着正在熟睡的猫娘萝莉，眼底闪过一抹心疼，然后语气慌张地问道：“主人，我妹妹也是您的奴隶吗？”

    叶冉摇了摇头，安慰道：“放心吧，她并不是我的奴隶，只是在路上碰巧遇到的。当时她正在埋伏我们，结果被我们抓到了。”

    夜娜听到这话，顿时心灰意冷，她向叶冉恳求道：“我妹妹做错的事，我来承担，请不要伤害她。”

    帝芸忍不住为叶冉辩解：“叶冉小姐为人不错，只是你的妹妹太过调皮，就让水月给她绑起来。”

    闻言，夜娜顿时反应过来，直接跪在叶冉和帝芸二人面前，感谢道；“谢谢主人的怜悯，以后主人吩咐我任何的事情，我都会做到。”

    她说话的声音惊醒了正在熟睡的猫娘萝莉和水月，水月睁开眼睛，发现是叶冉她们后，就又闭上眼睛继续睡觉，而猫娘萝莉看到夜娜时，立即挣脱开了水月的怀抱，踩着水月就扑了过去。

    “啊！”

    水月疼得捂着肚子叫出了声，“疼死我了，我的肚子！”

    夜娜见状，连忙松开扑过来的猫娘萝莉，一脸歉意地跪在地上，看向水月，“对不起小姐，是我妹妹不懂事，你要惩罚，就惩罚我……”

    "不要，夜娜姐姐不需要被别人欺负。我会保护你的。"猫娘双手护在夜娜面前，愤怒地看向水月说道。

    眼见几人就要发生争吵，叶冉连忙搬着桌子放在三人中间，“好了，你们先别吵了，好吃的我都给你们买过来了，快些吃吧。”

    水月看到满桌子的烧烤，肚子也不疼了，气也消了，立马爬下床，抓起一个鸡腿就往嘴里塞，“好…好吃……”

    看着狼吞虎咽的水月，猫娘萝莉和夜娜二人露出了羡慕的目光，却不敢上前去吃，因为叶冉还没有发话。

    这时，猫娘萝莉看向叶冉问道；“小姐，我能吃一个鸡腿吗？不，不，吃点剩饭剩菜就行。”她说话语气十分温柔，这是众人都没有想到的。

    叶冉心疼地准备摸摸猫娘萝莉的头，可猫娘萝莉以为叶冉要打自己，她害怕的退后一步，摇了摇脑袋，“我错了，我再也不会惹小姐的麻烦了，我以为是帝芸公主殿下把我姐姐拐跑的，对不起，不要打我。”

    帝芸听到奶声奶气地声音，心都快要融化了，她也开始劝解道；“叶冉，就给她们吃吧，大不了我给你……”她话没说完，就被打断。

    叶冉无奈解释道；“我没有不让她们吃，是她们没有给我说话的机会。”

    听到叶冉这么说，猫娘萝莉小心翼翼来到桌前，看着吃的津津有味的水月，她有点害怕了，她怕水月会打自己，于是，她轻声询问道；“水……水月姐姐，我和我的姐姐都饿了，能让我们吃点吗？”

    水月抬起头，嘴里还塞着食物，看了一眼害怕的猫娘萝莉后，她拿起一只烧鸡就递了过去，“呜…呜…呜…”

    虽然听不懂水月在说什么，但猫娘萝莉看着水月递过来的烧鸡后，她弯腰向水月感谢，便撕下两个鸡腿，分别递给叶冉和帝芸二人面前。

    叶冉也没有拒绝，直接将鸡腿接了过来，“对了，你姐姐夜娜的名字我知道了，你叫什么名字。”叶冉看着可爱的猫娘萝莉，柔声问道。

    猫娘萝莉没有起疑心，笑着回答道：“我……叫夜萱，夜萱的夜，夜萱的萱。”

    叶冉惊讶地愣住了，她从未见过有人如此介绍自己的名字，随后，她转头向夜娜问道；“夜娜，你怎么会出现黯夜拍卖行的，是如何被他们抓去当奴隶的。”

    面对叶冉的两个问题，夜娜放下手中的鸡翅膀，顿了顿，道；“我本身和我妹妹属于黯夜佣兵工会的一员，可是，我们从来没有做过伤天害理的事情。”

    “也正是因为这样，我们只能做一些猎杀魔兽的任务，或者去帮别人押送贵重的物品。有一次，我们外出押送物品时，遭到了别人的打劫。在那次事件中，十个人里只有我活了下来。然而，我却不幸被他们抓住，当作奴隶给卖掉了。”

    “后来我听其他奴隶说，我妹妹想要赎回我，于是她误入歧途，开始做起了非法的勾当，不过都没有成功过。”

    夜荁害羞地低下头，说道：“其实，那个黑袍是我偷过来的。当时，我看到佣兵工会里面贴着叶冉小姐你们的通缉令，然后我就揭了下来。结果，却被你们轻松击败了。”

    叶冉向夜荁开口问道：“那你知道是谁通缉我们吗？”

    夜荁摇了摇头，回答道：“根据佣兵工会的规定，接取任务的人是不可能知道是谁发布的，这显示了工会的责任心。因此，我希望能赚点外快，但我的实力实在太弱，无法完成任何任务。”

第51章 【王城帝都】刺杀事件


    听到夜萱的解释，叶冉点点头，看了眼一眼窗外后，柔声道；“时间差不多了，吃完就睡觉吧，等明天还要带你夜娜姐姐去圣殿教堂去治疗。还有，夜娜，以后不要叫我主人了。”说完，她拿出床头边上的地铺，铺在地上。

    夜萱看着地铺，直接躺了上去，笑盈盈地问道；“叶冉小姐，这是给我和夜娜姐姐准备的吗？”

    叶冉摇了摇头，“夜娜受伤了，她需要躺在床上休养，所以，她不能睡在地铺……”她话还没说完，夜娜满脸歉意地拒绝了，“叶冉小姐，我和我妹妹一起睡在地铺就行，我这点伤，没什么大碍的。”

    叶冉无奈，叹气道；“哎，那好吧，主要是房间不够多，等明天醒来，我再去定一个房间。”

    夜娜立马反驳道；“不用叶冉小姐破费了，我和妹妹睡地铺就好。”

    ……

    黯黑之夜。

    在黯夜拍卖行不远处，十几名黑衣人躺在地上，已经没有了生命迹象。之前在拍卖行叫嚣的那名绿袍人被挂在树上，一动不动，显然已经没有了气息。而老巫婆的死状更是残忍，躺在地上，软趴趴的，仿佛被人抽走了骨头。

    周围的人群似乎对此并不感到惊讶，只是看到绿袍被杀后，他们流露出震惊之色。然而，他们很快便恢复了正常，似乎这一切都在他们的预料之中。

    “他们到底招惹了谁，才会遇到这种事情。”

    “你问我，我也不清楚，有因必有果，或许是有人看他们不顺眼而已。”

    围观群众前面的两人你一言我一语地相互猜测起来。

    这时，从人群中走出一位绿发萝莉，来人正是夜昕。她带着手下看着眼前的一幕，冷哼一声，“把这些人都拉到别的地方埋了吧，如果死在这里发臭，我们可怎么做生意。”

    "是！夜昕管事。"手下们异口同声地回答道。

    听到回答，夜昕却好奇地看向地上已经死掉的老婆婆，内心暗自嘀咕道；“金蝉脱壳吗？真是一个好计谋呢？”说完，消失在黑夜之中。

    黑夜瞬间过去，翌日随之而来。

    在王城帝都，清晨的第一缕阳光直接洒在叶冉她们身上，带来了些许温暖。

    叶冉揉了揉朦胧的睡眼，发现周围的同伴早已醒来，这让她感到有些不寻常。于是，她向众人问道：“今天是什么节日吗？为什么起这么早？”

    几人正要说话，却被水月抢了先。她心事重重地开口解释道：“早上很多人围在街上，在那里叽叽喳喳地把我吵醒了。你知道我听到他们说什么了吗？”

    叶冉摇了摇头，然后回答道：“不知道。”

    水月顿了顿，接着道：“昨天第一批就有几十人死亡，后来陆陆续续从那边抬出了几百人。”说着，她用手指向了前方的胡同。

    叶冉顺着她的手望去，惊奇地发现水月手指所指的方向是暗黑之夜所在的方向。

    “几百号人，会不会太夸张了？”叶冉问道。

    水月生气地嘟了嘟嘴，“哼！不相信我还问我，不想理你了。”

    夜娜这时也开口附和道：“水月小姐说的没有骗人，我妹妹叶萱她也听到了。”她说话的时候，手里紧紧抱着收拾好的毯子。

    帝芸听到她们几人的说话声，却有些担忧地说道：“发生这么严重的事情，国王肯定会派人调查的。”

    "砰！"

    房间内突然传来重物落地的声音，众人立刻围了过去，发现夜娜倒在地上昏迷不醒。夜荁惊慌失措地抱住姐姐，哭喊道：“姐姐，你怎么了？不要吓我！”她非常害怕，担心姐姐会离开她。

    叶冉看着夜娜，突然想起了什么，于是对夜荁说道：“你姐姐身上有伤，我本来计划今天带她去圣殿教堂看看的，但是今天早上我睡迷糊了，结果忘记了。都怪我疏忽了。”

    在理解了叶冉的意思后，夜萱轻轻地将姐姐靠在墙边，然后站起身来，有些不好意思地看向叶冉，胆怯地说：“那个，叶冉小姐，你能借我一些钱吗？我一定会努力赚钱，然后还给你的。”在她说这话时，眼中流露出了一丝害怕的神情。

    借钱这种事情，对她夜萱来说，确实有些难以启齿。但是，为了姐姐，她觉得面子已经不重要了。

    “叮！玩家成功触发奇遇任务。”

    【夜娜和夜荁姐妹的恩情】

    帮助夜娜治愈身体的疾病。

    完成任务后奖励紫色道具一件

    听到夜荁开口，叶冉这才反应过来，从道具栏内拿出一个装有五万枚铜币的袋子，递给夜荁说道：“这里面有五万铜币，如果不够的话，你可以再找我拿。”

    夜荁急忙回应道：“太多了，叶冉小姐，只要一千铜币就够了，可能...可能都用不到的。”她赶紧推开了叶冉递给她的钱袋，因为这五万对她来说，实在太多了。

    叶冉假装生气地说道：“万一她死了，我岂不是白花钱买过来了？”

    夜荁愣住了，她没想到叶冉会用如此尖酸刻薄的话语。她没有多想，迅速抢过钱袋子，背着姐姐冲出门外，朝着圣殿教堂的方向奔去。

    在她们走后，水月生气地看向叶冉说道：“叶冉，你刚刚说话的语气有点过分了。”她鼓起嘴，眼睛盯着叶冉。

    看着生气的水月，一旁的帝芸突然开口说道：“如果叶冉没有那样做，她的妹妹也不会收下钱币。这五万枚铜币相当于居民一年的收入了。”

    听到帝芸的解释，水月看着已经转过身的叶冉，她缓步走过去，牵起叶冉的手，温柔地说：“对不起嘛，是我太笨，不应该生你的气。以后我会乖的，不再闹脾气了。”

    水月的道歉让叶冉感到非常满意，她伸了个懒腰，感叹道：“肩膀好酸啊，要是有人能帮忙揉揉肩就好了。”

    听到这句话，水月脸上露出了喜悦的表情，说道：“我来帮你揉揉，算是为了刚刚我说错话的惩罚吧。”

    叶冉轻轻抚摸着她的头，微笑着说：“我只是在逗你玩而已，我从一开始就没有生气。没想到水月你这么调皮，还会主动向我道歉，这真的是……”

    面对叶冉的捉弄，水月只好寻求帝芸的庇护。她委屈地对帝芸说：“姐姐，叶冉又欺负我了。”

    帝芸听到动静，连忙用手拍了拍水月的后背，安慰道；“水月，叶冉只是开玩笑而已，你别放心上，何况，叶冉也没有说什么，是吧。”

    就在这时，叶冉注意到街道上四处逃跑的人群，她趴在窗户上，发现很多黑衣人被人用担架抬出来。那些黑衣人口吐泡沫，显然已经命悬一线了。

    看到这里，叶冉意识到了事情的严重性，于是她一脸严肃地看向帝芸和水月，说道：“我需要先出去一趟，我担心夜娜姐妹二人在路上会遇到不测。”

第52章 【王城帝都】押到监狱


    在枫叶旅馆一楼，叶冉独自一人站在柜台前。他发现原先的旅店老板不见了，代替的是一位黑发少女。他朝着少女问道："你好小姐姐，我想去圣殿教堂，你知道在哪里吗？"

    黑发少女看着叶冉可爱的模样，正准备开口说话，叶冉身后的几名壮汉围了上来。其中一名壮汉看着叶冉瘦小的身板，笑嘻嘻地问道：“小妹妹，去圣殿教堂干嘛？”

    闻声，叶冉连头都没有回，眼睛一直盯着柜台前的少女。少女似乎有些害怕几名壮汉，她不敢说话，直接蹲下来身子躲了起来。

    看到这一幕，叶冉感到有些生气，于是她转过头来，发现三名壮汉正在上下打量自己。她冷哼一声，随后小手抬起，一个白色法阵顿时从她的手中浮现出来。

    壮汉感受到法阵传出的魔力，全都吓得双腿发软，摔倒在了地上。

    听到动静的黑发少女缓缓站起身，看到眼前的一幕，她整个人呆住了。过了一会儿，她才反应过来，一脸仰慕地望向叶冉，“这位小姐，圣殿教堂在中心广场的最右侧。”

    叶冉对黑发少女微笑表示感谢，然后走出了旅馆。那三名壮汉连饭都顾不上吃，立刻跑出了旅馆，各自回家去了。

    由于黑衣人的事件，王城帝都的街道上人影稀疏。周边的商铺也受到了影响，但并未关门。这是因为这里的租金过高，关一天门就会损失惨重。除非有外敌侵略王城帝都，否则这些商铺是不会轻易关门的。

    看着商铺里的衣服，叶冉低头看了看自己身上穿着的新手白色服装。她的穿着看起来并不起眼，甚至可能会让人误以为她是来自哪里的乞丐。然而，她本想进去看看，但一想到夜荁二人的事情，她只是看了一眼就迅速朝圣殿教堂赶去。

    在叶冉离开后，两道身影出现在叶冉之前所在的地方。

    那赫然正是冰雨和冰凤二人，冰凤拉着冰雨的手，朝着叶冉跑走的方向看去，说道：“冰雨姐姐，那个人好像是叶冉小姐啊！”

    冰雨先是一愣，紧接着，看清了那人的新手服装后，激动地说道：“真的是叶冉小姐！不知道她有没有找到冰裂城主和夫人。不说了，我们快跟上去吧，冰凤小姐。”

    在街道上，叶冉在前奔跑，而冰雨背着冰凤在后面追赶。路过的商贩误以为有人在追赶小偷，纷纷探出头来观看。

    叶冉感觉到一丝不对劲，慢慢地停下了脚步。她环顾四周，发现商铺的老板们都在盯着她看，甚至有人还向守卫报告了情况。

    守卫得知消息后，连忙走到叶冉面前。然而，在看到叶冉的可爱的样貌后，他先是一喜，随后变得一脸严肃，“这位小姐，请出示一下您的身份信息！”

    叶冉听到后，直接愣在原地，身份信息什么的，她根本就没有？守卫见叶冉不为所动，正准备动手时，冰雨牵着冰凤终于追到了叶冉。

    “叶冉小姐，你好啊，在这里遇到了你。”冰雨话刚说完，守卫转身一脸严肃地朝着冰雨和冰凤二人说道；“你们两个，也把身份信息给我看一下。”

    冰凤和冰雨二人面对守卫的询问，同时震惊。

    叶冉见状，直接从道具栏里拿出一个装有一千铜币的袋子，递到守卫面前，说道：“守卫大哥，这是我的一点心意，你看……”

    守卫不为所动，一脸严肃地看着三人说道：“如果你们拿不出证明自己身份的信息，那就不要怪我把你们抓进去审问。”

    叶冉看了看冰凤，又看了看冰雨，一脸无奈地向守卫说道：“我们刚从炎石之城而来，正准备办理身份信息，请你通融下。”

    守卫似乎假装没听见，直接拿出绳子，将叶冉等人的双手绑了起来。“有什么事到里面再说。”他的语气很凶。冰凤害怕地躲在冰雨后面，不敢看守卫。

    叶冉为了避免事情闹大，只好跟着守卫回到监狱里面。在此之前，他她召唤了侦察蝙蝠，并用意念让它朝旅馆方向飞去。

    监狱内。

    光线昏暗，叶冉、冰雨和冰凤三人被关在铁笼中。外面座椅上，一名守卫坐着，正是他将叶冉等人抓进来的。

    守卫坐在椅子上，一脸认真的看向铁笼里面的叶冉三人，问道：“你们三人从哪里来？还有，来这里做什么？最近死了这么多人，是不是和你们有什么关系？”

    叶冉此刻真的有些无语了，她无奈地开口说道：“从炎石之城来，今天准备去圣殿教堂去看望朋友。还有，死了那么多人，怎么可能和我有关？你看看我的样子，像是嫌犯吗？”她的语气有些不耐烦。

    守卫听完叶冉的解释，点了点头，“你说的似乎有些道理。现在街上确实不太安全，什么人都有可能出现。还有，你这么漂亮的女孩子在街上一定要小心，遇到坏人就不好办了。”说完，还色眯眯地打量起叶冉。

    守卫看着叶冉，苦口婆心地提醒道：“我知道我说话可能有些啰嗦，但我也是为了你们的安全着想。不得不这么做，希望你们能理解。”

    叶冉撇过头，不想听守卫的解释。对她来说，基本的道理知识，难道她自己不知道吗？

    守卫观察了叶冉的态度，然后摇了摇头，他在心里默默地吐槽道；“估计又是一位娇生惯养的大小姐，如果真的出了事，我们这些守卫们又要挨骂了。”

    冰雨抬起头，一脸认真地回答道：“我们和叶冉小姐一样，来自炎石之城。我们来这里，是为了寻找叶冉小姐。”

    “啪！”

    守卫非常生气，拍案而起，质问道：“难道我很傻吗？大街上有人向我举报你们，涉嫌最近的杀人案件，你们今天谁也别想走！”

    冰风被叶冉的话吓了一跳，眼泪都掉了下来。

    叶冉看到哭泣的冰凤，立刻伸出手来，轻轻地为她擦去泪水。接着，她给了冰凤一个温暖的拥抱，安慰道：“好了，冰凤，别哭了。我会帮你教训那个人的，你说好不好？”

    冰凤点点头，抬头看向叶冉，小声说道：“谢谢叶冉姐姐。”

    守卫见状后非常生气，因为他原本打算放叶冉离开，但叶冉却毫不留情地驳了他的面子紧接着，他重新坐回椅子上，拍了拍身上的灰尘，说道：“我怀疑你们就是杀人凶手，等候你们的……”

    他的话还没说完，门外突然传来一阵急促的敲门声，伴随着一个清脆的声音喊道：“快开门！”听起来外面似乎是一名少女的声音。

    守卫不耐烦地站起身来去开门。

    “咔！” 门被打开后，他再次被眼前的两名小萝莉所吸引。

    门外站着的正是水月和帝芸。

    由于帝芸戴着黑色兜帽，守卫只能大致看出她的身形，并没有认出她是王城帝都的公主。他先试探性地问了一句，“两位小姐，不知来这里有何事？”

    “你们……”门外的水月想上前说什么，但被帝芸抢先一步质问道：“你不认识我吗？叫你们上头来一下。”她的语气中听不出丝毫感情，似乎有些责备。

    守卫本来看到她们可爱，不想说什么，但听到帝芸的语气，让他有些生气，便说道：“如果没事的话，赶紧滚！”说完，他准备把门关上。

    就在这时，房间里面的人听到了动静，然后缓缓走了出来。他看到门外被蒙住眼睛的萝莉，立刻慌张地跑了过去。同时，他手中的塑料杯子也掉在了地上。

    杯子从手中滑落，摔在了地上，其中的水也随之撒出，发出了“啪”的一声脆响。

    守卫转头一看，发现是自己的上司冲了过来。上司“啪！”的一声，一巴掌狠狠地甩在守卫的脸上。守卫顿时慌了神，他有些不明所以，为何上司要扇自己巴掌。

    守卫还试图询问发生了什么，但突然间，上司狠狠地甩了他一巴掌。守卫不敢再吭声，只能迅速站到一边去。

第53章 【王城帝都】劫持帝芸公主殿下


    上司见到帝芸后，恭敬地弯下腰说道：“公主殿下，刚刚那名守卫不知道您的身份，还请您饶他一命。”上司笑容满面，丝毫不敢得罪眼前的帝芸。

    守卫听到后，整个人都吓傻了，只听到砰的一声，他直接跪在水泥地上，朝着帝芸挪了过来，说道：“小姐，不，是公主殿下，刚刚小的有眼无珠，请您……”

    守卫跪在地上，话还没说完，就被帝芸挥手打断。

    帝芸没有理会他，在水月的搀扶下，来到了房间里面。

    顿时一股难闻的气味让帝芸感到些许不适，因为这房间实在是太闷了，她一脸疑惑地向水月询问道；“水月，这里是房间里面了吗？”

    水月笑嘻嘻地点点头，“是啊，叶冉她们几个就在铁笼里面关着呢？也不知道她们在这里待了多久，嘿嘿。”

    叶冉看着水月幸灾乐祸的样子，努力克制怒意。她担心自己一旦发火，水月会拉着帝芸逃跑。到时候，她和冰凤真的会被关在铁笼里了。

    帝芸听到水月的解释后，神情严肃地对着那名上司说道：“她们都是我的朋友，请你立刻把她们都放出来！”

    “她们如果有犯了什么罪证，我会帮她们证明，关于早上死掉的那些人，我也会帮忙查找出来。”

    上司听到后，立刻跑到桌子前，试图用钥匙打开牢笼。然而，他的额头上不断滴落的汗珠让他有些慌乱，导致他无法顺利打开牢笼。

    水月看到这个情况，立即走到上司面前说：“把钥匙给我，我来帮你打开。”

    上司见水月是公主殿下的人，他紧张地颤抖着手，将钥匙递给水月，并感激地说：“谢谢，小姐！”

    在水月的帮助下，牢笼被轻易打开。叶冉抚摸着冰凤的头，温柔地说道：“好了，我们出去吧！”

    出来后，叶冉注视着惊慌失措的上司，沉声问道：“在没有任何证据的情况下，守卫就武断地认为我们就是罪犯，你应该如何处理这种情况？”

    上司看着跪在地上的守卫，擦拭了一下脸上的汗珠，惶恐地回答道：“随意给别人定罪的话，除了要销掉职位，所有家产充公之外，还需要坐十年以上的铁笼。不知公主殿下和各位小姐是否满意在下的判决。”

    帝芸没有说话，她向叶冉询问：“对于这个判决，你觉得是太轻了还是太重了？”

    叶冉叹了口气，目光看向上司说道：“刚刚那人辱骂公主殿下，关押十年确实太轻。我们应该再给他多加二十年，能否提前出狱，就看他自己的表现了。”

    上司连忙点头答应，只要不是死刑，对他来说，都不算大问题。

    听到守卫的话，他的脸色变得苍白，显然有些后悔与叶冉她们发生冲突。如果他的态度能够稍微温和一些，可能就不会被如此严厉地惩罚。

    在回过神后，守卫立即跪在地上，不断磕头，“恳求公主殿下和各位小姐能够原谅我。”

    水月对他做了一个鬼脸，说：“真是活该，让你这么狂妄。”说完，她拉着帝芸的手准备走出房间。

    守卫见状，心灰意冷，趁大家没注意，瞬间把匕首架在帝芸的脖子上，说道：“现在公主在我手里，我看你们谁还敢判我的罪。”

    这一幕让众人惊愕不已，尤其是水月，她满脸愧疚地说道：“对不起！我向你道歉，请放开帝芸姐姐吧。”

    叶冉看到眼前的场景，深感自己刚刚多嘴，如果少说一句，就不会激怒那名守卫。现在情况有些棘手，帝芸被守卫抓在手中，她只能先安抚守卫，让帝芸安全。

    上司脸色铁青，直接怒吼道：“你这是要干什么？劫持公主殿下，你难逃一死！”

    守卫并没有被上司的大嗓门吓到，反而将匕首更进一步地抵在公主的脖子上，他挟持着公主慢慢地向门外退去。叶冉和其他人只能慢慢地跟在后面，现在谁也不敢轻举妄动。

    在街道上，行人的数量逐渐增多，但守卫显得非常冷静。他向叶冉等人示意，让他们从房间里出来。叶冉等人按照守卫的要求，有序地走了出来。

    叶冉对守卫说：“你放走公主，我给你五十万铜币，怎么样？”

    守卫听到五十万铜币后，他也是一愣，匕首慢慢离公主的脖子远了一些，只是没有开口说话而已。

    叶冉见守卫有些心动，直接拿出十个装有十万铜币的袋子，扔在守卫的面前，说道：“我直接给你凑个整，这十个袋子每个袋子都有十万，一共是一百万。这足够让你逃到其他城市生活一辈子了。”

    围观群众被叶冉的手段惊呆了，原本只说要给五十万，现在却直接给出了一百万。如果站在个人的角度，谁能够不心动呢？

    守卫看着地上的钱袋子，咽了咽口水，显然有些不敢相信里面装的都是铜币。

    守卫停顿了一下，说：“你把每个袋子都打开，让我看看你是否在骗我。”

    叶冉只能点头答应，她一边打开袋子一边朝他说道：“我们几个都是女孩子，至于这么紧张吗？”说完，钱袋子已经被叶冉全部打开。

    在人群只是看了一眼钱袋子后，他们的目光继续转向了叶冉。

    “喂！你们看看那个萝莉好看吗？”

    “这怎么能用好不好看来形容呢？请把‘不’去掉，谢谢！”

    “如果让我娶到她做老婆，我只要能活一天就满足了。”

    一名痴汉色眯眯地看着叶冉。

    在围观群众的对话中，叶冉听得最清楚的就是这句了。她连忙用手挡着脸，把水月拉到自己面前，希望能转移众人的目光。

    水月被众人注视着，羞得满脸通红，她小声地说道：“叶冉，你干嘛拽着我啊。”

    守卫被水月娇滴滴的声音所迷惑，叶冉趁守卫发呆之际，迅速弹射起步，一脚将守卫踹飞。

    "砰！"

    一声巨响，守卫整个人猛地撞上了墙面，最终失去了知觉，昏迷了过去。

    叶冉示意上司将守卫抓住，上司见状立即行动，将嫌犯的双手绑住。随后，其他守卫也纷纷过来，将嫌犯关押起来。

    “帝芸，你没事吧？”叶冉关切地询问。

    “没事，叶冉，谢谢你关心。”帝芸轻声回答。

    叶冉救下公主的举动，让周围的群众立刻将注意力重新聚焦在她们身上。

    叶冉怎么可能不知道这群好色之徒心里想的是什么！他立刻拉着帝芸的小手，朝着旅馆的方向奔去。

    在围观群众色眯眯的眼神下，水月她们见状后匆匆逃离现场。

    在她们离开之后，上司终于松了一口气。接着，他看着被守卫拖走的嫌犯，眼中充满了愤怒。如果不是因为这个嫌犯，他也不必被白白骂一顿。

第54章 【王城帝都】冰凤的留下


    "叮，恭喜玩家完成奇遇【王城帝国的落难公主第二卷】，获得50万枚铜币。"

    叶冉一行人回到旅馆后，打开房门，发现夜娜的姐妹二人已经回到房间。

    夜荁看着叶冉她们，生气地说道：“你们去哪里了？我们都很担心你们，我还以为你们丢下我们姐妹俩自己走了。”

    叶冉扶着帝芸走到床边，然后对夜荁姐妹解释道：“你们走后，我担心你们会遇到意外，所以准备去圣殿教堂找你们。但是在路上，我突然被守卫拦住了，现在才赶回来。”

    夜荁听了叶冉的解释，点了点头，然后打量着陌生的冰凤和冰雨二人，一脸困惑地再次向叶冉询问：“叶冉小姐，她们是谁？怎么和你一起回来了？”

    夜娜见自己的妹妹用这种语气跟叶冉说话，她训斥道；“夜萱，怎么跟叶冉小姐说话的，好好和叶冉小姐道歉。”

    夜萱满脸不情愿，但一想到叶冉刚才尖酸刻薄的样子，便敷衍道；“对不起叶冉小姐，是我的态度不好了，请原谅我，求求你了。”

    “噗呲！”

    帝芸和水月闻言，不约而同的笑出了声。

    叶冉听到夜萱猫娘萝莉的道歉，差点气吐血，还好她是经历过大风大浪的人，她这态度，也只是让叶冉感到好笑而已，随后，她看向无比虚弱的夜娜，“夜娜，你现在身上的伤怎么样，经过圣殿教堂的治疗，好点了没。”

    面对叶冉的询问，夜娜强忍着伤痛从床上坐了起来，“谢谢叶冉小姐的关心，在圣殿教堂圣女的帮助下，我现在的确好多了。”

    冰雨见叶冉她们聊个不停，终于忍不住插嘴问：“那个……叶冉小姐，你知道冰裂领主的消息了吗？还有关于夫人的消息？”

    这句话一出，冰凤躲在冰雨后面，脸上充满了期待。显然，她已经知道了父母出事的消息。

    叶冉先是一愣，随后开口说道：“昨天晚上，冰裂领主和夫人已经回去了，你们没看见他们吗？”

    在听到解释后，冰雨才恍然大悟。她说道：“昨天我和小姐在帐篷里休息，可能是没有注意到，所以错过了。我现在得赶紧回去告诉领主。”

    叶冉点点头，冰凤却突然松开冰雨的手，跑到叶冉的跟前，小声说道：“叶冉姐姐，我能和你一起冒险吗？”虽然她说话声音很小，但大家还是能听到。

    叶冉摸了摸冰凤的脑袋，又将目光转向冰雨。冰雨点了点头，叶冉也没有办法，只能朝着冰凤柔声说道：“当然可以，不过你可不要像水月一样调皮才行。”

    冰凤欣然点头答应，随即向冰雨高声嘱咐：“路上小心，务必向爹爹和娘亲求情。”

    冰雨无奈之下只好答应下来，她挥着手与冰凤小姐道别，随后踏上了前往炎石之城的旅程。

    “叮，恭喜玩家获得冰凤好感度提升50点。”

    叶冉听到系统声音后直接懵圈了，她以往帮助冰凤好多次，都没有获得这么多好感度，这一次，直接提升到了50点。

    随后，她打开了好感度的面板，查看了各个角色的好感度。水月的好感度为83，冰凤为80，炎茗为90，帝芸为75。

    水月的好感度仍未发生任何变化，除了炎茗的，他的好感度达到了90，其他人的好感度都大致相同。

    在冰雨离开后，叶冉审视了房间里的众人。有水月、帝芸、冰凤，还有两姐妹夜娜和夜荁，再加上他自己，一共是六个人。

    她再次仔细检查了房间内的床铺情况，叶冉向大家宣布：“我现在去找老板商量升级房间的事宜。因为这个房间的床位数量不足以满足我们这么多人的居住需求。”

    水月在一旁提议道：“要不我们去买一栋庄园吧，价格好像也不太贵。”

    在深思熟虑之后，叶冉觉得这个提议非常出色，而且，在王城帝都内设有传送阵，可以在外探索完毕后迅速返回庄园休息，这样也十分便利。

    叶冉点了点头，然后开口说道：“今天先换个大房间，庄园的事情明天再说。光是挑选位置和庄园构造，都要一天的时间来设计。”

    众人都非常高兴，没有拒绝，因为她们终于拥有了一套属于自己的庄园。

    "叮，恭喜玩家完成【夜娜与夜荁姐妹情深】任务，获得紫色道具一件。"

    【魅惑】

    品质；紫色

    学习该技能后，能让学习者更加有魅力，异性吸引程度直接最大化。

    叶冉看到这本技能时，一下子愣住了。她明白，这本技能绝对不能让其他人知晓。若是有人掌握了此技能，并对自己使用，后果不堪设想。她想都没想，直接将其丢进道具栏里，任其尘封。

    当她打开道具栏时，她发现了一个未鉴定的特殊道具。这个红色品质的道具需要进一步的鉴定才能使用。虽然叶冉对这个红色道具并不感到好奇，但她决定以后有空再去鉴定它。

    叶冉关上道具栏后，向旅馆老板要求了一间上等房。

    叶冉引领众人迈向新的房间，内里陈列着三张硕大的床铺，窗台上错落有致的摆放着一些盆景。当微风轻拂而过，清新的香气弥漫整个空间，为这间屋子增添了无尽的生机与活力。

    叶冉环顾了一下新的房间，表示非常满意。她转身对众人说道：“我现在打算去找一块地基，然后再找个建筑设计师。有谁愿意和我一起去吗？”

    众人显得疲惫不堪，没有人愿意去。这时，水月突然举起手来，说：“我和你一起去，我还没玩够呢。”

    水月跑到叶冉身边，两人一同走出了旅馆。叶冉轻声召唤了侦察蝙蝠，让它停留在旅馆外围，以防止有可疑的人对帝芸她们进行不轨行为。

    在黑发少女的介绍下，叶冉找到了一名肥胖的商人，这名商人贩卖地基。叶冉告诉商人，他需要一块比较大一点的地基，并且最好是靠小溪边上的。

    商人立刻理解了叶冉的意思，他带领叶冉和水月来到了一处荒废的庄园。这个庄园位于王城的右侧最前方，虽然河流在城外，但周围的建筑却显示出了无人居住的迹象。

    好的，以下是我改写后的内容： 在庄园附近，有一棵枯萎的大树，它的存在让人感到有些神秘和诡异。

    “两位小姐，你们看这里是否满意？”肥胖商人笑着问道。

    叶冉环顾四周，手臂上冒出鸡皮疙瘩，她轻声问道：“这里怎么没有人居住？是不是发生了什么事情？”

    商人停顿了一下，然后说：“我不想隐瞒两位小姐，周围的人都已经病倒了，所以这里没有人住。你面前的这座庄园，原本的主人因为欠债，导致庄园被抵押到这里。之后，原主人就消失了。”

第55章 【王城帝都】夜玲，卷发萝莉


    “小姐要是想要的话，五十万枚铜币足够了，加上推倒重建，你只需支付两百万铜币。可以的话，我们现在就签合同。”肥胖商上下打量着叶冉和水月这两只可爱的小萝莉，脸上堆满了笑容解释道。

    叶冉并没有急着回应商人的话，而是转向水月问道，“水月，你觉得这个地方如何？如果可以的话，我就把它买下来。”

    在周围气氛的压迫下，水月缩在叶冉的背后，显露出丝丝惧色。然而，她依然鼓起勇气，低声回应道：“如果你想买，那就买吧！我们人这么多，应该不会害怕了。”

    在得到她的同意后，叶冉转向商人，说道：“那就两百万成交，签合同吧！”

    当商人看到叶冉如此豪爽，没有进行任何砍价，他的脸上露出了欣喜的表情。他迅速地拿出合同，递给了叶冉。叶冉在签署了合同后，拿出夜昕给他的金卡。

    当商人看到金卡时，他的脸上流露出震惊的神情。因为即使是普通的金卡，其内的金额也超过千万。他没想到的是，这个小小的萝莉居然也能轻易地拿出金卡。他深信，十个萝莉中，有九个是富有的，而另一个则是超级富有。

    叶冉接回金卡后，发现里面的余额还剩九百九十万，本以为商人看到这么多钱，会全部抢走，没想到还挺守信用的，于是，她向商人问道：“那什么时候能建好？”

    商人看着自己金卡的余额，微笑着解释：“两位小姐，明天就可以了，我们那里有专业的建筑法师。”

    叶冉点点头，却发现身后的水月紧握着她的手，这让她感到十分困惑。她轻声问道：“水月，你怎么了？是感觉不舒服吗？如果不舒服，我可以带你去圣殿教堂。”

    水月惊慌地摇了摇头，“我……我没有不舒服，是……是我在房子里面看到有人。”

    叶冉听闻水月的话语，不禁感到一股寒意袭来。她下意识地咽了下口水，试图上前开启庄园的大门。然而，出乎她的意料，房门竟然自行打开，这一幕让她不禁有些惊愕。

    一名可爱的小萝莉缓缓从里面走了出来。她那一头鲜艳的红色卷发，引人注目。她身穿女巫的服装，神秘又俏皮。更令人惊讶的是，她手里竟然拿着一个哥布林的头骨，这画面让人不禁有些毛骨悚然。

    在看到叶冉和水月可爱的样子时，红发萝莉明显地愣了一下。随后，她愤怒地说道：“你们立刻离开我的家，这里是我的房子。”

    叶冉听到这话，一时语塞，她立刻对红发萝莉喊道：“我刚刚花了整整两百万购买的房子，购房合同还在我手里，如果你不信，你可以过来看看。”

    红发萝莉似乎对叶冉的话半信半疑，她向她们靠近。感受到红发萝莉的接近，水月抱紧了叶冉，显然是感到了紧张和不安。眼前的萝莉虽然身材娇小，但穿着的女巫服装却显得有些不合身，给人一种奇怪的感觉。

    红发萝莉接过叶冉手中的合同，却将手中的哥布林头骨不慎丢落至地。她无法置信地面对眼前的事实，但残酷的事实却不容置疑——她父亲的房子已被出售。红发萝莉崩溃地蹲在地上，痛苦地哭泣着。

    叶冉低头看着地上的哥布林头骨，一种莫名的熟悉感涌上心头。她仔细鉴定了一下，发现这个头骨的材质竟然是罕见的红色。当她的目光再次落在女巫服上时，突然恍然大悟。

    叶冉的视线移向了蹲在地上的红发萝莉，“这个哥布林头骨是从哪里找到的？”

    在听到红发萝莉的回应后，她立刻止住了泪水，从地上捡起那个头骨，一边跑到一边解释道：“这个头骨是我捡到的，并不是我抢来的。”说着，她小心翼翼地将那个头骨藏在背后。

    水月感到困惑不解，看着叶冉和那位卷发萝莉，她用手挠了挠头，完全不明白她们两个在说些什么。

    叶冉没有拐弯抹角，而是直截了当地说：“你手中的那个头骨，我曾卖给拍卖行，后来被女巫老婆婆竞拍走。我不明白，这个哥布林头骨为何会出现在你那里？”

    在听到头骨被叶冉卖给拍卖行的消息后，红发萝莉先是一愣，然后问道：“你们跟踪我，就是为了抢这个头骨吗？”

    叶冉轻轻摇了摇头，“我过来买庄园，没想到会碰到你。我并没有跟踪别人，更没有特殊爱好去探究别人的隐私。如果你不想细说，我也大致了解情况了。”

    叶冉看着红发萝莉，再次问道：“我有点不明白，既然你有钱购买这些材料，为什么不用这些钱去买回自己的房子呢？”

    红发萝莉害怕地向后退了几步，生气地反驳道：“你管我有没有钱！就算是我抢来的，也和你没关系。哼！真是个莫名其妙的家伙！”

    叶冉友善地提醒道：“如果你不把事情说清楚，今晚你可能就没地方住了。但是如果你解释清楚，等庄园建成后，我免费送你一间房间。”

    在得知将获得一个房间的喜讯时，红发萝莉的内心瞬间沸腾。她停顿了一下，严肃地提醒道：“你得发誓，这件事不能跟任何人提起。”

    “嗯！”叶冉轻轻地点了点头，应了一声。

    在叶冉点头之后，红发萝莉才继续解释道：“实际上，我就是那个老巫婆。至于我为什么会变成那个样子，这是我个人的秘密。另外，关于我为什么能买下来，我只是胡乱喊价。然后，在交货的地点，我直接抢走了货物。”

    叶冉大吃一惊，她完全没有料到，这个红发萝莉竟然敢抢夺黯夜拍卖行价值超过两千万的物品。至于她为何需要这个物品，叶冉也是一头雾水。

    叶冉疑惑地问道：“你抢这些东西做什么，又不能食用。”

    在听到这个问题后，红发萝莉感到十分不满，随后她语气坚定地回答道：“当然是用来炼金了，怎么可能拿它当夜壶用呢！”

    “炼金！”叶冉内心默默念了一句。

    红发萝莉满脸期待地问：“你答应我的事，还算不算数？”

    叶冉好奇地反问道：“你先告诉我你叫什么名字。”

    红发萝莉犹豫了片刻，才说：“我叫夜玲。”

    叶冉向她解释道：“夜玲！屋子里的东西，该搬出来的赶紧搬出来。他们等会儿就来了，我答应给你的房间，一定会履行我的承诺。”

    在听到叶冉的这番话后，夜玲欢快地冲进了房间。然而，叶冉在房间外等待了许久，却仍不见夜玲出来。

    片刻过后，夜玲探出头来，低声说：“你能帮我一起抬一下吗？我一个人有点搬不动。”

    叶冉无奈地点了点头，“好吧，希望东西不会太多，否则我是不会帮忙的。”说着，她准备走进屋里，但水月却犹豫不决。叶冉转过头，语气严肃地提醒道：“外面可能有危险，水月！你确定不进来吗？”

    水月闭着眼睛大叫一声，向叶冉冲了过去。咚的一声，两人摔倒在地，夜玲也被他们吓了一跳。

    “这只精灵萝莉似乎有些冒失。虽然她长得很可爱，但看起来不太聪明。”夜玲刚说完，水月就气鼓鼓地反驳道：“我可不是什么冒失鬼。你这样明目张胆地说我坏话，叶冉会帮我教训你的，哼！”

第56章 【王城帝都】奇特的建房魔法和小白狗


    叶冉看到水月坐在地上生气，不知如何是好，于是决定开口安慰她：“等事情办完，我请你吃东西怎么样？”

    水月一听到有好吃的，就立刻站起身，跟着叶冉走进屋子。然而，一进门，屋里的霉味让他们二人感到极度不适。家具破烂不堪，无人问津的衣服随意堆放。

    叶冉瞪大双眼，难以置信地看着夜玲，问道：“你所说的东西，该不会就是指地上这一堆吧！”

    夜玲站在二楼的楼梯上，俯身说道：“当然不会，那些东西卖不了多少钱。真正值钱的东西都在二楼，你们跟我上来吧！”

    叶冉环顾四周，看到乱七八糟的物品，便小心翼翼地绕过它们，走上楼梯。她发现二楼的灯光微弱，但还是能够勉强看见周围的景象。

    在夜玲的引导下，叶冉和水月进入房间，床铺看上去颇为整洁，与屋内的其它物品形成鲜明对比。屋内还散落着一些布娃娃，尽管它们看起来有些陈旧甚至沾满尘土。

    在房间的一角，她们发现了一台炼金术士专用的工作台，上面摆满了各种炼金器材和材料，还有一些来历不明的动物骨头。整个房间给人一种混合着整洁与混乱的复杂印象，彰显出独特的韵味。

    “叮咚，恭喜您触发了奇遇任务！”

    【炼金术士的委托.夜玲】

    帮助炼金术士夜玲找到住所。

    完成后获得蓝色道具一件。

    听到系统提示音，叶冉万分欣喜，“真是太好了，这任务简直是白送的。”

    这时，夜玲望着叶冉开心的模样，小声说道；“你们能帮我把炼金桌抬下去吗？”

    水月撅起了嘴，表示不情愿，“我们可不想帮你，要是真要搬的话，你自己看着办！哼！”说罢，她挽起叶冉的胳膊，显然是打算阻止叶冉帮助夜玲。

    叶冉对这个丫头水月感到一阵无语，不过她并未过多理会。她试图用意念将炼金桌装进道具栏内，却发现无法做到这一点。因此，她只好请水月去清理楼梯上的杂物。

    叶冉和夜玲一起抬起炼金桌，桌子非常重，两人费了很大的力气才将炼金桌搬到屋外。

    在将值钱的物品全部搬到楼下后，她们三人坐在等待商人的到来。在这期间，叶冉和夜玲有说有笑，完全不顾及一旁的水月的感受。这使得水月感到十分恼火，气得直打哆嗦。

    这时，一群商人走了过来，他们共有十个人，包括七名男性和三名女性。他们后面还跟着几辆装满木头的马车，这些马车在缓慢地前进着。

    商人看到叶冉身边的夜玲时，他的笑容立刻变得僵硬。他走到叶冉面前，问：“叶冉小姐，你认识这个丫头？”

    在夜色中，玲珑身形的萝莉躲藏在叶冉的背后，显然是出于对眼前商人的恐惧。叶冉轻轻点头，向商人示意自己认得这位萝莉。

    在商人看到叶冉点头之后，他明白不宜对夜玲进行指责，于是他转向自己雇佣的建筑师们，温和地说道：“各位，今晚你们辛苦了。”

    为首的男性魔法建筑师满怀信心地对老板说：“您就放心吧，这里交给我们处理了。” 随后，他转向叶冉等人，问道：“各位小姐，里面还有贵重物品吗？”

    叶冉转头看向夜玲，夜玲朝着魔法建造师回应道；“没有了，你们可以开始了。”

    在确认屋内没有任何物品后，十位魔法建筑师齐聚于房子周围，他们每人手中都握着一根法杖。这些法杖各具特色，散发着不同光芒，彰显出每位建筑师独特的魔法力量。

    那座房屋竟然开始逐渐分解，屋顶、外墙，甚至屋内的杂物都开始散落一地。正当准备分解一件闪耀着光芒的物品时，突然间整个房屋彻底崩解，化为一片废墟。

    “等一下！”夜玲突然喊道，打断了魔法建筑师们的工作。

    夜玲朝着那闪烁的光芒走去，发现地上的戒指。她立刻捡起，匆匆跑出。用衣服轻轻擦拭后，她将其戴上，目光凝视着戒指。泪水却止不住地滑落。

    叶冉见状，轻轻拍着夜玲的后背，温言安慰道：“这是你亲人留下的遗物吗？”

    夜玲点了点头，说道：“这是我父亲唯一留给我的戒指，我一直在寻找它。今天没想到竟然找到了，真的非常感谢你，叶冉！”

    叶冉微笑了一下，“找到就好，下次可不要能丢了。”

    夜玲目不转睛地盯着手上佩戴的戒指，语气坚定地说：“我会好好保管父亲的遗物。”

    在找回丢失的东西之后，魔法建筑师们立刻回到工作岗位上，以惊人的速度高效地完成了整个废墟的分解工作。

    然后，就是清理地基的工作。这项工作比较耗时，需要细致耐心地完成。

    看到这，商人向叶冉等人诚恳地提议：“几位小姐，我建议你们明天过来验收。由于接下来会有一段长时间的忙碌，不过请放心，我们会在天亮之前完成所有的工作。”

    “那好吧。”叶冉看向商人，嘱咐道，“这张炼金桌子，请不要随意触动。”

    商人点了点头表示同意，然后叶冉带着水月和夜玲返回旅馆的路上。

    在漆黑一片的路上，周围没有任何照明设备。叶冉拿出水兰精灵赠予的火把，用它照亮了前方。

    水月紧紧握住叶冉的手，一刻也不敢放松。夜玲则默默跟在后面，时刻保持警惕，观察着周围的环境。他们一行人谨慎地前行，每一步都格外小心，唯恐出错。

    在田野中，偶尔会传来乌鸦的叫声。听到这种声音，叶冉开始感到有些不安，因为她清楚，乌鸦出没的地方通常会发生什么。

    叶冉拉着水月疾跑，夜玲也察觉到了一丝异样。然而，她并未流露出惧色，而是从容地紧随叶冉其后。

    “早知道，就不该跟叶冉出来玩了。”水月一边跑，一边低声抱怨道。

    叶冉她们跑步时声音很大，这不仅吓到了乌鸦，而且让它们发出了哇哇哇的叫声。这些乌鸦纷纷朝着城外飞去，这一大群乌鸦的行动立刻引起了叶冉的注意。

    叶冉望向乌鸦飞起的地方，她停下脚步，用火把照亮前方的田地。眼前的一幕让她惊呆了，一只狗躺在田地里，身上布满了咬痕，显然是遭到了同类的攻击。而且，狗的嘴边还残留着血迹，显然它也曾攻击过未知生物。

    水月不安地说：“叶冉，我们得赶紧离开这里。我很害怕。”

    叶冉突然开口回应：“我似乎听到了动物的声音，我们必须前去查看一下，看看是否有什么情况发生。”

    水月拿叶冉毫无办法，只能无奈地跟在她的后面。然而，夜玲却时不时地冲着水月做鬼脸，试图吓唬她。这让水月对夜玲产生了极大的不满和反感。

    叶冉越往前走，狗叫声越清晰，她内心深感恐惧。但不知何故，她无法停下脚步。

    在前方，一盏路灯照亮了周围的景象，让叶冉和她的伙伴们清楚地看到了眼前的生物。她们发现有十只大狗正在围攻一只白色小狗，而那只白色小狗的前肢已经被咬断，鲜血正不断地滴落在地上。

    这场景令她们感到十分震惊和难过，她们不禁想要帮助那只可怜的白色小狗。

    在狗窝前，一只白色小狗面对着十只大狗狂吠。尽管它的气势并不如大狗，但这无疑是它垂死挣扎的表现。在生命的最后一刻，它会竭尽全力与敌人抗衡，展现出最后的威严。

    在面对小白狗的咆哮时，十只大狗并没有表现出任何畏惧。无论从数量还是实力上看，十只大狗都占据着绝对的优势。因此，无论怎么打，大狗们都有很大的胜算。

    “汪！…… ”为首的大狗发出一声嚎叫，立刻引发了周围大狗的响应。它们迅速朝小白狗冲去，开始撕咬。然而，小白狗却死死咬住冲在最前方的那只大狗，不论其他大狗怎么撕扯，它始终没有松口。

    在小白狗放开嘴中的大狗后，其他大狗见状都后退了一步。然而，它们并没有离开，而是继续与小白狗对峙。

    小白狗身上多处伤口，鲜血不断渗出，但它的眼神中依然充满了对生存的渴望。

第57章 【王城帝都】守护的小白


    小白狗转头向后看去，看了一眼背后的狗窝，里面似乎在守护着什么重要的东西。令人意想不到的是，它眼中流出了血红色的泪水，将其面部染红。

    即使如此，它也从未放弃离开这里的念头。此刻，它似乎已经下定了决心，坚定地盯着对面那只眼神凶狠的大狗。

    叶冉站在远处，迟疑着没有上前，只是在一旁观察着。她们觉得这只不过是一群狗在争夺一个狗窝，而小白狗只是不愿意离开。

    大狗的第二轮攻击迅速展开，这一次它们采取了协同进攻的方式，一起向小白狗发起了攻击。白狗被迫分散了仇恨值，以应对来自四面八方的攻击。

    这一招果然起到了预期的效果，九只大狗紧紧咬住小白狗，意图将其咬死。尽管小白狗拼命想要留在原地，但最终还是被它们同时咬住拖走。

    在这关键时刻，叶冉她们似乎在狗窝里有所发现，她们看到一个身影躲在那里，一动不动。经过仔细辨认，她们确认这是一个人。

    叶冉见状，立刻冲上前去，水月和夜玲紧随其后，生怕走丢。

    小白狗的行径让我大感意外，它竟然将第二只大狗咬死，并且还咬住了第三只。它身上流淌的血液，将其白色的毛发染得通红。

    叶冉眼见此景，生怕伤到小白狗，于是急忙施展“劲风”技能。在发动攻击时，他小心翼翼地避开小白狗，以免对其造成任何伤害。随着呼啸声响起，一股强劲的风刃瞬间袭向两只大狗，将它们一举消灭。

    其他大狗看大叶冉这个杀神后，纷纷选择撤退，不再与白狗纠缠。

    小白狗松开嘴巴，第三只大狗已经丧命于它的利齿之下。然而，小白狗自己也已经体力不支，三条腿无法支撑身体，只能趴在地上急促地喘息。

    当叶冉走近时，小白狗并没有流露出恐惧的神情。

    相反，它朝着狗窝奋力爬去，似乎有什么重要的东西需要它去保护。

    尽管它用尽全力用一只前肢刨地，但身体已经没有什么力气。它只能无奈地看着叶冉一步步走近。

    叶冉瞥了一眼那只白狗，它展现出的无畏精神让她深感震撼。然后，她看向狗窝，惊讶地发现里面竟然是一具男性尸骸，只有头部还能辨认出他的容貌，而身体上的骨头已经完全暴露出来。

    叶冉不知道这个男人是谁，夜玲跟在叶冉身后，捂着嘴巴，无法相信眼前所见。她一步步靠近狗窝，眼泪滴落在地面上。最终，她哭着喊出了“父亲！”。

    叶冉和水月都愣住了，小白狗看到夜玲时，开始发出呜呜声，试图引起她的注意。

    显然，它的目的达到了。夜玲听到声音后，立刻低头看向地上趴着的小白狗，激动地低声问道：“小白，是你吗？你一直在帮我守护着我父亲是吗？”她没有在意小白身上沾染的血迹，直接将它紧紧抱在怀里，泣不成声。

    小白狗看到夜玲抱着自己，渐渐地闭上了眼睛。经过一番努力，它的使命终于得以完成。现在，它可以在安宁中休息了。

    夜玲走到狗窝前，突然跪倒在地，磕了三个头，泪流满面地说道：“父亲，我对不起您！”然后，她用手刨开地上的泥土，情绪激动。

    叶冉明白她要做什么，从道具栏里拿出三把铁锹，分别给了夜玲和水月两个，夜玲流着眼泪向叶冉感谢，水月也没发脾气，而是一起帮忙挖。

    在众人的协助下，很快挖出一个宽敞的坑。夜玲小心翼翼地抱起父亲的骨架，轻轻地放入坑中。然后，她亲自捧起一捧捧的土，将骨架掩埋。整个过程中，她的神情庄重而肃穆，仿佛在与父亲进行一场无声的告别。

    在一切安排妥当之后，夜玲跪在地上，重重地磕了三个头。她神情庄重，眼中带着决然。她坚定地说道：“待女儿赚得钱后，必定为父亲寻觅一块更佳的安息之地。”说完，她抹去眼角溢出的泪水，毅然朝着最近的药剂店奔去。

    叶冉和水月两人气喘吁吁，大口呼吸，而夜玲却脸不红气不喘，轻松跑到药剂店，像没事人一样。

    夜玲慌乱地对药剂店的少女说：“请您帮我治治我的狗，我不在乎花费多少钱。”她的语气充满了焦虑，唯恐自己唯一的亲人离她而去。

    少女站起身看了看夜玲，注意到她全身脏兮兮的模样，原本并不想帮忙。但在听到夜玲表示不惜花费任何代价时，她才勉强地挪动步子，朝着夜玲走去。

    少女看着浑身被鲜血染红的小狗，对夜玲无奈地说道：“小狗伤势严重，而且我也不是专业的兽医。如果你能找到更好的地方，我建议你带它去圣殿教堂。” 少女说着，准备回到原来的座位上。

    夜玲向少女恳求救救她的小狗，但少女毫不在意。看到这种情况，叶冉直接拿出一个装有一万枚铜币的钱袋放在柜台上，说道：“老板，这是一万枚铜币。如果你能救活这只狗，我会再额外给你一万铜币。你觉得如何？”

    少女拿起钱袋掂了掂，但仍然面露难色，无奈地说道：“我也很想帮忙，但现实情况确实……”

    少女还未说完，叶冉便抢过话题：“只要你尽力而为，同样可以获得一万枚铜币。这对你来说并不亏，你看如何？”

    少女脸上露出震惊的表情，心里暗自想着：“这不就是白白送钱给自己吗？”她感到非常高兴。

    随后，少女冷静地说道：“既然小姐都已经这么说了，我只能竭尽全力，去救治任何一种生命。”

    在说完抱起小狗后，少女却将叶冉和其他人拦在了门外，不允许他们进入屋内。叶冉她们无奈之下只能在门外等待少女的消息。

    叶冉抬头看了看天色，发现已经很晚了。她坐在椅子上，心里焦虑不安。她担心会让帝芸她们担心，于是她看了一眼水月这个小丫头。

    水月坐在高高的椅子上，两只脚在空中晃来晃去，脸上并没有表现出过多的担忧。叶冉深吸一口气，努力让自己平静下来。她知道，在这种情况下，保持冷静是非常重要的。

    在最近发生的一系列事件之后，她不敢让水月独自返回旅馆。她担心在路上遇到坏人，这是无法预测和控制的。因此，她只能祈求少女能使用好一点的药剂。

    在等待了近两个时辰之后，屋内依然毫无动静，叶冉心中不禁开始焦虑起来。她犹豫了一下，想要冲进去一探究竟，但又怕打乱原有的计划。

    时间一分一秒地流逝，叶冉内心的焦虑愈发加剧。终于，她站起身来，决定走进屋内看看情况。

    “汪！”

    就在这时，屋内传来一声狗叫，众人顿时欣喜若狂，“看来这个医生还是很厉害。”叶冉不禁感叹道。

    没过多久，小狗被少女小心翼翼地抱了出来，全身包扎着纱布。

    少女松了一口气，“恭喜各位，小狗已经成功获救。但是，你们必须要精心照料它，如果再受到如此严重的伤害，它的身体可能无法承受。”

    夜玲高兴地接过小白，然后向少女道谢：“谢谢你。”

    叶冉绝不是不守信用的那种人，她立刻将装有一万枚铜币的袋子交到少女的手中。看到那么多的钱，少女内心感到异常欢喜。毕竟，一晚上能赚取两万铜币，这几乎相当于半年的房租了。

    小白展现出了不屈的坚强，此刻它正安详地躺在夜玲的怀抱中入睡，不再受苦受累。

第58章 【王城帝都】阴谋


    王城帝都。

    一处庄园内。

    “老板，将这个东西放在地底下似乎不太合适吧？”一名青年男子对肥胖男人说道。

    “过分吗？是不是把你放进去就不过分了。”肥胖男人朝着青年冷笑道。

    青年无奈地摇了摇头，只好按照老板的指示，将手中那股黑气的奇怪物品放入土中，然后将其掩埋。看到东西顺利地被埋起来，肥胖男人脸上的表情渐渐变得猥琐起来，让青年感到不寒而栗。

    当一名白衣女子走到商人面前时，她冷冷地问道：“事情进展如何？”周围的人听得浑身一颤，感觉不寒而栗。

    肥胖的男人满头大汗，他不敢直视眼前的女人，低头恭敬地说道：“大人，一切已经安排妥当，只要她们住进去，就可以……”

    女人轻轻点头后，逐渐在原地消失。肥胖男人目送女人离去，随后擦了擦额头的冷汗，狠狠地甩在地上。他转身面对几名男女，大声喊道：“大家再加把劲，事情办妥了，对我们所有人都有好处。”

    ……

    旅馆内。

    在三张大床中，左侧的床位上躺着三人，分别是夜玲、小白和夜娜姐妹。其他床上都躺着两个人。她们的容貌美丽，每一个都能让普通的男人因惊艳而流鼻血。夜玲抱着小白和夜娜姐妹睡在一起，这种画面宁静而美好。

    帝芸躺在床上，细心地为冰凤盖好被子，她也跟着躺上了床，并开始述说刚才发生的事情，“叶冉，你们这么晚才回来，我还以为你们又遇到了麻烦，真是让我们担心死了。”

    “在你们离开后，黯黑之夜中有很多人被发现已经倒地不起，他们无一幸免，全部身亡。”

    “针对这件事情，我建议我们深入调查一下。我担心事态会失去控制，如果那样的话，王城帝都可能会成为历史。"

    “叮！恭喜玩家获得奇遇任务。”

    【王城帝国的落难公主第三卷】

    帮助公主调查黯黑之夜最近的案件

    完成任务后，获得五百万铜币以及紫色道具一件。

    在听到系统提示音后，叶冉向帝芸保证：“我会帮忙处理这件事情的。”

    在床上，叶冉轻声呼唤，立刻唤出了侦察蝙蝠。他全神贯注地通过意念与它相连，观察着侦察蝙蝠在夜幕下迅速飞向黑衣人的据点。随后，侦察蝙蝠巧妙地附着在一名黑衣人身上，为他传递重要的信息。

    黑衣人完全没有意识到身上有侦察蝙蝠，他朝着地面大声喊道：“夜幕降临。”突然，地面裂开了一道口子，里面的木板随之横向收缩了进去。

    在无人察觉之际，侦察蝙蝠飞入了他们的视线。眼前的景象与叶冉初次所见截然不同，周边的商铺陷入了混乱，失火的痕迹随处可见。路边的商贩也消失得无影无踪，这令叶冉深感震惊。

    不只是商铺，连佣兵工会也几乎被破坏殆尽。零星的几个人正在抢救生还者，侦察蝙蝠则挂在天花板上，仔细地聆听着他们的对话。

    “这是谁干的？要是让我查出来，我绝对不会轻易放过他。”一名身材魁梧的男人愤怒地说道。

    在黯黑之夜中，其他人因恐惧而沉默，默默地执行任务或计划离开这个地方。侦察蝙蝠飞向屋外，但并未带回任何有用的消息。深入内部，建筑状况似乎稍好，没有像外面那样遭受严重破坏。

    叶冉用意念驱使侦查蝙蝠飞向拍卖行，然而发现大门紧闭，似乎里面的人已经搬走。唯独二楼尚有灯光，仿佛是夜昕。通过侦查蝙蝠传回的影像，叶冉惊觉情况不对。

    旅馆内。

    叶冉看向众人，语气略显不安：“我现在打算前往黯黑之夜进行调查，你们不必为我担忧。”

    众人听到后，纷纷在床上坐起，帝芸满脸担忧地开口道：“现在夜已深了，会不会……”

    帝芸话还没说完，叶冉突然开口打断了她，“晚上才好行动，要是白天，我怕我引起某些人都注意。”

    众人听着也像是这么回事，都异口同声地说道；“记得早点回来，有危险不要恋战。”

    叶冉点点头，朝着黯黑之夜赶去，现在，只有问问夜昕到底发生什么事情了。

    穿上夜荁那里得到的黑袍，这一次，也是成功骗过守卫进入黯黑之夜，叶冉没有时间去管周围受伤的人员，直接朝着黯夜拍卖行大步走去。

    她可不想以跑步的形式引起别人的注意。

    半个时辰后，叶冉便来到黯夜拍卖行门口，四周没有任何人影。

    “咚咚！”她拍了拍门，夜昕从二楼窗户探出头来，只见一名黑袍人在敲着自己的门，她有些疑惑地说道；“已经关门了，请阁下明日再来吧！”

    叶冉听到声音，连忙抬头回应道；“夜昕小姐！我有事和你商量，不知可行个方便。”

    夜昕听到熟悉的声音顿了顿，“知道了，我现在就下来，你等下。”

    没多久，门就打了开来，只见夜昕穿着可爱的兔子睡衣，让叶冉忍不住地多看了几眼，这时，夜昕开口说道；“有什么事，现在赶紧说吧，说完我还要继续睡觉呢？”她语气好像有些不耐烦，三更半夜叫别人起床，对谁来说都受不了。

    叶冉明显能感觉到她有些生气，她拿出上次得到的魅惑技能放在手里说道；“我们进去谈谈，如果消息有用，这本技能书就送给你怎么样。”

    夜昕看到紫色的技能书，直接呆住了，虽然，现在不知道这本技能书的效果，但是，谁也抵挡不住紫色技能书啊，她顿时像是变了一个模样。

    只见她搂住叶冉的胳膊说道；“这位小姐都这么说了，那我们进去谈谈吧！”说完便拉着叶冉来到屋内，随后关上了门。

    走之前，夜昕还仔细看了看门是否有没有关好，省得有人进来，到时候就麻烦了。

    客厅内，夜昕拉着叶冉坐下沙发，一脸好奇地看向叶冉说道；“说吧！有什么事，只要我知道的，我全都一五一十地告诉你，保证不会有任何隐瞒。”说着便把兔子帽向后掀了下去，原本是扎着丸子头的发型，如今披散在肩上，显得十分可爱。

第59章 【黯黑之夜】珍贵的礼物


    叶冉见到夜昕的另一面后，不由得愣了一下。

    夜昕微微一笑，顺势掀下叶冉的兜帽，夜昕见到叶冉的容貌后，整个人都呆住了，“你……你也太可爱了吧！对了，要不你当我妹妹怎么样。”夜昕欣喜地摸着叶冉的脸颊，眼里充满喜悦。

    叶冉听到她说的话，这才反应过来，准备将兜帽带好，夜昕却突然开口说道；“你戴回帽子，你想知道的事情我就不告诉你，我宁愿不要那本紫色技能书。”她语气很是坚决，如若违背她的意愿，估计没什么好说的了。

    叶冉拿她没办法，只好放下手来轻声说道；“我把兜帽戴起来问题好像也不大吧！”

    夜昕却摇了摇头，“怎么可能会不大，我觉得事情很严重好吗？你长得这么可爱，非要戴个帽子，不应该让人欣赏你吗？早知道你这么可爱上次我或许还会给你加钱呢。”夜昕连连解释道。

    叶冉也被她给说懵了，她顿了顿，道；“我想知道黯黑之夜这个地方发生什么了，为什么会变成这样，是不是得罪某些人了，你能把你知道的告诉我吗？”

    夜昕无奈地说道；“就在你走后的当天晚上，那个老巫婆直接把哥布林材料给抢走了你知道吗？然后，老巫婆走出门后，没多久，就遇到那名绿袍，等我过去看的时候，她们两方人马差不多死干净了。”

    “奇怪的是，老巫婆死后，她抢过去的材料不知道被谁给拿走了。”夜昕说到这里唉声叹气道。

    叶冉心虚地看了看四周，发现没人后，又开口向她问道；“那为何后面又陆陆续续死了这么多人，这又是怎么回事。”

    夜昕端起茶杯，喝了一小口，一脸认真地说道；“这件事情我只告诉你一个人，你可不能到处乱说啊！”

    “事情是这样的，就在昨天晚上，我看到一个身穿白袍的女人匆匆忙忙地逃走，身高好像和我们差不多，所以，我怀疑那个人是“圣女”或许这件事情和圣殿教堂的人有关，虽然，她们进入黯黑之夜并不会受到约束，但是，我觉得她们的问题很大。”

    “那圣女为何要做这种事，不应该啊！我听说圣殿教堂处于中立，根本不管这些事情。”叶冉疑惑地开口问道。

    夜昕无奈地叹了口气，继续向叶冉解释道；“或许是看我们黯黑之夜不爽，想趁机打压我们，我们上面的人可能要做出反攻的行动，最近的话，你还是不要穿着黑袍到处乱跑了，尽可能地躲在家里。”

    “对了，我这里有我们拍卖行的工作服，你只要穿上它，你就可以正常出入黯黑之夜，而且没人敢指挥你不想做的事情，只要做我的妹妹，我就把它送给你怎么样。”

    夜昕手里拿着一套黑白红三色的连衣裙，递到叶冉面前笑嘻嘻地说道；“你试试看，姐姐送你的礼物。”

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务。”

    【夜昕的愿望】

    难度等级；传奇

    穿上夜昕的衣服

    完成任务后，可自由出入黯黑之夜……

    叶冉彻底懵圈了，这是什么任务，穿个衣服都是传奇任务。

    叶冉看了看自己身上的衣服，又看了看夜昕手上的连衣裙，两者相互对比之下，让她有股想穿上试试看的冲动。

    叶冉想要拒绝，可是还是不受控制地去拿了过来，她把裙子拿在手里脸上大大的问号，问题是她根本不知道怎么穿。

    夜昕看着发呆的叶冉，轻声说道；“叶冉妹妹你怎么了，是不会穿吗？”

    叶冉一下没有反应过来，神不知鬼不觉地点了点头，在她反应过来时，连忙摇头，“那个……有试衣间吗？”叶冉羞红着脸问。

    夜昕目瞪口呆地看着叶冉说道；“这里只有我们两个人，去啥试衣间啊，其他员工不知道跑哪里去了，你放心在这里穿吧。”

    此刻，叶冉的脸更加羞红，目光根本不敢看向夜昕说道；“那我不穿了。”

    夜昕听到后，顿时急了眼，“好好，叶冉妹妹看来是害羞了，作为姐姐的我，先出去好了，你在房间里换，我绝对不看你，怎么样。”

    说完还和叶冉眨了下眼，随后，朝着门外走去。

    在夜昕走后，叶冉拿起衣服看了看，她闭上眼睛换了起来，黑乎乎的一片，似乎有种禁制挡在面前，过了十分钟后，她终于闭着眼睛把衣服换好。

    她终于知道，这个任务为什么是传奇难度了，这么难穿的衣服，再让她穿一次，估计是不想穿了。

    这时，她睁开了眼睛，却发现夜昕就在自己面前，她顿时羞红脸，转过身低声地说道；“夜昕，你不是出去了吗？你为什么还在房间里。”

    夜昕看着转过身的叶冉，满脸笑意地说道；“嗯嗯，果然是我妹妹，穿上这件衣服好看多了，不过，有一件事情我觉得很奇怪，为什么你会闭着眼睛换衣服。”

    “你现在穿起来的这套衣服完全像是仙女一样知道吗？我看到都忍不住要抱抱你。”

    叶冉顿时知道刚刚发生了什么，但还是开口问了一下，“刚刚...刚刚你是不是，出去后，立马又进来了，我换衣服的时候，你是不是从头……。”

    夜昕走到叶冉面前，轻声说道；“是的，我一直在这里从头看到尾，你都穿着白色内衣，我能看到什么，我只是眼睛都没有舍得眨一下，嘿嘿！”说完，她还朝着叶冉笑了一声。

    “卧槽！老色批啊！”叶冉内心暗自吐槽道。

    “好了，反正我也是女生，你快找找镜子，你有多可爱吧，我都怀疑你吃的是可爱多长大的。”夜昕说完拉着叶冉的手来到镜子面前。

    叶冉显然有些不太情愿，可拗不过夜昕，只好慢悠悠地被她拉过去。

    叶冉来到镜子面前，只见她身穿一件黑色束腰长裙，裙边是白色，裙间有抹红色，裙摆之上有各种五角星的图案作为点缀，脖子上的黑色布条连接在束腰上。

    叶冉看着镜子里的自己，完全惊呆了，她不敢相信地用手摸了摸自己的脸，夜昕突然也伸出手来摸了摸叶冉的脸，“好可爱！”

    “叮，恭喜玩家完成奇遇任务【夜昕的愿望】获得以下奖励”

第60章 【黯黑之夜】夜昕姐姐


    【黯夕裙】

    等级；0

    品质；红色

    生命值；2000

    防御；100

    速度；100

    魔法攻击；100

    幸运值；+5

    技能；（通行）可以随意出入黯黑之夜的裙子

    天赋；（耐脏）无论碰到任何液体，都不会使其变脏，而且还拥有特殊的清香，（隔断）穿戴衣服可在周身形成一个屏障。

    叶冉看了看这件裙子的属性，不由得愣在原地，她也没想到夜昕送给自己的裙子，竟然是红色品质，“难不成，她自己不知道。”叶冉心中暗自推测道。

    “叶冉妹妹！叫声姐姐来听听。”夜昕一脸开心地说道。

    叶冉看着镜子里的夜昕，她怎么也说不出姐姐这两个字，虽然，她长得也很是好看，但是……

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务”

    【夜昕的愿望第二卷】

    难道等级；熟练

    认夜昕当作姐姐

    完成任务后，获得两百万铜币，接取任务后，才能继续领取下次的任务……

    “夜昕姐姐！”叶冉听到奇遇任务，直接朝着夜昕喊道。

    “有个便宜的姐姐不要白不要，万一再给自己一套衣服它不香吗？”叶冉心中暗自欣喜。

    “恭喜玩家完成奇遇任务【夜昕的愿望第二卷】获得两百万万铜币以及50点好感度”

    “叶冉妹妹！”夜昕抱住叶冉柔声喊道。

    叶冉此刻有些欲哭无泪，“要不是系统任务逼迫自己，她就算死……”

    她话还没说完，夜昕递上一个黑漆的珠子，“诺，我的可爱妹妹，这个礼物也送给你了，要是你遇到危险，你只要捏碎它，我就可以来帮你。”

    【黯魂珠】

    品质；红色

    夜昕的贴身物品，捏碎后会发生令人想不到的事情……

    叶冉真的无法想象，“送给自己两件红色道具，这是比自己亲姐还亲啊。”她心中暗自感叹道。

    “好了叶冉妹妹，先休息吧！你那件事情，姐姐也会帮你打探清楚，在不睡觉，皮肤可会变差的。”说着，夜昕拉着叶冉的手来到床边。

    叶冉脸上露出一幅笑容，内心已经快要爆炸了，“怎么办，这就是拿人手短，我TM想拒绝都不行了。”她心中暗自悲催道。

    “哦，知道了夜昕姐姐，我这就睡觉。”叶冉笑着敷衍道。

    屋子里的灯暗了下来，叶冉躺在床上睁开眼睛，她现在是根本不敢睡觉。

    “叶冉妹妹，你穿衣服睡觉会不舒服吗？”夜昕躺在旁边开口问道。

    “那个……夜昕姐姐，我习惯穿衣服睡觉的，不穿衣服我会睡不着的。”叶冉小声回应道。

    夜昕“哦”了一声，便开始呼呼大睡起来。

    叶冉把魅惑技能书放在枕头之下，目光看向窗外，“今晚估计是个不眠之夜了。”她攥紧拳头，生怕夜昕乱来……

    旅馆内。

    “叶冉怎么还没回来，是不是又出事了。”水月担心地向众人问道。

    帝芸也不知道该说些什么，就在这时，一只侦察蝙蝠开始撞击玻璃，在帝芸听到后，侦察蝙蝠才慢悠悠地离开了。

    “刚刚我听到叶冉的侦察蝙蝠了，她估计想要告诉我们不用担心，大家都安心睡觉吧！”帝芸朝着大家解释道。

    “呜呜……”这时，房间内传来一阵哭声。

    夜娜拍了拍夜玲的肩膀问道；“怎么突然哭了，是不是叶冉没有回来太伤心了吗？不用担心，刚刚公主殿下说了，叶冉明天就会回来。”

    “不是这件事，是你妹妹夜荁，口水快要流到我这边来了。”夜玲低声地解释道。

    噗呲！

    这话刚说出口，帝芸和水月二人，都忍不住笑出了声。

    夜娜这才反应过来，连忙开口说了句“对不起！”随后，她看了看，躺在被窝中间的妹妹，的确口水都已经出来了，估计梦里又在想些什么好吃的。

    “真的很抱歉，我们换一下位置吧，我这边是干净的。”夜娜害羞地说道。

    夜玲也点了点头，二人相互换了床位，房间内这才安静下来。

    ……

    天色微亮。

    黯黑之夜的街道上有名萝莉正在行走着，周围的人群无一例外，目光全部盯着看她，还有不少人口水都流了出来。

    “这个女的怎么从来没有见过，你们见过没有。”

    “大哥，从来没有见过，她怎么了，看她的样子好像很累。”

    “要不要一起过去问个联系方式。”

    “你不要命了吗，你看见她身上穿的什么衣服了吗？”

    众人你一言我一语地在讨论面前的萝莉，只不过没有一个人敢上前，似乎在惧怕她一样。

    “好困啊！周围这些人看我干吗，难道我脸上有什么东西吗？”叶冉走在路上摇摇晃晃，似乎都要倒了下去。

    她迷迷糊糊地来到破损状态的佣兵公会，只见任务栏上还贴着许多任务，周围的人群看见叶冉走了进来，纷纷躲得远远的，可目光却是色迷迷地盯着她看。

    【当前疲劳值 ；10点】；请玩家及时休息。

    叶冉也不知道自己在干什么，关于自己走进佣兵公会的事情，完全不知道经过，她摇晃身体的幅度越来越大，在她倒下去的瞬间，一名身穿白袍，后面披着披风的萝莉扶住了她。

    叶冉倒在她怀里竟然睡了过去，“喂！小姐你没事吧，你快醒醒。”白袍萝莉紧张地呼喊着，可并没有起到丝毫作用。

    “唉，这要是落到坏人手里可怎么办啊！还别说，她长得还真可爱。”说完，白袍萝莉把叶冉背了起来。

    就在她要走出佣兵公会时，人群中的一名老者开口喊道；“阁下的装扮一看就是圣殿教堂的人，就这样带走我们黯黑之夜的人似乎有些不妥吧！”他语气十分冰冷，冷得像是冰块一样。

    白袍萝莉没有理会老者，径直朝着屋外走去，突然，面前有一道高大的人影挡在她的面前，他双手抱胸阴冷地说道；“放她下来，不然你是出不了黯黑之夜的。”

    白袍萝莉顿了顿，道；“哦！你们既然知道我是圣殿教堂的人，为何还要阻拦于我，难不成要和我们开战吗？”

    “你们背地里，祸害多少无辜的人，就算我在这里灭了你们，估计教皇大人也不会怪罪于我，趁我没发火，赶紧在我面前消失。”她语气有些愤怒，显然是不想理会这些人。

    高大壮汉听到开战后，脸色顿时阴暗下来，但他也只能无奈地给她让条路。

第61章 【黯黑之夜】发生什么事情了


    白袍萝莉大步走向门外，街道上的围观群众纷纷停下脚步，在看到叶冉身上的衣服后，全部拦在白袍萝莉面前。

    其中一名吃瓜群众说道；“你带她出去，你有没有考虑过后果，近日发生这么多奇怪的事情，会不会是你们圣殿教堂做的事。”

    白袍萝莉有些不耐烦地说道；“你们有完没完，我要带她离开，你们谁也拦不住我。”说完，她一个闪身绕开所有吃瓜群众，朝着出口跑去。

    出口的守卫想要拦住她，却被她一巴掌拍晕过去，然后，拉动拉环，门渐渐地横向收缩进去，后面还有一堆人追着他，奈何她跑得太快了，没人能追得上。

    “快去通报大人，说有圣殿教堂的人把我们的人给劫持走了。”其中一名青年朝着另一名青年喊道。

    “小姐你醒醒，你再不醒过来，我会被教皇骂死的。”白袍萝莉背着叶冉摇晃道。

    可是叶冉根本没有任何反应，反倒是王城帝都的人围过来的越来越多，她无奈地摇了摇头，不顾别人的眼光朝着圣殿教堂跑去。

    “今天真是大饱口福啊！一下子能看见两位仙女。”

    “是啊！看她们是朝着圣殿教堂去的。”

    “要我们两个也去看看，背上的那名萝莉能看上咱俩也说不定。”

    在她们走后，其中的两名猥琐大叔互相口嗨着，说完，他们也朝着圣殿教堂的位置赶去。

    白袍萝莉感到有些异常，转头往后看了看，不看还好，这一看，后面几百个人追着自己，她停下来，后面的人也跟着停下来。

    白袍萝莉朝着众人大声喊道；“拜托你们不要跟着我了，我都快累死了。”说完她继续赶路，群众也不理会她，继续在后面紧跟着。

    ……

    圣殿教堂外。

    数百名群众跪在地上，站在最前面的白袍老者根本不知道发生了什么事情，他开口问道；“不知各位来此处有何目的，还是各位被邪祟缠上需要驱邪。”

    众人顿时摇了摇头，其中一名瘦得跟皮包骨一样的小伙开口说道；“我想成为神殿的教徒，有什么条件才可以加入。”他说完，众人都跟着点头。

    可眼睛却一直朝着教堂里面看去，只见一名白袍萝莉帮助少女扶在长椅上休息，并且帮她盖好被子。

    随后，白袍萝莉走到白袍老者面前轻声说道；“教皇爷爷，他们怎么还在这里啊，快些让他们走吧。”她语气有些不耐烦，显然是有些生气了。

    “啊！圣芯！这锅甩给我可不好吧！”教皇一脸委屈地说道。

    “哼！反正我不管，你不让他们走，午饭你别想吃了。”圣芯刁难道。

    教皇无奈地摇了摇头，细心地向圣芯解释；“可他们要过来当教徒，我没有理由拒绝啊。”

    圣芯气的直接走进大厅里面，她蹲在叶冉旁边，摸了摸她的脸，轻声说道；“你一定在黯黑之夜受了很多苦吧，放心好了，有我在她们是不敢欺负你的。”说完，拍了拍叶冉的小手。

    此时，站在众人面前的教皇有些不知所措，他顿了顿，道；“给各位添麻烦了，现在圣殿教堂不招收任何教徒，你们尽快回去吧，要是家里人担心那就不好了。”他语气很是稳重，像他本人一样是一位和蔼和亲的老爷爷。

    哎哟……

    这时，那名为首的瘦小伙，突然倒在地上大叫着，教皇扶起他关心地问道；“怎么回事！”

    瘦小伙用手捂着脑袋，口中念着“头好晕，我感觉快不行了。”

    教皇见状扶着他来到大厅内里面，将他放在叶冉隔壁的长椅上，开口说道；“你先在这里休息一下，我这就去准备红糖水。”

    瘦小伙连忙点头答应，在教皇走后，他的目光却一直盯着叶冉看，看得鼻血都流了出来，他用手擦了擦，看着都是血的手说道；“看来后劲真大，不过能看一眼，死都值了……”

    教堂外面的人群见状，纷纷倒在地上，口中哀声道；“救命啊！我也要快死了。”

    瘦小伙见状，躺着椅子上不敢乱动。

    圣芯听到动静后，先是看了看瘦小伙的状态，在看到鼻血时，她立刻明白什么，她朝着角落拿起扫把，朝着瘦小伙说道“别以为我不知道你是假装的，有本事你就继续躺着，你看不看我打你就是了。”说完拿起扫把打在瘦小伙身上。

    可瘦小伙宁死也不肯动一下，“这圣女虽然很漂亮，但是这臭脾气是出了名的，想让我走，除非打死我，只要撑到教皇回来，我就可以继续……”瘦小伙心中暗自嘀咕道。

    可他话还没说完，教皇还真的端出红糖水走了出来，一出来就发现圣芯拿着扫把打人的一幕，他连忙放心手中的红糖水，抓住圣芯打人的扫把劝道；“圣芯！你这是做什么，他可是病人啊。”

    圣芯生气的松开扫把，用手指着瘦小伙的鼻血，怒气冲冲地说道；“教皇爷爷你自己看，刚刚你走了，他就偷偷看我的朋友，看得鼻血都流出来了，还有外面那些人也和他一样，现在全都躺在地上不肯走。”

    教皇听了她的一番话，目光朝着小伙的鼻子看去，果然，还有很多血迹都没有擦干净，教皇无奈地摇了摇了，朝着外面走去，“各位，我还希望大家不要闹了，哪里来回哪里去吧。”

    可他们哪里肯听教皇的话，虽然教皇实力强大，但他从来不伤害无辜，可以说，一直都在帮助王城帝都的居民们。

    圣芯直接单手抓起躺在装睡的瘦小伙，拖到教堂外面给扔了出去，朝着他们大声喊道；“你们可以不走，但是别怪我的扫把无情。”说完朝着众人打去。

    众人看到瘦小伙的鼻血之后，就立马知道他一个人吃独食，众人在外面吵闹着，教皇也是无可奈何。

    教堂内，叶冉迷迷糊糊地睁开眼睛，看到陌生的天花板时，她顿时坐了起来，听到教堂外面的吵闹声，她转头看了一眼，然后锤了锤腿，“睡得好舒服啊！外面发生了什么事情，大吵大闹，我得出去看看。”她自顾自的说完，她伸了个懒腰，朝着教堂外走去。

    “请问！”叶冉话还没说完。

第62章 【王城帝都】圣芯的心结


    圣芯停止了扫把打人的动作，其他人顿时都安静了下来，“好美！”不知道是谁说的，众人鼻血都开始流了出来，圣芯意识到不妙，连忙朝着叶冉跑去，“来，跟我进去。”

    叶冉都不知道发生什么，就这样被圣芯拉着来到她的房间，房间里面有一张床，和一张梳妆镜，干净明了，让人看到很是舒服。

    “你是！”叶冉看着圣芯疑惑地问。

    圣芯把头探出门外，看了看他们并没有跟上来，她顿时放心下来，关上门后，拉起叶冉的手礼貌地介绍道；“你好！我是圣芯，也是这座圣殿教堂的圣女，你叫什么。”

    叶冉揉了揉脑袋，不敢相信眼前的事，她顿了顿，道；“你好！我叫叶冉。”

    “我怎么会在这里，还有外面到底发生了什么事情，怎么突然流鼻血了。”叶冉担心地问道。

    圣芯唉声叹气道；“你早上的时候，晕倒在黯黑之夜的佣兵公会里面，幸亏我及时帮你背了回来，外面那些人都是色狼，估计是看到你都样貌起了色心而已，不过你不用怕，有我在，他们不敢欺负你的。”

    听完圣芯的解释，叶冉点点头，走到梳妆镜前，脸色比早上好了许多，看着看着，脸色开始慢慢发红，“这是我吗？”她害羞地感叹道。

    圣芯看着脸色渐渐变红的叶冉走了过去，用手摸了摸她的脸，“好烫！”圣芯大喊了一声，然后摸了摸自己的额头，又摸了摸野人的额头，“看来是冻感冒了呢，先躺这里休息一下，我准备好一些草药喂你喝下，你就会变好的。”说完，她走出房间去准备草药去了。

    叶冉看着洁白色的被子，还有房间里的一股清香，暗自感叹道；“这就是圣女的房间吗？”

    由于太过无聊，她打开房间的门，朝着外面走去也好散散心，教皇看了看旁边的叶冉，柔声问道；“小姐的身体可有大碍。”

    叶冉摇了摇头，连忙开口回应道；“谢谢关心，我现在好多了。”

    “女神嫁给我吧，我求求你了。”

    “给我当女朋友吧，我把所有的钱都给你。”

    “选我！”

    躺在地上的群众看到叶冉来后，纷纷开始表现自己，鼻血就算是流得到处都是，也不管不顾。

    叶冉也是彻底呆住了，虽然，她刚刚看过自己的样貌，但这些人是不是反应有点过头了，她朝着众人挥了挥手，吓得后退了一步，这副场面她哪里还敢说话，生怕说错一句，他们就冲上来了。

    圣芯端着冲好的药准备走进房间时，却突然看到外面的人把叶冉给吓得，她立马端着药，朝着教堂门外走去，把药端在叶冉面前小声地说道；“来，叶冉妹妹小心烫，她们是不是欺负你了，我这就帮你报仇。”说完，拿起地上的扫把朝着他们打去。

    就在这时，后面又有一堆人朝着圣殿教堂赶来，吃瓜群众看清为首之人后，纷纷给她们让开了一条路。

    而为首之人正是叶冉的刚认的姐姐夜昕，她带着一众护卫霸气十足，她先是看了一眼叶冉又看了看教皇，“把我叶冉妹妹还给我，不然我就拆掉你的破教堂。”她的语气很是冰冷，看向叶冉却是满脸笑容。

    教皇上前准备解释什么，可圣芯径直走到夜昕面前说道；“呵呵！你妹妹，你在开什么玩笑，叶冉是我的妹妹好吗？你们赶紧滚！圣殿教堂不欢迎你们。”她眼神恶狠狠地盯着夜昕。

    夜昕看着眼前的圣芯，阴沉地开口说道；“你这个死丫头还真是牙尖嘴利，我倒是想看看你有多厉害，要不要单挑一把，输了赶紧滚蛋。”

    而圣芯也是一脸不服输的模样，“谁怕你啊！等你我把你打的你爹都不认识，到时候别说是我打的就好。”

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务”

    【圣芯的心结】

    任务难度；传奇

    劝阻圣殿教堂和黯黑之夜两者交好

    完成任务后获得红色装备三件……

    叶冉听到系统声音完全愣住了，三件红色装备，这可是任务中，奖励最好的一次了，就在她发呆之时。

    她们竟然开始动起手来，叶冉见状，立马上前阻止道；“你们都误会了，快停下。”

    夜昕听到叶冉的声音后，这才停下手来，她拉起叶冉的手说道；“这个死丫头有没有欺负你，她的作为，全王城帝都的人都知道，有一副好看的身材，可脾气臭得要死。”

    叶冉却是哭笑不得，“夜昕姐姐，没有的事，你肯定误会了，要不是圣芯姐姐刚刚出面帮助我，我或许都被他们……”

    “真的吗？”夜昕开口问道。

    “当然是真的，我骗夜昕姐姐干嘛。”

    夜昕转过身，朝着吃瓜群众喊道；“你们这些人要是我下次发现你们跟着我叶冉妹妹，我保证你们见不到明天的太阳，赶紧给我滚！”

    吃瓜群众又不是不知道夜昕的身份，连忙站起身跑路，不过临走前还看了叶冉一眼，夜昕凶狠狠的瞪着那些转头看的那些人。

    “圣芯我们河水不犯井水，我想知道，黯黑之夜最近发生的事情，是不是和你们圣殿教堂有关，”夜昕阴沉地问道。

    这时，教皇突然走到夜昕的面前开口说道；“我们圣殿教堂一直都是中立状态，绝对不会暗地里祸害你们黯黑之夜的，我以教皇的身份发誓。”

    “教皇爷爷，你理她干嘛，这个女人反正也不是什么好人，没必要和她解释。”圣芯朝着教皇说道。

    “夜昕姐姐，我估计里面的确有些误会，这件事情我一定我调查清楚的。”叶冉在一旁开口道。

    “叶冉妹妹说得有道理，那么差不多我们回去吧，省得有些人图谋不轨。”说完准备拉着叶冉的手，朝着黯黑之夜出发。

    叶冉连忙开口解释道；“夜昕姐姐，我昨天在王城帝都内买了一处庄园，我朋友等我回去，我怕回去晚了她们都会担心的。”

    夜昕拍了拍叶冉的手，柔声地说道；“既然这样，我改天去你的庄园做客，最近很多事情我还需要处理，那我这就回去了。”

第63章 【王城帝都】凌乱


    “嗯，夜昕姐姐一路小心。”叶冉朝着夜昕她们挥了挥手。

    随后，转过身有些歉意地看着圣芯说道；“对不起！给你们添麻烦了，我现在要回去了，多谢你们的帮助。”说完对着圣芯和教皇二人鞠了一躬。

    “你那个庄园在什么位置，我到时候也去你那边玩。”圣芯笑着问。

    “圣殿教堂一直往前走，靠城墙的位置，最大的庄园就是我家了，不知道他们现在有没有装修好，到时候我邀请你来我家玩。”叶冉笑着回应道。

    圣芯点点头，看着叶冉渐渐远去，虽然心中有些不舍，但也无可奈何。

    “圣芯今天中午我们吃什么。”教皇看着离去的叶冉，随后朝着圣芯笑着问道。

    “吃吃吃，就知道吃，今天心情不好，我不吃了，你自己去外面吃。”圣芯气汹汹地说道，说完准备朝着自己的房间走去。

    留下教皇一人站在原地，“唉，我什么时候又惹她生气了，真是的。”他在一旁嘀咕道。

    圣芯却在教堂内听着很清楚，她转过身说道；“你刚刚的嘀咕声，别以为我没听见，晚上你也别想吃我做的饭，哼！”说完扭头就走。

    一阵清风吹过地上的枯叶，教皇抬头看了看，“看来实力强大，也没什么用啊。”他内心暗自忧伤道。

    ……

    咕噜！

    叶冉走在街上，腹中传来饥饿感，她朝着前方的一家面店走去，“老板！帮我来一碗鸡蛋面，不要香菜的。”

    “好嘞小姐！”老板连忙回应道。

    自从叶冉来到店内，很多人都在店外排起了一条很长的队伍，“老板我也要啊！我要十碗。”

    “兄弟这就过分了吧，你要十碗其他人怎么办，都进不去了。”

    排队的几名在那里争吵着，而老板只是看了一眼这么长的队伍，便开心地说道；“大家都有份，不要抢。”

    叶冉看了看这些人，无奈地和老板说道；“帮我打包一下，谢谢。”

    “好的，小……”老板话还没说完。

    外面排队的人却不乐意了，排在最前面的一名青年喊道；“要是能打包的话，我们都不要了。”

    老板看了看叶冉的容貌，立马明白这些人都跑到自家店里来吃面的意图，“那个小姐，你看，我把面钱给你免了，你能在这里吃吗？求你了。”老板委屈地说道。

    叶冉实在有些头痛，和老板小声说道；“只要他们不打扰我吃面，那就没关系，不然的话，我只能打包了。”

    老板顿时点了点头，朝着外面喊道；“大家安静一下，只要你们不骚扰这位小姐，本店的面要多少有多少。”

    “好耶！”

    “我只要能看上一眼，我面不吃都没关系。”

    “是啊！”

    人群里面你一言我一语地说了起来。

    老板人还挺不错，特地给叶冉上了一碗超大号的面，叶冉看着桌子上的面，这足足有七人份的了，“看来老板挺会做生意啊！”叶冉暗自感叹道。

    老板想要走时却被叶冉叫住了，“老板，面太多了，我吃不完。”叶冉无奈地笑道。

    这话一说出口，排在最前面的那名青年突然开口喊道；“老板我出一万铜币买那位小姐吃剩的面。”

    老板擦了擦脸上的汗珠说道；“各位，面是小姐的，不是我说了算。”

    老板这么一说，排队的那些人顿时鸦雀无声，有黯夜拍卖行的人撑腰谁敢上前和叶冉搭话啊，他们都在祈祷着叶冉的面吃不完，在留下来拍卖。

    “老板能帮我拿个小碗吗？我想夹在小碗里吃。”叶冉开口问道。

    老板点头答应，而后面的人却是眼前一亮，像是发现了什么宝贝一样，不过这一次他们谁也没有说话，像是达成某种协议一样。

    ……

    旅馆内。

    “帝芸姐姐！叶冉怎么还不回来，会不会又出事了。”水月担心地问道。

    帝芸也是一脸担心，尤其是最近出了这么多事。

    “你们快过来看看，前面的一家面店排得队伍好长啊，是不是新开的。”冰凤用手指着面店说道。

    众人顿时跑到窗前看了看，夜玲提议道；“现在肚子好饿，要不要我们也过去看看。”

    众人都看向帝芸，“公主殿下，我们去吃东西吧。”冰凤拉着帝芸的手，轻声问道。

    她们都很期待帝芸同意，因为早饭都没有吃，现在差不多也是吃午饭的时间。

    帝芸犹豫了很久，虽然很是担心叶冉的问题，但是不吃饱怎么去找人，她对众人点了点头，她们顿时很是高兴，朝着面店走去，她们都排在最后面。

    反倒是水月先是到面店前面观察了一下，她朝着其中一名吃瓜群众询问道；“大叔，你们都在这里排队，是这家的面很好吃吗？”

    那名大叔本来很不耐烦，他转过头看到精灵萝莉后，连忙开口回应道；“是小妹妹啊，前面听说有位很好看的萝莉少女，大家为了目睹芳容，才乐意排起了队伍。”

    “谢谢！”水月向大叔道完谢后，便朝着面店走去，只见面店里面已经人满为患，只有中间有一个很大的桌子有一名少女在吃饭，其他人根本不敢靠近，只是趁着少女不注意时，才偷偷看上一眼。

    “银灰色的短发，加上超级好看的衣服，这头发颜色好像很熟悉的样子。”水月心中暗自嘀咕道。

    想着想着便朝着店里走了进去，吃瓜群众看到后，连忙提醒道；“小妹妹，插队可不太好哦。”

    叶冉听到声音后，连忙转过头看了一眼，“水月！”她朝着水月喊了一声。

    吃瓜群众见到容貌后，纷纷捂着自己的鼻子，生怕在叶冉面前出丑。

    “叶冉！你怎么在这里吃面，我还以为你又出事了。”说完抱着叶冉痛哭起来。

    “好了，别哭了，别人看到会笑话你的。”

    “而且，我只是肚子饿了，就准备吃个饭先。”

    “你们其他人呢。”叶冉开口回应道。

    水月擦了擦泪水，用手指了指排队最后面的位置说道；“我们准备吃午饭再找你的，没想到在这里遇到你了，我现在就叫她们一起进来。”说完朝着外面跑去。

第64章 【王城帝都】庄园建设完毕


    叶冉站起身，跟着水月来到后面，吃瓜群众顿时慌了，还以为叶冉不吃了，可接下来，他们才彻底放下心来。

    只见叶冉手拉着帝芸朝着面店走来。

    就在众人都坐下后，叶冉朝着老板喊道；“能帮我再加些面吗？”

    老板听到叶冉的声音，连忙从后厨走了出来，看着满桌子的人，满脸欣喜地说道；“当然可以，你们吃多少都是免费的。”说完便朝着后厨走去。

    老板还顺便多拿了六个碗上来，刚好每人分到一个。

    “叶冉姐姐，老板为什么给你这么多面啊！”冰凤小声地问道。

    叶冉笑着回应道；“老板怕我吃不饱，特地给了我这么多。”

    “大家都别客气，都放开了吃，吃完我们去新的庄园去看看。”

    众人听到叶冉说的话，只有水月吃了起来，其他人却是没有动筷子，而是目光直直地看着她。

    叶冉用手摸了摸脸问道；“是我脸上有什么东西吗？”

    夜荁几人瞬间反应过来，冰凤率先开口问道；“叶冉姐姐的衣服很好看，穿上之后简直就是变了一个人一样，怪不得叶冉姐姐的追求者有这么多。”

    叶冉被她说得羞红了脸，她连忙转移注意力，帮冰凤盛了一碗面递到她的面前说道；“哪有，是看冰凤妹妹很可爱，先吃面吧！等下坨了就不好吃了。”

    冰凤点了点头，接过碗开始吃了起来，其他人见状，也不客气纷纷加入吃饭环节。

    叶冉紧接着又盛了一碗面，她把面夹到帝芸的嘴边温柔地说道；“刚刚煮好的面，味道很不错，帝芸你尝尝看。”

    帝芸闻到面条的香味，张开小嘴开始吃了起来，水月她们见状纷纷羡慕不已，看到这一幕，直接让吃瓜群众更是羡慕嫉妒恨。

    帝芸把头靠在叶冉的身上说道；“你身上的味道好香啊！和以前都不一样了，我能感觉到周围有很多炽热的目光盯着你看，我很想知道，你长得是什么样子，可惜，我可能永远看不到你的模样。”

    叶冉关心地说道；“放心好了，你总有一天会看到我的，我相信这一天离我们并不是很远。”说完她拍了拍帝芸的背，示意她放下心来。

    随后，叶冉抬起手臂闻了闻衣服的气味，一股清香的味道，让人闻到后心旷神怡，好像什么烦恼都会抛之脑后。

    “叮，恭喜玩家庄园已经建造完毕”

    【叶冉的庄园】

    品质；蓝色

    耐久度；1000

    当前为异常状态

    叶冉听到系统声音后十分开心，可是听到最后时，却是有些担忧。

    看着众人吃饱喝足后，叶冉把两百枚铜币放在桌子上，带着众人走出面店，而吃瓜群众却是满脸不舍，不过他们并没有跟上来，他们目光看着桌子上的碗，眼里又瞬间充满了希望。

    直到叶冉走远后，老板兴奋地朝吃瓜群众喊道；“现在拍卖开始……”

    谁也不知道，这些碗被老色批拍去干吗，叶冉也不想知道。

    ……

    叶冉左手牵着冰凤，右手牵着帝芸，朝着新的庄园出发，而水月却是很开心，一路上蹦蹦跳跳，时不时用鼻子闻了闻叶冉的新衣服。

    夜娜和夜荁姐妹二人乖巧地走在叶冉身后，不吵也不闹，反倒是夜玲，手上抱着小白，走到田间的时候还不忘看一眼父亲的埋葬的地方，虽然有些不舍，可还是跟着叶冉走了上去。

    她们走到庄园时，太阳都快落山了，只见庄园焕然一新，整体是两层半的大房子，看起来非常大，庄园两侧各种着一个桂花树，树上都有着秋千挂在上面，中间有个很大的喷水池，还有一个观景亭，庄园外围有着很漂亮的铁艺护栏。

    房屋后面一块地上有个通往地下室的入口，现在里面都是空的，可以储藏各种东西，不过感觉有点怪怪的。

    走进庄园里面，一楼是很宽敞的大厅，中间摆放着很多沙发，间有个餐桌，正前面的墙壁是一个很大的壁炉，不过现在没有生火而已，左侧是厨房，右侧是餐厅。

    二楼差不多都是房间，差不多有几十个，主卧位于中间的位置很大，还有一个宽敞的阳台，二楼半可以做储物室也可以当房间用。

    “好大啊！比我家的城堡还有好看。”冰凤看着庄园一脸羡慕地说道。

    叶冉也是被美丽的庄园给吸引住了，不过她并没有发现任何异常，总感觉哪里怪怪的，却说不上来。

    “好看是好看，就是远处的建筑都是废墟一片，看着有些渗人。”水月小声地说道。

    叶冉环顾四周，除了那片不入眼的区域，其他都还不错，随后，她朝着众人说道；“大家赶快挑选自己的房间吧！”

    夜荁率先拉着姐姐夜娜朝着二楼冲去，她们姐妹二人选了一个靠在主卧右侧的房间，夜玲来到二楼选了一个最左侧的房间，因为这里能够通过窗户可以看到田地，而且她的炼金桌子也被他们放在了这个房间。

    “你们不去选吗？不选的话可就没好的房间了。”叶冉朝着剩下的三人说道。

    帝芸却是拉着叶冉的手小声说道；“我一个人比较害怕，我能和你一起住一个房间吗？”

    水月和冰凤听到后，也连忙拉着叶冉的裙子撒娇道；“我也是。”

    叶冉无奈地点点头，“真拿你们没办法，不过也行吧！先上去看看床够不够大先。”叶冉开口回应道。

    水月看向叶冉说道；“床不够大的话，多搬几张进去就好了。”

    叶冉带着她们来到主卧，中间有一个很大的床靠在墙上，左边墙壁边上有一张很大的办公桌，阳台处有个推拉门，心情烦躁的时候可以散散心。

    水月看着大床直接扑了上去，显然是很喜欢这个地方。

    “水月你先通知她们来到一楼大厅集合，我们商讨一下明天采购的必需品。”叶冉朝着水月开口说道。

    水月听到要买东西，连忙从床上爬了起来，跑到走廊朝着其余三人喊道；“夜玲，夜娜和夜荁你们快点来楼下。”

第65章 【王城帝都】奇怪的声音


    很快，众人坐在沙发上，壁炉内的木炭已被点燃，屋内瞬间暖和了许多。

    “这里是六袋铜币，每袋里面装着十万枚铜币，你们看看有什么需要买的，都可以买回来。”叶冉看着桌子上的六袋铜币对着夜荁她们说道。

    众人却是不敢伸手去拿，这时，夜娜开口说道；“叶冉小姐都给我们房子住了，我们还要钱的话，有点说不过去了，明天我会和妹妹夜荁去接一下猎杀魔兽的任务，保证家里的开支。”

    夜玲抚摸着小白，低着头说道；“我可以加工一些材料，可以让它更好地卖出去。”

    “我可以出去买些吃的，帮大家买齐物资。”水月笑着回答。

    “我可以跟着水月姐姐一起去！”冰凤举着小手。

    “那个……那个我……”帝芸想说什么却被叶冉突然打断。

    叶冉摸了摸帝芸的头说道；“我去帮你寻找治疗眼睛的秘方，到时候再帮忙也不迟。”

    帝芸只好点了点头，因为看不见的原因，她的确也不能为大家做些什么。

    此时外面漆黑一片，城外还有零散的几只魔兽在那里“嗷呜”叫，叶冉突然朝着夜荁问道；“那些魔兽可以被驯服当成自己的宠物吗？”

    听叶冉这么一说，众人纷纷转头看着夜荁，而夜荁被这么多人盯着，显然有些不好意思。

    夜荁顿了顿，道；“像低级魔兽可以去黯黑之夜去买，如果是高级魔兽的话，你必须要去外面自行捕获，但是，我没有听说过有人驯服过魔兽的，只有从魔兽蛋里面孵化出来才可以培养。”

    叶冉点点头，自从上次在哥布林洞穴里面，她的确获得一颗魔兽蛋，不过给了水月的妹妹水蒂，而且那只冰晶龟实力还挺强的。

    “好了，大家都早点回去休息吧！明天还有很多事情要做。”叶冉开口说道。

    众人陆陆续续回到各自的房间，由于今天实在太过于劳累，导致叶冉躺在床上就睡了起来，水月几人见状，小心翼翼不敢弄出半点动静来。

    熄灯后，庄园似乎变得安静许多，但是有点安静得让人匪夷所思。

    直到后半夜，庄园内部传来“咚咚”的声音，不过声音很小，可还是被帝芸她们听到了，她们怕地往叶冉那边挤了挤，不过都没有说话。

    而在隔壁的房间内。

    “姐姐，你有没有听到什么动静。”夜荁开口问道。

    而在一旁的夜娜开口回应道；“好像是有声音，不过很小，不要想太多了，赶紧睡吧。”

    翌日。

    叶冉睁开双眼，看着早早就起来的水月几人显得有些好奇，便开口询问道；“今天你们起得都好早啊。”

    水月一脸担忧地回应道；“昨晚你一个人呼呼大睡，我们三更半夜醒来的时候，就听到奇怪的动静，我看你睡得正香，就没有忍心叫醒你。”

    冰凤和帝芸也是点了点头，同意水月说的话。

    “看来……”叶冉想和她们说些什么。

    咚！

    却突然被敲门声给打断。

    “叶冉你们在吗？我进来了。”门外的夜荁开口喊道。

    叶冉朝着门口回应道；“你们进来吧！”

    得到同意后，夜荁拉着夜娜走了进来。

    “叶冉！我现在准备带着我的姐姐去佣兵公会接任务去了，我现在和你说一下，省得你们担心。”夜荁朝着叶冉开口说道。

    叶冉点点头，从道具栏里拿出两套装备递给夜荁和夜娜说道；“你们穿上这个，做任务的时候也能轻松点。”

    姐妹二人欣喜地接过装备，走到隔壁房间换了起来。

    很快，姐妹二人穿着装备来到叶冉房间。

    夜荁开口说道；“你们看怎么样，合不合身。”

    叶冉点点头，“穿起来还行。”说完打开她们都属性栏。

    【夜娜.黯黑之夜】

    等级；10级

    生命值；1800

    攻击力；220

    防御；100

    速度；300

    技能；（突刺）使用匕首快速攻击目标（突袭）以两倍的速率接近敌人，给其致命一击，（投掷）甩出匕首给予敌人造成伤害

    天赋；（潜行）可以悄无声息接近敌人

    装备；（暗隐套装/蓝色品质）已佩戴

    一种稀少的亚人刺客，敏捷极为出众，可杀人于无形之中。

    只见她身穿皮质长靴，能露出尾巴的皮质短裤，短裤右侧有个装匕首的套，上身穿着露脐皮衣，皮质手套，既性感又美丽，看起来像一名专业的刺客。

    【夜荁.黯黑之夜】

    等级；10级

    生命值；2000

    攻击；50

    防御；50

    速度；100

    魔法值；2000

    魔法攻击；300

    技能；（复生）可以复活已经死掉的魔物听从自己的命令（空间储存）可以将召唤魔物寄存到空间内

    天赋；（冥想）通过休息缓慢恢复魔法值

    装备；（猩幽套装/蓝色品质）已佩戴

    一种稀少的亚人召唤师，和其他召唤师不同，她只能复生已经死掉的物种，复生等级的魔兽越高，耗蓝量也就越高，不能超过自身等级十级。

    她身穿连体裙，裙子以黑红两色搭配，裙摆之上还有骨头的图案，脚上穿着圆头鞋，一头漂亮的白色长发，手上拿着一根暗红色的法杖，让人完全想象不到她是一名召唤师。

    “叶冉！能借我些钱吗？我想去买些炼金用的材料练练手。”夜玲走进房间说道。

    在看到夜娜姐妹二人的装扮时，一脸震惊，随后又冷静了下来，眼神不敢看向叶冉她们。

    叶冉见状，拿出装有二十万铜币的袋子说道；“别客气，用完再和我说，如果需要高阶品质材料的话，也可以找我拿。”

    夜玲先是愣了一下，她也没想到借钱会这么顺利，接过钱袋，朝着叶冉说了声“谢谢”便准备跑出去。

    “先等下，我这里也有东西给你。”说完拿出一根炼金用的法杖和一套女巫的服装递到夜玲面前。

    【夜玲.黯黑之夜】

    等级；10

    生命值；1500

    攻击；20

    防御；40

    速度；100

    魔法值；3000

    魔法攻击；100

    技能；（炼金术）通过合成材料，得到新的未知材料，（鉴定）可以鉴定稀有的道具，（提纯）去除材料里面没用的杂质，让其变得更加美纯净。

    天赋；（冥想）通过休息缓慢恢复魔法值（感知）能感受到周围微弱的魔兽材料。

    装备；（炼巫套/蓝色品质）佩戴中

    一种稀少的炼金术士职业，原本生活在黯黑之夜，却因父亲在王城帝都买下房子，而后回到王城帝都……

第66章 【王城帝都】复明的帝芸公主


    她身穿黑色女巫袍，衣服里面着各种歪歪扭扭的鎏金图案，还有一顶很大的女巫帽子，配上她的红色卷发很是般配。

    叶冉看到夜玲的技能面板有个鉴定技能，又看了看自己道具栏里还未鉴定的红色品质的药水。

    她拿出未鉴定的特殊道具小声说道；“夜玲你能帮我把这个物品鉴定一下吗？”

    在叶冉拿出物品的那一刻，夜玲整个人都呆愣在原地，眼睛死死盯着叶冉手上的东西，“这……这是。”她双手紧张地接住那瓶未知道具，有些不敢相信自己有生之年会看到这种红色品质的药水。

    夜玲看了好久，才对着叶冉点了点头说道；“好的！”说完，朝着房间里面的桌子走去。

    她把道具放在桌子上，然后双手靠在瓶子上，只见她的双手开始散发出金色的光芒，道具里面的黑褐色液体竟然慢慢变成洁白的颜色，夜玲头上的汗珠还在不断滴落。

    此时已经完成了一大半，众人也是一脸期待地看着夜玲一人，半刻钟后，道具竟然散发出洁白色的光芒，照亮整个房间，众人见状连忙把手挡在面前。

    白色光芒只持续了几秒钟便恢复正常，夜玲擦了擦头上的汗水，拿着鉴定好的道具来到叶冉面前虚弱地说道；“拿好了，这东西可以买我十条命了，现在我要回房间休息一下了。”东西递到叶冉手中后，她便回到自己的房间，坐在床上开始冥想起来。

    叶冉看着手中的道具，在回想起夜玲刚刚说话如此虚弱的状态，拥有3000魔法值的夜玲为了鉴定药水她的魔法值就剩下100，这让她实在有些心疼，紧接着她看了看道具的具体信息。

    【神圣液延】

    品质；红色

    修复生物身上被任何破坏的器官，死亡两天后的生物无法修复。

    “卧槽！”

    叶冉看着手里的道具一脸震惊，也就是说，在一天之内死掉的人，服用这瓶药水后能立马复活过来。

    “叶冉你怎么了。”冰凤看着发呆的叶冉轻声问道。

    叶冉听到声音后，这才回过神来，可眼里的喜悦是遮不住的，她朝着众人欣喜地说道；“等下你们的帝芸姐姐就能看见你们了。”

    众人呆住了，帝芸更是不敢相信叶冉为了哄她说出这种玩笑话，她朝着叶冉说道；“叶冉！我知道我的眼睛永远看不见，我也知道你想让我开心，可是，我现在和大家在一起就很开心了，而且，我也习惯了看不见的生活。”

    帝芸这么一说，众人的心情从山顶坠落到谷底，可叶冉非但没有沮丧，还要和帝芸打赌道；“如果你能看见，你不能哭怎么样。”

    “万一...万一看不见，你就再咬我一口。”

    帝芸笑着说道；“我上次以为你是坏人我才咬的你，若真的骗我，那我可真咬。”说完拉着叶冉的手不让她逃走。

    “好好。”

    叶冉立马答应下来，省得帝芸有些抵触，她拿着药水取出瓶塞，洁白色的液体香味顿时弥漫在整个房间，“好香啊！”水月开口说道，还忍不住地用鼻子嗅了嗅。

    叶冉把药水慢慢靠近帝芸的嘴边，帝芸品尝了一口，以为是很苦的药水，却发现这种味道很像椰奶的味道，她很快便把整瓶药水喝完。

    众人都在期待着她能自己解开眼睛上面的那块纱布，她们等了很久，帝芸依然没有任何动作，叶冉此时也开始紧张起来，大气都不敢喘一下，“难不成对眼睛不能修复。”她内心暗自吐槽道，也开始有点后怕起来。

    夜荁她们几人双手紧握放在胸前，祈祷神迹能出现。

    这时，帝芸抓住叶冉的手臂开始咬了起来，嘴里还发出“呜呜”声，叶冉顿时吓了一跳，她不是帝芸咬她而害怕，她害怕刚刚给帝芸喝下去的药水没有任何作用。

    这一幕的出现，让水月她们也慌了神，一时间不知道该怎么办，站在原地不知所措。

    叶冉被帝芸咬住的手臂却一点都不痛，这让叶冉感到很奇怪，只见帝芸慢慢松开嘴巴，她抬起头喜极而泣地说道；“叶冉谢谢！还有各位，我还以为我永远都看不见了。”她说话语气有些激动。

    众人顿时明白过来，纷纷开心不已。

    帝芸松开叶冉的手，用手解开头上的纱布，只见她还闭着眼睛，众人也是很期待帝芸的眼睛到底修复的怎么样了。

    帝芸再一次抓住叶冉的手，希望自己第一个看到的人就是她。

    她缓慢睁开眼睛，从慢慢地模糊变得清晰，待她能清楚地叶冉时，她一把抱了上去，“叶冉！原来你长得这么好看，对不起，我还咬了你。”说着眼泪都开始流了下来，直到眼睛都哭红了，都不肯松开她。

    她的眼睛很漂亮很好看，像湖泊一样的淡蓝色，让人看见的第一眼就能留下很深刻的感觉。

    叶冉拍了拍她的后背温柔地说道；“我皮厚不怕疼，可是你刚刚答应过我，眼睛能看到东西后就不哭的。”

    “可是我真的忍不住，对不起！”帝芸此时无法控制自己的情绪，更无法控制自己的眼泪。

    夜娜也是开心地抱住一旁的妹妹。

    “帝芸姐姐我也要抱抱。”冰凤张开手臂朝着帝芸奶声奶气道。

    帝芸转头就看到很是可爱的萝莉，她上身穿着白衬衫，搭配着蓝色裙子，一头白色短发，看起来真是可爱极了，她不舍得松开叶冉，一把将冰凤抱到床上用脸蹭了蹭，“真是好可爱的冰凤妹妹。”

    水月却是背对着帝芸她们，在那里偷偷擦着眼泪。

    帝芸发觉异常后，便看着背对着自己的精灵小声问道；“你是...你是水月吗？”

    水月听到帝芸叫自己，连忙转过身笑着回应道；“是我，帝芸姐姐。”

    看着哭红眼的水月，帝芸有些心疼地说道；“这可不像我以前认识的水月了，以前的水月活泼可爱，现在怎么哭哭啼啼的，你说是吧.”她语气很温柔，给人一种亲切的感觉。

    水月哭着扑倒帝芸的怀里，显然是对帝芸能看见这件事情很高兴。

    帝芸又看了看夜娜两姐妹说道；“你们两位应该就是夜娜和夜荁吧！果然，两姐妹都是很漂亮。”

    姐妹二人害羞地说道；“公主殿下见笑了。”

    “大家都是好朋友，以后不要叫我公主殿下，就和大家一样叫帝芸就好。”帝芸微笑着说道。

    “那就叫帝芸姐姐吧！”

    “那个...那个帝芸姐姐，我们姐妹二人还有事要出去一趟，要晚点才能回来。”夜荁紧张地拉着夜娜的手说道。

    帝芸点点头，“那你们小心点。”

    “我们知道了。”姐妹二人临走时回应了一句。

第67章 【王城帝都】采购


    叶冉和帝芸几人相互说了很久，后面夜玲也来到房间，这也导致她们一直玩到下午，叶冉看了看天色，朝着众人说道；“我们也去置办一些物品吧，等下回来太晚了。”众人点点头。

    而夜玲留下来看护庄园，并且从叶冉那里得到五套哥布林的材料，够她使用好久了。

    水月则是带着冰凤来到食物区和服装区购买一些常用物品，“水月姐姐，我要那个玩具熊你给我买，好不好。”冰凤用手指着玩具店里的毛绒玩具说道。

    ……

    而叶冉这边带着帝芸来到黯黑之夜的奴隶区和魔兽材料区，顺便买些奴隶打扫庄园，再买些魔兽蛋看家护院。

    “两位小姐这可是上好的魔兽蛋啊，现在卖给你们便宜点只要一万铜币就可以买到一颗，你们看，怎么样。”一名穿金戴银的宠物商人说道。

    “帝芸你能知道这些是什么蛋吗？还有这个价格怎么样。”叶冉看着帝芸小声说道。

    可声音还是被宠物商人听到，他朝着叶冉回应道；“这位美丽的小姐，你可以随便问一下其他人，我卖给别人都是两万铜币，卖给小姐你，只需要一万铜币，我可是良心商人啊。”

    帝芸对着叶冉点了点头，“不错，老板的确没有说谎，按照日常价格来卖的话，的确是卖两万铜币的。”她一脸认真地和叶冉说道。

    听到帝芸这么一说，叶冉开始在摊位上挑选魔兽蛋，只挑最大颜色不一样的，帝芸看着叶冉挑蛋的模样笑着说道；“最大不一定是最好的，你要挑那些又小又重的那些蛋才可以。”

    叶冉顿时明白她的意思，开始往小的挑，可找遍所有的蛋，也只找到一颗又小分量还行的蛋，“老板！这十颗蛋我都要了。”叶冉朝着老板喊道。

    宠物老板顿时眉开眼笑接过叶冉递过来的金卡，“小姐收你十万，不过看你长得这么可爱动人，我们这只收你九万就够了。”老板笑着解释道。

    叶冉拿回金卡把蛋放入道具栏内，就感觉后面有人在看她，她有些疑惑地看了看四周，只见老板的店铺围满了人，她顿时明白老板的用意。

    在叶冉她们走后，吃瓜群众像是疯了一样抢购叶冉摸过的魔兽蛋，叶冉转头看了一眼，摇了摇道；“果然，老色批的钱最好赚，早知道多让老板送我几颗了。”

    帝芸在一旁听得哭笑不得，“这是什么逻辑，老板都给你优惠了一大半了，你还不知足。”帝芸没好气的说道。

    叶冉则是尴尬地摸了摸头，紧接着二人朝着奴隶区走去。

    “大家看一看，瞧一瞧啊！便宜的奴隶大甩卖。”

    “有会洗衣做饭的，反正什么都有。”

    奴隶区的商贩在店铺内张罗着，尤其是看到叶冉时，眼睛瞪得又大又圆。

    “两位小姐，我给你们打五折，你看看怎么样。”

    离叶冉最近的女商人开口说道。

    叶冉二话没说便拉着帝芸朝着屋内走去，其他商贩见状，直呼后悔没有想到。

    在女老板的带领下，二人来到一个很大的库房，里面装满了铁笼，不过里面奴隶精神状态似乎有点差，除此之外还有很多都是面黄枯瘦，看起来随时要死掉一样。

    “两位小姐，你们需要哪种类型的，是看家护院的，还是打扫房屋的，或者是战斗力很强的。”女商人笑着说道，她的语气很是温柔，估计是看着叶冉二人很有钱的样子。

    “我想要打扫房屋的就行，能带我去看看吗？”叶冉看向女商人问道。

    女商人点点头，朝着仓库最里面的女奴隶区走去，这时，她突然停下脚步，指着周围铁笼里面的女奴隶说道；“这里面都很适合作为打扫房屋的奴隶，你看上哪个和我说下。”

    叶冉二话没说拉着帝芸朝着左边最脏的女奴隶走了过去，“滚！”女奴隶突然朝着叶冉二人骂道，而其他奴隶见状也是异常的激动，显然是不希望有人买下她们。

    可下一秒，女奴隶表情十分痛苦，好像被电了一样，居然倒在铁笼里面还有一丝生息。

    其他奴隶见状非但没有害怕，还朝着女商人怒骂道；“我……”她们骂得很难听，叶冉和帝芸也被眼前的场景给吓了一跳，她们也没想到这些奴隶会对自己这么抵触。

    女商人却笑着和叶冉解释道；“二位小姐不用害怕，铁笼上面装有电流，只要这些奴隶不听话，铁笼里面的装置会自动触发，如果二位需要购买奴隶，签订契约后，会有相应的魔法拘束她们，这你们就放心好了。”

    叶冉点点头，拉着帝芸朝里走去，希望有奴隶符合她们的要求，可越往里走里面的奴隶似乎对叶冉她们很是反感，她们眼里充满嫉妒与仇恨，嫉妒叶冉二人的美貌，仇恨被商人困在这里。

    可她们越是反抗，铁笼里面的电流会对她们做出相应的惩罚。

    而这时，叶冉似乎发现不一样的女奴隶，两名少女被困在铁笼里面，虽然她们精神状态和其他奴隶一样，可她们看向叶冉时，那种眼神并没有嫉妒与仇恨，而是那种清澈和单纯，仿佛还能看到希望一样。

    叶冉朝她们开口问道；“你们想要离开这里吗？我刚好需要两名奴隶来帮我的庄园打扫卫生，如果你们愿意的话，我现在就可以帮你们赎身。”她的语气很是温柔，并没有冷冰冰的感觉。

    奴隶听到如此温柔的语气，她顿了顿，道；“请主人买下我们！”她眼神很是坚定地看着叶冉。

    叶冉点点头对着女商人问道；“她们两个我都要了，你看一下多少。”

    两名女奴隶听到叶冉要买下她们，顿时激动的相互拥抱在一起，场面看起来十分温馨，反倒是周围的女奴隶像是看傻子一样看着她们二人。

    “她们还以为会过上好日子，等下被她们买走就知道，会过得更加凄惨。”

    “你别理会这种傻白甜，一看就是第一次被买走，被卖多了她就知道还是这里好。”

    隔壁铁笼里面的女奴隶你一言我一语地说了起来，丝毫不给女商人面子，她们两人对话的声音，并没有让叶冉买的奴隶感到丝毫害怕。

    叶冉也是无奈地笑了笑，只是看了一眼对话的奴隶。

第68章 【黯黑之夜】奴隶区的麻烦


    “你好！两位小姐，这两位奴隶的价格是十万铜币，你只需要付五万就好了，这是我答应过你的。”女商人开口说道。

    叶冉点点头，拿出一袋装有五万铜币的袋子递到商人面前，商人接过袋子用手掂了掂，并未当面数，这也让叶冉感到有些好奇，她也不知道女商人为什么这么相信自己。

    女商人从腰间拿出一串钥匙打开铁笼，便开始向叶冉她们询问道；“现在准备签订主仆契约，请问二位小姐签订到谁的名下。”

    叶冉摇了摇头，道；“把她们交给我就好，不需要什么主仆签约，如果她们不喜欢住在我那里，她们想走就走，想留就留。”

    女商人听到这话，笑着说道；“看来两位小姐心地很善良呢。”说完便把奴隶契约递给叶冉，叶冉怎么做，她也管不到。

    叶冉接过契约，便把它撕得粉碎，两名女奴隶一脸不敢相信地看着新主人，花这么多钱把自己买下，却又把契约撕得粉碎，她们顿时流下感动的泪水，同时跪在地上说道；“我们生是主人的奴隶，死也是主人的奴隶，我们哪里都不会去的。”

    周围的奴隶也是异常震惊，“怎么可能！”她们显然不相信叶冉她们，可地上的碎片证明这一切。

    “主人！求求你，也买下我吧，我什么都会做。”

    “还有我，我扫地很勤快点。”

    牢笼里面的女奴隶们顿时跪在铁笼里面朝着叶冉喊道。

    叶冉没有理会她们，而是挥手示意刚刚自己买过来的女奴隶跟着自己。

    叶冉等人离开后，奴隶们顿时无比安静，后悔和不甘的情绪笼罩着她们。

    街道上，奴隶跟在叶冉身后，叶冉去哪她们就去哪，这时，叶冉转过身对着二人问道；“你们叫什么名字？”

    那名红色头发身材高挑的少女小声回应道；“主人叫我夜荭就好。”

    而另一名蓝发身材矮一点的少女说道；“主人我叫夜兰。”

    叶冉点点头，准备朝着美食街走去，中午到现在连一口饭她们二人都没吃，而且夜荭和夜兰的状态的确有些不好。

    “啊！好痛”

    叶冉身后传来声响，只见夜荭坐在地上，夜兰蹲在她的旁边关心她的伤势。

    撞倒夜荭的人，是一名身材魁梧的壮汉，身高足足有两米。

    可能是夜荭不想招惹壮汉，便连忙道歉道；“对不起！给你添麻烦了。”

    “对不起就完事了吗？除非和我睡一觉，哈哈！”魁梧男人邪魅地看着地上的奴隶，似乎有些迫不及待了。

    “这两位奴隶可要倒大霉了，碰到谁不好，非要碰到城爷。”

    “是啊！那可是管控奴隶区的头头啊！”

    “而且这片区域可没人敢惹他，惹过他的人下场可是非常惨的。”

    “我还听说上个月，从他家里拖出来好多奴隶的尸体，都被他的手下拉出去给埋了。”

    群众纷纷围了上来，你一句我一句的讨论起来，看着地上的奴隶确实有些姿色，顿时感到一阵惋惜。

    叶冉拉着帝芸来到夜荭面前关心地问道；“怎么回事。”

    夜荭哭红着眼回应道；“对不起主人，是我给你添麻烦了。”

    叶冉看了看夜荭手上摩擦的伤痕，按照这个力度绝对是壮汉故意没事找事做。

    而名为城爷的壮汉看着叶冉和帝芸说道；“呦！今天可有口福了，还能遇到两位仙女呢。”他说话的语气让人十分不爽。

    城爷见叶冉她们没有理会自己，竟用手准备触碰叶冉的后背，围观群众却是一脸兴奋，就在他快要碰到叶冉时，“砰！”的一声，叶冉转身一拳将他击倒在地。

    -46

    壮汉头上冒出-46的红色数字，他捂着肚子缓慢站起身笑着说道；“哈哈！不错，人长得好看，手劲也不小，看来我不调教一下你，你是不会知道我城爷的厉害。”

    “当然！如果你现在当我的奴隶，我或许会考虑不杀你。”

    叶冉听到他说话的声音就想吐，随后打开他的面板查看起来。

    【夜城爷；黯黑之夜】

    等级；11

    生命值；1454

    攻击；130

    防御；100

    速度；100

    技能；（力臂）使用拳头猛击对方造成2倍的伤害值

    天赋；（体魄）强壮的身躯提升少许生命值

    能力中规中矩，仗着自己拥有强壮的体能欺压弱小残害奴隶是一个十恶不赦的人。

    壮汉趁着叶冉发呆之际，竟然直接想要双手抱住叶冉。

    砰！

    -92（暴击）

    叶冉直接一拳打在壮汉的脸上，他捂着流血的鼻子，眼神充满不可置信，“不可能！”

    砰砰砰！

    Miss！

    叶冉三拳直接朝着壮汉打去，壮汉见状连忙抬起双臂抵挡，可强大的力量让他连连后退，他甩了甩已经红肿的手臂，围观群众直接愣在原地。

    “力臂！”只见壮汉大喝一声，使出全身力气集中在拳头之上，叶冉看向朝自己飞过来的拳头，她不慌不忙攥紧拳头与其对轰。

    砰！！！

    场内顿时发出巨大的响声来。

    这一幕直接让吃瓜吃瓜群众看傻了，其中一人说道；“哎！可惜了，竟然要和城爷硬拼硬，这不是找死吗？要是给我当老……”

    他话还没说完，场内只听见一道“咔嚓”的声音。

    “啊！我的手，我的手要没了。”只见壮汉倒在地上，抓着自己的手臂满地打滚，嘴里发出痛苦的惨叫声。

    夜荭和夜兰激动地看着自己的新主人，“好厉害！”两人异口同声地说了一句。

    围观群众看着城爷已经完全变形的手臂，不由得倒吸一口凉气，随后又看了看叶冉的拳头，上面只是沾满了血迹没有半点伤口。

    叶冉慢慢朝着壮汉靠近，壮汉强忍着手臂上的疼痛说道；“放过我，求求你了，我上面的人可是黯黑之夜的大人物，杀了我，你会……”

    “快让开！”

    他话还没说完，外面的人听到动静后连忙赶了过来，众人看清为首的萝莉后纷纷让开一条路来，旁边的守卫朝着周围的人群驱赶道。

    壮汉看清来人后，连忙连滚带爬地爬到萝莉面前恭敬地说道；“主人！请你为我做主啊，就是她们把我的手打断。”他伸手向叶冉她们指去。

第69章 【黯黑之夜】夜昕到来


    少女顺着壮汉的手看了过去，“叶冉妹妹！你怎么在这里。”少女看清来人后欣喜地喊道。

    叶冉开口回应道；“我是过来买些东西的，夜昕姐姐怎么来了。”

    “我听手下说有人在我管辖的区域闹事我就来了。”夜昕连忙跑到叶冉面前拉起她的手说道；

    壮汉看到叶冉和主人她们如此亲密，想要爬着逃走，可夜昕带过来的守卫连忙挡在壮汉面前，而壮汉看到后，已经面如死灰，她现在有些后悔去招惹叶冉她们。

    “叶冉妹妹，是谁找你的事，你和姐姐我说，我帮你摆平。”夜昕笑着和叶冉说道。

    而叶冉用手指了指前面趴在地上的壮汉委屈地说道；“就是那个人，找我的麻烦。”

    夜昕朝着自己的侍卫大声喊道；“你们听不见是吗？这人欺负我叶冉妹妹，你们该怎么做知道吧！”她的语气很凶，把叶冉搞得有些紧张。

    “是！大人。”守卫连忙回应道，说完准备拽走壮汉。

    “主人！你不能这么对我。”壮汉一把鼻涕一把眼泪地求饶着。

    “先等下。”叶冉见状连忙开口喊道。

    随后转身朝着夜荭问道；“那个家伙是用哪条胳膊撞得你。”

    夜荭看着这么多人，她知道主人要做什么，她支支吾吾地回答道；“主人，是左边的胳膊。”

    夜昕听到后，抽出腰间的黑色长剑朝着壮汉走去，一刀劈飞壮汉的左边胳膊，顺便一脚踹废男人……

    “啊！”壮汉顿时直接疼得叫了出来，条件反射下，众人纷纷捂着裆下，生怕自己也会受到牵连。

    啪！的一声，夜昕一巴掌狠狠甩在他的脸上说道；“你没死的话，应该去感谢我的叶冉妹妹，听懂了吗？”

    “懂了，主人。”壮汉连忙拖着身体向叶冉爬去，地上一摊长长的血迹都是他留下的。

    壮汉爬到叶冉跟前后，在地上磕了几个头，虚弱地说道；“感谢小姐不杀之恩，感谢小姐不杀之恩。”

    叶冉看着滋滋冒血的胳膊又看了看夜昕，“自己认得姐姐真是太残暴了。”她暗自嘀咕道。

    叶冉紧接着打开夜昕的面板看了看。

    【夜昕.黯黑之夜.不详】

    等级；25

    生命值；3500

    攻击力；500

    防御力；100

    速度；150

    魔法值；2500

    魔法攻击；200

    魔法防御；200

    装备；（黯冥剑）未装备

    技能；（魅惑）能够有效地迷住敌人，（瞬斩）能出其不意地快速挥出一剑，对敌人造成伤害时会有概率触发晕厥，（撕裂）命中敌人后，造成的伤害不可修复。

    （未知）当前技能不可查看……

    天赋；（残影）快速移动时，会在原地留下影子，（调换）生命值和魔法值可相互调换，（未知）当前不可查看……

    明面身份属于黯夜拍卖行，对于喜爱的事物会表现得非常开心，和叶冉是好姐妹，其余身份未知……

    叶冉看到夜昕的属性后直接愣在原地，各项技能与天赋还有身份都是显示未知，这就等于自己捡了一个便宜的姐姐。

    “叶冉妹妹那就先这样了，我要回去处理一下事物，你们先玩。”夜昕笑着朝着叶冉挥了挥手道。

    “嗯！夜昕姐姐慢走。”叶冉同样对夜昕挥了挥手。

    吃瓜群众见状纷纷离得叶冉几人很远，而那名壮汉拖着残缺的身躯根本不敢再看叶冉她们一眼。

    叶冉自然懂得除草不留根的这个道理，可奈何他已经得到了应有的报应，这对壮汉来说，估计是比死了还难受。

    叶冉直接无视趴在地上的壮汉，她拉着帝芸的手和夜荭还有夜兰说道；“都饿了吧，我们现在去美食街逛逛，逛完我们再回家。”

    夜荭和夜兰二人点点头，“一切都听主人的吩咐。”

    在叶冉她们离开后，吃瓜群众里面的一位猥琐青年看着变成残疾的夜城爷说道；“不知道是你眼睛瞎还是怎么，你看不见那名萝莉身上穿的衣服吗？”

    “你和他说有什么用，他就算是知道，也要上去犯贱一下，哈哈。”

    “以后你也不用叫什么城爷了，以后大家都叫你残废好了。”

    吃瓜群众你一句我一句的嘲笑夜城爷，可壮汉眼里的不甘，只有他自己知道，继续跟着叶冉作对那就是死路一条，他自己知道该怎么做……

    “诺，这里每袋都装着一千铜币，你们看看喜欢吃什么就买什么，千万不要和我客气，买完吃的，到门口集合。”叶冉朝着夜荭二人说道。

    夜荭她们也是明理人，这样拒绝非但让主人对自己讨厌，还不如直爽一点。

    相通这一点，她们感谢地弯下腰，随后接过各自的钱袋说了一声“谢谢”便朝着小摊贩去买吃的，行人见到后自然不敢招惹她们几人，纷纷躲着夜荭她们远远的。

    半个时辰过后。

    叶冉拉着帝芸朝着黯黑之夜的出口走去，“主人我们在这里。”夜荭和夜兰挥着手朝着叶冉她们兴奋地喊道。

    门口的守卫早早打开上面的门，刚刚他从别人那里听说，有人替奴隶打抱不平，当守卫看到夜荭二人身上穿的衣服，确定是她们无疑，就算认错了，大不了损失几个铜币而已，要真是她们，自己这条命都要搭进去了。

    叶冉领着几人穿过王城帝都的城镇，朝着庄园走去，众人一路上有说有笑，好不热闹。

    她们回到庄园时，天色已经黑了下去，而庄园内的灯此时都在亮着，一楼大厅内，夜娜姐妹二人很早就已经回来，她们都坐在沙发上躺着，似乎在等着谁，水月和冰凤已经坐在餐厅里面的椅子上，偷偷地吃着东西。

    “夜兰和夜荭你们两个去选个房间吧，二楼和二楼半都有房间，你们先去洗个澡，如果肚子饿的话，餐厅里面还有东西可以吃。”叶冉转身朝着夜兰她们说道。

    夜娜姐妹听到声音后，连忙从沙发上坐了起来，朝着叶冉她们打招呼“叶冉小姐还有帝芸小姐你们回来得好晚啊！”

    “去奴隶区的时候，有人找我们的麻烦，所以路上耽搁了，要不然我们早就回来了。”叶冉开口解释。

    帝芸却是静悄悄地来到餐厅里面，轻声喊道；“水月，冰凤，你们两个在吃什么好吃的东西。”

    “帝芸姐姐回来了，我和水月姐姐买了很多好吃的，要不要姐姐也来一块。”冰凤拿着手里的脏脏包回应道。

    帝芸看着她们俩人吃得满嘴都是巧克力酱，连忙挥了挥手说道；“那个……那个我有点累了，现在需要休息一下。”说完便匆匆跑上楼。

第70章 【王城帝都】诡异的夜晚


    而夜兰和夜荭她们二人，则是挑选了一个二楼半的房间，高度差不多有2米3左右，只是比二楼房间矮了一点。

    夜兰先是进了浴室，夜荭则是靠在窗户边上朝着夜兰说道；“叶冉小姐对我们可真好，给我们吃的，还让我们睡这么好的房间。”

    “是啊，下午我看到叶冉小姐一拳打败那个坏人的时候，我感觉好酷的。”夜兰羞红着脸朝着浴室外面的夜荭说道。

    庄园大厅内。

    除了夜玲不在之外，其他人都在，叶冉带着一丝疑惑敲了敲夜玲的房间说道；“夜玲，你在吗？”

    “我在的，叶冉小姐，这么晚你找我有什么事吗？”夜玲连忙从炼金台的椅子上站了起来，随后打开房门回应道。

    叶冉走进房间开口问道；“这些魔兽蛋怎么才能孵化出来，需要签订契约吗？”

    只见夜玲摇了摇头，道；“叶冉小姐，你把这些蛋放到屋外，记得在蛋的下面垫些稻草就行，运气好的话，一个晚上就能孵化出来。”

    叶冉点了点头，“这样的话，那就没事了，你先忙。”说完，叶冉便匆匆下了楼。她先是拿了一个很大的篮筐，然后在道具栏里拿了些许稻草放到篮筐里面，最后把魔兽蛋一个一个小心翼翼地放在稻草的上面。

    水月她们好奇的纷纷跑了过来，“叶冉姐姐这些是什么魔兽蛋啊，有没有给我留一个。”水月撒娇道。

    叶冉摸着魔兽蛋小声对着水月她们说道；“放心好了，每个人都有，要不你们都做个记号。”

    冰凤却是笑着说道；“叶冉姐姐，你给蛋的表面做上记号好像也没用啊，它们孵化出来又不会一直待在蛋壳里。”

    叶冉尴尬地笑了笑，想想也是，这和刻舟求剑没什么区别。

    随后，若无其事地继续装蛋，一边装蛋一边说道；“到时候你们抓阄就好了，这样对谁都很公平。”

    “那真的是太好了，这样每人都有一个魔兽了。”夜荁一脸兴奋地抓住夜娜的手朝众人说道。

    魔兽蛋全部装到篮筐后，叶冉朝着庄园外面走去，水月她们紧紧跟在叶冉身后，希望下一秒就能看见自己的魔兽宠物。

    叶冉把篮筐放在桂花树下，众人立马围了上去，都在好奇地观察魔兽蛋的情况，水月上手摸了摸，一脸兴奋地朝众人说道“我能感受到它在动。”

    夜娜姐妹二人也是一脸好奇，不过并没有用手触碰，冰凤却是双手放在蛋上，感受里面的小生命，似乎在对自己做出了回应。

    “好了，时间不早了，大家早点休息，或许明天就会有惊喜也说不定。”叶冉看了看天色，朝着众人说道。

    水月看着魔兽蛋显然有些不舍，转头看了看四周，的确黑压压的一片，看向远处废墟的地方，却是什么都看不到，只能听到一两只乌鸦在田地里叫唤着。

    众人走后，夜荭和夜兰二人还在收拾餐桌上的食物残渣，“叶冉小姐，我们这边马上就好了，你先去休息吧！不用等我们了。”

    叶冉点了点头，在桌子上拿了一瓶牛奶，便回到自己的房间，一进门就看到冰凤坐在椅子上，手里还摆弄着今天新买的毛绒玩具，桌子上差不多已经被摆满，就连床边的地上都是一堆毛绒玩具。

    叶冉捂着额头，“还好打过来的材料都很值钱，要不然自己可能都要养不起了，要是水月多带冰凤去几次，估计整个房间全是毛绒玩具了”她暗自嘀咕道。

    随后朝着冰凤吓唬道；“冰凤快来睡觉了，再不睡觉会变丑的。”

    冰凤闻言顿时扔掉手中的毛绒玩具，扑到床上小声说道；“那叶冉姐姐也快点睡。”

    帝芸和水月二人却是笑着摇摇头，不过想想也是，叶冉并没有骗她们。

    “我关灯了！”叶冉说完便关上了房间的灯，回到自己的床位开始闭上眼睛。

    众人熟睡时，夜玲房间内传来“汪汪”的狗叫声。

    夜玲温柔地摸了摸小白轻声说道；“好了，不要吵到大家睡觉了，等下我们两个被赶走的话，就没有地方睡了。”

    小白似乎听懂夜玲的意思开始“嗷呜”了一声，便缩在主人的怀里，“真乖，这才是我家的好小白。”夜玲拍了拍小白的后背，可她也是感到一丝危险的气息，随后，将整个被子把自己和小白盖了起来，这样就不会害怕了。

    “这个方法还是父亲亲口告诉我的，要是感到害怕，被窝里面才是让人感到最安全的地方。”夜玲暗自得意道。

    就在这时，天上突然下起小雨，一道黑气竟然从庄园的地面开始冒了上来，一开始只有一点点，到后面越来越多的黑气，直到黑气完全消失后，地面突然裂了开来，只见一只奇怪的怪物竟然从地面钻了出来。

    她全身散发着黑气，背后还有一双黑漆的翅膀，雨下得太大，根本看不清她完全的样貌。

    只见她朝着桂花树下走去，她看了看篮筐里的魔兽蛋，她随手拿起一个魔兽蛋居然开始吃了起来，而那颗魔兽蛋似乎已经快要成型，魔兽宝宝连惨叫声都没有来得及发出声来，就这样被她给吃掉。

    她吃掉一个魔兽蛋后，好像并不是很满足的样子，她接着拿起第二个蛋开始吃了起来，这一次她吃得很快，快得让人感到头皮发麻。

    接着拿起第三个，第四个，直到第十个蛋，她全部吃完后还是一幅意犹未尽的样子，显然是没有吃饱，她开始环顾四周，竟然朝着大厅走去，她用鼻子嗅了嗅，走到餐厅双手随意地摸索着。

    她摸索了很久，才无意间碰到冰箱的门把手，往外一拉一堆好吃的食物出现在她的面前，她把食物全从冰箱取出来放在餐桌上，竟然坐在椅子上开始慢慢地品尝起来。

    桌子上的食物被她吃得越来越少，可她根本不知道吃饱是什么感觉，直到桌子上的食物全部被她吃完，她才拍了拍自己的肚子，靠在椅子上休息起来。

第71章 【王城帝都】邪祟之物


    直到三更半夜后，她坐在椅子上缓缓站起身来，在大厅里面四处寻找好玩的东西，不过并没有上二楼，寻找无果后便朝着庄园门口走去。

    她站在门口发呆了很久，似乎明白什么，走到屋子后面的地下室，地下室的门并没有锁，漆黑的环境让她感到有些不适，但她进去后，就再也没有出来。

    而奇怪的是，在她离开后，原本下着小雨得天气，此刻，却突然停了下来，谁也不知道发生了什么，也不知那种生物是什么。

    今晚的黑夜似乎过得很是漫长，因下雨的关系，城外聚集了很多癞蛤蟆，在那里“呱呱”叫，听得让人很不舒服。

    这时，一条一米长的蛇，像是疯了般地猎取食物，一口一个，而它的身体也在渐渐变大了许多，直到吃完全部的蟾蜍，那条蛇便消失在漆黑的夜色里，城外也逐渐变得安静许多。

    清晨。

    “啊！”庄园的桂花树下传来一声尖叫声，只见夜荭恐慌地看着篮筐里面支离破碎的魔兽蛋，蛋里面还有一些未吃完的残渣，

    一旁的夜兰则是拿着手里的扫把，看到魔兽蛋的惨状直接愣在原地。

    而夜荭的尖叫声也吵醒正在熟睡的叶冉等人，她们全部趴在二楼的窗外探出脑袋看了看，由于距离太远的缘故，叶冉并不能清楚下面发生了什么。

    便开口朝着夜荭她们喊道；“下面发生事情了！”

    夜荭听到声音转过身回应道；“叶冉小姐！我们的魔兽蛋好像被不明的生物给吃掉了。”她很是害怕，因为她从来没见过这样的场景。

    “魔兽蛋被吃了。”众人口中念了一句，便匆匆跑下楼。

    叶冉拿着蛋壳，观察了一下边缘上的缺口，“规则的咬痕像是人类咬的，可是人类会生吃快要出生的魔兽蛋吗？”她心中暗自疑惑道。

    “我的蛋糕全被吃掉了！”冰凤站在厨房的冰箱面前惊慌道。

    只见，冰箱里面的食物全部都消失不见，桌子上全都是吃剩的残渣，还有一张湿漉漉的椅子，上面有一股很大的腥臭味。

    叶冉闻声赶来，“发生……”她话还没说完，便看到满桌食物残渣。

    “好了，冰凤妹妹不哭，等下姐姐带你再去买。”帝芸拉着她的小手，一脸温柔地说道。

    众人看着眼前发生诡异的事情，心里有点害怕。

    这时，夜玲抱着小白突然站出来说道；“那个……那个其实我昨天好像感觉到有恐怖的东西在庄园里面，只不过当时我太害怕，就缩在被窝里睡过头了。”她说话的语气有些紧张，显然是从昨天的惊慌中没有恢复过来。

    这时，叶冉突然想到什么，示意大家坐在大厅里面的沙发上，众人陆陆续续入座后，只见叶冉使用念力控制侦察蝙蝠飞到桌子上。

    然后，通过影像投放功能，蝙蝠前后左右四个面，分别投放昨天晚上的影像。

    除了叶冉之外，其她每人手中都拿着抱枕，试图不让自己感到太害怕，帝芸却是抓住叶冉的手，感受到叶冉手上的温度，也不是那么害怕了。

    只见投放出来的屏幕里面，一股黑气从庄园地底冒出，紧接着一个人从地下钻了出来。

    她吃掉魔兽蛋，又跑到餐厅内吃掉冰箱里的食物，吃完竟然在一楼大厅逛了起来。

    看到这里，众人脸色苍白，害怕她会到二楼来，直到她走出大厅，众人这才松了一口气，紧接着她在门口待了很久，众人神经又开始紧绷起来，生怕她再次进来。

    她愣了半天后，径直朝着庄园后面的地下室走去，直到消失在地下室中，众人却是一脸不敢相信。

    “这到底是什么东西，她现在还在地下室里面怎么办。”水月害怕地说道。

    众人面面相觑，也不知道该怎么办。

    帝芸顿了顿，道；“看来我们是招惹到某些邪祟了，现在唯一的办法只能去祈求教皇他们帮忙了。”

    叶冉她们点了点头，目前也只有这种办法，谁也不知道那只她会什么时候出来。

    “你们有谁要和我一起去圣殿教堂的。”叶冉开口问道。

    众人却是全部站起身来，都害怕自己被留在庄园里面。

    就在叶冉不知所措时，庄园外面来了一名白袍萝莉，她朝着庄园走来，环顾四周确认是这个地方后，她推开庄园的大门。

    叶冉听到动静转头朝着门外看去，看清来人后，连忙跑上去说道；“圣芯你来得正好，我这里有件事情需要你的帮忙。”

    “哦，不过能让我喝口水吗？一路走到这里有点渴了。”圣芯小声说道。

    叶冉点头拉着圣芯进了大厅，夜荭很是贴心端着一杯热水递到圣芯面前说道；“小姐慢用，小心烫。”

    “谢谢。”圣芯开口回应道。

    众人见到圣殿教堂的人来后，顿时松了一口气，不过目光都在看着圣芯喝水，希望能快点喝完。

    圣芯察觉到众人都异常后，连忙开口说道；“我脸上有什么东西吗？”

    众人摇了摇头，微笑着说道；“没有。”

    圣芯喝水着水，突然想到一开始叶冉对自己说的话，她连忙把杯子放到桌子上，轻声朝叶冉问道；“对了，一开始你说的什么事情要我帮忙。”

    叶冉把侦察蝙蝠召唤过来，给圣芯重新看了一遍。

    圣芯看到后，神色顿时凝固起来，在所有画面看完后，她朝着众人问道；“那只生物还在地下室里面吧。”众人连忙点了点头。

    圣芯也不废话，手里凭空变出一根红色法杖，法杖顶端有颗白色的蛇头，蛇头里面咬着一个白色的宝石，看起来十分漂亮。

第72章 【王城帝都】捡个女儿


    叶冉看了一下圣芯的面板属性。

    【圣芯.圣殿教堂.圣女】

    等级；25

    生命值；5000

    攻击力；125

    防御力；125

    速度；150

    魔法值；7000

    魔法攻击；400

    魔法防御；200

    装备；（圣信权杖）装备中

    技能；（圣愈术）强力的治疗手段，给予同伴快速恢复生命值，（驱散）可以祛除一些邪祟，并对其造成伤害（祷告）能有效地镇压发狂的生邪祟和生物，（未知）当前不可查看……

    天赋；（分心）使用治疗手段时，可以同时治疗多人，（冥想）通过休息缓慢恢复魔法值，（圣体）遇到邪祟之物时，会让对方感到害怕，（未知）当前不可查看……

    圣殿教堂中的圣女，和叶冉的关系称作姐妹，由于常年被人追求，导致脾气暴躁，实力却不容小觑……

    叶冉看到圣芯的面板时，被她的各种技能和天赋给吓了一跳，之前看到过夜昕的属性后，她就不觉得这丫头有多厉害了。

    圣芯一马当先，叶冉等人紧随其后，一行人谨慎地走到了庄园的后方。

    只见地下室的入口都没有关上，众人相互看了一眼，谁也不敢第一个进去，包括圣芯也一样，虽然她的能力能让邪祟惧怕自己，可谁会没事去看这些丑陋的……。

    “圣芯姐姐怎么了。”叶冉看着神色焦急的圣芯，开口询问。

    圣芯握着法杖，缓缓转过身来，泪水在眼眶中打转，她小声说了一句，“我害怕。”

    所有人都目瞪口呆，简直不敢相信，身为圣女还会怕黑。

    “那个……我们用食物把她引诱出来吧。”叶冉提议道。

    圣芯擦了擦眼泪，道；“嗯。”

    叶冉从道具栏里取出一只烤鸡，又取出一根长绳，将长绳套在烤鸡的腿上，随后扔到地下室里面。

    所有人都屏息以待，然而随着时间的推移，长绳的另一端依旧没有任何动静。

    哒哒！

    这时，地下室传来一道脚步的声音，绳子竟然开始有了反应，叶冉死死的抓着绳索，其余人都吓得拔腿就跑，唯恐撞见什么可怕的东西。

    “叶冉，你要注意安全。”圣芯隐藏在人群中，对着叶冉低声道。

    叶冉回头，欲言又止：“你们……”

    怪物突然伸出脑袋，朝着叶冉的方向看了一眼，叶冉被吓了一跳，赶紧逃了出去。

    只见那人慢慢爬出地下室，天空中下着蒙蒙细雨，渐渐的，那人的身影也变得清晰起来，所有人都变得好奇起来。。

    那不是一只怪物，而是一只长着一对黑色羽翼的小女孩，一头长发披散在面前，遮住了她的容貌，正缓缓地朝着众人走来。

    圣芯发现这怪物并不可怕，便握紧了手中的法杖，吟唱着“驱散”的咒语，权杖顶端的蛇嘴里面，一颗白宝石，也在这一刻绽放出了璀璨的白光。

    那怪物被白光一照，立刻抬起手，捂住了自己的脸，“啊啊啊！！！”嘴里发出无比凄惨的叫声，光芒散去，怪物奄奄一息地躺在地上，“娘亲……”她说话声音很小，离她远一点的人，还真不知道，她在说什么。

    就在圣芯再一次释放驱散技能时，叶冉忽然出声：“等下!”

    众人屏住呼吸，怪物朝着她们慢慢爬来，“娘亲”两个字从它嘴里吐出来。

    带着一丝好奇，叶冉打开了那只怪物的属性面板。

    【黯沌妖姬.叶冉】

    等级；0

    生命值；600/1000

    攻击力；200

    防御力；100

    速度；100

    技能；（吞噬）吃掉食物后能获得属性点的提升，（未知）当前不可查看

    天赋；（飞行）（控雨）生气的时候天气会变得异常狂暴，开心的时候喜欢下点小雨玩耍，（黑态化）进入战斗状态时，皮肤会变成黑色大幅度抵抗魔法攻击（未知）当前不可查看

    当前主人绑定为叶冉，一种暗黑系的魔兽，成年后拥有巨大的破坏力，从小样子就是十分可爱，以萝莉的状态呈现在世人的面前。

    叶冉不敢相信地看着眼前的萝莉，她身上的臭味很大，众人纷纷捏住鼻子，圣芯连忙开口问道；“叶冉妹妹，怎么了，要不要消灭掉。”

    叶冉摇了摇头，径直走到萝莉面前，众人不明所以。

    “娘亲！好疼。”萝莉哭喊着，眼泪流出来都是黑色的。

    叶冉取出毛毯披在她的身上说道；“对不起。”

    众人面面相觑，“娘亲”她们念出了声。

    水月看向叶冉，问道：“你……”她的声音戛然而止。

    叶冉开口解释道；“她第一眼看到我，估计是把我当成娘亲了。”

    “真的假的？那你赶紧帮她清洗一下，这味道好难闻啊！”水月朝着叶冉喊道。

    叶冉屏住呼吸，连忙把她抱了起来，此时，她突然想到什么，朝着众人问道；“有没有人给她清洗一下……”

    她话还没说完，帝芸已经走到了叶冉的身边，开口道。“我去，你肯定有难言之隐。

    叶冉感激地点了点头，倒是被帝芸抱在怀中的小萝莉，表现得极为平静，没有哭泣，也没有大喊大叫。

    “真乖，现在姐姐带你去洗洗，等你洗干净了再找娘亲玩好吗？”帝芸看着萝莉，轻声道。

    只见萝莉点了点头，“嗯，我会乖乖的。”

    帝芸见状，朝着二楼的浴室走去，叶冉她们坐在一楼大厅的沙发上等候，夜荭和夜兰二人趁着空闲阶段，连忙收拾餐桌上的残渣。

    “叶冉，这个萝莉到底是怎么回事，为什么会从地底下出来，难道她是……”水月不解地看向了叶冉。

    叶冉将目光投向了那块隆起的土地，说道“我觉得这件事和卖给我们庄园的商人有关，至于他为什么会把魔兽蛋放在这里，我也不知道。”

    “他既不缺钱，难道他幕后绝对有人在指使，至于是谁，看来要去调查一下了。”

    “他敢这么做，肯定是逃走了，但也给我们一个信号，那就是有人针对你。”圣芯对叶冉道。

    圣芯看了一眼庄园的外面，神色凝重地对着众人说道。“这段时间，城外出了一些怪事，我也是今早才得知。”

第73章 【王城帝都】叶小妖


    “早上有人跑过来告诉我，城外有很多毒蛇死在那里，而它们的腹中都有很多蟾蜍的生物。”

    “毒蛇吃下去后，它们的肚子都被撑爆了，原因是蟾蜍的体型变得和成年人那么大，所以，我希望你们最近不要出城。”

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务”

    【圣芯的心结第二卷】

    任务难度；大师

    前往教堂寻找第六层的入口，以便调查蟾蜍变大的原因。

    完成任务后，获得紫色道具一件。

    叶冉听到系统声音显得有些疑问，“自己都没有完成圣芯的心结第一卷任务，现在又跑出来第二卷，难道调查第六层和第一卷的任务有关。”

    就在叶冉思来想去的时候，帝芸带着萝莉走下楼梯，萝莉看到叶冉后，连忙扑在她的怀里喊道；“娘亲。”

    “叮，检测到玩家还未给魔兽取名，请在一分钟确认。”

    叶冉先是愣了一下，随后打开女儿的面板，在名字一栏输入（叶小妖）三个字。

    “叮，恭喜玩家名字绑定成功”

    刚刚洗过澡的她看起来更萌了，乌黑的长发及腰，五官精致，大眼睛又黑又亮，身上是一件大一号的白色衬衣，露出一对翅膀，下身穿着蓝色半身裙，显得十分可爱。

    众人将目光都看着叶冉身上，长得这么可爱，还有个白嫖的漂亮女儿，这属实让她们羡慕不已。

    众人都走上前来，想要抚摸叶小妖的羽翼，可随着圣芯的接近，叶小妖显然不太情愿，圣芯看到这一幕，只能讪讪一笑，缓和一下气氛。

    叶冉揉了揉女儿的脑袋，轻声道；“刚刚圣芯姐姐不是故意伤害你的，你能原谅圣芯姐姐吗？”

    叶小妖明显不太情愿，但在叶冉的催促下，他也只能答应了，“圣芯姐姐，我原谅你了，不过我要你亲我一下。”

    听到这句话，圣芯立刻露出了灿烂的笑容，凑到叶冉身边，在叶小妖的额头上亲了一口，而后道：“刚才都是我的错，有没有感觉到痛？”说着，她从怀里掏出一袋巧克力，递给叶小妖。

    “谢谢圣芯姐姐，现在不痛了，”叶小妖道了声谢，然后捧起那块巧克力就往嘴里塞。

    叶冉也别无他法，女儿的天赋就是越吃能力越强，她总不能眼睁睁地看着自己的女儿有成长的机会，而不让她成长。

    呱呱！

    这时，城外突然传来蟾蜍的叫声，叶冉瞬间想起刚刚发布的任务，她向圣芯询问；“你知道第六层在教堂的那个位置吗？”

    众人却是一脸疑惑的表情，反倒是圣芯，她试图努力回想起来，自从自己被教皇大人领养后，她从来就没见过什么第六层场景。

    她只在一些奇怪的地方见过一些长着一对小翅膀的奇怪生物，虽然她在梦中见过，但并没有向教皇提起，教皇也没有向她提起过。

    圣芯看向叶冉，摇了摇头。“这个我就不清楚了，我倒是挺想进去的，但是我们可以向教皇陛下打听一下，说不定能够从他那里得到一些关于第六层的信息。

    “叶冉！你去第六层做什么，难道是调查……”帝芸看向叶冉，有些不解。

    然而，不等她把话说完，一旁的叶冉就抢先说道；“嗯！这次准备调查城外蟾蜍的事情，若是不调查清楚，我怕事情变得更加严重。”

    ”帝芸点头，略微迟疑，便对其他人道；“一个月之后，王城帝都的学院要开始招生，我希望大家都能来，里面不仅能学到各种实战经验，还能学到各种技能。”

    众人听到这里，顿时欢声雀跃起来。

    看到大家都这么高兴，帝芸也松了口气，这一次，她可是一鼓作气，把所有人的入学名额都弄到了。

    “那我能去吗？帝芸姐姐。”叶小妖轻声问了一句。

    所有人的目光都看向帝芸，而帝芸也没有让他们失望，回答了叶小妖，“当然可以了，对于有灵智的魔兽和生物，这座学院可都是很包容的。”

    叶小妖的目光落在了叶冉的身上，道：“那就好，那我就可以陪着娘亲了。

    叶冉见女儿这么高兴，便用自己的手绢给她抹了抹嘴唇上的巧克力，又叮嘱道；“不过，到了学院可不能调皮，不然大家都还在学院，你一个人要留在庄园里了。”

    “我会好好听话的，我就是嘴馋了点，哪有你说的这么坏。”小女孩一副天真无邪的模样，看向叶冉。

    叶冉的女儿这么一说，周围的人都笑了起来。

    就在这时，叶然的声音响起，“现在我必须要去一下圣殿教堂，要晚几天才能回来。”虽然她有些不舍，但这件事情必须要做好。

    水月她们纷纷站起身说道；“我们也去。”

    叶冉摆了摆手，道；“这次我和圣芯去就好，其他人都留下吧，或许一两天就回来了。”

    几个人只能无奈的点了点头，同时也希望叶冉能快点回来。

    叶冉再次叮嘱了水月一句，“水月你也留在这里，不可以偷偷使用传送技能，跑到我这边，我可能通过传送技能回来知道吗？顺便照顾好冰凤。”她最不放心的就是水月这个丫头了。

    而夜娜和她的两个妹妹，却让她觉得很安心。

    月水鼓着嘴，有些生气地回应道；““好吧，你要早点回来，要是迟到了，我会来找你的。”

    至于夜玲，反正她一直待在房间研究炼金技能，自然用不着担心。

    叶小妖却哭着说道；“娘亲！我也要去，不要丢下我。”她哭得很伤心，她的手背都被她的指甲划出了血痕。

    叶冉想了想，对着自己的女儿点头道；“嗯，但一定要听娘亲的话，明白了吗？”

    “好，我一定乖乖的，不会给娘亲添乱。”女儿乖巧的回应道。

    临走前，叶冉给夜玲留下不少魔兽材料，并且给了夜荭和夜兰二人不少铜币来购买食物用品，以及其他的生活物资。

    所有人的目光都落在了叶冉等人的身上，眼泪止不住地往下掉。

第74章 【妖精雨林】一直下雨的场景


    叶冉牵着女儿的手跟在圣芯身后，朝着圣殿教堂走去，一路上三人有说有笑，看着面带笑容的圣芯，这让叶冉感到她的脾气也不是很暴躁。

    她们赶到圣殿教堂时，此时才临近中午，教堂外面还有不少人找牧师治疗各种疑难杂症的疾病。

    “圣芯，你们怎么这么快就回来了。”教皇疑惑的走上前来。

    不过当他看向叶冉身边的叶小妖时，却并没有觉得有什么不妥，反而还松了口气。

    圣芯点点头，“教皇爷爷，我能问你一件事吗？”她有些埋怨地问道。

    教皇微笑着回应道；“好，那我们去里面说吧，这里人多眼杂。”

    教皇带着他们走进了大厅，大厅中除了一张长桌之外，最前面的地方摆放着一名女神的神像。

    待到所有人都落座后，圣芯才开口询问起了教皇，“教皇爷爷，第六层的场景你知道在何处吗？今天上午的诡异事件，还望您能不能别藏着掖着。”毕竟是有求于人，她说话的口气也缓和了不少。

    教皇笑了笑：“看来圣芯长大了，会为民众考虑了，只不过那里最近发生了一点奇怪的事情。”

    “虽说，以你们的实力我并不担心，但是我也担心你进去后会遇到什么可怕的事情，如果你执意要进去，我不会阻止你。”

    “真的吗？”叶冉开口问道。

    “那是自然，只是，在出发之前，最好做好遮风挡雨的准备，否则，会让人很不舒服。”

    圣芯没好气地说了一句，“那玩意儿我们不需要，快说。”

    见她如此，教皇也是摇头道：“唉，这姑娘要是不好好改变一下性子，将来还如何嫁人？难道是因为我对她太过溺爱？

    看着圣芯等人急不可耐的模样，他赶紧站起来，走到女神雕像前，伸手在女神眉心处的一个如同太阳一般的机关上轻轻一点。

    轰！

    女神雕像突然发出一声轻响，然后缓缓向右侧移开，露出了一个一人多高的洞口，他朝洞口看了一眼，发现洞口还在下雨。

    教会对着叶冉他们笑了笑，开口道；“里面就是第六层的入口了，如果有什么情况，可以在这里敲击女神雕像的石壁，我就会帮你们打开，你们确定不带一些遮风挡雨的东西？”

    圣芯没有理会教皇的话语，而是带着叶小妖和叶冉走进了大门，三人走进去后，雕像缓缓合拢。

    “叮，恭喜玩家来到新场景”

    【妖精雨林】

    难度等级；熟练

    每天都在下雨的雨林，里面居住着手掌大小的妖精。

    “叮恭喜玩家完成【圣芯的心结第二卷】获得紫色道具一件”

    【净化药水】

    品质；紫色

    能够净化人体内的污秽

    叶冉看着眼前的场景很是新奇，她们趴在洞穴边缘上，下方就是一个池塘，她们离池塘的距离大概有一米，而更远的地方则是长满了奇怪的树

    “完了完了，早知道就该听教皇爷爷的。”圣芯看着一直在下雨的雨林，显然有些后悔。

    叶冉见状，从道具栏里拿出两把伞，分别塞到了自己的女儿和圣芯的手中，圣芯开心地收下，道了句：“谢谢。

    “娘亲我不要，我喜欢下雨的感觉。”女儿笑着说道。

    呱呱...

    就在自己的女儿要跳进池塘里玩耍的时候，叶冉一把将她拽了回来，池塘边还有一头巨大的蟾蜍在不停的叫唤。

    叶冉和圣芯瞬间汗毛倒竖，“好恶心，这可如何是好？”

    叶冉按捺住想吐的冲动，，打开蟾蜍的属性面板。

    【蟾蜍.妖精雨林.异常】

    等级；9

    生命值；1000

    防御力；50

    魔法值；1000

    魔法攻击；80

    速度；50

    技能；（毒液）全身冒出紫色气体，不仅能麻痹敌人，还会处于中毒状态，（吐舌）蟾蜍常用的技能，命中敌人造成伤害后，有概率中毒。

    天赋；（毒体质）体内带有毒素（污染）死亡后，体内的毒液会腐蚀周围的东西。

    那是一种长得很丑的蟾蜍，看着就让人毛骨悚然。

    那是一只足有成人大小的怪物，背后长着一个巨大的肉瘤，那肉瘤还在不停的蠕动着，看起来非常的恶心。

    叶冉别过脸去。

    但她的女儿，却是一脸的高兴，“娘亲那个在“呱呱”叫的能吃掉吗？”

    叶冉赶紧对着她摇了摇手指，解释道。“不要，这东西很难吃的，如果你把它吃了，娘亲不会再跟你玩的。”

    叶冉在看到那只蟾蜍的时候，就想要绕道而行，她不想用掠夺的能力从蛤蟆的身体里得到什么有用的技能，说不定在这片雨林里还能找到更好的魔兽。

    我们就在此歇息片刻吧！正好，我也能用侦察蝙蝠去探查一下。”叶冉压低声音对自己的女儿和圣芯说道。

    二人点了点头，随即在地上铺上一块布料便躺了上去，叶冉见状从道具栏内拿出许多食物放在布料上面。

    女儿很是开心地拿起盘子里面的烧鸡，先是递给叶冉一个大鸡腿，“娘亲，你先吃鸡腿。”她一边说着，自己的口水都快流下来了，不过还是把鸡腿递给了叶冉。

    叶冉闻言，赶紧摇头道；“小妖，你先吃吧，娘亲现在有事做。”

    女儿点了点头，随后又递到圣芯面前；“圣芯姐姐，给你吃鸡腿。”

    圣芯没有丝毫的推辞，她接过那只鸡腿后，对着小妖说了声“谢谢”。

    两人正在吃饭，叶冉盘膝而坐，目光望向洞口。

    “侦察蝙蝠”这时，她低声说了一句，一只蝙蝠朝着洞穴外面飞去，通过侦查蝙蝠传回的影像，叶冉能够清晰地看到眼前的事物。

    只见池塘里面潜伏着很多蟾蜍，里面的鱼全被吃光，而她们所在的位置是靠着最西边的大山，池塘的正前方是妖精的居住的地方，左侧是蛇类的洞穴，而右侧则是一条溪流，溪流之中满是蟾蜍产下的卵，每一颗都有拳头大小。

    叶冉看着传回来的影像这可犯了难，尤其是她们目前的处境，池塘里的蟾蜍虽然自己能够轻松击杀，但是击杀它们，这也代表这个池塘会荒废掉。

第75章 【妖精雨林】黯夕裙的作用


    就在叶冉不知所措的时候，一条五米多长的白色大蛇从水潭边蜿蜒而过，而那只蟾蜍还没有意识到自己的处境。

    下一秒，那条白蛇就将蟾蜍给缠住了，蟾蜍顿时发出了“呱呱”的叫声，想要将那条白蛇给吓跑，但却无济于事。

    叶冉等人看到这一幕，脸上都露出了喜色，低声道：“只要白蛇吃掉蟾蜍，那她们就好办了。”

    随后，叶冉不慌不忙地打开白色蟒蛇的属性面板。

    【黏液蛇.妖精雨林】

    等级；10

    生命值；1200

    攻击力；130

    防御；150

    速度；200

    魔法值；1000

    魔法攻击；100

    技能；（窒息）将敌人缠绕使其窒息死亡，（蛇毒）很强的一种毒液，中毒后的生物会在2分钟内死亡。

    天赋；（猎食）有很好的狩猎本领，能在别人出其不意的时候，缠住敌人。

    和它名字一样，蛇身有一种特殊的无色液体，在爬行时不仅能够牢牢吸住地面，还能让敌人不易挣扎开来。

    随着黏液蛇的不断压缩，蟾蜍的脑袋也在不断地膨胀，嘭！蟾蜍的脑袋被黏液蛇捏碎，血液夹杂着雨水瞬间把整个池塘直接给污染掉了。

    叶冉等人对视一眼，谁也没想到，蟾蜍竟然如此不堪一击，黏液蛇进入蟾蜍的体内，吃得不亦乐乎，不时地“嘶嘶”作响。

    而且，这一次的爆炸，引来不少黏液蛇，里面有各种颜色的蛇类，都全部涌向了水潭，甚至还发出了嘶嘶的声音，池塘内的蟾蜍顿时狂躁不安，想要逃离池塘。

    可池塘的深度有一米，身体泡在水里的蟾蜍根本没有办法使出力气，眼看一条黑液蛇爬过来，蟾蜍纷纷伸出长舌头攻击黑色黏液蛇。

    不攻击还好，这一攻击，立马吸引其他黏液蛇的注意，全部朝着池塘里面涌去，蟾蜍见状开始释放毒气攻击，将整个水潭都染成了紫色，可黏液蛇根本不怕这种毒气，反而变得更加兴奋和暴躁。

    蟾蜍一个接着一个死掉，而毒气正在慢慢上升，竟然朝着叶冉她们待着的洞穴袭来，叶冉连忙朝着圣芯二人说道；“你们快躲我身后。”

    就在这时，那股毒雾缓缓的靠近了山洞，可当它靠近叶冉的时候，那股毒雾却是纹丝不动，显然是叶冉身上的黯夕裙起到了一层隔绝毒雾的作用。

    但是，毒气留在这里始终不是办法，圣芯很是好奇地看着叶冉的衣服，衣服周围出现屏障来抵挡毒气，她本来想询问什么，却还是没有开口。

    只见叶冉双手瞬间形成风系法阵，“呼！”的一声，将全部的毒气吹了出去，黏液蛇听到动静，只是抬头看了一眼，便继续狩猎池塘的蟾蜍。

    当“呱呱”的声音消失后，这些黏液蛇大部分都躺在了水潭的边缘，只有一小部分继续进食。

    就在叶冉等人松懈下来的时候，一条血红色的黏液蛇突然向叶冉等人游了过来。

    叶小妖见状，立刻用自己的指甲抓向了那条黏液蛇，那条黏液蛇的脑袋上冒出了一个-50点的伤害值，叶小妖趁机一口咬在了那条黏液蛇的身上，吃了一嘴黏液。

    叶冉闻声，立刻施展出劲风技能，两道劲风打在了赤红色的黏液蛇身上，直接将它的脑袋和尾巴切割开来，然后掉进了水潭之中。

    -960

    -190

    蛇身冒出两串数字后，这条黏液蛇就彻底没了声息，叶冉开始寻找自己想要的东西。

    “叮，恭喜玩家获得6400经验值以及200枚铜币和黏液一份以及以下道具”

    【窒息】

    品质；绿色

    当玩家学会时，可以在10米范围内凭空捏住魔兽使其窒息，由攻击属性对魔兽造成伤害。

    叶冉看着自己脏兮兮的女儿，赶紧训斥道；“不能直接咬这些奇奇怪怪的魔兽，要是中毒了怎么办。”说完拿出手帕帮女儿的嘴角擦拭干净。

    叶小妖却是一脸委屈地说道；“娘亲，可是它想要袭击我们。”

    “就算它袭击我们，你要第一时间告诉娘亲好吗？万一你受伤的话，只能要圣芯姐姐带你去庄园了。”叶冉轻声对自己的女儿说道。

    “好了，别难过了，等这件事结束了，姐姐带你出去玩如何？”她揉了揉叶小妖的脑袋，道。

    “哦，可我还是希望和娘亲在一起玩。”叶小妖回应道。

    圣芯尴尬得无地自容，“叶冉妹妹啊！你女儿能不能说话不要这么直啊！”她内心暗自抱怨道。

    就在蛇头和蛇尾掉落的那一刻，黏液蛇像是发了狂一样，开始到处搜索伤害同伴之人，它们找遍整个池塘也没有任何发现。

    叶冉看着池塘已经被完全污染，索性也不再保留实力，只见她双手抬起，两个血红色的法阵顿时出现在手掌之上，每个法阵伸出五根血红色的线条连接到黏液蛇身上。

    黏液蛇的生命值正在快速减少，每一秒能造成960点的伤害值，只需两秒那些黏液蛇顿时没了生息，“好厉害！”圣芯看着叶冉如此轻松击败黏液蛇，心中充满了敬佩。

    叶小妖高兴地喊了一声；“娘亲加油啊。”

    黏液蛇发觉事情不对连忙开始各自逃窜起来，由于距离的关系，叶冉只能把池塘内的黏液蛇给全部清理掉，剩下几只落荒而逃，她也没有上前去追，开始慢慢收集道具起来。

    叶冉击杀过的黏液蛇，女儿此刻却是浑身散发着白色光芒，她现在也没空查看女儿的属性面板。

    “叮恭喜玩家击杀25只黏液蛇获得16万经验值和25份黏液和若干材料以及5000枚铜币”

    【鳞蛇衣】

    品质；蓝色

    等级；5

    防御；50

    生命值；200

    技能；（黏液）受到伤害时会放出黏液抵挡伤害

    由黑色黏液蛇掉落，衣服肩膀处有两个蛇的獠牙作为装饰，算得上是一件不错的装备。

    “叮，恭喜玩家等级提升到16级”

    姓名：叶冉

    等级；16级

    称号；（吸血蝙蝠女王）佩戴中

    势力；华夏帝国

    生命值；4750

    物理攻击；156

    物理防御；256

    魔法攻击；490

    魔法防御；156

    魔法值；无限

    移动速度；361

    技能；（吸血）（劲风）（窒息）

    特殊技能；（全能）（夺取）（通行）

    天赋；（眷顾与惩罚）（蛮力）（耐脏）

    幸运：10

    声望：2000

    钱币；163万枚铜币

    金卡；九百九十万

    经验值：12万/70万

    属性点；70

    好感度；（水月）83 （冰凤）80 （炎茗）90 （帝芸）75 （叶小妖）100

    道具栏；材料，食物，若干

    饱腹值；当前为80点

    睡意值；当前为80点

    装备；（精灵水晶项链）（腐蚀的魔法书）（黯魂珠）（黯夕裙）

第76章 【妖精雨林】反常的妖精


    叶冉看着自己搜索半天的战利品，结果只有一件蓝色装备，她拿在手里看了看，整体样式还算不错，就在她准备收回去时。

    女儿笑着问道；“娘亲这件衣服可以送我吗？我觉得很好看。”

    叶冉打开女儿的属性面板看了一下。

    【黯沌妖姬.叶冉.叶小妖】

    等级；8

    生命值；2000

    攻击力；280

    防御力；230

    速度；180

    魔法防御；150

    技能；（吞噬）（黏液）（未知）当前不可查看

    天赋；（控雨）（飞行）（黑态化）（未知）当前不可查看

    装备；（鳞蛇衣）

    “升得好快，难不成和自己成立好友关系，其他人也会获得经验。”叶冉暗自猜测道。

    紧接着，叶冉朝自己的女儿笑着点了点头，将那件衣服递给了她，女儿拿着那件衣服就往身上一套，那件衣服是按照她的体型自动调整尺寸的，她一套上去，不但露出了一对羽翼，而且看起来也很漂亮。

    “娘亲，你看我穿得好看吗？”她原地转了一圈开心地问道。

    叶然上下打量了一眼，点了点头。“不错，很适合你。”

    “我觉得娘亲身上的衣服就很好看，还有一股清香的味道。”女儿开心地抱住叶冉说道。

    叶冉怕了怕她的后背回应道；“都好看，现在有事情要做，事情忙完后，到时候和水月她们一起玩。”

    女儿懂事的松开叶冉，叶冉朝着洞穴下面的池塘观察了起来，紫色的毒液根本让她们无法游过去，就在她思考许久时，就在她沉思的时候，圣芯已经走到了山洞的边缘，开始打量着周围的环境。

    当她们看见山上生长着许多藤蔓时，叶冉伸手抓住右边的一根藤蔓，缓缓地向右边攀爬，因为被雨水淋过，藤蔓很光滑，叶冉有些吃力，好在水潭并不大，只花了两分钟就成功到达岸边。

    叶冉有黯夕裙屏障技能的作用，身上一点雨水都没有，而夜小妖本身就很喜欢水，她的抓力很大，比圣芯爬得还要快，反倒是圣芯，全身上下已经完全湿透，头发贴着她的额头显得有些难受。

    “圣芯你还好吗？”叶冉关心地问道。

    圣芯一边爬，一边回答。“我没事，就是被这雨水弄得很难受。”

    在圣芯的不断攀爬下，她总算是安全地到达地面。

    “圣芯姐姐，刚才我已经用侦查侦察彻底探查清楚了，左侧是黏液蛇的地盘，右侧是蟾蜍产卵之地，那边好像有什么东西在发生异变，而正中央，则是妖精的地盘。”叶冉一本正经地对圣芯说道。

    圣芯擦了擦手上的汗珠，目光扫视了一圈，这才开口道：“蟾蜍和黏液蛇的智商都不高，要不我们先去找找妖精？”

    叶冉点了点头，按照圣芯所说的，的确，妖精的智力明显会比其他两种魔兽要高上许多，如果能有个栖身之所，那自然是再好不过。

    叶冉使用念力让侦察蝙蝠在她们周围警惕，部署完后，三人朝着妖精领地出发，周围时不时地发出“呱呱”声，不过那些蟾蜍并没有攻击她们。

    可是，就在这时，前面传来了打斗的声音，叶冉等人连忙弯下腰，缓缓地走了过去，女儿很听话，一路上都没有发出任何声音，只是默默地跟着叶冉等人。

    随着她们继续前进，前面的声音越来越大，坑坑洼洼的地面全是积水，让圣芯十分不舒服，但为了调查那些蟾蜍为什么会巨大化，她还是忍了下来。

    而前方正是一只男性妖精在抵挡蟾蜍的攻击，妖精背后有一对黑色的翅膀，他的体型差不多和手掌那么大。

    只见他的翅膀散发出黑色的光芒，地底突然微弱地抖动着，似乎要有什么东西钻出来，一根手指那么细的藤蔓朝着蟾蜍进攻，可速度实在太过于缓慢，蟾蜍察觉到危机后，一个跳跃直接跳到男性妖精后面。

    就在蟾蜍要伸出舌头给男性妖精致命一击时，“呼！”一道强劲的劲风直接把蟾蜍的身体给切成两半。

    叶冉放下手，松了口气道：“还好我来的及时，否则那个男性妖精会被打伤的。“叮，恭喜玩家击杀蟾蜍获得3200经验和130枚铜币以及蟾蜍的皮一个。”

    男性妖精朝着叶冉这边看来，叶冉她们也不再躲藏，站起身和男性妖精问道；“你好，请问你是妖精吗？”叶冉语气十分客气。

    可男性妖精表情十分冷漠，好像对叶冉的救命之恩视而不见一样，他在那里呆愣了一分钟左右，谁也不知道他在想什么。

    这时，他朝着叶冉她们飞了过来，脸上装出笑似笑非笑的表情说道；“谢谢你们救了我，作为报答，我带你们去我的领地做客吧！”

    叶冉看着一脸虚伪笑容的妖精，心里对她的印象很差，本以为妖精会像精灵那样热情，结果完全相反。

    “好的，麻烦你了，真是不好意思。”叶冉淡淡的说道。

    男性妖精点了点头，带着叶冉等人继续前行，但他的路线却是慢慢的朝着左边移动，让圣芯和女儿察觉不到一丝异常，反倒是叶冉，她一开始就通过侦察蝙蝠传回的影像就知道妖精的领地在哪里。

    可这妖精却把她们带到黏液蛇的领地里面，叶冉也不说话，就这么默默地跟着，等着看他葫芦里卖的什么药。

    妖精却是一脸坏笑，“呵呵！愚蠢的人类，等下把你们让黏液蛇给吃掉，再让它们把你们都宝物给我，到时候我趁机溜走，谁也不知道是我做的，想要让我产生好感，真是蠢得跟猪一样。”他内心暗自得意道。

    但叶冉的女儿却注意到了他的笑容，她对着妖精说道：“喂！你刚刚在笑什么？”

    妖精闻言顿时吓了一跳，他开口向众人解释道；“我们这里好久没有来客人了，第一次来这么多，我们的妖精女王估计会很开心，女王开心我也会开心，你说对不对，小妹妹。”他说是说了，可他面朝前方，根本不敢和叶冉她们对视。

    而女儿却是一副我明白的道理，朝他点点头，叶冉只能捂住嘴，不让自己笑出声来。

第77章 【妖精雨林】阴谋么


    “娘亲，我肚子又饿了，我要吃的。”女儿朝着叶冉撒娇道。

    叶冉感觉头都要晕过去了，她小声说道；“刚刚不是吃过了吗？而且现在还下着雨，等下到了我们再吃还不好。”

    “不行，我现在就很饿了。”女儿哭着说道。

    圣芯连忙掏出怀里的糖果递给叶小妖说道；“诺，这些都是很好吃的糖果，你试试看。”

    女儿拿着手里的糖果，取下糖衣用鼻子闻了闻，“好香啊！”说完，她便把糖果放进嘴里。

    “这丫头，也没必要用鼻子闻一下吧，难道我看起来真的很像坏人。”圣芯心中郁闷。

    这时，叶冉突然想到什么，便朝着妖精开口问道；“你好，妖精先生，这雨总是下个不停，什么时候才能停下来？”

    男性妖精则是不耐烦地解释道；“这里是不会停雨的。”他懒得跟叶冉多说什么。

    叶冉见他这般，只好在一旁梳理女儿的头发，可越往深处，酸臭味也越加浓厚，这种味道像是黏液蛇的粪便。

    圣芯左右看了看，有些不解地向妖精问道。“你确定我们一直往前走，就能抵达你们的地盘？

    妖精却是没有回答，他的速度瞬间提升了不少，叶冉自然不会有所畏惧，把自己引到黏液蛇的领地，这属实是引火上身。

    就在叶冉等人紧随其后的时候，一条藤蔓从地底冒出来，狠狠抽向那条黏液蛇，那只妖精一击得手，便飞到了一棵树的树冠上，居高临下的俯瞰着叶冉等人。

    那条粘液蛇愤怒地向叶冉等人冲来，叶冉立刻施展出新学会的“窒息”技能，一只无形的大手死死的抓住她的脑袋，将它按在地上，顿时，一个-156的伤害数值从它的脑袋上飘了出来。

    “看来自己的攻击属性太低了，而黏液蛇的防御达到150点，她能打出156的伤害，还是靠着自身的天赋才能打出双倍伤害。”叶冉暗自吐槽道。

    她直接弃用窒息技能，迅速地举起了自己的手臂，那条粘液蟒就像是一头冲向叶冉，叶冉连忙向后一退。

    劲风法阵顿时成型，轰！的一声，那条黏液蛇顿时被轰飞了出去，撞在了一棵大树上，发出一声巨响。

    站在大树顶上的男性妖精顿时露出惊骇的表情，“这不可能，就算再强，也没理由三秒钟就杀死一只黏液蛇吧！”他暗自彷徨道。

    周围的粘液巨蛇听到动静，纷纷向叶冉所在的位置爬来，在它们看清是叶冉后，它们眼中闪过一丝惊恐，却并未逃走。

    “哼！”叶冉冷笑一声。

    双手抬起，血红色的法阵顿时成型，那些黏液蛇慢慢向后退去，直到它们退到洞穴处，便停止了挪动。

    面前十只黏液蛇同时朝着叶冉吐了吐信子，一道道紫色的雾气向叶冉喷去，可种毒气对叶冉来说，根本毫无作用，有黯夕裙的存在，它们是不可能突破屏障的。

    站在树上的妖精想要看到叶冉在毒气中痛苦地死去，可并非他所愿。

    叶冉站在原地任由毒气的侵蚀，这一刻他真的慌了，自己为妖精领地带来这么强大的敌人，估计不死也要扒成皮。

    “不行！我要赶快通报妖精女王。”只顾自地说完，便朝着妖精领地飞去。

    就在妖精走后，叶冉面前的十条黏液蛇轰然倒下，彻底失去了生命气息，叶冉冷笑一声，“这么容易就解决了？

    “叮，恭喜玩家击杀11只黏液蛇，获得七万四百经验以及铜币2200枚和11个蛇胆以及黏液，若干食物。”

    就在叶冉大意时，一条五彩斑斓的黏液蛇突然爬出洞穴，足足二十多米长，眨眼间就将叶冉缠住，“该死!”叶冉暗骂一声。

    女儿见状连忙跑上前，“娘亲，你不要害怕，我这就来救你。”

    “别乱动!”叶冉大喊了一声。

    可女儿根本不听劝，一口咬在蛇身上，根本破不了防御。

    那条粘液巨蛇依旧不为所动，对叶小妖视而不见。

    叶冉打开黏液蛇的属性面板看了看。

    【黏液蛇.妖精雨林.头领】

    等级；20

    生命值；2500

    攻击力；200

    防御力；300

    速度；150

    魔法值；1500

    魔法攻击；180

    技能；（窒息）（蛇毒）（腐蚀）毒气带有腐蚀的效果。

    天赋；（猎食）（潜行）可以悄无声息接近敌人

    一种生活在妖精雨林的蛇类，不同于其他黏液蛇，它的颜色可以用五彩斑斓来形容，实力比较强劲的一种蛇。

    它的攻击并不足以破开叶冉的防御力，但它喷出的毒雾却让叶冉的血量以每秒三十点的速度下降，此时叶冉连伸出手臂都做不到，更别说是施展任何的技能了。

    圣芯见状连忙对着叶冉施展圣愈术，只见她的权杖之上闪耀着白光，叶冉头上冒出+390绿色数字，这让叶冉瞬间恢复满血。

    可这样下去根本不是办法，圣芯的魔法值虽然达到恐怖的7000点，但也经不起这么耗。

    叶冉连忙朝着圣芯喊道；“圣芯姐姐，快使用别的技能。”

    圣芯心领神会，顿时停止为叶冉使用圣愈术，她口中念起奇怪的咒语，“驱散”权杖再次散发出耀眼的光芒，那只黏液蛇头领全身冒出黑色的气体。

    -220

    黏液蛇的头顶出现-220的数字，它吃痛地松开叶冉，“娘亲你没事吧！”女儿顿时抱住叶冉柔声问道。

    叶冉摸了摸女儿的头说道；“没事，让你担心了。”说完，双手顿时显现白色魔法阵，“劲风”她大喝一声，强力的劲风朝着黏液蛇头领席卷过去。

    -980

    -980

    两个恐怖的伤害数字顿时出现在黏液蛇身上，叶冉乘胜追击使出窒息技能一个-12数字飘在黏液蛇身上，她看到12数字时才发现，它的防御达到300，凭自己的攻击能破它防，也很厉害了。

    而它的血量也只剩下308点，就在叶冉再次释放劲风技能时，地底下突然开始大幅度地晃动起来，这和之前那只男性妖精不一样，这次的幅度整整大了很多倍。

    那只黏液蛇头领见状，连忙爬回洞穴，而地下手臂粗的藤蔓瞬间钻出地面，竟然朝着叶冉鞭打过来，叶冉一个闪身躲了过去。

第78章 【妖精雨林】妖精女王


    藤鞭像是安装跟踪装置一样，叶冉去哪它就去哪。

    砰！的一声，藤蔓砸在地面之上，溅起不少湿漉漉的泥土，叶冉向后一跳，躲避了这次攻击，可脚下全是泥泞的土壤，由于重力的作用，让她的左脚陷了进去。

    女儿见状，却是跑到藤蔓根处开始吃了起来，叶冉本想阻拦，可左脚陷进泥里，已经动不了了。

    藤蔓似乎受人控制朝叶冉鞭打过来，叶冉连忙抬起右手对着藤蔓释放劲风，咔嚓一声，藤蔓被强力的风刃给切成了对半。

    “好苦啊！娘亲。”女儿嘴里全是藤蔓的绿色汁液，不过她还是吞了下去。

    叶冉看着女儿竟然吃掉了藤蔓的汁液，叶冉心疼地问道；“女儿，你没事吧！”

    女儿却是摇了摇头，道；“一开始是苦的，后面有点清甜。”

    叶冉看她没事，便环顾四周观察起来，可四周除了生长茂密的大树和一些黏液蛇的尸体，并没有发现其他生物。

    “入侵者！你们如此破坏我们的家园是为何意。”这时，一只很漂亮的妖精萝莉，飞到叶冉面前质问道。

    她的翅膀五颜六色，精致的容貌，红色的瞳孔，涂着淡红色的眼影，穿着一身深绿色的长裙，佩戴者蓝宝石项链，一头绿色长发，刚好到她的脚下，娇小玲珑的身材只有手掌那么大。

    她带领身后十几名女性妖精愤怒的看向叶冉她们几人，她旁边还有叶冉她们救下来的那名男性妖精，一脸戏谑的看着叶冉出丑。

    叶冉看着那名男性妖精露出这种恶心的表情，她攥紧拳头，想要把他暴打一顿，可理智还是让她冷静了下来，这绝对是男性妖精精心布置的陷进，她想了想，便打开最前面的女性妖精的属性面板。

    【妖挽.妖精女王.妖精雨林】

    等级；25

    生命值；3500

    防御力；100

    魔法攻击；300

    魔法值；5500

    技能；（召唤藤蔓）使用念力控制藤蔓进行攻击，（吸取）吸取植物恢复一定的生命值，

    （快速生长）能够让植物快速成长。

    天赋；（飞行）（免疫毒）毒攻击对自身无效。

    一只生活在妖精雨林的女王，性格较好，实力不容小觑，同样还有可爱的样貌。

    “妖精女王，性格较好，我不会是出现幻觉了吧，性格好就上来攻击我。”叶冉大惑不解的看着妖精女王喃喃自语。

    妖精女王见叶冉没有吭声，疾言厉色地说道；“你长得倒是很可爱，但是你手段恶劣，杀了我们这么多的盟友，现在还有什么话可说。”

    “我杀什么...”叶冉想解释什么，却突然被女儿给打断。

    “不准欺负我娘亲，哼！你们这些坏人，看我把你们全吃了。”女儿张牙舞爪的准备冲上前去，却一把被叶冉拉住。

    “娘亲放开我，我要替你出气。”女儿双手在空气中扒拉着，身体却被叶冉温柔地抱住。

    “果然，当妈的什么样，女儿就是什么样，这话一点都没有错。”妖精女王冷笑一声。

    那名男性妖精闻言顿时咧嘴一笑，“呵呵，我随便耍点小计谋，她们实力再强又如何，在妖精女王面前，还不是信手拈来。”他暗自窃喜道。

    圣芯站在叶冉一旁，正好看到那名男性妖精的咧嘴笑，她下意识明白什么，走到妖精女王开口解释道；“妖精女王殿下，我想其中肯定有误会，我们并非有意要击杀黏液蛇，而是被人栽赃陷害。”

    妖精女王听到这话，倒是来了兴趣，她上下打量着圣芯，一身白袍，手拿一根权杖，在她看到圣信权杖时，她大惊失色的问道，“你...你是。”

    “我是圣殿教堂的圣女，圣芯！妖精女王殿下。”圣芯看着妖精女王恭敬的解释道。

    妖精女王听到圣女二字的时候，十分震惊的看着圣芯，她顿了顿，道；“你是圣殿教堂的圣女，你怎么不早说，我想这件事情里面肯定有误会，先到我们那里慢慢细说吧。”

    圣芯闻言点了点头。

    反倒是那名男性妖精对圣芯的身份感到大吃一惊，“怎么可能...怎么可能会是圣女，不行，我要立马逃走。”他暗自抱怨道。

    就在叶冉几人准备跟着妖精女王回家时，男性妖精煽动翅膀以最快的速度朝着最右侧方向飞去。

    “快拦住他！”圣芯用手指着男性妖精飞去的方向大声喊道。

    妖精女王顿时明白什么，一条手臂粗的藤蔓钻出地底瞬间把男性妖精捆住。

    “你为何要逃跑，难道这件事情是你在从中作梗对吗。”妖精女王飞到男性妖精面前质问道。

    男性妖精则是面容紧张，心虚地解释；“怎么可能，她们的确是入侵者，女王，你也看到了，她们杀了黏液蛇的事情，我没有骗你吧！”他说话的时候不敢和妖精女王对视。

    叶冉听到二人的对话后，就已经明白其中的原因，可实在想不通，自己明明好心救了他，可他却想要置她们于死地。

    妖精女王看着还在狡辩的男性妖精，她若有所思的看向黏液蛇的洞穴。

    她一脸严肃的朝着男性妖精开口说道；“是不是在你暗中作梗，等下我们就知道了。”说完便朝着洞穴飞去。

    看着妖精女王的飞行路线，他情绪激动的大声呼喊道；“是我错了，求女王放过我。”

    妖精女王没有理会男性妖精，她停留在洞穴入口，嘴里不知道在说些什么，只见那只长达20米的黏液蛇从洞穴里面爬了出来，在它看到叶冉她们后，身体害怕的往洞穴里面缩了缩。

    妖精女王见它如此胆小，便小声询问道；“黏液蛇头领，是你先攻击的叶冉她们，还是叶冉先攻击的你们。”妖精女王用手朝着叶冉她们的方向指了下。

    而黏液蛇无奈地解释道；“是她们先进入我的营地，然后，有个藤蔓袭击我们，我们才会攻击她们。”她说话的声音像是一个女性的声音，对叶冉她们都所作所为显然有些生气。

    “女王...”被捆住的男性妖精想要开口解释，却被叶冉给打断。

    “我们一开始想要拜访妖精的领地，结果在路上遇到那名男性妖精被蟾蜍袭击，我出于好心将其救下。”

    “结果，他带我们来到黏液蛇的领地，不仅如此，他还朝着黏液蛇率先使用藤蔓发起攻击。”

    妖精女王听到叶冉的解释，捆住男性妖精的藤蔓瞬间延伸到女王面前，她冷冷地对着男性妖精说道；“你还有什么遗言吗？”

    男性妖精似笑非笑的说道；“哈哈，对，我就是故意把她们引到黏液蛇的领地，这么做，我也是为了我们的家园考虑。”

    妖精女王见他死不悔改，用手朝着黏液蛇头领示意，黏液蛇二话没说直接一口吞掉男性妖精。

    看着被吃掉的男性妖精，她心里没有任何波动，对于这种人渣来说，不值得让自己伤心，平复心情后，女王朝着着叶冉她们飞去。

    而黏液蛇只是看了叶冉她们一眼，就朝着自己的洞穴爬了回去。

    女性妖精看到同伴被女王亲手送给黏液蛇吃下，纷纷露出害怕的表情，她们有些不敢相信女王会这样做。

    但她们有没有开口去问，这件事情本身错就错在男性妖精不会知恩图报，他身死蛇口，完全是他自己咎由自取。

第79章 【妖精雨林】妖精领地的突发事件


    “真是让你们感到失望了，是我管教不严，让族内出了这种无耻之人。”妖精女王朝着叶冉几人歉意地说道。

    叶冉几人则是摆了摆手表示无所谓，男性妖精已经受到应有的惩罚，对叶冉来说，这是最好不过的。

    “对了，我还不知道两位的姓名。”妖精女王看着叶冉和叶小妖问道。

    叶冉牵着女儿的手向她回答道；“这是我的女儿，叶小妖，我是，叶冉，请多指教。”

    妖精女王微笑着说道；“你们好，很高兴认识你们，我是妖挽，生活在这片妖精雨林的女王。”

    这时，妖挽朝着圣芯小声问道；“不知圣女来到此处是有何事。”她说话时，眼里充满敬意，一个圣女的身份足够让她放下身段了。

    圣芯顿了顿，道；“王城帝都内出现很多巨大化的蟾蜍，我怕事情不解决，会引起更大的麻烦。”

    妖挽点了点头，随后，开口说道；“那你们先跟我来吧，这件事情还要从长议计。”

    妖挽和众多妖精飞得很低，叶冉她们勉强能跟得上妖挽的速度，可圣芯就有些不好说了，原本洁白的长袍，如今变得脏兮兮。

    反倒是叶小妖，躲在叶冉后面，时不时地在树木上抓些小动物玩，还好叶冉有提醒过她不能乱吃东西，她也是很乖巧地在手里玩了一下，便将它们放生掉。

    在妖挽的带领下，叶冉她们很快便来到妖精领地的外围。

    外围有不少哨塔监视魔兽的进攻，妖精们都是居住在树洞里面，这里的大树太过于茂盛，雨水落到这里时，只有一两滴从树叶上面掉下来。

    这让原本湿漉漉的圣芯好受了不少。

    “前面就到了。”妖挽朝着前方一棵很大的巨树说道。

    只见前面的巨树大得让人害怕，不过里面的家具都很小，叶冉她们几人只能盘坐在毛毯上，她们面前摆放着丰盛的食物，女儿看到好吃的，顿时忘记叶冉给她说过的话，随便抓起一个荔枝就开始吃了起来。

    叶冉小声对着女儿说道；“吃太多了会变胖地知道吗？”

    女儿点了点头，嘴里还在不停地塞着食物。

    可下一秒，她突然用拳头敲打自己的胸口，叶冉见状连忙把自己面前的水杯递了过去，女儿端起水杯一口全部咽了下去，“谢谢娘亲，我还以为自己要死掉了。”

    “记得，慢点吃，不然我真的生气了。”叶冉装出一副凶巴巴的模样说道。

    女儿顿时噘起嘴巴，委屈模样像是快要哭了出来。

    圣芯洗漱完毕，换上了叶冉给自己的衣服，走到小妖的后面拍了拍她的后背，温柔的说道“你娘也没说什么，就是让你慢慢吃，别哭了，姐姐这些食物也给你吃。

    “谢谢圣芯姐姐。”叶小妖红着眼睛感谢道，可眼神却是很委屈地看着叶冉。

    坐在最前方的妖挽对着叶冉劝说道；“现在叶小妖正是长身体的时候，多吃点没什么不好的。”

    女儿却是很赞同妖挽的话，“我今天就吃了一只烧鸡和几颗圣芯姐姐给的糖果，根本就没有吃饱。”女儿委屈地看着叶冉解释道。

    叶冉也没想到，自己只是装模作样地凶了一下，没想到会变成这样。

    叶冉连忙转移话题，朝着妖挽开口问道；“蟾蜍巨大化的原因是什么。”

    妖挽顿了顿，道；“这件事情还要从上个月说起，右侧方位的小溪里面，不知何时出现很多蟾蜍的卵，每个卵都有我们妖精这么大。”

    “它们繁殖的速度很快，一次能产几百个，虽然，我们一直在破坏它们的卵，可有些隐秘的卵根本让人察觉不到。”

    “现如今，它们群体很是庞大，我们根本不敢进去。”她说话时，目光时不时地往外看去，生怕有蟾蜍入侵它们的领地。

    叶冉也立刻明白，王城帝都之外为什么有这么多蟾蜍了，可是为什么会变大，这就让她有些困惑。

    “如果还不清理的话，我怕...我怕妖精雨林会被蟾蜍给破坏掉，还请叶冉和圣芯小姐帮帮我们。”妖挽飞到她们面前弯下腰求助道。

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务”

    【妖挽的困惑】

    难度；传奇

    帮助妖挽解决危机

    完成任务后获得一件红色道具……

    叶冉听到红色道具后，连忙答应了妖精的请求。

    妖挽见叶冉答应，欣喜地说道；“解决这次危机后，我会给各位五百万枚铜币。”

    叶冉她们点了点头，虽然对叶冉来说，五百万枚不算什么，但是对于圣芯来说有很大的用处。

    叶冉看了看正在吃东西的女儿，好像她刚刚并没有听到妖挽的五百万，“哎！到时候我替女儿保管好了。”她暗自无奈道。

    众人吃饱后，妖挽朝着众人说道；“各位，二楼有专门供客人休息的房间，要是你们累了话可以随便找个房间休息，我现在还有事情需要我处理，我先出去下。”她说完便朝着外面飞去。

    叶冉看了一眼左侧很大的旋转楼梯，和右侧的小型楼梯，就在她要起身朝着二楼走去时，女儿瞬间跑在叶冉前面说道；“娘亲还有圣芯姐姐你们快来。”

    众人来到二楼后，里面就像是正常人类居住的房间一样，有两张床，还有不少绿化植物把放在桌子上，透过窗户可以看到外面妖精还在忙碌着。

    女儿开心的扑到床上说道；“娘亲快来睡觉。”

    “娘亲还有事，你先一个人玩。”叶冉笑着回应道。

    叶冉上前打开窗户，空气中弥漫着一股奇怪的味道，“看来不及时处理，这里迟早会被蟾蜍给攻陷掉。”她喃喃自语道。

    砰！

    就在这时，外面传来巨大的响声，叶冉朝着窗外看去，只见一棵大树轰然倒下，下面的妖精已经乱作一团，只见外面有上百只蟾蜍朝着妖精领地攻了过来。

    “叶冉小姐，现在外面有很多蟾蜍聚了过来，能帮帮我们吗？”妖挽飞到叶冉面前焦急地说道。

    叶冉连忙点头，叶冉几人离开房间朝着领地外面跑去。

    只见最前面的几只蟾蜍被手臂粗的藤蔓给捆爆，周围树木被蟾蜍的血液给溅射到后，竟然快速地变成枯萎的大树。

第80章 【妖精雨林】清除任务


    妖挽让蟾蜍把自己当作目标，朝着人烟稀少的地方飞去，叶冉几人紧随其后，她们身后还有几十只妖精，到了树林稀疏的地方，无数藤蔓向蟾蜍攻去。

    叶冉几人连忙释放技能，一道如刀片锋利的劲风，和闪耀着白光的驱散魔法，“娘亲加油，圣芯姐姐加油，还有大家。”女儿在一旁喊着加油，不是她不想上，是叶冉告诉过她，不要触碰这些比较丑的魔兽。

    仅存的蟾蜍见状不妙，只见它背上的疙瘩开出小口，开始喷放毒液，毒液落到地上后，慢慢形成紫色的毒气，众人连忙撤出毒气范围。

    叶冉双手使用劲风技能，呼！的一声，地上仅存的7只蟾蜍直接没了生息，它们的身体被劲风切成两半，毒气被风吹散开来。

    妖精看着全军覆没的蟾蜍，顿时喜开颜笑地欢呼着。

    “真是太感谢你们了，要不是没有你们在，这些蟾蜍也没有这么容易解决。”妖挽朝着叶冉几人感谢道。

    “叮，恭喜玩家一共击杀10只蟾蜍，获得32000点经验值以及1280枚铜币以及若干食物和材料。”

    【麻醉药水】

    品质蓝色

    使用后无法做出任何行动能力。

    “附近的蟾蜍已经消灭完，我们现在赶紧回去休息吧，明日再商量如何应对右侧溪流那边的蟾蜍。”妖挽朝着叶冉几人提议道。

    叶冉环顾四周确认附近没有任何蟾蜍后，便朝着妖精领地回去。

    叶冉和女儿躺在一张床上，圣芯一人坐在床边不知道在思考什么。

    这时，圣芯突然开口说道；“叶冉妹妹，那些蟾蜍虽然等级很低，但是它们的数量太多，我们是不是...”她想说什么，却又欲言而止。

    “我知道，可是不清理的话，王城帝都也会遇到危险，这件事情无论如何都是要做的。”叶冉开口解释道。

    “娘亲和圣芯姐姐你们放心好了，我会保护你们的。”女儿开口说道。

    叶冉溺爱地摸了摸女儿的头，“到时候就靠你保护大家了，看来女儿真是长大了呢。”她语气很是温柔地和女儿说道。

    天色很快便阴暗下去，妖精领地只有看守妖精拿着火把在巡查周围的动静，其余的妖精都已经入睡，叶冉替女儿盖好被子后，便睡入梦乡之中。

    黑夜，妖精领地并没有出现想象中的敌袭，反而很是安静，这或许就是暴风雨前的宁静吧。

    冰晶之城和炎石之城的交界处。

    此时，天上下着很大的雨。

    一名白色长发，头上长着两只猫耳朵的萝莉正在背着一名受伤严重的亚人少女朝着王城帝都前进，背上的少女手里还死死地抓住贝雷帽，而后面是一团漆黑的烟雾在跟着她们。

    “姐姐你不要死，很快就到了，一定坚持住。”萝莉朝着背上的少女红着眼眶说道。

    谁也不知道发生了什么，也不知道她们能不能安全逃离……

    妖精雨林。

    漆黑的夜晚转瞬变成白天。

    “娘亲，不要睡懒觉了，快起床。”女儿扒拉着叶冉的头发说道。

    叶冉迷迷糊糊地从睡梦中吵醒，闭着眼睛回应道；“嗯，知道了，让我再睡一会儿。”

    “不行，快起来，我要吃饭。”女儿大吵大闹让叶冉无法安心睡觉。

    叶冉无奈从床上爬了起来，从道具栏里拿出一个菠萝包和一瓶奶递给女儿，眯着眼睛说道；“先吃这些应付下吧。”

    女儿拿着菠萝包和牛奶开始吃了起来。

    叶冉转头看向窗户，此时，天色微亮，圣芯也被叶小妖的吵闹声给吵醒，“啊！好困啊。”她张开嘴巴拍了拍，显然是没有睡够。

    叶冉见圣芯醒来后，同样把牛奶和菠萝包递了过去，她自己却是没有胃口吃东西，只是坐在床上看着女儿吃东西。

    半个时辰后。

    叶冉她们洗漱完毕后，朝着楼下走去，只见外面已经集合了2千只妖精，光是这里聚集的妖精都差不多是族内的二分之一了。

    妖挽见叶冉她们走来，她笑着开口说道；“各位小姐，你们休息得还好吗？”

    叶冉几人点了点头，表示很满意。

    “既然如此，那我们尽快出发吧，从这里到小溪那边起码要临近中午才能走到。”妖挽向叶冉她们解释。

    叶冉面无表情地回应道；“嗯，事情早点办完，也能早点回来休息。”

    妖挽在最前面带队，叶冉她们几人跟在身后，圣芯拿着伞，可脚下全是泥，她很是羡慕地看着叶冉的衣服，天然的屏障水毒不侵。

    她们越往前走，林中的蟾蜍越来越多，行走的速度也在缓慢地下降。

    叶冉她们倒很是轻松，蟾蜍已经被前面的妖精部队统统铲除掉了，自然不用叶冉她们动手，但是，有不少树木之上溅到少许的毒液，树木就已经被腐蚀殆尽，并且冒出恶臭的黑烟。

    她们走了很久，终于来到满是蟾蜍卵的小溪处，小溪附近的蟾蜍也被铲除，现在唯一的目标就是清理小溪里面的蟾蜍卵。

    这里面清理最快的还是圣芯了，白光照耀在蟾蜍卵上，就开始冒起黑烟，轻而易举地消除一大片，叶冉这边只能和女儿用木棍挑破蟾蜍的卵。

    不是她不想用劲风技能，刚刚使用劲风时，把小溪里面的蟾蜍卵吹得到处都是，她只能无奈地拿棍子把蟾蜍卵给消灭掉。

    妖精那边也一样，藤蔓刚刚击破蟾蜍卵，藤蔓就被腐蚀掉。

    这让妖精头疼不已，她们只好两人合力拿起一根小木棍在小溪里消除，不过这效率属实太慢了。

    林中还有不少蟾蜍时不时地偷袭一下，不过还好，数量不是很多，在没有人员伤亡的情况下，完全消灭掉偷袭的蟾蜍。

    “这样下去，这条小溪就要废掉了。”圣芯朝着叶冉说道。

    叶冉看了看手上的木棍和上流飘下来的蟾蜍的卵，还有巨型蝌蚪，无奈地和圣芯回应道；“现在只能清除蟾蜍的卵，要是它们孵化出来，就不是一条溪流废掉了，整个妖精雨林都会废掉。”

    而女儿趁着叶冉不注意，竟然在小溪里面不顾形象地扎蟾蜍的卵，叶冉连忙跑过去，把她提溜起来放到岸边，可她全身脏兮兮地还在那里笑。

    圣芯见状连忙把头转向另一边，生怕叶冉又要对女儿发脾气了。

    可令她没想到的是，叶冉只是让她坐在岸边，叶小妖手里拿着叶冉给她的零食，“娘亲，我也要帮忙。”

    叶冉压住心中的怒火说道；“没事，你坐在那里吃就行，反正这里有这么多哥哥姐姐在。”

第81章 【妖精雨林】全军覆没


    尤其看到手掌大小的巨型蝌蚪，这让叶冉差点吐出来，女儿却是左手拿着一根小木棍另一只手吃着零食，叶冉也不想管了。

    【巨型蝌蚪.妖精雨林.异常】

    等级；0

    生命值；100

    攻击；0

    防御；0

    速度；20

    天赋；（毒体质）体内带有毒素。

    一种变异的巨型蝌蚪，如果没有采取有效的办法消除，体内的毒素会侵蚀河流。

    叶冉看到这里实在有些不想清理，至于吸血技能在这里根本无法使用，天生带毒的物种，不仅能让自己扣血不说，至于解毒方法她自己也不知道。

    她记得黏液蛇的天赋有免疫毒的效果，如果能够用特殊技能夺取，那效率可以说是飞速提升。

    可现在去哪里找黏液蛇，要是昨天先击杀黏液蛇也不至于夺取蟾蜍的技能，窒息技能对自己来说根本毫无作用，叶冉显然有些后悔，气得她直接对着巨型蝌蚪释放窒息技能，砰！突然的爆炸声，引起妖精们的注意。

    “娘亲，你干吗？”女儿委屈地说道。

    叶冉转头朝女儿看去，只见她衣服上全是……

    圣芯实在是忍不住，捂着嘴在原地笑起来。

    “娘亲不是故意的，晚上给你吃更好吃的食物当作赔礼怎么样。”叶冉心虚地解释。

    她连忙拿着毛巾帮女儿擦拭干净，其他妖精见状继续做自己分内的事。

    就在大家勤勤恳恳地清除蛙卵时，地面发生剧烈地抖动，众人一时慌了神。

    只见蟾蜍竟然四面八方地围了过来，乌压压的一片数都数不清。

    地面顿时出现无数个藤蔓朝着蟾蜍卷了过去，前面一片片倒下，后面接着涌上来，叶冉双手抬起，朝着前方释放劲风，砰砰砰！蟾蜍一排排倒了下来。

    圣芯全身散发着光芒，口中念出“祷告”的技能，前排的蟾蜍顿时安静了许多，可这根本没有什么用，女儿躲在叶冉和圣芯两人中间。

    妖精也已经出现不少伤亡，死掉的蟾蜍不仅能产生毒气，血液溅射到藤蔓上，藤蔓竟然开始慢慢萎缩，

    何况蟾蜍还会使用吐舌技能，妖精根本无法飞出去，再加上中毒效果，战力也已经削弱许多。

    妖挽这时朝着叶冉这边赶来，“现在怎么办，妖精快要支撑不住了。”她焦急的朝着叶冉问道。

    “救命啊！”不远处的一只妖精刚喊出口，就一口被蟾蜍给吞了下去。

    周围的妖精，害怕地在发抖，希望有人来救救她们。

    叶冉一边释放劲风一边朝着妖挽回应道；“不行，敌人数量太多了，看看能不能突破一个缺口，这样我们就有机会逃出去。”

    可如今四周全是蟾蜍，无论从哪个方向突破好像都一样。

    而妖挽手臂粗的藤蔓，在这片全身污染的土地上也发挥不出最大的力量，现如今完全靠在叶冉和圣芯在支持着。

    妖挽想飞到妖精那边，可妖精一片一片地倒下，蟾蜍越聚越多，圣芯的蓝量也快见底了，她盘坐在地上慢慢通过冥想恢复蓝量，可这速度不算快也不算慢。

    叶冉取出道具栏中的唯一瓶蓝药递给圣芯连忙说道；“快喝下它！”

    圣芯没有丝毫由于，接过药水一口闷了下去，她的蓝量瞬间恢复满值，她震惊的愣在原地，不可思议的感受到体内充满浑厚的魔法值，很快她便恢复过来，继续朝着蟾蜍释放“驱散”技能。

    叶冉这边能够刚好压制住蟾蜍的进攻速度，可妖精那边已经伤亡一半了。

    妖挽此时顿感焦急，但她又不能为叶冉她们做什么，她使用藤蔓技能时，地上的血液直接把藤蔓给腐蚀掉。

    这让她只能和叶小妖待在一起，幸好她能免疫毒的天赋，她才能够幸存下来，可哪些低级妖精就没有这么幸运了，她们没有毒免疫不说，就连释放的藤蔓刚从地底伸出来，就被蟾蜍的血液给腐蚀殆尽。

    而叶冉她们一行人让的魔法防御都达到150以上，根本不惧怕这些毒气。

    整条小溪已经被蟾蜍的血液染成紫红色，并且开始冒出紫色的毒气。

    叶冉自己也不知道杀了多少只蟾蜍，释放的技能就没有中断过，妖精那边已经全部阵亡，妖挽无助地看着同胞死在自己面前。

    蟾蜍慢慢朝着叶冉几人围了过来，就在妖挽万念俱灰时。

    叶冉突然大声喊道；“妖挽你帮我看好叶小妖，圣芯，等我掉血时，你就释放圣愈术。”

    她们两人虽然不知道叶冉要做什么，可还是点了点头。

    下一秒，叶冉全身散发着血红色的烟雾，周围环境也是发生翻天覆地的变化，原本洁白的月光此时已经变成血红色，雨水看起来就像是血水一样。

    叶冉额头上慢慢浮现出一轮银白色的半月，她的周身顿时狂风大作，双脚慢慢离开地面，一对血红色的翅膀从她背后伸展开来，衣服也自动改变对应的模样，头发慢慢从银白色变成血红色。

    “娘亲！你怎么了。”女儿哭着喊道。

    叶冉没有开口解释，圣芯和妖挽死死地抱住叶小妖。

    虽然，圣芯和妖挽并不知道叶冉发生了什么，但她们能感觉到，叶冉的意识还在。

    圣芯朝着夜小妖解释道；“小妖，你若是捣乱的话，你永远见不到你的娘亲了，你相信圣芯姐姐，你娘亲绝对没事的。”

    一旁的妖挽也开口说道；“你还记得你答应过娘亲什么吗？”

    “知道，我这就乖乖地听话。”叶小妖红着眼框回应道。

    圣芯二人这才放心地松开手，而叶冉此时已经飘浮在半空，林中的蝙蝠感受到蝙蝠女王的动静，像是疯了一般朝着叶冉飞来，到叶冉这边估计还要一段时间。

    叶冉此刻双手慢慢抬起，巨大的红色法阵出现在众人面前，每个法阵上面出现五根血红色的线条，触碰到蟾蜍时，-980-20两个红色数字顿时出现在蟾蜍的身上，它直接没了生息。

    而叶冉也在持续的扣血中-1-1-1……

    大量的-1伤害值出现在叶冉的头顶上，蟾蜍像是疯了一般朝着叶冉使用吐舌技能，成千上万只蟾蜍，也只有最近的蟾蜍才能攻击到叶冉，这让叶冉好受不少。

    但是让她每秒还是扣除了50点生命值，要是没有50%的吸血效果，她早就撑不住了。

    “叮，恭喜玩家获得圣芯好感度+50妖挽好感度+20”

第82章 【妖精雨林】夜昕的到来


    圣芯在下面释放圣愈术，叶冉顿时恢复全部的气血值，女儿看到这里便停止了哭泣，朝着叶冉喊道；“娘亲，加油，我等你回来。”

    蟾蜍成片成片地倒下，而叶冉身上的中毒效果此时已经叠加到100多种，每次中毒持续时间达到10秒之后才会消失。

    叶冉吸血效果加上圣芯的圣愈术完全能扛过这次围攻，圣芯的蓝量还剩5000千多，她时不时地盘坐在地上冥想，也顾不了地上全是蟾蜍的血迹了。

    可蟾蜍并没有对应地减少，反而越来越多，简直杀都杀不完。

    妖挽看到这里直接震惊了。

    叶冉通过吸血技能快速恢复生命值，也会让自己产生中毒效果。

    而圣芯到现在也才为叶冉释放过两次圣愈术而已。

    叶冉此时已经满头大汗，成千上万只吸血蝙蝠正好赶来，它们朝着蟾蜍攻击，奈何蟾蜍本身就是蝙蝠的天敌，这让蝙蝠死伤不计其数。

    可蝙蝠像是受到某种控制一样，根本不怕死地朝着蟾蜍进攻，就算前面的蝙蝠被吞进腹中，后面的蝙蝠，一波一波接着上。

    这也让叶冉减少了不少压力，圣芯顿时也轻松不少，她的蓝量正在快速恢复中。

    奈何妖精雨林的蝙蝠受到蛙类和蛇类的捕食，它们的数量并不是很多，成千上万只蝙蝠如今只剩下2千多只，其数量还在快速减少，而蟾蜍还在不断地涌来。

    叶冉她自己都不知道已经杀了多少只了，她的精神状态变差许多，可是，在她看到女儿她们害怕的模样时。

    叶冉开始贪婪地吸取蟾蜍身上的气血，由于吸取太快，她的中毒效果已经叠加到200多种。

    不仅是中毒效果对她造成持续性的伤害，她还要面对蟾蜍的攻击，本身就很惧怕这些生物，这让她的心理防线也快支撑不住了。

    蟾蜍的尸体已经堆成山一样高，在叶冉没有拾取道具前，这些蟾蜍并不会消失，围攻还在持续着，吸血蝙蝠的数量已经全部被蟾蜍给歼灭掉了。

    圣芯看着叶冉的状态似乎很是不好，她开始有些担心起来，看着周围堆成山的蟾蜍，她对叶冉的实力感到很是震惊，可过多的还是心疼，叶冉妹妹为了保护她们，还在一直坚持着。

    女儿开始变得有些焦急和不安，她恨这些蟾蜍朝着自己的娘亲攻击，可她还是要听娘亲的话，不能吃这些魔兽。

    叶冉还在坚持着，她已经汗流浃背，幸好衣服自动帮她祛除水分，这让她轻松不少，中毒的副作用也开始慢慢体现出来，她现在感到头晕脑胀，身体轻飘飘的。

    最上面的蟾蜍尸体从尸堆上面翻滚下去，又有新的蟾蜍接替它的位置攻击叶冉。

    “叮，系统提示”

    【当前睡意值；5】

    叶冉闭着眼睛感受到周围都是模糊一片，她听到睡意值只有5的时候，感觉整个身体都不是自己的了，她只能靠着本能朝着蟾蜍继续攻击。

    圣芯看到叶冉浮在半空已经开始摇摇欲坠，她朝着叶冉大声喊道；“叶冉！你快回来休息一下吧！不要硬撑了。”

    女儿也在下面大声哭喊道；“都是小妖的错，早上我不应该这么早就叫醒娘亲的。”说完便蹲在地上哭泣。

    圣芯看了看蹲在地上的小妖，只要她不捣乱，一切都好说，哭累了，她自己会停下来。

    妖挽朝着叶冉飞去，泪水夹杂着雨水掉落在地面，这还是她第一次为人类的而哭，她不知道自己是怎么了，眼前这个人类的身体明明已经达到极限可还是在硬撑着。

    “叶冉！快下来吧！这里蟾蜍太多了，休息一下再商量对策。”妖挽红着眼睛朝着叶冉大声喊道。

    可叶冉根本听不到她在说什么，也不知道已经杀了几百只蟾蜍。

    “叮，系统提示”

    【当前睡意值；3】

    【当前睡意值；2】

    【当前睡意值；1】

    “叮，系统提示，请玩家尽快休息！”

    叶冉迷迷糊糊听到系统提示只有一点睡意值时，她艰难地拿出道具栏里当初夜昕给自己的红色道具，“黯混珠”她使出最后的力气将其捏碎。

    【当前睡意值；0】

    系统提示完后，叶冉自动解除变身形态，朝着下方坠落，妖挽只能飞到叶冉身下减少缓冲速度“娘亲！”女儿哭着大喊一声，圣芯和叶小妖快速跑到叶冉下面，用手臂顺利的接住。

    “圣芯姐姐，我娘亲没事吧，求求你，救救她。”叶小妖哭唧唧的说道。

    这一刻，乌云笼罩在妖精雨林的上空，雷电发出“轰隆隆”的巨响，叶小妖根本不知道，上空出现诡异的天气完全是她自己情绪引来的。

    圣芯连忙对着叶冉使用“圣愈术”可根本没有任何效果，妖挽伸出手，放在叶冉的鼻子上，“叶冉她没事，估计是身体太过于劳累，睡过去了。”

    “太好了，我娘亲没事。”叶小妖转悲为喜，上空的乌云也渐渐开始消失。

    就在众人看着周围的蟾蜍不知如何是好时。

    叶冉旁边突然出现一个漆黑的传送门，只见一个人影从里面走了出来，一头绿发扎着丸子头的发型，上身穿着以往的白色衬衫，和黑色宽松裤。

    “夜昕！你怎么来了。”圣芯看见来人疑惑地问道。

    夜昕看着叶冉倒在圣芯和叶小妖的手上时，她冷冷地说道；“是你们杀了我的叶冉妹妹是吗？”她抽出腰间的黯冥剑准备将几人击杀于此。

    “这是我娘亲，才不是你的妹妹。”叶小妖生气地喊道。

    叶昕顿时愣在原地，“你是叶冉妹妹的女儿，那她怎么受到这么重的伤。”

    圣芯气不打一处来，“你要帮忙就赶紧把前面的尸堆给清理一条通道，叶冉妹妹也能早点休息。”她对着夜昕说话很凶，仿佛就像仇人之间的对话一样。

    妖挽和叶小妖也被圣芯的脾气给吓了一跳。

    “这简单，不就是清理一条路出来吗？对了，这些蟾蜍这么大一只，都是谁杀的。”夜昕朝着众人问道。

    可在场的人只有妖挽和夜昕解释道；“这些全都是叶冉一个人击杀的，她现在身体过于疲劳已经昏睡过去，求求你快点吧。”她语气很是焦急。

    夜昕见状，朝着尸堆横着一劈，只见一米以上的尸堆朝着别处飞去。

    只见前面一排一米高的蟾蜍尸体，像围墙一样。

    “你是不是傻！你不会竖着劈吗？”圣芯开口骂道。

第83章 【妖精雨林】圣冥剑


    夜昕听到骂人如此难听的圣芯，她朝着圣芯回应道；“你个死丫头，脾气这么臭，活该没人喜欢你。”说完，便朝着尸堆竖着劈了一剑，蟾蜍尸体带着血水瞬间朝着前方散落。

    “你继续往前劈，清理一条路出来。”圣芯看着眼前还有不少蟾蜍朝着夜昕说道。

    不知为何，自从夜昕来到这里后，蟾蜍明显安分了许多，众人跟在夜昕身后，而夜昕在前面清空道路。

    她们几人很快便回到妖精领地，圣芯背着叶冉放到床上，夜昕查看了一下叶冉的状态，发现的确是太过于劳累，导致她昏睡过去。

    夜昕替叶冉盖好被子，朝着圣芯说道；“我现在准备回去，还有事情要处理。”

    随后又朝着叶小妖说道；“诺，这是给叶冉妹妹女儿的礼物，你拿好了。”夜昕对叶小妖的语气十分温柔，好像是当作自己的女儿来对待一样。

    “我不要！”叶小妖鼓着嘴说道。

    圣芯坐在床边连忙夺过夜昕手里的剑，递到叶小妖面前说道；“你快拿着，她送人的东西可都是好货，你又不吃亏，吃亏的是她。”她眼睛死死地盯着夜昕，生怕她反悔。

    叶小妖对着夜昕“哦！”了一声。

    夜昕也是无奈地笑了笑，摸着叶小妖的额头说道；“那我就走了，你们不要太想我。”就在她准备要走时。

    圣芯突然开口问道；“你知道入口在哪里吗？要不要我告诉你，不过你得给我钱。”

    夜昕则是摆了摆手，道；“我当然知道啊！就在正前方的池塘底下。”

    圣芯听到后先是愣了一下，“池塘底下还有一个入口吗？”她暗自呢喃道，准备向夜昕问清楚时，她人已经消失不见。

    “圣芯姐姐，娘亲什么时候才能醒过来啊，我想和娘亲说话了。”叶小妖拉着叶冉的手看着圣芯问道。

    圣芯看了看躺在床上的叶冉，朝着叶小妖回应道；“先让你都娘亲休息一下吧，我陪你出去玩怎么样。”

    叶小妖贴着叶冉耳边轻声说道；“娘亲，我先和圣芯姐姐去玩了，等下就回来了。”

    圣芯看到叶小妖这样，不由得笑了笑，“你娘亲在睡觉，她是听不到的，我们快出去吧。”

    被圣芯拉出房门的叶小妖，恋恋不舍地回头看一下躺在床上的叶冉。

    圣芯带着叶小妖来到哨塔处，外面有很多黏液蛇在和蟾蜍对战，无数的藤蔓抽打着靠近领地的蟾蜍，再加上妖挽在一旁为藤蔓释放‘快速生长’的技能，藤蔓变得更加强大，还有拥有地势的优势，蟾蜍的血液溅射到地上时，就会被雨水给冲刷下去。

    再加上黏液蛇的帮忙，这也让妖精她们没有那么吃力，妖挽看着目前的局势差不多稳定下来，便准备回去休息，转身却看到圣芯和叶小妖二人。

    妖挽欣喜地飞上前去，关心地问道；“二位不休息一下吗？外面有黏液蛇和剩下的妖精在坚守，一时半会没什么事。”

    圣芯向她解释道；“叶冉正在睡觉，我怕会打扰到她，所以带着叶小妖出来透透气。”

    ……

    三个时辰后。

    巨树二楼房间内。

    “嗯！头好痛。”躺在床上的叶冉沉吟一声，闭着眼睛摸了摸脑袋，在她缓缓睁开眼睛时，看到熟悉的木质天花板，“这里是。”她说了一句，随后，慢慢坐了起来，环顾四周后却发现房间空无一人。

    “这里不是妖精的房间吗，我怎么会到这里，难不成。”她模糊地记起最后自己捏碎‘黯魂珠’的事情。

    她低头看了看自身的情况，终于明白之后发生了什么，“奇怪，女儿和圣芯去哪了，不对，应该是圣芯和女儿她们把自己背回来的。”她暗自猜测道。

    “叮，恭喜玩家一共击杀1250只蟾蜍获得400万经验16万铜币等级提升到20级”

    “清玩家及时搜索蟾蜍的道具”

    “叮，恭喜玩家成功夺取天赋（毒体质）技能书”

    “叮，恭喜玩家等级提升到20级获得特殊技能（封印）”

    叶冉拿着天赋技能‘毒体制’时，她有些无语，要是早点学习，自己都带毒了，还怕什么毒，不过想想也算了，最后落败，完全是自己太疲惫的关系。

    【封印】

    品质；红色

    封印低于自身魔法攻击，让单人无法动弹，若魔法攻击和攻击值大于玩家的魔法攻击时，将会变得无效，对邪祟之物极为有效，可以造成双倍伤害。

    最后又看了看封印天赋，红色品质的出现这是让叶冉完全没有想到的，不过在看到单体技能时，有些无奈，要是群体的话，在配上自己无限魔法值，真的就无敌，她索性两本一起学掉。

    随后她打开自己的属性面板看了看。

    姓名：叶冉

    等级；20级

    称号；（吸血蝙蝠女王）佩戴中

    势力；华夏帝国

    生命值；5150

    物理攻击；198

    物理防御；298

    魔法攻击；532

    魔法防御；198

    魔法值；无限

    移动速度；403

    技能；（吸血）（劲风）（窒息）（封印）

    特殊技能；（全能）（夺取）（通行）（封印）

    天赋；（眷顾与惩罚）（蛮力）（耐脏）（毒体质）

    幸运：10

    声望：2000

    钱币；180万枚铜币

    金卡；九百九十万

    经验值：72万/100万

    属性点；110

    好感度；（水月）83 （冰凤）80 （炎茗）90 （帝芸）75 （叶小妖）100（圣芯）50（妖挽）20

    道具栏；材料，食物，若干

    饱腹值；当前为30点

    睡意值；当前为80点

    装备；（精灵水晶项链）（腐蚀的魔法书）（黯夕裙）

    叶冉看了看自身的属性面板，呆呆地坐在床上，好像能力的提升并没有让她感到十分开心。

    咔嚓……

    这时，房间的门突然打了开来，映入叶冉眼帘的正是女儿和圣芯。

    女儿看到坐在床上的娘亲时，她激动地跑过去一把将叶冉抱住，“对不起，娘亲，都怪我早上没有让你休息好。”

    看着哭着跟泪人似的女儿，叶冉拍了拍她的后背柔声道；“好了，我这不是还活着吗，看你哭得这么伤心，我都怀疑我自己死了。”

    她说话间，手摸到女儿翅膀中间的一把剑时，她停下手上安慰的动作。

    女儿抬头看了看叶冉，询问道；“娘亲，怎么了。”她转头看向身后的那把剑时，她向娘亲解释道；“娘亲，这武器是夜昕送给我的，娘亲喜欢的话，我可以送给你。”

    “夜昕！”叶冉口中念了一句。

    随后打开剑的属性面板。

    【圣冥剑】

    品质；红色

    等级；10

    攻击；100

    技能；（驱邪）攻击邪祟时，造成双倍伤害

    天赋；（圣心）握住此剑，流失的生命值将快速回升，（成长）此剑可跟随主人的等级成长。

    说强不强说弱不弱的一把剑，主人等级越高，此剑威力明显提升……

第84章 【妖精雨林】仅剩妖挽一人


    叶冉看了看圣冥剑的等级，随后打开女儿的面板。

    【黯沌妖姬.叶冉.叶小妖】

    等级；10

    生命值；2500

    攻击力；400

    防御力；250

    速度；200

    魔法防御；170

    装备；（鳞蛇衣）（圣冥剑）装备中

    技能；（吞噬）（黏液）（驱邪）（未知）当前不可查看

    天赋；（控雨）（飞行）（黑态化）（圣心）（抗腐蚀/新）（未知）当前不可查看

    果然不出所料，女儿的等级是自己的一半。

    “能让我看看吗？”叶冉朝着女儿一脸温柔地问道。

    叶小妖没有拒绝，从背后取出圣冥剑递到娘亲手中。

    剑身洁白之色，握把那个位置凹了下去，也让使用者刚好能够抓住，剑首有一个白色兔子的装饰物，看起来非常可爱。

    “很不错的一把剑，记得好好对待它。”叶冉把手里的剑重新递给女儿。

    这时，叶冉突然想到什么，一脸疑惑的向圣芯开口问道；“最后我昏迷时，我们怎么逃出来的。”

    圣芯坐在叶冉床边，叹了一口气，道；“当时我看到你捏碎了一个东西，之后掉了下来，幸好被我们接住，然后，夜昕从一个传送门里面走出来，她轻松帮助我们清理一条通道，我们才能安全逃离。”

    “那她人在哪.”叶冉一脸开心地问。

    圣芯顿了顿，道；“她看你平安无事后就回去了，她还说池塘底下有个入口就回去了。”

    咚咚……

    这时，外面突然传来一阵敲门声，圣芯站起身打开房门，“各位，晚饭已经做好了，快下来吃吧。”妖挽漂浮在门外一脸开心地说道。

    在她看到叶冉已经醒来时，妖挽笑容满面地朝着叶冉飞去，泪水不知什么时候掉落下来，“叶冉你没事吧！”妖挽一脸激动地问了一句。

    看着哭红眼的妖挽，叶冉一脸心疼地说道；“没事，只不过有点累了而已。”说完，拿出一条干净的手帕擦了擦妖挽哭红眼的泪水，她顿时羞红着脸转过身去，随后，向后飞了一下。

    “既然这样，那我先回去了，要是饿了的话下来吃。”她临走时，还不忘看着叶冉提醒了一句。

    可众人此时没有一点饥饿感，光是想到蟾蜍堆成山的样子，就快要吐了出来，哪里还会想要吃饭。

    叶冉看向窗外，原本很是寂静的夜晚，如今变得很是吵闹，各种虫类都在发出不同的声音，蟾蜍大量的减少，也让林中的微小生物快速繁衍。

    叶冉几人相互开心地聊了几句便匆匆缩进被窝睡了过去。

    天色像往常一样微微亮起，叶小妖玩弄叶冉的头发，她的腹中传来“咕咕”声，可她并没有因此吵醒叶冉。

    而睡在另一张床上的圣芯听到声响后，她慢吞吞地从床上坐了起来，带着一丝疑惑地声音，向叶小妖小声问道；“你是不是饿了，我们先下去吃点东西吧。”

    叶小妖转过身，面对着圣芯，害羞地摇了摇头，“我要陪着娘亲，我不吃。”

    圣芯见状，只好穿上白外套，打开房门，朝着一楼走去，楼下空无一人，桌子上还留着昨晚给叶冉他们备好的水果，圣芯随手拿了一个水果放在嘴里，“嗯！味道还不错，有点脆有点酸甜，闻起来有股淡淡的清香。”

    紧接着将剩下的水果一个一个放在怀里，她看了看怀里满满当当的食物，便朝着二楼走去。

    她把水果放在桌子上，手里拿着一个苹果放进叶小妖的被窝里面。

    叶小妖这次没有拒绝，她把自己盖得死死地，在被窝里面吃了起来。

    圣芯看到叶小妖的逆天操作，顿时瞪得目瞪口呆，嘴里没有咽下去的苹果碎掉在地上。

    吧唧吧唧……

    被窝里面不断发出吃东西的声音。

    “小妖，你在干吗？”圣芯一脸好奇地问。

    叶小妖掀开被子，不明所以，她一脸生气地把手指放在嘴巴上，做了一个虚的动作“圣芯姐姐，你干吗？”她说话的声音很小，害怕吵醒娘亲。

    叶小妖见圣芯不说话，她又缩进被窝吃了吃来，这次，她吃东西的声音惊醒了正在睡觉的叶冉，叶冉掀开被子，就发现女儿在吃东西。

    “娘亲，你怎么醒了。”叶小妖疑惑地问。

    圣芯见叶冉醒后，“哈哈...哈哈哈……”不顾形象的她捧着肚子哈哈大笑，她的眼泪都要从眼睛里面溢出来了。

    “叶...叶冉妹妹，刚刚叶小妖在你睡觉的时候，你知道她在……”

    圣芯话还没说完，叶冉面目表情地回应道；“我知道，她在被窝里面吃东西。”说完溺爱还摸了摸女儿的头。

    可圣芯的笑声根本停不下来，依旧抱着肚子哈哈大笑。

    叶小妖气的鼓起嘴，下床把剩一半的苹果塞进圣芯嘴里，“圣芯姐姐不要笑了，这根本就不好笑。”她生气的跺了跺脚。

    圣芯拿出嘴里的苹果，躺在床上让自己缓解一下情绪。

    叶小妖见她不笑后，转身扑在叶冉的怀里，一脸开心地问道；“娘亲休息好了没，是不是小妖把娘亲吵醒了。”

    看到小妖脸上凌乱的头发，叶冉轻轻用手把她脸上的头发梳到耳朵后面，一脸微笑地回应道；“今天休息得很好，女儿今天看来很听话的样子，你吃饱了没，没吃饱的话我拿些零食给你吃。”

    叶小妖一听有零食吃，乖巧地点了点头。

    叶冉拿出道具栏里的一些零食放在床上，就在女儿伸手去拿时。

    砰！……

    外面突然发出惊天动地的响声，叶冉一脸焦急地跑到窗外，把头探出去查看到底发生什么事情，圣芯和女儿也挤到叶冉旁边。

    只见外面两座哨塔燃起熊熊烈火，一棵巨树横着倒在哨塔附近。

    叶冉三人见状急匆匆地朝着妖精领地外面赶去，领地里面已经空无一人，有一只蟾蜍不知什么时候闯了进来，

    叶冉脸上凝重地释放“劲风”技能将其消灭掉，她不明白蟾蜍为何会进入妖精的领地。

    随后，三人带着沉重又复杂的心情朝着外面跑去，越往前走周围妖精的残肢越来越多，叶小妖一脸害怕地牵着叶冉的手。

    前面一片大树，被蟾蜍的血液腐蚀，上面冒出黑烟，在“滋滋”发出响声，并且还能闻到一股酸臭味。

    叶冉他们的正前方，妖挽还在努力地使用藤蔓技能，她的脸上全是血迹，身体多处受伤，却不见其他妖精帮忙，叶冉焦急地跑上前去，一脸关心地问道；“妖挽！你没事吧，为什么不喊我们，一个人的努力终究抵不过大家。”

    妖挽听到声音，笑着转过身来，虚弱的开口解释道；“没事，我们妖精可以打败它们的。”说完，便昏迷了过去。

    叶冉大惊失色，连忙伸手接住快要掉在地上的妖挽，一脸冷静地朝着圣芯和女儿二人喊道；“我们快去池塘那边吧！或许能解决这场危机。”

第85章 【乌龟巨人岛】骷髅乌龟


    叶冉把妖挽递给圣芯照顾，而她对着蟾蜍释放吸血技能，拥有毒体质的她，根本不怕任何毒素。

    女儿面色凝重地拔出背后的长剑朝着蟾蜍挥砍，她的皮肤也逐渐变成黑色，并且能够抵抗大量的魔法伤害，以她的伤害值，需要劈砍三次才能击杀一只魔兽。

    叶冉和小妖两人像是永动机一样，一直处于满血状态，除非累的睡着，不然没有魔兽可以击败他们。

    圣芯都被叶冉和叶小妖的实力给吓了一跳，昨天击杀蟾蜍时，还会中毒，如今就像砍西瓜一样，一秒钟一个。

    叶冉根本不想和这些蟾蜍对战，他们越往前走，前面的蟾蜍越少，他们前进的速度也越来越快，叶小妖的皮肤重新变成正常的肤色。

    不到十分钟，四人就已经到达池塘这边，池塘上面的洞穴似乎被蟾蜍给破坏掉，如今没有多少时间清理洞穴内的石块。

    池塘里面的水已经干枯殆尽，只有一些积水还在小坑里面，中间似乎有扇门，几人见状面面相觑。

    这时，圣芯一脸困惑地说道；“夜昕好像说的地方就是这里，也不知道里面有没有危险。”

    而远处的蟾蜍还在一点一点靠过来，圣芯大惊失色，匆忙地打开那扇门，下面有个台阶，通道里面灯火通明。

    叶冉召唤出侦察蝙蝠帮自己在前面探路，通道里面好像没有魔兽，她这才松了一口气。

    叶冉率先走下台阶，圣芯捧着妖挽带着叶小妖来到通道内，通道的高度起码有8米之高，宽度就2米左右。

    在他们几人进去后，那扇门也自动关了起来。

    墙壁之上画着奇形怪状的图案，大海，暴风，岛屿，巨人，植物……

    “娘亲！你看这个，好大一只啊！”叶小妖一脸兴奋地喊道。

    叶冉一脸好奇地凑上前看了看，只见墙壁之上画着一个很大的乌龟岛，岛的中间有一个魔法阵，并没有其他奇特之处，可能是画的不够精细吧！

    众人继续往前走，妖挽此时躺在圣芯手里慢慢醒了过来，“咦，这里是哪。”妖挽一脸好奇地问道。

    “这里我们也不知道是哪里，走一步算一步吧！”圣芯面无表情地开口解释道。

    可下一秒，妖挽开始哽咽起来，叶冉发现妖挽的异常，便小声询问，“是哪里受伤了吗？”

    妖挽慢慢调整自己的情绪，待她恢复过来后，缓缓开口说道；“妖精除了我一个人活下来以外，其他妖精全部被蟾蜍给吞掉，家园也被它们给掠夺了。”说完，眼泪哗哗地往下掉。

    叶冉拿出手帕为她擦了擦眼泪，“等下回到王城帝都我带人，把这些蟾蜍全部消灭掉。”她语气很是温柔地回应道。

    随后示意妖挽坐在自己的肩膀上休息一下，妖挽只好听从叶冉的建议，她将头靠在叶冉的脖子上闭上了眼睛。

    通道里面除了图案之外，没有任何机关，这让叶冉他们几人很快来到通道的尽头，通道的尽头，正前方的墙面上画着一个五米高的巨人，上面有个手掌凹进去的墙壁，叶冉把小手放了进去，传输魔力后，巨大的墙壁自动往上升起。

    “叮，恭喜玩家来到新的场景”

    第七层【乌龟巨人岛】

    映入眼帘的正是一望无际的大海。

    “呼呼！”海风中掺加着咸咸的海水吹到叶冉他们脸上，妖挽此时睁开眼睛，从上往下看是一只巨大的，骷髅乌龟！

    龟背之上到处都是植物，尤其是藤蔓最为明显，它将乌龟的头部，四肢和尾巴完全包裹住，中间有个法阵，和墙壁上的图案一模一样。

    叶冉他们所在的地方正是乌龟岛的尾巴，周围到处都是绿色的藤蔓，吸收海水后，不仅让它们变得很有韧性，普通的劈砍无法把它们给破坏掉，叶冉双手都无法将其抱住，可见它是有多么庞大。

    叶冉朝着前方慢慢靠近，防止有不明生物袭击，女儿紧紧抓住叶冉的手，生怕被海风给吹出去。

    “娘亲，我想要吃树上的那个东西。”女儿用手指了指椰树上的椰子说道。

    叶冉顺着女儿的手指的方向抬头往上看去，只见那颗椰子大概有18米的高度，叶冉准备拉着女儿就走，可女儿突然松开叶冉的手，直接爬到椰树上，她爬得很快，在叶冉反应过来时，她已经爬了2米左右。

    “哼！娘亲不帮我拿，小妖自己拿，自己吃。”叶小妖埋怨地说道。

    叶冉他们几人站在底下简直哭笑不得，就在叶冉准备怎么把女儿弄下来时。

    “不要上去！”

    远处突然一道声音朝着叶小妖喊道。

    咔嚓！……

    那名身高3米的萝莉巨人踩到陷阱，一张巨网突然把她收在里面，吊在椰树上。

    叶小妖害怕得连忙跳了下来，扑到叶冉的怀里，“娘亲那个人没事吧！小妖会不会被她骂。”女儿刚说完，一个手掌大小的椰子突然从椰树上面掉下来。

    叶小妖连忙蹲在地上捡起椰子，就在女儿准备用牙咬开时。

    “不要喝！”

    那名巨人萝莉朝着叶小妖喊道，她语气很是焦急，生怕他们喝掉椰子。

    叶冉带着众人朝着巨人萝莉跑去，使用“劲风”割断绳子，巨人萝莉顺利逃脱出来。

    她径直朝着叶小妖走了过去，“小妹妹，这个不能吃，快还给姐姐。”她语气平平淡淡地说道。

    可对叶小妖来说，眼前这个巨人萝莉绝对是想要自己的椰子，她把椰子放到身后，朝着巨人萝莉回应道；“我不要！这是我自己拿到的东西。”她语气有点凶。

    巨人萝莉无奈地摇了摇头，“那好吧，如果你喝掉的话，会变得很丑的，到时候你娘亲不要你了，你怎么哭都没用了。”她对着叶小妖劝说道。

    叶小妖听到娘亲不要自己，连忙把椰子还给巨人萝莉。

    “娘亲，我已经还给她了，你不能不要我。”女儿一脸委屈地朝着叶冉说道。

    叶冉只是拍了拍她的后背，巨人萝莉一脸茫然地朝着叶冉问道；“你们怎么会出现在这里，这里不是你们该来的地方。”

    “我们从妖精雨林过来的，那边的蟾蜍变成了巨大变化，我们过来躲一下。”

    巨人萝莉听到叶冉的解释，自我介绍道；“你好！我是，乌姬，请多多指教。

第86章 【乌龟巨人岛】乌姬


    【乌姬.乌龟巨人岛.未知】

    等级；25

    生命值；7000

    攻击；400

    防御；300

    速度；50

    技能；（锤击）使用拳头攻击敌人（撞击）使用身体对敌人造成伤害

    天赋；（体能）生命，攻击，防御大幅度提升。（免疫毒）（缓慢）天生行走速度就很慢

    生活在乌龟巨人岛的人类……

    只见她的身高有3米长，正常巨人身高能达到5米，她一头蓝色长发披在身后，一双红黑色的眼睛，精致的脸蛋，身上穿着植物纤维做的白色短衣和绿色长裤，脖子上戴着海星项链，简直就是巨大化的萝莉。

    叶冉向乌姬介绍自己的女儿叶小妖，圣殿教堂的圣芯，妖精雨林的妖挽。

    尤其是介绍妖挽时，乌姬眼神有些下意识地躲闪，乌姬礼貌的朝着众人笑了笑。

    “不如先到我家来做客吧，这里海风有点大。”乌姬向众人提议道。

    叶冉环顾四周，在看到海面时，海水都是发黑的，让人看到十分害怕，女儿不由自主地握紧叶冉的手，乌姬抓住叶冉肩膀上的衣服生怕掉进海里，反倒是圣芯这家伙，目光一直盯着海面，一点都没有害怕的意思。

    叶冉几人跟在乌姬身后，为了能让叶冉他们能跟上自己的速度，乌姬特地走慢了许多。

    “哟！这不是乌姬吗？怎么，带人过来是给自己加油助威的吗？”

    “族长之位怎么可能会被一名身高不到5米的人给夺走。”

    “是啊！长这么矮，赶紧回家睡觉去吧！”

    “要不是你爸妈死得早，大家看你可怜才会分给你鱼吃。”

    “不过那名银灰色头发的萝莉倒是挺可爱的。”

    “要是给我儿子当老婆也勉强能凑合，虽然长得矮了点。”

    周围的巨人你一言我一语地吐槽起来，其中还有不少人将目光看向叶冉，不断地上下打量着，他们各自手里拿着自制鱼竿，坐在岛上钓鱼。

    乌姬没有理会他们，径直地朝着自己的地盘走去，叶冉摸了摸全身发抖女儿，“没事，有娘亲在，不用害怕。”

    在乌姬的带领下，众人很快便来到乌姬居住的地方，是乌龟岛上的左下角，也就是尾巴的左上角，最后一个。

    乌姬打开龟壳，里面不大不小差不多有60平方米左右，高度差不多有6米左右，下面的地板全是白色，家具差不多也是应有尽有，两张很大的床，可想而知，这个乌龟壳的厚度有多厚。

    乌姬顺着台阶走了下去，看着还在发呆的叶冉，朝着他们喊道；“你们也快进来吧！省得你们也被他们骂。”

    叶冉闻言，小心翼翼地走下台阶，本以为是很软的地板，没想到和龟壳一样硬，他们全部下来后，乌姬按了一下墙壁上的开关，乌龟壳自动关了起来，他们头顶的龟壳天窗也打了开来，像是玻璃一样，上面还有龟壳的图案。

    “太神奇了，这个房间就是暴风雨来了，也一点都不带害怕的。”圣芯指着上面的透明龟壳说道。

    乌姬趴在床上和圣芯解释道；“我这个房间还是最差的，族长的房间才是最好的，要不是我爸妈死得早，族长之位或许我也能分得一杯羹，得到族长之位不仅能获得丰厚的资源，还有各种权利。”

    紧接着乌姬又坐了起来，她拿起地上的椰子，“砰！”的一声，用手指直接在椰子上面穿了一个洞，然后拿起桌上的木质吸管开始喝了起来。

    叶小妖见状，一脸气愤地朝着乌姬说道；“你个骗子，把我的椰子骗走了，你快点还给我。”

    乌姬先是一愣，看着自己喝的椰子后，便笑着开口解释道；“我还是实话告诉你吧！凡是吃了岛上的食物都会变得和我们一样高，一样大，海里面的也不行，要是你们没有准备足够的食物，我劝你们尽快离开这里。”

    叶冉听到会变高时，一脸疑惑地看着乌姬问道；“难不成，蟾蜍之所以会变得那么大，是吃了这座岛里的食物。”

    就在乌姬不知该怎么回答时。

    咚咚！……

    上面传来敲壳声，“乌姬！快出来到外面集合了，其他人也要出来。”一名5米高的肌肉男朝着乌姬他们一脸不耐烦地喊道，说完，便转身离开。

    明显，最后一句是对叶冉他们说的，乌姬顿了顿，唉声叹气道；“唉！又要叽叽喳喳半天了。”

    乌姬慢吞吞地打开龟壳，朝着屋外走去，叶冉他们也不知道集合过去要干吗，为了不留不好的影响，叶冉几人也只能跟着乌姬前往集合的地方。

    他们越往前走，四周的藤蔓越是越来越多，有的都已经长到椰树上面去了，还有一些把香蕉树给包裹住，看起来十分诡异。

    乌龟岛边缘的巨人也开始朝着族长说所的地方聚集，他们扔下手中的鱼竿，在他们看到叶冉他们时，叶冉再一次成为他们眼中的焦点。

    巨人都是穿着绿色植物纤维的衣服，看起来和正常人差不多，只是又高又大而已。

    叶冉撇过头去，不想和那些人对视，其中有位骨瘦如柴的巨人按捺不住内心的躁动朝着叶冉走了过来，“你好，小姐，我可以和你们做朋友吗？”他说话时，口水都流了一地。

    乌姬见状，连忙将叶冉他们挡在身后，一脸嫌弃地朝着眼前骨瘦如柴的巨人说道；“乌黑！赶紧走远点，他们都是我的朋友。”

    “乌姬！你就让他们做我儿子的朋友有什么不好。”乌黑身后一名老女人笑呵呵地开口说了一句。

    叶小妖却是紧紧地抓住叶冉的手，生怕叶冉被巨人给抢了过去，妖挽目光死死地盯着眼前的两名巨人，要是他们胆敢动手，她会直接让他们好看。

    圣芯一脸愁容地看着这一幕的发生，“叶冉妹妹太可爱，到哪里都很受欢迎，看来长得好看，也不是一件好事。”

    乌姬却是对他们母子的行为很是生气，恶狠狠地喊道；“你们继续纠缠的话，我不介意在这里直接动手。”说完便攥紧拳头，想要打他们的冲动。

第87章 【乌龟巨人岛】这就是手痒的惩罚


    妇女见状，连忙拉着她的儿子匆匆离去，“我儿子能看上她，是她的福气。”临走时还不忘吐槽一句。

    叶冉也是有些生气，脑海里已经浮现出她们几百种的惨状，可她现在并没有动手，一是，这里是别人的地盘，二是，要是闹出太大的动静，也没有办法完成任务。

    “叶冉，你没事吧！”乌姬转头朝着叶冉小声问道。

    叶冉只是摇了摇头，表示没关系。

    “要是那个男的，下次要是再上来套近乎，我就一拳打飞他。”叶小妖攥紧拳头，嘴巴气鼓鼓地说道。

    圣芯笑着抓住叶小妖的拳头说道；“刚刚我还看见有个人发抖呢，也不知道是谁。”

    “你！……”叶小妖羞红着脸，一时间不知道该怎么反驳。

    乌姬见她们几人已经恢复状态，便朝着乌龟岛的中心赶去，一路上有惊无险，但还是有些人时不时地过来找麻烦，也有一些人会送给叶冉一些鱼吃，全部都被叶冉拒绝了。

    叶冉几人很快来到法阵边缘的位置。

    周围有很多人，站在正前方的是一位骨瘦如柴的乌囚族长，下巴有一撮白色的胡须，看起来年龄很大了，老者旁边还有两位一胖一瘦的女性，脸上布满雀斑，模样无法用言语来形容。

    只见那名为“乌囚”的族长开口说道；“今天叫你们聚集过来也不是什么大事情，大家也知道，岛上的藤蔓越来越多，食物也越来越少……”他话还没说完。

    周围顿时传来一片“虚”声，周围的族人，每个人的脸上都露出了不悦的神色。

    “好了！有哪些人不满的话可以站出来跟我说，没人说的话，就要听从我的安排。”乌囚看了看众人，没有一人敢站出来，就在他准备继续安排时。

    叶冉身后的乌黑突然把她推上前去，叶冉差点被他推倒在地，身体摇摇晃晃还好用一只腿稳了下来，她转头发现正是之前找自己麻烦的人，她记得乌姬叫他乌黑。

    女儿瞬间拔出圣冥剑对着乌黑，妖挽和圣芯也同样准备对他出手，可还是被叶冉抢了先。

    叶冉看他嬉皮笑脸的模样，心中的怒火顿时燃烧起来，她双手抬起，两个风系法阵出现在手中，法阵里面蕴含着巨大的能力，只听到“呼！”的一声，一道劲风朝着乌黑腿上卷去，瞬间将他的双腿斩断，鲜血染红他的全身。

    全场的围观群众倒吸一口凉气，一脸吃惊的将目光看向叶冉。

    “怎么可能！乌黑的实力再怎么差，也不至于被一名萝莉打成这样吧！”

    “是啊，辛好我只有贼心没有贼胆，要不然我和他的下场一模一样。”

    -1064

    -1064

    乌黑头顶冒出两个恐怖的魔法伤害值，他疼痛得在地上打滚，嘴里还不断地喊着，“我的腿，没了，快来救救我。”

    可惜没人敢上前救他，围观群众对他这种行为也是嗤之以鼻。

    而叶冉装备的腐蚀魔法书让他每秒扣除5滴血，并且持续一分钟之后才停止。

    叶冉打开他的属性面板看了看。

    【乌黑.乌龟巨人岛】

    等级；20

    生命值；1572/4000

    攻击；200

    防御；200

    速度；20

    技能；（锤击）（撞击）

    天赋；（免疫毒）

    生活在乌龟巨人岛上的巨人……

    乌黑巨人岛生命值也被降低到1572点，众人无不被这恐怖的伤害值给吓得愣在原地。

    尤其是那名乌囚族长，他一脸惊讶地看着叶冉。

    女儿和圣芯她们见到乌黑已经变成残废，纷纷来到叶冉这边，也好及时应付突发事件。

    就在叶冉再次对着乌黑发动攻击时。

    “娘，救命！”乌黑突然朝着身后的女人喊道。

    女人见状这才从惊魂未定中反应过来，她慌慌张张地护在儿子身前，“求求你们放过我的儿子，我们再也不招惹你们了。”她一脸哀求地朝着叶冉求情道。

    叶冉见状，缓缓收回魔力，女人瞧见后，连忙跪在地上，感谢叶冉不杀之恩，便背着儿子回家了，地上留下一滩血迹。

    她们母女离开后，现场一片寂静，乌姬眼看情况不对，立马把叶冉她们拦在自己身后，朝着族长说道；“是她们先惹叶冉的，这件事情要怪就怪乌黑，谁让他推我朋友的。这完全就是他自己咎由自取。”

    族长听到乌姬的解释，顿时从刚刚那件可怕的事件里面反应过来，他摸了摸白色胡须一脸严肃地说道；“这件事情我自会处理，先不说乌黑推了一下你的朋友，但是她也不能上来就切断他的双脚，让他变成一个废人。”

    叶冉听闻，没有说话，她倒是想要看看族长怎么处理这件事，若是族长偏向自己的族长，那她也没什么好说的，等待他们的只有一个字。

    “族长！那你说怎么解决这件事情。”乌姬一脸认真地问道。

    周围的巨人却是一句话都不敢说，都在看着族长怎么解决这件事。

    族长现在也很是苦恼，鬼知道乌黑今天发什么神经，对叶冉判得太重，她一个人的实力就这么厉害，要是再加上她的朋友，怕自己族人这边也吃不到什么好处，如果判得太轻，也会引起族人的不满，这个事情让他头疼不已。

    随后，族长顿了顿，道；“这件事情起因是乌黑引起的，我也不偏向谁，但是也不能不惩罚凶手，我决定让她们替我们钓上千斤鱼，和清理岛上十分之一的藤蔓作为处罚。”

    其他巨人听到这个惩罚时，不算太好，也不算太坏，钓上一千斤鱼起码也要一个月，清理难缠的藤蔓估计要花费更长的时间。

    乌姬听到这种处罚后，脸色顿时变得不太好看，她有些气愤地朝着乌囚族长说道；“族长！这惩罚是不是太重了，你明明知道她们不能吃岛上的食物，你让她们怎么在岛上生存。”

    “我的条件就是这样，你们不答应的话，我只好采取暴力了，而你，乌姬！几天后的族长挑选赛中，你也别想参加。”

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务”

    【乌姬深处的心】

    帮助巨人清理藤蔓以及食物

    完成任务获得100万铜币以及一件橙色道具……

    妖挽此时贴着叶冉的耳边轻声说道；“藤蔓的事情我能处理，至于钓鱼的效率我也能帮上一点忙，答不答应就看你了。”

    叶冉看着无比生气的乌姬，她朝着乌囚族长冷冷地说道；“你提出的条件我们答应了！”

第88章 【乌龟巨人岛】任务进行中


    乌姬一脸不敢置信地转头看向叶冉，叶冉对她解释道；“放心好了，食物的问题我们自会解决的，还有，真的很感谢你帮我说话。”

    乌囚族长也没想到叶冉她们会答应下来，但是多一事不如少一事，他自己倒也轻松不少。

    族长朝着周围族人一脸严肃地说道；“最近食物匮乏，岛上的藤蔓滋生得更快，我希望大家先去弄些食物过来，还要上交一半的食物，如若不然，将会剔除族群。”说完，族长带着一瘦一胖的女人离开这里。

    “当个族长有什么了不起的。”

    “就是，反正他也没有几天当了。”

    “要不是族内立下百天换一次的规矩，我早就打他了。”

    “你还别说，万一那个老家伙又赢了怎么办。”

    “他还能赢的话，我就给他跪下来磕三个头。”

    乌囚族长离开后，吃瓜群众面面相觑，不知是谁开头说了一句，便开始争吵起来。

    反倒是乌姬，她带着叶冉朝着人烟稀少的地方走去。

    “趁她们没有看你们，你们快走吧。”乌姬东张西望地看了看，发现四周没人后，便一脸无奈地朝着叶冉她们小声说道。

    叶冉摇了摇头，“先试试看吧，不试怎么知道我们不行。”

    乌姬拗不过她，只好点头答应。

    叶冉跟着乌姬回到她的住所附近，旁边有很多藤蔓，要是再不及时清除的话，藤蔓里面的一些酸性黏液会腐蚀掉她们的房屋。

    “我们分头行动吧，这样效率也快一点。”乌姬提议道。

    叶冉她们也没有反对，反倒是叶小妖死活不愿意放开抓住叶冉的手，这让叶冉也没有任何办法，只能带着女儿一起清理藤蔓。

    她们几人之中，妖挽清理藤蔓的速度是最快也最有效率的，她使用“召唤藤蔓”技能后，藤蔓直接将附近的植物给直接连根拔起，直接扔进海里，这也吸引不少鱼类前来觅食。

    圣芯使用驱散技能对着藤蔓释放，黑气慢慢从藤蔓之上冒出，一股烧烤植物的香味吸引不少巨人的目光，但这需要好长时间才能完全消灭一根藤蔓。

    乌姬直接用蛮力慢慢将藤蔓拔出来，可是上面的黏液让她不好抓住藤蔓，这让她清理起来很是麻烦。

    叶冉直接使用劲风把藤蔓给她切断，可是根茎还在下面根本无法清理干净，女儿拔出后背的圣冥剑蹲在地上清理叶冉没有清理完的根茎，“娘亲，藤蔓的根茎太难弄了，要不叫圣芯姐姐过来帮忙吧！”女儿抬头望向叶冉提议道。

    叶冉思考片刻后，发现女儿说得一点都没错，圣芯的技能清理根茎的话，这样的确会提高一些效率。

    叶冉这样想着，她便朝着圣芯招手喊道；“圣芯！快来这边一起清理。”

    圣芯看见叶冉对自己挥了挥手，又看了一眼她们脚下的根茎，顿时明白叶冉的用意，便走了过去，把剩下的根茎给清理掉。

    不过她这么做也有一个弊端，那就是这里的鱼群不能捕到足够多的食物。

    “叮，恭喜玩家获得藤蔓材料若干份……”

    巨人群众就是像看怪物一样看着叶冉她们，如此快的清理速度，要不了多久，乌龟岛上的藤蔓就会被清理完。

    在看到海底下面很多鱼类聚在下面吃着藤蔓，他们也想过来分一杯羹，却被乌姬挡在面前。

    乌姬装出一副恶狠狠的模样对着他们说道；“这里是我们清理掉区域，下面的鱼也是我们用藤蔓吸引过来的，你们想要的话，就自己清理藤蔓去。”

    巨人们被乌姬说得有些不好意思，见状灰溜溜地逃走了，她们主要是惧怕叶冉她们的实力，要不然也不会听从乌姬的话。

    叶冉几人清理藤蔓的速度也是越来越，十分之一的量差不多已经清理了一半，而乌姬一人在这里拼死拼活也才拔出三根藤蔓。

    她望着叶冉几人的速度，她直接松开了被自己抱起的藤蔓，拿起地上的鱼竿开始钓了起来，钓鱼对她来说简直就是小菜一碟。

    族长家中。

    “族长大人，我儿子就这么被外族人给欺负，是不是有点说不过去了，我希望族长能为我儿子一雪前耻。”乌黑的母亲朝着乌囚族长泣不成声地说道。

    可乌囚族长却不为所动，他吃着桌上的鱼，一胖一瘦的女人帮他敲打肩膀，生活不知道过得有多滋润。

    “族长，我家里有很多食物，你若帮我的话，我可以全部送给你，你看怎么样。”老女人不信邪，再次说道。

    族长这次也终于开口回应道；“不是我不是想帮你，你没有看见那名萝莉吗？紧紧一招差点要了你儿子的命，我又不傻，她又没招惹我，我干吗去招惹她，你赶紧走吧。”他说话的语气慢慢变得烦躁起来。

    老女人诉求无果，转身离去。

    族长唉声叹气道；“自己种下的因果自己解决，虽然我有帮助族人的义务，但是我拒绝地话，对我来说没有任何损失。”

    “族长大人，你懂得好多啊！”身旁的胖女对其夸赞了一句。

    一旁的瘦女人却在一旁暗自吐槽道；“无非是自己怕死而已，身为族长不去帮助族人，虽然错在乌黑，但也不至于那样。”

    乌龟巨人岛上。

    叶冉她们几人已经把十分之一的藤蔓全部清理干净后。

    便全部围着乌姬旁边钓起了鱼。

    妖挽召唤藤蔓伸到海面吸引鱼儿上钩，瞬间有好几条鱼咬住藤蔓，她控制藤蔓朝着岛上甩去，一次七八条不大不小的鱼散落在地上。

    乌姬看了一眼，又看了看自己的篮筐，不仅比妖挽捕获的鱼少不说，自己钓上来的鱼还十分小。

    这下她有点坐不住了，开始两只手拿着鱼竿开始钓鱼。

    叶小妖坐在叶冉和圣芯的中间，她右手拿着烧鸡，左手拿着鱼竿，一旁的乌姬闻到香味后，转头看了过来，随后开口说道；“小妖妹妹，能给姐姐尝尝吗？”她说话的语气很是温和。

    叶小妖却很是反常地说道；“当然可以了，诺，这里还剩一半全给乌姬姐姐了。”她笑着把烧鸡递到乌姬手里。

    叶冉她们有些不敢相信，要是以往，女儿肯定死死地守住食物的，如今却很大方地把食物送出去，她有点怀疑女儿是不是病了，叶冉用手摸了摸女儿的额头，发现一点事情都没有。

    女儿却开口说道；“乌姬姐姐刚刚在那么多人面前，保护我的娘亲，我送出去的食物，我感觉很值得。”

    “那圣芯姐姐也想吃怎么办。”圣芯看着叶小妖俏皮道。

    叶小妖却是拉着叶冉的手，装出一副可怜兮兮的模样，“娘亲，我手里没有吃的了，你能再给我一个吗？”

    叶冉苦笑道；“可是娘亲手里也没有了，怎么办。”

第89章 【乌龟巨人岛】乌姬的心事


    叶小妖见娘亲没有给自己食物，便左右观望起来，在看到自己筐里的鱼时，她拿起一条最大的鱼递到圣芯面前说道；“诺，圣芯姐姐给你吃鱼。”

    叶冉却是有些生气地看向女儿“小妖，你明明知道乌姬姐姐告诉过你，吃了岛上的食物会变得很高，你还要给圣芯，你知不知道这样是不对的。”

    叶小妖委屈地解释道；“可是...可是我手里没有其他食物了，只有我自己钓上来的鱼，娘亲，对不起，我下次一定会记住的。”她一边哭一边祈求叶冉的原谅。

    “好了，小妖不哭，圣芯姐姐刚刚只是和你开玩笑的，不哭了哦。”圣芯拿出手帕擦了擦叶小妖的泪水温柔地安慰道。

    “圣芯姐姐，对不起，我不应该在我明明知道食物不能吃的情况下还给你。”

    “等下次小妖赚到钱了，请姐姐吃好吃的。”叶小妖含泪说道。

    叶冉见女儿哭得如此伤心，便抱在怀里安慰道；“好了，刚刚娘亲只是告诉你做人的道理，那些不能做，和那些能做，知道吗？”

    叶小妖点了点头。

    乌姬手里拿着的烧鸡顿时感觉不香了，因为自己的贪吃，害得叶小妖被她娘亲给教训了一顿，她拿出自己珍藏的海螺递给叶小妖说道；“小妖，这是姐姐给你的礼物，你一定要好好保管。”这也是我父母生前给我的礼物。

    叶小妖擦了擦眼角的泪水，小心翼翼地接海螺过来，一脸开心地回应道；“谢谢乌姬姐姐。”

    只见海螺像水晶一样，里面的内部结构能看到一清二楚，底部还有一条白色的绳子。

    叶冉把海螺带在女儿脖子上，“不要贪玩弄丢了。”戴好之后还不忘和小妖提醒一句。

    【水晶海螺】

    品质；蓝色

    幸运值；+10

    佩戴海螺能够增加一些幸运值，十分好看的一件装饰品……

    叶小妖看着脖子上的海螺，喜开颜笑地说道；“真的是太好看了，一闪一闪的。”

    乌姬见到叶小妖很是喜欢，她拿着手里的烧鸡顿时变得香了起来。

    天色也渐渐开始暗了下来，海水随着海风吹到圣芯她们身上，一股海盐的味道吃进嘴里，圣芯连忙吐了出来，“这海水好咸啊！”

    她们几人的篮筐里面起码有200多斤的鱼，里面有100斤差不多都是妖挽的功劳，要不是她的魔法值耗尽，估计还能捕获更多大鱼上来。

    “我们快回去吧，晚上这里太危险了。”乌姬朝着众人焦急地解释道。

    “呼！”突然一阵狂风吹过，叶小妖和妖挽死死地抱住叶冉，“娘亲快拉住我，我要被吹走了。”叶小妖害怕地说道。

    风停后，圣芯看着叶小妖她们还在抓住叶冉不肯松手，便好心提醒道；“各位大小姐，快回家了，等下大风真的把你们给吹走了。”

    篮筐里面装有200多斤的鱼，一下子就被乌姬一个人给提了起来。

    这把叶冉几人看得目瞪口呆。

    她们跟着乌姬身后朝着回家的方向走去，虽然，一路上还有人往叶冉的方向投来目光，不过，没有人敢找叶冉她们的麻烦，一行人安全地到达乌姬的龟壳房间内。

    “要不要打开天窗。”乌姬询问道，她自己一个人的话，一般都打开的，能听到海水滴落在龟壳山的声音，也能看到美丽的星空，让人陷入无限的遐想之中。

    “就这样打开吧，外面的景色也很好看。”圣芯开口回应道。

    叶冉从道具栏内把食物摆放到桌子上，就这样一顿丰盛的晚餐就好了，有鸡鸭鱼肉，还有烤乳猪，还有最重要的米饭……

    只见乌姬坐在床上有些害怕地不敢过来，叶冉无奈地开口说道；“乌姬你也一起来吃吧，不用客气。”

    “我怕你们的食物不够我吃。”

    “没事，我这里还有很多食物。”

    叶冉表示自己这里的食物很充足，乌姬也不好再开口拒绝，她坐在很大的一把椅子上。

    她端起桌上的一碗米饭直接倒进嘴巴里面，再配上一只香喷喷的鸡腿，“嗯！太好吃了，我从来就没有吃过热的食物。”乌姬一脸开心的说道。

    “娘亲你骗我，呜呜……”叶小妖看着满桌的食物，一脸委屈地说道。

    叶冉不知一时间该如何辩解，她看了看圣芯，希望能帮自己想想办法，而她也是摇了摇头。

    停留在空中的妖挽却笑着说道；“叶小妖你不吃的话，可就要被你的乌姬姐姐给吃完了。”

    叶小妖听到这话，直接抓起一只鸡腿开始吃了起来，速度丝毫不比乌姬慢。

    叶冉朝着妖挽点了点头表示感谢，妖挽则是笑着回应。

    在妖挽的帮助下，叶小妖也终于忘记娘亲不给自己食物这件事情。

    众人吃饱喝足后，纷纷躺在床上休息，乌姬一个人一张床位，叶冉她们4人睡一张床，空间还剩下不少。

    “大家晚安。”乌姬小声喊道。

    房间内的灯突然暗了下来，天上的繁星却是一闪一闪地发亮，圣芯她们几人已经睡入梦乡，叶冉替她们几人盖好被子，而她自己看着天上的星星在思考着什么。

    直到下半夜，叶冉听到动静便睁开了眼睛，只见乌姬打开龟壳走到外面，她还以为乌姬只是去方便一下，结果半个时辰都没有回来。

    因过于担心乌姬的安危，叶冉跟着走了出去，她环顾四周后，发现乌姬躺在草坪上，还跷着二郎腿，不知道在想些什么。

    “乌姬，你怎么不去屋里睡，这里风这么大。”叶冉小声地问道。

    乌姬听到声音便转头看到叶冉已经躺在自己旁边。

    “没什么，只是想我爹爹和娘亲了，在我家人在世的时候，她们会在这里陪着我一起看星星，所以我想怀念一下当初的感觉。”乌姬开口解释道。

    叶冉也不知道该怎么安慰她，只是在一旁听着她的故事。

    “我父亲原本是这里的族长，后来不知道为什么，在一年前的争夺族长之位时，突然倒在地上。一开始我怀疑是现任族长干的，但是，我没有找到一点证据。”

    “父亲死后，母亲却要求我一定要参加族长争夺赛，可我根本不想去，我也不想当什么族长。”

    “因为我的任性，我母亲也跟着我父亲走了，现在只留下我一个人。”

    “她们一直在教导我，当上族长后，一定要对族人好一点。”

    “我现在好恨我自己，当时没有听她们的话，要是我很强的话，父亲也不用自己去争夺族长之位。”

    “……”

第90章 【乌龟巨人岛】巨型海怪


    说完自己的遭遇后，乌姬号啕大哭起来，含泪说道；“谢谢你不嫌弃地听完我的遭遇，我已经决定好了，几天后的族长争夺赛上，我一定尽我全力去争夺族长之位的。”

    叶冉一脸心疼地安慰道；“嗯！我相信你能做到的，为了你的家人，也为了族群。”

    “娘亲你人呢？呜呜……我娘亲不见了。”就在这时，叶小妖在房间内失声痛哭道。

    叶冉听到哭声连忙站起身来，和乌姬说了一句；“天色很晚了，你也快回房间休息吧。”说完朝着房间走去。

    乌姬望着天上的星星，似乎对着某种事物的想念，想通后，便跟着叶冉身后回到房间。

    “叶小妖，你怎么了，我刚刚只是在外面放松一下心情。”叶冉一脸歉意的对女儿解释道。

    叶小妖听到解释，破涕为笑，“我还以为娘亲不要我了呢。”

    看着哭红眼的女儿，叶冉有些心疼地安慰道；“怎么会呢，女儿这么可爱，又厉害，谁会不要呢，你说是吧。”

    圣芯被叶小妖吵得头痛欲裂，见叶冉和乌姬回来后，像是看到救命稻草一样喜笑颜开，随后，直接躺在被窝里面被子一盖，开始睡了起来。

    反倒是睡在圣芯旁边的妖挽，无论叶小妖哭得多么大声，她依然睡得很香。

    经过一夜的折腾，众人终于安静地睡着了。

    而原本波涛汹涌的海面，今夜变得有些异常平静。

    ……

    咚咚……

    “乌姬！不好了，你快出来。”龟壳外面传来青年女子的声音，语气很是焦急。

    众人顿时被突如其来的声音给惊醒过来。

    乌姬打开龟壳罩，发现是隔壁的女性邻居，一脸疑惑地看着她，便低声礼貌性地询问道；“你好，是发生什么事情了吗？”

    “乌黑的母亲跳海了，然……然后，乌黑也跟着跳下去。”

    “她们跳下去之后就被巨型乌贼给吃掉，现在那只乌贼还在海底下没有离去，我们都不知道该怎么办了。”青年女子红着眼眶道。

    乌姬听到这话，面色铁青，反问道；“族长不是还在吗？你干嘛跑过来找我们。”

    “可是族长也被巨型乌贼给吃掉了啊！现在族人决定谁能击败巨型乌贼，谁就是新的族长，我想到你们的实力在巨人族里面也是顶尖的存在，所以我才会找你的。”青年女子不怀好意地解释道。

    让巨人和水下的乌贼去打，根本不可能答应，万一海里遇到其他巨型生物，那只能命葬海底了，这明显就是在针对乌姬。

    “叮，检测到乌囚族长已死，【乌姬深处的心】任务自动完成，获得100万铜币，以及一件橙色道具。”

    【玄冰戟】

    品质；橙色

    等级；5

    攻击；100

    技能；（冰属性）为武器附加冰属性

    乌姬好感度+10

    攻击敌人时，有概率冰冻一定的面积……

    乌姬听到族长都被巨型乌贼给吃掉了，显然有些不敢相信。

    为了知道她没有在骗人，乌姬和叶冉她们匆匆离开房间。

    只见海底下面有一团乌漆麻黑的生物，很大，大得让人害怕。

    乌龟岛上边缘处，没人敢站在那里，生怕被巨型乌贼给吃掉。

    叶冉几人看到这一幕，才确信刚刚那名女人没有骗她们。

    叶冉随手打开那只巨大的乌贼的属性面板。

    【巨型乌贼.乌龟巨人岛】

    等级；30

    生命值；10000

    攻击；300

    防御；300

    速度；100

    技能；（触手攻击）可以使用触手对敌人进行攻击（吐墨）可以吐出墨水干扰敌人的视线

    天赋；（毒体质）（免疫毒）（潜水）可以潜入很深的海底

    体型达到100多米，8条十几米的触手，上面长满了吸盘，除了血量高一点和样貌丑陋之外没有其他的特点……

    不知道是哪个人，扔了一个椰子砸向巨型乌贼，结果没扔中，在海面上发出“扑通！”的声响。

    巨型乌贼被惹怒后，竟然浮出海面，开始用触手拍打乌龟岛，岛上顿时发出“轰隆”的响声，围观群众吓得往后跑去，嘴里还不断呼喊着“救命！”

    以巨人的体质根本无法使用魔法，而她们只能通过投掷物品来攻击巨型乌贼，可这样砸出的伤害并不能完全命中巨型乌贼，大部分都掉进海底。

    然而那些能砸中巨型乌贼的东西，连它的防御都破不了，这只巨型乌贼对巨人来说，简直就是天敌一般的存在。

    巨型乌贼不断用巨大的触手拍向海面，表示自己很是愤怒，而它周身的海水也被它喷出来的墨水给染更黑了。

    海水受到巨型乌贼的拍打，不断撞击着乌龟巨人岛，巨人顿时大惊失色地蹲下身体，眼里充满恐惧和害怕，祈求有人来救救他们。

    “娘亲，怎么办呀！”叶小妖牵着叶冉的手一脸害怕地问道。

    叶冉拍了拍女儿的后背，安慰道；“放心吧，有我在，这只巨型乌贼不足为惧，我们先安静地观察一下好吗？”

    “知道了，娘亲，我会乖乖地听话。”

    以叶冉现在的实力，击杀这只属性面板的巨型乌贼很是轻松，但她在等巨人族求助，这样也能帮助乌姬夺下族长之位，省得以后他们肆意诋毁。

    在巨型乌贼的鞭打下，巨人族开始出现一两个伤亡。

    有些躲在龟壳房间里面，但照样被巨大的触手给砸得凹了进去，不过里面的人却没怎么受伤，但是处于恐惧和害怕，她们试图从房间里出来，龟壳已经严重变形，想要出来，估计是一件困难的事情了。

    就算这样，巨人族也没有开口求助叶冉她们，因为他们不屑于求助比自己矮的人。

    一旁的乌姬却看着族人受伤，一时间不知道该怎么办，自己的实力在陆地上，还有一点战斗能力，可到海里，完全任由巨型乌贼任人宰割了。

    这时，乌姬突然跪在叶冉她们面前，红着眼眶说道；“叶冉小姐，还有各位，只要你们出手击杀巨型乌贼，我愿意帮你们做任何事情，除了那些违背道德的事情。”

    叶冉也没想到最先开口道是乌姬，按道理来说，乌姬父亲死得不明不白，她还要帮助族群，这实在有些说不通。

    乌姬内心忐忑不安，她怕叶冉直接拒绝自己，但眼前只有这个选择了，她不能眼睁睁看着族人死在自己面前，父亲和自己说过，要让自己承担起族长的责任。

    “叮，恭喜玩家获得奇遇任务”

    【乌姬深处的心第二卷】

    任务难度；熟练

    帮助巨人族击败巨型乌贼

    完成任务获得150万铜币以及巨型乌贼的模型……

    “乌贼模型是什么？难道是摆件……”叶冉暗自猜测道。

    看着跪在地上乌姬，巨人纷纷将目光看了过来，他们对于乌姬的行为有些吃惊，更多地说不解，虽说那只萝莉实力很强，但也没必要求助一个外人吧。

    这时，一条巨大的触手拍打到地面，横向一扫，起码有几十名巨人掉落海中，结果可想而知，他们全部被吞进乌贼的腹中。

第91章 【乌龟巨人岛】章封印


    这下巨人族群真的慌了，他们看到乌姬跪下的行为，纷纷开始模仿起来，目光看向海里的乌贼时，头颅更是往下压低了几分。

    叶冉见目的已经达成，连忙扶起乌姬，在她旁边安慰道；“巨型乌贼就交给我吧。”叶冉拍了拍乌姬的手背，示意她放下心来。

    听到叶冉答应自己击杀乌贼后，乌姬喜出望外。

    “乌姬姐姐不要太担心，我娘亲很厉害的，上次在雨林打蟾蜍的时候，变成一个很漂亮的人，实力也很强，待会你就知道了，所以，不必担心。”叶小妖一脸开心地和乌姬解释。

    巨型乌贼此时已经沉入海底，现在只能看见海面上的墨水，以及波涛汹涌的海浪。

    叶冉单手抬起朝着海底释放“劲风”技能，“砰！”的一声，一道狂风朝着海面卷去，溅起3米高的水花。

    巨型乌贼似乎被叶冉的举动给恼怒了，竟然不知死活地浮了上来，它率先发动攻击，两条触手朝着叶冉拍来。

    叶冉也没想到它的攻击速度如此之快，她连忙双手抬起释放窒息技能。

    只见两只无形的大手死死地抓住乌贼的触手。

    -86

    -86

    两条触手受到挤压，冒出两个86的红色数字，巨型乌贼感到触手的疼痛连忙准备缩回去。

    叶冉可不想放过乌贼，她单手释放“封印”技能，只见手掌之上顿时出现一道黄色的法阵，法阵上面雕刻着奇奇怪怪的符文。

    只听见“咻”的一声，法阵突然出现在巨型乌贼的头顶，法阵开始向下伸出黄色铁链，竟然将乌贼给五花大绑起来，它一动不能动地浮在海面之上，乌贼也不知道自己招惹到了一个实力恐怖的萝莉。

    周围的吃瓜群众彻底惊呆了，纷纷将崇拜的目光看向叶冉。

    “这也太厉害了吧！这么大的巨型乌贼就这样被任人宰割。”

    -1064

    而那只巨型乌贼头顶也冒出-1064的红色伤害值，它开始拼命地吐出墨水，想要隐藏自己，可它的努力都是徒劳的，叶冉根本没有给它机会。

    叶冉双手抬起，风系法阵顿时成型，里面蕴含着巨大的能量朝着巨型乌贼卷了过去。

    -1064

    -1064

    巨型乌贼的触手瞬间被风刃给切断开来，巨型乌贼连挣扎的权利都做不到，紧接着又吃了叶冉的几次劲风技能，它彻底没了生息。

    “叮，恭喜玩家击杀（巨型乌贼）获得20万经验值以及3000铜币一击乌贼的材料……”

    “叮，恭喜玩家夺取（毒体质）天赋技能一本”

    “又来一本毒体质，随便给我一本其他的不好吗？”叶冉暗自吐槽道。

    “叮，恭喜玩家完成【乌姬深处的心第二卷】获得以下物品”

    【巨型乌贼.模型】

    品质；红色

    一次性消耗品，可以当作手办，也可以召唤出一只巨型乌贼出来帮忙作战，存在时间为24个小时，消失后，指定获得一本技能书……

    叶冉左手拿着乌贼模型，右手拿着天赋技能书。

    “娘亲！我要那个乌贼玩偶。”叶小妖一脸激动地指着叶冉左手上模型说道。

    叶冉摇了摇头，把右手上的技能书给了叶小妖，“这个东西很危险，你不能碰知道吗？”

    叶小妖失望地点了点头，女儿因此成功学会（毒体质）的天赋技能。

    “叶冉真的是太感谢你的帮忙了，要是没有你，我们乌龟巨人岛也将不复存在。”乌姬抓住叶冉的手一脸兴奋地感谢道。

    乌姬当面感谢后，其他巨人纷纷跪在地上，以示感谢。

    这时，族长身边一胖一瘦的女人，妖娆地走到叶冉面前，“叶冉小姐，以后你就是我们巨人族的族长了。”说完两人准备拉着叶冉的手。

    叶冉连忙制止二人的行为，“我只是在帮乌姬的忙，她才适合当你们的族长。”叶冉拉着乌姬到二人面前开口解释。

    一胖一瘦的女人明白后，便朝着乌姬跪了下来，“乌姬族长好！”

    看到二人跪下，乌姬顿时明白叶冉心意，连忙朝着面前的二人说道；“起来吧！你们先去忙你们的事情。”

    二人听到后，便恭敬地离开了，其他巨人也从地上慢慢站了起来，一脸崇拜地看向乌姬。

    “那…那个叶冉你们，还会留下来吗？”乌姬支支吾吾地对着叶冉她们问道，而巨人她们也希望叶冉她们留在这里。

    叶冉看了看周围的肆意疯长的藤蔓，顿了顿，道；“今天我们先帮你们清理一下藤蔓吧，身为族长的你，也有更多时间帮助族长往好的方向发展。”

    圣芯她们也和叶冉的想法一模一样，全部对着乌姬点了点头，希望乌姬不要拒绝她们都好意。

    “这.…这真的是太……”乌姬话还没说完，海底又有一只巨型乌贼朝着乌姬拍打过来。

    叶冉闻声对着触手释放“窒息”技能，妖挽站在叶冉肩上使用“召唤藤蔓”技能，死死地捆住巨型乌贼的触手。

    圣芯拿着权杖开始吟唱“驱散”的咒语，权杖顿时冒出闪耀的白光。

    巨型乌贼触手开始冒着黑烟，它不断挣扎着，嘴里还在不断地发出痛苦的惨叫声，可下一秒，它竟然舍弃两根触手，便沉入海底跑掉了。

    “这下麻烦了！”叶冉暗自吐槽了一句。

    这时，她突然间想到什么，便从道具栏里拿出刚刚获得的‘玄冰戟’递给乌姬说道；“这把武器你看看趁手吗？”

    乌姬看到冰晶色的武器，她一脸激动地问道；“这真的要给我吗？可是我没有什么好东西给你。”她想伸手拿却又缩了回去。

    “不用你给我什么东西，玄冰戟你拿着，万一那只巨型乌贼回来了，你拿着这把武器对付它就行，冰系武器应该对水系魔兽造成的伤害很有效。”叶冉一脸认真地解释道。

    乌姬也不再好推脱什么，便小心翼翼接过玄冰戟，在她触碰到玄冰戟时，武器突然变得刚好趁手。

    乌姬拿着和自己一样高的玄冰戟一脸不可思议，周围的巨人纷纷投来羡慕的眼神。

    “乌姬，你知道，乌龟巨人岛上的那个巨大法阵是做什么用的吗？”叶冉突然开口问道。

    乌姬朝着叶冉说的那个法阵看了过去，随后，顿了顿，道；“那个法阵可以传送到黯黑之夜的黯黑殿内，不过这个法阵使用后就需要7天的冷却期才能再度开启。”

    “昨天有个萝莉通过族长的允许。便打开法阵传送回去了，现在要想使用的话，还需要等六天时间。”

    叶冉无奈地叹了口气，道；“那名萝莉估计是夜昕姐姐了。”

    “夜昕！”乌姬念了一句。

    就在几人为这件事情感到烦心时，叶冉旁边突然出现一个白色的传送门，里面一个身影慢慢走了出来。

    叶冉，圣芯还有女儿不由得愣在原地，而妖挽则是好奇地看着传送门里面的人。

第92章 【乌龟巨人岛】重逢


    只见传送门里面的人，看到叶冉时，她突然扑了过来，“叶冉！你这么久都不回来，大家都很想你。”水月泣不成声地把头埋在叶冉怀里。

    叶冉拍了拍水月的后背，一脸疑惑道；“事情还没解决完，当然没有回去了，不过，你这么着急过来，是发生什么事情了吗？”她神情似乎有些担忧。

    水月环顾四周，发现周围都是5米高巨人后，“啊！”顿时吓了一跳。

    “水月姐姐你怎么了。”叶小妖一脸焦急地问道。

    水月惊魂未定，颤抖着手，指了指周围的巨人惶恐道；“她们是……”

    乌姬看到这只精灵和叶冉的关系这么好，便走上前来，笑着开口解释；“你好！我是乌姬，也是这座乌龟巨人岛上的新任族长，也是叶冉她们的朋友。”

    “族长，朋友……”水月一脸不可思议地念了一句。

    看着魂不附体的水月，叶冉只好再次开口询问道；“水月！刚刚我说的话，你还没回答我呢。”

    水月听到这话，顿时回过神来，她一脸严肃地说道；“在你走后的，夜娜和夜荁姐妹二人在冰晶之城和炎石之城的交界处遇到敌人的偷袭，幸好夜荁背着受伤的夜娜回来了，要不然后果不敢想象。”

    “受伤！夜娜现在怎么样了。”叶冉一脸焦急地问道。

    一旁的圣芯和叶小妖也很是紧张，生怕夜娜出现什么意外。

    “夜娜回来后，就一直昏迷不醒，王城帝都的医生都看遍了，都说醒不过来，除非能解除她体内的毒素，才有概率醒过来。”水月慢条斯理向众人解释。

    “中毒。”叶冉小声地念了一句。

    “那帝芸，冰凤还有夜玲她们现在还好吗？”叶冉一脸紧张地问道。

    “她们都很好，我们现在需要尽快回去，帝芸她们都很想你。”

    听到水月这么一说，叶冉彻底放心了，现在唯一担心的就是夜娜了。

    “这里法阵如今不能使用，现在唯一的办法只能先清理妖精雨林的蟾蜍，再通过池塘上面的洞穴回到圣殿教堂才行。”叶冉耐心地解释道。

    乌姬听到叶冉几人要走，整个人都无精打采，对叶冉的离去明显有些不舍。

    “乌姬，那我们就先回去了，以后再找你玩。”叶冉转身朝着发呆的乌姬说道。

    话刚说完，只见叶冉准备带着女儿她们朝着乌龟巨人岛的尾部走去，临走前，叶小妖和圣芯她们朝着乌姬挥手告别。

    乌姬看着她们离去，眼泪不觉间，从脸颊滑落，掉在地上，她哭得梨花带雨朝着叶冉她们喊道；“我也帮来帮你们清理蟾蜍吧！人多速度也快一点！”

    叶冉先是愣了一下，转头便看到哭得跟泪人似的乌姬，连忙点头答应下来。

    乌姬见叶冉答应后，便喜笑颜开地朝着叶冉她们跑去，巨人面面相觑，一时之间不知道该如何是好，对于自己的救命恩人到底要不要帮，他们还在犹豫不决。

    直到一胖一瘦的女人跟着乌姬跑了过去，巨人们这才反应过来，也跟了上去。

    叶冉和乌姬她们听到后面传来动静，转身往后看去。

    只见密密麻麻的巨人全部朝着她们走了过来，乌姬感动得掉下眼泪，喉咙好像有什么东西卡住一样，她深呼吸了一口，“谢谢。”她小声地说了一句，她知道巨人听不到，但这是发自内心地感谢。

    这一刻，她终于知道父亲一直提醒自己要自己当族长，这种前所未有的压力全部压在她的身上，在看到族人的真诚，无论以后有多困难，都会迎面而上，带领族人过上更好的生活。

    吱吱……

    叶冉打开巨大的石门发出了声响，叶冉左手拉着女儿右手拉着水月，肩上坐着妖挽，身后就是圣芯和乌姬还有最后面的巨人同伴。

    乌姬越往里走，眼泪止不住地掉下来，看着墙上的壁画，有种陌生而又熟悉的感觉，她想哭出声来，但她不能这样做，为了不让同胞知道自己这个族长是个爱哭鬼，她只能强忍着泪水。

    一旁的圣芯发觉异常后，便开口安慰道；“是不是看到壁画上的亲人了，想哭就哭出来吧，不然憋着很难受。”

    乌姬很感谢地看着圣芯，哽咽道；“谢谢你，我只是有点想她们了。”

    圣芯见状，拿出怀里的手帕递到乌姬面前。

    “谢谢。”乌姬接过手帕擦了擦泪水。

    半个时辰后。

    叶冉她们终于来到妖精雨林的路口，她走上前面的台阶，按了一下头顶上面的石门，石门慢慢向两边收缩了进去。

    仅仅过了一天，只见池塘里面全是蟾蜍，加上连绵不断地下雨，空气中都有一股锈味。

    叶冉二话不说开，启吸血技能对着蟾蜍一顿输出，叶小妖拔出背后的圣冥剑跟在叶冉旁边清理附近的蟾蜍。

    妖挽在没有被污染的土地上，召唤藤蔓对着蟾蜍攻击。

    水月拿出背后的驭风弓对着蟾蜍释放箭雨。

    乌姬握着玄冰戟就冲了上去，而后面的巨人军团抓起蟾蜍就往地上摔，场面触目惊心，要是旁人看到的话，绝对能恶心一天了。

    她们从池塘清理到妖精的领地，再返回到右侧溪流的位置，足足花费了一个下午的时间将全部的蟾蜍给清理完。

    巨人也是浩浩荡荡回到她们的乌龟巨人岛。

    乌姬很是不舍，但还是和叶冉她们打完招呼，就转身朝着池塘走去，她哭得很伤心，虽然她的身高达到3米之高，但她的年龄也才刚好18岁而已。

    叶冉她们看着乌姬背影，心里有种说不出的感觉。

    “叮，乌姬好感度+50”

    “娘亲，我有点难受。”叶小妖看着乌姬拉着叶冉的手说道。

    而圣芯和妖挽二人故作坚强，像个没事人一样。

    乌姬的离去，对水月来说没有丝毫情感波动，她并不知道乌姬是一个怎样的人。

    水月看着哭得稀里糊涂的叶小妖说道；“姐姐带你去王城帝都去玩好不好。”

    妖挽听到这话，心里顿时难受了起来。

    叶冉察觉妖挽的异常后，便一脸疑惑地询问道；“怎么了？”

    水月她们听到声音纷纷将目光看向妖挽，她们并不知道发生了什么。

    妖挽哽咽道；“我的族人全被吃掉了，就剩下我一个了。”

    叶冉想起刚刚经过妖精领地时，树洞里面的确没有妖精出来，“按道理来说，24个小时就会重新刷出来才对，为什么会变成这样。”叶冉这样想着，突然后怕起来。

    “有智商的NPC死掉后，难道无法重生。”叶冉内心暗自猜测道。

    叶冉将目光看向女儿和水月，还有圣芯，妖挽时，她终于体会到妖挽的感受了，要是女儿和水月她们，离开自己，自己又会怎么办，她绝对不能让这种事情发生。

    “娘亲！你眼睛怎么变红了。”女儿拉着叶冉的手，一脸心疼地问道。

    叶冉则是摇了摇头，说是自己没事。

    叶冉平复心情，双手捧起妖挽柔声说道；“族人不在了，你还有我们，你愿意跟我们一起冒险吗？”

第93章 【妖精雨林】妖挽的加入


    妖挽也没想到叶冉会邀请自己加入她们的队伍，她一脸欣喜地说道；“我愿意！”族人的离去，或许这就是她最好的选择。

    “叮，妖挽好感度+30”

    “要是乌姬姐姐不用担任族长的责任，那她也能和我们一起冒险了。”叶小妖小声地说了一句。

    叶冉摸了摸女儿的头，“并不是每个人都会有机会在一起的，每个人都有不同的责任，而乌姬，她的责任，父亲早早就给她定下了，我们谁也改变不了。”

    “现在时间不早了我们快回去吧！”圣芯对着众人喊道。

    “叮，恭喜玩家击杀100只蟾蜍获得32万经验以及N多道具以及材料，包括上次击杀的1千多只蟾蜍获得的材料……”

    “叮，恭喜玩家升到21级”

    经验值；27万/110万

    “叮，恭喜玩家完成【妖挽的困惑】获得红色道具一件”

    【妖精的神奇药水】

    品质；红色

    可以净化破坏的场景，但是，死去的生物并不会复活。

    叶冉看着手里的红色品质的药水，她也没想到，完成妖挽给自己发布的任务，会是这种药水。

    她看了看被蟾蜍破坏的妖精雨林，她拧开药水的瓶盖，把它倒进溪流里面。

    下一秒，神奇的一幕发生了，只见溪流从紫黑色变成原来的纯净色，就连满是血迹的土地和雨林全部慢慢地恢复原来的模样。

    妖挽目光呆滞，看着自己的家园慢慢恢复成原来的模样，但她也高兴不起来，因为妖精已经不在了。

    但她还是笑着对叶冉感谢道；“叶冉！真的是太感谢你了，这里是我答应你们的1500万铜币，你们收着。”说完妖挽拿出三张金卡分别递到叶冉和叶小妖还有圣芯的手里。

    虽然妖挽加入了叶冉的队伍，但是这钱，叶冉她们并没有拒绝。

    妖挽看她们收下后，心里很是开心。

    水月却是一脸羡慕地说道；“早知道我也跟过来了。”

    叶小妖听到后，拿着手里的金卡和水月一脸激动地说道；“水月姐姐，我的钱我们两个一起去买吃的，你看怎么样。”

    叶冉听到后，直呼女儿败家，上次本来想把女儿的500万铜币存在自己这里的，结果妖挽当着众人的面给一次性结清，这让她没有办法坑骗女儿的钱。

    “小妖真好，等下我带你去王城帝都吃一家很好吃的糕点。”

    “太好了，水月姐姐。”叶小妖说完，便开心地扑在水月怀里。

    只要叶小妖不吃这些魔兽，叶冉还是能接受的，何况道具栏里堆满了物品，她自己都不知道可以换多少铜币。

    几人聊得热火朝天，叶冉她们终于来到池塘处。

    除了叶冉之外，其他几人全部已经被雨水淋成落汤鸡。

    通过净化药水的修复，池塘里面的水也是清澈无比，上面洞穴也是恢复如初。

    妖挽直接召唤出藤蔓，从池塘边缘处连接到洞穴内。

    “妖挽姐姐好厉害啊！”叶小妖喜笑颜开道。

    叶冉她们走在藤蔓之上，看着下面清澈的水，心里也没什么害怕的了，只有圣芯一人紧张的要命，她可是看见原本池塘里的蟾蜍，虽说现在没有了，但还是能回忆起蟾蜍在的时候。

    妖挽看着圣芯一人磨磨蹭蹭的不敢过来，直接让藤蔓把圣芯捆住，“啊！救命！”圣芯大惊失色，想要用手撑开藤蔓，而藤蔓已经把她送到洞穴内。

    “圣芯你没事吧！”叶冉关心道。

    圣芯害怕的站起身，一把抱住叶冉失声痛哭道；“我还以为我要掉下去了，吓死我了，叶冉。”

    “圣芯姐姐对不起，是我没有考虑你的感受。”妖挽飞到圣芯面前，一脸歉意的说道。

    圣芯情绪稳定后，走到洞穴里面敲了敲女神像的石壁，“教皇爷爷！快帮我们打开。”

    在圣芯的敲打下，女神像慢慢朝着左边挪动。

    教皇站在女神像面前看见圣芯她们回来后，微笑着说道；“事情看来办理得差不多了，王城帝都外面的蟾蜍也已经消失不见，多亏了你……”她话还没说完，便被圣芯打断。

    “好了，教皇爷爷，你再说的话我可就真生气了。”

    “对了这几天我去叶冉她们那边玩，你也不许劝我。”圣芯柔声细语道。

    而教皇对圣芯这种异常举动感到十分疑惑，他呆呆站在原地，看着圣芯跟着叶冉走去。

    “不应该啊！难道这丫头，在雨林里面冻感冒了，说话这么温柔。”教皇站在女神像前喃喃自语。

    天色渐渐暗了下来。

    叶冉她们也刚好回到庄园外面，只见一楼大厅还亮着灯，二楼只有夜娜和夜荁姐妹的房间开着灯。

    水月大步朝里走去，叶冉她们跟在水月她们身后。

    夜荭和夜兰二人在桂花树下玩着秋千，看到叶冉她们后，连忙跑上去一脸开心说道；“叶冉小姐你终于回来了。”

    叶冉对着她们点了点头，便朝着屋内走去，而夜荭和夜兰她们二人继续玩着秋千。

    “咔”的一声，门推了开来，帝芸坐在沙发上织着毛衣，听到门外的动静，吓得她转过头，发现是水月后，她长舒了一口气，而冰凤和夜玲不知道在餐桌上捣鼓着什么东西，

    叶冉跟在水月后面，突然出现在帝芸的视线里，帝芸开心地连忙放下手中的事情，笑着走到叶冉面前问道；“你怎么才来，你有没有受伤。”

    在她说话时，帝芸发现叶冉肩膀上的妖挽。

    叶冉看着发呆的帝芸，小声解释；“这是妖精雨林的女王，她叫妖挽。”

    “你好！很高兴认识你们。”妖挽从叶冉肩膀上站了起来，随后伸出了手。

    帝芸松开了叶冉，和妖挽握了握手，“你好！我是帝芸，请多多指教。”

    冰凤和夜玲听到动静后，连忙从餐厅那边跑了过来。

    “叶冉姐姐，你终于回来了，夜娜姐姐都受伤了。”冰凤半喜半忧地说道。

    而夜玲抱着小白支支吾吾地说了句，“你回来了。”

    叶冉摸了摸她们二人的头笑着回应道；“事情终于办完，现在去看看夜娜怎么样了。”

    众人点点头，跟着叶冉来到夜娜姐妹的房间。

    房门是一直打开的，叶冉她们就这样直接走了进去。

    夜荁听到动静，从椅子上站了起来，看到来人是叶冉后，失声痛哭道；“叶冉小姐，请你救救我姐。”

    叶冉看着哭着更泪人似的夜荁，心疼地回应道；“放心好了，圣殿教堂的圣芯也在这里，你姐姐会好起来的。”

    话毕，圣芯从人堆里面走到夜娜的床边。

    只见夜娜很是虚弱，黑色的嘴唇明显是中毒后的反应。

    圣芯双手握着权杖，权杖之上的蛇头顿时闪耀着白色光芒，夜娜也开始有了反应，只见她的嘴唇慢慢从黑色变成正常的颜色。

    就在这时，圣芯突然停了下来，“不行！她体内的毒素太强了，根本就清理不掉，以我的实力只能暂时压制住它，要想彻底清除掉，还需要净化她体内的毒素。”她一脸惋惜地对着夜荁说道。

    夜荁满脸不敢置信，她看着姐姐一直躺着床上不醒过来，她的眼泪哗啦啦地流了下来。

    众人一时间也不知道该说些什么安慰话，就连圣女就无法清理掉毒素，整个王城帝都还有谁。

第94章 【王城帝都】受伤的夜娜


    叶冉看着哭得如此伤心的夜荁，她突然想到上次获得的奖励。

    她打开道具栏看到一瓶白色的药水，她拿在手上看了看。

    【净化药水】

    品质；紫色

    能够净化人体内的污秽……

    “紫色品质，净化污秽，不知道清理毒素有没有效果。”叶冉喃喃自语。

    水月看着叶冉手里拿着的药水兴奋地喊道；“真是太好了！”

    众人被水月的喊叫声给吓了一跳，纷纷转身朝着水月看来，目光看向水月时，也正好看到叶冉手上的药瓶，众人这才意识到什么。

    其中最为兴奋的还是属于夜荁了。

    叶冉自然明白她们的意思，她朝着夜荁好心提醒道；“这个药水只能祛除体内的污秽，能不能祛除体内的毒素，我也不太清楚。”

    “如果你愿意用的话，我就给你，如果不愿意……”她话还没说完，就被夜荁打断。

    “我愿意，只要还有一点希望，我都愿意试试看。”夜荁红着眼眶说道。

    叶冉也没有任何办法，可现在唯一能做的事情也只有这样了。

    夜荁接过净化药水，她坐在床边，把姐姐的手放在自己的脸上，轻声说道；“姐姐！请你一定要醒过来，你说答应我去看烟花的，你可不能骗我……”她说到最后的时候，都哽咽了起来。

    众人看她这么伤心，心里也很是难过，只能祈求这瓶白色药水了。

    圣芯都已经转过头，不想看到悲剧的发生，圣芯的异常举动也带动了帝芸她们，她们不敢相信地捂住嘴巴，泪水一点一点掉落。

    夜荁颤抖地用手拧开药水上的瓶塞，拧开后，她红着眼眶把药水递到夜娜姐姐的嘴边。

    众人也开始屏住呼吸，大气都不敢喘一下，叶小妖拉着叶冉的裙摆挡在自己面前，叶冉溺爱地摸了摸叶小妖的头。

    一滴药水，两滴药水缓缓倒入夜娜的嘴里，夜荁双手还在不断地发抖，她现在唯一能做的事情就是相信叶冉给自己的药水。

    药水全部给夜娜喂下后，夜娜口中不断流出黑色的鲜血，“咳咳”由于血液流出得太快，让她不由自主地咳了两下。

    圣芯听到声音后，转过身，见黑色血液从口中流出，她连忙开始念着口中的咒语，以此让夜娜减轻一下痛苦。

    夜娜身上有一层白光加持着，额头上的汗珠不断滴落在枕头上，夜荁只能握着姐姐的手，祈求神明不再让姐姐遭受苦难。

    黑血吐完后，夜娜开始全身抽搐。

    “能不能撑过去就看她自己了，虽然很痛，但这也是没有办法的。”圣芯开口和夜娜说道，也不知道她能不能听得见。

    叶冉听到“痛”这个字的时候，她立马从道具栏里拿出麻醉药水递给圣芯说道；“这个药水可以止痛的，但是喝下后暂时无法行动。”

    圣芯立马拿起药水给夜娜喂了下去，夜娜身体顿时好了许多，众人见状纷纷松了一口气。

    “好了，现在等半个时辰等她体内的毒气从皮肤上排出来就可以了。”圣芯一脸严肃地开口解释。

    夜荁腆着脸说 ；“谢谢圣芯姐姐还有大家的帮助。”

    时间一点一点流失，夜娜脸色也开始恢复正常，嘴里最后一口黑气吐出时，她安静地睡着了。

    夜荁把水放在姐姐的鼻子上，感觉有呼吸后，她便放下心来，坐回椅子上后就睡了过去，圣芯见状把她抱上床，再给她盖好被子，一切做完后。

    众人小心翼翼地退出房间，来到一楼大厅。

    “夜娜会被人下毒，以她的实力，魔兽是不可能对她造成这么严重的伤害。”叶冉看着众人，想从她们口中知道什么。

    可众人面面相觑谁也不知道夜娜是被谁给打伤的。

    “当时夜荁只是告诉我们，她被一团冒着黑气的人给偷袭，才会变成这样。”水月压低声音道。

    “黑气？”叶冉听到这两个字时，她脸色有些不太好看。

    “这件事情发生在冰晶之城和炎石之城的交界处，到时候去问下冰裂和炎茗就好。”帝芸织着手中的毛衣抬头说道。

    叶冉想想也是，与其在这里商量，还不如等明天夜荁醒来再说。

    这时，叶小妖坐在沙发上，头慢慢靠在叶冉的腿上睡了过去。

    “看来叶小妖今天很累呢。”圣芯看着叶小妖的模样，柔声说了一句。

    “是啊！小妖今天帮了我们不少忙。”叶冉替女儿盖好毛毯，对着圣芯回应道。

    帝芸看着小妖躺着的睡姿便捂嘴笑了起来，感觉很是可爱的样子。

    “今天都没有吃饭，我们是在这里吃，还是去外面吃。”叶冉从沙发上站起来面带微笑地看着众人。

    “我们在这里吃吧！跑来跑去太累了，而且冰箱里面都有食材，也省去不少时间，等我们菜做好后，再把叶小妖喊醒，一起吃就好。”帝芸顿了顿道。

    听到帝芸的提议，圣芯几人开始纷纷忙碌开起来，包括刚刚玩累的夜荭和夜兰，她们也在一起帮忙。

    叶冉轻轻抱起叶小妖打开而二楼的房门，只见房间里面差不多已经堆满的布娃娃，叶冉苦笑着摇摇头，这估计是冰凤和水月两丫头的杰作了。

    叶冉抱着叶小妖用脚清理周围的布娃娃，朝着床边走去，安顿好叶小妖后，便退出房间，临走前还不忘担心地看了一眼，生怕女儿被自己给吵醒。

    叶冉来到一楼便看到冰凤端着帝芸做好的菜放到餐桌上。而其他几人都在一旁打下手，这也使帝芸做菜的速度很快。

    叶冉本想进去帮忙，却被圣芯告知现在都没地方站了，去椅子上坐着就行，叶冉无奈听从圣芯的命令，不过，她并没有什么都不做，她收拾一楼被扔得乱七八糟的玩偶。

    她蹲下身子一个一个捡起，然后堆放在角落里面，妖挽也在一旁帮忙，没用多久，叶冉二人便把所有的玩偶全部放在角落。

    帝芸她们那边也把所有的菜都端上了餐桌，水月在菜还没做好的时候就已经叫醒了叶小妖，夜娜姐妹二人还在睡觉。

    “娘亲快过来吃饭。”叶小妖朝着叶冉挥了挥手。

    叶冉笑着走了过去，看着满桌的菜式，她对帝芸的手艺感到有些不可思议，身为公主的她，还会烧出这么多的菜式，这让叶冉感到很是佩服。

    叶冉坐在小妖旁边的位置，众人见叶冉坐下后，叶小妖率先开始吃了起来，众人见状，纷纷拿起筷子开始吃了起来。

    “嗯！帝芸姐姐做的菜很好吃。”叶小妖吃了一块芋头，开心地说道。

    对于叶小妖的夸赞，帝芸内心很是高兴。

第95章 【王城帝都】冰凤的姨娘


    庄园内。

    众人吃完饭便坐在沙发上休息。

    哒哒……

    楼梯上这时突然传来脚步声，众人抬头望去，只见夜娜和夜荁姐妹二人走了下来。

    “什么嘛？你们吃东西也不叫我。”夜荁看着众人开玩笑道。

    夜娜虚弱地用手拍了拍夜荁妹妹的肩膀，“不能这样和叶冉小姐她们开玩笑知道吗？”

    夜荁听到后，小声地“哦”了一句，随后跑下楼梯，和叶冉她们一起坐在沙发上。

    夜娜坐在夜荁的旁边，本身有些内向的她，看着众人显得有些害羞。

    “夜荁还有夜娜，你们两个能把当天的事情说一下吗？”这时，叶冉突然开口问。

    夜荁点点头，这件事情她比姐姐知道的要多一点，她顿了顿，道；“前天你们走后，我和姐姐去佣兵工会接到一个猎杀（炎冰石像）的任务。”

    “这个任务对我们来说，还算是比较简单，我和姐姐前往两城的交界处后，天色渐渐暗了下来。”

    “而且我们也没有发现炎冰石像的痕迹，为此我们决定在交界处睡上一晚，等隔日再去寻找石像。”

    “可好巧不巧，当天晚上突然下了很大的雨，我们感觉很奇怪。”

    “当天晚上，我姐姐在帐篷里面就被一团冒着黑气的人给刺伤，幸好我及时召唤出骷髅冰狼，出来牵着那个人。”

    “那人在骷髅冰狼的牵制下，我立马背起姐姐朝着王城帝都跑去，而那怪人紧追不舍，还好后面没有追过来，不然你们就见不到我们两个了。”

    叶冉似乎明白了什么，一脸严肃地回应道；“这件事情我会去处理的，你们两姐妹放心就好。”

    冰凤听到叶冉答应姐妹帮忙时，害怕的低着头，不敢看叶冉她们，似乎有什么事情决定不下来。

    “那...那个，叶冉姐姐，我知道那个人是谁，不过，能不能不要伤害她。”冰凤神情紧张的看着叶冉说道。

    众人听到后，目光全都看向冰凤，冰凤被她们看的很是害怕，眼泪都快要掉了出来，不过她没哭，只是用手不断擦拭着眼角的泪水。

    帝芸见状立马把冰凤抱在怀里说道；“没事，不用害怕，有帝芸姐姐在，她们不敢欺负你的，你把你自己知道的说出来就行。”

    妖挽从叶冉的肩膀上，飞到冰凤的肩膀上安慰道；“叶冉可是好人，不要哭了，大家看到都会伤心的。”

    叶冉有些哭笑不得，帝芸这样说，我在冰凤眼里就是坏人了。

    “冰凤妹妹，你不想说的话就要说了，没关系的。”夜娜虚弱地安慰道。

    这时，冰凤重新梳理了一下自己的情绪，便小声开口说道；“其实，那个全身冒着黑气的人是我娘亲的姐姐，也是我的姨娘。”

    “姨娘之所以这么做，是有原因的，她原本是被关在城堡里面，但是吃住方面都没有亏待她。”

    “姨娘之所以变成，是她喜欢我的爹爹，可我的爹爹已经娶了我的娘亲，就不能和姨娘有任何关系了。”

    “之后，姨娘对我爹爹恨之入骨，开始对民众报复，后面冰晶之城只剩下我爹爹一个男人，其他男人全部被姨娘……”冰凤说到这里，便止不住地哭了起来。

    “冰凤姐姐，明天让水月姐姐带我们出去玩。”叶小妖拉着冰凤的手安慰道。

    冰凤却是摇了摇头，她红着眼前看向圣芯说道；“圣芯姐姐，你能帮助我的姨娘净化她身上的邪祟吗？”

    “她变成这样，不惜出卖自己的灵魂和邪灵签订契约，为此获得强大的力量。”

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务”

    【冰凤的请求】

    难度；传奇

    帮助冰凤解决当前的困难

    完成任务获得（封印的盒子）道具……

    叶冉听到系统提示音，连忙拉着圣芯的手，对她点了点头。

    圣芯见叶冉答应下来，她也不好拒绝什么，便拉着冰凤的手温柔地说道；“冰凤妹妹不哭，姐姐答应你。”

    冰凤听到这话便停止了哭泣，“谢谢圣芯姐姐和叶冉姐姐。”冰凤刚说完，就被水月拉着去玩秋千去了，妖挽和夜玲她们也跟着出去。

    “你们明天走吗？那我也去。”水月笑嘻嘻地说道。

    叶冉摇了摇头，道；“我们明天不是去玩，你好好陪着妖挽和叶小妖一起玩，我们过几天可能就回来了。”

    “哼！每次出去都不带我去玩，可是我没钱了，你要给我。”水月生气地说道。

    叶冉拿水月没办法，刷出100万的金卡递到水月手里，“这里面的钱够你慢慢玩了。”

    “这还差不多。”水月接过金卡便跑出去陪冰凤她们玩荡秋千。

    而帝芸有些不舍地说道；“这么快就要走吗？”

    “嗯！这件事情忙完我们就回来了，还有，水月她们几个麻烦你照顾了。”叶冉不由笑道。

    随后，叶冉朝着夜荁和夜娜姐妹二人嘱咐道；“最近先不要去接任务，黯黑之夜那边出了这么多事情，你们先好好休息。”

    夜荁和夜娜乖巧地点了点头，随后便从沙发上站起身来，朝着二楼房间走去。

    她们离开后，叶冉看着帝芸和圣芯笑着说道；“你们也快回房间休息吧！现在很晚了。”

    听到叶冉这么说，圣芯连忙走到大厅门口喊道；“水月快回来休息，不要玩了。”她笑着朝水月她们挥了挥手。

    冰凤坐在秋千上，而妖挽坐在冰凤的肩上，水月在她们后面用力推，当她们听到帝芸的喊话声时，连忙从秋千上下来，跑回屋里。

    看着跑回屋里的水月她们，圣芯走到她们面前，不安地说道；“晚上在外面玩，会遇到恐怖的东西。”说完还做了一个鬼脸。

    水月她们吓得立马抱成一团，其中，叶小妖更是吓得“啊啊”大叫。

    “好了圣芯，不要吓她们了。”叶冉没好气地说道。

    叶小妖看到叶冉时，害怕地扑到她的怀里；“娘亲，我害怕。”

    叶冉摸了摸叶小妖的头，示意她不用担心，反倒是圣芯装出什么都不知道的模样，躲在帝芸身后。

    “好了大家都赶快休息吧！圣芯是开玩笑的，大家不要当真。”帝芸安慰道。

    众人在一片吵闹声回到房间，圣芯和妖挽也和叶冉她们睡一个房间。

    黑暗很快便笼罩整个房间，她们都舒心地睡了过去。

第96章 【王城帝都】出发前的准备


    王城帝都，一处豪华庄园。

    阳光透过玻璃照射在叶冉等人身上。

    “好刺眼！”叶冉躺在床上拿手挡在自己面前，脱口说了一句。

    其他几人听到声音，纷纷从床上坐了起来。

    “看来又睡过头了。”帝芸打着哈欠，看着窗外无比刺眼的阳光，开口说道。

    妖挽躺在水月旁边的枕头上，背后的翅膀盖在自己身前，还在熟睡中。

    “冰凤，圣芯，你们快醒醒。”叶冉小声开口说道。

    圣芯二人听到声音，纷纷从床上坐了起来，双眼紧闭，看起来像是没有睡醒的样子。

    叶小妖倒是不拖拖拉拉，跟在叶冉身后准备去洗漱。

    看到跟着自己走来的女儿，叶冉一脸好奇地问道；“小妖，你不继续睡会吗，等下让水月姐姐带你去玩。”

    只见叶小妖摇了摇头，“我也要和娘亲一起去。”

    “不行，那里太危险了，这次你要留在这里。”

    “不！我就要去，难道娘亲不要我了吗？”叶小妖一脸委屈地看着叶冉。

    叶冉见状，无可奈何地说道；“那这一次一定要听话知道吗？不能和上次一样，独自一个人爬上椰子树，万一刮过来一阵大风，把你吹到海里怎么办，我又不会游泳。”

    “娘亲，这次小妖一定会好好听话的，绝对不给你惹麻烦。”叶小妖拉着叶冉的手来回摇晃，希望以自己可爱的模样让娘亲对自己网开一面。

    叶冉摸了摸叶小妖的头，拉着她到卫生间刷牙洗脸。

    冰凤和圣芯全程目睹叶冉教育叶小妖的画面，她们连忙从床上下来，生怕叶冉跑过来指责她们一顿。

    圣芯穿好鞋子看着冰凤坐在床边发呆，便开口询问道；“冰凤妹妹怎么了，是哪里不舒服吗？”

    冰凤摇了摇头，“不是的，小妖妹妹好像把我的鞋子穿走了。”

    圣芯则是蹲下身子拿起叶小妖的圆头鞋说道；“冰凤妹妹，先穿小妖的鞋子，等下你们再换回来就好。”

    冰凤看着小妖妹妹的鞋子，便对着圣芯点了点头，圣芯见她点头后，细心地帮冰凤穿好鞋子。

    叶冉带着小妖刚好洗漱完毕，就看到圣芯为冰凤穿鞋的温柔一幕，这让她大惊失色，“脾气很臭的圣芯也有这么温柔的一面，估计是我出现幻觉了。”

    冰凤和圣芯二人挤进卫生间开始准备洗漱。

    而叶冉和叶小妖坐在大厅的沙发上吃着早餐，“叶冉小姐，这包子合你胃口吗？”一旁的夜兰一脸紧张地说道。

    叶冉点了点头，“还不错，这是你们亲自包的，还是外面买的。”

    “这个包子是我和夜荭一起包的，叶冉小姐觉得好吃，厨房那边还有很多，要不要给你拿过来。”夜兰笑着回复道。

    叶冉摇了摇头，道；“够了，其他的包子留给帝芸她们吃吧！”

    这时，冰凤和圣芯从楼梯上走了下来。

    “圣芯姐姐，冰凤姐姐，你们快过来吃吃看，这个包子很好吃。”叶小妖笑着说道。

    冰凤一路小跑下来，拿起桌上的筷子，便夹起一个包子吃了起来，“嗯！味道真的很好。”

    夜荭和夜兰二人听到后，内心一喜，“看来小姐她们都很喜欢吃这种包子，下次看来要多买点了。”夜荭内心暗自欣喜道。

    圣芯显然有些不敢相信，她用筷子夹起一个包子，送进嘴里，“这味道...的确比外面的好很多。”她故作淡定地说了一句。

    半个时辰后，叶冉她们吃完和帝芸她们打完招呼后，便离开庄园朝着冰晶之城出发。

    她们穿过田野的小道，来到王城帝都的街道上，这里还是和以前人来人往，街边的商贩一直重复吆喝着。

    人群之中有不少人盯着叶冉看，可爱的外表让人无法将目光从她的身上移开，叶冉早就习惯这些人色眯眯的眼神，她像往常一样，直接无视他们。

    “娘亲，周围的叔叔好像都在看你唉。”叶小妖拉着叶冉的手，一脸疑惑说道，不知道这些大叔为什么要色眯眯地看着自己的娘亲。

    叶冉笑着回应道；“哪有，她们明明是在看小妖和冰凤，你们这么可爱，是个男生都会看你们的。”

    圣芯听到叶冉这么说，她倒是有点难为情，为了让自己表现得自然一点，她拉着冰凤的手，冰凤也很是乖巧，一路上不哭也不闹。

    穿过枫叶旅馆，她们离城外也不远了，而这里，有更多的商人和马车聚集在这里，还包括一些脏兮兮的奴隶，虽然叶冉很想帮助她们，但她现在没有那么多的精力。

    干净的街道让叶冉感到十分舒心，心情顿时好了不少。

    “打开背包让我们查看一下，快点！后面还有这么多人排队，难道你看不见吗？”守在城外的守卫，还是和叶冉她们第一次来的时候一样，脾气十分不好。

    守卫看到叶冉几人走过来时，连忙恭敬地弯下腰，“小姐这么早就出城啊，我听兄弟说，冰晶之城那边发生了一件不好的事情，这几天还是不要出去得比较好。”

    叶冉冷冷地回应道；“多谢你的提醒，今天出去有事，你们不必多问。”说完便拉着叶小妖走出城门。

    在叶冉她们走后，那几名守卫一脸色迷迷地盯着叶冉看，口水都流了出来。

    “要不是她们和公主殿下认识，那名刚刚和我说话的萝莉，估计逃不出我的手掌心。”

    “喂！你不想活啦！敢这么说。”

    “说了又怎么了，反正她们又听不……”他话还没说完，“呼”的一声，一阵劲风像是利刃一样切开他的兵器。

    他顿时吓得跪在地上，一脸不敢相信地转头看向叶冉她们的背影。

    叶冉放下手，便朝着冰晶之城走去，她现在可不想因为这件事情而耽误正事。

    “娘亲，要不要我去教训她们一下，看她们还敢不敢这样侮辱你。”叶小妖用着幽怨的眼神转头看向说脏话的守卫。

    跪坐在地上的守卫看到叶小妖转头时，他顿时吓得魂飞魄散，地上有一滩不明液体出现于此。

    排队进城的民众和商人都不由自主地笑出了声。

    而一旁的守卫也实在看不下去了，连忙拖着他到守卫营地去更换衣物。

    当然，笑归笑，检查的环节自然不能除掉，剩下的守卫，也没有对这些笑出声的人，作出相应的惩罚，因为他们自己也在拼命地捂住嘴巴，不让自己笑出声。

第97章 【冰晶之城】冰风的娘亲冰凝


    王城帝都城外。

    叶冉若有所思地抬头看着阴沉的天空，上面有几只乌鸦从她们头顶飞过，她观望四周，发觉这条通往王城帝都的道路，似乎人流量变少了许多。

    “娘亲，这里人好少啊。”叶小妖害怕地往叶冉这边靠了靠，想从娘亲这里得到一丝安全感。

    “没事，有娘亲在……”叶冉话还没说完，便被圣芯打断。

    “前往冰晶之城我们要小心了，我察觉到一丝危险的气息，虽然很小，但是，我们不能放松警惕，必须严谨对待才行。”圣芯看着面前吹过来的枯叶，脸色有些难看起来。

    叶冉虽然感觉不到奇怪的气息，但她还是轻声召唤侦察蝙蝠，为自己探索通往冰晶之城的道路。

    侦察蝙蝠在前，叶冉没之前那么紧张了。

    众人穿过道路来到桂花林，而这里的桂花香味似乎变淡得很多，没有之前那么浓厚，叶冉她们几人不知道这里发生了什么，但前往冰晶之城帮助冰凤的姨娘祛除邪祟这件事情，是无法避免的。

    呱呱……

    看着地上掉落的桂花，不远处的一个地方传来一声乌鸦的叫声，而那只乌鸦身上冒着微量的黑气，在吃着地上的腐肉，这让冰凤和叶小妖害怕的把手往袖子里面缩了缩。

    前方不远处就是叶冉她们之前出来的冰窟，里面发出“呼呼”的风声，其中还掺加着不少水滴朝着洞外飞来，叶冉见状，拿出几件披风递给圣芯她们。

    叶冉身穿黯夕裙有屏障自动挡下寒气，自然不用披风为自己抵挡，而叶小妖拿着披风不知道怎么穿，便羞红着脸看向叶冉，“娘...娘亲，你帮我系上，我不会。”说完便把披风递给叶冉。

    叶冉拿女儿没办法，谁让她左一个娘亲，右一个娘亲，她拿着披风为女儿系上，女儿看到自己穿上披风，开心地转了一圈，冰风倒是并用圣芯帮忙，她自己一个人就穿好了。

    穿戴整齐后，叶冉带领她们走进冰窟，在踏进冰窟的瞬间，“阿嚏！”圣芯她们纷纷打了一个喷嚏，显然是没有完全适应这里的恶劣环境。

    而这个喷嚏声却惊动了里面少许的冰狼魔兽，叶冉抬手就使用“窒息”技能，一只无形的大手死死地捏住冰狼的脖子，没几秒便没了生息。

    为首的冰狼倒下后，其余的冰狼连忙逃窜开来，这让叶冉她们省了不少力气。

    没有冰狼的阻拦，叶冉几人在这冰窟里面快速前进，其中还有零散的几只冰狼对叶冉她们进行攻击，都被叶小妖轻松斩杀。

    看着地上躺着的冰狼身体，叶冉对其使用系统自带的搜索技能。

    只是获得少量的材料，并没有获得装备。

    “娘亲，你看我厉害吗？”小妖一脸得意地问道。

    叶冉摸了摸叶小妖的脑袋，“当然厉害了，那你以后可要保护好我了。”她笑着回应道。

    “你们看前面！”圣芯指着前面的出口，一脸疑惑地喊道。

    叶冉几人目光朝着前方看去，只见冰窟出口处有一摊血迹，看到这一幕，这让叶冉感到心惊肉跳。

    “这到底是谁在恶作剧。”叶冉暗自抱怨道。

    不过叶冉她们还是特意避开地上的血迹，朝着出口走去，而出口两边却多出两名冰晶之城的女守卫，叶冉上次清晰地记得，这里原先是没有人在这里看守的，这次怎么会……

    “冰凤小姐！叶冉小姐，你们回来了。”其中一名守卫打了声招呼。

    另一名守卫听到后，连忙弯下腰，表示恭敬。

    “我只带我的朋友过来一起玩。”冰凤故作淡定地向守卫解释道，并没有将自己来这里的目的告诉她们。

    叶冉只是笑了一下作为回应。

    随后在冰凤的带领下，前往冰晶之城的城堡。

    街道上只有寥寥几人，和以往一样，全部待在家里，只有少数的店面还在开门营业。

    “冰凤小姐去外面玩得怎么样，还行吗？”旁边售卖玩偶的年轻女性笑着喊道。

    冰凤则是一脸开心地回应道；“冰乙阿姨，我玩得挺好的，也很开心，现在去看看娘亲和爹爹。”说完便继续在最前面为叶冉她们带路。

    前往城堡的路上有不少人在和冰凤打着招呼，只有少部分见过叶冉的女骑士，纷纷向叶冉投友好的目光。

    穿过城镇便来到护城河，守卫见到是冰凤小姐后，连忙弯下腰。

    冰凤见状便开口询问，“守卫姐姐，我爹爹和娘亲在城堡里面，还是出去玩了。”

    “领主大人和夫人都在城堡里面休息呢，不过小姐的姨娘……”她话说到一半就没说了。

    冰凤也没有难为她，迈着小小的步伐朝城堡走去，城堡前面有两尊很大的石像，分别是冰凤的爹爹，冰裂，冰凤的娘亲，冰凝。

    城堡内。

    冰裂和冰凝两人坐在二楼的阳台上，在下着一黑一白的国际象棋。

    “将军！”

    “夫人还是和以往厉害啊！”冰裂看着面前的夫人笑着说道。

    “冰凝却是摇了摇头，不是我太厉害，是你一直让着……”她话还没说完，冰凤突然推开房门，红着眼眶喊道；“爹爹，娘亲，我回来了。”说完便飞扑到冰凝的怀里。

    “看来我们的女儿在外面玩得很开心呢，让娘亲看看有没有变得更漂亮。”

    “不错，看来是漂亮了很多呢。”

    冰凝溺爱地亲了一下女儿的额头。

    这时，叶冉她们也走了进来。

    冰裂转头看到后，连忙站起身笑着问道；“叶冉小姐，你来了怎么不找人和我说一声，我也好能提前准备好一些丰盛的食物。”

    冰凝听到后，领着冰凤优雅地走到叶冉她们面前感谢道；“还多亏了叶冉小姐的帮助，不然我和我的丈夫估计是永远……”她说话的时候，看到冰凤还在这里，幸好没有把话，全说完，要不然女儿肯定担心死了。

    “作为冰凤妹妹的朋友，这是我应该做的，还请夫人不用这么拘束。”叶冉看向冰凝柔声解释道。

第98章 【冰晶之城】寒猩草，两个心脏的女人


    冰晶之城，城堡内。

    “这次我们来这里的主要目的，是调查一下冒着黑气的人，我听说，那人是冰凝夫人的姐姐。”“所以，我带了圣殿教堂的朋友过来，帮忙驱散她体内的邪气。”叶冉一脸认真地看向冰凝。

    冰裂听到这里，一脸欣喜若狂地回应道；“最近我和夫人，在为这件事情发愁，前几天，我夫人的姐姐，冰晶告诉我，她说自己故意刺杀了一名亚人少女，昨天又去冰窟入口杀掉了几只冰狼。”

    “现在我已经把她安排到隔壁房间，正在严加看管了，唉，说到这个事情，我自己也有一点责任，当初要是我狠心拒绝她的话，她也不会做出这么傻的事情来……”他语气有些无奈，却又无可奈何。

    “那冰裂领主能带我们去看看吗？或许我们有办法帮她。”叶冉顿了顿，道。

    冰裂点了点头，便带着众人朝着隔壁房间走去，他拿出房间的钥匙，神色开始有点紧张起来。

    “叶冉小姐，你们往后退一下，房间里面或许有危险。”冰裂挥手示意道。

    叶冉拉着叶小妖往后退了一步，她也不知道房间里面会发生什么。

    咔……

    在门打开的一瞬间，一个邋里邋遢的女人，突然攥紧拳头，准备对着冰裂脑袋，来上一下。冰裂见状不妙，立马抓住了她的手，“冰晶！你太胡闹了。”冰裂大喝道。

    “现在有圣殿教堂的人帮你治疗，你马上就会好的。”说完，冰裂试图将其安抚下来，可他的话，对冰晶来说，根本毫无作用。

    圣芯连忙握紧权杖，开始为冰晶祛除身上的黑气，随着“祷告”技能的生效，冰晶身上的黑气正在逐渐褪去，她慢慢开始冷静下来。

    冰裂将冰晶扶到床上，而冰晶身上的光芒开始越加地刺眼，光芒一直在持续着，可始终都无法清理她体内的黑气，只要一清理完，又会突然冒出来。

    “不好！”圣芯暗道不妙，额头上的汗水开始不断地滴落，而她的魔法值也开始慢慢下降。

    这时，圣芯神情紧张，一脸严肃地说道；“她的心脏似乎有两个，而她自己的心脏被某种东西诅咒了，这才导致黑气从体内不断冒出。”

    听到冰晶有两个心脏的时候，冰裂和冰凝都吓了一跳，“人怎么可能有两个心脏，难不成……”冰凝本想说什么，还是放弃了。

    “而另一个心脏在不断帮助她维持生命，现在需要赶紧去寻找，最寒冷的地方，寻一株药草，才可以有效地压制住。”圣芯再次开口说道。

    “最冷的药草。”冰凝夫人念了一句。

    随后，立马开口说道；“你说的那个草药在冰岛的最顶端，那颗药草名为“寒猩草。”不过那个地方根本没路可走，除非能飞上去。”

    叶冉闻言，拉着叶小妖来到冰凝夫人面前，“冰凝夫人，你帮我照看一下我的女儿，我去采集寒猩草，马上就回来。”

    冰凝夫人连忙点头。

    一旁的冰裂提议也要跟着叶冉去，直接被叶冉拒绝了。

    “小妖一定要乖乖听话知道吗？”叶冉临走前对女儿说了一句。

    叶冉走后，叶小妖红着眼睛说道；“我...我会听娘亲的话。”说完用手擦了擦眼角的泪水，看着娘亲出去的方向。

    “好了，小妖妹妹，我带你去一个地方玩。”冰凤拉着小妖的手柔声说道。

    叶小妖对着冰凤点了点头，显然很想去玩。

    冰凝拿女儿没办法，便开口嘱咐道；“玩的时候要小心点知道吗？不要欺负小妖妹妹。”

    ……

    叶冉跑到城堡塔台上，一对血红色的翅膀从她背后慢慢伸展开来，银白色的头发变成血红色，额头慢慢浮现一轮银白色的半月，天空顿时发生惊人的变化，无数乌云慢慢遮住太阳，黑暗逐渐笼罩整个冰晶之城。

    只见冰晶之城的居民全部从屋里跑了出来，她们抬头，便看到城堡的塔台之上，有一轮银白色的半月，去过炎石之城的女骑士很清楚这是叶冉小姐的独有印记。

    女骑士连忙开口喊道；“大家不要惊慌，那是叶冉小姐。”

    她说完，周围的人群更加兴奋了，她们从其他女骑士那里听说过叶冉的事迹，那可是，以一己之力，追杀上万名王城帝都的骑士啊！

    叶冉变身后听觉也变强不少，但是睡意值会掉得很快，而且，她还能感觉到，周围冬眠的吸血蝙蝠正朝她飞来，这也算是唯一的缺点吧。

    她管不了三七二十一了，便朝着冰岛飞去，越往上，空气也就稀薄，飞行速度也受到一定的限制，吸血蝙蝠只能停留在半空无法飞上来。

    呼呼呼！

    耳边传来的气流声，让叶冉感到心烦意乱。

    而她此时距离冰岛顶部还有一半的距离，要不是她穿着黯夕裙，她根本没有办法飞这么高，其间还有不少巨鹰朝着叶冉攻击，都被她用吸血技能轻松击败。

    眼看自己离冰岛的顶部越来越近，她也很是好奇，寒猩草到底长什么样子。

    只见冰岛上面全是堆积着厚厚的一层雪，要是让普通人来爬的话，还真的上不来，三千米的高度，让人呼吸困难不说，万一睡了过去，那真的是没救了……

    叶冉以防万一，打开自己的面板。

    当前睡意值；85

    看到自己还有85点睡意值，叶冉放下心来。

    本以为期间还会遇到其他飞行魔兽，结果一只都没有碰到。

    这时，她突然发现冰岛顶端有一株红白两色的植物，“这应该就是冰凝夫人所说的寒猩草了。”她暗自猜测道。

    她想也没想便飞了过去，整个平面的山头，都被积雪给覆盖起来了，中间似乎一块地方凹了进去，而那株一红一白的植物它生长在山顶的边缘处。

    【寒猩草】

    压制邪气很是有作用……

    “呵呵！看来真的被我找到了。”她得意地笑了一下。

    “不要...不要去碰它……”

    正当叶冉伸手去拿时，她忽然听到了女孩子的声音，她环顾四周却没有任何发现。

    “我在这里，救救我。”

    正当她以为自己出现幻觉时。她又听到女孩子的声音，而且这次比上次大了不少。

第99章 【冰晶之城】人鱼公主没有尾巴


    “你是谁，你在哪里。”叶冉惊慌失措地连续问了两个问题。

    她在山顶上瞎转悠，也看了看山顶的边缘处是否藏着人，可依旧一无所获。

    “啊！”叶冉发出尖叫声从中间凹下去的地方掉了下来，“噗通”一声，叶冉掉进水里，发出了尖叫声。

    “咦！这里是哪里。”叶冉掉进水里，好奇地环顾四周，自己好像掉进洞里面了。

    上面全是像钟乳石一样的冰刺，生怕掉下来，自己就没命了。周围都是冰冷的水清澈见底，不见一条鱼，她看了看自己的小手，没有受伤的痕迹。

    “你好！能救救我吗？”这时，叶冉身后突然传来一道少女的声音，她吓得反射性地抱住自己，面露恐惧之色。

    思考片刻她才反应过来，“好像是个少女的声音。”她喃喃自语道。

    叶冉调整好心态后，慢慢从水里爬了起来，缓缓过身，“希望不是被封印在这里吓人的东西。”她内心对自己安慰道。

    转过身后，她彻底呆住了，因为面前是一个蓝色长发的萝莉，一对银白色鱼鳍耳，身后隐隐约约能看见鱼鳍，一双水晶般的蓝色瞳孔，精致的脸蛋，细白肉嫩的皮肤，身上穿着湿漉漉的蓝色衣服，下身穿着短裤，可她那双脚就和正常人类一样，她被绳子绑在冰柱上，膝盖下面全被泡在冰水里面。

    “你是谁？你怎么被绑在这里。”叶冉质疑地问道。

    萝莉先是愣了一下，因为眼前的叶冉模样很漂亮，让她不由自主对她产生好感。

    她顿了顿，道；“你好，我是人鱼公主，“鱼逸。”因为没有人鱼尾巴，被族人给绑在这里了，你能救我出去吗？”她眨了眨那水汪汪的大眼睛，希望以这种方式博取叶冉地同情。

    可叶冉根本不相信她就是人鱼公主，她记得人鱼一般都是有尾巴的，而她除了身上有鱼鳍明显外，看不出来她是个人鱼。

    鱼逸看着正在思考的叶冉，便知道眼前的萝莉根本不相信自己，她叹了一口气道；“如果你不相信我的话，你可以随便问我一些关于人鱼的问题。”

    叶冉她哪里知道人鱼的问题有哪些，她随口说道；“壹加壹等于几。”

    “嗯，嗯，让我想想，等于，壹！”鱼逸，“嗯”了半天，终于说出一个数字。

    叶冉则是一脸严肃地看着鱼逸那副没有骗人的模样问道；“确定，壹加壹等于壹吗？”

    鱼逸点了点头，一脸木然地看着叶冉，“嘿嘿，想拷问我，虽然我在人鱼那边是倒数的，可是壹加壹等于几我还是知道的。”她暗自欣喜道，得意地露出微笑。

    叶冉无奈地打开她的属性面板看了看。

    【鱼逸.人鱼湖泊.人鱼公主.异常】

    等级；30

    生命值；5800/6000

    防御；100

    魔法防御；300

    魔法攻击500

    魔法值；8000

    速度；100/300陆地100，水里300

    技能；（漩涡）在水中快速移动时会形成漩涡将敌人卷进去。（泡沫水球）朝敌人释放泡沫水球，到达一定时间内自动爆炸。（水柱）对敌人使用水系攻击。

    天赋；（冥想与恢复）待在原地时，将自动回复生命值和魔法值。（潜水）可以潜入很深的海底。（水体质）靠近水时，能对敌人造成双倍伤害。

    原本生活在人鱼湖泊的公主，不知什么时候退化成人类，由此被族人抛弃……

    “她果真是人鱼公主，但是被人绑在这里却有点说不过去了吧！”叶冉暗自心疼道。

    叶冉看她这副可怜的模样，上前准备给她解开绳子，可这绳子实在系得太过于牢固，便从道具栏内拿出一把趁手的匕首。

    “你干嘛？我不要你救了，求你不要杀我。”鱼逸惊恐地看着叶冉拿着匕首，想对自己下狠手，她害怕得大喊大叫道，

    原本平静的水面，被她的声音惊起了一丝波澜。

    “圪崩！”一声，鱼逸身上绳子被刀割断的声音响了起来。

    鱼逸闻声，被吓得晕倒在水里，还发出“噗通”的声音。

    叶冉见状连忙把她扶了起来，“喂！鱼逸快醒醒，再睡下去我可不管你了。”她晃了晃鱼逸的身子，可她好像真的昏迷了过去。

    叶冉没有办法，连忙拉着她的手向上飞去，还好自己掉下来的位置不高，这也让她省了不少力气。

    “现在得尽快采集寒猩草了，不知道圣芯现在魔法值还多不多了。”叶冉一脸担忧地嘀咕道。

    叶冉拉着鱼逸飞出洞穴后，把她扔到雪堆上。

    叶冉走到寒猩草面前，仔细观察起来，白色的根茎还在冒着白色的寒气，红色的花朵上面把附近的积雪都给融化了，看起来很是怪异。

    叶冉小心翼翼触碰寒猩草的红色花朵时，她手上感到有种炽热的刺痛感，她有点不相信自己连一颗草药都拔不起来。

    她揉了揉被烫伤的手，休整片刻后，伸手朝着寒猩草的根茎抓取，这时，手上传来被冻伤的痛感，她拿起被冻伤的手用嘴巴哈了几口气，“这可怎么办？”叶冉看着寒猩草皱起了眉头。

    “对了，鱼逸说不能碰，难道她有办法。”这时，叶冉突然想起鱼逸给自己说过的话。

    叶冉看了看被吓晕过去的鱼逸，她拍了拍鱼逸的脸，却根本没有任何反应。

    叶冉见状只好抓起地上的雪，放到鱼逸身上，希望把鱼逸冻醒。

    见她没有任何想要醒过来的意思，叶冉继续一把一把往她身上放，直到最后就漏个头出来。

    叶冉无奈地说道；“你再不醒过来，我就真的把你埋在这里了。”

    就当叶冉准备捡起地上的雪时，鱼逸这才缓缓坐了起来。

    鱼逸一脸认真地说道；“我帮你把寒猩草拔起来，但是你不能杀我。”

    叶冉反问道；“如果我刚刚要杀你，我就不会把你拉上来，你快点帮我把寒猩草拔出来，我朋友急着用。”

    “也对，刚刚我掉进水里，她还特地把我扶了起来，这个萝莉应该不是坏人。”鱼逸暗自猜测道。

    鱼逸随即回过神来，走到寒猩草的面前，她双手捧起，一个小水珠突然出现她的手里，随着时间的流逝，小水珠变得刚好和寒猩草一样大。

    她慢慢将大水株放到寒猩草上，直到水珠完全将其包裹住，寒猩草在水珠的包裹下，慢慢离开地面，漂浮在水珠里面。

    叶冉则是满脸不可思议地看着眼前水珠包裹住的寒猩草。

    “好了，我们赶紧走吧。”鱼逸面带微笑，一脸得意地说道。

    叶冉反应过来，准备飞走。

    “唉！背上我啊！”鱼逸焦急地喊了一声。

    “哦！那你赶快上来吧！也不知道来不来得及。”叶冉一脸平静地看着她

    鱼逸则是小心捧着水珠，跳到叶冉的背上，双手捧着水珠放在叶冉面前，叶冉看着眼前的水珠生怕它破掉。

    这时她突然想到什么，“我还是抱着你吧，你把我翅膀压住了，我根本飞不起来。”

    鱼逸想想也对，连忙从她背上跳下来，随后待在原地闭上了眼睛。

第100章 【冰晶之城】封印的盒子


    叶冉听到后面没动静，便转身往后看去，只见她羞红着不知道在想些什么。

    叶冉拿她没办法，先是给她一套衣服让她自己换掉，随后，以公主抱的形式将鱼逸抱起，朝着冰晶之城飞去。

    鱼逸不知道是害怕还是害羞，一直紧闭双眼，这对叶冉来说最好不过了，只要她不乱动，以她的飞行速度还是很快的。

    叶冉抱着鱼逸不到几分钟便来到冰晶之城的塔台上，而那些吸血蝙蝠正准备飞来时，叶冉瞬间解除自身的变身状态，吸血蝙蝠感受不到女王的气息，便纷纷离去。

    叶冉急忙拉着鱼逸来到冰晶的房间，“咔！”的一声，推开房门，只见圣芯还在帮助冰晶压制体内的黑气，圣芯身体虚弱地轻微摇晃，显然是快要撑不住了。

    鱼逸顿时明白什么，连忙捧着水珠递到圣芯旁边，“你们是需要这个吗？小姐姐。”

    圣芯转头看了一眼，看到是陌生萝莉后，先是一愣，再看到她手上捧着的寒猩草，便虚弱地嘱咐道；“先拿去把它煮成汤，十分钟就够了。”

    冰裂和冰凝看到鱼逸手上捧着寒凝草显然很是激动，“我姐姐终于可以变成正常人了，呜呜……”冰凝哽咽道。

    鱼逸在冰裂的带领下，来到厨房，准备把寒猩草熬成汤。

    ……

    房间内。

    冰凝含泪道；“叶冉小姐真是太感谢你们了，这下我的姐姐终于有救了。”对于叶冉这么多次帮忙，她真的不知道该如何去感谢。

    “大家互帮互助是应该的，不用这么感谢我。”叶冉笑逐颜开道。

    “也难怪这件任务是传奇难度，光是去采集寒猩草这件事情，估计没人能完成，幸好自己可以使用变身，从而使用飞行才能拿到草药。”叶冉将目光看向窗外，喃喃自语道。

    在将目光看向圣芯时，连忙走上前去，一脸关心地问道；“圣芯，你怎么样，能不能撑得住。”

    “没事，我还能撑得住，只要寒猩草熬成汤，冰晶阿姨就有救了。”她说话越来越虚弱，叶冉在一旁，双手贴心地扶住圣芯的肩膀，生怕她摔倒在地上。

    冰凝一脸愧疚地看着圣芯，把压力全部压在她一人身上，而自己却一点忙都帮不上。

    “汤来了！”这时，房间外面突然传来鱼逸喜悦的声音。

    只见她端着一碗汤小心翼翼地走进房间，端给冰凝夫人。

    冰凝连忙拿着汤药坐在床边，拿起勺子舀了一勺药水，开始对着药水吹凉，喂到姐姐嘴里，她“咕噜”一声，咽了下去。

    没多久，一整碗用寒猩草熬好的汤药全部给冰晶喂下，而冰晶也睡了过去。

    众人看到这里便放下心来。

    “叮，恭喜玩家完成【冰凤的请求】获得以下奖励”

    【封印的盒子】

    品质；红色

    没人知道里面有什么，当它亮起光芒的时候，它就会重见天日……

    而圣芯看着躺在床上的冰晶，却是一脸不可思议地暗自嘀咕道；“她原本的心脏已经恢复正常，而另一个心脏……”她还没嘀咕完，便晕了过去。

    幸好叶冉及时扶住了圣芯，才没有让她摔倒下去。

    “叶冉小姐，你跟我来，我带你们去隔壁房间。”冰凝看着圣芯一脸心疼地说道。

    叶冉没有婉拒，她抱着圣芯跟在冰凝后面，而鱼逸紧紧跟着叶冉，冰凝挑了一个很好的房间，里面设施应有尽有，门口还有不少仆人在那里等候。

    叶冉小心翼翼地把圣芯放到床上，再替她盖好被子。

    “叶冉小姐，你们现在这个房间里面休息吧，我和丈夫去准备晚宴。”冰凝根本没有给叶冉开口拒绝的机会，便匆匆跑下楼准备晚上的食材。

    叶冉坐在床边仔细观察这个房间，里面的装饰差不多都是蓝白搭配，蓝色的床，上面挂着精致的吊灯，让人看起来心情很是愉悦。

    鱼逸则是坐在椅子上看着摆放在桌面上的鱼缸，她好奇地把脸贴上去，然而里面的金鱼突然对她吐了口水。

    “呵呵。”叶冉见到这一幕，忍不住地笑了起来。

    鱼逸对叶冉的嘲笑没有做出任何反应，她现在心情不是很好，站起身，带着一丝伤感的情绪打开窗户，或许是因为被族人抛弃的关系吧。

    “呼！”一阵冷风吹向她的脸，她不为所动，只是静静地看着城堡下面的喷水池，“如果我和她们一样该多好，可是再也回不到过去了。”

    叶冉从床边走到她的后面，拍了拍鱼逸的后背，“真的很抱歉，在你心情不好的时候和你开玩笑。”

    鱼逸转头发现是叶冉，她一脸歉意地看向自己。

    这一刻，鱼逸似乎有些释怀，“既然族人不要自己，那我就努力变强，让她们对我刮目相看，直到族人能承认自己，就算没有人鱼尾巴，我也会比她们厉害。”她攥起拳头内心暗暗发誓。

    叶冉看着鱼逸攥起拳头，面带微笑，她内心暗道不妙，连忙上手抓住她握紧的拳头，“有事好说，不能动手打人。”

    鱼逸被叶冉用手抓着，顿时有些惊慌失措，“那...那个不是你想的那样，你误会了。”

    叶冉闻言，原来是自己过多的猜疑才导致这样的误会，这让她一时间很是尴尬，连忙放开了抓住鱼逸的手，“哦，是这样吗？”而鱼逸却是一直盯着叶冉看，这让叶冉有些不知所措。

    一脸疑问地看向鱼逸问道；“那...那个我脸上有什么东西吗？”叶冉用手摸了摸自己的脸，却没有发现什么异物。

    鱼逸看着叶冉的举动开心地笑了起来，随后又冷静下来，害羞地说道；“你好，叶冉姐姐，我现在没地方可以去了，我能跟着你吗？只要有吃的就行，住哪里都没关系。”说完，她紧张地把手放在后面，右脚不由自主地垫了起来，在哪里来回摆动。

    叶冉听到后，先是一愣，自己这次只是过来帮助冰凤的姨娘，她可没想过自己会遇到没有鱼尾的人鱼公主。

    【鱼逸公主的麻烦】

    难度；熟练

    帮助鱼逸公主找到一处住宿

    完成任务后，获得1万铜币

    正当她准备拒绝时，突然想起系统的提示音。

    她看着羞红脸的鱼逸，叹口气道；“既然这样，那你先跟着我吧，到时候再说。”

    “真的吗？太好了，叶冉姐姐。”鱼逸说完，便开心地一把抱住叶冉，她本以为叶冉会拒绝自己，没想到这么顺利。

第101章 【冰晶之城】讨厌吃香菜


    咚咚……

    这时，门外传来一阵敲门声。

    叶冉连忙推开抱着自己的鱼逸，朝着外面喊道；“请进！”

    一名女仆缓缓走了进来，“叶冉小姐你好，夫人叫你们用膳了。”她优雅地弯下腰。

    叶冉连忙回应道；“嗯！我知道了，马上就下去。”

    女仆听到后，便退了出去，在房门关好后。

    圣芯此时听到动静，慢慢睁开眼睛，头转到一边，就看到叶冉和鱼逸在床边，“你们都在吗。”

    鱼逸听到圣芯醒后，连忙跑上前自我介绍道；“你好，我是鱼逸。”

    “你好，我是圣芯。”她虽然不知道眼前这个女孩怎么和叶冉认识的，但还是，笑着回应了一句。

    “圣芯姐姐，刚刚冰凝夫人她们已经把饭菜做好了，现在我们就下去吃吧。”叶冉轻声问道。

    圣芯点了点头，在叶冉的搀扶下，走下床，一旁鱼逸见状，连忙扶着圣芯一起下楼。

    “娘亲，还有圣芯姐姐，你们终于来了。”叶小妖看到叶冉和鱼逸搀扶圣芯来到餐厅，连忙从座位上跑到叶冉面前，开心地说道。

    不过在看到鱼逸时，心中不免升起一丝疑惑 ，鱼鳍耳朵，和后背上的鱼鳍让她感觉很好看，“娘亲，这位好看的姐姐是谁啊。”叶小妖拉着叶冉的衣服小声问道。

    一旁的鱼逸听到眼前带有翅膀的萝莉，喊叶冉娘亲时，她连忙松开圣芯，从后面走到叶小妖面前，笑嘻嘻地回应道；“我啊！我是你娘亲的朋友，鱼逸，你好啊，小妹妹。”

    叶小妖有点不敢看她，身体往叶冉这边靠了靠。

    “叶小妖，你刚刚不是夸赞姐姐漂亮吗？怎么，鱼逸姐姐和你打招呼，怎么不说了。”叶冉一脸坏笑地问道。

    “那个...先吃饭，娘亲！刚刚冰凤姐姐带我去玩好玩的东西了，等下我带娘亲去。”

    “现在太晚了知道吗？吃完饭就休息一下，明天再去玩。”

    叶冉和女儿聊天，倒是把圣芯累得够呛，叶冉现在完全就是拉着自己的手在走路。

    “小妖妹妹快来这里，我这里刚好有个位置。”冰凤朝着叶小妖挥手道。

    叶小妖听到后，从叶冉和鱼逸身旁跑到冰凤那边坐了下来。

    圣芯在叶冉的搀扶下， 这才坐到位置上，对于叶冉刚刚不负责的行为，她显得有些生气，不过，并没有说什么。

    餐厅的布局和炎石之城差不多一样，只不过，这边比较冷了一点，最前面的墙壁上，是一个壁炉，房间内的温度没有室外那么冷。

    “圣芯小姐，还有叶冉小姐，还有这位是……”冰裂拿着酒杯站起身，看着鱼逸顿时愣了一下，刚刚在厨房的时候，自己也忘记问她的名字，这让他很是尴尬。

    鱼逸顿时反应过来，站起身，笑着开口解释道；“你好，大家叫我鱼逸就可以。”

    “嗯！还有鱼逸小姐，感谢你们的帮助，要是没有你们，冰晶可能永远都不会恢复过来，她还在休息，我在这里先敬大家一杯。”说完，冰裂拿着酒杯就喝了起来，冰凝同样一口喝下。

    “冰裂领主真是客气了。”说完叶冉便 一口喝下，其他人一模一样的，拿着杯子把饮料喝了下去。

    桌上的菜肴很是丰盛，最多的就是鱼了，蔬菜也有不少，显而易见，冰裂夫妇是对叶冉的到来，很是感谢。

    要知道，冰晶之城这个地方最缺乏的就是蔬菜了，要想通过王城帝都那边去买菜，路上还要通过冰窟，不仅如此，还有给王城帝都的守卫一些好处，光是这里的花销，就没有多少人吃得起蔬菜了。

    也只有冰晶之城的领主才会让手下去王城帝都买菜。

    叶冉环顾四周却发现有个人不在，一脸疑惑地看向冰裂问道；“冰裂领主，冰雨姐姐怎么不在这里。”

    冰裂听到这里，反倒是笑了笑，“哈哈，冰雨在炎石之城，不知道炎熊那小子哪点好。”说完又闷了一口酒。

    叶冉先是一愣，她也没想到，那个当初被自己打成猪头的男人，竟然和冰雨在一起了，这是她万万没想到的。

    圣芯看着叶冉呆呆地坐在椅子上，便给她夹了些蔬菜，叶冉看到眼前的虚影，只见圣芯已经把菜夹到碗里，“叶冉，吃点香菜助于肠胃消化。”

    叶冉看着碗里都快溢出来的香菜，她这下真的想死的心都有了，自己可是最讨厌吃香菜的，只要吃上一口就会严重反胃。

    她现在真的不知道怎么办了，要是女儿在自己旁边就好了，可她被冰凤叫到对面的位子上去了。

    她只好无奈地向圣芯解释道；“其实，我吃不来香菜，这是我最讨厌吃的食物。”

    “叶冉，你不吃香菜吗？那我替你吃好了。”一旁的鱼逸端起叶冉的碗，分分钟就吃完了，随后，把碗放回叶冉面前。

    叶冉看着桌上的碗，内心暗自欣喜道；“幸好有鱼逸在，要不然今天可要糗大了。”

    “叶冉对不起！我不知道你不爱吃香菜，我以为我喜欢吃的食物，你也会喜欢吃。”圣芯一脸不好意思地看向叶冉。

    “叶冉小姐既然不爱吃香菜，那就吃鱼，这里都是今天下午才打捞上来的，现在吃的话，味道很鲜美，还有各种糖醋排骨啊，什么宫保鸡丁啊！叶冉小姐都可以试试看。”

    “如果叶冉小姐都不爱吃的话，你想吃什么，就告诉我，我马上叫厨师帮你做出来。”冰凝喜笑颜开道。

    叶冉连忙摆了摆手，“不用了，除了香菜不爱吃，我其他的都挺喜欢吃的。”

    叶冉说完，圣芯就准备为叶冉夹上一些蒜苗，叶冉见状连忙拿着勺子抵挡，“圣芯姐姐不用了，我自己夹就好。”

    要知道，这里面的蔬菜自己最爱吃的也只有番薯了，其他的都不爱吃，而且那盘番薯刚好在女儿面前。

    叶小妖看着娘亲的目光，一直盯着自己面前的番薯，她顿时明白过来，她端起自己面前的番薯说道；“娘亲，这个番薯很好吃的，你尝尝。”

    叶冉看着面前的番薯内心很是激动，她也没想到叶小妖也喜欢吃这个，她故作镇定地说道；“女儿都说好吃了，那我也尝尝吧！”

    说完便拿起一个番薯放到自己桌子面前，然后拿了一张纸巾垫在番薯下面，她慢慢撕下番薯皮，用鼻子闻了闻，一股香气扑鼻的番薯香味顿时让她欲罢不能。

第102章 【冰晶之城】巫女和姨娘的故事


    叶冉把番薯皮全部撕下后，轻轻咬了一口，“嗯，这味道真的是太美味了，尤其是这种外焦里嫩的番薯，这东西比鸡鸭鱼肉可好吃多了。”她慢慢享受着食物的诱惑。

    众人却是被叶冉吃食物的样子给完全吸引住了，可爱的外表之下，吃东西也是如此的优雅。

    “娘亲，你好可爱啊！”叶小妖突然喊了句。

    众人这才回过神来，叶冉则是笑着回应道；“小妖也不差啊。”

    “娘亲这个番薯这里还有很多，你还要不要。”

    “那...那我再吃一个吧。”叶冉犹豫不决后，便答应下来。

    冰凝看到叶冉这么爱吃番薯，便朝着后面的女仆挥了挥手。

    “你叫后厨多烤点番薯过来，记得要烤好一点。”冰凝贴着侍女耳旁小声嘱咐道。

    女仆明白夫人的意思后，便朝着后厨走去。

    “叶冉小姐，看来很喜欢吃番薯这种食物呢，我让厨师多烤了一点，等下你带回去吃，你要是不带走的话，我们这里可没人吃番薯的。”冰凝故意说自己不爱吃番薯，希望叶冉能多带点回去。

    “嗯，嗯！那行吧，不过不用太多。”叶冉客气地回应道。

    就在众人愉快地吃着晚餐，这时门口突然跑过来一名慌慌张张的女骑士。

    “领主，夫人，不好了，外面好像有一只冰狼闯进来了。”女骑士一脸焦急地喊道。

    冰凝听到是冰狼后，一颗悬着的心放了下来，“一只冰狼，你带人去解决就好，不用和我们通报。”说完便准备继续坐下来。

    女骑士见状，连忙开口解释道；“那只冰狼已经死了，不过它全身冒着黑气，我们已经把居民疏散开来了。”

    冰裂听到“黑气”二字时，顿时吓得站起身，“那你赶紧带我去看看。”说完，便跟了过去。

    叶冉站起身准备跟上去.冰凝连忙开口解释道；“叶冉小姐，这件事情让我丈夫处理就好，他很快就会回来的。”

    叶冉只好点点头，拿起未吃完的番薯继续吃了起来。

    “魔兽冒着黑气，这件事情和冰晶差不多一样，也不知道发生了什么事情。”圣芯看着众人说出了自己内心的想法。

    这让原本没有心情吃饭的众人更没心情了。

    冰凝见状也不再隐瞒，“我姐姐在前几年的时候还好好的，自从我和丈夫结婚后，城里发生了很多怪事，也包括城里的男人全部消失不见。”

    “这件事情当初我根本不相信是姐姐做的，后来从姐姐的房间里面，找到专门做召唤邪灵仪式的材料。”

    “也从那时起，我就知道姐姐是把灵魂献祭给了邪灵，之后，姐姐就像是变了一个人一样，她会在晚上做出那种嗜血如麻事情。”

    “第二天早上，居民发现自己伴侣在家被杀害，不过还剩下很多男人活了下来，由于我和丈夫没有严加对待这件事情，她们失去信心后，男人全都逃到王城帝都去了，还有一些全家都搬走了。”

    “为了阻止姐姐再次做出伤害别人的事情，我和丈夫只能把她关到房间里面了，可好景不长，那时姐姐每天都疼得睡不着，好像是被恶灵给控制了一样，全身冒出浓郁的黑气。”

    “我们就到处寻找，压在她体内邪灵的办法，我们找了一个月，依旧没有丝毫头绪，直到有名穿着奇怪服装的人，她自称自己是一名巫女，感受到这里有不明生物，便来到冰晶之城。”

    “当时我想随便糊弄她走，但她说了一句话，我就把她带到姐姐面前了。”

    “那她说的那句话是什么？”叶冉开口问。

    冰凝拿起女仆给自己倒满的果汁，她一饮而尽后，便继续开口道；“她当时和我说了一句，“她能治好这种怪病”我当时就想试一下，总比什么都不做比较好。”

    “我带她来到姐姐的房间，当时姐姐的双手被我用绳子绑住了，所以没有任何危险，巫女看到后，她也表现出一副震惊的表情。”

    “她站在原地思考了很久，不知是做出了一个怎样的决定，她朝转头对我说，让我出去，当时，我只好听她的话，走出房间。”

    “我在房间外面等了很久，一直从白天等到天黑，房门打开后，她好像很虚弱，什么话都没说就走了，我怕姐姐出事，只好先进房间观察一下姐姐怎么样了。”

    “结果，说好不好，说坏不坏，在巫女走后，我姐姐身上的黑气降下去不少，但她还是有些神志不清，为了冰晶之城的安全，我只能继续把姐姐关在房间里面。”

    “日后，每日三餐给她送过去，冰凤有时候会坐在姐姐房间门口，和她的姨娘聊天，直到前些时日，我们都不知道她是如何从房间里逃走的。”

    “之后，她就告诉我们，她故意刺伤了别人……”

    众人听到冰凝说出这么多关于她姐姐的事情，太不可思议了。

    “那...那名巫女最后去哪里了，冰凝姐姐知道吗？”叶冉开口问。

    冰凝摇了摇头，“那名巫女离开后，我们谁也不知道她去了哪里，她仿佛变了一个人一样。”

    叶冉听完后，心里的感觉很是复杂，但又说不出来。

    这时，冰裂已经办完事情回来，重新坐在自己的座位上。

    “那头冰狼的症状和冰晶一样，全身冒着黑气，冰狼死后，身体慢慢开始腐化，等我过去的时候，只能看到冰狼的尸骨还在冒出黑烟。”

    “不过，你们不用担心，我已经把它处理好了，今天晚上，叶冉小姐还有大家都先在这住一晚吧，晚上太危险了，谁也不知道外面会突然发生什么奇怪的事情。”冰裂一脸认真地看向叶冉说道。

    叶冉啃了一口番薯，便回应道；“那今天晚上只好这样了，明天早上我再去王城帝都好了。”

    “那我今天继续和叶冉姐姐睡一个房间。”冰凤吃了一口蛋糕后，朝着叶冉说了一句。

    叶冉无奈地看了看冰凤，然而一旁的鱼逸一直盯着叶冉看，叶冉被她的举动给吓了一跳，“鱼逸，你这是干嘛？”叶冉轻声问道。

    鱼逸则是委屈巴巴地回应道；“那我睡哪里。”

    “随便你！”

    众人吃饱喝足后，便回到房间休息……

第103章 【冰晶之城】返程，桂花林边的墓地


    清晨。

    叶冉一人从床上早早醒了过来，她坐在桌椅上，看着一本魔兽图鉴的书籍，里面全是关于这个游戏世界的魔兽，当魔兽拥有智慧后，会幻化成人形……

    “叶冉姐姐，你怎么这么早就起来了。”冰凤坐在床上开口道。

    叶冉把书合上，转身朝着冰凤回应道；“昨天晚上睡得太早，所以今天才能起来得这么早。”

    “叶冉姐姐，那你今天就要去王城帝都吗？那以后冰凤找叶冉姐姐去玩好吗？”

    “当然可以了，随时来都行。”叶冉笑着回应道。

    叶冉和冰凤的对话也惊醒了圣芯她们三人。

    叶小妖醒来的第一件事情，就是从床上跑下来扑到叶冉怀里，“娘亲，我带你去玩。”

    叶冉摸了摸叶小妖的头，小声地解释道；“估计今天不行了，现在回王城帝都，有件事情还没处理好。”

    “是什么事情啊，娘亲！”

    “当然是黯黑之夜那边的事情了，我可是答应过你的帝芸姐姐。”

    “那好吧，小妖会乖乖听娘亲的话。”叶小妖抱着叶冉回应道。

    圣芯则是把被子拉到自己身上，眼神害怕地看着鱼逸。

    叶冉坐在椅子上，发现圣芯的异常后，便开口询问；“圣芯姐姐，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    圣芯一脸怨气的看着鱼逸，埋怨道；“鱼逸身上太冷了，昨天快要把我给冻死了。”原本虚弱的她，受到鱼逸身上自带的寒气，她自然会觉得冷。

    鱼逸一脸歉意地回应道；“真的很对不起，圣芯姐姐，我下次一定会注意。”

    圣芯看她泪花不停闪烁，似乎快要哭出来一样，连忙安慰道；“没事，我只是抱怨了一下。”

    鱼逸听闻后，用手擦了擦眼睛。

    ……

    城堡外。

    冰凤站在冰裂和冰凝的中间。

    “叶冉姐姐你们有空也要过来看下我。”冰凤红着眼睛抱住叶冉。

    “我会记得的，我下次再找你玩，冰凤妹妹！”

    “嗯！冰凤等你。”

    “冰凤姐姐再见。”叶小妖上前拉着冰凤的手轻声细语道。

    众人离开后，冰凤终于止不住地痛哭起来，“娘亲，我和叶冉姐姐什么时候才能见面。”

    冰凝心疼地抱住女儿说道；“随时都可以见面，你要是想叶冉姐姐了，娘亲带你去找她们玩。”

    “真的吗？娘亲！”

    “当然是真的了，娘亲什么时候骗过你，对吧！”

    ……

    叶冉她们穿过街道，便看到右边前往冰岛的路口，路过的守卫纷纷向叶冉友好地打着招呼。

    她们进入冰窟之前便系上了披风，除了叶冉之外。

    “嗷呜……”

    这时，冰窟前面传来一阵冰狼的叫声。

    叶冉没办法，只能悄无声息地放出一只侦察蝙蝠，将前方的情况看得更清楚一些。

    前方三头冰狼，浑身都散发着与冰晶一模一样的黑色气息，想来也是受到了冰晶的影传染，才会变成这般，也幸好夜娜受到感染时，在叶冉和圣芯的帮助下，才治愈好。

    叶冉随手释放两道劲风朝着它们卷去，剩下一只则是被叶小妖干净利落地击杀了。

    获得了9600经验，360枚铜币以及少许材料。

    “娘亲！我厉不厉害。”叶小妖一脸期待地看着她，似乎在等着她夸赞。

    “厉害，又可爱。”叶冉溺爱地摸了摸叶小妖的脑袋说了一句。

    圣芯和鱼逸两人跟着叶冉身后，她们时不时地往后看一眼，生怕出现魔兽袭击。

    而圣芯这种赋予神圣属性的技能，对这些产生异变的冰狼能打出双倍伤害，光是后面虎视眈眈的冰狼，圣芯在鱼逸的帮助下，共同击杀三只左右的异变冰狼。

    叶冉拉着叶小妖走在前方，叶冉通过侦察蝙蝠在前面传回的影像，似乎没有魔兽挡在路中间了，这也让她们一行人的速度加快不少。

    “好臭！的气味。”鱼逸盯着前方的出口，眉头紧皱，用手捏住鼻子说道。

    叶冉她们同样发现了这一点，并示意大家小心一点，越靠近出口时，那腐烂的臭味也更加严重了，这让她们纷纷皱起眉头。

    叶小妖过于害怕，一只手捂着鼻子，另一只紧紧握住叶冉的手，眼睛一睁一闭，就算突然出现不明生物，这也能让她快速闭上另一只睁开的眼睛，使自己不用那么害怕。

    她们小心翼翼地走出冰窟，眼前的场景让她们感到十分震惊。

    只见桂花林的两侧有几具零散的冰狼骨骸，只有中间这条道十分整洁。

    前面还有一胖一瘦的青年男人，抬着一具冒出微量黑气的男性，似乎已经没了生息。

    “最近发生这么多的怪事，怎么让我们两个人，做这件吃力不讨好的事情。”

    “唉，是啊！黯黑之夜的人，不知怎么回事，这么多人都被感染这种奇怪的病。”

    “我上次听到有人说是圣殿教堂的人干的，也不知道是不是真的。”

    “真不真不知道，反正他们都在说，是一个穿着白衣服的人干的。”

    “快点抬吧，等下午饭都赶不上了。”

    他们两人，你一言我一语地开始猜测起来。

    叶冉几人离他们不是很远，反倒是他们说的话，全被叶冉她们听得一清二楚。

    为了调查事情的真相，叶冉快步走到那两人的面前柔声询问道；“你好，这人怎么了？”

    两人闻声抬头，发现是叶冉小姐她们，瘦子恭敬低头回应道；“叶冉小姐，我们是夜昕小姐手下的人，在这里处理这些被感染过的人。”

    “感染过的人。”叶冉念了一句。

    她勾起手指抵在下巴上，不知在想些什么。

    一瘦一胖的两人见叶冉没有开口说话，我笑着询问道；“叶冉小姐，如果没事的话，我们先忙去了。”

    叶冉闻声点头，反倒是圣芯眉头紧皱，她一脸严肃地说道；“你们等下，就这样不处理的话，整片桂花林都会被污染掉的。”

    瘦子闻声转头朝着圣芯看了一眼，发现是圣殿教堂的人，便没好气地说道；“你们圣殿教堂做的事情，还要指挥我们黯黑之夜的人做事吗？”

第104章 【王城帝都】被人算计


    叶冉听他们对圣芯说话的语气这么差，便开口训斥道；“是不是圣殿教堂的人做的，我们谁都不知道，在事情还没有完全弄清楚前，我希望不要让误会产生更加严重。”

    一胖一瘦的人听到后，连忙朝着叶冉低头道；“叶冉小姐，不是我对圣殿教堂的人产生怀疑，是我们那里有不少人，都看到是一个穿着白衣服的女人干的。”

    “那你跟我说说她是怎么做的。”圣芯没好气地回答道。

    胖瘦两人面面相觑，谁也没开口说话，这件事情他们还真不知道，只是听旁人说的，你说一句，我说一句，导致整个黯黑之夜都怀疑是圣殿教堂的人干的。

    “说不出来了是吧，你们黯黑之夜的就只知道把矛头对向我们圣殿教堂。”

    “你们能不能用你们的脑子想一想，我们圣殿教堂是处于中立状态，谁也不会帮，更不会去招惹谁，你们听明白了没有！”圣芯攥紧拳头无比生气地喊道。

    胖瘦两人一听，还真是那么一回事，便心虚地回应道；“那你说怎么做。”

    “把这人先放下来，我来把他体内的黑气给驱散掉，你们再给他烧掉。”圣芯耐心地向其解释。

    两人闻言，便将冒着黑气的男人放了下来，圣芯在众人的目视下紧握权杖，在她的吟唱下，权杖亮起光芒的同时，男人身上的黑气也被清理干净。

    “幸好黑气侵蚀男人不深，不然我也不太好清理。”圣芯解释完后，擦了擦额头上的汗水。

    胖男人见状，用手指了指左右两侧的桂花林说道；“这两边的怎么办，也要清理吗？”

    圣芯顺着男人指的方向左右看了看，只见两边都有十几具尸体，和一些冰狼尸体。

    她讪讪笑道；“那...那个，我这就去叫人过来帮忙。”说完便拉着叶冉的手，匆匆逃离现场。

    叶小妖和鱼逸站在原地不知所措，她们两人互相尴尬的对视一眼，“小妖妹妹，我背你！”

    “不要！”叶小妖说完便朝着叶冉追了上去，而鱼逸见状无奈地摇了摇头，看了一眼旁边的胖瘦男人后，便紧跟叶小妖后面。

    在叶冉几人离开后，胖男人小声对着瘦男人问道；“你说，那个圣女说话可不可信。”

    “可不可信我不知道，我只知道，我现在很饿了。”瘦男人敷衍地回应一句。

    ……

    “圣芯姐姐！娘亲！你们等等我啊！”叶小妖一边追着圣芯她们，一边朝着她们大喊道。

    眼看距离越来越远，叶小妖扇动背后的翅膀，双脚慢慢离开地面，这一刻她低空飞了起来。

    砰！的一声，叶小妖跌落在地面之上，嘴里发出哭泣声，“呜呜呜……娘亲，好痛啊！”她疼得坐在地上抱住自己。

    叶冉被圣芯拖着一路狂奔，当真是上气不接下气，“呼！……圣芯姐姐，快停下吧！我跑不动了。”叶冉喘气道。

    圣芯闻言转头看了一眼，便开口回应道；“那好吧，刚刚那里有这么多被感染的尸体，要我清理，我还真的清理不过来，不跑的话，那就完蛋了。”

    随后，二人转身朝着后面看了一眼，只见叶小妖全身缩成一团，在瑟瑟发抖。

    叶冉和圣芯吓得连忙跑了过去，“小妖，你没事吧！”看着膝盖都是擦伤，叶冉上前心疼地问道。

    “我讨厌圣芯姐姐，呜呜……”叶小妖委屈地说道。

    这时，后面的鱼逸也追了上来，她发现小妖坐在地上哭泣，便开口询问；“这是发生什么情况了。”

    “应该是跑太快摔了一跤吧！”圣芯小声猜测道。

    说完便握住权杖帮小妖治愈身上的擦伤，在她全身恢复以前的样子后，小妖还是蹲坐在地上，显然很是委屈。

    “小妖，是圣芯姐姐错了，对不起！”圣芯温柔地抚摸小妖的后背，希望能得到原谅。

    圣芯见小妖没反应，便可怜兮兮地看向叶冉，希望能从叶冉那里得到帮助。

    叶冉看向圣芯这般模样，只好蹲在地上，抱住叶小妖关心地询问道；“小妖，你是怎么受伤的？”

    可叶小妖像是没有听到一样，没有做出任何回应，叶冉拨开她抱住膝盖的手，发现小妖已经低头睡着了。

    众人面面相觑，片刻之后便笑出了声，“叶冉妹妹，你作为小妖的娘亲还在这里笑，是不是有点过分了，哈哈……”圣芯捂着肚子笑得快不行了。

    鱼逸倒还好一点，没有那么夸张，她只是轻笑了一下。

    叶冉捂着嘴，尽量不让自己发出声音，但还是被圣芯给发现了。

    叶冉调整好心态后，又看了看叶小妖的状态，便将其背到背上。

    “好了，我们快走吧，待会下雨怎么办？”叶冉看了看天上的乌云和众人说了一句。

    轰隆！一声，天上突然劈下一道闪电，叶冉几人见状，连忙朝着王城帝都跑去。

    哗啦啦……

    此时下起小雨，叶冉等人连忙拦了一辆马车，“叔叔你好，能载我们一程吗？”叶冉柔声地问道。

    坐在马车上的大叔，眼睛上有个刀疤，他闻声转头，发现叶冉的美貌后，一脸热情地回应道；“哦！是小妹妹啊，你们快上来吧！”

    见大叔答应后，叶冉等人走上车厢，拉开车厢的帘子后，只见里面还有一名富贵的中年妇女坐在后面，她手上戴着白色手套，看起来有些异样。

    叶冉面带笑容地和妇女点了点头，她们几人分别坐在车厢两侧的座位上。

    车厢帘子拉上之前，坐在前室木板上的大叔邪魅地笑了一下。

    “驾”大叔用鞭子抽打了一下马匹，马车慢慢开始动了起来，叶冉打开马车的窗户，发现雨下得越来越大了。

    突然女儿竟然靠在自己的肩膀上，这完全就不像是睡着的样子，叶冉目光斜视正对面的圣芯和鱼逸她们，只见她们好像也睡了过去。

    叶冉暗道不妙，她想要知道这两人这么做的目的是什么，叶冉于是假装把头靠在车厢上。

    “老公，她们都被我们给弄晕过去了。”那名中年妇女突然开口说道。

第105章 【黯黑之夜】夜隶别墅


    大叔听到动静，心情愉悦地拉开窗帘看了一下，“还不错，刚刚看到她们的时候，我就知道她们要搭上马车，多亏我聪明，在她们座位上涂了一种可以被人体吸收的炼金药物。”

    “现在只要把她们上交给那个商人，我们可以拿到不少钱。”他笑着说完后，便重新拉上帘子。

    “记得过关的时候，多给守卫一些钱财知道吗？老公。”中年妇女神色紧张地嘱咐一声。

    叶冉坐在车厢内，听到大叔这个坏人，说到商人的时候，她脑海中就浮现出当初卖给自己庄园的肥胖商人，“难不成是他……”叶冉眯着眼睛暗自猜测。

    此时马车突然停了下来，大叔忐忑不安地拿出一大袋铜币递给守卫，守卫拿起袋子掂了掂，便喜笑颜开地朝大叔挥了挥手。

    大叔瞬间明白守卫的意思，便连忙驾车朝城里行驶，马车行驶的速度很快，这让周围的围观群众纷纷看了过来。

    手里提着一大袋面粉和抱着一只小白狗的夜玲，站在一家门店面前避雨，看着行驶这么快的马车，她无比愤怒地暗骂了一声，“真没素质。”

    马车很快从夜玲面前经过，她从马车的窗户上看到叶冉闭着眼睛，她顿时大惊失色，下意识明白什么，丢下手中的面粉，不顾雨水把自己淋透，她抱着小白拼命朝着马车追了上去，“叶冉姐姐！！！”她拼尽全身力气大喊着，可马车根本没有丝毫停下的意思。

    周围的人群像是看神经病一样看着夜玲。

    夜玲很害怕叶冉会出什么事情，就算豁出自己这条命，也要把叶冉救回来。

    马车内。

    中年妇女从容不迫地朝着叶冉走了过来，她戴着手套勾起叶冉的下巴开口戏谑道；“哟，这丫头可长得真好看，要...要不把这个丫头不卖给商人了，在我们家当下人好了，顺便给我的小儿子当老婆，你看怎么样，老公。”

    还没等大叔回话，叶冉突然睁开眼睛，一把抓住妇女的脖颈，把手放在嘴上做了一个虚的动作，“不要说话。”叶冉小声地说了一句。

    那名妇女吓得连忙点头答应，她不明白眼前这个萝莉为什么没有昏迷过去，她现在很害怕被萝莉一下掐断脖子。

    “可以啊！媳妇，你说什么都听你的。”大叔笑呵呵地回应道。

    车厢内却是安静无比，妇女被叶冉掐着脖子根本不敢出声，而大叔也没有发现什么异常行为。

    马车一路朝着黯黑之夜行驶着，马车后面还有一个人影追赶着，她手抱着小白狗，一头红色的卷发在身后飘动，周围的看到夜玲的举动路人不明所以。

    马车很快行驶到黯黑之夜，大叔停留在入口往后的位置，地面上画着刚好够马车停下的绿线，他下车用脚踩了踩地面之后，他慌慌张张快速地回到马车上。

    只见画好绿线的地面带着马车慢慢下降，叶冉掐着妇女的脖子，发现窗户外面突然黑了下来，“这里是哪里？”叶冉忧心忡忡地暗自嘀咕一句。

    在马车快要离开地面的时候，夜玲抱着小白瞬间飞扑到车厢上面，马车因此还振动了一下，大叔还以为是碰到了什么东西，没有过多猜测。

    夜玲趴在马车上面抓住小白希望它不要乱动。

    一行人进入黯黑之夜后，马车朝着拍卖行的地方行驶过去，前面有两个路口，左边是亚人生活区，中间则是黯夜拍卖行，绕过拍卖行，继续往中间走就是，黯黑殿了，而马车朝着右边行驶过去。

    叶冉透过窗户看见黯夜拍卖行，还看见夜昕在拍卖行的二楼，不知道在想些什么。

    黯夜拍卖行二楼。

    夜昕在看到马车上趴着一个人时，她好奇地看了一眼，“夜玲！”她念出了声。

    “她不是和叶冉妹妹待在一起的吗？难不成夜玲这丫头又学她死去的爹爹玩那些。”看到这里，她摇了摇头，随后叫了一名手下过来。

    “你去跟着那马车上的红色卷发萝莉，看看她到底要做什么，到时候通知我，记得，别给她发现知道吗？”夜昕面无表情地朝着面前的黑衣人说道。

    黑衣人看了看窗户外的马车，上面的确有个人，他朝着夜昕点了点头，便慢慢退出二楼房间。

    黯黑之夜的街道上，行人十分稀少，因最近传染的人员太多，导致很多人都待在家中，这才让夜玲没有被周围的人给发现。

    这个地方大部分都是卖些炼金材料，也就是上次叶冉她们来购买奴隶和魔兽蛋的地方，穿过奴隶区域，前面有个很大的一栋豪华别墅，门口摆放着两座巨大的老虎雕像。

    大叔将马车停在别墅面前，车厢上，夜玲身体往后挪了一下，“奇怪，这里好像是我爹爹经常来的一个地方，难不成里面还有什么不可告人的秘密。”她喃喃自语道。

    大叔走下马车朝着车厢里面的人咐道；“老婆，我先进去，马上就出来。”

    在大叔回头的时候，夜玲趴在车厢上面差点被他吓了一跳。

    跟在夜玲后面的黑衣人躲在不远处的胡同里，他还在暗中观察车厢上面夜玲的一举一动。。

    在大叔完全进去后，夜玲慢慢从车厢上面爬了下来，马车由于惯性，摇晃了一下，叶冉听到动静一脸紧张地朝着帘子看去，要是大叔拉开窗帘，她会毫不犹豫的将其斩杀。

    夜玲发现别墅里面有很多巡逻人员，为了不引起巡逻人员的注意，她小心翼翼站在前室的木板上，打开窗帘，这一刻她呆住了，只见叶冉单手掐着妇女的脖子，旁边两侧圣芯几人昏迷地坐在木板上。

    叶冉掐着妇女的手一用力，妇女便晕了过去，她可不想让妇女这么轻松死去，她把妇女重新放回原位，

    “叶冉姐姐，你们……”夜玲一脸疑惑地开口问道。

    叶冉连忙拉着夜玲进来，轻声回应道；“虚，这些人不是什么好人，圣芯被她们给迷晕了，你先不要说话，明白吗？”

    夜玲抱着小白连连点头。

    这时，大叔从别墅里面走了出来，叶冉连忙坐回原来的位置，然后把夜玲藏到自己和女儿坐的木板下面，为了不被人发现，她用裙子把夜玲遮得严严实实。

    “夜蓬老板，她们就在车厢里面，模样很是可爱，要不你瞧瞧看。”大叔笑着说道。

    而那名被称呼为夜蓬的老板轻轻地点了点头。

    大叔走上马车，来开帘子，“夜蓬老板你看她们怎么样。”

第106章 【黯黑之夜】夜玲的心结


    夜蓬将目光看向马车里面，却发现里面几人全部睡着了，在看到叶冉时，他内心一惊，随后，很快就恢复过来。

    他顿了顿道；“大叔把帘子拉上吧，我有事和你说。”

    大叔掀开车帘的时候，连头都没回，因为他一直盯着夜蓬老板，所以叶冉打晕他老婆的事情，并没有被大叔察觉。

    夜蓬不露声色地看向大叔问道；“你开个价吧，这里我全要了，一共多少钱。”

    “夜蓬老板，除了中间我老婆和最漂亮的那个我不卖，其他都卖给你。”大叔满脸堆笑道。

    夜蓬听到最漂亮的那个不卖时，脸色顿时黑了下来，“其他的我可以不要，但我唯独要最漂亮的那个，你开口加吧！”

    “夜蓬老板，你这就有点强买强卖的感觉了，我也和你合作很多次，只有一次失误而已，你也没必要这样吧！”大叔气愤地回应道。

    叶冉听到外面的吵闹声，有种幸灾乐祸的感觉，反正他们吵得越凶越好，正好自己待在这里当个吃瓜群众。

    “你还在说那次事情对吗？要不是你的失误，怎么会把夜玲那个丫头放走，我这边故意让她老爸上套，而你倒好，你说把他老爸刺伤了，应该会死的，可他人去哪了，啊！你告诉我。”夜蓬脸色铁青地朝着大叔怒吼道。

    夜玲终于明白爹爹为什么会死在狗窝了，他想回家见自己，却因他自己欠下巨额的债务，他没脸见我。

    而这一切全都是一个叫夜蓬设下的圈套，想到这一切，夜玲蹲在木板下面，捂嘴痛哭，但是为了叶冉小姐的计划，她强忍着想要上去做掉外面的两个人渣。

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务”

    【炼金术士的委托.夜玲第一卷】

    任务难度；熟练

    帮助叶玲报杀父之仇……

    完成任务奖励10万铜币

    叶冉坐在木板上，能感受到躲在木板下面的夜玲全身颤抖，她现在很痛苦，明明仇人在面前，而她为了我的计划还能坚持住。

    叶冉反倒忍不住了，她起身拉开帘子，对着大叔就是一记劲风技能。

    噗！一只胳膊直接飞向空中，而大叔伤口处开始喷出血液来。

    夜蓬被吓得一时间愣在原地，等他再次反应过来时，大叔的另一只胳膊直接掉在了地上。

    夜蓬看着地上两只断臂，这次反应过来，在叶冉站起身的时候，他发现夜玲就在木板底下，恐惧和害怕顿时蔓延他的内心，他颤颤巍巍地朝别墅里面走去，“快...快救我”他一边压制内心的恐惧，一边朝着别墅里面的巡逻人员，胆战心惊地喊道。

    这一刻他真的后悔了，不应该在外面和大叔交谈，结果自己套路她爹事情被夜玲全知道了，而且有叶冉在，要是她不杀自己，他或许当面给夜玲跪下来磕头，以免她心头之恨。

    而那名大叔一脸不敢置信地看着叶冉，他不相信自己的炼金药物会对叶冉没有起到任何作用，他瞳孔慢慢变大，顿时感受到手臂被撕裂的疼痛感，“啊啊啊啊！！！”他像是发了疯一般，摔在地上痛苦地惨叫着。

    面对失去两只胳膊的大叔，在地上来回打滚，这次叶冉没有选择继续动手，她必须让大叔感受到和夜玲爹爹一样流血致死的痛苦。

    车厢内。

    “叶...叶冉小姐，谢谢你，呜呜……”夜玲趴在车厢里面对着叶冉含泪道，可她内心失去亲人的痛苦不是大叔死掉能弥补得了的。

    “叮恭喜玩家完成【炼金术士的委托.夜玲第一卷】获得10万铜币以及夜玲好感度+50”

    后面跟踪夜玲的黑衣人发现叶冉对大叔痛下杀手时，他也没想到能在这里遇见叶冉小姐，“看来叶冉小姐遇到麻烦了，我必须去帮忙。”说完便朝着马车迅速跑去。

    夜蓬在巡逻人员的搀扶下，已经慢慢进入别墅院内，另外一大批巡逻人员慢慢地朝着叶冉围了过来。

    就在这时，“叶冉小姐，我来帮你了。”黑衣人低下头恭敬地和叶冉说道。

    叶冉闻声转头发现是黑衣人后，心中有些疑惑，但还是问了一下，“你是！”

    “叶冉小姐，我是夜昕小姐的手下，你看需要我帮忙吗？或者我可以去找夜昕小姐派人过来。”

    “夜昕姐姐的手下啊，你帮忙把车厢里面的妇女带回去，和夜昕姐姐说，这个女人想让我给她的儿子当老婆，夜昕姐姐应该知道怎么做的。”叶冉看了看正在昏睡的妇女，便朝着黑衣人淡淡说道。

    黑衣人想也没想便答应下来，在他进入车厢的那一刻，他发现座位上地上都有人，他立刻明白什么，便开口询说道；“叶冉小姐，我去叫些人过来帮你吧，这夜隶别墅里面有很多人，包括地下室下面……”

    叶冉听到黑夜人说的话，她看了看别墅涌出来的守卫，便点头答应下来。

    黑衣人心领神会，扛着妇女朝着黯夜拍卖行跑去。

    此时夜玲从车厢里面的木板下面站起身来，她擦了擦眼角的泪水，来到叶冉旁边后，就看到围攻过来的守卫。

    “叶冉小姐我们现在怎么办？”夜玲小声询问了一下。

    叶冉当然知道夜玲没有输出技能，便小声安慰道“你先躲在马车里面照顾她们，外面我来解决。”

    夜玲闻言，把刚刚从妇女手上扒拉下来的手套给自己带上，立马把圣芯，叶小妖还有鱼逸全都搬到妇女做过的座位上，她听到大叔说过，圣芯她们都座位上都被下了炼金药物，而她在这一定时间内，尽快让圣芯她们苏醒过来。

    叶冉从车厢里面走了出来，看着周围密密麻麻的人，她很是冷静地打开她们的属性面板。

    【守卫.夜隶别墅】

    等级；7

    生命值；500

    攻击；50

    防御；35

    速度；30

    属于夜隶的守卫，拥有一定的实力，但是不多……

    “想死的话就留下来，不想死的就赶紧走。”叶冉看到守卫的属性后，一脸不屑地对他们说道。

    处于别墅院内的夜蓬听到这里，气急败坏地朝着守卫大喊道；“你们谁给我把她活抓了，我给他100万铜币。”

    守卫听到这里，顿时有不少人开始兴奋起来，一名傻不拉几的青年推了推挤在自己旁边的人，“快让开，让我一个人来就够了。”他嘴里兴奋地说道。

第107章 【黯黑之夜】只需一招


    叶冉看着从人群之中挤出来的瘦子，她并没有马上动手，只是站在马车上静静地看着他。

    而瘦子发现叶冉一直厌恶地看着自己，这让他立马来了兴趣，“你这种眼神我很感兴趣，是我太帅把你迷晕了吗？哈哈……”瘦子这番话，把周围的守卫都惹得哈哈大笑起来，完全忘记躺在地上失去手臂的大叔。

    叶冉从马车上缓步走下来，围观的守卫顿时被她下马车的动作以及美貌给看愣住了，而那名瘦子虽然色迷迷地盯着叶冉看，但他还保持了一秒的理智，可下一秒，他顿时对叶冉起了色心，向叶冉扑了过来，其他守卫见状直接一拥而上。

    叶冉却在她们冲上来之前，使用窒息技能，一只无形的大手顿时掐住冲在最前面的瘦子的脖子上，他顿时脸上铁青，这一刻他真的慌了，双手想要挣开无形的大手，可他根本做不到。

    其余守卫不知道叶冉怎么做到隔空抓住瘦子的脖子的，他们害怕自己会成为下一个被抓取的对象，从而停下了脚步。

    叶冉冷冷地看着瘦子，直到他手一握，瘦子当场没了生息，周围的侍卫见状立马吓了一跳，“一击必杀，这怎么可能。”一名站在瘦子附近的守卫瘫软地坐在地上，满脸惊恐地说道。

    叶冉慢慢放下小手，瘦子便掉落在地上，随后，她朝着别墅里面走去，前面的守卫慢慢向后退去，这一退，可把夜蓬给吓坏了，“你...你们不想要钱了吗？”夜蓬结结巴巴地朝守卫喊道。

    可此时的守卫根本没有把夜蓬的话放在心里，守卫慢慢为叶冉打开一条路，而夜蓬见状，连忙从院子准备跑到别墅里面，“只要我能从地下室逃走，我今天一定可以活下去的，一定可以的。”他像是发了疯一般的胡言乱语。

    叶冉见夜蓬想要逃走，单手快速抬起，手掌之上顿时出现一个风系法阵，周围守卫受到风系法阵的影响，不得不闭上眼睛。

    “呼！”的一声，一道劲风朝着夜蓬身后卷去，夜蓬闻声把头转了过来，只见一道形似风刃的飓风朝着自己飞了过来，“扑哧！”一声，夜蓬身首异处，已经没了生息。

    看到这一幕，可把守卫吓坏了，他们像是疯了一般地朝着黯夜之城的出口跑去，叶冉没有去管他们，也没有对死去的夜蓬展开搜索功能，而是朝着马车走去。

    “夜玲！他们几人的尸首交给你来处理。”叶冉对着车厢里面的人说道。

    夜玲闻声从车厢打开窗帘，看到已经死去的大叔和瘦子还有夜蓬这三个人，她心头一震，快速走下马车，激动地抱住叶冉，她泪声俱下，看着尸体都已经说不出话来。

    叶冉拍了拍夜玲的后背安慰道；“没事了，我已经把你的杀父仇人和坑你父亲的人都已经杀死了，你想怎么处置就怎么处置。”

    “叶冉姐姐，你帮处理吧，我不想看见他们。”夜玲压低声音回应道。

    叶冉见点头答应，随后，便开始对着夜蓬和大叔和瘦子三人搜索起来，在他们消失后，就触发了系统提示音。

    “叮，恭喜玩家获得地契一张和200枚铜币”

    【地契.夜隶别墅】

    品质；蓝色

    耐久度；500

    一座邪恶的别墅，里面有大量的金银珠宝，以及地下室里面关押着很多奴隶……

    叶冉听到系统提示音，看了看手中的地契和200枚铜币，“这铜币估计是大叔和瘦子身上掉落的，这地契估计是夜蓬掉落的。”她暗自推测道。

    而就在此时，夜昕带着一群手下朝着叶冉她们赶来。

    叶冉和夜玲听到动静往夜昕那边看去，“叶冉妹妹，你来了怎么不和我说一下，是夜隶别墅的夜蓬找你的麻烦吗？”

    “夜昕姐姐，是她们把夜玲的爹爹给杀害了，不过，已经清理好了，不用麻烦夜昕姐姐了。”

    “对了！夜昕姐姐，你能帮我把这个别墅里面的奴隶能安排到你手里工作吗？我现在需要带着我的女儿准备回去。”叶冉喜开颜笑道。

    夜昕抓住叶冉的小手轻声回应道“当然可以了，我会把别墅里面的金银财宝通过大概的评估，后续会把钱打到你的金卡上面。”

    “那我先走了，夜昕姐姐。”叶冉说完便拉着夜玲坐上马车。

    夜玲手拿鞭子抽打马匹，马车便朝着黯黑之夜的出口行驶过去。

    在经过黯夜拍卖行时，地上全身血迹，叶冉看到这里，便联想到什么，此刻她已经想到那名妇女的下场了。

    在叶冉她们离开后。

    夜隶别墅前。

    夜昕双手抱胸朝着一旁的黑衣人问道；“那名贱妇怎么样了！竟然想把我妹妹给她儿子当媳妇，别让她那么轻易地死掉明白吗？”她说话语气冰冷低沉。

    “夜昕大人，那名贱妇已经昏迷过去了，后面我会按照你的要求来的。”黑夜人一脸害怕地回应道。

    黑衣人的这番话，明显让夜昕心里舒服了不少。

    ……

    王城帝都，行驶在街道上的一辆马车。

    叶冉坐在前室，不知道在想些什么，就坐在那里发呆，“事情好多啊！快要忙不过来了。”她喃喃自语道。

    “叶冉姐姐！圣芯她们都被炼金药物给迷晕了，你都没受伤，太厉害啦！”夜玲坐在前室朝着一旁的叶冉小声说道。

    夜玲的声音顿时把叶冉的思绪给拉了回来，叶冉笑着拿起裙摆和她说道；“这是夜昕姐姐送的裙子，上面有个屏障的功能，所以，我才没有被那个炼金药物给迷晕过去，不然的话可就完了。”

    夜玲听完叶冉的话，脸上露出了一丝羡慕，她拿起裙摆看了看，那裙子的触感很好，上面还带着一丝淡淡的幽香。

    在二人的谈话中，车厢后面的几人纷纷醒了过来，圣芯看着自己还在车厢里面的，不过座位却完全变了，也看不到妇女的身影，她连忙站起身，拉开帘子便发现夜玲在前室驾着马车，叶冉和夜玲坐在前室，她一脸疑惑地询问道；“叶冉妹妹，怎么变成你们驾车了，那名大叔和妇女呢？”

第108章 【王城帝都】生日派对


    叶冉听到声音，转头向车厢后面看去，发现是圣芯后，便开口解释道；“那两人在我们的座位上涂了能让人昏迷的炼金药物，你们晕倒后，我从她们中的对话，发现那些人是杀害夜玲父亲的人，所以我在黯黑之夜那边解决掉了她们。”

    “娘亲！”坐在车厢内的叶小妖激动地喊着，随后，站起身来一把抱住叶冉的后背，“娘亲你怎么在外面啊！”叶小妖显然没有发现任何异常，她反倒是表现得很开心。

    “好了，我们到家了。”夜玲笑着朝着大家说了一句。

    鱼逸手扶车厢探出头来，发现这座庄园很漂亮，院内有一个喷水池，两侧有个桂花树，“好美的庄园啊！”她不由得感叹道。

    “好了，别感叹了，快进去挑一个房间吧！”叶冉轻声说道。

    鱼逸一脸不敢置信，她没想过叶冉真的会给自己一个房间，这让她感动得痛哭流涕，她朝着庄园一步一步走去。

    “叮，恭喜玩家完成【鱼逸公主的麻烦】获得1万铜币。”

    躺在沙发上的水月听到开门声，转头看到鱼逸，鱼逸奇特的长相很快吸引住了她，水月连忙开心地跑上去自我介绍道；“你好，我是水月。”

    鱼逸看着眼前热情的精灵萝莉，她反倒有点害怕起来，“你好，我是鱼逸，很高兴认识你。”

    叶冉拉着女儿走进屋内，看向水月时，这个丫头还是和以前一样，一点都没有变，还是一样的活泼可爱，就是有一个缺点，太会惹事了。

    “水月姐姐，可以先让我去挑个房间吗？我想去看看。”鱼逸看向水月，轻声说道。

    水月松开了鱼逸的手，笑着点了点头道；“当然可以了，记得选完房间，陪我玩。”

    鱼逸听到后，朝着水月笑了一下，便开心地来到二楼挑选了一个靠主卧旁边的房间。

    她打开房门就看到一张白色大床出现在自己眼前，她兴奋地扑了上去，“好软的床啊！还是待在陆地好，待在水里一点都不自在，还要担心其他鱼类的攻击。”鱼逸趴在床上暗自庆幸道。

    一楼大厅内。

    叶冉从水月的口中了解到情况后，才知道，帝芸带着妖挽去外面购物，而夜娜和夜荁两姐妹还在房间里面休息。

    “冰凤没有回来吗？”水月一脸好奇地问道。

    叶冉倒是没有急着回答水月的问题，她拿起桌子上的水，先是喝了一口，随后，才回复道；“冰凤她在冰晶之城，帝芸不是说，学院不是还有一段时间才开始吗？到时候冰凤才会回来。”

    “嗯！也对，她爹爹见她这么久都没有回去，肯定很是想念了。”水月自顾自地说道。

    圣芯则是坐在沙发上伸了一下懒腰，“好饿啊！天都快黑了。”她看了看自己快要饿扁的肚子，期待地喊了一声。

    正在厨房做菜的夜荭听到后，连忙回应道；“圣芯小姐，菜马上就好了。”

    “娘亲你快陪我过来玩。”叶小妖藏着堆满玩偶的角落里，一脸开心地喊道。

    叶冉自己都已经饿得不行了，她在想用什么理由拒绝掉，坐在沙发上的水月听到小妖的声音后，立马站起身，双手张开朝着玩偶堆里面的叶小妖扑了过去，“小妖妹妹，我陪你玩好不好。”水月对着小妖笑呵呵道。

    站在叶冉旁边的夜玲看到水月她们玩得这么开心，夜玲抱着小白试探性地走过去，“我能和你们一起玩吗？”夜玲对着水月她们害羞问道。

    夜玲唯一的亲人死掉后，她从来没有开心过，也没人愿意和自己玩，可如今，在这栋庄园里面，大家玩得这么开心，她便想尝试一下混入其中，成为她们中的一分子。

    同样，她也很害怕别人会拒绝和自己玩的请求，这一次她鼓起勇气才会对着水月她们开口。

    水月看着羞红脸的夜玲，便从玩偶堆里面冲出来，直接拉着夜玲的手再一次跳=进玩偶堆里面。

    叶冉看到这一幕无奈地摇了摇头，她们玩得这么疯，她便好心提醒道；“水月，玩的时候一定要注意安全知道吗？”

    可水月她们玩得正嗨，根本没有听到叶冉的嘱咐，她们三人已经全部躲在玩偶堆里面了。

    叶冉见她们没动静，准备坐到沙发上休息一下，“叶冉，你们这么快就回来了。”门外突然传来一道熟悉的声音。

    叶冉转身就看到是帝芸和妖挽她们两个，看着帝芸那清澈的眼神，叶冉上前一把抱住了帝芸，“嗯...冰凤她姨娘的事情已经处理好了，顺便找到了夜玲的杀父仇人，也被我们解决掉了。”“现在唯一的事情就是黯黑之夜里面，无缘无故死掉的人还没有处理好，等这件事情处理好后，就可以轻松一阵子了。”叶冉开口向帝芸解释道。

    帝芸听到这么多消息，手里提着的生日蛋糕一时间没有拿稳，叶冉连忙松开帝芸，想要接住蛋糕，可蛋糕已经快要接近地面了，按照叶冉的手速估计是没戏了。

    就在二人心灰意冷时，坐在帝芸肩膀上的妖挽早早就飞到了蛋糕底下，双手死死的顶住蛋糕，不让它掉下去。

    叶冉趁着这个时机，立马抓住了蛋糕。

    妖挽见蛋糕安然无事，顿时松了一口气，随后，开口说道；“差点就不能给夜玲过生日了。”

    帝芸听到这里，一脸歉意地说道；“这件事情也怪我，刚刚完全忘记我手里还提着蛋糕了。”

    “没事，你看蛋糕不是在这里吗？”叶冉提起蛋糕说着。

    “嗯！我知道，不过夜玲没有回来吗？还有水月，对了，还有叶小妖她们人呢？”帝芸环顾四周没有发现她们都人影，便好奇地向叶冉问道。

    而叶冉抬手指了指角落里面的玩偶解释道；“诺，在你回来之前，她们全都藏在里面了。”

    帝芸会心一笑，朝着大厅里面故意喊道；“哎呀，找不到水月她们了，要不我们先吃了再说吧！”

    下一秒，堆放在角落那边的玩偶突然朝着上空飞去，水月连忙挥动自己的双手喊道；“帝芸姐姐我在这里，等我下。”在她看到帝芸在门口时，她就知道自己又被骗了。

    而叶小妖还有夜玲抱着小白都纷纷爬了出来，夜玲和叶小妖相互看着对方，突然笑了出来，可以看得出来，夜玲她们玩得很开心。

第109章 【王城帝都】到账一个亿的铜币


    王城帝都的庄园内。

    两侧的桂花树上面装饰着各种颜色的霓虹灯。

    “叮，恭喜玩家到账一个亿，请注意查收。”

    叶冉听到系统提示音，她很是开心，“看来夜昕姐姐已经把夜隶别墅的金银财宝卖掉了。”

    九名萝莉和2名少女坐在圆形餐桌前，似乎在举办什么生日派对，名叫夜玲的萝莉，头上戴着生日快乐字样的白色头箍，她面红耳赤，看起来很是开心。

    “夜玲生日快乐 ！”其他九名萝莉和两名少女异口同声地高声喊道。

    “汪！”夜玲怀中的小白朝她叫了一下，似乎在为主人过生，它也很是开心。

    “谢谢小白。”夜玲溺爱地摸了摸小白的脑袋，小白乖巧地舔了舔夜玲的手背。

    桌上摆放着16寸的巧克力蛋糕，蛋糕上面有一个女巫帽的装饰，边缘处摆放着巧克力夹心南瓜，并且能闻到浓厚的巧克力的香味，看起来很好吃的样子。

    叶小妖坐在叶冉旁边，看到巧克力夹心南瓜时，嘴角不经意间流下了口水，她小手拉着叶冉的手，眼睛紧紧盯着叶冉，试图唤醒叶冉心中的那一丝母爱。

    叶冉坐在椅子上，手心传来阵阵温暖，总感觉有人盯着自己，她转头看向叶小妖，只见她炽热的眼神一直在看着自己。

    叶冉一脸疑惑，便好奇地询问道；“怎么了，小妖，是哪里不舒服吗？”

    帝芸她们听到叶冉对着小妖说出“不舒服”这三个字的时候，全部将目光投向叶小妖。

    叶小妖被这么多人盯着看，显然有些害羞，她握着叶冉的手，力度加大不少。

    叶冉感受到手上传来叶小妖的力度，很是不解。

    坐在叶冉另一边的帝芸看到叶小妖的口水顿时明白什么，她离开座位，双手轻轻放在叶小妖的肩膀柔声问道；“小妖，你是不是想吃那个巧克力的蛋糕了。”

    叶小妖乖巧地点了点头，“嗯！帝芸姐姐，我想吃那个巧克力南瓜夹心的食物。”说完她还用小手指了指蛋糕上的南瓜。

    叶冉看着小妖可爱的模样无奈地摇了摇头，水月坐在小妖旁边摸了摸小妖的头，小声说道；“你光看不说，没人会知道你想吃哪个的，下次和姐姐们说，知道了嘛。”

    “可...可是，小妖吃这些不营养的东西，娘亲会生小妖的气的，小妖不想让娘亲生气，所以没有说话。”叶小妖委屈地低头玩着手指。

    叶冉听到这话简直哭笑不得。

    离蛋糕最近的夜玲则是拿出一把塑料长刀，横竖左斜右斜四刀下去，蛋糕就变成了12块，夜玲挑了两块最大的蛋糕，还把自己蛋糕上的唯一南瓜给了小妖，“小妖，好吃的蛋糕来喽，你快尝尝好不好吃。”夜玲笑着把两块蛋糕放到盘子里面，随后，递到小妖餐桌前。

    其他人见状，纷纷拿起自己的蛋糕，从上面挑出巧克力南瓜放到小妖面前的餐盘上。

    叶小妖闻言，抬头看了一眼面前的巧克力蛋糕，朝夜玲她们感谢道；“谢谢各位姐姐。”说完，看了看自己的娘亲，希望征求她的同意。

    “吃吧，不过，不要吃到衣服上。”叶冉看向叶小妖，一脸认真地嘱咐道。

    小妖闻声开心地笑了起来，左手拿起餐盘，右手拿起叉子，开始小口小口吃了起来。

    “很好吃啊，娘亲。”小妖抬头说了一句，便继续埋头吃了起来。

    妖挽从叶冉的肩膀飞到餐桌上，看着比自己人还要大的蛋糕，她觉得今天一定会死在这里的。

    “好了，大家也开始吃吧，你们这样盯着她，等下小妖又害羞了。”叶冉朝着众人喊道。

    众人被叶冉这么一说，看小妖吃东西的思绪立马给拉了回来。

    “红烧排骨，太香了。”鱼逸夹起一块排骨放在鼻前闻了闻。

    “鱼逸小姐，锅里还有好多呢。”夜荭笑着解释。

    叶冉看着大家如此开心，她也很开心，但看到夜娜时，她呆呆地坐在位子上，前面的蛋糕也没吃一口。

    叶冉便关心地问道；“夜娜，身上的伤怎么样了。”

    “啊！”夜娜一时间没反应过来，众萝莉被她的叫声给吓了一跳。

    待她反应过来时，她羞红着脸，低头解释；“叶冉小姐，我...我好多了，多谢叶冉小姐的关心了。”说完拿起桌前的蛋糕开始吃了起来，

    “夜娜姐姐，你怎么了。”夜荁看着流下眼泪的夜娜开口问道。

    夜娜则是摇了摇头，道；“没事，各位姐姐对我这么关心，我很感动，我...我就……”她说了一半就没继续说了。

    叶冉等人见状也没有继续询问什么，虽然饭菜很好吃，但因夜娜心中的事情，大家很快便吃完了这一桌饭菜。

    夜荭和夜兰二人清理餐桌上的食物残渣，夜娜也在一旁帮忙收拾。

    叶冉和圣芯坐在沙发上，看着夜娜虚弱的身影，加上刚刚吃饭的时候，叶冉无意间看到她的手上都是鞭痕，满是心疼，但是夜娜她自己不肯说，只好等夜娜下次出去做任务的时候，在跟上去好了。

    按理说，夜娜住在这里不愁吃不愁穿，偶尔出去做做佣兵工会的任务，应该没什么烦恼才对。

    “娘亲，我好困啊！我们快回去睡觉去吧！”叶小妖的头靠在叶冉肩膀上，撒娇道。

    看着疲倦的叶小妖，便小声回应了一句，“好吧，不知道今天怎么回事，我也好困。”说完叶冉打了个哈欠。

    ……

    庄园内的灯光已经全部关了下来，一轮银月高高挂起，微弱的月光能清晰地看见走周围的农田。

    叶冉躺在床上突然感应到，道具栏内的有个东西在动，她使用念力朝着道具栏内仔细地察看起来。

    只见一个被封条封住的黑色盒子，散发着猩红色的光芒。

    “叮，恭喜玩家遇到奇遇限时任务，是否选择接受。”

    【巫莺的困惑】

    难度；传奇

    【选项一；在盒子感应状态下去寻找一个人，并帮助她，限今天】

    【选项二；拒绝后，盒子将会自动消失】

    “完成该任务，可获得两件红色道具”

    听到系统提示音，叶冉果断选择一，两件红色装备，对她来说还是有非常大的吸引力的。

第110章 【王城帝都】巫女吗？


    女儿双手死死抱住娘亲打呼噜，叶冉用手给她扒了开来，见女儿还在熟睡后，她才放下心来。

    随后，把睡在枕头上的妖挽，放在右侧圣芯睡的枕头上，一切搞定后，叶冉小心翼翼地从床上站了起来，生怕吵醒帝芸她们。

    她踩着被子慢慢走下床，可下一秒，砰！的一声，叶冉踩空从床上掉了下来，“疼疼疼！”她手背贴着嘴巴蹲坐在地上，小声呢喃道，眼泪从眼眶里面似乎快要溢出来一样。

    圣芯她们睡得很沉，叶冉摔在地上的声音并没惊醒她们，在月光的照射下，她能模糊地看到女儿睡在床的最边缘位置，这让她气不打一处来，但还是忍着脚上的疼痛，帮把女儿尽力往床的里面推了推。

    “完蛋了，脚好像扭伤了。”叶冉重新蹲坐在地上，摸着自己的脚踝，看着自己的圆头鞋，这估计是穿不下了，她拿起女儿刚买的白色兔子拖鞋，就开始穿了起来。

    “还好是拖鞋，不然这个任务是没法完成了。”她暗自庆幸道。

    她一瘸一拐地走向门口，咔！的一声，拧开房门的把手，她还不忘回头看了女儿她们一眼，见她们没动静，来到门外将房门重新关好。

    看着周围乌漆麻黑的走廊，她通过自己白天的记忆，胡乱摸索着，仅仅用了十秒钟，她就摸到了楼梯扶手，她 一走一跛地下了楼梯，一楼大厅在月光的照耀下，她能清晰地看到大厅里面的各种家具。

    看到这里，她索性从道具栏里拿出被封印的盒子，盒上的封条发出比之前还要强一点的猩红之色，诡异的红色，这让她感觉到自己的鸡皮疙瘩已经都要起来了。

    从庄园往里看到话，一个萝莉手上抱着一个闪闪发光的盒子，血红色的光芒映照在她的脸上，诡异的一幕让人感到毛骨悚然。

    叶冉抱着盒子一瘸一瘸地朝着庄园外面走去，盒子好像有更强地反应了。

    叶冉的左边是农田，也就是夜玲她父亲埋葬的地方，右边则是废墟，听夜蓬商人说，那里有很多人都是病死的，面对两条路，叶冉站在原地迟迟无法做出决定。

    “算了，先往左边走，右边实在不敢过去。”叶冉看着盒子吐槽道。

    叶冉这次没有丝毫犹豫，径直朝着左边农田中间的小道走去，虽说有月光的照亮下，但农田里的田鼠发出令人发毛的“吱吱”声。

    叶冉越往前走，就越觉得不对劲，她手上抱着盒子的光芒竟然渐渐消失了，她害怕地愣在原地，出现这种现象，也就是说，她走错方向了，正确的方向应该是在废墟那边。

    她一瘸一瘸地往回走，途中召唤出了侦察蝙蝠为自己探路，可夜间的蝙蝠根本没有办法看清黑漆漆的道路。

    她只好从道具栏里拿出火把，右手把盒子抵在自己的腰上，左手举着火把，慢慢朝着废墟走去。

    只见前面到处都是被废弃的房屋，窗户，门，都已经变得破败不堪，破败的屋子里面时不时地传出来猫的叫声，而且还有不少乌鸦在房顶上面觅食猫的尸体。

    叶冉看着两个东倒西歪的屋子，心里渐渐升起一丝恐惧感，右手的盒子上面光芒也开始更加的旺盛。

    喵！一只猫似乎发疯一般撞到了一扇门，砰！的一声，门掉落在地上发出了声音。

    啊！叶冉也被它的声音给吓了一跳，她此刻全身紧绷着，生怕附近的流浪猫过来撞自己一下。

    她的担心完全是多余的，附近的流浪猫似乎安静了下来，可这安静的氛围不免让她内心产生一丝恐惧。

    路上到处都是被人丢弃的花盆，花盆里面的泥土已经散落在地面，旁边只剩下一朵枯萎的花，看上去很恶心的样子。

    叶冉没有好奇地去检查一下，她继续往前走，盒子的动静也就越大，这时她想回头看一下庄园，突然想到恐怖的画面，她强忍着咽了一下口水，收起自己的好奇心，继续朝里走去。

    只见最前面的废弃房屋很是特别，窗户和门都是完好无损的，只是外观看上去有点破旧罢了，不过并不影响使用。

    这时，盒子开始发生了剧烈的抖动，叶冉右手已经抱不住它了，她只好把盒子放回道具栏内。

    看着面前刷着红色油漆的门，让她产生了退却的想法，可来都来这里，她怎么可能会半路退缩。

    叶冉先是走到窗户边上往里看了看，不知道她看到什么，连忙把手上的火把收回道具栏内，她害怕地蹲下身子，捂着嘴，“这是人，还是……”。

    在叶冉举着火把的时候，房屋里面的人似乎发现了叶冉的存在，只不过那人没有做出任何反应。

    “叮，恭喜玩家找到神秘人，请玩家继续完成神秘人的委托”

    就在叶冉不知所措的时候，突然发来了一条系统消息。

    可这消息对叶冉来说，无疑是致命的，她根本不知道里面是男是女，万一是坏人怎么办。

    她蹲在墙边，看着面前满是废墟的房屋，又让她联想到商人的那句话，“这里有很多人病死了。”叶冉想到这里，连忙站起身。

    她拍了拍自己的脸颊，好让自己处于清醒的状态，她一瘸一拐地走到门前，门好像并没有锁，还留着一条缝隙，从缝隙里面能闻到一股发霉的味道。

    呼！一阵强风突然朝着叶冉吹来，因脚扭伤的缘故，一个踉跄身体倒在门上，门也被叶冉的助力下，顺势打了开来。

    “这下，真的完蛋了。”叶冉坐在地上看着左侧的人影，暗自嘀咕道。

    叶冉的闯入，好像那人把叶冉当成苍蝇一样，直接无视掉，不知是无视还是什么，那人一直低着头，像是看不到叶冉一样。

    叶冉看着被自己弄脏的白兔拖鞋，用手拍了拖鞋上的灰尘，便踉跄地站起身来。

    看着一直蹲在角落瘦小的人，叶冉压抑自己内心的恐惧，慢慢地朝着那人走去，她越是靠近，那人身上的味道很臭，像是发霉了一般。

    她只好捏着鼻子，透过月光的照亮下，对她上下打量一番，一头黑色短发杂乱不堪，穿着一身黑，不，是白袍，还有下身穿着红色裤子。

    “巫女吗？”叶冉看着她的打扮，一脸疑惑地念出了声。

第111章 【王城帝都】水月你这丫头


    “你没事吧。”叶冉惶恐地问了一句。

    可那人，还是没有任何一点反应。

    叶冉重新拿出刚刚放回去的火把，在她拿出火把的那一刻，便照亮了整个房间，左侧角落里有张三条腿的破床，上面的被褥更是脏乱不堪，叶冉嫌弃地看了一眼。

    便看到窗户上面更是挂着一个风铃，边上有个很脏的饭桌，上面摆放着发霉的食物，不知多久没人吃了，靠近的话，还能闻到一股腐臭味。

    而右侧的那个人缩在角落里瑟瑟发抖，“好像是个少女，不，应该是萝莉才对。”叶冉朝着萝莉一瘸一拐地走去。

    在叶冉靠近她时，她手上的皮肤皱巴巴的，看上去像是一个老人的手，但是，还能听到她微弱的呼吸声，说明她还活着，她双手抱着膝盖蹲坐在地上，把头埋在膝盖中间，这让叶冉根本无法看清她的容貌。

    这时，叶冉突然想到一个办法，拿出一个撕掉包装袋的菠萝包递到她面前，轻声说道；“饿了吧，你尝尝这个。”叶冉一脸期待地看着她。

    而那人也没有让她失望，她双手颤颤巍巍地接过食物，然后，一小口，一小口地开始吃了起来，吃到一半她泣不成声地泪如雨下，就算菠萝包被她的泪水打湿，她还是照样吃进了嘴。

    在萝莉抬头的那一刻，叶冉看到她的容貌后，整个人彻底呆住了，那是一张皮肤松弛的脸，但是她眼睛清澈又透亮，一点也不像是一位老婆婆的眼睛。

    她吃完后，慢慢站起身来，对着叶冉弯下腰，“谢谢你，美丽的小姐。”她语气很是诚恳。

    但对叶冉来说，一个菠萝包并不算什么，她有点担心面前这个萝莉的状态。

    她身高和叶冉差不多，声音也不像一个老太婆的声音，像一位少女甜美的声音。

    “你叫我叶冉就好，我朋友也都这么叫我的。”叶冉笑着对她开口解释道。

    这时，叶冉突然想起之前发布【巫莺困惑】的任务，她轻声问道；“你是不是叫巫莺，还有，你是不是遇到什么麻烦了。”

    那名萝莉听到叶冉的话，不禁大惊失色，“怎么可能，她怎么可能会知道我有麻烦，不对，肯定是她随便猜中的，啊！……”她瞳孔放大，双手抱头看上去很痛苦。

    对于萝莉这种诡异的行为，叶冉心疼地抱住她，“没事的，没事的，我在这里，不要害怕，我们先去休息吧！”在叶冉地安慰下，萝莉果真全身放轻松了下来。

    叶冉拉着萝莉的手，一瘸一拐地来到床边，在叶冉屁股触碰到床板的那一刻，“砰！”的一声，连人带床一起摔了下去。

    “疼疼疼！……”叶冉摸着扭伤的脚踝，疼得她喊出了声。

    “啊！叶冉姐姐，你没事吧！”巫莺慌慌张张地蹲下身子，看着叶冉受伤的脚踝满脸关心地问道。

    “没事……”叶冉疼得话没说完，她面前突然出现一个白色的传送阵。

    只见里面有个人影跑了出来，“水月！”叶冉好奇地念了一句。

    水月穿着白熊睡袍看到叶冉坐在地上时，她开心的朝着叶冉扑了过来，“叶冉，来这里干吗不说一声。圣芯和帝芸几个都担心死你的，不过，还有一个小家伙在生你的气。”她说话的语气很是激动又有点怨气。

    “我在这里发现了一个萝莉，只是有点……”她想解释什么，却又欲言而止，怕巫莺听到的话，会伤心。

    水月松开叶冉后，转头看了一眼一眼蹲在地上的巫莺，“啊！鬼呀！”她吓蹲坐在地上，一脸诧异地看着巫莺。

    而巫莺听到这话，她伤心地蹲在角落哭泣不止。

    叶冉看了一眼水月，便从地上用手撑着站了起来，踉踉跄跄地走到水月面前，一把提起她的白熊帽子，“快放开我，叶冉你这个坏家伙。”水月张牙舞爪挥动手臂，可依然拿叶冉没有一点办法。

    “跟我来！和巫莺道歉。”叶冉生硬道。

    “我不要，等下我就和帝芸姐姐她们说你欺负我。”水月嘴硬地说了一句。

    “你不说的话我就一直提着你不放，等下还会和你娘亲说。”

    “呜呜……你个坏人，我道歉就是了。”

    “什么叫就是了，要诚恳地道歉，我就放你下来。”

    “知道了，巫莺奶奶我错了，请你原谅我！”

    水月说出这句话，叶冉直接懵了。

    “呜呜……”巫莺哭得更大声了。

    叶冉不知什么时候放掉了水月，水月一脸呆滞地站在原地，看着放声大哭的巫莺，她完全不知道自己做错了什么。

    叶冉见状，连忙上前和巫莺道歉，“真的很对不起，那个丫头一直都是毛毛躁躁的，说话又直，但她那样说你，肯定不是她内心的想法。”叶冉说完还瞪了一眼水月。

    水月看着对自己睁大眼睛叶冉，她立刻明白叶冉的意思，“巫莺姐姐对不起！我带了很多好吃的东西，还有很多玩偶，我都送给你了。”话说出后，便从白熊睡袍里面拿出一堆零食和玩偶。

    巫莺看着眼前的小熊玩偶破涕而笑，她用手把小熊玩偶拿在手里开始把玩着，看起来玩得很开心。

    叶冉和水月二人见状这才松了一口气。

    随后，叶冉朝着水月地睡袍一脸好奇地看去，“你睡袍里面装这么多东西，晚上怎么睡得着觉。”

    “这可是小妖妹妹给我买的，放多少我都能睡得着。”水月笑着回应道。

    叶冉苦笑着摇了摇头，便伸手捡起地上的棒棒糖，撕开包装袋递到巫莺手中，“这个你先吃着点，我先把地上的零食盒玩偶给它装起来。”

    叶冉拿出一个用蓝色毛线做的提篮放在地上，然后一个一个装进去，水月看着还有很多的玩偶和零食，便也蹲下身子帮叶冉装进提篮里面。

    巫莺咬着棒棒糖，看着叶冉二人忙碌的样子，她有些说不过去，涨红脸道；“叶冉姐姐，交给我自己来就好，不用麻烦你们了。”

    “没事，反正没有几个了，你放心吃你的棒棒糖就好。”

    “哦。”

    “对了，吃完后，先去我那边住吧，你这个床被我弄坏了，就当作道歉礼物了。”

第112章 【咒巫村落】臭气


    叶冉收拾完最后一个玩偶，笑着和巫莺说道。

    巫莺沉默不语，低着头，不知道在想些什么。

    “水月！快扶我起来，我脚扭伤了。”叶冉蹲在地上揉了揉脚踝，有些难为情地和水月小声解释道。

    水月听到后，满脸自责的蹲在地上看向叶冉，“是不是刚刚我把你的脚给弄伤的，对不起，我真的不是故意的。”一脸歉意地说道。

    看到水月红着眼睛，叶冉也不好再骗她，涨红着脸道；“好了，不要伤心了，你们睡着的时候，是我自己不小心从床上摔下来的。”

    听到这话，水月大吃一惊，随后，笑逐颜开道；“那你现在还疼不疼啊！”

    叶冉默不作声，只见巫莺，慢慢从地上站了起来，朝着水月后面走去，开始翻找她的破烂柜子，她慌慌张张的动作，让叶冉和水月有些不解。

    这时，巫莺踮起脚尖抽出最上面的柜子，拿出一片黑色的膏药，来到叶冉面前蹲了下去，然后，她撕开折叠在一起的黑膏药，温柔地贴在叶冉的脚踝上。

    叶冉这才明白过来她为什么要翻箱倒柜，她朝着巫莺感谢道；“巫莺，谢谢你的膏药。”

    “没...没事，这是我娘亲生前留给我的。”巫莺支支吾吾地回应道。

    “生前留给她的。”叶冉紧皱眉头，小声地念了一句。

    水月好奇地蹲下身子，碰了碰叶冉的脚踝，“不痛了吗？”她小声呢喃一句，可叶冉直接无视她。

    面对巫莺亲人的离世，叶冉一脸难过地说道；“对你亲人的离世，我感到很抱歉，但是……”她话还没说完，就被巫莺打断。

    “已经结束了，或许都是我自己咎由自取罢了。”巫莺叹了一口气，转过身，看着破烂柜子和叶冉说道。

    “既然如此，那你跟我们一起回去吧！”叶冉说完，看了看蹲在自己脚下的水月，她一只手把水月从地上提了起来

    “不了，在前天的时候，我被某种东西限制在这里，不能离开这个屋子。”巫莺愁眉不展地和众人解释道。

    叶冉立即明白巫莺话中的意思，原来那个传奇任务就是让巫莺离开这间房屋。

    “让你离开这间房屋的办法是什么，我会竭尽全力帮你的。”叶冉上前拍了拍巫莺的肩膀，示意她放下心来。

    巫莺红着眼睛，转过身。看着叶冉摇了摇头，“罢了，那里很危险，我娘亲也被我害死了，你们对我这么好，我不想害死你们。”

    “叶冉！快放我下来，我头有点晕了。”水月被叶冉用手提着，有些生气地喊着。

    叶冉随手撒开水月，一脸认真地和巫莺说道；“放心吧！我旁边穿着白熊睡袍的丫头可是很厉害的，一个能打十个。”说完用手指了指刚刚从地上爬起来的水月。

    水月第一次听到叶冉在别人面前说自己厉害，她立即双手插兜，一副大姐头的模样，自信道；“巫莺，你的事情，包在我水月身上了，以后谁敢打你，你就报我名号。”

    巫莺上下打量了水月一番，一身白熊睡袍，怎么看都像是个幼稚的家伙，在她从白熊帽子缝隙中看到水月的精灵耳朵时，她试探性地问道；“你莫非是精灵女王……”

    水月听到这个女王的身份，立即喜笑颜开地回应道；“算你识货，我就是精灵女王。”

    叶冉看着一脸得意地水月，一把将她拉到一边，然后，朝着巫莺问道；“好了，既然知道了水月的身份，能告诉我们怎么带你走出房间吗？”

    巫莺兴奋地点了点头，用手指了指已经坏掉的床，“床的下面就是我的村落，不过里面到处都是臭气，要想进去的话，需要带上特定的道具。”她说完，便从破柜子里面找出来三个白纸鹤。

    巫莺拿着纸鹤，分别递给叶冉和水月一脸严肃地嘱咐道；“把这个纸鹤放到身上就好，不过，它的效果只能维持一天，一天过后，纸鹤就会化为乌有。”

    叶冉拿起手中的纸鹤仔细观察了一番，用鼻子嗅了嗅，一个清香的气味，鼻子通畅了不少。

    【白纸鹤】

    品质；绿色

    天赋；（屏障）可在周身形成一个屏障，但是不能抵御魔兽的攻击、

    一只平平无奇的白纸鹤，虽说能帮助玩家屏蔽外界的气体，但它造价昂贵不说，一般人是用不起的……

    水月好奇地看了一眼白纸鹤，便放进睡衣前面的口袋中，“好了，我们快出发吧，让你们看看我的实力。”水月说完，便和巫莺一起掀开床板。

    叶冉看了白纸鹤的技能，和自己黯夕裙的天赋技能一模一样，本想还给巫莺，为了不让她伤心，想了想还是放在自己道具栏里算了，收好之后，叶冉看到床底下面的一扇密封的铁门。

    只见铁门慢慢向两侧收缩，一时间，一股绿色气体从里面飘散出来，藏在房间里面的老鼠发出“吱吱”声后，便没了动静，看来是被臭死的。

    幸好叶冉她们几人都有屏障技能的保护，这种绿色气体她们是一点都闻不到，也无法侵蚀她们。

    “叶冉姐姐！快熄灭火把，等下会燃烧的。”巫莺朝着叶冉脱口而道。

    叶冉被巫莺说的话给吓了一跳，连忙将火把收回道具栏内，屋内瞬间变得昏暗无比，水月紧张地抓住叶冉的手，生怕有什么可怕的东西碰到自己。

    “下面就是我的村落，不过，我的族人已经永眠，就把她们给埋葬了，下面只剩下一只会放臭气的变异魔物，碰到它的时候，大家一定要小心点。”巫莺向二人一脸认真地嘱咐道。

    三人凭借着月光，朝石阶走了下去，直到上面的铁门关上后，通道里面光线微弱，只有最前面出口有束白光在指引着她们前进。

    石阶是一直斜着向下的，这让水月感到有些恐高和害怕。

    由于视力受到一定的限制，她们步行的速度很慢，就像乌龟爬的一样。

    三人都是用手摸着墙壁一步一步走下石阶，回头往后看的话，则是漆黑一片，并且还能看到不少气体在通道内流动。

    半个时辰过后。

    她们终于来到巫莺所说的地方。

    “叮，恭喜玩家来到第八层”

    【咒巫村落】

第113章 【咒巫村落】蝽气妖


    原本平静的巫女村落，从前年开始。

    一名巫女受到其它城市的邀约，离开村落，前往炎石之城，路过冰晶之城时，救助一个名叫冰晶的女人，在她回到村落后，村落开始接二连三地发生奇怪的事情。

    当天晚上，其中的一名巫女在晚上回家的时候，被一个名叫蝽气妖的魔兽袭击，它的体形和卡车一样大，像是一只昆虫发生了变异，并且能够产生有毒的臭气。

    中毒后的人类，会慢慢窒息而亡，一夜之间，整个村落的人……

    ……

    上空一轮银月照亮整个村落，叶冉她们正前方有一条溪流，溪流上面架着木板桥，桥的左侧是一片荒凉的墓地，有很多石碑，看起来死了不少人。

    而木板桥的右侧，不远处有一个水风车在水里运作着，水里的死鱼有少部分被放到传送袋上，通过传送袋和水流的冲击下，被带到一片臭烘烘的农田里面，不，应该是水田。

    水田前面，有许许多多的精致小木屋，门外挂着一个风铃，因为潮湿问题，风铃里面已经布满了一层青苔，现在靠近听的话，还是能够听到它的响声，只不过没有新买来的好听。

    “叶冉，我有点害怕了。”水月神情紧张地环顾四周，颤颤巍巍地抓住叶冉的手。

    看着往自己靠近的水月，叶冉一脸无奈地回应道；“刚刚我好像听到有人说自己很厉害的，是不是你。”

    “不是我说的，刚刚我只是替你讲的，不要松开我的手。”水月一脸害怕地向叶冉解释道。

    巫莺听到二人的谈话，捂嘴偷偷笑了起来，但很快就恢复过来。

    “那个...叶冉姐姐，我们先去村落看一下有什么线索吧。”巫莺转过身，朝着叶冉小声说了句。

    看到巫莺转过身，叶冉连忙对着巫莺点了点头，“好的。”

    叶冉拉着水月跟在巫莺后面，走到木板桥时，上面长出不少枯萎的蘑菇，叶冉踩在蘑菇上，发出“吱吱”的声音，挤压出来的水分渗透到木板下面，随着溪流不知道冲到了哪里。

    叶冉听到这种声音，让她心里发毛，她只好把脚伸到巫莺踩过的蘑菇上，心里顿时好受不少。

    反倒是水月这丫头，双脚把没踩过的蘑菇全给它踩了一遍，木板桥上发出连续的“吱吱”声叶冉一脸嫌弃的松开水月的手。

    水月见状顿时慌了，“叶冉我不玩了，不要丢下我。”她一脸委屈地哀求道。

    巫莺早就走到桥的对面，看着水月可爱的样子，心里也跟着高兴起来。

    一路玩闹中，叶冉她们经过水风车的传送带，下面有很多死鱼从传送带上掉了下来，变成一摊化掉的液体，让叶冉看起来有些反胃。

    前面不远处就是巫女的村落，两侧都有木屋，只不过左侧的木屋比较大一点，一层一层像楼梯一样叠加上去，这边一般都是餐馆，学习各种礼仪的地方，木屋左侧还有一个天然的露天温泉，现如今，已经被污染掉了。

    而右侧的木屋虽说小了点，但它的造型很是精致，它和左侧的房屋也是一层一层像楼梯一样叠加上去，每个木屋门前都挂着风铃，一眼望上去，像是爬山一样。

    中间的每隔十个台阶会有一块平面，两侧有个扶梯，最上面的凉亭就是专门举行仪式用的，每过一个月都会选出一名巫女去受邀的城市。

    “叶冉这里好好看啊！”水月一脸激动地喊道。

    说完后，水月便一个人冲到右侧第一个木屋，拉开房门后，红木地板上已经落了一层灰，还有不少小昆虫的尸体，这场景直接把水月看吐了。

    水月皱着眉头连忙关上房门后，就跑到叶冉这边，一脸担忧地解释道；“叶冉，那个房屋里面有好多昆虫的尸体，里面好脏的。”

    “哦。”

    叶冉随口敷衍了一下，水月便开始生气起来，“什么叫，哦啊，我都说了半天你都没听进去，真是气死我了。”她双手叉腰，用鄙夷的眼神直盯盯着看着叶冉。

    “嘘，有动静，先不要吵了，水月小姐！”巫莺把手放在嘴上，对着水月做了一个嘘的动作。

    只见那体型庞大的蝽气妖，在木板桥对面朝着溪流缓慢爬了过来，它俯下身子开始喝着溪流里面的污水，还有不少发臭的死鱼也被它吃了下去。

    它的样貌跟甲壳虫差不多，三角形的头，头上有两根触角，前半部分有四根前腿和人类手臂一样粗，后半部分有两根强壮的后腿，整体呈猩红色，并且冒出很多黑气，高度大概有10米。

    叶冉准备查看这只魔兽的属性时，突然被巫莺拉着手朝右侧楼梯跑上去，而水月一个人呆若木鸡地站在原地看着巨大的蝽气妖，发现叶冉和巫莺不见后，连忙转身抬头朝着右侧石阶看去。

    “水月小姐，快上来，不要被蝽气妖给发现了。”巫莺说完便拉着叶冉回到家中。

    也就是凉亭的右下角，第一个木屋。

    “啊嘞！你们等等我啊！”水月说完，不顾自身形象地爬上楼梯，终于来到巫莺家的门外，敲了敲门，结果没有任何反应。

    “呜呜呜……我不玩了，快开门。”水月坐在露天木地板上，号啕大哭起来，看起来让人伤心的那种。

    巫莺听到哭声，打开房门，却发现水月蹲坐在下面那户人家门口，痛哭流涕，“那...那个水月小姐，我们在这边。”

    水月闻声转头看去，这才发现自己哭错地方了，她羞红着脸站起身，用手抹了抹眼泪，一脸委屈的朝巫莺说道；“刚刚为什么不一起拉上我，要不然我也不会走错地方。”

    “好了，是我不好，你快进来吧，这个房间我前天就打扫过的，很干净。”巫莺把水月拉到屋里一脸歉意地回应道。

    水月哭红着眼睛，看到叶冉坐在垫子上面，一脸委屈地一把抱住叶冉哭唧唧地说道；“我还以为你丢下我不管了呢，呜呜……”

    “我不是在这里吗？不哭了，乖！”叶冉好生安慰道。

    这时，巫莺一脸严肃地解释道；“我们去二楼吧，上面有隐秘的百叶窗，我们正好可以观察蝽气妖的动静，要是它来这里，我们就准备离开。”

第114章 【咒巫村落】巫莺的变化


    叶冉和水月在巫莺的建议下，来到二楼。

    靠在窗户边上有个榻榻米，左侧墙角有个木桌，上面摆放着很多稀奇的小玩意。

    “叶冉，水月，快过来！”巫莺脱掉鞋子跪坐在榻榻米上，通过拉动百叶窗的拉绳，可以更清楚地看到溪流处的蝽气妖。

    它所到之处寸草不生，长此以往，这里的魔兽差不多都被它杀死了，叶冉几人她们不出手击杀的话，用不了多久，这只蝽气虫会被自己活活饿死。

    但叶冉有任务时间限制，必须今天之内把它给清理掉。

    可现在叶冉和它之间的距离相隔甚远，无法通过系统的探查功能来读取这只庞然大物的有效数据。

    “这水这么脏，它怎么敢得啊！”水月一脸嫌弃地看着蝽气妖，和房间内的二人嘟囔一声。

    叶冉则是开口回了一句，“这里食物都没有了，为了生存下去，它也只能强忍着喝掉了。”

    水月懵懵懂懂地点了点头。

    “诶！不对，我刚刚进去的第一家房屋里面，就还有很多腐烂的食物，那它为什么没有吃掉。”水月心生疑惑，一脸好奇地看向巫莺提问道。

    巫莺却是眼前一亮，好像明白什么，她顿了顿，道；“水月好像说得有道理，我的族人身上没有一点伤痕，全部死于家中，而且都是窒息而死。”

    “难道是！...这个村落能挡住蝽气妖进来，却不能抵挡它的臭气……”叶冉迟疑地和众人解释道。

    水月和巫莺转头看向叶冉，一把激动的抱住她，看起来，她们同意了叶冉的观点。

    “那这么说来，只要待在这个村落里面就是安全的，反正我们有千纸鹤，根本不惧怕什么臭气，蝽气妖也被村落地结界给挡了下来。”巫莺眼底闪过一抹兴奋之色，一脸开心地讲解道。

    叶冉点了点头，随后又摇了摇头，“可以这么说，但是，我们又不能一直待在这里，我们的时间只有一天，一天过后，千纸鹤的作用就会失效，到时候，还是会被熏死在房间里面。”

    “叶冉姐姐你说得对，但是我们怎么去消灭它，我从前年去过冰晶之城后，回来的时候，我人就变成了老婆婆的样子，实力全部消失。”

    “若是，以前的话，我还有机会和它有一战之力，现如今……我的实力都没有一个成年人的实力强。”巫莺看着窗外的蝽气妖自嘲道。

    叶冉听到巫莺去过冰晶之城的时候，直接愣住了，随后，一脸疑惑地开口问道；“你刚刚说，你去过冰晶之城？”

    “是啊！当时我给一个受到诅咒的女人，祛除她体内的邪气，结果不了了之，我也迷迷糊糊地回到家里，当天晚上，就出现那只蝽气妖。”

    “自从蝽气妖出现后，我似乎恢复了神志，不过我的容貌...你们也看到了，变成这副模样。”

    “可我变成这样，我娘亲对我比以前更好了，就在我和娘亲准备逃出去时，我娘亲为了保护我，她被蝽气妖给吃了，在她生命最后一刻，娘亲把所有的千纸鹤和一些有用的东西都给了我。”

    “后来我成功地逃脱出来，也就是叶冉姐姐和我相遇的房间，一两年的时间，我还能正常出去购买一些物资，直到前天，我发现我走不出房屋了，我也不知道为什么。”巫莺一脸难过地和叶冉讲述自己曾经的过往。

    水月听完巫莺的讲述，一把抱住巫莺，一脸歉意地解释道；“没想到是这样，我刚刚在房间里面还对你说了那么难听的话，我真不是故意的，巫莺妹妹，对不起。”

    叶冉看着水月终于和巫莺道歉，突然想起之前的封印盒子，她想也没想便从道具栏里面取出被封印的盒子，盒子拿出来的瞬间，巫莺的模样正在发生惊人的变化。

    水月和巫莺看着叶冉手中冒着红光的盒子，有些好奇，而水月把头转回巫莺面前时，她彻底呆住了，“你是！巫莺……”她一脸质疑地问道。

    叶冉闻言，便转头看了一眼巫莺，只见她的容貌恢复少女时期的样子，红润的脸颊，水汪汪的大眼睛，纤纤玉手，完全就是一名可爱的萝莉。

    “好好看啊！”水月羡慕得眼神直勾勾地看着巫莺夸赞道。

    巫莺有些不明所以，连忙用手挡住脸，“我知道水月小姐想要哄我开心，我也知道自己变成什么样子，请不要取笑我，拜托了。”她一脸哀求地向水月说道。

    水月拔开捂住她脸的手，一脸激动地回应道；“我当然没有骗你，你不信自己去找一下镜子。”

    可巫莺死活不肯起来，水月见状，只好把她给拽起来，在这期间，叶冉重新把封印盒子给放回道具栏内。

    而巫莺的容貌正在迅速开始老化，水月此时并不知道，她把巫莺拉到角落处，把背过去的镜子给它翻转过来，“你看！是不是变可爱了。”水月一脸开心地说道。

    而巫莺看着镜子里面丑陋的自己，立马蹲在地上抱头痛哭起来。

    在巫莺照镜子的那一刻，水月的确看到她的脸还是一副老太婆的样子，她实在有些想不明白，这到底是什么情况。

    水月看着悲痛欲绝的巫莺，这才意识到，自己闯了大祸，她蹲在地上，抚摸巫莺的后背解释道；“可我刚刚的确看到你变漂亮了，怎么照了一下镜子，又变成这样，我真不是故意要骗你的。”

    就在巫莺抬起头时，叶冉重新拿出被封印的盒子，巫莺老去的脸又变回可爱的模样。

    “既然，你不是故意的，那我这次就原谅你了，你可不能拿这件事情骗我了。”巫莺说完，擦了擦眼角的泪水。

    水月彻底呆住了，“为什么，为什么啊！怎么会这样！不应该啊！难道我出现幻觉了，她的脸还是一样可爱啊。”她喃喃自语道。

    就在巫莺准备回到榻榻米上时，水月一把拉住巫莺的手，一脸认真地说道；“我真的没骗你，你刚刚抬头的时候，我真的看到你变得很可爱。”

    可巫莺不相信水月的话，就是要回到榻榻米上，在二人的拉扯下，叶冉抱着盒子站起身，朝着门外走去。

    巫莺刚好放弃抵抗，选择相信水月最后一次，“砰！”的一声，叶冉房门关上后，巫莺在水月地牵着下，来到镜子面前……

第115章 【咒巫村落】封印盒子的异常


    咒巫村落。

    二楼房间内，突然传来一阵哭泣的声音，还有一位精灵萝莉道歉的声音。

    叶冉站在门外，看了看手中的盒子，似乎明白什么，便推门而入，只见蹲在地上大声哭泣的巫莺，在叶冉进入房间的时候，重新变成可爱的模样。

    而水月这下真的崩溃了，她躺在地上看着天花板，“累了，毁灭吧！”

    叶冉看见水月颓废的模样，好气又好笑，而一旁蹲在地上哭得泣不成声的巫莺，叶冉看着有些心疼，连忙上前安慰道；“好了，没什么好伤心的，你照下镜子看看，真的变可爱了，我不会和水月那样骗人的。”

    水月听到叶冉的话，并没有做出任何反应。她躺在地上，一副生无可恋的样子，嘴里不知道在说些什么。

    巫莺在叶冉的劝说下，站起身来，只是迟迟不肯转过身，看向镜子里的自己，水月躺在地上看着巫莺恢复原来可爱的模样，嘴里说着，“都是假的，我肯定出现幻觉了，应该是我在木板桥上，蘑菇踩多了，报应来得可真快啊！哈哈……”

    巫莺看着魂不守舍的水月，一脸歉意地说道；“这不关你的事，你没要这么自责。”

    “水月她没事的，可能是玩得太累了，让她先休息一下吧！”叶冉拉着巫莺手，向她解释道。

    “好了，你转过身，看看你的样子有没有发生变化。”

    巫莺在叶冉死皮赖脸的劝说下，只好点头同意，她紧闭双眼，慢慢转过身，当她睁开眼睛的时候，她泪如雨下，泣不成声，“怎么会……”

    水月听到动静立马坐了起来，想看叶冉把巫莺弄哭的画面。

    巫莺哽咽道；“谢谢你，叶冉姐姐！”

    水月懵了，她站起身，有些闷闷不乐，抓着巫莺的胳膊转到自己面前，看到巫莺还是可爱的样子，水月彻底癫狂了。

    “为什么叶冉拉着你去看镜子，你就变成可爱的模样，我拉你去看镜子，你就变成老太婆，你们合起伙来欺负我一个人，呜呜……。”水月哭蹲在地上失声痛哭道。

    巫莺也不知道自己身上发生了什么，看到水月如此委屈，于是她看向叶冉，眼神里带着一丝哀求。

    叶冉也知道自己做得有些过分了，连忙走到水月面前安慰道；“刚刚我只是测试一下这个盒子到底是什么原因能让巫莺恢复过来，你要不信的话，我现在可以走出房间，你就能看到巫莺会变成老太婆的模样。”

    水月红着眼眶回应道；“那你走出去试一下，让我看看，要是假的话，我就和帝芸姐姐她们说你，在巫莺妹妹面前戏弄我。”

    “不行，你们不能这样对我，我不想把最丑陋的一面让你们看到。”就在叶冉准备履行水月的条件时，巫莺含泪道。

    叶冉看着哭哭啼啼的巫莺和一脸委屈的水月，她也不知道该怎么解决了，“算了，我把盒子放在地上，你们想怎么处置都无所谓。”叶冉一脸无奈地说了一声。

    巫莺当即蹲下身子准备把盒子抢到手，而水月有点不相信叶冉说的话，双手死死的抓着一半盒子。

    叶冉看着两女谁也不让着谁，有些无趣地躺在榻榻米上，观察蝽气妖的行动。

    只见蝽气妖吃饱喝足后，躺在岸边睡着了，叶冉眼前一亮，连忙召唤侦察蝙蝠，使用意念从百叶窗的缝隙中飞了出去，就在侦察蝙蝠快要飞到它附近的位置时，侦察蝙蝠突然失去了联络。

    “唉，看来使用侦察蝙蝠探查信息这件事，应该是不可能了，也是，这里臭气漫天，要不是自己有屏障保护着，早就被臭死了。”叶冉喃喃自语道。

    “快还给我！水月！”巫莺哭喊着。

    而水月抢到盒子后，快速跑出房门，然后再抱着盒子进来，发现巫莺还是一样可爱，根本没有变成老太婆，见自己被叶冉再一次的戏弄后，她连忙把盒子还给蹲在地上哭的巫莺。

    水月鼓起嘴来，走到叶冉面前，看着躺在榻榻米上一脸悠闲的叶冉，水月气不打一处来，一脸气愤地喊道；“叶冉你个死骗子！又骗我！”

    叶冉不想和水月解释这种问题，也解释不清，如果她懂的话，也不会问出这种问题来。

    巫莺抱着盒子一脸开心地看着镜子里的自己，“嘿嘿，要是我娘亲看到我恢复原来的模样肯定很开心，可是，娘亲见不到我的样子了。”巫莺喃喃自语。

    水月见叶冉不理自己，她更加生气了，转身准备走出房间。

    巫莺连忙拉住水月的手，一脸认真地解释道；“盒子靠近我，我的样子才会变好看，但是，你抱着盒子一进一出，你永远只能看到我可爱的样子，我这么说你懂了吧！”

    水月听明白后，顿时发现是自己误会了叶冉，她连忙走到叶冉面前，撒娇道；“是水月不好嘛，要是我聪明一点，也没必要造成这种误会。”

    “我没有生你的气，我在观察蝽气妖，留给我们的时间不多了，我们要赶快商量对策才行。”叶冉无奈地和水月解释道。

    水月和巫莺点了点头，坐在榻榻米上，想着该如何对付蝽气妖，而巫莺一脸好奇地看向盒子上的封条，却怎么也撕不开，“咦！这个好难撕啊！”巫莺使出了全身力气也没办法。

    就在巫莺想要撕开封条的时候，那只蝽气妖竟然醒了过来，叶冉此刻也发觉了一丝异常，但没有完全弄明白。

    “我知道了！”水月举手一脸兴奋地叫喊着。

    “你知道什么！”叶冉和巫莺异口同声道。

    “你们有没有发现，只有巫莺想要破坏盒子，那只蝽气妖就会做出反应。”水月把内心自己的想法告诉二人。

    巫莺不信邪，再次撕动封条，只见蝽气妖从溪流对岸朝着叶冉她们爬来，只不过，它没有跨过溪流来到叶冉这边，好像是结界起到了作用。

    “巫莺！你继续撕。”叶冉急忙地喊了声。

    巫莺闻言，开始用力撕着盒子上的封条。

    只见，那只蝽气妖爬行的速度越来越快，很快便出现前众人河对面，中间隔着一条溪流很是安全。

第116章 【咒巫村落】交给你了，水月！


    在月光的照耀下，叶冉在二楼小屋透过百叶窗能发现蝽气妖在死死地盯着她们几人。

    众人一时间不敢不出任何声音，巫莺也停下了撕扯盒子封条的动作。

    巫莺她们和蝽气妖的距离相差不远，叶冉连忙打开蝽气妖的属性面板。

    【蝽气妖.咒巫村落】

    等级；30

    生命值；3000

    攻击力；350

    防御力；100

    魔法攻击；100

    魔法防御；500

    速度；200

    技能；（臭气）身体会散发出恶心的气味（践踏）使用巨大的足踩死敌人（腐蚀）喷射带有腐蚀性的紫色液体。

    天赋；（免疫瘴气）（寄生）？？？

    一种变异的昆虫，不知是什么东西幻化出来的……

    叶冉看到蝽气妖的属性松了一口气，这比之前杀的巨型乌贼还要弱一点，只这种蝽气妖的魔法防御真的是出奇的高，还有一个未知的寄生天赋。

    “这只蝽气妖好像不是太聪明的样子，我现在就把它解决掉吧！”叶冉漫不经心地说一句。

    巫莺被叶冉的话给吓了一跳，“不太聪明是什么意思，是它太弱了吗？”巫莺一脸惊讶地问道。

    叶冉没说话，直接打开窗户，单手对着蝽气妖释放“封印”技能，手掌顿时出现一道黄色的法阵，法阵上面雕刻着奇奇怪怪的符文。

    水月表现得很是镇定，而巫莺却是大惊失色，她一脸不敢置信地看着叶冉。

    五秒过后，一个巨大的黄色法阵出现在蝽气妖的头顶上，蝽气妖像是疯了一般想要逃离，可它没有任何办法，它的身体被叶冉使用封印术死死定在原地不能动弹。

    “水月交给练手了。”叶冉看着一旁表现出很开心水月说道。

    水月点了点头，不知道从哪里取出来一把银色驭风弓和箭袋，她拉开弓弦，闭上左眼，“咻！”的一声，射出去的箭矢像快速行驶的汽车一样，狠狠地钻进蝽气妖的背部，一个-155的伤害值出现在它的头顶。

    被箭矢射中的部位竟然开始流出腐蚀性的液体，地面迅速变成了黑色，正在向周围蔓延，不过，很快便停了下来。

    叶冉不敢置信地看着水月，“这丫头什么时候，伤害这么高了，这只蝽气妖的防御起码也有100了，上次看到她的属性也才只有105点而已，难道……”

    这时，叶冉突然想到什么，她连忙打开水月的属性面板看了下。

    【水月.精灵之森.假水精灵女王】

    等级；10

    生命值；2300

    攻击；255

    防御；130

    速度；260

    魔法攻击；130

    魔法防御；50

    装备；（银色驭风弓）（精灵水晶项链）

    技能；（护盾）（水龙卷）（箭雨）

    天赋；（固定传送）（古怪）

    一只十分可爱的萝莉精灵，接受精灵女王的传承后，不知为何逃跑了……

    “果然和我想到一样，她的等级提升到了我的等级一半，她的攻击这么高，应该全都把属性点加到了力量上，才能有这么高的攻击。”看着一脸得意的水月，叶冉哭笑不得。

    “叶冉！你看看我厉不厉害。”水月一脸嘲讽道。

    叶冉看到水月的样子，就气不打一处来，连忙解除了蝽气妖的封印，“好了，你现在拿着弓箭继续命中它看看。”

    “那我就让你看看我的厉害，哼！”

    “可...可是蝽气妖已经逃走了啊！”巫莺用手指着窗外一脸尴尬地说道。

    叶冉和水月二人顺着她的手指看向窗外，只见那只蝽气妖早就灰溜溜地逃走了，地上还留着一摊绿色的血迹，看起来是躲在枯树林里面了。

    “现在怎么办！”巫莺开口问道。

    而水月像是做错事的孩子一样低着头解释；“这件事情是我不对，我不应该骄傲的。”

    “好了，问题没有那么严重，你看到地上的那摊血迹没，只要我们跟着血迹走，就能找到它。”叶冉指着蝽气妖留下的血迹，一脸平静地解释道。

    水月和巫莺都同意叶冉的观点，三人商量了十分钟，巫莺如今没了实力，必须留在房间，而水月和叶冉便从屋里来到外面，为了寻找蝽气妖，她们二人必须从木板桥那边原路返回。

    水月经过木板桥的时候差点掉进溪流里面，叶冉及时地拉住了她，要不然的话，不被臭死也要被叶冉嫌弃死了。

    “叶冉，还好你刚刚拉住了我，要不然就完蛋了，呜呜……”水月含泪道。

    叶冉看她哭得如此伤心，温柔地摸了摸水月的脑袋，“这不是没有掉下去吗？没什么好伤心的，要是我们再不赶快找到那只蝽气妖，巫莺妹妹永远走不出那个破屋了。”

    “既然这样，我们快点吧！”水月说完，右手拉着叶冉，朝着刚刚䲠气妖被自己用箭矢射伤的地方跑去。

    没多久，二人便来到蝽气妖受伤的地方，原本绿色的血液变成了黑色，上面发出“滋滋”的响声，在腐蚀地面。

    虽说她们二人闻不到气味，但还是下意识地捏住鼻子，她们跟着蝽气妖留下的血迹走了上去，周围到处都是被腐蚀过的树木，光秃秃的没有树叶，这让她们寻找的速度提升不少。

    “你们快看，那只蝽气妖就在左边趴着。”水月小声说道，生怕自己的声音会惊动到蝽气妖。

    叶冉顺着水月的手指着的方向看去，只见那只蝽气妖身上冒着黑烟，被箭矢射中的伤口好像在慢慢扩大，绿色的血液流出来不少，看起来像是生命垂危的样子。

    叶冉突然想到一个主意，靠近水月的耳边小声说道；“等下我把它牵制住后，你再攻击它，知道了吗？”

    水月开心地点了点头，因为这是叶冉第一次和自己并肩作战，对她来说很是激动。

    叶冉没有丝毫犹豫，双手快速抬起，左手生出劲风的法阵，右手出现封印的法阵。

    那只蝽气妖似乎听到了风吹草动的声音，竟然转身朝着叶冉她们看来，幸好封印法阵及时成型，出现在蝽气妖的头顶，一根黄色的铁链直接将其捆住，让它一动不能动。

    紧随其后的一道狂风般的风系技能，只听见“呼咻”的声音，它的右侧前足被锋利的风刃给切断开来，一个-584的伤害值出现它的头顶，而它的生命值只剩下1323。

    巫莺坐在榻榻米上，看着窗户很远的地方，她能模糊地看到叶冉和水月的身影，“希望她们不要出现意外，娘亲！一定要保佑她们。”

第117章 【咒巫村落】你是谁


    第一百一十七章

    水月拉开弓弦，顿时弓箭前面出现一个小型魔法阵，待魔法阵消失后，居然出现在蝽气妖的头顶上，无数箭雨狠狠地插进蝽气妖的背部，-155-155-155……

    箭雨一共对它造成了775点伤害值，要不是蝽气妖的背部太过光滑，可能刚刚那下箭雨，蝽气妖就已经死掉了。

    就在这时，蝽气妖嘴里开始吐出大量的紫色液体，朝着叶冉她们涌来。

    叶冉不慌不忙再次抬手，一道风系魔法迅速成型，“呼！”的一声，风刃从蝽气妖的脑袋划过，“刺啦”一声过后，无数绿色血液喷涌而出，体内的黑烟顿时涌向叶冉和水月二人。

    “不好！水月我们快走。”叶冉大喊一声，拉着水月朝着村落那边赶去。

    只见她们身后出现无数只小型的蝽气妖朝着叶冉她们追去，可叶冉脚踝扭伤复发，突然开始疼了起来，她连忙停下脚步。

    “水月你先走，我来断后。”叶冉一脸严肃地看向水月说道。

    水月闻言转头看了叶冉一眼，发现叶冉的脚踝在微微发抖，她立刻明白过来，眼看铺天盖地的蝽气妖就要追上来。

    ……

    巫莺房间内。

    在庞大的蝽气妖死后，那个被封印的盒子似乎有了反应，一道红光照亮整个巫莺所在的房间，巫莺不知道发生了什么，一颗像是红宝石的心脏慢慢钻进她的体内……

    ……

    “叶冉！我不会让死的，就算你死了我也不会苟活的。”水月哭得梨花带雨道，叶冉愣了愣，在她反应过来时，水月已经把她背了起来。

    “水月你快放我下来，我不是那个意思，我就……”叶冉话还没说完，水月直接把她的话给打断。

    “叶冉，你放心好了，我是不会抛下你不管，我知道你的腿扭伤，想一个人挡住那些蝽气妖，可我不想看到你出现意外，万一发生什么事情，帝芸姐姐她们都会很伤心的。”水月失声痛哭道。

    叶冉看着水月为了救助自己而拼命，她本想告诉水月自己拖住蝽气妖后，在变成拥有翅膀的状态，到时候两人都能顺利逃脱。

    叶冉深思熟虑后，还是没有把话说出口，她怕自己开口会让水月伤心。

    “水月，你跑累的话，就把我放下来吧！我差不多可以自己走了。”叶冉含糊其辞道 。

    水月默不作声，还在继续背着叶冉跑。

    叶冉上来就敲了一下水月的脑袋，一脸气愤地说道；“你背着我在原地踏步有什么区别，这么长时间才走了2米，快放我下来。”

    “啊！好痛，可是人家，背不动你嘛，你干嘛打我的头。”水月放下叶冉后，摸着头顶一脸无辜地回应道。

    叶冉没有理会水月，而是转身向后面看去，原来那些蝽气妖并没有朝她们涌来，是它们的数量太多，都堆积在一起，产生的假象，它们现在正在吃着蝽气妖的尸体。

    水月慢条斯理地问道；“那现在怎么办？在它们没反应过来前，将它们消灭掉还是怎么样。”“我们先回去找巫莺汇合，从她口中能不能问清这件事。”

    叶冉刚说完，巫莺便从她们身后走来，“你好呀！我的朋友。”

    “你是巫莺！怎么会这样。”水月惊讶地看着巫莺。

    叶冉转身就看到了一个不一样的巫莺，一头黑色刘海齐肩短发，看起来清新脱俗，上身穿着宽大的白袍，上面印满了红黄两色的镂空树叶，门襟处绣着金丝线，宽大的袖口处印着一圈银半月，原本穿着红色宽松裤，如今换成了白色，看上去有种很可爱的感觉。

    【巫莺.咒巫村落.巫女】

    等级；30

    生命值；4500

    防御力；200

    魔法值；10000

    魔法攻击；550

    魔法防御；275

    速度；100

    技能；（全属性符咒）拿出相关属性的符咒后，敌人进行强力的克制性攻击，（符咒光环）使用符咒后，为队友增加相应的属性提升，（陷进符咒）提前布置好符咒后，可以通过念力使其触发，（未知）……

    天赋；（抗体）降低体内的各类疾病，（冥想）（祝福）有队友靠近自身时，获得大幅度的属性提升（未知）……

    生活在咒巫村落的巫女，救助一位名叫冰晶的时候，心脏被恶魔夺取，导致回到村落时，因恨念而生产出了蝽气妖。

    “心脏被夺取，原来冰晶身上的两个心脏有一个是巫莺的，怪不得圣芯救治好冰晶后，系统会给自己一个被封印的盒子，原来盒子里面装着巫莺的心脏。”叶冉喃喃自语。

    “巫莺，你变得也太可爱了吧！这是怎么回事。”叶冉一脸激动地说道。

    “刚刚蝽气妖被你们击杀后，盒子顿时发出耀眼的光芒，在我睁开眼睛的时候，我发现我自身的魔力全回来了，然后我就去清洗了一下身子，换上了我娘亲留给我的新衣服，这个衣服我一直都没有舍得穿一下，今天心情好，就穿了起来。”巫莺一脸害羞地解释道。

    水月左手放腰右手勾起手指抵住下巴，一脸认真地打量巫莺的打扮，“嗯！是有那么一点可爱，可还是没我身上的睡袍好看，是大白熊的。”她说话的语气还是很让人讨厌。

    “对了，巫莺，这里的蝽气妖是怎么回事，怎么会变成这样。”叶冉一脸不解地问道。

    巫莺看着面前令人恶心的虫子，皱眉道；“这应该是邪气产生出来的变异物种，只要把它们全部消灭掉，外界那些冒着黑气的人，就不会受到感染了。”

    巫莺话刚说完，水月拉开弓弦，一个箭雨的魔法阵出现在蝽气妖的上面，顿时无数根箭雨像暴雨一般落下，这让水月杀死不少蝽气妖。

    巫莺从袖口拿出雷电符咒，她右手两指夹着符咒，口中念起咒语，10秒过后，符咒前方出现一个白色法阵，法阵上面有许多电流在来回穿梭，直到符咒消失后，蝽气妖消灭顿时出现一个巨大的雷电法阵，“噼里啪啦”的声音持续很久，像放鞭炮一样。

第118章 【咒巫村落】抢到就跑


    蝽气妖被电得四脚朝天没了生息，叶冉双手抬起，手掌之上顿时出现两个风系法阵，“呼”的一声，劲风以极快的速度向没死透的蝽气妖卷去。

    “叮，恭喜玩家击杀蝽气妖一只，获得20万经验以及3000枚铜币以及其他道具。”

    【蝽气妖.魔抗披风】

    等级；30

    品质；红色

    魔抗；300

    天赋；（异味）穿戴后，能让附近的人闻到一股恶臭的气味，以便让玩家安全逃离。（成长）……

    “好臭啊！叶冉姐姐。”巫莺捏着鼻子一脸嫌弃地说道。

    而水月这丫头，在叶冉拿出披风时，一溜烟地跑到木板桥那边去了。

    “好像不臭啊！一点味道也闻不出来。”叶冉拿起披风用鼻子嗅了嗅，这直接让巫莺转身呕吐出来，“快收回去吧！叶冉姐姐，太臭了。”

    看到巫莺这么难受，叶冉急忙收回的披风，走到巫莺面前安慰道；“现在怎么样了，好点了吗？”

    “现在好受多了，刚刚你拿出披风的时候，我本来想和水月一起跑掉的，结果没来得及跑，就中招了。”巫莺平复心情，慢条斯理地和叶冉解释。

    “你们身上不是带着千纸鹤吗？为什么还能闻到臭味。”叶冉一脸不解地问道。

    巫莺听叶冉这么一说，顿时反应过来，她环顾四周，发现村落里面的臭气全部消失不见，就连溪流也重新变成原来的模样，枯树正在发出绿芽。

    “应该是我们消灭蝽气妖后，村落恢复了正常，千纸鹤的作用自然就消失掉了。”巫莺一本正经地开口解释。

    “既然这样，那我们回去吧！”

    “巫莺，你要不要跟我们一起来。”叶冉笑着问道。

    巫莺扭扭捏捏不知道该怎么回话，水月发现叶冉收回臭烘烘的披风后，朝着叶冉这边走来，“叶冉！你刚刚把那么臭的披风拿出来，幸好我跑得快，要不然我也和巫莺一样了。”水月一脸气愤地说道。

    水月说完便拉着巫莺的手，露出一副恐怖的表情劝说道；“一个住在这里怕不是要遇到可怕的东西哦，你不说话的话，就算是你同意了，快走吧！”

    “能让我再祭拜一下娘亲么，我想再见她一面。”巫莺失声痛哭道。

    叶冉和水月二人看到如此伤心的巫莺，连忙点头答应下来。

    巫莺见二人答应，会心一笑，拉着二人的手慢慢悠悠地来到木板桥。

    “我还记得我小时候，当初我的娘亲陪我在这里放风筝，那也是我第一次看到娘亲笑得很开心，她长得很漂亮，也很善解人意，只要邻居家出事了，她都会第一个上去帮忙。”

    “其他巫女们也很喜欢到我们家做客，我也很开心，因为有这么多小姐姐和我玩，要是没有那场仪式出现，我也不会到外面去历练，更不会害死我的娘亲和朋友。”

    “说实话，我现在很痛恨当时的自己，要是我没有那么善良就好了，我也不会就救治名叫冰晶的女人，我不怪她，这一切都是我的自大造成的。”

    “要是我提前发现诅咒已经感染了我，我也不会来到咒巫村落害死大家。”巫莺红着眼眶和叶冉她们说出内心想说的话。

    “那这个村落为什么要叫，“咒巫村落”呢？是有什么含义吗？”叶冉柔声细语地问道。

    巫莺看着娘亲的墓碑，红着眼眶解释道；“咒巫村落的人全部离世后，是我自己一个人取的，原来是叫巫女村落的。”

    “原来是你自己取的，我还以为这村落的名字就是这样呢。”水月在一旁插嘴说了一句。

    “嗯！是这样的，不过，很感谢你们能跟我一起来看娘亲，我娘亲要是知道我交了这么多的朋友，她也会很开心的，嘿嘿……”巫莺喜笑颜开道。

    看着笑起来像个孩子巫莺，叶冉抬头望了望天空，已经快天亮了。

    “巫莺，你家里还有什么东西没有拿吗，顺便走的时候一起带上吧。”叶冉看着巫莺的背影提醒道。

    巫莺闻言，慢慢转过身，看着在溪流旁边的水月，不知道她蹲在那里干嘛，又将目光看向叶冉，抿着嘴道；“的确有东西还没收拾，不过我自己一个人收拾就好，不用麻烦你们了。”

    水月听到巫莺说的话，立刻站起身来，朝着巫莺跑来，她用柔情似水的眼神看着巫莺说道；“我来帮你吧！”说完，一溜烟地朝着村落跑去。

    巫莺顿时羞红脸，连忙朝着水月追了上去，她一边跑一边朝着水月大声喊道；“水月你快停下！我自己收拾就好！”

    叶冉看着巫莺和水月的背影，一脸茫然，“难道屋里有什么宝贝吗？水月这丫头应该可没叶小妖贪吃，算了，先跟上去再说吧！”她喃喃自语道。

    几人你追我赶好不热闹，清晨第一缕阳光映射在她们几人身上，她们看起来很是开心，只有巫莺一人很是气愤。

    叶冉在下面抬头望去，巫莺提着两侧的宽松裤，一个台阶一个台阶地走上去，一副淑女的模样，看起来让人赏心悦目。

    反倒是水月这家伙，完全不顾自身形象，直接迈着最大的步伐，像是大猩猩一样。

    不出意外，水月第一个进入巫莺的房间，她开始帮忙收拾衣服以及日常用品，也不知道巫莺为什么要害羞。

    “水月！我自己来。”这时，巫莺冲进房门，气喘吁吁地说道。

    而水月此时拿着一条巫莺的 小背心，上面印着巫莺小时候样子，看起来十分可爱，“哦，哦，难怪巫莺妹妹不让进房间，原来是这样的。”水月耸耸肩道。

    巫莺看着水月拿着自己的东西，恼羞成怒，涨红脸道；“水月姐姐快还给我，这是娘亲留给我的，快还给我。”说完准备上前去抢过来。

    水月拿着东西就跑要跑出门外，“砰！”的一声，就撞到刚好进来的叶冉，二人同时倒在地上。

    叶冉感觉手上有东西，拿在手上看了一眼，看到后，她羞红着脸，站起身来，把头转到一边，然后，把东西递到巫莺面前，一脸难为情地说道；“巫莺，这个东西好像是你的吧！”

第119章 【咒巫村落】离开


    巫莺羞红着脸，点了点头，害羞地伸手接过叶冉手上拿的东西，连忙放进怀里，生怕被水月给抢了。

    水月躺在地上，一副生无可恋的样子，巫莺看到后，连忙蹲在地上关心地询问道；“水月姐姐，你没事吧！”

    “我没事，只是我的东西被抢走了，我想哭。”水月一脸木然地说道。

    巫莺瞬间脸涨得通红道；“可这个是我的，水月姐姐不能这么无理取闹，这样是不对的。”

    叶冉看到这里哭笑不得，“好了水月，不要欺负巫莺妹妹了，等下她真的生气了。”

    听到叶冉这么一说，水月慢吞吞地站起来，巫莺害怕地向后退一步，叶冉无奈地摇了摇头。

    “巫莺妹妹，有什么东西要收拾的吗？我来帮你好了。”叶冉垂目道。

    巫莺点了点头，叶冉见状开始帮忙一起收拾，水月则是蹲在角落发呆，不知道在思考什么事情。

    叶冉拿着巫莺和她娘亲的合照，笑着问道；“巫莺妹妹，这些相册我给放到另外装一个袋子吧！省得以后到处找。”

    “嗯！可以，叶冉姐姐。”巫莺闻言立马回了一句。

    没用多久，两人一共收拾了三小包物品，叶冉看了一眼，蹲在地上的水月，边走过去推了一，发现这丫头已经睡了过去，“也是，一个晚上没睡觉，玩也玩累了。”叶冉喃喃自语道。

    “巫莺，我背着水月吧！我再提一袋，这样的话，你也轻松。”叶冉笑着说道。

    巫莺摇了摇头道；“不行，你的脚踝都受伤了，还是我来背着水月姐姐吧！”

    叶冉看了看自己的脚踝，感觉还有点疼痛，便点头答应下来。

    “唔！水月姐姐好重啊！我感觉背不动。”巫莺蹲下身子把水月背到自己后面，发现自己根本站不起来，忍不住地说了一句。

    叶冉已经尝试过把这些东西放进道具栏，结果被系统提示，无法放入，可看到水月给自己的那把破弓还在道具栏里，她对系统的设定有些不解。

    看着巫莺脸涨得通红，叶冉这时想到一个办法，朝着巫莺笑逐颜开道；“你抬着水月的手，我抬她的脚，然后把包袱放在她身上就可以了。”

    “啊！这样水月姐姐醒来不会生气吗？”巫莺露出惊讶的表情，随后，小声问道。

    叶冉走到水月旁边，看着巫莺解释道；“放心吧！她一个晚上没有睡觉了，只要不摔在地上，水月不会醒过来的。”

    巫莺只好犹豫不决，思考许久后，便点头答应叶冉的提议。

    二人很有默契地把三小包放在水月身上，然后一人抬一头，朝着屋外走去，她们一路走到水风车这边，水月倒是睡得很安稳，一点苏醒的痕迹都没有。

    要是突然出现一个人的话，肯定会被叶冉几人给吓一跳，尤其是水月这身白熊衣服太显眼了，造成误会是肯定的。

    巫莺经过木板桥时，她不忘往墓碑处看了一眼自己的娘亲，“娘亲，我先去朋友家了，等我下次回来再看望你。”

    叶冉看着溪流里面的小鱼都已经出现于此，还有那片小树林，都已经恢复原来的样子，只不过拥有智慧人类死掉后，就再也没有可能复生。

    “这地方虽好，可是已经空无一人，住在这里不但会无聊，还必须提心吊胆过日子。”叶冉转头看了一眼村落，便径直朝着出口走去。

    “叶冉姐姐，你说这个地方怎么样，美吗？”巫莺一脸好奇地问道，她想知道结果，也好下次过来准备一下。

    “我觉得这个地方很好，就是感觉少了一点什么，要是再多一些凉亭就好了。”

    “是这样吗？那我出去多赚点钱，给我的家园精心布置一下。”巫莺心情愉悦地说道。

    叶冉点头同意巫莺的想法，而前面就是出口，一面还是漆黑一片，完全看不清路，就在叶冉不知该如何是好时。

    这时，“哗啦”一声，墙壁上的火把全被点亮起来。

    叶冉一脸疑惑地转过头，发现巫莺手上拉着墙壁上的铁环，这才明白过来。

    二人费了好大的力气，才把水月抬到破屋来，巫莺看着地面逐渐关闭的铁门，心里很是不舍，但又无可奈何。

    就在这时，破屋外面突然出现一道熟悉的人影，“帝芸！”叶冉拉开房门大喊一声。

    帝芸还在废墟之中到处寻找叶冉的身影，当她听到有人喊自己的名字时，就顺着声音的方向望了过去。

    “叶冉！”帝芸看到破屋门前的人影时，激动地喊了一声，连忙跑了上去，“叶冉，晚上不睡觉，你来这个地方做什么？”她语气很是温和，但也有一点责怪的意思。

    “那...那个，我昨天晚上睡不着，就出来透透气而起。”叶冉看着帝芸含糊其辞地说道。

    巫莺听到声响好奇地从门口探出头来，在她看到帝芸可爱的模样时，连忙把头缩了回来。

    “叶冉，你后面那个萝莉是谁，还挺可爱的。”帝芸一脸疑惑地用手指着破屋后面的人影。

    叶冉转头看了看，发现门口有巫莺露出来的一点衣服，便拉着帝芸的手来到屋内，随后，开口解释道；“这位是巫莺，也是一名巫女，也是我新认识的朋友。”

    帝芸上下打量了一番巫莺，目光看向后面却发现水月穿着白熊睡袍躺在地上没有动静，这一刻，她立马联想到什么。

    帝芸一脸愤怒地看向叶冉，梨花带雨道；“为什么会这样，叶冉！你为什么要杀掉水月，为什么！”她手足无措地向后退去，一脸不敢置信地看着叶冉，她不明白叶冉要这么做。

    叶冉和巫莺被帝芸的举动吓了一跳，连忙看向躺在地上的水月，叶冉走到帝芸面前开口解释，可帝芸根本不听。

    帝芸蹲在角落看着水月肚子上的包袱，她能清楚知道里面是什么，她下意识地捂住嘴巴，泣不成声。

    “帝芸你听我解释，不是你想的那样的，你误会了。”

    “不！我只看到你把水月……呜呜……”帝芸大哭道。

第120章 【咒巫村落】返回


    帝芸的哭声引来的圣芯，叶小妖，鱼逸，妖挽，夜荁，夜娜姐妹，还有夜玲，夜荭，夜兰她们，庄园里面的人全都挤在小破屋里面。

    “帝芸姐姐你干嘛哭啊！是娘亲欺负你了吗？”叶小妖拉着帝芸发颤的手，一脸心疼地问道。

    帝芸哭哭啼啼地摇了摇头，没有说话，反倒是圣芯看到水月躺倒时，她大惊失色地捂住嘴巴倒退了一步，看到帝芸哭成这样，她又看了看叶冉和另一名陌生的萝莉巫莺，她失声痛哭道；“水月被杀了……怎么会，呜呜……”

    众人闻声望去，发现水月的确躺在地上，一动不动，联想到叶冉无缘无故消失，再到水月去寻找叶冉，她们害怕地摇着头，泪如雨下。

    这下叶冉和巫莺真的慌了，连忙上前解释道；“各位！水月只是睡着了而已，不是你们想的那样。”一旁的巫莺点了点头，表示叶冉没有撒谎。

    看着众人哭得如此伤心，巫莺害怕地躲在叶冉身后。

    巫莺这个动作，引起了大家的怀疑，“我们声音这么大，要是水月睡着的话，早就被我们给吵醒了，你们做出这种事来，真是太让我们伤心了。”圣芯心疼地抱住帝芸，含泪说道。

    叶冉看到众人如此，连忙准备上前叫醒水月，然而，叶小妖跑过来扑到叶冉怀里，然后转过身面对着大家说道；“我相信娘亲不是那种人，你们肯定误会我娘亲了。”

    “那你把水月身上的那几个包裹全部打开给我们看一下，我们就相信你。”帝芸哽咽道。

    叶冉点头答应，正准备去拿水月身上的包裹时，巫莺拉住叶冉的手，摇了摇头，道；“不要！”她说话的声音很大，众人也被这名可爱的巫女萝莉给吓了一跳。

    叶冉看着巫莺死死咬住嘴唇，立马明白巫莺的意思，靠近她的耳边问道；“巫莺，你刚刚不是把那个东西放进怀里了吗？难道你又放进包裹里面了。”说完，她一脸无奈地看着巫莺。

    而巫莺害羞地点了点头，道；“嗯！我以为没什么事了，就又放回去了，谁曾想到，你的朋友对你造成这么大的误会，反正我不管，你不能动我的包裹！”她鼓起嘴，涨红着脸地看向叶冉，

    就在这时，叶冉脚踝突然开始剧烈地疼痛起来，她额头上的汗水不断掉落在地上，扭伤的右脚忍不住地发抖，她强忍着用手按在桌子上，以便自己不会倒下去。

    鱼逸看着叶冉发抖的脚，惊慌失措地和众人说道；“叶冉是不是被我们说害怕了，脚都抖起来了。”

    众人闻声看了过去，的确发现叶冉的脚在抖。

    叶冉真的是欲哭无泪，“鱼逸这个丫头，还在火上浇油。”她暗自抱怨了一句。

    可下一秒，破桌子承受不住叶冉的支撑，“咔嚓！”一声，整个桌子散了开来，叶冉摔在地上，昏睡过去，“叶冉你没事吧！”巫莺抱住叶冉心疼地问道。

    叶小妖蹲下身子拉着叶冉的小手，声音发颤道；“娘...娘亲！你不要吓小妖。”

    看着叶冉受伤，众人心里好像有什么东西失去一样，非常难受，可一想到水月被伤害，还是忍住了上前看望叶冉伤势的欲望。

    桌子摔碎的声音，也吵醒了熟睡中的水月，她迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己躺在破屋里面，肚子上感觉有东西压着自己，她随手拿起一个包裹看了看，随后，抽出巫莺包裹里面的私人物品。

    水月手上拿着巫莺的小背心，先是愣了一下，“这不是巫莺的东西吗？怎么会在这里。”

    帝芸她们几人看着水月手上拿着的东西，可是看得一清二楚，在发现水月醒来时，她们这才意识到，是大家误会叶冉了，她们连忙准备上前。

    巫莺看到水月拿着自己的东西，她也无所谓了，她背起叶冉打开床板下面的铁门，然后，在众人面前，走进通道里面，叶小妖在巫莺后面扶着叶冉，以便减轻巫莺的压力。

    “叶冉姐姐，你放心吧！我一定会救你的。”巫莺说完，失声痛哭起来，她讨厌水月在众人面前羞辱自己。

    帝芸几人面面相觑，一时间不知道该如何是好，在将目光看向水月这个罪魁祸首时，连忙抬着水月朝着巫莺她们追去。

    “你们这是干吗？你们快放我下来，帝芸姐姐。”水月大吵大闹道，可是四肢被她们几人死死地举了起来，她根本不能动弹。

    众人直接无视水月的喊叫，紧紧地跟在巫莺身后。

    “这下怎么办啊！帝芸姐姐。”盘坐在水月身上的妖挽担心地问道。

    帝芸满脸自责地失声痛哭道；“我也不知道该怎么办，叶冉肯定伤心死了，我们这么多人误会了她，要是水月早点醒来也没有这么多麻烦事。”

    水月听到一头雾水，欲哭无泪地说道；“帝芸姐姐，你们把锅全甩在我身上就有点过分了，我辛辛苦苦找了一个晚上，才找到叶冉她们，然后，经历各种磨难，终于杀死一只名叫蝽气妖的魔兽，我都累得睡着了，你们不能怪我啊！”

    水月见众人不理会自己，便继续睡了起来，几人来到出口，被眼前的场景给看呆住了，“这里好漂亮啊！”夜荁感叹了一句。

    而巫莺妖已经背着叶冉来到木板桥，帝芸她们见状连忙跟了上去，“对了，夜荭和夜兰，你们去买些补品和一些好吃的去吧，我这里有钱。”

    “不用了，帝芸小姐，叶冉小姐已经给了我们很多钱，都是用来购买物资的，还剩很多，根本用不完，那我和夜兰先去买。”夜荭说完便带着夜玲一起朝着王城帝都出发。

    在她们二人走后，剩下的几人无精打采，看起来像是做错事一样。

    妖挽率先从叶冉那边飞回到帝芸这边，一脸担心地说道；“叶冉姐姐的脚踝贴着黑膏药，似乎扭伤了，现在还没醒来呢。”

    鱼逸听到这里，连忙跳进溪流里面，朝着巫莺她们游去，圣芯见状，看着帝芸几人开口说道；“看来鱼逸想游到前面和叶冉道歉去了，我们这下可惨了，”

第121章 【咒巫村落】这下误会大了


    “诶，这件事情都怪我，要是我没有那么感性就好了，我也不会误会叶冉，我真不知道，该怎么和叶冉道歉，她帮助了我这么多，我却那样对她。”

    “要是我和叶小妖一样，无条件地信任叶冉，也不会发生这种事情来。”帝芸一脸生无可恋地看向巫莺背着叶冉，此刻她很是后悔。

    “好了帝芸姐姐，你再怎么自责，都没用，或许叶冉根本没有生你的气，你说是吧。”圣芯笑着说道。

    妖挽却是摇了摇头，“这话可不对哦，叶小妖有时候做错事，叶冉一样会说的，希望叶冉醒来，气能消了。”

    夜荁和夜娜二人举着水月的脚，两人面面相觑，一时间不知道该怎么安慰帝芸她们好，幸好她们没有当着众人的面，去误会叶冉，不然她们都会后悔死了。

    几人穿过水风车，看着美丽的村落小屋，直接震惊了，“没想到废墟下面有这么好看的村落，以前我从来没见过。”帝芸愣了愣道。

    而这时，水月在她们的赞美声，又被吵醒了，她一副生无可恋的模样开口说道；“快放了我吧，我想睡觉，你们太吵了。”

    帝芸和圣芯一脸生气地把巫莺的三个包袱全放在水月身上，“你先忍着吧！现在最重要的事情是该如何和叶冉道歉，而你，水月！你要和巫莺道歉知道吗？”

    “当时你拿出她的东西时，我看她眼泪都掉下来了。”帝芸一脸气愤地说道。

    水月望着天空，发现有很多鸟类都已经复生过来，她顿了顿，道；“等下我会和巫莺道歉的，在那之前，你们必须先和我道歉。”

    “那可不行，为了你，我们冤枉叶冉不说，还害得她受伤了，这件事情，没有那么容易结束，你就继续睡吧！”圣芯恶狠狠地说道。

    在几人的争吵中，巫莺已经背着叶冉走到最上面的右侧房屋，鱼逸跟着巫莺后面走了进去。“我们也快跟上去，等下跟丢了。”帝芸开口解释道。

    水月看着自己，一点一点被抬上台阶，看起来像是被人当作祭品一样，献祭给神明一样，她愁眉苦脸地看着帝芸几人。

    夜玲抱着小白，帮众人打开房门，帝芸和圣芯举着水月的手，先走进房门，待众人全部进来后，她们这才把水月给放了一楼地板的正中间。

    帝芸几人围在水月旁边，死死地盯着水月看，水月被看得受不了了，直接迅速站起身朝着二楼跑去，她手上拿着三个包裹打开房门，便看到巫莺面对着自己。

    “巫莺妹妹对不起，你的包裹。”水月拿起包裹准备递到巫莺手里。

    “不需要了！我讨厌你水月姐姐！”巫莺说完，泪如泉涌地把包袱扔出门外，然后，“砰！”的一声，关上房门，留下水月单独站在门口，帝芸她们站在楼道上，看到了整个事情经过。

    水月像是做错事的孩子一样低下头，“对不起！巫莺妹妹我不是故意的！请你原谅我好吗？”

    “走开，我不想听到你说话，我再也不想看到你。”巫莺在屋内大声吼道。

    帝芸她们都被巫莺的脾气给吓到了。

    而水月哭得泪眼模糊，嘴里说了一句对不起，便哭着跑下楼，朝着来时的方向跑去，看起来，她是真的认错了。

    夜荁和夜娜还有妖挽三个人连忙追了上去，怕水月会做出什么傻事。

    站在楼道上的帝芸和圣芯还有夜玲三人，一时间不知道该如何是好。

    房间内。

    鱼逸小心翼翼地把门打开，看到帝芸她们后，先是愣了一下，然后拿回门口的三个包裹，再关上房门。

    “巫莺妹妹，水月她本性不坏，只是有点太贪玩了，请你原谅她吧。”鱼逸把包裹放到桌上后，开始为水月求情。

    叶小妖蹲在榻榻米的边上，看着叶冉的脚踝，心疼得流下眼泪，“娘亲怎么还没醒来，呜呜……”

    巫莺没有理会鱼逸，她找到橱柜里面的药品，听到叶小妖的哭声后，连忙走到叶小妖的面前，柔声地安慰道；“小妖，你娘亲没有事的，等下姐姐给你娘亲用热毛巾捂一下脚踝，在重新贴上一片膏药就可以了。”

    “真的吗？巫莺姐姐。”叶小妖红着眼眶问道。

    “当然是真的了，不过，你先和鱼逸姐姐去玩好吗？我现在要帮你的娘亲治疗了。”巫莺柔声提醒道。

    而叶小妖很是听话，走到鱼逸旁边，乖巧地坐了下来。

    巫莺撕掉原来的膏药，在清理完留在脚踝上的残渣时，用热毛巾敷了一会，便贴上新的膏药。

    就在这时，门口的圣芯突然闯了进来，看到巫莺帮叶冉贴好膏药时，一脸不好意思地说道；“巫莺妹妹，你能原谅水月吗？她真的知道错了。”

    夜荁拉着伤心欲绝的水月来到巫莺面前，水月看到巫莺很，更是羞愧地低下头。

    巫莺没有理会她们，她自顾自地看着叶冉的伤势。

    夜荭和夜兰买完东西后，就碰巧遇到伤心欲绝的水月，在她们二人的配合下，夜荁才能捕获到水月这只精灵萝莉，

    而夜娜临时有事，告别夜荁妹妹后，就走了。

    帝芸几人见巫莺不为所动，小心翼翼地进入房间，安静坐在墙边，整整齐齐，像是犯了错的孩子一样。

    看着叶冉昏迷不醒的样子，众人很是担心叶冉的伤势，可是没人敢说话，静候巫莺的发落。

    几人将目光看向叶小妖，希望她能劝劝巫莺，叶小妖见状，害怕地往后退了一下，对着众人摇了摇头，她可是看到过巫莺的脾气的，自己可不想被挨骂。

    圣芯看到夜荭她们买来的食物时，连忙拿出一只烧鸡，走到巫莺身后，一脸歉意地说道；“巫莺妹妹，姐姐们对不起你啊！这只烧鸡当作赔礼道歉怎么样。”

    “不需要！你们快走吧！不要打扰叶冉姐姐休息了。”巫莺一脸木然地回应道。

    圣芯转身愁眉苦脸地看着众人，一时间不知道该怎么办，毕竟这件事情落在谁的头上，都会生气，何况这么多人冤枉她。

第122章 【咒巫村落】谅解么


    “咦！这是哪，不对，我怎么又回来了。”叶冉迷迷糊糊地醒来，发现自己处于巫莺的房间内，一脸疑惑地问道。

    巫莺听到动静，连忙上前关心道；“叶冉姐姐醒了啊！这里是我的房间，我们又回来了。”

    叶冉在巫莺的搀扶下坐起身来，用手揉了揉脑袋，在她转头看到帝芸她们坐成一排时，一脸好奇地问道；“帝芸！你们怎么都在这里。”

    帝芸不好意思地低下头，支支吾吾地说道；“那...那个，叶冉，我们都以为，你把水月给杀了，所以才误会了你，你能不能原谅……”帝芸话没说完，便被水月打断了。

    “啊！你们这误会也太大了吧！我只是睡了一觉，我就变成让人讨厌的地步，而且，我也不是有意地拿着巫莺妹妹的……”水月话没完全说完，便被巫莺一个眼神给瞪了回去。

    众人也是被巫莺的眼神给吓了一跳，全都低着头，不敢再开口说话。

    “叶冉姐姐，你现在怎么样了，有哪里不舒服的吗？”巫莺亲切地问道。

    叶冉摇了摇头，表示自己没事，想要站起身来时，虚弱的她不小心从榻榻米上滚落下去，“叶冉姐姐！你没事吧！”巫莺连忙上前扶起叶冉问道。

    叶小妖站起身时，帝芸她们纷纷来到叶冉面前，一脸羞愧得不敢直视她。

    “叶冉，真的对不起啊，我们真的不是故意的，我们也不知道水月这个丫头是睡着的。”圣芯连忙开口解释。

    水月叹了口气道；“诶！这年头，做人真难，好想变成一条自由自在的鱼。”

    鱼逸听到后，目光死死地看着水月，随后，一脸认真地向水月解释道；“其实做鱼也不好，万一是个没有尾巴的鱼，就更不好了，每天还要担心被巨型鱼类，还要提防着人类的捕捉。”

    “我有点饿了，有吃的东西吗？”叶冉虚弱地开口问道。

    听到这，众人连忙站起身，圣芯把手上的烧鸡递到巫莺手上，随后，又坐了下去。

    巫莺拿着手上的鸡，撕下一个鸡腿用油纸包裹住，再递给叶冉，“小心烫，叶冉姐姐。”巫莺柔声道。

    叶冉接过鸡腿，轻轻地咬上一口，油脂顺着嘴巴流了下来，巫莺见状连忙拿出一张纸巾为叶冉擦了擦嘴角的油脂。

    帝芸她们看着巫莺无微不至地照顾叶冉时，想起当初叶冉照顾自己的样子。

    这一刻，她们终于认识到自己的错误，排起队伍走到叶冉面前，一脸歉意地说道；“叶冉对不起，请原谅我。”帝芸第一个开口说道，接下去，她们一个一个道歉。

    叶冉手里拿着鸡腿哭笑不得，她满脸堆笑道；“我从来就没有生你们的气，你们不要放到心里面。”

    帝芸她们听到这里，顿时激动不已，她们还以为叶冉会很生气。

    而水月走到巫莺面前，笑着问道；“那巫莺妹妹还生我的气吗？”

    “生气！我都快恨死你了，我觉得那样做一点都不好玩。”

    “可我最后不是故意的，你也知道，我当时睡了过去，醒来就发现我身上有异物压着我，我就随手一拉，就变成那样了。”水月一脸无辜地解释道。

    巫莺转头看向叶冉，不再理会水月，水月独自一人蹲在角落，看上去很是落魄，妖挽飞到水月的肩膀上，一脸关心地问道；“水月那么开朗的人，就这么被击败了吗？这可不像我认识的水月了哦。”

    妖挽的话，水月是一点都没有听进去，她从怀里拿出一只玩偶开始把玩起来，玩着玩着，竟然哭了起来，“呜呜……你们都欺负我，你们全都欺负我一个人。”她哭得很伤心，泪水止不住地从脸颊上掉落。

    帝芸连忙上前安慰道；“好了水月妹妹，都是我们的错好吧，来，这里是你最爱吃的巧克力蛋糕，我们可是谁都没有吃过。”其他几人蹲下身子揉了揉水月的脑袋，希望她不要哭得这么伤心。

    可水月哭着哭着又睡了过去，这让大家完全没有想到。

    坐在榻榻米上的叶冉，顿了顿，道；“看来水月哭累了，你们先把她抬到我里面来吧，水月为了找我，今天出了不少力，大家也不要怪她了，她只是有点调皮而已。”

    帝芸几人点点头，圣芯拿出纸巾，给水月擦了擦快要掉落下来的鼻涕，然后，在众人的帮助下，给水月抬到叶冉里面，叶冉拿出一条毛毯给水月轻轻盖上。

    看到水月睡过去的样子，叶冉摸了摸她的头，然后，看着众人说道；“大家应该都饿了，一起吃吧，光看我一个人吃，我都有点害羞了。”

    听到叶冉这么一说，帝芸几人，连忙把买过来的食物放到桌子上，看着满桌丰盛的食物，叶小妖拿了两个鸡腿走到巫莺和叶冉面前，“娘亲，巫莺姐姐，给你们吃。”

    巫莺笑着接过两个鸡腿，再把大一点的鸡腿递给叶冉，叶冉也不客气，伸手拿了过来。

    巫莺拿着鸡腿，闻了闻，肚子顿时开始饿了起来，她咬了一口“好香，外脆里嫩，鸡腿里面的肉质，也十分鲜美，看起来是用特殊的腌料腌制而成，不过比我娘亲做出来的鸡腿，还差一点火候。”

    “巫莺妹妹，你也坐过来吃吧！大家聚在一起吃也开心一点。”帝芸笑着问道。

    巫莺则是摇了摇头，道；“不了，我食量比较小，所以，吃一点就饱了。”

    圣芯看着巫莺已经吃完的鸡腿，连忙站起身来，拉着巫莺的手说道；“巫莺妹妹，不要那么客气，大家都是朋友，一起过来吃吧！”

    巫莺在圣芯苦婆口心的劝说下，便只好围坐在餐桌前，和大家一起吃了起来。

    水月闻到香喷喷地味到，竟然又醒了过来，叶冉被她吓了一跳，鸡腿差点掉了下来。

    “啊！你们又背着我偷偷吃好吃的，每次吃东西都不喊我。”水月说完，生气地走下榻榻米，跟巫莺坐在一起。

第123章 【咒巫村落】夜娜的异常


    巫莺看着水月，一脸嫌弃地往叶小妖那边靠了靠。

    水月见状也不生气，连忙夹住一个鸡腿放进巫莺的碗里说道；“巫莺妹妹，拜托你不要生气了，以后到王城帝都，买东西全让我请你吃，怎么样！”

    巫莺盘坐在席垫上，喃喃自语道；“要不还是原谅她吧，毕竟我现在身上没什么钱，以后吃东西有人帮自己出，这也算是一桩不错的买卖。”

    巫莺深思熟虑后，一脸严肃地说道；“这是你自己说的，我可没有逼你，以后我吃饭，全都是你请客。”

    水月见巫莺答应后，喜笑颜开道；“那当然了，我和叶小妖可是最好的朋友，到时候，我们三个一起去吃。”

    叶冉听到这，手里的鸡腿差点没有拿稳，反观叶小妖这个女儿，她听到水月带自己去吃好吃的，顿时开心得不得了。

    叶冉想了想还是没有说出口，自己上次刚刚到账一个亿的铜币都不知道怎么花，水月她们吃东西，也花不了几个钱，这让叶冉无需太过担心。

    就在这时，叶冉看到围在餐桌的几人，缺少了夜娜时，一脸担心地问道；“奇怪，夜娜怎么不见了，她怎么没有过来吃，刚刚还有看到的。”

    夜荁连忙咽下嘴里的食物，开口解释道；“叶冉姐姐，夜娜临时有事，出去了。”

    “有事，出去了？”叶冉担心的念了一句。

    ……

    黯黑之夜，佣兵工会内。

    “你好，小姐，我想要接取这个任务，你看我可以吗？”夜娜一脸紧张地询问道。

    柜台前的女人摇了摇头道；“不行哦，你有任务未完成，是不可以接取新的任务，你必须要清除上次的任务，你才可以接取新的任务。”

    “小姐，麻烦你通融……”夜娜话还没说完，大门突然被一群亚人给踹了开来，“呵呵！夜娜你这个小妮子，没想到你还敢出现在这里，我的事情你还给我解决完呢，你就想接取新的任务，你不会是脑袋秀逗了吧！哈哈……”为首的男性猫族亚人大笑道。

    “不好，夜猎怎么跟过来了，我必须赶紧离开才行。”夜娜喃喃自语道。

    趁着夜猎不注意，夜娜跳向柜台，用脚一蹬，在空中转了一圈，踩在房梁上，以优美的姿势从大门上面的窗户逃脱出去。

    夜猎一行人，完全被夜娜的操作给看得愣住了，在他反应过来时，恶狠狠地朝着手下吼道；“你们愣着干嘛！赶紧给老子去追啊！”

    猫人这才反应过来，连忙朝着夜娜追去……

    ……

    咒巫村落。

    巫莺二楼房间内，叶冉躺在榻榻米上，看着一本名为巫女村落的书籍。

    叶小妖在旁边按摩着叶冉两侧的肩膀，“娘亲！你快念故事给我听。”叶小妖气愤地说道。

    叶冉转头溺爱的看了一眼叶小妖，“相传，巫女造出的符咒，必须要用魔兽之血刻画上面的文字，然后，封印在特殊的木盒之中。”

    “再由十名巫女，每天抽出一个时辰，但必须是早晨十二点钟，她们会把盒子放到祭祀台上，然后围着木盒，坐成一圈，在通过自身的魔法值，全部输送到盒子里面。”

    “这种形式必须坚持一个月，对巫女来说，魔法值消耗完毕后，也就是她们最弱的时候，这时如有村内之人产生邪念，那么会形成很厉害的变异生物，到时候……”

    “到时候，会怎么样啊！娘亲！”叶小妖使劲揉捏娘亲的肩膀，一脸好奇地问道。

    叶冉合上书籍，目光看向窗外叹气道；“小妖，你还小，有些事情不需要全部知道，知道得太多，对你来说没有一点好处。”

    “啊！啊！娘亲，你个坏家伙，吊我胃口，我真的生气了。”叶小妖鼓着嘴，面露狠色道。

    帝芸她们被叶小妖的举动，搞得哭笑不得，巫莺摸了摸小妖的脑袋，低声解释道；“你娘亲说的没错，接下来的故事还是不要知道的比较好。”

    “你看看水月姐姐在干吗？她现在拿着一本食谱，在研究怎么做菜才好吃，你应该怎么做，小妖！”她说话很有耐心，完全不像刚刚对待水月那般。

    “可我就想知道，我除了吃，我才不要学什么做菜，水月看那东西，完全是她贪吃而已，你们自己看，水月姐姐的口水都快流了一地了。”叶小妖用手指着墙角的水月说道。

    水月听到有人说自己，连忙把嘴角口水吸了回去，众人看到后，一脸嫌弃地看着水月，水月倒是无所谓，头一瞥，自顾自地看着自己的菜谱。

    叶冉看向窗外的溪流，只见溪流里面，鱼逸在里面游泳，看起来很是开心，“嘿！叶冉姐姐，你们要不要下来游泳。”鱼逸看到窗户边上的叶冉，大声喊道。

    叶冉则是挥手回应道；“不用了！我不喜欢游泳。”

    鱼逸见状，重新一头扎进水里，手中还抓住了一条黑色的草鱼，大概有八斤，“呵呵...看起来夜宵是有着落了。”

    她抱着草鱼来到岸边，随便编了一个草绳，穿过鱼鳃，提着草绳，朝着巫莺的屋子走去。

    “叶冉姐姐，你们快看，我抓到一条草鱼上来了，晚上我就吃鱼吧！”鱼逸一脸开心地说道。

    水月一听有鱼吃，连忙站起身，看着鱼逸手里八斤重的草鱼，口水不由自主地流了出来。

    “做红烧还是水煮鱼。”水月笑着看向众人问道。

    众人表示都可以，叶小妖有气无力道；“我想吃红烧的，水月姐姐做给我吃。”

    水月闻言，看了看外面的天色，逐渐暗了下来，便点头答应，“既然小妖想吃，那我今天晚上就勉为其难地露上一手。”说完，水月拿着草鱼来到一楼厨房。

    帝芸几人在二楼慢慢等待水月的好消息。

    巫莺和叶冉把头探出窗外，眺望远处的小树林，那里是她们击杀蝽气妖的地方，也是让巫莺重新开始人生的地方。

    这一刻，巫莺和叶冉两人面面相觑，开心地笑了。

    “叮，恭喜玩家完成【巫莺的困惑】获得两件红色道具。”

第124章 【咒巫村落】水月当大厨么


    【寒丝手套】

    品质；红色

    攻击力；210

    技能；（寒力）命中敌人后，会有一股透明的寒气包裹住对方，以此降低敌人的行动力和，延缓力，（不侵）穿上后，不会让手感受到任何疼痛，包括属性技能。

    天赋；（成长）（极冷之力）碰到任何物体，可以让玩家自由选择冰冻，还是不冰冻……

    一双珍贵的白色手套，由最寒冷的冰蚕，吐丝制作而成，精美的外观，配上强力的技能与天赋，让法师进行极强的肉搏战……

    【夜视】

    品质；红色

    使用该天赋技能后，无论多黑的区域，都能看得一清二楚……

    “这手套也太厉害了吧，但是这夜视技能，怎么感觉有点鸡肋，算了，到时候用得上的话，再学习，用不上直接卖给夜昕姐姐，我真的手太聪明了，呵呵……”叶冉喃喃自语道，嘴巴不自觉地笑了起来。

    “娘亲！你干吗笑啊！好渗人。”叶小妖把头探到叶冉面前，一脸害怕地说道。

    叶冉闻言，连忙开口解释道；“我刚刚在想，水月会把鱼烧成什么样子，会不会很好吃。”

    “真的嘛娘亲，我现在就去看看水月姐姐，做得鱼怎么样了，娘亲，等我的好消息。”叶小妖说完，连忙跳下榻榻米，朝着一楼厨房走去。

    “水月姐姐，水月姐姐 ，鱼烧好了没有，小妖肚子都快饿扁了。”叶小妖一边下楼一边开心地喊道。

    水月看着锅里的草鱼，愁眉苦脸地回应道；“小妖，你先上去到楼上，我这里马上就好了。”

    “不对，我怎么闻到一股烧煳的气味，你快让我看看。”叶小妖眉头紧皱，一脸焦虑地问道。

    看着小妖马上走了过来，水月穿着白熊睡袍连忙挡在厨房门口，一脸严肃地说道；“你等着上去吃就好了，待会给你惊喜。”

    “我不要！我就要看！”叶小妖气鼓鼓地说完，便想从水月胯下钻了过去。

    “啊！小妖你这个傻丫头，等下你娘亲看到了，肯定要骂死我了。”水月没好气地说道，连忙用脚夹住叶小妖的身体，不让她爬过去。

    “快让我过去，水月姐姐。”

    “不行，你不能过去，等下你娘亲生气了怎么办，你怎么比我还调皮，还想不想让我带你去玩。”水月一把抱起趴在地上的叶小妖，一脸严肃地说道。

    叶小妖失望地低下头，眼中饱含泪水，一副委屈巴巴的模样，看起来快要哭出来一样，她转身准备朝楼上走去，水月吓得大惊失色，连忙拉住叶小妖的手。

    “不是，姑奶奶，不要玩了，算我求求你好吗，小妖妹妹。”叶小妖拿出手帕擦了擦小妖眼角的泪水，一脸哀求地说道。

    叶小妖乖巧地点了点头，“对不起，水月姐姐，那我先回楼上等着了。”

    水月看着哭红眼的叶小妖，哪里还敢让她上楼，连忙搬了一条凳子，示意小妖坐下来。

    “安静坐这里听话明白吗？刚刚糊的气味，只是柴火而已，不要大惊小怪的。”水月摸了摸叶小妖的脸，才安心继续去烧鱼。

    水月打开锅盖，用勺子舀上来一勺汤汁，细细地品尝一口，“不错，味道鲜美，气味闻起来也很香，小妖你要不要喝一口尝尝。”水月拿着勺子看向叶小妖问道。

    叶小妖连忙站起身，走到水月面前撒娇道；“我要尝尝看。”

    看着小妖可爱的模样，水月心都快化了，连忙把勺子递到小妖的嘴边，“小心烫，知道吗？”

    小妖乖巧地点了点头，她先是闻了一下，“好香的味道。”然后喝了一小口汤汁，“果然，和水月姐姐说的一模一样，很鲜美。”

    水月对叶小妖的赞美很是受用，她从橱柜里面拿出专门装鱼的大盘子，把锅中的大草鱼放进盘中，“小妖你多拿点碗上来，我们准备吃夜宵。”

    “知道了，水月姐姐，我这就去拿。”叶小妖喜笑颜开地回应道，手里的动作却一点都不马虎，她把碗筷全都放进篮子里面，提起篮子便乖巧地跟着水月后面。

    “新鲜出炉的红烧草鱼来喽，来晚的人，就没有得吃啦。”水月推开门，一脸兴奋地说道。

    然而，大家早早坐在位子上，等待水月和小妖二人。

    “你们一个都不下来帮忙，吃饭的时候这么积极，真的是气死我了。”水月双手端着盘子，放到桌上后，气急败坏地说道。

    叶小妖连忙坐在叶冉身边，“娘亲，你脚还疼不疼啊，来，吃个鱼肉看看，我已经替娘亲尝过了，水月姐姐的厨艺很好。”她一脸认真的模样，拿起叶冉面前的碗，一边夹着鱼肉，一边柔声道。

    众人将目光全部看向叶小妖，“小妖怎么变得这么贴心了，对你娘亲这么好，是不是又犯什么错了。”圣芯在一旁坏笑道。

    叶小妖没好气地看了一眼圣芯，把碗里的鱼肉递到叶冉面前，兴奋道；“娘亲尝尝看，小妖给你盛的。”说完用嘴吹了吹自己被烫伤的小手。

    叶冉看到后，一脸心疼道；“下次我自己来就好，你看，烫伤了吧，现在还疼不疼。”

    叶小妖摇了摇头，把手放在冰冷的小腿上降温，“娘亲不疼了，小妖没事的。”

    对于叶小妖的表现，众人很是欣慰，她们开心地吃着草鱼，还能欣赏美丽的月亮，溪流里面还能听到，鱼儿翻腾的声音。

    一条八斤多重的草鱼，很快被几人消灭完毕，她们各自打上地铺，缩在被窝里面安生休息。

    ……

    王城帝都。

    黑夜之中，一名苗条的少女，被十几名亚人追杀，无论前方的少女跑地有多快，她身后的亚人，也能在短时间内，闻到气味跟踪上来。

    “该死！这群……”夜娜嘴里口吐芬芳，恶毒的眼神，死死地盯着身后。

    “你们快点追啊！连个女的都追不上，白天吃我这么多饭，都是饭桶吗？”为首的夜猎叫骂道。

    手下低头解释道；“老大，为了追着丫头，我们一天都没吃饭了，我实在跑不动了。”

    “跑不动是吧！”夜猎话音刚落，那名叽叽喳喳的亚人，顿时尸首分离。

第125章 【王城帝都】被追杀的夜娜


    其他亚人见状，顿时被吓得大惊失色，连忙开口求饶道；“夜猎大人，我们这就上前去追。”

    夜猎闻言，这才满意地点点头，他也清楚知道，少女一直在王城帝都和自己绕圈子，他索性坐在原地等她。

    “怎么那人不动了，难不成，他看穿我的把戏了，现在出城危险程度很多，这下真的完了。”夜娜回头看到夜猎不动，她自己也开始乱了方寸。

    这时，她突然想到什么，连忙朝着王城帝都街道那边赶去。

    “这个死丫头，不饿的吗？我都快累死了。”夜娜身后的亚人气喘吁吁地说道，抱怨归抱怨，脚下却一直没有停下来。

    面店内。

    “老板！快点帮我上一碗面，我可饿死了，越快越好。”

    夜娜坐在椅子上，朝着老板，慌慌张张地说道，说完，还时不时地往外看去，生怕那些人追上自己。

    “吃完面，该怎么办，叶冉小姐那边绝对不能去，夜昕那边，这人恐怖如斯，要是我遇见她，我怎么死的都不知道。”夜娜双手抱头，看起来心烦气躁，一时间也不知道该如何是好。

    “小姐，你的面好了。”老板喊了一声，把面端到夜娜面前。

    夜娜开始猛地吃起来，巴不得在十秒之内快速吃完，就在她快速嗦着面条时，门外那十几名亚人出现在夜娜身后。

    “老板！给我们兄弟几人多上点面，肉多加点，知道吗？”其中一名胖嘟嘟的亚人朝着老板喊道。

    夜娜顿时愣了一下，她现在不敢转头向后看去，因为亚人就在自己身后。

    胖嘟嘟的亚人拿起牙签，右脚踩在凳子上，开始用牙签剔牙，目光不断扫视店内吃面的客人，在看到身前那名身穿黑色短裤的少女，后面还有一根尾巴。

    他心中带着一丝疑惑，慢悠悠地站起身，朝着夜娜走去，就在胖亚人快要碰到夜娜时，她一个起身，拿着匕首从他背后直接命中心脏。

    得手后，夜娜取出十枚铜钱扔到桌子上，其他亚人还没反应过来，夜娜一溜烟地跑了，那名胖亚人到死都没看清夜娜是怎么杀掉自己的。

    “兄弟你没事吧！”其他亚人纷纷上前，看望胖亚人的伤势，不知是谁碰了一下他，他顺势倒在地上，背后的血液像水一样流了出来，其他亚人大惊失色。

    而面店内的客人疯狂向外逃窜，嘴里不停地念叨着，“救命啊！杀人了！”路上的行人也被客人吓得惊慌失措，一时间忘了跑。

    其他亚人看了一眼地上的胖亚人，他们知道惹怒夜猎大人是什么下场，何况，夜猎大人上面还有人，他们魂不守舍地朝着夜娜追去，“大家一起上啊，如果抓不到他，我们全都要死在这里。”

    夜娜见自己已经甩开亚人，一天没有休息的她，已经很累了，气喘吁吁地朝着庄园跑去。

    她蹲在庄园门口，发现二楼和一楼大厅的灯，全部打开，她心生疑惑，“难不成，叶冉小姐已经回来了，不行，我必须得小心行事才行。”夜娜喃喃自语道。

    在不被别人发现的情况下，她悄无声息地潜行进去，爬到墙壁转到庄园后面，看到二十几名亚人在一楼大厅肆无忌惮地破坏，她死死地攥紧拳头，真的想冲进去解决他们。

    但她还是忍住了，夜娜慢慢爬上顶楼，环顾四周，并没有发现其他人，她顿时松了一口气，慢慢朝着前面走去。

    “那丫头的主人好像是住在这里，既然找不到那个丫头，你们就把这里给烧掉明白吗？”为一名打扮非常时髦的女性亚人，对着夜猎一脸严肃地说道。

    夜猎站在叶冉的房间内，对着眼前的女人点了点头，“是！夜魅小姐，我这就去准备。”

    “糟了，族长的女儿都来了，不行，我必须想办法保住这个庄园。”夜娜担忧的眼神，看着自己和伙伴们一起生活的庄园，她实在不忍心眼睁睁地看它被人烧毁。

    这时，她突然想到一个办法对付他们，连忙来到地下室，“哒”的一声，整座庄园全部停电，乌漆麻黑得什么都看不见。

    “夜猎你人死哪去了！我叫你去烧掉庄园，你把电源给我关了，你是不是傻！”夜魅躺在床上，起身大喊道。

    夜猎闻声赶来，他手上拿着火把，顿时照亮整个房间，“夜魅小姐，我只是去准备火把点燃这座庄园，我可没有去关电源。”

    “好了，别说话了，赶紧去打开电源，和你们男人说话，真是费劲。”夜魅说完，一脚踢飞碍事的玩偶，“整屋子摆满玩偶，我看这庄园主人的爱好属实奇怪啊！哈哈……”

    一楼大厅内。

    夜娜趁着他们看不见，左手紧紧握住匕首，“咻”的一声，直接命中坐在沙发上的亚人，他连惨叫都没有发出声来，就没了生息。

    可匕首扔出去的东西，却被其他人听到，其中一人顿时惊慌失措地大声喊道；“有刺客，大家小心一点。”

    夜娜见势不妙，顺势扔出两枚匕首击中两枚倒霉的亚人，他们捂着胸口，凄惨的声音顿时传到夜魅和夜猎的耳中。

    夜猎听到声音，大惊失色地拿着火把下楼，而夜魅跟在后面。

    在这期间，夜娜矫健的身手杀了不少人，看到一束火光快速下楼，“不好！”她暗道不妙，可手中的动作依旧没有停下，地上起码有十几人躺在地上。

    幸好有漆黑的夜晚遮挡亚人的视线，夜娜才能如此轻松击杀这下亚人。

    “呦，身手不错吗？你杀我这么多人，本来，你应该必死无疑的，但我，是惜才之人，只要你考虑来我这边，我今天就放过你，怎么样。”夜魅手中拿着一个黑色的珠子，看着夜娜说道。

    夜娜看着楼梯上的夜猎和夜魅，她有些慌了，“呵呵，你在开什么玩笑，我是叶冉小姐的人，你们谁也抢不走。”话音刚落，夜娜扔出一枚匕首，朝着夜魅射去。

第126章 【王城帝都】夜娜被绑


    “吱”的一声，一名已经死掉的亚人，突然挡在夜魅面前，匕首刺中亚人的肩膀，发出了声响，夜娜一脸震惊地看着死去的亚人。

    夜魅一把推倒眼前碍事的亚人，看着眼前的夜娜，满脸堆笑道；“哈哈！你就这点本事，可杀不死我的，要是你再强一点就好了，可惜你没有！”她话说完，夜娜身后的一名亚人死死地抱住她。

    “快放开我，我妹妹会把你们杀光的！”夜娜看着眼前的夜魅，面露狠色道。

    夜魅不为所动，夜猎拿着火把跟在后面。

    “啪！”的一声，夜魅一巴掌狠狠地甩在夜娜脸上，用手背拍了拍夜娜的脸，继续说道；“诶呦，你看着这脸蛋，多么漂亮……”夜魅话还没说完，夜娜一脚踹在夜魅的肚子上。

    夜魅疼得坐在地上，捂着肚子，恶狠狠地朝着夜猎说道；“这死丫头，刚刚怎么踹我的，你就怎么踹她，知道了吗！”

    “知道了，夜魅小姐。”夜猎说完，在他助跑下，一个跳跃，双脚踹在夜娜肚子上，而夜娜带着后面死去的亚人，一起瞬间倒飞出去，“砰！”地一声，撞在墙壁，才停了下来。

    夜娜口吐鲜血，手里死死握住匕首，眼神中的杀意死死地盯着夜魅看去，她双手支撑在地上，却怎么也站不起来，“叶冉小姐，夜荁妹妹，估计我是看不到你们了。”她暗自忧伤道。

    可下一秒，她忍住全身的疼痛，握住匕首朝着夜魅刺去，“啪！”的一声，夜猎挡在夜魅身前，死死地握住夜娜的手腕，然后，硬生生地将其掰断。

    夜娜死死地咬住牙关，愣是一声没吭，她泪水从脸颊滑落，看了一眼，和大家一起生活的地方，这一刻，她心灰意冷，不再抵抗，任由夜猎的拳头轰在自己的脸上。

    “好了！夜猎，你把她打死了，我怎么拿这丫头，要挟她反主人送钱给我们。”夜魅走到夜娜面前，看着面目全非的夜娜，她还不忘，扇上一巴掌。

    “把她捆起来，放到主卧，然后，你多去叫点人，让他们附近的废弃都去巡视一遍，知道了没有！”夜魅恶狠狠地喊道。

    夜猎点了点头，拉着夜娜的手，走上二楼，楼梯上，到处都沾满了夜娜身上的血迹。

    夜猎绑好夜娜的双手后，再把绳子扔到吊灯上，让夜娜处于站立的状态。

    “叶冉小姐，对不起，都怪夜娜实力不够强。”夜娜泪眼模糊，她感觉自己好冷，想到第一次看到叶冉对自己笑时，她留下最后一滴眼泪，便昏迷过去……

    巫咒村落，深夜，二楼房间内。

    “夜娜姐姐，夜娜姐姐不要离开我！”夜荁猛地坐起身，额头上的汗珠不断滴落，她看了一眼窗外，内心有种不好的预感。

    而叶冉她们全被夜荁吵醒，叶冉连忙上前关心道；“怎么回事，是做噩梦了吗？”

    “嗯，我刚刚梦到姐姐抛弃我了，我使劲地追，却怎么也追不上，姐姐哭着和我说道，要我自己照顾好自己，我害怕，我真的好害怕，叶冉姐姐。”夜荁哭得很伤心。

    叶冉连忙抱住夜荁安慰道；“没事的，一切都是噩梦而已，明天夜娜就会来看你了，我们大家不都在你身边吗？没什么好害怕的。”

    “是啊，姐姐们都陪着你，不用那害怕，实在不行的话，明天早上我们就去找你姐姐好不好。”帝芸抓了后面的头发，柔声细语道。

    夜荁点了点头，全身怕地在发抖，水月从自己被窝里面跑到夜荁被窝里说道；“好了，大不了我陪着你睡好了，你看，大家都很关心你呢，你说是吧。”

    妖挽飞到叶冉的肩膀，看着泣不成声的夜荁，她自己也很难受。

    夜荁摸了摸泪水，抬头看着大家，红着眼眶说道；“谢谢各位姐姐，我只是心里莫名地难受，万一姐姐真的不要我了，怎么办，呜呜……”夜荁说完又哭了起来。

    谁也不知道夜荁哭了多久，叶冉她们几人累地睡了过去，房间内只有夜荁坐在地铺上，她已经停止了哭泣，想累了，她自己坐着睡着了。

    翌日。

    天色微亮，叶冉痛苦地睁开眼睛，看着睡在自己一旁的巫莺和叶小妖，又转头看向窗外，“看来今天，天气不错，很适合野炊的日子。”她幻想了一下。

    转头看到夜荁时，叶冉被她吓了一跳，直接夜荁的头抵在水月身上，水月倒是睡得很香，一点反应都没有。

    叶冉从榻榻米上站了起来，朝着夜荁走去，把她慢慢扶正，然后，帮她重新躺到被窝里面，“唉，看起来，夜荁昨晚哭了很久，哭得自己都睡着了。”她无奈地摇了摇头道。

    就在叶冉准备起身时，夜荁突然一把抱住叶冉，含泪说道；“叶冉姐姐，我们快回去找姐姐吧，我有点担心了。”

    “好好，我看你睡着了，等你醒来再走到，既然你已经醒了过来，那我们现在出发，你说怎么样。”叶冉拍着夜荁的后背轻声安慰道。

    叶冉看着夜荁点了点头，帝芸她们也纷纷醒来，看着窗外的天色，看起来很早的样子 ，“也不知道夜娜去做什么了，说实话我心里还挺担心的。”帝芸看向众人说道。

    “娘亲，你的脚还疼吗？要不要小妖背你。”叶小妖一脸担心地看向叶冉。

    叶冉摇了摇头，溺爱地摸了摸叶小妖的脑袋，“不用了，现在差不多被膏药贴好了。”

    圣芯看着叶冉陌小妖的头，她手郁闷地拍在脑门上，“那...那个叶冉妹妹，我都忘了你受伤了，我现在帮你治疗吧！”

    叶冉看了一眼圣芯，又蹲下身子摸了摸脚踝，“随便吧，反正现在都被巫莺的膏药给贴好了。”她耸了耸肩道。

    圣芯看向叶冉这一副无所谓的模样，顿时就来气了，“看你这般随便，那我就不管你了，等下疼起来，可不要说我，没给你治。”她同样对着叶冉耸了耸肩。

    见圣芯这般，叶冉无奈地站起身，揉了揉自己的肩膀，朝着众人喊道；“大家收拾好，我们准备出发。”

第127章 【王城帝都】夜娜受伤的消息


    众人哪有什么东西需要收拾，无非就是巫莺的三袋小包袱，可现在没人敢碰，水月看到包袱后，就会变成一副魂不守舍的模样，显然是害怕巫莺妹妹了。

    “叶冉姐姐你能帮我拿一袋吗？”巫莺看着众人都害怕自己，走到叶冉面前轻声说道。

    叶冉点了点头，“嗯！我帮你拿一袋吧。”

    叶小妖抬头看向巫莺撒娇道；“巫莺姐姐，我也要帮忙。”

    “好好，小妖真乖。”巫莺递给小妖轻笑道。

    水月看到巫莺把包袱分出去后，她暗暗松了一口气。

    夜兰和夜荭两人提着垃圾跟在众人身后，她们时不时地看向四周美丽的风景，“这个地方真的适合养生呢。”夜兰笑着看向夜荭小声感叹道。

    不只是她们两个，帝芸她们同样认为，她们穿过水风车，木板桥，来到咒巫村落的出口，她们往后看了一眼，不知道下次什么时候再来。

    巫莺见众人恋恋不舍的样子，笑着开口喊道；“各位姐姐想来的话，随时都可以过来，刚好我一个人住在这里比较无聊。”

    众人闻言，顿时欢呼雀跃起来，“那真的是太好了，下次大家一起过来，打扫一下其他房屋，这样就可以住很多人了。”鱼逸喜开颜笑道。

    ……

    叶冉带领着众人穿过通道，一个接一个地走出破屋，望着破屋两侧的废墟，众人似乎也有一点想法。

    “你们快看那里是怎么回事，怎么这么多人，是发生什么情况了吗？”妖挽从屋外又飞到屋内和众人说道。

    夜荁看到外面废墟的人后，顿时大惊失色，“怎么会，他们怎么都来了。”她趴在窗户边上自顾自地说道。

    叶冉听到夜荁这么一说，她好奇地走出破屋，不只是废墟这里，就连她们的庄园都被人给围住了，她顿感不妙。

    圣芯自然知道眼前的情况十分紧急，手拿权杖对着叶冉的脚踝释放圣愈术。

    叶冉感到脚踝痒痒的，转头就发现圣芯在治疗自己。

    众女根本不知道发生什么情况，废墟那边的亚人发现叶冉走出房屋，朝着叶冉她们冲了过来。

    “叶冉姐姐，不要手下留情，他们是亚人部落的。”夜荁朝着叶冉大声喊道。

    叶冉几人听到夜荁这么一说，顿时心生戒备。

    “喂！我说你们在这里干嘛，你们是不是那座庄园的主人。”其中一名男性瘦亚人厉声道。

    他身后起码有几十名亚人，正在虎视眈眈地看着叶冉她们。

    “不说是吧！那我就当你承认了，兄弟们，给我一起上，要活捉的。”瘦亚人朝着身后的其他亚人大声喊道。

    可下一秒，瘦亚人整个人被无形地大手抬起，“咔嚓”一声，脖子直接被大手拧断，掉在地上失去的生息。

    “不知道是谁给你们的胆子，敢来我这里捣乱。”叶冉放下手，犀利的眼神死死地盯着失去生机的亚人。

    其他亚人非但没害怕，竟然看到同伴死后，开始一窝蜂地向叶冉几人冲来。

    妖挽从叶冉肩膀上浮起，废墟之中两根巨大的藤蔓朝着亚人鞭打过去，“啪”的一声，其中一名亚人直接被劈成两半，而另一名亚人被藤蔓死死地捆住，下一秒直接窒息而死。

    在亚人死后，夜荁念动咒语，亚人竟然奇迹般地复生了，他们像是傀儡一样，朝着同胞们厮杀，每次倒地后，就会被夜荁继续利用，变成没有思想的傀儡，继续毫无顾忌地朝同伴厮杀。

    鱼逸不慌不忙从嘴里吐出无数个水泡泡，“这又是搞什么鬼，难道泡泡还能杀人不成，哈哈……”亚人看着面前的泡泡，不禁笑出了声，他们还没笑完，“砰砰砰”的声音，水泡泡突然炸裂开来，地面上躺在十几号亚人，身体变得支离破碎，已经失去了生机。

    夜荁跑到鱼逸面前，轻声说道；“鱼逸姐姐，你这样炸他们，我就不能让他们复生了。”

    鱼逸尴尬地笑了笑，“那我下次尽量，好不好，夜荁妹妹。”

    众人对鱼逸的实力感到十分震惊，但是对于叶冉来说，并没有感到什么意外，鱼逸可是在众人里面等级最高的，她能轻松秒杀这些亚人，她自然不会感到好奇。

    叶冉只是看了一眼地上的亚人尸体，便朝着庄园去走，身后帝芸她们跟在叶冉后面。

    缺胳膊少腿的四名亚人在夜荁的控制下，走在叶冉前面，朝着庄园慢慢前进。

    妖挽从叶冉肩膀上站起身，朝着庄园率先飞去，只见庄园外面，和庄园内面，全都站满了懒懒散散的亚人，起码有五十几名，在将目光看向二楼的主卧时，她被吓得愣在空中，“这是夜娜，怎么可能会变成这样。”

    妖挽看着夜荁她们慢慢朝着庄园走来，她直接控制两根藤蔓从地底上钻出来，朝着庄园外围的亚人进行鞭打。

    躺在二楼床上的夜魅看着夜娜的正出神时，突然听到庄园外面的吵闹声，连忙趴在窗户上查看情况，“该死，这到底是谁的藤蔓，怎么会出现在这里。”自顾自地说完后，她便急匆匆地来到庄园外面。

    在夜魅离开后，妖挽飞进破碎的窗户，替夜娜解开手上的绳子，“夜娜姐姐，你没事吧。”夜娜摔倒在床上后，妖挽泪眼模糊地喊道。

    可夜娜此时陷入严重的昏迷，根本听不到妖挽的喊叫声。

    叶冉那边看到两根巨大的藤蔓时，还有妖挽紧张地朝着主卧飞去，她顿感不妙，朝着庄园跑去。

    “娘亲！等等我。”叶小妖边跑边喊。

    身后几人看着叶冉慌慌张张的神情，她们也急匆匆地追了上去。

    妖挽这边根本没有办法一个人抬动夜娜，她看了一眼，便飞出窗外，朝着叶冉飞去，“叶冉姐姐不好了，夜...夜娜姐姐被人打伤了，很严重，尤其是脸，他们简直太残忍了。”她飞到叶冉面前，失声痛哭道。

    “夜娜，被人打伤了，怎么可能，她明明很强的，在这王城帝都之内，只要她想跑，没人追得上她。”

    “夜娜是在二楼主卧对吗？”叶冉一脸严肃地问道。

    妖挽连连点头，“快去救夜娜姐姐，我实在搬不动她。”

第128章 【王城帝都】落荒而逃


    不只是叶冉听到了，帝芸她们跟在叶冉后面也听到了，夜荁听到夜娜姐姐受伤的音讯，直接召唤骷髅巨鹰出来，朝着庄园二楼飞去。

    众人大惊失色，叶冉看到夜荁领先一步，她这下真的慌了，连忙朝着妖挽吩咐道；“妖挽，你去帮夜荁妹妹，小心行事。”

    妖挽点头朝着夜荁飞去，叶冉的跑步的速度很快，然而叶小妖突然扇动翅膀，两手死死的抓住叶冉的胳膊说道；“娘亲，我带你去。”

    叶冉俯视地面圣芯几人，又抬头看了看叶小妖，正带着自己飞在上空，她这才松了一口气，“小妖，快去追上妖挽她们，注意进厂时机。”

    “知道了，娘亲，你就看我的吧！”叶小妖说完，越飞越高，飞到一定距离后，直接向下开始俯冲，很快便超过了夜荁和妖挽二人。

    “娘亲，我不会刹车啊！救命啊！”叶小妖看着自己马上就要撞进二楼主卧房间时，大声喊道。

    叶冉无奈地闭上眼睛，静等暴力的降落方式，“砰！”的一声，叶小妖抓着叶冉直接撞进二楼主卧，庄园外面的人，都被刚刚那一幕给惊呆了。

    由于房间里面全是小妖和水月几人买的布娃娃，所幸二人没怎么受伤。

    “这是什么操作，难道这就是庄主的出场方式吗？。”其中一名亚人脱口道，而其他亚人眼里更多的是恐惧。

    “夜魅小姐，我们赶紧逃吧，她们实力很强，光这一会的功夫，藤蔓已经击杀了十几名亚人了，而她们都没有受伤，外面还有更多的人朝这里赶来。”夜猎神色紧张地开口说道。

    夜魅摆了摆手，“不就几个萝莉吗？瞧把你怕的，要是你害怕了，赶紧从我面前滚蛋，知道吗”

    二楼主卧内。

    “娘亲，你没事吧！”叶小妖在灰尘中四处寻找着叶冉的踪迹。

    “夜娜，谁打的你，告诉我，我立马去把他解决掉。”叶冉来到床边，温柔地抓住她的手，心疼地看着夜娜的面容，还有被弯曲的手腕，她含泪说道。

    夜娜似乎听到声音，用手捏了捏叶冉的手，叶冉感受的夜娜轻微的动作，连忙朝着叶小妖说道；“小妖，你坐在床上看着夜娜姐姐知道吗？要是有人进来，你就直接杀掉。”

    “知道了，娘亲，小妖会乖乖看好夜娜姐姐的。”叶小妖说完，坐在床上，抓住夜娜的手。

    叶冉来到窗户边上，对着亚人直接释放吸血技能，没有一只亚人能撑过两秒，他们像是被抽干血液，全部倒在地上，实力弱小的亚人，叶冉她也不怕错杀。

    能对付夜娜的亚人，实力肯定很强，她自然不用畏手畏脚，下面的亚人看着同伴被一个红线触碰到，就没了生息，他们惊恐的抬头看向叶冉。

    叶冉可没有给他们反应的时间，直接将其击杀，敢动自己的人，没人能活着出去。

    夜魅不敢走出庄园，她一脸恐惧地看着一片一片死去的亚人，就算自己复生他们，可刚站起来，就又死掉了，“快想办法，夜猎，我不想死在这里，快想办法啊！”她含泪朝着旁边的夜猎大声喊道。

    可夜猎自己也被震惊了，这绝对是他们惹不起的，他全身颤抖地转过身，朝着夜魅说了句，“夜魅小姐，我掩护你，你赶紧逃走，可能我在她的手里连一秒都撑不住，记得出去不要回头，无论发生什么。”

    夜魅哽咽地点了点头，在亚人全部死完后，叶冉准备下楼查看是否还有活着的亚人时。

    夜猎在此刻抱着夜魅快速朝着庄园外面冲去，叶冉听到跑步的声音，连忙来到窗户边上，对着夜猎就是一击劲风，“呼”的一声，劲风像是刀刃一样切开夜猎身旁的铁护栏，而夜猎左手直接腾空飞起。

    “快跑！夜魅小姐，我来帮你挡着。”夜猎把夜魅扔到护栏那边，快速跳跃到二楼。

    叶冉眼看夜魅想要逃走，连忙对她释放劲风，夜猎见状，直接挡在叶冉身前，“呼”的一声，夜猎右手直接掉落在庄园内，鲜血从他手臂涌了出来。

    见叶冉还想对着夜魅释劲风，夜猎笑着大声喊道；“这个床上的女人是我把她打成这样的，没想到的是，这女人可真有骨气啊，我硬生生地把她的手腕给掰断，她硬是一声没吭，”“哦，对了，她的脸也是我打的，你知道，她在最后快要昏迷过去的时候，你知道她说什么吗？哈哈……她说叶冉小姐，我再也见不到你了，哈哈……真的可笑啊，她不像她妹妹，居然把主人当成最后的希望，呵呵，真是搞笑。”他话还没说完。

    “砰！”的一声，叶冉一拳打在他的脸上，她含泪说道；“我不会让你这么轻易地死去，你放心好了，我会在你面前清理掉你的部落，我会让你们都给夜娜陪葬的。”

    夜猎鼻子都被叶冉打的凹了进去，他大声笑道；“哈哈……就凭你，还想和我们族长斗，别白日做梦了，在你被我拖住的期间，夜魅可能回去找她爹爹去了，我到时候想看你怎么死的，哈哈……”

    叶冉看他笑得这么贱，一脚踢碎他的膝盖。

    夜猎发出惊人惨叫声，他半跪在地上，脸上的血液不断滴落在地上，嘴里发出微弱的声音，“杀了我……”

    叶冉没有理会，到时候让夜荁处置，她来到摸了摸小妖的后背说道；“害怕吗？”

    “娘亲，不害怕，这些人是死有余辜。”叶小妖抓住叶冉的手，红着眼眶回应道。

    而那夜猎跪在地上摇摇晃晃，脸色苍白，但他的生命力极其顽强，自然不可能被叶冉打两下，就这么死掉的。

    “夜娜姐姐，你怎么会变成这样，不要吓我，求求你了，快点醒过来。”夜荁坐着骷髅巨鹰，走到床边，看着面目全非的夜娜，她失声痛哭道。

    妖挽安静地趴在叶小妖的肩膀上，显然不知道该怎么安慰。

    “夜荁妹妹，把你姐姐打伤的凶手就在你前面，你想怎么做，都情有可原，所以，你放心地去做吧，至于夜娜，我会想办法把她医治好的。”叶冉抓住夜娜的手，看向夜荁轻声说道

第129章 【王城帝都】佣兵工会调查


    “叶冉姐姐，这人我认识，他叫夜猎，也是夜魅的手下，而且听别人说他很喜欢族长的女儿，他这样残忍对待我的姐姐，把我姐姐手腕和脸，都打成这样，我现在立刻想杀掉他。”夜荁说完，便失声痛哭起来。

    叶冉这下真的不知道怎么办了，看着受伤的夜娜和哭泣不止的夜荁，和坐在床上安静的叶小妖和妖挽，以及鲜血流了一地的夜猎。

    “累死我了，叶冉妹妹，下面怎么死了这么多亚人，还有……”圣芯带领着帝芸她们来到主卧，看着躺在床上的夜娜，圣芯立马闭上了嘴，连忙来到床边。

    圣芯握住权杖，夜娜身上顿时散发出圣洁的白光，在慢慢修复她身上的伤口，可这修复速度无比的缓慢，众人看着夜娜，心里替她捏了一把冷汗。

    失去两条胳膊和一条腿的夜猎抬头看到众女的身份时，他满脸惊恐地低下头，“帝芸公主，圣殿教堂的圣女圣芯，妖精雨林的女王妖挽，为什么她们都在这里。”

    “她们到底和夜娜之间有什么关系，她只是一个奴隶而已，为什么她们用这样心疼的眼神这样看着她。”他低头喃喃自语道。

    “圣芯姐姐，夜娜怎么样了，她还能恢复过来吗？”夜荁看着圣芯伤心地问道。

    圣芯对着夜娜点了点头，“手腕差不多修复好了，脸部受伤十分严重，估计要花费一段时间才行，夜荁妹妹不用担心。”

    夜荁闻言，顿时松了一口气，“太好了，我的夜娜姐姐没事。”她开心地喊道。

    “那这人怎么办，是就地解决，还是等夜娜醒来。”鱼逸看着夜猎对着众人问道。

    众人都将目光看向夜荁，夜荁自己也摇了摇头，要是姐姐没了，她或许会当场让夜猎死在这里，可姐姐现在还活着，她自己也不知道该怎样做才对。

    “叶冉姐姐，这件事情交给夜娜姐姐吧。”夜荁开口道。

    叶冉点了点头，“既然这样，那就先把他关在地下室，等夜娜醒来再说，你们看怎么样。”她将目光看向众人，众人对她的提议，也点了点头。

    “夜荭，夜兰，你们两人把这人拉到地下室去，记住，每日给他剩菜剩饭就行，不用吃太好。”叶冉目光看向站在门口的二人轻声嘱咐道。

    夜荭和夜兰二人点头示意后，立马拖着夜猎走出房间。

    “唉，看来这件事情必须先解决好，才能开始重新装修庄园。”叶冉唉声叹气道。

    巫莺坐在床边心疼地看着夜娜，“不知道她遭受了多么疼痛的折磨，才会受到如此严重的伤害，这件事情我们该怎么调查呢。”她站起身看着众人问道。

    这时，夜荁突然想起一件事情，她站在众人面前，一脸认真地回顾道；“在前些天的时候，我们在一楼吃饭，当时夜娜姐姐，就有一点不对劲，当时，我还询问过夜娜发生了什么。”

    “可是夜娜姐流着眼泪不肯说，在几天前，夜娜姐姐每天早出晚归去做佣兵任务，难不成和佣兵任务有关联。”夜荁突然瞪大眼睛看着叶冉她们。

    “嗯！夜荁妹妹推测得很有道理，既然这样，我们先去佣兵工会去查一下这件事情，那个名叫夜魅的女人，她也跑不了。”叶冉一脸悲愤道。

    叶小妖见叶冉要去佣兵工会调查，她立马牵着叶冉的手，撒娇道；“娘亲，我陪你一起去。”

    叶冉微笑地点了点头，朝着众人问道；“你们还有谁要跟我一起去的，不去的话，可要打扫屋子了。”

    水月这丫头最古灵精怪了，一听到要打扫房屋，她立马跑到叶冉面前，举起左手满脸堆笑道；“我也要去。”

    叶冉看着水月，无奈地摇了摇头，其余几人只能待在庄园内清理和打扫。

    出发前，水月把脏兮兮的睡袍重新换了下来，换成自己日常穿的白色衣服。

    ……

    佣兵工会内。

    “几位小姐是接任务，还是发放任务。”柜台前的女人看向叶冉几人柔声问道。

    叶冉摇了摇头道；“我们不接任务，也不发放任务，我们是来调查一件事情的。”

    女人自然不敢得罪叶冉，以叶冉如今的身份，没有黯黑之夜的人不认识的，“小姐，既然是这样，我们去贵宾室谈吧。”

    叶冉牵着叶小妖跟在女人身后，水月四处张望着，发现一名壮汉坐在沙发上，在那里喝着闷酒，他的左臂好像没有了，右手也是畸形的。

    壮汉发现有人在看自己，连忙低下头来，根本不敢看水月她们。

    贵宾室内。

    “原本佣兵工会是不给予外人调查的，但是，叶冉小姐是夜昕的人，我自然不可能阻拦的，不知叶冉小姐是要调查哪件任务。”女人一脸认真地说道。

    叶冉看了看自身的衣服，“也的确，帮助自己很大的忙，只有少数眼瞎的人，才会找自己麻烦。”她喃喃自语。

    叶冉看着女人顿了顿，“你们这里是否有一名夜娜的佣兵接取过任务，把她的接取过的任务全都拿给我看下。”

    “好的，叶冉小姐我这就去帮你寻找，请稍等下。”女人站起身，恭敬地说道。

    在女人走后，叶冉拿起桌子上的咖啡品尝了一小口，“嗯！味道还是不错的，看起来，她们对我很重视。”

    “娘亲，让我尝尝，我也要喝。”叶小妖坐在叶冉旁边，撒娇道。

    叶冉摇了摇头道；“小妖你不能喝，喝多了容易睡不着的。”

    “我才不管，我就要喝！”

    “好了小妖，你娘亲不给你喝，水月姐姐这杯给你尝尝。”水月拿着杯子递到小妖面前，轻声说道。

    叶小妖激动地看着眼前的咖啡，她用鼻子闻了一下，“好香啊！水月姐姐。”

    “你不喝的话，我自己就全喝光了。”水月开玩笑的看着叶小妖。

    叶小妖顿时嘟起嘴巴，生气道；“刚刚说要给我喝的，现在又说不给我喝了，真是讨厌，哼，我不喝了。”

第130章 【黯黑之夜】阴谋


    “咔！”的一声，女人推开房门缓缓道；“叶冉小姐，夜娜的信息我们全都找到了，请你过目，包括她失败的任务，以及成功的任务。”

    叶冉看着叶小妖依偎在自己身边，接过女人手上的资料开始查看起来。

    纸上的信息无一例外，大部分都是杀一些低等级魔兽任务，和一些采集药材任务，但有一张失败的任务，让叶冉感到好奇。

    只见纸张上写着；

    【发布人； 猫族部落，任务内容；接受当前任务后，早上８点，前往王城帝都城外，运送一批价值高达五百万的货物，在傍晚之前，需要成功运送到港口，如若货物丢失，需要赔付十倍的价格……接收人；夜娜……】

    “十倍以上的赔付价格，难道夜娜任务失败，她也拿不出这么多钱，才会被猫族部落的人给追杀。”

    “的确，十倍的价格就是五千万了，对夜娜来说，还真的拿不出来，怪不得夜娜前几天，心事重重，可这任务，起码有十几人护送，按理说，赔偿金额，应该共同赔偿才是。”叶冉看着手上的信息，不知道是真是假。

    这时，门外传来“咚咚”的敲门声。女人朝着叶冉笑了一笑，把门打了开来，只见门外是一名断臂的壮汉。

    叶冉看了一眼，先是愣了一下，“这不是被夜昕姐姐打伤的夜城爷吗？”她喃喃自语道，不过，很快便恢复过来。

    那壮汉想要进来，却被女人挡在面前，“这里不是你能来的地方，之前的教训还不够吗？”女人没好脸色地朝他提醒道。

    壮汉“噗通”一声，跪在地上，沉声说道；“叶冉小姐，请给我改过自新的机会，我有件事情想要告诉你。”

    叶冉和水月有些不解地看着跪在地上的壮汉，叶冉顿了顿，道；“那你进来吧，我想知道，有什么事情可以让我感兴趣的。”

    挡在壮汉身前的女人，慢慢挪开，壮汉低头走到叶冉面前，看起来很老实。

    “有什么事情，坐下来说吧！”叶冉冷冷地说道。

    壮汉低头坐在叶冉对面的沙发上，不敢直视叶冉几人，而门外的女人懂事地退出房间，并且，关好房门。

    “叶冉小姐，对于上次的事情，我在这里说一声对不起，那时候，我真是糊涂，要不是……”壮汉话还没说完，便被叶冉打断了。

    “有什么话，就直接说，我这人不喜欢别人拐弯抹角。”叶冉面无表情地说道。

    叶小妖看着娘亲这副冷冷的样子，她立马依偎在水月怀里，看起来被吓到了。

    “叶冉小姐是这样的，我知道你手下有一名叫夜娜的少女，惹上了麻烦。”

    “这件事情，难道里面有隐情不成。”叶冉冷冷地向壮汉回应道。

    壮汉点头道；“前些天，我和夜娜小姐一起押送一件价值五百万的货物，想来你也应该知道了，其中里面的确有内幕，他们可真的是太卑鄙了。”

    “货物价值有没有五百万不说，他们就算说是一个亿，也是他们说的算，他们这些人正是 猫族部落搞的鬼。”壮汉沉声解释道。

    叶冉拿起咖啡喝了一口，一脸疑惑地问道；“货物价值难道没人去估算吗？”

    “没有，他们 猫族部落，实力很强，有人接到他们的任务后，会故意找人让接受任务的人失败，让其赔付高额的赔偿金，他们之所以能成功，完全是因为他们抹去了发布任务，相关人的信息。”

    “抹去发布人后，接受任务的人自然看不到，再加上高额的报酬，一些欠下巨额铜币的人，就会稀里糊涂地接下任务，之后的事情你也知道了。”壮汉低声下气地向叶冉解释道。

    叶冉心领神会地点了点头，“原来如此，看来是有人故意找茬，夜娜完全是被人给下套了。”

    叶冉目光看向壮汉压低声音道；“把头抬起来，你把这件事情告诉我的目的是什么，还有，为什么要帮我。”

    壮汉闻言，颤颤巍巍地抬起头，看着叶冉的美貌时，目光根本不敢直视叶冉，他支支吾吾地说道；“叶冉小姐，请你给我一个受用的机会，我会努力帮你做事的。”

    叶冉看他紧张的模样，柔声说道；“这件事情你做得的确不错，我也有一处房产需要有人来看管，不知道你愿不愿意去做。”

    “叶冉小姐，我愿意！”壮汉想也没想，便立马答应下来。

    叶冉无可奈何地笑了笑，从道具栏中拿出十万铜币的袋子，放到桌子面前，轻声吩咐道；“桌上有十万铜币，你拿着它，去夜隶别墅帮我看管好宅子，记得，不要找那些下三滥的人，知道吗？”

    “知道了，叶冉小姐，我这就去办。”壮汉立马心领神会，恭敬地弯下腰，拿起钱袋朝屋外走去。

    “我一定让叶冉小姐对我刮目相看的。”壮汉走出佣兵公会，喃喃自语道。

    在壮汉走后，叶冉笑嘻嘻地看着叶小妖，而叶小妖害怕地缩在水月的怀里。

    “小妖，怎么了？”叶冉一脸疑惑地问道。

    水月摸着小妖的脑袋，朝着叶冉轻笑道；“小妖肯定是害怕你了，你刚刚和那名壮汉说话这么冷，我都有点怕你了。”

    小妖同意水月的观点，朝着叶冉点了点头，“娘亲，你刚刚的样子，小妖很害怕。”

    叶冉捂脸笑了笑，随后，看向叶小妖，柔声说道；“那还不是他以前惹我生气，我才那样对他，一般人的话，我说话都很正常的，小妖不用害怕。”

    “真的吗？娘亲。”叶小妖一脸疑惑地问道。

    叶冉点了点头，拉着小妖的手站起身说道；“事情了解得差不多了，我们先回去吧，至于 猫族部落的事情，我迟早会讨回来的。”

    叶小妖牵着叶冉的手，水月跟在她们身后，走出佣兵公会，路上的行人，只敢在远处观望着叶冉，叶冉还是和往常一样，直接无视这些人的目光。

    她们朝着庄园出发，商议接下来的事情。

    “叮，恭喜玩家完成【王城帝国的落难公主第三卷】获得五百万铜币以及一件紫色道具。”

    【吞噬盒】

    品质；紫色

    放进盒子的物品将会被吞噬，使用该道具后，一天内消失……

第131章 【王城帝都】夜玲要去夜隶别墅调查


    王城帝都，庄园内。

    “夜娜现在怎么样了，她好点了没。”叶冉坐在一楼大厅的沙发上，望向看向自己的帝芸几人问道。

    帝芸一脸担忧地摇头道；“圣芯还在上面为夜娜治疗，只不过还没醒来，对了，叶冉，你那边有什么线索吗？”

    “有时有，而且还是关于夜娜的事情。”

    “是什么事情，叶冉姐姐。”夜荁一脸焦急地问道。

    叶冉从怀里拿出一张复印件，放在桌子上，众人纷纷围了过来，妖挽直接站在桌子上，仔细看着上面的字。

    “未完成的任务，这么说，夜娜姐姐是因为任务失败，才会被 猫族部落追杀的是吗？”巫莺看着叶冉，一脸疑惑地问道。

    叶冉摇了摇头，拿起桌上的纸张，沉声道；“巫莺说对了一半，还有一半没说出来。”

    “是什么，叶冉姐姐别卖关子了，大家都很担心夜娜的事情。”鱼逸敲打叶冉的肩膀，一脸埋怨地说道。

    反倒是水月和叶小妖，她们对这件事情，已经了解清楚，她们跑到二楼去看望夜娜去了，反观众人，直勾勾地看着叶冉，要是说不出个所以然，叶冉今天是走不出这个大厅了。

    “这件事情很简单，夜娜被人下套了。”叶冉顿了顿道。

    众女一脸惊讶地看着叶冉，她们眉头紧皱，大厅内，瞬间变得安静无比，谁也没有开口问第一句，这让叶冉感到十分好奇，按理来说，帝芸她们应该会继续问自己才对，可如今……

    “是不是 猫族部落搞的鬼，他们经常会这样的，所以他们发布任务的时候，会搞些小手段进去。”夜荁看着众人谁都不说话，于是，她站出来，朝着大家解释道。

    叶冉喜开颜笑地摸了摸夜荁的脑袋，轻声回应道；“夜荁妹妹说得不错，的确是 猫族部落搞的鬼，这也是一名老熟人告诉给我的。”

    “老熟人！谁啊！”帝芸一脸认真地问道，妖挽坐在叶冉肩膀上，看着帝芸直勾勾地看向叶冉，她羞红着脸，扭到一边，

    “就是那个叫夜城爷的壮汉，他告诉过我的。”叶冉耸耸肩说道。

    正在打扫卫生的夜兰和夜荭突然停下手上的工作，想从叶冉那里知道些什么。

    帝芸站起身，坐到叶冉旁边，一脸疑惑地问道；“他会这么好心地告诉你，怎么可能。”

    “我看到他，已经洗心革面了，在他告诉过我的时候，我还把夜隶别墅交给他看管了，”叶冉看着众人，一脸尴尬地回应道。

    这让众人直接大吃一惊，尤其是夜兰和夜荭她们，手上的扫把掉在地上，都忘了捡起来。

    “叶冉！为什么啊！我有点不懂。”帝芸一脸疑惑地问道。

    叶冉看着众人叽叽喳喳，她干脆直接闭上眼睛，待她们全部消停后，她睁开眼睛，就发现夜玲抱着小白，站在自己面前，只见她害羞地低下头，好像有什么话要说。

    “夜玲，有什么事情，要和我说吗？”叶冉看向夜玲柔声道。

    夜玲闻声，下意识地回过神来，“额...那个，叶冉小姐，我的确是有一件事情，不知道该不该说。”夜玲低头摸着小白，低声说道。

    众人则是一脸好奇地看向夜玲，她们也不知道夜玲要说什么。

    “没事，你说吧，是不是你父亲的事。”叶冉试探性地问道。

    夜玲支支吾吾地说道；“我可以去夜隶别墅看看吗？我想调查一下父亲是怎么被骗的，或许能找到一点线索，如果可以的话，我可以要去那边待一段时间，你看行吗，叶冉姐姐。”

    叶冉考虑到，夜城爷也在那边，自然不用担心夜玲的生命安全，她点点头道；“当然可以，不过，如果遇到小城处理不了的事情，你去找夜昕姐姐帮忙，知道吗？”

    夜玲闻言，顿时喜笑颜开道；“知道了，叶冉姐姐，还有各位姐姐，再见了，下次我再过来。”她和众人笑着打了声招呼，便抱着小白，一脸兴奋地跑出庄园。

    在夜玲走后，帝芸一脸担忧地看向叶冉问道；“叶冉，夜玲一个人去黯黑之夜，会不会有点危险了。”

    叶冉看着帝芸几人，笑着回应道；“放心吧，小城和夜昕姐姐都在黯黑之夜，夜玲不会有事的，何况她只是调查一下她父亲的死因，没什么危险的事情。”

    众人心领神会地点点头，叶冉站起身来朝着二楼走去，发现夜娜已经不在主卧了，而是睡在隔壁房间里，叶冉走进隔壁房间，发现水月和叶小妖她们都在窗户边上趴着。

    而圣芯躺在沙发上睡着了，叶冉走到床边，看着夜娜的容貌恢复得差不多，正在有规律的呼吸中。

    “娘亲，你来了。”叶小妖转头，发现叶冉时，一脸开心地跑到叶冉面前，轻声问道，生怕吵到圣芯姐姐。

    可好巧不巧，圣芯从沙发上慢慢坐了起来，看到叶冉几人时，有些抱怨地说了一句；“刚刚是谁把我吵醒的，我都困死了。”

    叶小妖害怕地躲在叶冉身后，眼睛不敢直视圣芯，水月趴在窗前转头看了一眼圣芯，便继续看着窗外的风景。

    圣芯双手揉了揉太阳穴，休息片刻后，走到夜娜旁边仔细观察起来，“恢复得不错，看情况的话，今天晚上夜娜就能醒过来了。”

    水月和叶冉一脸惊讶地看着圣芯，她们凑到夜娜面前，除了身体恢复得好一点，并没有丝毫苏醒过来的迹象。

    “圣芯姐姐，你说这话，不会就是为了逗我们开心的吧。”水月转头看向圣芯问道。

    圣芯无奈地笑了笑，“你不相信我的话，我也没办法，我只是根据夜娜的表现来判断的，你们看夜娜的呼吸节奏，是不是和我们正常人的呼吸节奏一模一样了。”

    “好像是这样的。”水月凑到夜娜脸上仔细观察起来。

    “所以我就说嘛，夜娜身体好着呢，不过，我的治疗手段也很厉害，嘻嘻……”圣芯说着说着，自己笑了起来。

    “圣芯姐姐，你笑起来，我好害怕的。”叶小妖躲在叶冉身后，轻声说道。

第132章 【王城帝都】不要做无谓的牺牲


    就在几人打闹中，躺在床上的夜娜听到声响，迷迷糊糊地睁开眼睛，“好吵的声音，我这是在哪？是我上天堂了吗？不对，以我这种人应该下地狱才对。”夜娜看着天花板，很是虚弱地说道。

    叶冉和圣芯几人被夜娜声音吓了一大跳，连忙上前观察着夜娜，只见夜娜睁着眼睛，嘴里不知道在说些什么。

    “夜娜姐姐，你醒了啊，我们都快担心死你了。”叶小妖温柔地抓住夜娜的手，红着眼眶说道。

    夜娜转头看了一眼，发现叶冉和小妖她们几人都在，她泪水止不住地涌了出来，“叶冉小姐怎么在这里，我不会是在做梦吧。”她含泪说道。

    叶冉伸手清理一下夜娜杂乱的头发，轻声安慰道；“那些欺负你的坏人，已经被我们打跑了，还有一名夜猎亚人，被我们关进地下室了，你怎么处置他，你说了算。”

    看着泪眼模糊的夜娜，圣芯向水月要了一张手帕，帮夜娜擦了擦泪水，“可不能这么哭了，会伤害身体的，知道吗？夜娜妹妹。”她语气很是柔和，没有以前那般脾气暴躁。

    “谢谢圣芯小姐，还有叶冉小姐，要不是有你们在，或许我已经看不到大家了。”夜娜失声痛哭道，泪水止不住地流到枕头上。

    “好了好了，不哭了。”叶冉连忙上前帮夜娜擦干眼泪，安慰道。

    夜娜想停止流泪，可叶冉她们对自己这么好，她根本停不下来，“叶冉小姐，对不起，让你失望了，我要是实力强一点，庄园也不会被他们弄成这样。”夜娜一脸难过地说道。

    这时，水月不知什么时候，把帝芸全部喊上来了，只见众人看着夜娜虚弱地睁开眼睛，她们捂着嘴巴，流下喜悦的泪水。

    “夜娜姐姐，你还疼不疼。”夜荁红着眼眶低声问道。

    夜娜摇了摇头，看着众人都围在自己身边，这一刻，她真不知道该怎么感谢大家对自己的帮助，“对不起，让你们担心了。”

    众人你一句我一句地对着夜娜关心，结果，夜娜自己累得睡了过去。

    “大家先下去让夜娜休息吧，等夜娜醒来再商量 猫族部落的事情。”叶冉看着众人，压低声音道。

    ……

    黑夜。

    庄园一楼大厅内、

    叶冉几人坐在沙发上，在商讨猫族部落的事情，个个愁眉不展。

    “夜荁妹妹，你不上去陪你姐姐，这样好吗。”圣芯拿着一个苹果吃了一口，看着夜荁一脸平静地问道。

    夜荁放下手中的书，耐心解释道；“夜娜姐姐还在睡觉，我就不打扰她了，我还不如和你们一起商量怎么对付 猫族部落的事情，而且， 猫族部落也是我在那里出生的地方，对那里的地形我是很熟悉的。”

    “部落里面并没有大家想象的那么贫穷，王城帝都里面有的， 猫族部落里面都有，还有不少实力比夜猎还要厉害的人。”

    “夜荁妹妹，那你说，是 猫族部落厉害，还是我们强一点。”鱼逸坐在水月旁边，看向夜荁，一脸疑惑地问道。

    夜荁抬头看着鱼逸，支支吾吾地解释道；“族长的实力我不太清楚，反正其他几名猫人实力也挺强的。”

    “啊！夜荁妹妹，你这样相当于没说一样。”圣芯浅笑道。

    夜荁听到圣芯这么说，想了想刚刚自己说过的话，顿时羞红了脸，就在她不知所措时，夜娜身上披着毛毯，虚弱地走下楼梯。

    “各位真是抱歉了，我妹妹她的确不知道族长他们具体的实力。”夜娜揉了揉夜荁的头，缓缓解释道。

    “族长的实力不容小觑，大概比三个夜猎强上一点，其他几名有地位的猫人，也就比夜猎强上一点，实力相差不大，以叶冉小姐的实力，对付这些人，胜率在90%左右，剩下的10%，可能他们留有后手。”

    众人听到留有后手时，眉头紧皱起来，对于拥有未知危险的事情，她们还是很敏感的，谁也不知道他们有什么秘密武器。

    “娘亲！我们快去 猫族部落，帮夜娜姐姐报仇吧。”叶小妖一副天真无邪的模样，看着叶冉轻声说道。

    叶冉一脸疑惑地看着叶小妖，按照叶小妖的话，女儿是不可能说出这种话来的，便沉声问道；“小妖！是你自己想去，还是背后有人指使你的。”

    叶小妖听到叶冉的语气，顿时委屈地流下眼泪，帝芸连忙上前安慰道；“叶冉也不是故意的，你就不要哭了。”

    众人纷纷围了上来，一脸心疼地看着叶小妖，反倒是水月害怕地向后退了一步。

    “小妖，你还听我的话吗？你乖乖告诉我，是谁教你这么说的。”叶冉再次开口问道。

    叶小妖红着眼眶，用手指着水月，含泪说道；“水月姐姐说是带我去 猫族部落玩，所以我才这么和娘亲说的。”

    叶小妖话刚说完，水月便躲在角落里，手中拿着玩偶，一脸气愤地看着小妖说道；“小妖你这丫头太过分了，就这样出卖自己的好朋友，下次，我不会带你去玩了。”

    叶冉她们慢慢靠近全身发抖的水月，水月拿着玩偶挡在身前，害怕地闭上眼睛。

    “娘亲，都是小妖的错，你们要打就打我好了，不要打水月姐姐。”叶小妖冲到水月面前，双手打开，拦住叶冉几人。

    叶冉几人哭笑不得，刚刚还把队友卖了，一听到水月以后不带自己玩了，这还冲上来保护水月了。

    “小妖好样的，姐姐没有白疼你，只要你娘亲她们打你一下，我就带你去玩一次。”水月丢掉手中的玩偶，抱起叶小妖挡在叶冉面前说道。

    叶小妖听到水月要带自己去玩，她开心地笑了，一副凶巴巴的模样看着叶冉几人。

    “水月姐姐，你这样会教坏小妖妹妹的，小妖跟着巫莺姐姐走。”巫莺走上前，准备抱住小妖，可水月死都不肯松手。

    “好了，大家不要闹了，我们准备前往 猫族部落，讨个说法。”叶冉看着叶小妖这副模样，无奈地摇了摇头，这样下去，迟早变得和水月一样贪玩。

    “娘亲，你不打我了吗？”叶小妖用着清澈的眼神，看着叶冉问道。

    水月大惊失色地捂住小妖的嘴巴，惶恐道；“小妖不要做无谓的牺牲啊！”

第133章 【王城帝都】吃醋么


    众人被水月逗得哈哈大笑。

    “不要做无谓的牺牲，水月妹妹，你想笑死我吗？”圣芯捧腹大笑道。

    叶小妖挣开水月的怀抱，一脸不解地看向水月说道；“娘亲不打我，那你怎么带我出去玩。”

    水月听到这，她想死的心都有了。

    水月尴尬地目不转睛地看向叶冉她们；“叶冉姐姐，还有各位，小妖可能睡糊涂了，我这就马上带她回去睡觉。”

    “我不要！我要和娘亲去玩。”叶小妖跑到叶冉跟前拉着手，怒气冲冲地向水月吼道。

    水月尴尬地想要找个地缝钻进去，“小妖，不要胡言乱语了，就算水月姐姐求求你了。”她欲哭无泪道。

    叶冉顿时哑口无言，拉着小妖准备走出庄园，走到门口时还不忘回头向水月提醒了一句，“你不走的话，我们自己去 猫族部落了。”

    水月瘫软在玩偶堆里面，突然听到叶冉和自己说话，连忙站起身，跑到叶冉前面，“叶冉不生我的气了吗？都怪我不好，让小妖变成讨人厌的丫头。”

    “啊嘞...水月姐姐你在说什么，我什么时候变成讨人厌的丫头了，还有我叫叶小妖！不是丫头，哼。”小妖牵着叶冉的手，嗔怒道。

    “娘亲，水月姐姐欺负我，你帮我打她。”小妖摇晃着叶冉的手撒娇着。

    众人被这两只调皮鬼逗得眼泪都快笑出来了，这时，巫莺走到小妖旁边，拉着小妖的手轻声说了一句，“小妖不可以这样做，知道吗？打人是不对的。”

    走在最前面的水月，听到声音，便转过身来，十分同意巫莺妹妹说的话，“小妖不可以这样欺负水月姐姐哦，这样做是不好的。”水月在叶小妖面前做了个鬼脸，讥讽笑道。

    小妖被气得在地上跺了跺脚，“明明是水月姐姐欺负我，我没有欺负你。”她含泪看向水月。

    众人在一片欢闹声来到王城帝都的街道，此时，天色黑了下来，街边上的商铺都打开了灯，一群吃瓜群众，围着叶冉等人看了起来。

    “我的天啊！我发现了什么，一群萝莉竟然朝我走来。”

    “什么叫朝你走来，明明是我好吗？”

    “哎呀，你一边去吧！不要挡着老子看萝莉。”

    “我的乖乖，这些萝莉个个长得这么好看，尤其是牵着翅膀的萝莉，高傲的眼神看着我，我死而无憾了。”

    “你要死，死一边去，不要扫大家的兴趣，知道吗？”

    围观群众越聚越多，还好他们很有素质，离叶冉她们有段距离。

    “娘亲，她们刚刚说，牵着翅膀的萝莉，说的是你吗？”叶小妖看着这么多人，有点害怕向叶冉轻声问道。

    叶冉摸了摸叶小妖的头，示意她不用担心，看着围观群众色迷迷的样子，叶冉很是发愁，反倒是水月手里拿着两串淀粉肠来到小妖面前说道；“小妖，给你一串，你尝尝看，味道怎么样。”

    “谢谢，水月姐姐。”小妖道过谢后，小心翼翼地接过淀粉肠，只见淀粉肠上面沾满了红红的番茄酱，小妖用鼻子嗅了一下，酸酸甜甜的气味，犹豫了一下，还是放进了嘴里。

    “真的很好吃，水月姐姐，还是水月姐姐对我最好了。”叶小妖笑逐颜开道。

    水月闻言开心得不得了，叶冉一脸嫌弃地看着水月，朝着夜兰和夜荭开口说道；“夜兰，夜荭，你们两个去把烧烤摊给我把淀粉肠全都买过来，记得涂满番茄酱。”

    “啊！嗯，叶冉小姐，我们这就去，请你稍等，”夜荭来到叶冉面前轻声回应道。

    叶冉走到叶小妖面前，轻笑道；“小妖，整个摊位的淀粉肠都被我包了，这下你该满意了吧。”

    叶小妖欲哭无泪道；“娘亲，我怕我吃不了那么多。”

    “吃不了可不行，反正等下买过来，你必须要吃掉，不然的话，让水月姐姐帮你。”叶冉不怀好意道。

    叶小妖泪如雨下，跑到水月旁边，不知道说着什么，叶冉耸了耸肩，表示无所谓，帝芸她们跟在叶冉身后，似乎有些害怕叶冉了。

    烧烤摊前。

    “夜荭！叶冉小姐是不是吃醋了 。”

    “啊！这个我可不敢说，夜兰，你也别说了，叶冉小姐人挺好的，我可不想在背后讨论。”

    “两位小姐，你们要的淀粉肠已经做好了，一共是六十六串，请你拿好。”老板笑呵呵地说道。

    夜兰和夜荭付完钱后，每人提着两大袋淀粉肠，朝着叶冉她们追去，只见叶冉她们坐在喷水泉旁边的长椅上，手里拿着纸巾为叶小妖擦拭嘴上的番茄酱。

    “叶冉小姐，我们买回来了，一共有六十六串。”夜荭笑着开口说道。

    叶冉点了点头，看了看帝芸她们，朝着夜荭回应，“每人都分几串吧，小妖她一个人吃不完这么多。”

    “好的，叶冉小姐，我这就发给各位小姐。”夜荭说完，便朝着圣芯她们走去。

    “小妖，不能吃太多知道吗？”叶冉看着小妖吃着淀粉肠，在一旁嘱咐道。

    叶小妖咬了一口淀粉肠，对着叶冉点了点头，“娘亲，我知道了。”

    “叶冉小姐，淀粉肠还剩下四十多串怎么办，各位小姐每人才吃了两个。”夜兰跑到叶冉面前焦急地解释道。

    叶冉看了看，夜兰手上提着的淀粉肠，轻声道；“你们两个吃了没，如果吃了的话，把剩下的发给路人吧，买了不要浪费。”

    “知道了叶冉小姐，我这就告诉夜荭。”夜兰说完便跑开了。

    叶冉吃着淀粉肠，看着叶小妖不知道是怎么吃下去这么多的，自己吃掉一串，第二串就有点腻了，“难道是番茄酱，早知道多要些其他口味的了。”

    叶冉看着街道小巷中，穿着破烂衣服的小孩，手中拿着夜荭她们发下去的淀粉肠，他们吃得很开心，叶冉看到他们开心，自己也很是满足。

    吃饱喝足后，叶冉拉着叶小妖站起身来，妖挽坐在水月肩膀上，拿着一根淀粉肠连一半都没有吃完，最后还是水月帮忙吃掉。

    看到这一幕，叶冉开心地笑了。

第134章 【猫族部落】我可爱我知道，不要说出来


    叶冉直接无视看向自己的围观群众，拉着叶小妖朝着黯黑之夜出发，围观群众看到叶冉她们前往的地方，害怕地跑开来了，生怕自己会被黯黑之夜的人给牵连到。

    夜荁上前敲了敲地板，说出“夜幕归来”四个字的暗号，地板缓缓打开，守在下面的守卫看到这么多人后，被吓了一跳。

    守卫本想迅速关上地板时，看到叶冉的衣服后，他笑逐颜开道；“叶冉小姐！里面请。”

    叶冉缓缓走下台阶，帝芸几人还是第一次来到黯黑之夜，对这里的环境抱着很是好奇的态度。

    自从蝽气妖被叶冉和巫莺她们解决后，黯黑之夜恢复了以往的热闹，周边许多商贩摆着地摊，人来人往，好不热闹。

    “怎么会有人卖哥布林的骨头呢。”帝芸看到附近的一个摊贩，一脸疑惑的说了一句。

    圣芯则是拉着帝芸的手，轻声道；“这算什么，里面还有更稀奇的呢，有我在，你放心好了。”

    巫莺身子往鱼逸旁边靠了靠，鱼逸心领神会，拉着害怕的巫莺，“不用害怕巫莺妹妹，我也是第一次来这里，感觉很是新鲜。”

    “谢谢鱼逸姐姐，我现在好多了，没有一开始那么紧张了。”巫莺环顾四周一脸好奇地看向周围，奴隶，包括凶巴巴的人。

    叶冉看着走在最前面的水月，她好像对这里很熟悉一样，一点都不带怕的，叶冉不放心地往身后看了看，发现众人都是手拉着手，看起来，是有些紧张，但还好。

    这时，前面一个人朝着叶冉走来，突然双膝跪地道；“叶冉主人，你们怎么来了，是来看夜隶别墅的吗？”男人恭敬地开口问了一句。

    叶冉身后的圣芯一脸好奇地看向跪在叶冉面前的人，“小城，快起来吧，以后不要叫我主人，有点别扭。”叶冉朝着壮汉开口道。

    壮汉听到小城这个名字，喜开颜笑地站了起来，“知道了，叶冉小姐，你们是遇到什么麻烦了吗？你可以和我说一下，我帮你解决。”

    叶冉听到小城再次开口问自己，叶冉摇了摇头道；“没什么大不了的事情，这次去 猫族部落那边，解决一些小事而已。”

    “叶冉小姐，我在前面为你带路吧，那里我很熟悉的。”小城笑着看向叶冉。

    叶冉点了点头，小城突然跑到旁边跪在夜兰和夜荭面前，满脸歉意地抬头看向二人，“当初是我不对，请两位小姐还请不要往心里去，我在这里真诚地向二位小姐道歉了，对不起！”

    夜兰和夜荭顿时慌了手脚，“我也没受什么伤，不用这样的。”夜兰看着壮汉轻声道。

    夜荭见壮汉不肯起来，缓缓道；“我们原谅你了，你快起来吧，等下耽误叶冉小姐的事情，就不太好了。”

    壮汉听到二人原谅自己后，连忙开心地站起身，跑到最前面为叶冉她们带路。

    周围的吃瓜群众看到刚刚的那一幕，对壮汉一脸羡慕。

    叶冉她们经过黯夜拍卖行时，夜昕正好趴在窗外，看到叶冉她们时，她笑逐颜开地喊道；“叶冉妹妹，你们这么大的阵仗，这是要干吗，要来我这里玩吗？”

    叶冉闻声，抬头就看到夜昕姐姐在和自己打招呼，她大声回应道；“我们去 猫族部落解决一些事情，等下再来夜昕姐姐这里玩。”

    “那你等下我，我也要去。”夜昕朝着叶冉喊了一句，便跑了下来。

    “夜昕小姐，拍卖行晚上还有几件物品需要你的主持，你不能这么一走了之啊！”站在门口的单马尾少女朝着夜昕慌忙地解释道。

    夜昕开心地拉住叶冉和小妖的手，朝着单马尾少女笑着喊道；“今天晚上关门，我先去和叶冉妹妹玩会。”

    单马尾少女无奈地摇了摇头，吩咐周围的侍卫把门关掉。

    在夜昕她们朝着左边入口走去时，单马尾少女生怕夜昕出现危险，竟然偷偷跟了上来。

    其他侍卫见状，跟在单马尾少女身后，只有街道上的人，看着她们一脸好奇，不知道她们要做什么。

    “小妖，最近玩得怎么样。”夜昕拉着叶小妖，笑呵呵地问道。

    叶小妖则是摇了摇头，“一般般，本来今天水月姐姐带我去玩的，结果有人惹娘亲生气了。”

    夜昕闻言，显然愣了一下，再次开口询问道；“到底是谁惹你娘亲生气了。”

    “嗯，是猫娘部落的人，惹我娘亲生气了。”小妖一脸认真地回应道。

    “扑哧！”

    圣芯她们听到猫娘二字时，不由得笑出了声。

    叶冉苦笑地摇了摇头，看着小妖，一脸无奈地解释道；“小妖，那个地方不叫猫娘部落哦，是叫猫族部落才对，知道了吗？”

    叶小妖天真无邪地点了点头，“知道了，娘亲。”

    “小妖看起来真是可爱。”夜昕看着小妖，满脸堆笑道。

    “我知道我很可爱，不用夜昕姐姐说，我也知道。”小妖轻描淡写的回应了一句。

    水月转头看了一眼，如此不要脸的叶小妖，“小妖，你就不能低调一点吗？如果可以的话，请把我也带入进去，谢谢。”

    “嗯，小妖知道了，夜昕姐姐，我和水月姐姐都很可爱。”小妖一脸认真地说道。

    水月走在最前面得意地“呵呵”笑了起来。

    叶冉简直就想找个地缝钻进去，小妖不要脸也就算了，这个水月比小妖还更加不要脸。

    夜昕一时间不知道该怎么回话，她顿了顿道；“对对对，小妖最可爱了。”

    壮汉走在最前面，回头就看到夜昕笑了起来，这让他心里发毛，“这么强的女人，我还是第一次看到她笑，还好叶冉小姐肯收留我，不然的话，那时候我早死了。”

    帝芸她们在叶冉身后快笑得不行了，要是小妖再说两句，她们可能喘不过气了。

    “叶冉小姐，前面就是 猫族部落了。”壮汉转头对着叶冉提醒了一句。

    “叮，恭喜玩家来到新场景。”

    第九层；【猫族部落】

    一群名为猫亚人的种族生活在这里，这里比黯黑之夜更加可怕，这里只有弱肉强食，只有强者才能拥有更丰厚的资源，和他人的尊敬。

第135章 【猫族部落】震惊的一幕


    猫族部落沿河边生活着富贵的猫人，他们住着和正常人类一样的房子，而贫穷的猫人住在破屋里面，和垃圾堆里。

    猫族部落和黯黑之夜就隔着一条河，河的两边都守着各方的守卫，只不过猫族部落那边，现在做出让叶冉大吃一惊的举动。

    他们一排排地跪在地上，一眼望不到头，其中不少人跪着睡着了，为首的是年长的猫人，身穿华贵的衣服，按着夜魅的头，看起来像是和别人认错一样。

    叶冉看着眼前的这一幕，完全搞不懂状况，她转头朝着身后的帝芸嘱咐道；“现在小心行事，前面不知道发生了什么事情。”

    帝芸点了点头，朝着身后的夜娜她们开口转告叶冉说过的话，她们一脸震惊地看着眼前的一幕。

    最为感到奇怪的还是属于夜荁和夜娜二人了，她们从小生活在这里，自然知道族长的为人，如今带领族人跪在地上，实在让她摸不着头脑。

    两旁的黯黑之夜的守卫看到夜昕时，准备朝着夜昕走来，夜昕听到动静，瞪了他们一眼，守卫心领神会，乖乖地走了回去。

    “叶冉妹妹，现在到底是什么情况，这些猫人怎么都跪在地上了。”夜昕一脸好奇地问道，

    叶冉苦笑道；“夜昕姐姐，我也搞不懂状况，我正准备为夜娜讨个说法，现在都不知道如何是好了。”

    叶冉松开小妖的手，让夜昕帮忙照看，叶冉独自上前询问，壮汉本想跟上去，被叶冉婉拒了，他只好待在原地，做好战斗准备，生怕这些猫人突然发疯。

    “你们谁是族长，我想过来处理一件事情。”叶冉英姿飒爽地站在夜魅面前，冷冷地开口说道。

    这时按住夜魅年长的男性猫人低头回应道；“叶冉小姐，我就是这里的族长，夜溟，我们这次的目的是想和叶冉小姐道歉的，也希望，你大人有大量，原谅我的女儿，至于那名夜猎...随你怎么处置。”

    叶冉听到这番话倒来了兴趣，她上下打量了夜魅一眼，便看着夜魅她们，和身后的夜娜喊道；“夜娜你上前来一下。”

    夜娜在夜荁的搀扶下走到叶冉旁边，一脸虚弱地问道；“叶冉小姐，你找我何事。”

    叶冉看着全身发颤的夜娜，轻声安慰道；“没什么事，我只是想让他们给你道歉而已，你不用那么紧张。”

    “谢谢叶冉小姐。”夜娜感谢道。

    这时，夜魅突然跪在夜娜面前，开始扇自己的耳光，“对不起，夜娜小姐，都是我的错，我希望你行行好，能放了夜猎，他的行为都是我一人指使的。”她失声痛哭道。

    夜娜拉着夜荁的手，看着扇自己巴掌的夜魅，她看向叶冉求助，“叶冉小姐，不如把夜猎放掉吧，何况她也道歉……”她话还没说完，便被叶冉打断。

    “夜娜，我知道你很善良，但是别人这么对你，要不是有圣芯在，你或许已经……”叶冉说到后面就没有继续说下去，她怕夜娜伤心。

    夜魅看着夜娜有所动摇，连忙磕起头来，“咚咚”的撞击声，丝毫没有作假，叶冉想看看她们要玩什么花招，可夜娜忍不住地连忙扶起夜魅。

    “算了这件事情就这样吧！”夜娜看向夜魅额头上的鲜血，轻声说道。

    夜魅顿时欣喜若狂，看着夜娜含泪道；“真的对不起夜娜姐姐，我真的该死，要不然，你狠狠打我几巴掌，放松一下心情。”她拉着夜娜的手，想在自己脸上打几巴掌。

    夜娜害怕地摇了摇头，“不要！”说完，缩回手来，往叶冉这边靠了靠。

    “叶冉小姐，既然夜娜小姐已经原谅了，我该赔偿的东西我会百倍赔给你，直到你满意为止，我夜溟也是讲信用的人，不会出尔反尔。”夜溟一脸真诚地看向叶冉承诺道。

    叶冉无奈地看了看夜娜，自己可是准备给他们一个惨痛的代价，可因夜娜的善良计划全泡汤了，想到这里，叶冉朝着夜溟冷冷地说道；“既然如此，那我们找个地方谈谈吧，总不能在这里谈吧！”

    夜溟闻言，心领神会道；“叶冉小姐说的是，是我招待不周，还请见谅，各位小姐跟我来吧。”

    叶冉她们跟着夜溟走了上去，跪在地上的猫人恭敬地低下头，不敢抬头看叶冉一行人。

    “难道有陷进不成，夜魅的苦肉计，再加上族人的下跪，让自己产生怜悯之心。”叶冉喃喃自语道。

    在夜溟的带领下，叶冉她们来到一处装修华丽的别墅内，极致美丽的花园，里面种满了各种鲜艳的花朵，两排站着漂亮的猫娘，她们看到叶冉她们进来后，低头喊道；“欢迎各位小姐。”

    走进大厅后，富丽堂皇的装修风格，以及各种让人眼前一亮的装饰，中间一圈名贵的沙发，还有巨大的桌子，看起来十分昂贵。

    而壮汉见自己的使命已经达成，在和叶冉几人打完招呼后，就已经离开了。

    “叶冉小姐请坐，我们带着诚恳的歉意向你们道歉的，吃完这顿饭，我们交个朋友，后续我会打一笔款项，到你的金卡上，你看怎么样。”夜溟看着叶冉，笑着说道。

    叶冉本想拒绝，水月拉着叶小妖已经坐在沙发上，夜昕和众人同样坐了下来，只有自己还站在原地。

    “夜昕姐姐，难道看不出猫人的阴谋诡计吗？算了，走一步算一步。”叶冉喃喃自语。

    思索片刻后，叶冉对着夜溟点头道；“既然如此诚恳的道歉，那我勉为其难地接受了。”

    夜溟走到沙发这边，拉开一张座位，示意叶冉入座，叶冉也不好拒绝，只好坐了下来，看着小妖手中拿着叉子，似乎已经准备好，开饭前的仪式。

    夜溟拍了拍手，每名猫娘手中端着一盘菜放到桌子上，光是闻到香味，叶小妖已经流下了口水，夜昕拿出一张纸巾，帮其温柔地擦了擦。

    “夜昕姐姐，真是抱歉了，小妖这孩子，看到食物，就控制不住。”叶冉赔笑道。

    夜昕摆了摆手道；“其实我自己也贪吃，何况我今天，还能蹭一顿免费的饭，多亏了叶冉妹妹。”

第136章 【猫族部落】送我猫娘么，那我就不客气了。


    猫族部落，豪华别墅内。

    叶冉一行人坐在圆形大桌前，其中包括夜溟和夜魅父女，桌上已经摆满佳肴，各种山珍海味，都是叶冉她们没有见过的，除了王城帝都的帝芸之外，对她来说，以前都是有吃过的。

    “叶冉小姐，先前多有冒犯，我在这里和大家先干为敬。”夜溟站起身，手里拿着酒杯一口喝了下去。

    叶冉小心翼翼地拿起装满饮料的杯子，抿了一下口，发觉没什么异味，便一饮而下。

    大家该吃菜的吃菜，该喝饮料的喝饮料，众人吃到一半时，大厅内的灯光忽然暗下来了一点，最前面的舞台上，一名长得非常好看的猫娘拿着话筒走了上来。

    一头黑色长发，大大的眼睛，小巧玲珑的鼻子，两只猫耳戴着闪闪发光的饰品，身穿一袭黑色晚礼服，只从她的出现，所有人的目光都落在她的身上。

    夜娜看到那人后，明显地愣了一下，这一幕自然被叶冉看到眼里。

    猫娘突然开口唱道；“年少青涩的少女，围绕在秋千边，天边的云彩霞，映射河中央，啦啦啦啦啊！懵懂的萝莉，走进我的心房，回往黯无光，新生出希望……”

    猫娘唱完后，灯光突然亮了起来，夜溟朝着叶冉问道；“叶冉小姐，不知我们台上这位猫娘，唱得是否让你满意，如果，小姐喜欢的话，我可以忍痛割爱，送给你。”

    叶冉本想拒绝，夜娜拼命地向自己使眼色，叶冉故作淡定道；“这猫娘我的确挺喜欢的，简直唱到我心里去了，既然夜溟族长都说了，我也不好婉拒，待会我带她走可以吗？”

    “啊！当...当然可以了，叶冉小姐喜欢，我十个也送。”

    “不了，就刚刚那一只就行，多了我怕她们吵翻天。”叶冉苦笑道。

    夜娜听到对话后，顿时松了一口气，脸色明显开心不少。

    “帮我把刚刚唱歌的猫娘叫过来，我有事说。”夜溟朝着身后的侍卫开口说道。

    侍卫点头，向后退去，片刻过后，刚刚那么唱歌的猫娘来到夜溟身后，恭敬地问道；“不知夜溟族长找我何事。”

    “夜姬，以后你跟着叶冉小姐，不用在这里唱歌了，现在你去伺候叶冉小姐去吧。”夜溟轻描淡写道。

    名为夜姬的猫娘优雅地走到叶冉身后，看着没有饮料的空杯子，她连忙拿上饮料帮其倒满，“叶冉小姐，我就站在你身后好了。”夜姬开口说道，她声音很甜美，在场的众人纷纷朝她看了过来。

    “不如你坐夜娜旁边吧，刚好她旁边有个位子，何况她受伤了，你去帮忙照顾一下。”叶冉看着向自己疯狂使眼色的夜娜，朝着夜姬解释道。

    夜姬点点头，坐在夜娜旁边，看起来她们关系很好一样。

    “夜娜姐姐吃菜。”夜姬夹了一块夜娜最爱吃的鱼，放在碗里。

    夜娜笑着说了声“谢谢”她一脸害羞地看向叶冉，对于这件事情，她自己也没想到。

    从小夜姬被族长收养，与其说是收养，不如说是签订了奴隶契约，如今能看到夜姬平安无事，这对夜娜来说，很是开心。

    “对了，叶冉小姐，这是夜姬的奴隶契约，她现在是你的了，这契约你想怎么处置都行。”夜溟喜开颜笑道。

    叶冉接过契约，并没有当场撕掉，她怕夜溟他们心生怀疑，“那就多谢夜溟族长了，明天我将夜猎安全放回来，可惜他失去了两条手臂，希望夜溟族长不要责怪。”

    “当然不会，我们这里有专业的医疗队伍，只要手臂送回来就行。”夜溟看向叶冉，满脸堆笑道。

    夜魅听到夜猎没死，她开心地站起身来，朝着叶冉敬了一杯酒，道；“真是太感谢叶冉小姐了，只要夜猎能安全回来，我会让爹爹多给你们一些赎金的。”

    叶冉笑着点了点头，这件事情对自己来说，处理的并不算太差，看着夜娜无比的开心，她暗暗松了一口气。

    桌上的食物吃得差不多，众人缓缓站起身和夜溟族长告别，夜溟亲自把叶冉她们送到黯黑之夜的交界处。

    “叶冉小姐保重了，下次有空过来玩。”夜魅挥手笑道，说完，便回到刚刚那所豪华的别墅内。

    “叶冉妹妹，再见了，今天吃得太饱了，下次你们一定来我这里玩，就这样说定了。”夜昕说完，摇摇晃晃地走回黯夜拍卖行，躲在附近的单马尾，连忙扶住夜昕。

    “奇怪，我记得夜昕没有喝酒才对的，怎么喝饮料也会这样。”叶冉一脸疑惑地看向夜昕，朝着众人问道。

    叶小妖拉着叶冉的手，压低声音道；“是我给夜昕姐姐杯子里面倒了一些酒，娘亲说我不能喝这些，我就想看看夜昕姐姐喝了之后会怎样，现在我知道了。”

    叶冉听到这，无奈地摇了摇头，道；“下次不可以这么做，知道吗，万一夜昕姐姐出了什么事情，我可保不了你。”

    就在叶冉和小妖谈话期间，夜姬突然跪在叶冉面前感谢道；“谢谢叶冉小姐帮我赎回来，我以后是叶冉小姐的人了。”

    “好了快起来吧，你不说的话，我都快忘了你的契约还在我这里。”叶冉说完，拿出契约，当场在夜姬面前撕得粉碎。

    “大家都是一家人，可不要说什么，我是你的主人，以后叫我叶冉就好 。”叶冉笑着说道。

    夜姬一脸震惊地看着叶冉在震惊面前，把契约撕得粉碎，她失声痛哭道；“谢谢叶冉姐姐，我以为又会被卖到可怕的地方，我真的不知道该怎么……”她话还没说完。

    叶小妖连忙拉起夜姬，笑着说道；“我娘亲人很好的，你不用担心以后有人欺负你，要是我娘亲不在，你就和小妖说，我帮你打跑坏蛋。”

    “谢谢小妖小姐。”夜姬红着眼眶看着小妖，感谢道。

    叶冉一行人在吃瓜群众的围观下，慢慢朝着庄园出发，其间，叶小妖和水月两人还是死性不改的玩闹着，疯狂地挑战叶冉的底线……

第137章 【王城帝都】一封信


    庄园内。

    夜荭和夜兰带着受伤严重的夜猎走出地下室，跪在叶冉她们面前。

    夜猎低着头不明白叶冉她们要做什么，“我……”正当他准备说话时，却被打断了。

    “赶快拿着你的手臂走吧，省得我到时候反悔。”叶冉一脸嫌弃地说道。

    夜猎 顿时明白什么，在地上磕了几个头，朝着猫族部落走去。

    “对了，夜姬，你自己挑一个房间吧，随便哪个房间都可以。”叶冉走到夜姬面前轻声说道。

    夜姬拉着夜娜和夜荁的手，摇了摇头，道；“谢谢叶冉姐姐了，我和夜娜姐姐她们睡在一起就好，刚刚夜荁妹妹和我说过，她们的床很大，足够睡四个人呢。”

    叶冉只好妥协，朝着庄园里面走去，而屋外信箱里面，有一封露出来的信件，大家都没有注意到。

    “娘亲你累不累，我帮你按摩一下肩膀吧！”叶小妖看着趴在床上的叶冉，一脸开心地说道。

    叶冉趴在床上，转过身，闭着眼睛回应道；“帮我揉揉腿就好，现在腿走得有点累了。”

    “好的，娘亲。”小妖说完便开始卖力的揉腿，帝芸，圣芯，和水月见状，纷纷上前帮忙按摩，而妖挽躺在枕头上睡着了，看起来，今天很累的样子。

    叶冉不知什么时候睡着了，帝芸几人连忙替叶冉盖好被子，她们便缩在被窝里面，缓缓闭上眼睛，睡了过去。

    “叮，恭喜玩家到账两个亿，请注意查收。”

    ……

    咚咚……

    “叶冉小姐你醒了没，外面有封信我给你拿过来了。”夜荭手上拿着信件，敲着叶冉房间的门，柔声问道。

    叶冉躺在床上听到敲门声，感觉身上有什么东西压着自己喘不过来气了，她缓缓睁开眼睛，发现水月和女儿都在压自己身上。

    “小妖...水月，你们快醒醒，我快要死掉了。”叶冉有气无力地说着，发现她们一点动静都没有，连忙把她们二人推到圣芯那边，她这才松了一口气。

    “夜荭是吗？你推门进来吧！门没锁。”叶冉坐在床上，看向房门，轻声说道。

    “咔！”的一声，房门被打开了，夜荭走进来准备递给叶冉一封信，却发现水月和小妖压在圣芯身上，她一脸担心地问道；“叶冉小姐，圣芯这样不会有事吗？”

    叶冉摇了摇头，“没关系，圣芯她习惯了，不用担心她，你把信件给我吧。”她轻声说道。

    夜荭把手中的信件递给叶冉后，临走时，还担心地看了圣芯一眼，随后，无奈地叹了口气，便关上了房门。

    “唉，圣芯小姐真是太惨了。”夜荭站在门外，回想起刚刚发生的事情，她不禁地摇了摇头。

    叶冉坐在床上，看着手中的蓝色的信封，封口处，有一个雪花的标志，让人看起来感觉很冷的样子，她慢慢打开信封，取出信件来。

    信件上面写着；【叶冉姐姐。我们这边发生了冰山融化事件，能过来帮我们一下吗？记得带鱼逸姐姐过来。】

    “冰山融化，这到底是什么情况，这件事情难道和鱼逸有关。”叶冉看着手上的信件，有些摸不着头脑。

    小妖趴在水月背上，一直看着叶冉，叶冉转头看了一眼，“啊！”的一声，叫了出来，圣芯几人被吓了一跳，“发生什么了，是地震了吗？”圣芯睁开眼睛，一脸紧张地喊道。

    圣芯看着压在自己的叶小妖和水月，愁眉苦脸地说道；“大小姐，我求求你们了，快下来，我没办法呼吸了。”

    帝芸同样被叶冉的声音给吵醒，看着水月和叶小妖这两个丫头像叠罗汉一样，压在圣芯身上，她连忙把小妖抱了下来，水月笑嘻嘻地连忙缩进被窝里面。

    圣芯十分生气的直接把被子掀飞出去，然后一脚把水月踹在地上，幸好地上全是玩偶，水月索性没受什么伤，叶冉上前观望了一样，发现水月又睡了过去。

    “诶，叶冉妹妹，你手上拿着的是什么东西，是有人给你的情书吗？”圣芯一脸坏笑道。

    叶冉拿着信件，听到圣芯说的话，顿时羞红了脸，“圣芯，你别乱说啊！这个是冰凤寄给我的信，她说有事找我帮忙，我现在准备出发，你要不要去。”叶冉打开信件，让圣芯她们看了一下，省得到处造谣。

    “算了吧！最近太累了，我想在这里休息一下。”圣芯一脸无趣地回应道，一旁的帝芸也是如此。

    “娘亲，我……”小妖话还没说完，便被叶冉打断。

    “我知道，小妖也要去。”叶冉无奈地把小妖抱下床，看着水月奇怪的睡姿，一脸嫌弃地看着她。

    叶冉抱着小妖来到鱼逸房间，发现这家伙，早就醒了过来，还在床上看书，“鱼逸我们出发去冰晶之城。”叶冉开口说道。

    鱼逸听到声音，连忙把书藏到枕头底下，羞红着脸回应道；“额...是叶冉和小妖啊，你等我一下，我马上出来。”

    “那我去一楼大厅等你了，要快点下来。”叶冉临走前，催促了一句。

    “知道了，我收拾一下就下来。”鱼逸说完，随便整理了一下，便匆匆下楼，“走吧，我已经收拾好了。”叶冉带着小妖刚准备坐下，鱼逸就跟了上来。

    “那...那好吧。”叶冉无奈地站起身准备来着小妖出门。

    “夜兰姐姐，帮我拿个雪糕，我要巧克力的。”小妖看着夜兰轻声说道，有叶冉在，她自己不敢拿。

    “好的，小妖小姐，我这就帮你拿来。”夜兰笑着开口回应道。

    叶冉一脸疑惑地问道；“我们什么时候买雪糕了，这王城帝都有买的吗？”

    “叶冉小姐，王城帝都当然没有卖的，这是夜荭和水月小姐一起做出来的，要不要叶冉小姐也来一根尝尝。”夜兰从冰箱下面拿出三根雪糕，喜开颜笑道。

    叶冉点了点头，接过夜兰手中的三根雪糕后，分别给了鱼逸和小妖一根，雪糕没有包装袋，闻起来有股巧克力的香味。

    她们一边吃着雪糕，一边走出庄园。

第138章 【冰晶之城】城市积水


    王城帝都，庄园外面停着一辆马车，

    “鱼逸 ，你会驾车吗？”叶冉吃着雪糕，看向旁边的鱼逸一脸好奇地问道。

    鱼逸笑着点了点头，“叶冉姐姐，你们去车厢里面吧，我应该会驾车，让我试试看。”

    叶冉听到这话，直接愣在原地，随后，尴尬地笑了笑，“那还是我来吧，你保护好小妖就行。”

    小妖和鱼逸在叶冉的催促下走进了车厢，叶冉坐在前室驱使马车，朝着冰晶之城行驶过去。

    “娘亲！你慢点，我害怕！”小妖死死地抓住车厢木板上，拉开窗帘，朝着叶冉惶恐道。

    叶冉转头看到小妖龇牙咧嘴的样子，挥手示意她放心，鱼逸坐在车厢内，捂住嘴巴，生怕自己晕车吐出来。

    街道上的人群，骂骂咧咧地看向行驶速度极快的马车，在看到是叶冉这个可爱的萝莉时，他们看得目瞪口呆，手中提着的袋子都掉在了地上。

    “娘亲，注意形象，裙子都快要飞起来了。”叶小妖连忙跑到前室坐在叶冉旁边，捂住叶冉的裙子说道。

    叶冉面带笑容地解释道；“放心好了，只是风太大了而已。”

    “那可不行，娘亲必须要矜持住。”

    在二人的玩闹中，叶冉丢出装有几十枚的铜币，扔给守城的守卫们，守卫看到叶冉行驶的马车后，哪里还敢阻拦，纷纷躲在墙边，生怕撞到自己。

    叶冉行驶着马车，在众目睽睽之下，朝着冰晶之城出发，路上两边的农田，让叶冉感受到了，回乡下的感觉，清新的空气，让人忍不住地闭上眼睛。

    “娘亲，我害怕，你不要乱来啊！”叶小妖抱住叶冉的腰，害怕地说道。

    叶冉摸了摸小妖的头，“这有什么害怕的，我们马上就到桂花林了，到时候只能停在附近了。”她语气十分柔和地说道。

    这时，马车停在冰窟后面的桂花林处，一只白色的身影发现叶冉几人后，突然逃窜开来，叶冉带着小妖走下马车，鱼逸头晕目眩的蹲在路边，开始吐了起来。

    “叶冉姐姐，我下次再也不坐你的马车了，我怕我见不到明天的太阳。”鱼逸吐完后，拿着纸巾擦了擦嘴角，一副生无可恋的模样朝着叶冉说道。

    叶冉上前连忙关心道；“我们不是安全到达桂花林了吗？我们现在走路到冰晶之城，或许这样会好受一点。”

    鱼逸吐出一个泡泡，泡泡破裂后，一股清水流了出来，给自己洗了一把脸，冰冷刺骨的冷水，顿时让自己好受不少。

    这时，叶冉闻到周围的桂花的香味，感到很是奇怪，上次来这里，气味很淡，而这次，气味变得浓厚许多，“我们快走吧，不知道这里发生了什么事。”

    鱼逸点了点头，跟在叶冉和小妖身后，而其中一棵桂花树后面，好像有个人影在一直盯着叶冉几人。

    叶冉带领众人走进冰窟，只见上面的冰层，在不断地滴水下来，小妖准备好奇伸手触碰一下，却被叶冉拉了回来，小声责怪道；“小妖，不许乱碰这些东西知道吗？万一你受伤了怎么办，圣芯姐姐又不在这里，到时候我只能送你回去了。”

    “叶冉姐姐不要责怪小妖了，对于新鲜的食物，我也会感到有些好奇的，嘻嘻……”鱼逸拉着小妖的手，看着叶冉解释道。

    叶冉通过侦察蝙蝠传回的影像并没有发现可疑的魔兽，可以这样说，冰窟里面是一只魔兽都没有，冰水已经蔓延到叶冉的脚踝处。

    “鱼逸，这是什么情况，你知道吗？”叶冉看着冰层上面的水，一脸疑惑地看向鱼逸。

    鱼逸蹲下身子，双手捧起水来，用鼻子闻了一下，“这应该是冰山融化的水，可这地带，一般很寒冷才对的，如今怎么变成这样。”

    叶冉看着鱼逸也说不出个所以然，朝着冰晶之城的步伐加快不少，叶小妖双脚不离地，竟然拖着走路，叶冉见状，无奈地摇了摇头，连忙背起小妖继续前进。

    “娘亲，你这样不冷吗，快放我下来吧，我不玩了。”叶小妖满脸歉意地说道。

    叶冉不理会，小妖也停止了吵闹，“娘亲身上真香！”小妖把脸埋在叶冉后背，抬头开心地赞美了一句，鱼逸被小妖逗得笑了起来。

    叶冉见状，涨红了脸，行走的速度更是快了不少，没有冰狼的阻拦，她们三人很快走出冰窟，一大群海豹，懒洋洋地躺在冰层上面休息。

    冰岛融化下来的水竟然蔓延到冰晶之城里面，叶冉看着眼前的一幕大吃一惊，“这到底怎么回事，我们赶紧去找冰裂领主问清楚情况吧，这实在让人匪夷所思。”叶冉和鱼逸开口说道。

    她们穿过石墙后，来到冰晶之城，这里的积水竟然蔓延到叶冉的膝盖处，街道边上的商铺大门紧闭，她们全部躲在二楼。

    “叶冉小姐，你怎么来了，这里太危险了，快离开那个地方。”一名女骑士打开二楼的窗户，一脸焦急地朝着叶冉喊道。

    趴在叶冉背上的叶小妖连忙挥手回应道；“姐姐，我们去找冰凤玩，不用担心我们。”

    “小妖，我们不是找冰凤妹妹玩的，我们是过来调查这件奇怪的事情。”叶冉无奈地解释道。

    在和女骑士告别后，她们三人继续朝着城堡出发，越往前走，积水少了许多，这让叶冉背着叶小妖轻松了不少。

    “叶冉姐姐，我来背着小妖游过去吧！这样我们能快上不少。”鱼逸笑着说道。

    叶冉点点头，“也行……”她话还没说完，叶小妖跳进水中，爬到鱼逸后背上，叶冉气不打一处来，刚准备教训一下小妖，鱼逸潜进水里背着叶小妖朝着城堡游了过去。

    “小妖！头抬起来，不要喝水了，很脏的。”叶冉看着叶小妖和鱼逸一同潜进水里，一脸担心地大声喊道。

    叶小妖死死抱住鱼逸，根本听不到娘亲在说什么，她睁开眼睛，看着周围向自己游来的鱼儿，她很是开心。

第139章 【人鱼湖泊】度假岛么


    叶冉走在全是积水的街道上，黯夕裙自动形成屏障避开周围的水，这让她轻松不少。

    没有叶小妖的吵闹后，叶冉独自一人走到城堡内，发现冰凤一家三口都在看着自己，这也包括叶小妖和鱼逸她们两个。

    “娘亲，你好慢啊！我和鱼逸姐姐在这里等了很久了。”

    “鱼逸会游泳当然快了，我走路的话，肯定比你们慢一点。”叶冉没好气地回应道，说完，走到冰凤面前，摸了摸她的头，“冰凤妹妹，最近还好吗？”

    冰凤情绪低落地回应道；“叶冉姐姐，待在家里有点无聊，你什么时候带我去你那里玩啊。”

    “你不是写信给我 ，说是这里出现了一些问题吗？等解决这件事，再带你去玩好不好。”

    “真的吗？叶冉姐姐！”冰凤笑问道。

    叶冉面带微笑地点点头。

    这时，冰凝脸色凝重地走到叶冉面前，一脸无奈地开口说道；“叶冉小姐，这里的事情你也知道了，全城上下都被冰山融化的水给淹没了，要是冰山继续融化的话，冰晶之城将会不复存在，所以我想请你帮忙。”

    “当然可……”叶冉刚准备开口答应，就被鱼逸打断了话。

    “冰凝姐姐，这件事情我替你解决吧，不过，需要把你们的玲珑珠借给我用下。”鱼逸一脸认真地回应道。

    冰凝听到鱼逸会帮助自己，很是开心。

    但是，冰裂却是愁眉苦脸，眉头紧皱地解释道；“玲珑珠对冰晶之城来说，十分重要，如果它消失了，将会……”他话没说完，鱼逸再次开口打断。

    “这个请冰裂领主放心吧，如果没有玲珑珠的话，恐怕冰山融化的问题是解决不了的。”

    “当然，玲珑珠用完后，我会安然无恙地给你送回来，何况有叶冉小姐在，你不必担心。”鱼逸信誓旦旦地解释道。

    冰裂对叶冉还是很信任的，就算玲珑珠送给叶冉玩一天，自己也不会拒绝，反而很高兴，但是鱼逸……

    “那就多谢各位小姐得帮助了。”冰裂双手抱拳拱手道，说完，去屋内拿玲珑珠去了。

    叶冉哪里知道玲珑珠的作用，她现在只能把希望寄托在鱼逸身上了，希望她没有说大话，要不然的话，整个冰晶之城都会因为自己而毁于一旦，这是自己不想看到的。

    在叶冉思索这段时间，冰裂拿着托盘走了出来，此时的玲珑珠，周身冒着冷气，像是一颗大号的珍珠一样，和篮球那么大。

    冰裂将玲珑珠端到叶冉和鱼逸面前，嘱咐道；“这个就是玲珑珠，还请务必保管好。”

    鱼逸看着玲珑珠，眼前一亮，顿时从嘴里吐出一个泡泡，把玲珑珠完全包裹住，这一幕直接看呆冰凝和冰裂二人，冰裂很快反应过来，看到拥有如此实力的鱼逸，他暗自松了一口气。

    鱼逸又从嘴里吐出两个超大的泡泡，把叶冉和叶小妖完全包裹住，她满意的看了一眼，便拉着两人的泡泡潜入水中，朝着冰岛游去。

    冰凤看着叶冉她们离去，她失魂落魄地站在原地，“冰凤乖女儿，叶冉她们很快就会回来了，到时候再一起玩好吗？”冰凝把冰凤抱在怀里，一脸溺爱地说道。

    冰凤点了点头，看着屋子里面的积水，她似乎有点担心叶冉她们。

    街道的水中。

    “鱼逸，你要带我们去哪里。”叶冉一脸疑惑地向鱼逸问道。

    鱼逸面带微笑地看了一眼叶冉，轻声解释道；“我们现在准备去冰岛下面的海沟里面，等下就到了，不用担心。”

    叶冉闻言，点了点头，有些担心地看着鱼逸旁边的叶小妖，对于未知的恐惧，自己还是很害怕的，尤其是水里面，她现在脸色苍白，只能被鱼逸拉着自己的泡泡，向前面游去。

    “娘亲，好好玩啊！还有好多鱼，都被冲到街道上了，嘻嘻。”叶小妖朝着叶冉一脸开心地说道。

    鱼逸带着叶冉她们穿过右侧的石墙，游到冰窟里面，这让叶冉感到十分好奇，“什么时候冰窟里面有海沟了。”她喃喃自语道。

    鱼逸拉着两人的泡泡朝着右侧边缘游去，直到看见下面有个很大的洞口，她们游了进去，叶冉眯着眼睛有些不敢看，她害怕有什么海底巨兽袭击她们几个，到时候就真的完了。

    “娘亲，你看哪些水母会发光诶，还有那些海草，像头发一样飘动。”叶小妖开心地大声喊道。

    叶冉听到声音，睁开了眼睛，的确发现会发光的水母，周围大概有十几只，散发着不同的光芒，以及绿得发黑的水草，让人看到心有余悸。

    水底海沟处，不断冒着泡泡，好像很黑的样子，不知道里面会出来什么东西。

    鱼逸想也没想，便向海沟潜了下去，海底在玲珑珠的照耀下，显得异常的明亮，周围一下和人一样大的海龟根本不敢靠近叶冉她们。

    她们一直向下潜，两边的岩石光滑平整，像是被一把巨大的剑给刺了一剑，越往下，泡泡浮上来的越多，小妖也就越开心，反倒是叶冉，越加得害怕。

    “叶冉姐姐，小妖妹妹，再坚持一会，马上就到了。”鱼逸说完，开始加速朝着深处游去，越往下面，好像有个洞口浮现在众人眼前。

    鱼逸带着二人有惊无险地穿过洞口，她暗暗松了一口气，朝着叶冉说道；“现在我们安全了，只要我们向前游一段距离，然后我们再向上游，我们就到了。”

    叶冉睁开眼睛，发现周围的环境和刚刚完全不同，这里的水质清澈无比，在湖里面，她抬头向上看去，还能看到一些阳光照射到湖底。

    湖底下面有许多很大贝壳和扇贝，看起来，里面像是有人居住一样，鱼逸带着二人朝上游去，“哗啦”一声，她们浮出了水面。

    “叮，恭喜玩家来到新场景。”

    第十层；【人鱼湖泊】

    一群人鱼生活的地方……

    叶冉身后有个巨大的瀑布流进湖里，两侧还有两条宽敞的水流，可以游到上面，正前方的沙滩上，有许多沙蟹，还有一个巨大的祭台，不知道是做什么用的，周围有许多椰树，湖面上有很多人鱼在嬉戏，看起来她们玩的很开心，像是一个度假岛一样……

第140章 【人鱼湖泊】玲珑珠被抢


    “鱼逸！你带人类来做什么！你不知道这里是不能让人类进来的吗？赶紧走！”

    “鱼慧，你说话不要那么难听好吗？她们都是我的朋友，我这次是来调查一件事情的。”鱼逸望着自己面前的鱼慧，耐心地解释道。

    小妖害怕地朝着叶冉游去，拉着她的手，低声说道；“娘亲，我害怕，这个姐姐好凶哦。”

    叶冉带着小妖游到沙滩边上坐了下来，摸了摸小妖的头，看着聚过来的人鱼，属实把她也吓了一跳。

    鱼逸看着越来越多的人鱼向自己游来，她顿时有些慌了，连忙带着玲珑珠，游到叶冉旁边。

    “鱼逸！你为何在洞窟内逃出来，还不赶快带着人类离开这里。”

    “鱼烟族长，你听我解释好吗？并不是我要逃出来的，是你们自己胡搅蛮缠，就因为我没有人鱼尾巴，把我当成异类来看待，现在我拿着玲珑珠是来解决一件事情的。”鱼逸看向湖面上的鱼烟解释道。

    透过清澈的湖水，叶冉能清晰可见的看到名为鱼烟的人鱼尾巴，还水中拍打，上身有海草和贝壳作为装饰，肤如凝脂，一头蓝色长发泡在水里，精致的容貌，看起来挺好看的。

    鱼烟看着鱼逸手中的玲珑珠时，脸上顿时凝固起来，一脸严肃地说道；“把玲珑珠交出来，不然你别想回归族群。”

    鱼逸死死地抱住玲珑珠，有些生气地回应道；“这个玲珑珠是我借来的，不是给你的。”

    “既然这样的话，你就别想离开这片湖泊了。”鱼烟说完，带领着人鱼们潜入水底，不再理会鱼逸。

    鱼逸看到她们走后，愁眉苦脸地蹲在叶冉旁边，看着眼前的玲珑珠，唉声叹气道；“唉，这下完蛋了，惹到族长生气了，我们怎么办啊！”

    就在众人一筹莫展时，湖泊里面出现一个白色的传送门，一个人影从里面走了出来，待那人影看到叶冉时，兴奋地跑过来，“噗通”一声，人影掉进了水里。

    “救命啊！叶冉，我不会游泳啊！”水月拼命地在湖里挣扎着。

    鱼逸连忙吐出一个泡泡朝着水月飞去，在泡泡完全包裹水月后，水月看着自己轻松浮在湖面上，这才松了一口气，她朝着叶冉生气地游来。

    “叶冉！你刚刚为什么不来救我，还有！为什么来这里玩，也不告诉我，气死我了，哼！”水月说完，便生气地扭过头，朝着小妖走去。

    “小妖，早上怎么不叫醒我啊。”水月一脸无奈地看着小妖。

    小妖依偎在叶冉肩膀上，不太开心地回应；“你早上睡在地上了，你自己不起来，我就没有喊你。”

    水月唉声叹气道；“唉，可以玩的话，我肯定来得呀，我哪次没有叫过你，对吧，小妖。”

    小妖敷衍地点点头，从怀里拿出一个棒棒糖，开始吃了起来。

    水月见小妖不搭理自己，便看向鱼逸问道；“鱼逸姐姐，这里是哪里啊，这个湖泊比我们精灵的湖泊还要大。”

    “这里是我的家，但是，我不能回去，现在我们被人鱼困在这里了。”鱼逸深呼一口气，开口解释道。

    水月闻言，大吃一惊，她环顾四周发现前面是一片湖泊，沙滩上，有少许的贝壳和乌龟，还有掉落下来的椰子，而后面是一座岛屿，岛上有很多树，看起来像是一座梦幻岛一样。

    “叶冉你们跟我来吧，要是天色黑下来就完蛋了。”鱼逸站起身来，一脸平静地说道。

    叶冉一脸疑惑地跟着站了起来，有些好奇地询问道；“难道，这里天色黑下来，会发生什么危险的事情吗？”

    鱼逸走在最前面点了点头，看了一眼旁边的祭台后，便叹气道；“晚上是会发生危险的事情，不过，我们只要躲起来就好了，反正我也不想招惹他们，你们只管跟着来就行，不要乱跑。”

    叶冉紧紧拉着小妖，环顾四周，发现地上除了一些沙蟹，还有其他掉落的海星外，就只有一点积水了，反倒是水月，抓起地上海星，好奇仔细观察起来。

    “咦...这海星的样子好丑啊！”说完扔在了沙滩上，而小妖鞋子早就不翼而飞，一脚踩在海星上，“啊！是什么东西，扎我的脚，娘亲，快救我。”小妖害怕的乱跺脚。

    鱼逸转身蹲下身子，拿起小妖脚底板的海星，站起身，手拿海星，像扔铅球一样，大力出奇迹，一下子扔到湖里面。

    “咚！”

    “是那个缺德的家伙那海星扔我头上。”名叫鱼慧的人鱼，抓起从自己头上掉落在湖面上的海星，愤怒地喊道。

    然而，并没有人回应。

    “鱼逸姐姐，我刚刚好像听到有人骂你。”

    鱼逸耸了耸肩道；“有吗？我怎么没听到，是不是小妖出现幻觉了，水月，叶冉你们两个听到没。”

    “我没听到。”叶冉浅笑道。

    水月闻言，点点头，“我和小妖都听到了，是你把海星扔到美人鱼的头上。”水月一脸认真地说完，还转身用手指向湖泊那边。

    鱼逸连忙拉着小妖和水月跑了起来，叶冉哭笑不得，紧紧跟着她们三人。

    鱼逸跑到不远处，停了下来，缓缓道；“鱼慧那家伙刚刚欺负我，小妖！你怎么帮别人说话呢，你娘亲都说没听到。”

    小妖心领神会，一脸认真地说道；“哦，那小妖也没听到，估计是水月姐姐出现幻听了。”

    鱼逸摸了摸小妖柔软的翅膀，“看来还是小妖乖多了，水月竟然帮着外人说话，是吧，小妖。”

    “是的，鱼逸姐姐，水月一过来就生娘亲的气呢，我不会和水月姐姐玩了。”叶小妖说完，松开水月的手，跑到鱼逸跟前撒娇。

    叶冉上前一步，看到小妖和水月两个人，也是有些啼笑皆非，“好了，小妖，水月并不知道那人欺负了鱼逸姐姐，水月这么可爱，难道你不想让水月姐姐以后带你去玩了吗？”

    “娘亲，好像说得也对，水月姐姐，我们重新和好吧！”叶小妖跑到水月跟前，喜开颜笑道。

    这是，前面有一只巨大的四肢爬行动物，猛地朝着鱼逸冲了过来，一口咬住玲珑珠给吞了下去……

第141章 【人鱼湖泊】寻找玲珑珠


    “啊！我的玲珑珠被巨蜥给吃下去了，这下完了。”鱼逸看向往前逃跑的巨蜥，吃惊道。

    水月拿出弓箭，拉开弓弦对着巨蜥射了过去，“咻！”的一声，一根白色的箭羽直接命中巨蜥的后脚上，正当水月准备射出第二箭时，巨蜥已经逃之夭夭了。

    “哎，我已经尽力而为了。”水月将长弓放下来，叹了口气，看她满头大汗的样子，显然也是拼尽全力了。

    “水月表现得很好了，我们现在顺着它的血迹跟上去，还来得及。”叶冉用手指着地上的血迹，提醒道。

    鱼逸看到后，这才松了一口气，“那我们赶快追上去吧，等下天黑下来，不仅危险，要是巨蜥把玲珑珠给消化掉了，我怎么和冰裂领主交代啊！”

    “当时他还特意叮嘱过我，没想到，今天刚来人鱼湖泊，就被巨蜥给抢走了，这要是让冰凤知道了，不得恨死我。”鱼逸满脸自责道。

    鱼逸的担心完全是多余的，冰凤好像并不在乎，玲珑珠有没有丢失。在乎玲珑珠的只有冰裂一人，从当时冰裂的表情可以看得出来，玲珑珠对冰晶之城来说，还是非常重要的。

    叶冉连忙召唤出侦察蝙蝠，跟着巨蜥的血迹飞了过去，鱼逸见状，顿时开心不已，“太好了，有侦察蝙蝠的帮忙，估计很快就能找到巨蜥的具体位置了。”

    通过侦察蝙蝠传回的影像，巨蜥好像在和另一只小一点的巨蜥打架，众人看到这里，笑容满面。

    叶冉使用意念，操控侦察蝙蝠藏在椰子树上，高清的全息画面顿时出现在众人眼前。

    被水月射中的那只巨蜥好像压在另一只巨蜥打，看起来，腿上的伤对它而言，不足为惧，叶冉几人跟在侦察蝙蝠的方向行走，一边看着全息影像，受伤的巨蜥突然一口咬住另一只巨蜥的头，开始疯狂的来回甩动。

    几人看到这画面，开始龇牙咧嘴，好像那只被咬住的巨蜥是她们一样，“不行，我感觉我全身起鸡皮疙瘩了。”水月扭头不想再看到这一幕。

    反倒是小妖一脸认真地看着两只巨蜥在决斗，就在小妖看得正起劲时，叶冉直接关掉画面，叶小妖见没画面看，撒娇道；“娘亲，我要继续看。”

    叶冉摇了摇头，道；“现在我们赶紧追上去吧，小妖想看的话，那就赶紧跟上来，到时候走丢了，那你以后再也见不到我了。”

    小妖举起右手，信誓旦旦地说道；“不会的，娘亲，小妖会一直跟在娘亲后面的，绝对不乱跑。”

    没多久，她们便来到侦察蝙蝠监视巨蜥的地方，受伤的巨蜥把另一只巨蜥已经啃掉了一大半，正趴在地上一动不动，似乎吃撑了一样，

    巨蜥后面有很多白色的巨蛋，也不知道是不是巨蜥它们的。

    “我们快上去吧！”鱼逸看到巨蜥没动静，便开口说了一句。

    “我们不等巨蜥吃完吗？这样上去会不会有危险？”水月一脸担心地问道。

    鱼逸却是摇了摇头，道；“那只巨蜥已经被噎死了，真不知道它们怎么想的，明明吃不下去，还非要吃这么大的食物，现在我们渔翁得利，多好。”

    叶冉闻言，便带着小妖跟着走，只见那条巨大的蜥蜴腿部受了伤，张开的嘴像是被另外一条蜥蜴的脑袋顶开一般，看上去很是吓人。

    就在鱼逸靠近一动不动的巨蜥时，趴在地上的巨蜥突然动了起来，开始拼尽最后的力气想要把嘴里的巨蜥给甩出来、

    这时，一道风刃直接切断巨蜥的前肢，叶冉放下手来，眼前的巨蜥，似乎已经没了动静。

    “呼...刚才吓死我了，还好叶冉眼疾手快，要不然的话，我晚上肯定会做噩梦的。”鱼逸长舒一口气。

    为了以防万一，叶冉打开了巨蜥的属性面板看了一下。

    【水巨蜥.人鱼湖泊】

    等级；10

    生命值；0/1500

    攻击；70

    防御；80

    速度；50

    一种生活在人鱼湖泊边上的水巨蜥，除了生命值比较高点外，没有任何技能……

    叶冉看到巨蜥的生命值变成0后，这才放下心来，“接下来怎么做，玲珑珠被它吞了下去，我们是给它割开，还是先把它嘴里的巨蜥给拉出来。”叶冉皱着眉头问道。

    鱼逸走到叶小妖背后，看着圣冥剑说道；“小妖，你的剑借我用下。”还没等小妖反应过来，鱼逸拔出叶小妖后背的剑，朝着水巨蜥走去。

    “哦，鱼逸姐姐你拿去用吧。”小妖敷衍地答应下来，叶冉强忍着笑意，捋了捋小妖的头发，“放心好了，鱼逸姐姐会小心使用你的剑……”还没等叶冉把话说完。

    鱼逸右手握着圣冥剑，顺势劈在巨蜥的上半身，“扑哧”一声，巨蜥上半身掉在了地上，腹中的玲珑珠冒着冰冷的寒气，把巨蜥的体内的肉质都给冻住了。

    鱼逸吐出一个泡泡，将玲珑珠给包裹住，慢慢拔出巨蜥腹中的玲珑珠，叶小妖看得不亦乐乎，好像很开心的样子。

    叶冉看着周围的巨蜥蛋，露出一副嫌弃的表情，“喂！鱼逸，那些巨蜥蛋要不要给它清理掉。”

    “不用了，就留在这里吧，如果全部清理掉后，会影响周围的生态平衡的。”鱼逸转头看向叶冉，一脸认真地解释道。

    而小妖和水月很是好奇地走到巨蜥蛋前，蹲下身子仔细地观察起来，一股腥臭味扑面而来，水月用手捂着鼻子，拿起地上的干树枝，敲了敲巨蜥蛋，“铛铛！”发出了清脆的响声。

    还没等水月玩得尽兴，蛋壳突然碎裂开来，一只巨蜥宝宝钻出蛋壳后，正准备想要跳进水月怀里时，可下一秒，一只巨蜥突然冲叫过来，一口把巨蜥宝宝给吞进腹中。

    水月看着左侧的水巨蜥，手上拿着的干树枝也掉在了地上，叶小妖也被吓得蹲坐在地上，刹那间，水月眼前出现一道劲风，那只巨蜥顿时尸首分离。

    “水月，小妖，你们没事吧！”叶冉放下小手，慢慢朝着水月她们走来过去。

    鱼逸转头看了一眼水月她们，便继续使用水泡拔出巨蜥体内的玲珑珠，“看起来好像黏在一起了，好难取出来啊。”她喃喃自语道。

    这时鱼逸突然想到什么，把手放在玲珑珠上，一个蓝色的法阵顿时形成，法阵里面流出缓慢的水流，浇在玲珑珠上，没多久，玲珑珠和巨蜥的肉质完全分离开来。

第142章 【人鱼湖泊】奇怪的夜晚


    鱼逸双手捧着水泡，朝着叶冉她们喊道；“玲珑珠已经取回来了，叶冉！你们跟我来吧，我带你们去一处地方，不然的话，天就要黑下来了。”

    叶冉走到巨蜥蛋旁，扶起坐在地上的小妖和水月，跟着鱼逸走上前，往左侧走，那边有不少湖水涌在沙滩上。

    她们来到入口处，有个椰子树挡在前面，不过问题不大，椰子树后面就是一片凹陷的土地，中间有一个巨大的扇贝，周围都是高高的岩石，以便阻挡魔兽的进攻。

    “好了，你们跟我来吧。”鱼逸说完，挤过椰子树，小心翼翼的来到凹陷下去的土地上，走到扇贝面前，她伸手触碰到扇贝上时，发出蓝色的光芒，扇贝缓缓地打了开来。

    一张巨大的床被放进扇贝里面，房间里面有梳妆镜，还有一些各种颜色的贝壳，可以说是应有尽有。

    鱼逸打着哈欠躺在床上，面带微笑地朝着叶冉她们挥着小手，“你们快来。”

    小妖和水月一脸兴奋地跑到扇贝里面，一下就跳到了软软的大床上，还弹了两下，她们二人四目相对，“噗呲”一下，笑出了声。

    叶冉环顾四周，观察着扇贝周围的岩石，看起来像是天然形成的样子，她呢喃了一句，“真是个好地方。”

    扇贝内壳都是白色，她们头顶上面都是一串串好看的白色珍珠，当作光源照亮整个房间，下面有一层毛茸茸的地毯，踩上去很舒服，像是白熊的毛皮做的。

    在叶冉进来后，扇贝慢慢关了下来，而珍珠也发挥了它照亮的作用。

    叶小妖躺在床上，看着上面的珍珠，一脸好奇地问道；“鱼逸姐姐，这个珍珠怎么会发亮啊！”

    鱼逸眉开眼笑地回应；“我在珍珠里面储存了魔力，当然能亮了，嘻嘻……”说完，站起身来，朝着角落的一筐水果走去，她提着篮筐，给叶冉她们每人分了一个。

    “来，吃梨子，很甜的，这可是我辛辛苦苦偷，不，是拿过来的。”鱼逸尴尬地笑了笑，差点说漏了嘴。

    “啊！鱼逸姐姐，这是什么书啊！”叶小妖拿着书籍，羞红脸地询问道。

    鱼逸看到小妖拿着自己的书后，趁着小妖不注意，一把抢了过来，讪笑道；“你说这书啊，就是丰富我学习用的，你娘亲不也喜欢看那些魔兽书籍吗？我差不多和你娘亲一样，呵呵……”

    叶冉坐在梳妆镜前闻言，也没有戳破鱼逸编织的假话，她开始看着镜子里的自己，这一刻，她真的惊呆了 ，精致可爱的面容，一头银白色的短发，一双好看的大眼睛，在配上白黑红三色搭配的衣服，这简直可爱到，自己都快要流鼻血了。

    “娘亲，你怎么流鼻血了，是不是吃梨子吃的，”叶小妖跑到叶冉旁边，一脸关心地问道。

    叶冉连忙拿出纸巾塞住自己的鼻子，低声解释道；“没有，应该是睡眠不足引起的。”

    水月一脸坏笑地走到叶冉后面，看叶冉羞红的脸，不敢从镜子里面正视自己，她不怀好意道；“叶冉流鼻血，脸为什么会红呢，不会是看自己太可爱……”她话还没说完，叶冉涨红着脸，站起身来，连忙用手捂住了水月的嘴。

    叶冉红着脸，心虚地说道；“小妖，现在太晚了，赶紧睡觉了，等明天起来还有事情忙呢。”。

    小妖点了点头，不情愿地躺在被窝里面，转过头，发现鱼逸笑得很猥琐，便好奇地凑到她的脸上，“鱼逸姐姐，你怎么笑起来了。”

    鱼逸闻言，立马停止了傻笑，把头扭到一边，“啊，没...没什么，小妖快点睡吧，哪有那么多问题。”

    在众人全部躺在床上后，鱼逸看向头顶的珍珠，抬起手，整个房间突然暗了下来。

    这时，叶冉躺在床上小声询问道；“对了，鱼逸，我有个问题很想知道，你下午说，晚上这里会有危险，这个危险到底是哪个。”

    鱼逸并未对叶冉的问题做出回答，反到是水月轻笑道；“鱼逸她人都睡着了，她说的危险事情，应该就是巨蜥它们，刚刚那个地方那么多巨蜥蛋，我都没反应过来，它竟然一口吃掉巨蜥宝宝，真是太危险了。”

    “哦，那好吧，我先睡了。”叶冉随便敷衍了一句，把盖上被子睡了过去。

    水月气得攥紧拳头，“可恶啊。”她呢喃道，以便发泄自己内心的不满。

    ……

    人鱼湖泊瀑布上面，一群人影俯视下面的湖泊，他们观望了很久，没有发现异常后，一个接着一个跳到湖泊里面，鲜血很快染红了整个人鱼湖泊。

    这一夜，似乎过得很快，天色微亮，太阳照射在一处扇贝上，里面几名萝莉躺在床上醒过来。

    鱼逸端着盘子轻轻地放在餐桌上，笑呵呵地说道；“你们醒了啊！今天早上，我准备了一些生鱼片，是三文鱼哦，我刚刚吃了一些，味道还是不错的，嘿嘿……”

    小妖掀开被子，先是去洗漱了一番，坐在餐桌前，等待还在睡懒觉的叶冉和水月，水月坐在床上，伸了一个懒腰打了个哈欠，而叶冉还缩在被窝里面睡大觉。

    小妖见叶冉躺在床上没动静，鼓起嘴来，跑到床边，摇晃着叶冉生气地说道；“娘亲，快起床吃饭了，小妖肚子快要饿扁了。”

    叶冉实在困得不行，无聊小妖怎么摇晃，她都不醒，无奈闭着眼睛小声说道；“小妖，你们先吃吧，等下我随便吃点水果就行了。”

    小妖垂头丧气地坐回餐桌上，“鱼逸姐姐，可不可以给我娘亲留一点，不知道我娘亲爱不爱吃。”

    鱼逸递给小妖一个白色盒子，笑着回应，“没事，我这里还有很多这种生鱼片，你不放心的话，你把生鱼片装进这个盒子里面，这样就不会流失掉，它独特的口感。”

    叶小妖接过白色冰盒子，夹了四分之一的生鱼片，装进盒子里面，盖上盖子后，她拿起筷子给自己夹了一片，沾了沾酱汁后，放进嘴里开始咀嚼起来，“好鲜啊！鱼逸姐姐，一点腥味都没有，上次水月姐姐带我去吃过，那家店里面的生鱼片，太腥了。”

    鱼逸闻言，浅笑道；“小妖既然爱吃，那就多吃点。”

    水月听到小妖的话，明显不太相信，她带着一丝疑惑，夹起生鱼片，蘸了蘸酱料，放进嘴里开始品尝起来，顿时眼前一亮。

第143章 【人鱼湖泊】鲛人


    水月一脸好奇地询问道；“味道的确比上次那家店好吃多了，鱼逸，你这生鱼片到底是怎么去除腥味的。”

    鱼逸右手端起桌子上的盘子，不到十秒钟，整个盘子下面突然冒着寒气，盘子上面的三文鱼像是被冰冻住了一般，“这就是去除腥味的秘密，在极冷的温度下，已经破坏了里面的细菌，从而达到鲜美二字。”

    “鱼逸姐姐真厉害，那岂不是，每次都能吃到这么好吃的食物。”叶小妖直勾勾地看着鱼逸手上的冰冻生鱼片。

    叶冉听到小妖她们吵闹的动静，从床上坐了起来，眯着眼睛看向餐桌，小声问道；“你们在吃什么啊！”

    小妖闻声转头，看到叶冉醒后，端起桌子上的装有生鱼片的盒子，一脸开心地说道；“娘亲，快过来吃生鱼片了，味道很好吃。”

    叶冉慢慢悠悠地爬下床，坐在叶小妖旁边的座位上，拿起桌上的白色盒子，轻轻地打开盖子，盯着里面一红一白的生鱼片，一脸嫌弃地推了开来，她从来不喜欢吃生的食物。

    “娘亲，你不喜欢吃吗，你尝尝看，味道真的很不错的。”小妖夹起一片生鱼片，递到叶冉面前，一脸认真地回应道。

    叶冉勉为其难地张开嘴巴吃掉了生鱼片，冰冰凉凉和滑嫩的触感，在刺激自己的味蕾，还能感觉到鲜美的味道。

    “娘亲，怎么样，好吃吗？”叶小妖望着叶冉，一脸期待地问道。

    叶冉却是摇了摇头，一口把生鱼片给咽了下去，随后，开口说道；“一般般吧！我还是喜欢吃热的食物，这些大家都分了吃吧。”

    叶小妖听到这话，垂头丧气地看着桌子上的生鱼片。

    “小妖这是怎么了，你娘亲不喜欢吃，你可不能强人所难啊！”鱼逸摸了摸叶小妖的头，开口解释道；

    叶小妖点点头，含泪回应道；“小妖觉得很好吃，我以为娘亲也会喜欢吃的，呜呜……”说完，失声痛哭起来。

    叶冉和水月二人看着泪流满面的叶小妖，实在有些摸不着头脑，“这到底发生了什么事情，我感觉好像什么都没做啊，只是说了一句，我不喜欢吃生的而已，”叶冉满脸错愕地看着叶小妖，喃喃自语道。

    叶冉见小妖哭得那么伤心，只好拿起刺身就往嘴里塞，“唔，再吃一次，味道真的很好，小妖，你确定不吃了吗？”

    闻言，叶小妖抬起头来，看着叶冉，脸上露出一丝笑容，然后扑进了叶冉的怀里，欢快的叫了一声：“娘亲!”

    众人其乐融融的吃着早餐，就在鱼逸打开扇贝壳时，一股腥味随着清风吹向叶冉她们，叶冉皱起眉头看向外面。

    “怎么回事，好浓厚的血腥味，鱼逸，你们闻到了没。”叶冉一脸担忧地问道。

    鱼逸用鼻子嗅了嗅，脸色顿时变得难看起来，“糟了，族人那边发生大事情了，我们先过去看看吧！”说完，便站起身来，朝着外面走去。

    叶冉领着小妖和水月，跟在鱼逸后面，看向左侧的湖泊时，上面有不少红色的血迹，鱼逸叹了一口气，便原路赶回去，经过昨天巨蜥战斗的地方时。

    只见那些巨蜥蛋，全都被破坏殆尽，看起来是被魔兽给吃掉了，叶小妖害怕的往叶冉身边靠了靠，“娘亲，这到底发生了什么，好恐怖啊！”叶小妖皱着眉头说道。

    鱼逸只是好奇地看了一眼，便继续走在前面，叶冉看着小妖害怕的模样，拿出一只玩偶递了过去，“小妖，你拿着玩偶陪你，就不会那么害怕了。”

    小妖接过玩偶，浅笑道：“谢谢娘亲。”

    众人在鱼逸的带领下，很快便来到人鱼湖泊，原本清澈可见的湖水，如今变成血红色，祭台边上摆满了不知名的尸体。

    水月一脸好奇地走到祭台边上，看到这些尸体时，眉头开始紧皱起来，“鱼逸姐姐，这些都是什么魔兽啊，和那些人鱼好像啊。”

    鱼逸紧盯湖泊，突然听到水月在喊自己，她走到水月旁边，看了一眼这些魔兽尸体，邹着眉头，开口解释道；“这些是鲛人，和我们美人鱼不一样，他们皮肤整体比我们美人鱼白一点。”

    “还有，他们其中会有男性和女性，而我们美人鱼，全是女性，皮肤比他们鲛人黄一点。”

    在鱼逸说话期间，叶小妖走到鱼逸身后，蹲下身子，用手摸了摸鱼逸的小脚，“鱼逸姐姐不是美人鱼吗？为什么会有脚。”

    鱼逸低头看着小妖一脸好奇的模样，无奈的浅笑道；“应该...或许...我说了你也不懂，反正我就是美人鱼。”

    “鱼逸姐姐凶起来的时候，腿还会变成淡红色，好神奇啊！”叶小妖拿着沙子，放在鱼逸腿上搓了搓，抬头看着鱼逸说道。

    鱼逸听到小妖这么一说，她好奇地蹲下身子，观察自己的脚，发现没有任何异常后，就在她准备起身时，湖泊之中突然出现一道人影。

    “鱼逸！你蹲在祭台旁边做什么？”鱼烟族长突然开口问道。

    鱼逸闻声，转头看了鱼烟一眼，没有做出任何解释，就继续看着自己的脚。

    “鱼逸姐姐，你现在不生气，是看不出来的，刚刚你生气的时候，小妖才能看到一点，不过，很快就消失了。”叶小妖蹲在地上和鱼逸解释道。

    鱼逸点了点头，反倒是鱼烟族长很是生气，她朝着鱼逸游来过了，看到鱼逸在观察自己的脚时，鱼烟大声呵斥道；“你有空看自己的脚，不如帮忙把湖里面的鲛人尸体处理一下。”

    “呵呵……鱼烟族长，你不会是在和我说话吧，你都不让我回家，我为什么要帮你。”鱼逸说完，拉着小妖，躺在沙滩上，看着湖中的美人鱼在清理鲛人的尸体。

    鱼烟见鱼逸不为所动，唉声叹气了一声，便开始指挥美人鱼继续打捞湖底的鲛人，鲛人的尸体被一个一个清理到祭台边上。

    叶冉好奇地开口问道；“鱼逸，这些美人鱼，把这些鲛人的尸体放在祭台边上，是做什么，难道在这里火化掉吗。”

第144章 【人鱼湖泊】接受族长的条件


    鱼逸摇了摇头，开口向叶冉解释道；“把魔兽放在祭台边上，隔天魔兽自己就会消失，好像这个祭台能吸收魔力一样，具体情况我也不怎么清楚。”

    人鱼湖面上，美人鱼吐出泡泡把鲛人尸体全身包住后，慢慢飘到祭台边上，其中还包括不少砸在战斗中牺牲的美人鱼。

    这一幕被鱼逸看到后，一脸难受地说道；“同伴牺牲了这么多，族长还是和以前一样，根本不会找别人帮忙，这样下去的话，恐怕……”她说到一半，却又欲言又止。

    湖里面的尸体慢慢被清理干净，瀑布上面流下来到水，把湖内的血液冲洗了一遍，，湖泊逐渐恢复原来的模样，变得清澈透亮。

    此时，那条美人鱼已经筋疲力尽，趴在一块瀑布边上的礁石上，似乎正在闭目养神。

    叶冉有些无奈地望着鱼逸问了一句；“现在我们怎么办，还有，玲珑珠到底是怎么使用的。”

    鱼逸抓起一只沙蟹扔进湖里，唉声叹气道；“湖底族长房间后面有个柱子，把玲珑珠放上去，再让族长施法，才可以阻止外界冰山的融化。”

    “这样的话，那的确不好办……”叶冉话还没说完，她望向瀑布上的人影，让她为之一振。

    只见瀑布上的鲛人，手里拿着三叉戟，准备跳入湖中，鱼逸吐出一堆泡泡朝着瀑布的方向飞去，那鲛人直接被水泡困在其中。

    湖中的美人鱼抬头发现鲛人后，顿时双手抬起，一个蓝色的法阵上出现一道水柱朝着鲛人攻击，在无数道水柱的攻击下，那名鲛人直接被水柱射成了骰子。

    那些鲛人有男有女，模样甚是好看，他们一窝蜂地跳下来，结果全被泡泡套在其中，根本无法动弹。

    叶冉看到这一幕，带着一丝疑惑，明明有这么多泡泡，鲛人还要跳下来找死，“看来鲛人这种魔兽，智商并不是很高，但是为何，昨夜会突然袭击人鱼湖泊。”这件事情她也搞不懂。

    就在鲛人被困在泡泡中，一连串的泡泡开始炸裂开来，血水顿时再一次的染红整个湖泊，由于这一次，鱼逸提前发现鲛人，这也让美人鱼，一只都没有受伤的情况下，清理掉所有的鲛人。

    鱼烟族长突然朝着叶冉她们游了过来，“鱼逸，非常感谢你的出手，不过，有件事情我需要你和你的朋友来帮助我，当然，我也可以帮助你所需要的。”

    鱼逸闻言，开心地说道；“可以，不过，玲珑珠的事情，你必须要帮我才行，不然的话，一切都免谈。”

    鱼烟族长犹豫了片刻，还是点头答应了下来，“你们去上游，把鲛人全部消灭掉，任务完成后，我自然会解决你的事情，鱼逸。”

    鱼逸闻言，脸色有些不太好看，因为她从来都没有去过瀑布上面，也根本不知道上面有多少鲛人，万一有很多的话，光凭她们几个，是无法清理这么多的。

    “叮，恭喜玩家获得奇遇任务。”

    【鱼逸公主的麻烦第一卷】

    任务难度；大师

    帮助鱼逸答应鱼烟族长的请求，清理瀑布上游的鲛人……

    任务完成后，获得紫色道具一件

    “鱼烟族长，这件事情恐怕我们没有办法接受，叶冉她们都是我最要好的朋友，我不能因为……”鱼逸话没说完，便被叶冉打断。

    “这件事情我答应下来了，保证晚上回来之前完成任务。”叶冉说完，拉着鱼逸和叶小妖的手朝着瀑布上游蜿蜒的小路走去。

    鱼逸被叶冉拉着，开口解释道；“可...可是，叶冉，我们不能冒这么大的风险，谁也不知道鲛人到底有多少，我们还是回去吧。”

    叶冉却是摇了摇头道；“我们不解决这件事情，冰晶之城将会因为我们，毁于一旦，所以，还是去了解一下情况，再说吧，万一没有多少鲛人呢，你说对吧，鱼逸。”

    鱼逸只好点头答应，沿着一条弯弯曲曲的道路，路边还有不少野草莓，因美人鱼并不能上岸，这些野草莓，可以说是非常多的。

    叶小妖和水月见到这种好事，当然不能当作没看见，她们来到野草莓的边上，还能看到不少蝴蝶在上面飞来飞去，好不热闹。

    “娘亲，这个圆形的草莓，你吃吃看。”小妖捧起一把草莓递到叶冉面前说道。

    叶冉刚准备拿起一颗草莓准备尝尝看时，“先不要吃！”鱼逸突然开口说道。

    鱼逸走到小妖面前，看着小妖手中捧着的草莓，拿起一颗查看了一下，“这个硬邦邦的是蛇果，很苦的，并不是野草莓，这个还是不要吃的好，像那种看起来比较大的，捏起来软软的，就是野草莓了，那个就可以吃，很甜。”

    叶小妖闻言，吓得她顿扔掉手中的蛇果，“幸好有鱼逸姐姐的提醒，要不然，小妖就被这些蛇果给苦死了。”小妖看着自己扔在地上的蛇果，庆幸的说道。

    水月一边吃着一边走到叶冉面前，“诺，我摘的都是野草莓，你们吃吃看，味道还行。”

    叶冉她们拿起野草莓，放进嘴里，顿时眼前一亮，“味道的确好吃多了，不过，我们现在有事要做啊！赶紧上去吧。”

    水月听到叶冉说的话，迅速把野草莓塞进嘴里后，开始朝着上面走去，俯视下面的人鱼湖泊，看起来很大的样子，而鱼烟族长似乎集合了美人鱼群，像是在开会的样子。

    没多久，叶冉她们几人便来到瀑布边上，河里面，有很多鱼虾，在拼命地往上游去，生怕自己被冲到瀑布下面。

    她们几人一直沿着小溪边上走，路上没有碰到鲛人，只有旁边的树丛，似乎长得很是茂盛，还有不少蛇类爬在树上。

    她们越往前走，树木上的树叶遮住了这里的阳光。

    叶冉见状，小心翼翼地拿出火把，鱼逸几人顿时围了过来。

    中间有条小溪，水质看起来比人鱼湖泊的水质好的许多。

    鱼逸转头看向左侧的小溪，带着一丝疑惑向众人说道；“好奇怪啊！怎么见不到一只鲛人，难不成全部被击杀完了。”

第145章 【人鱼湖泊】鱼逸是鲛人的孩子


    瀑布上游。

    叶冉观察着周围昏暗的树林，在火把的照耀下，才能看清附近的东西，哗啦啦的水流声，让众人感到全身发毛，尤其在这视线并不是太好的地方。

    “你们快看前面。”水月手指前面一处水潭，一脸诧异地对着众人说道。

    叶冉闻言，立马灭掉手上的火把，那处水潭上面并没有树叶的遮挡，阳光照射在水潭之上，她们能够清晰的看清水潭那边发生的情况。

    只见水潭中间有块巨大的石头，石头上面有一只很大的水巨蜥，比昨天遇到的水巨蜥还要大上三倍不止，那些鲛人捕捉到的鲜鱼，全部喂给水巨蜥享用。

    这一幕的发生，让叶冉几人感到十分震惊。

    “这好奇怪啊！鲛人为什么不集体攻击水巨蜥，反而还给它喂吃的。”叶小妖带着一丝好奇的情绪说了一句。

    叶冉她们几人小心翼翼上前察看，而鱼逸却不小心踩到一根干树枝，惊动了鲛人们，他们迅速地朝着叶冉他们游了过来。

    叶冉准备抬手释放风刃时，那些鲛人突然跪在在水里不动了，而水潭那边却是发生了激烈的战斗，只见十几只鲛人对着水巨蜥使用三叉戟戳刺。

    那水巨蜥忍着疼痛一口咬住鲛人，其他鲛人像是发了疯一样，直接拿着三叉戟把水巨蜥分成了好几块，掉进水潭里面发出“噗通”的声音，

    鲛人把受伤的同伴从碎块之中抬出之后，竟然朝着叶冉几人赶来。

    赶来的鲛人和先前的鲛人一样，全部跪在水里一动不动。

    这时，一名长相十分好看的女性鲛人，深情地望着鱼逸含泪道；“女儿，这真是我的女儿，我终于找到你了。”

    那鲛人，一头红色长发披在身后，精致的容貌，耳朵是一对鱼鳍，比人鱼的大很多，身上穿着白色贝壳，五彩斑斓的鱼尾，两边有不少飘动的鱼鳍，甚是好看。

    叶冉她们几人面面相觑，不知道鲛人在做什么。

    鱼逸闻声，直接愣在原地，微微张着小嘴，满脸不敢相信的样，手中的梨子也掉在了地上，“怎么可能，怎么会呢，我不是鲛人的女儿，我是美人鱼，我不是……呜呜……”鱼逸泪流满面地朝着人鱼湖泊跑去。

    叶冉她们准备上去追时，那只鲛人突然再次开口解释道；“我是鲛溪，也是鱼逸的娘亲。”

    水月几人顿时愣住了，有些不敢相信地看着鲛溪。

    而鲛溪再次开口道；“我知道，你们不相信我，但是，鱼逸的确是我的女儿，在她小的时候，她贪玩了，被冲到瀑布底下，我们寻找无果，也不确定美人鱼族长把我的女儿藏起来了。”

    “可在前些天，刚刚那只水巨蜥说是知道我女儿的下落，它还说是被它自己给藏起来的，结果今天就遇到了我的女儿鱼逸，所以我们直接杀掉了水巨蜥。”

    “那你们为何昨晚突然袭击美人鱼她们。”叶冉一脸疑惑地问道。

    鲛溪唉声叹气道；“还不是水巨蜥这畜生，要我们攻击美人鱼，其实，也有一点是为了寻找我的女儿，结果被美人鱼差点灭族了。”

    “如果，你不相信我说的话，你可以把这串鲛人眼泪带给鱼逸，你和她说，带上这串鲛人眼泪后，她会自己幻化成鱼尾巴，当然，她还可以自由的变成人类。”鲛溪把自己脖子上的鲛人眼泪，递给叶冉解释道。

    叶冉拿着鲛人眼泪仔细观察了一下，像水晶一样，晶莹透亮，十分好看。

    “鱼逸不想见到我也没关系，但是，希望小姐能把鲛人眼泪给到鱼逸手里，这也是我最大的心愿了。”鲛溪红着眼眶道。

    叶冉看着伤心的鲛溪，对她点了点头，“不过，鲛溪姐姐，不要去攻击那些美人鱼了，鱼逸在那里待久了，对她们也有一点感情。”

    鲛溪一脸认真道；“这个请小姐放心吧，我的女儿还活着，我自然不会无缘无故去袭击那些美人鱼的。”

    叶冉见状，便带着叶小妖和水月去下游寻找鱼逸去了。

    在叶冉她们走后，鲛溪看着鱼逸跑走的方向，突然泪流不止，“鱼逸对不起，是我没有照看好你，痛恨我是应该的，但我希望你能一直开心下去。”

    ……

    “娘亲，鱼逸姐姐真的是鲛人吗，我觉得鱼逸姐姐的娘亲好好看啊，比那美人鱼好看多了，说话也很温柔，小妖很喜欢，嘿嘿。”

    “小妖开心就好，不过，现在我们要去找鱼逸，也不知道她跑到哪里去了，，真怕鱼逸会想不开。”叶冉拉着小妖的手，叹息道。

    “叮，检测到玩家并未对鲛人做出攻击，任务失败，当前替换为”

    【鱼逸公主的麻烦第二卷】

    任务难度；传奇

    帮助鲛溪，给鱼逸带上鲛人眼泪

    任务完成后，获得红色道具一件。

    叶冉听到系统声音，先是愣了一下，“给鱼逸带上鲛人眼泪的任务难度竟然达到了传奇，这是什么情况，难道这任务很难么？。”她疑惑地呢喃道。

    众人穿过阴暗的树林，来到瀑布边上，俯视下面的人鱼湖泊，美人鱼似乎全部潜入水中，沙滩边上也看不到鱼逸的身影，不知道她跑哪去了。

    “娘亲，鱼逸姐姐会不会在扇贝房间里面。”叶小妖学着叶冉有模有样地环顾四周，拉着叶冉的手，轻声说道。

    叶冉点点头，小妖说的也不是没有道理，她们慢慢朝着鱼逸住的地方走了过去，其间，还有不少美人鱼看了叶冉她们一眼，也没有说什么。

    水月捡起地上的树枝，驱赶沙滩上的沙蟹，看她玩的很是看心，而前方突然出现一只水巨蜥，正在虎视眈眈的看着叶冉她们，叶小妖拔出后背的圣冥剑，三下五除二的轻松解决水巨蜥，获得了少量的经验，以及道具。

    对于这些没有一个技能的水巨蜥，叶冉也不想出手，要是沙蟹有技能的话，早就用夺取技能，把沙蟹的技能给夺取了。

    想到这里，她一脚踩死在自己面前挑衅的沙蟹。

    “叮，恭喜玩家获得技能。”

    【横向爬向】

    品质；绿色

    和技能名字一样，横向走路，可以吸引他人的目光……

    “我……这也行。”叶冉看着手中绿色的技能书，直接无语了，但总比没有的好，随手扔进道具栏内，等以后卖给玩家。

第146章 【人鱼湖泊】母女相认


    巨型扇贝外。

    咚咚……

    “鱼逸，你在里面吗？你娘亲有东西要给你，你要不要出来看下。”叶冉敲了敲扇贝壳，开口喊道。

    扇贝慢慢打了开来，鱼逸趴在床上泣不成声，叶冉走上前去，连忙安慰道；“鱼逸，你没事吧，这是鲛溪留给你的鲛人项链。”

    “我不要，你拿开，呜呜……”鱼逸失声痛哭道。

    水月和叶小妖看鱼逸哭得如此伤心，走到叶冉身后，扇贝壳慢慢关了起来，三人面面相觑，一时间都不知道该怎么办了。

    “鱼逸，你娘亲说过，带上这串鲛人眼泪后，你就可以长出鱼尾巴，也可以变回双腿，不会有任何影响的，而且，你娘亲长得比美人鱼好看多了，这点你倒不必担心。”叶冉坐在床边看向鱼逸，耐心解释道。

    鱼逸慢慢抬起头来，红着眼眶看着叶冉手上拿着的鲛人眼泪，“现在我们怎么办，族长的任务我们没有完成，冰凤妹妹那边怎么办？”

    “这件事情我们先去找族长去谈谈吧，如果实在不行，叫你娘亲给她口头承诺就好了，何况你娘亲知道你还活着，她自然不会去袭击美人鱼了。”叶冉走到鱼逸旁边，一脸认真地解释道。

    鱼逸抹了抹泪水，点点头，准备走出扇贝时，叶冉突然开口和鱼逸说道；“鲛人眼泪你不带的话，不如你先拿着，省得我到时候弄丢了。”

    鱼逸显得有些不情愿，但还是把鲛人眼泪接了过来，拿在手里冰冰凉凉的，也没有那种冰冷地刺痛感，“好了，我们走吧。”

    鱼逸拿着鲛人眼泪和玲珑珠走在最前面，漫不经心向人鱼湖泊走去，没多久，她们便来到族长面前。

    “鱼烟族长，我想和你商量一件事情可以吗？”鱼逸看向湖面上的鱼烟，忐忑不安地问道。

    鱼烟闻言，转过身；“说吧，什么事情。”

    鱼逸看着鱼烟解释道；“我让鲛人他们不袭击你们，族长能不能帮我把玲珑珠放到水底的柱子上，帮忙牢固一下外面的冰山，不然融化的话，冰晶之城就不复存在了。”

    “任务没完成，你和我谈什么条件，不过……”

    “不过什么，鱼逸族长。”

    “把鲛人族长鲛溪叫过来，在我面前给我道歉，然后，你自己下去把玲珑珠放到柱子上，其他我就不管了。”

    “可是鱼烟族长，我的实力不够牢固外界的冰山。”

    “鱼逸，你就说行不行吧，不行的话你赶紧去把鲛人给杀了。”鱼烟一脸不耐烦地看着鱼逸，。

    鱼逸低着头，内心实在无法抉择，就在她不知道该怎么办时，右侧河流，有只鲛人游了下来，美人鱼发现后，顿时做好战前准备。

    “鱼烟族长！你把我女儿藏了十八年，我苦苦等了十八年，难道鱼逸在你的心里，一点感情都没有吗？那为何不把鱼逸还给我。”鲛溪看着把自己包围的美人鱼，朝着鱼烟大声喊道。

    鱼烟游到鲛人面前，冷笑一声，“反正鱼逸不是我的女儿，我也不会帮她，只要你和我道歉，我就让她使用柱子，呵呵……”

    鲛溪看向岸边的鱼逸，叹了口气道；“鱼烟族长，我在这里向你道歉，是我的族人胡搅蛮缠，给你造成了麻烦，真的很抱歉，对不起！”

    在鲛溪说出这话后，鱼逸饱含泪水的眼睛突然开始流下眼泪，她站在原地止不住地哭泣。

    叶冉连忙搂着她，“不要让你娘亲伤心了，她给你的这次机会你一定好好把握住，如果实在不行的话，我会让冰裂领主做出放弃冰晶之城的打算。”

    鱼逸点点头，看向鱼烟族长问道；“族长，我现在能不能下去。”

    鱼烟无所谓的点点头，然后游到一边，示意鱼逸自己下去。

    “鱼逸，实在不行的话，你就上来知道吗？”叶冉看向鱼逸的背影，轻声嘱咐道。

    鱼逸点头跳进湖里，在她双脚触碰到湖面时，她整个人闪耀着白光，在场所有人拿手挡在眼前，生怕被亮瞎眼睛，白光消失后，众人顿时呆住了。

    鱼逸一头秀红的长发变得更加好看，而且，蓝色人鱼耳鳍变成了红色，包括后背，透过湖水，能够清晰可见地可以看到，一条红色的人鱼尾巴，上面的鳞片在阳光的照耀下，在闪闪发亮。

    “哇！鱼逸姐姐，变得这么好看了，尤其是那条红色的尾巴。”叶小妖一副羡慕的表情看着鱼逸。

    鱼烟族长被鱼逸的变化给吓了一跳，她目瞪口呆地看着鱼逸，一时间不知道该说什么。

    在鱼逸潜入水底时，鲛溪跟上前去帮忙，两人四目相对，虽然没有说什么，鱼逸还是冲着娘亲微笑地点点头。

    她们二人来到水底柱子旁，柱子整体颜色呈白色，像冰块一样，鱼逸把玲珑珠放到柱子上，二人同时把手放在玲珑珠上面，顿时，玲珑珠散发出强大的魔力，让这个人鱼湖泊都摇晃了一下。

    美人鱼一时间不知道发生了什么时间，开始乱作一团。

    “大家安静下，只是柱子受到魔力的影响，才发生了振动，不用太过担心。”鱼烟游到瀑布前面的石头，朝着美人鱼大声解释道。

    没多久，鱼逸带着玲珑珠游出湖面，鲛溪跟着浮了上来，就在鱼逸准备上岸时，鲛溪开口道；“鱼逸女儿，我知道你恨我，也知道我没有保护好你，但是，能看到你平安无事，我就放心了。”说完，她叹了一口气，朝着右侧河流准备游到瀑布上游。

    “娘亲！”鱼逸突然游到鲛溪后面，一把抱住鲛溪，“我从来没有恨过你，我只是……”她话还没说完，就被鲛溪打断。

    “是我的疏忽，才导致你被冲下瀑布，要是我当时坚信你被美人鱼族长藏起来，我会全力以赴把你带回来。”鲛溪失声痛哭道。

    鱼逸松开娘亲后，含泪道；“是我自己太贪玩了，这不怪娘亲。”

    叶冉拉着小妖蹲坐在沙滩上，看着鱼逸和鲛溪二人哭得如此伤心，她摸了摸了一下小妖的头，小妖似乎很享受娘亲摸自己的头。

第147章 【人鱼湖泊】奇怪的脚印


    水月坐在叶冉旁边的石头上，看着鲛溪和鱼逸母女二人，眼泪慢慢掉落在地上，“鱼逸姐姐，好可怜，从小就没人疼，长大后，才能感受到母爱，真的是太感动了。”

    “叮，恭喜玩家完成【鱼逸公主的麻烦第二卷】获得红色道具一件”

    【稳心玉镯】

    品质；红色

    技能；（安抚）戴上玉镯之人，无论拥有多大的仇恨，都能变得安静下来。

    叶冉随便看了一下手镯，就把它放到道具栏内。

    这时，鱼逸游到叶冉几人面前，红着眼眶道；“事情全都搞定了，我们先回去吧。”

    叶冉点点头，抬头看了一眼瀑布上面的彩虹，惋惜道；“鱼逸，你不留下来陪你娘亲吗？”

    “你说这个啊！我刚刚和娘亲打过招呼了，我和她说，我想出去玩，娘亲为了弥补我，当然答应下来了，我们快走吧，叶冉，小妖妹妹，还有可爱的水月。”

    “啊！鱼逸姐姐，那我就没有水月姐姐可爱了吗？”叶小妖说完，鼓着嘴，看起来有些生气了。

    “小妖妹妹也可爱，不生气了啊。”鱼逸笑着回应道，随后，吐出三个泡泡，把叶冉她们几人全部包裹其中，拉着泡泡来到湖面上。

    “鱼逸乖女儿，我送你们吧。”鲛溪游到鱼逸面前，柔声道。

    鱼逸笑着点点头，拉着泡泡潜入水底，她们游回海沟处，玲珑珠散发出光芒，照亮她们周围的景象，开始往上游去。

    这时，叶冉发现，上面的水位降低不少，根本够不到冰层了，鲛溪见状，吐出很多泡泡来，帮助叶冉她们飞上去，在鲛溪的帮助下，她们成功来到冰窟。

    “娘亲，再见了，下次我再来看你。”鱼逸俯视下面的鲛溪，含泪道。

    鲛溪挥了挥手，“玩得开心点，下次再多带点你的朋友过来玩。”她看了最后一眼鱼逸后，便潜入水底离开了。

    鱼逸来到冰窟后，她就重新变回原来的样子，只是，耳鳍和背鳍都变成红色的了，看起来比之前可爱多了。

    “不知道冰凤看到我这样，她会是怎样的表情，好期待呢，嘿嘿。”鱼逸笑嘻嘻地看向众人。

    “鱼逸姐姐，我能摸一下你的背鳍吗，感觉很好看。”叶小妖走到鱼逸面前，抬头笑道。

    鱼逸转过身，蹲下身子，“你们都摸摸看吧，反正没什么感觉。”

    叶小妖伸手摸了摸红色背鳍，“感觉好冰，软乎乎的很舒服，闻起来的话，很好闻，那种香味，我也说不出来。”

    叶冉和水月弯着腰，看着鱼逸的背鳍，用手摸了摸，还会动，感觉很可爱的样子，“从来没摸过人鱼的背鳍呢，没想到是这种感觉。”叶冉笑着说道。

    水月却是把脸贴到鱼逸背鳍上，“和小妖说的一样，冰冰凉凉，而且也很好看。”说完，竟然舔了一口背鳍。

    鱼逸顿时站起身来，羞红着脸，望着水月，“水月，你这家伙，哪有像你这样的。”

    “鱼逸姐姐，我只是好奇而已，再说了，感觉比三文鱼鲜多了。”水月满脸堆笑道，说完，赶紧跑路了。

    鱼逸连忙追了上去，“水月你这丫头，有本事你别跑，竟然把我和普通的鱼，相对比较。”

    叶冉看着她们二人，笑着摇摇头，随后，便拉着小妖跟了上去，冰窟外面的积水全部消失不见，也包括城内的积水。

    街道两边，人们开始打扫门前的卫生，以及清理店内的积水，其中有不少女骑士认识叶冉，她们笑着和叶冉打着招呼。

    在这期间，小妖手里拿着居民们送的吃，不断往嘴里塞，“娘...娘亲，你要不要吃。”小妖，拿起一个肉包递到叶冉面前弱弱地说道。

    叶冉犹豫了一下，摇摇头，她现在不想吃东西。

    这时，水月和鱼逸已经来到城堡门口，她们和冰凤站在一起，朝着叶冉和小妖挥着手。

    “叶冉姐姐！你们快来！”冰凤朝着叶冉她们大声喊道，看起来很开心的样子。

    “冰裂领主，我们任务已经完成了，现在准备回去。”叶冉走到冰裂面前，笑着解释道。

    冰裂点点头，反倒是旁边的冰凝有些舍不得叶冉她们离开，“叶冉小姐，现在天色还早，不如吃个午饭再走吧。”

    “冰凝...姐姐，午饭我们就不吃了，现在赶回王城帝都的话，可能要到晚上了，要是路上出现点意外，可能就更晚了，不过，还是很感谢冰凝姐姐的好意，没其他什么事情的话，我们就先走了。”叶冉委婉地拒绝道。

    冰凝叹了一口气，“唉，既然这样，还请叶冉小姐带上冰凤，她昨天晚上可是吵了一宿，一直说自己想去王城帝都找你们去玩。”

    冰凤听到娘亲在说自己，她羞红了脸，躲在鱼逸身后，看起来是被冰凝说得害羞了。

    “冰凤妹妹，我们一起走吧。”叶冉走到冰凤旁边，拉着她的小手轻声说道。

    冰凤点点头，几人准备朝着冰窟走去。

    “冰凤！一定要乖乖听叶冉姐姐的话，知道吗？”冰凝双手放在嘴巴大喊道。

    冰凤闻声转头，挥手道；“知道了，娘亲，我会乖乖听话的。”说完，开心拉起叶冉的手。

    众人平安无事地穿过冰窟，里面见不到一只冰狼，也不知道发生了什么事，或许是因为积水的原因。

    桂花林。

    “娘亲，你看，我们的马怎么在吃草。”

    叶冉听到女儿的声音，顺着她手指的方向看了过去，“奇怪，这到底是哪个好心人。把草放在地上的。”她心生疑虑地看着前方自己的马。

    几人带着一丝疑惑，开始观察车厢，包括车厢里面，并没有发现可疑的物品，就在叶冉准备上马时，她发现地上的脚印，脚印很小，看起来像是动物的。

    “冰凤，小妖你们先进车厢里面吧，我们准备回去，这动物脚印的话，就先不管它了。”叶冉看着嘻嘻哈哈的冰凤和小妖二人说道。

    水月和鱼逸蹲在地上看着地上的脚印，“水月，你说，这脚印像不像老鼠的。”

    “怎么可能呢，鱼逸姐姐，这明显就是一只熊，不对，应该是小熊的脚印才对。”水月拿起自己的手掌在地上对比了一下，朝着鱼逸，一脸自信地回应。

第148章 【王城帝都】守城的呢？


    第一百四十八章

    “鱼逸，水月，你们两个不要再猜了，我们快回去吧，我都有点困了。”叶冉打着哈欠，看着蹲在地上的二人，沉声说道。

    鱼逸走进车厢，而水月坐在前室，看向叶冉笑道；“叶冉，我还从来没有驾驶马车，让我来试试。”

    叶冉先是一愣，还是点了点头，“那你来吧，我坐在你旁边，省得到时候翻车了。”

    “叶冉，你就这么不相信我吗，虽然我没开过，但是我都见过别人很多次了，我来驾驶，你就放心好了。”水月看着叶冉，没好气地说道。

    在叶冉坐在水月边上后，水月左手抓着牵绳来让马儿动起来，没想到的是，马儿竟然很听水月的话，开始慢慢向王城帝都前进，周边的桂花树，向后慢慢退去。

    “水月驾驶技术可以啊！竟然没有一点颠簸。”鱼逸拉开窗帘，注视着水月的后背夸赞道。

    水月却是得意地笑了起来，“那当然了，我可是聪明的精灵，驾驶马车这东西，我只要看过一遍，我就能学会了。”说完，还不忘抽打了一下马匹。

    马儿感受到疼痛，速度提升了不少，很快便穿过桂花林，来到王城帝都的城外的大道上，然而，周围的景象让她们看得目瞪口呆。

    水月看着周围的农田，支支吾吾道；“这...这到底发生了什么事情，农田怎么会变成这样。”

    只见农田里面有大量的死老鼠，以及乌鸦和被破坏的农田。

    叶冉看着被啃成乱七八糟的农田，皱起了眉头，“上次出现巨大化的蟾蜍，这次又是怎么回事，只要我们经过的区域，都会有不好的事情发生，难不成，有人在针对我们不成。”

    鱼逸闻声，从车厢里面，探出头来，看着荒废的农田，大惊失色，“我的天啊，这好好的粮食怎么变成这样了。”

    坐在车厢里面的冰凤和叶小妖不知道在玩什么，听到鱼逸声音，她们两个好奇地探出头来，“娘亲，我记得上次我们来的时候，这里都还是好好的，当时还有很多叔叔阿姨在这里劳作。”

    叶冉转头发现小妖探出头来后，连忙提醒道；“你和冰凤先坐在车厢里面吧，不知道前面发生了什么事情，我们要警惕一点。”

    叶小妖和冰凤点点头，连忙坐回车厢里面。

    水月驾驶着马车越往前开，附近的乌鸦像是被惊动一般，向四周飞去，“啊！”鱼逸被眼前的乌鸦给吓了一跳，连忙捂着脸。

    “这些乌鸦什么情况，怎么会这么多啊。”鱼逸喘着气，汗毛都竖立起来。

    不只是鱼逸被这些乌鸦给吓到了，就连车厢里面的冰凤和小妖她们两个都害怕的抱在了一起。

    “水月，我们慢点开，乌云已经聚集过来了，等下就会下雨。”叶冉抬头看向天空上面的乌云，轻轻握拳，似乎感到些许不安。

    “我不敢开了，叶冉，你来吧。”水月说完，把缰绳递给了叶冉，她自己躲进了车厢里面。反倒是小妖从车厢里面走了出来，坐在叶冉旁边，靠着肩膀，紧紧抓住叶冉的裙子说道；“娘亲，小妖陪在你身边，小妖一点都不害怕的。”

    叶冉低头看了一眼小妖紧紧抓住自己裙子的手，叹了一口气，搂着她的肩膀说道；“小妖不用这么勉强自己哦，我一个人就可以的，要是你害怕了，你和鱼逸姐姐待在一起。”

    “不...不了，小妖只想陪在娘亲身边，这样，娘亲也不会害怕了，对吗？”

    叶冉看着前方的道路，长舒了一口气，拍了拍小妖的肩膀，“算是这样吧，有小妖在身边，的确不怎么害怕了。”

    “叶冉姐姐，那我也坐在你的旁边吧，这样你就更不会害怕了。”冰凤一边说着，一边走到前室来。

    “冰凤妹妹，你坐在……”叶冉话还没说完，冰凤已经走了出来，叶冉看到后，心脏都加快了不少，连忙把冰凤好生安顿在自己的左边，她呼出一口气，“冰凤妹妹，你刚刚快要吓死我了，以后不能这样做了，知道吗。”

    冰凤点点头，头靠在叶冉腰上，“知道了。”

    她们很快来到王城帝都的城外，城外一个进城的人都没有，就连守卫都不知道跑哪里去了。

    看到这里，叶冉眉头紧皱，连忙驱使马车朝着庄园开去，街道上的商铺大门紧闭，路上的行人，更是一个都没有，“这下麻烦了，不知道帝芸她们怎么样了。”

    这时，前方突然出现一只老鼠，朝着马车冲了过来，叶冉拉着缰绳，驱使马车向左靠了一点，这才没有压到老鼠。

    叶冉扭头向后看去，发现老鼠竟然朝着马车追来，鸡皮疙瘩都从手臂上冒了出来，“鱼逸，水月，这老鼠好奇怪，你们知不知道这是什么原因。”

    鱼逸和水月同时从车厢里面，探出头来，看着向自己追来的老鼠，水月拿起弓箭，拉开弓弦朝着老鼠射去，“咻！”的一声，箭矢直接命中老鼠，顿时倒在路边，没了生息。

    “我一箭就把老鼠给击杀了，不过，总感觉凉飕飕的。”水月拿起弓箭炫耀一番后，连忙抱住自己，生怕被寒气给冻感冒了。

    只见鱼逸躲在水月身后，她似乎有些害怕这些老鼠，水月转头发现鱼逸后，呼吸都加快了不少，“鱼逸姐姐，你要吓死我了，我说怎么后背这么冷，原来是你在我后面。”

    “这地方，太奇怪了，我并不是害怕老鼠，这街道上都没人，我刚刚看到，有人在楼窗户上，看着我们，所以，我才会躲你后面的。”鱼逸双手交叉抱住自己的手臂和水月轻声解释道。

    水月看着如此害怕的鱼逸，连忙抱住她，“有我在，你就放心吧，那些居民应该是惧怕这些老鼠才对，你不用害怕。”

    鱼逸点点头，在水月的搀扶下，坐在车厢内的木板上，而冰凤却是靠在叶冉腰上，熟睡了过去，叶冉向左低头看了看冰凤，朝着车厢内的水月喊道；“水月，冰凤妹妹睡着了，你先把她抱进车厢里面吧。”

    水月闻言，走到门槛上，看着睡过去的冰凤，她抚摸了一下冰凤的头发后，轻轻地将其抱进车厢里面。

第149章 【王城帝都】发疯的老鼠


    叶冉行驶着马车，来到庄园，大门紧闭，却能看到二楼的灯光还亮着。

    “叶冉！你们快进来。”圣芯打开二楼的窗户，朝着庄园外的叶冉她们大声喊道。

    叶冉闻声，抬头看了一眼二楼窗户边上的帝芸几人，随后，示意车厢内的众人赶快下来，来到二楼后，发现她们全在主卧里面，也包括夜兰和夜荭她们。

    “圣芯，这到底发生什么事情了，怎么大门紧闭，就连王城帝都城外的守卫都不见了。”叶冉走进房间，朝着圣芯一脸疑惑地问道。

    圣芯闻言，唉声叹气道；“唉，就在你们昨天走后，一大群老鼠从黯黑之夜涌了出来，街道边上的商铺全部把门给关掉了，就连皇室他们，也拿这些老鼠没有办法，还有，这些老鼠见到活人就咬，我都听说，死了不少人了。”

    “黯黑之夜，老鼠？这事情怎么接二连三的出现，夜玲她人呢。”叶冉一脸紧张地问道。

    这时，夜娜走到叶冉面前，“夜玲她没事，她现在和夜昕姐姐在一起。”

    叶冉点点头，走到窗户边上，看着左侧农田，里面有少许的老鼠尸体，看来是被同类啃食了，“这件事情，不去调查清楚，估计会引发更严重的后果，我现在必须打探清楚，你们都留在房间里面吧，万一出事了，水月通过传送技能过来找我，我也好赶回来。”叶冉说完，准备走出房间

    “娘亲，我也要去。”叶小妖门口，看向叶冉说道。

    叶冉点点头，这次没有拒绝，她们二人坐上马车，朝着黯黑之夜出发，一路上虽然遇到一些老鼠，都被小妖击杀了。

    叶冉把马车行驶到离黯黑之夜入口边上的废弃屋子里面，省得到时候马车被老鼠破坏了，她领着小游走下马车，朝着暗黑之夜入口走去。

    这时，叶冉看着黯黑之夜的入口，直接愣住了，入口是直接打开的，这让她感到惊讶。

    “娘亲，这些老鼠都好凶哦。”叶小妖拉着叶冉的手，缓缓道。

    叶冉拿出火把没有说话，看着那些老鼠，一只一只的朝着她们二人爬来，小妖松开叶冉的手，拔出后背的圣冥剑，朝着老鼠挥舞过去。

    而叶冉右手抬起，一个血红色的魔法阵，出现在手掌之上，五根血红色的线条，在触碰到老鼠的一瞬间，那些老鼠变成干巴巴的尸体，倒了下来。

    “走吧，小妖。”叶冉看着已经被自己清理完毕的老鼠，开口道。

    二人走下台阶后，有不少没来得及跑掉的人，被老鼠啃食着，这让叶冉感到十分恶心想吐，反倒是叶小妖，她右手紧握着圣冥剑，只要有老鼠靠近，瞬间被其斩杀。

    “叶冉小姐不要继续往前走了，前面有更多的老鼠。”这时，佣兵工会二楼的窗户上，上次那名给叶冉资料的那个女人，看向叶冉二人，开口喊道，她一脸紧张之色，显然是知道里面的具体情况。

    叶冉闻声，转头询问道；“前面到底发生了什么事情，还有，伤亡的人员多吗？”

    “叶冉小姐，好像是那个夜隶别墅出了问题，在继续往前走的话，会有危险的，你们还是赶紧走吧，撑到老鼠它们自己饿死，这场灾难或许会结束。”

    “谢谢你的提醒，我们会小心行事的。”叶冉说完，便带着叶小妖朝着黯夜拍卖行走去。

    二楼上的居民，看到有人不知死活的往前走，他们像是看疯子一样看着叶冉二人，有危险不跑，还要往里走，这不是脑子出了问题吗。

    叶冉无视他们的目光，也从他们表情上，大概知道了什么。

    “娘亲，这些人，为什么都看着我们啊，还摇着头。”

    “没事，不用去理会他们就行。”叶冉看着黯夜拍卖行的牌匾，开口向小妖轻声解释。

    的确，周围的老鼠越来越多，可对叶冉来说，这算不上什么，都不用叶小妖出手，自己的吸血技能，就可以轻松击杀老鼠，虽然不知道，这些老鼠为什么会变成这样，但其中肯定和夜玲有些关系。

    “叶冉妹妹，你们怎么来了，是来找我玩的吗？”黯夜拍卖行二楼，夜昕趴在窗户边上，开口询问道。

    夜昕旁边还站着夜玲，好像她们二人在商量什么事情，夜玲听到夜昕说出叶冉二字时，转头看向窗外，连忙朝着她们挥手，“叶冉姐姐，小妖妹妹，你们等下，我这就下来帮你们开门。”

    叶冉看着夜昕二人笑了笑，“王城帝都外面，全是老鼠，这次我说过来了解一下情况的。”

    “是这样吗，那你赶紧上来吧，夜玲刚刚和我讨论过了。”夜昕探出头来，开口说道。

    “吱嘎”

    夜玲把门打了开来，地上还有一只三条腿的小白狗，看到叶冉和叶小妖二人时，疯狂地摇尾巴，看起来很是开心。

    “小白，你好啊。”叶小妖蹲在地上，摸了摸小白的头。

    “小白最近很听话呢。”

    “不过有件事情，被我给搞砸了，真的很对不起，叶冉...姐姐。”夜玲低头看着小白，支支吾吾地说道。

    叶冉闻言，先是一愣，开口道；“好了，有什么事情，我们去上面再说吧。”

    夜玲点点头，抱起小白朝着二楼走去，叶冉带着小妖跟在后面。

    “咔”

    房门打开后，夜昕坐在沙发上，跷着二郎腿，端着咖啡抿了一下，“叶冉妹妹，小妖妹妹，赶紧过来尝尝，我新买过来到咖啡，味道很是浓厚，只要你尝一口，保证你喜欢。”

    叶冉坐在夜昕对面的沙发上，端起咖啡，品尝了一下，“的确，这味道比我在佣兵工会那边好喝很多，还能闻到浓厚的香味。”

    “叶冉妹妹，喜欢的话，等你回去的时候，我多给你几包，反正我这里还有很多。”夜昕笑着说道。

    叶小妖看着娘亲在和夜昕谈话，她趁着叶冉不注意，拿起她面前的咖啡喝了一口，“娘亲真的很好喝。”她脱口道。

    叶冉看着小妖，拿着自己的咖啡，她也没说什么，只是无奈地笑了笑。

第150章 【黯黑之夜】夜隶别墅地下室


    小妖拿着咖啡杯，看着娘亲没说自己，她便慢慢地喝了起来，“夜昕姐姐，我还想要喝。”

    “好...夜尾，你帮小妖妹妹，泡一杯咖啡过来。”夜昕对着小妖笑了笑，朝着旁边单马尾的少女喊道。

    单马尾点点头，准备拿起小妖桌前的杯子，“夜尾姐姐，能帮我拿个大杯子，我想要多喝一点。”小妖偷偷看了一眼叶冉，站起身和夜尾小声说道。

    那可爱的表情让夜尾看到忍不住地笑了笑，“好的，小妖小姐，我这就帮你泡个大份的咖啡，不过，这东西喝多了，晚上，会睡不着的，尽量不要喝完哦。”夜尾说完，去柜橱里面拿出大号的杯子。

    “小妖，我先和你说一句，如果晚上你不睡觉的话，我会让你站在门口睡觉，”叶冉听到小妖要大份的咖啡，顿时气不打一处来。

    “娘亲，放心吧，我就算睡不着，我也不会吵醒你们的。”小妖喜开颜笑道。

    叶冉无奈地摇摇头，把背靠在沙发上，深呼了一口气，道；“夜玲，这老鼠到底是怎么回事，为什么这么多，都像是疯掉了一般，见人就咬。”

    “叶冉姐姐，其实，这一切都怪我，要不是我太好奇了，我也不会打开那个限制。”

    “限制，是什么限制，夜玲。”

    “唉，前几天的时候，我不是和姐姐说过吗，我想去夜隶别墅调查一下，那个小城看到我后，表现的非常开心，我进入别墅，一开始并没有什么发现，一楼二楼都找遍了，没有异常。”

    “然后，我就去地下室看了看，结果，我听到了老鼠的叫声，我以为只是正常现象，就准备拿起墙边的扫把，那个扫把就是机关，根本拿不起来的。”

    “然后，一大堆老鼠从底下出口涌了出来，我们大家全都跑了出来，小城和其他家仆，全到佣兵工会去了，我就跑到夜昕姐姐这边来了，叶冉姐姐，给你添麻烦了。”

    “因为我，黯黑之夜和王城帝都，全部受到了牵连，要是我没有听到老鼠叫声的话，我就不会去拿扫把，这件事情也不会变成这样。”夜玲低着头，满脸自责道。

    看起来夜玲对这件事情，知道的并不是很清楚，地下室涌出来到老鼠，又是从哪来的，这件事情有点麻烦了。

    “夜玲，你也不必太过自责，就算你不去动那个扫把，迟早有一天，这些老鼠都会出来的，现在唯一的办法，就是查清楚老鼠为什么会变得疯狂。”叶冉看着一脸自责的夜玲，开口安慰道。

    夜玲点点头，站起身，“这件事情因我导致的，所以我想弥补自己犯下的过错，但是希望，叶冉姐姐能帮助我。”

    “这自然没有问题，那我们现在就出发吧。”叶冉开口道。

    这时，夜尾把泡好的大杯咖啡递到小妖桌前，“小妖小姐，你的咖啡我已经帮你泡好了，请慢用。”

    “娘亲，我先喝完咖啡，我再跟你一起走。”

    “小妖，你就留在这里和夜昕姐姐玩吧，我们并不是去玩，知道吗？”

    小妖没说话，两手抓起杯子两侧的握把，开始喝了起来，很快，咖啡直接见底了，众人看得目瞪口呆，尤其是夜尾，她一脸不敢相信地看着小妖，竟然一口气喝完了。

    “娘亲，我喝饱了，感觉很有精神了。”叶小妖把杯子放在桌上说道。

    夜昕咽了一下口水，看着小妖喝掉这么多咖啡，肚子一点都不顾，“小妖，你还要不要喝。”

    “夜昕姐姐，等我回来再喝吧，现在我要陪娘亲去夜隶别墅了。”叶小妖笑着解释。

    叶冉几人在和夜昕打完招呼后，走下黯夜拍卖行，朝着夜隶别墅走去。

    清理掉周围的老鼠，夜玲突然想到什么，从怀里拿出三个玻璃瓶，“叶冉姐姐，这个玻璃瓶里面是我炼制出来的炼金药物，带上它后，能让老鼠不敢靠过来。”说完，给叶冉和叶小妖每人给了一个。

    叶冉接过玻璃瓶后，仔细拿在手中开始观察起来，透明的瓶子，里面有五颜六色的药物，看起来，很漂亮。

    【驱鼠瓶】

    品质；绿色

    让老鼠不敢靠近……

    “好神奇的瓶子，夜玲妹妹，挺厉害的。”叶冉夸赞了一句。

    夜玲抱着小白，听到叶冉姐姐夸自己，她不由得开心地笑了起来。

    在驱鼠瓶的作用下，老鼠根本不敢靠近叶冉她们几个，这让她们很快来到夜隶别墅内，叶冉走在前面，二人跟在旁边。

    别墅里面全部是老鼠，数都数不过来，虽说老鼠会避开自己，但是，它们都叠在一起，有不少老鼠掉在叶冉脚步，这让叶冉忍受不了，直接双手抬起，两道风刃直接击杀几百只老鼠。

    这恶心的场面，让叶冉不禁皱起眉头，夜玲边走边在地上，撒上一些炼金药物，能让老鼠感到害怕，小妖右手紧紧握着圣冥剑，把掉落在自己旁边的老鼠，都给击杀掉了。

    别墅算不上很大，她们很快来到地下室的石阶，看着下面的老鼠，已经堆满了，叶冉只好闭着眼睛，释放风刃，一大片的老鼠死于风刃之下。

    夜玲看着眼前的场景，从怀里拿出，一包火红色的炼金药物，把纸拆开来后，把红色粉末洒向地下室里面，最上面的老鼠碰到红色粉末时，顿时变成了灰烬。

    这让她们加快了清理老鼠的速度，而小妖，看着石阶上面，提防有老鼠掉下来。

    三人各自看好自己的方向，生怕有其他生物，攻击众人。

    地下室的老鼠被快速地清理，然而，最前面角落处，老鼠不断地涌出来，好像无穷无尽一般，根本灭杀不完。

    这时，叶冉突然想到什么，从道具栏里面开始寻找对付老鼠的道具，她记得上次获得一个盒子，却忘记放在那个位置上了。

    “太好了，终于找到了。”叶冉拿着黑色的盒子，开心地呢喃道。

    【吞噬盒】

    品质；紫色

    放进盒子的物品将会被吞噬，使用该道具后，一天内消失……

第151章 【废弃的研究室】疯狂的丧尸


    叶冉把吞噬盒放在地上，那些老鼠像是被什么东西给吸引了一般，全部朝着盒子里面涌进来，吞噬盒好像是个黑洞一样，无论多少老鼠，它都能一一吞噬。

    “娘亲，这个盒子好神奇啊！多放几个的话，那岂不是，速度更快了。”小妖兴奋地说了一句。

    叶冉笑着摸了摸女儿的头，“只有一个，没有那么多。”

    夜玲则是看得目瞪口呆，她有些不敢相信，一个小小的盒子，竟然能吞掉这么多的老鼠，这要是被放进大海里面，岂不是瞬间把海水给抽干掉。

    老鼠渐渐变少了许多，叶冉几人小心翼翼地走到地下室里面，那些老鼠直接无视叶冉几人，朝着吞噬盒冲去，到最后，只剩下一两只慢慢从入口跑出来。

    叶冉靠近老鼠钻出来的入口，发现下面有个石阶，感到有些疑惑，便拿出火把，准备走进去。

    “叶冉姐姐，我们真的要下去吗？会不会有危险。”夜玲一脸担心地问道。

    叶冉深呼一口气道；“我们必须把根源给清理掉，不然的话，还会有老鼠出来的。”

    夜玲想了想后，对着叶冉点点头，“那好吧。”说完，三人朝着石阶下面走出，也不知道下面是不是另一个地下室，还是其他地方。

    叶冉召唤出侦察蝙蝠出来，朝着前方进行探索，这里的通道两侧有照明的灯，很是明亮，叶冉见状，直接收回了火把。

    通过侦察蝙蝠传回来的影像，前面好像有个梯子，可以爬下去，下面似乎是个下水道，中间有很多老鼠的尸体，两侧台阶却是干净无比。

    叶冉走在最前面，来到梯子处，她慢慢爬了下去，叶小妖和夜玲也跟着爬了下来。

    “娘亲，这个地方好瘆人。”叶小妖皱着眉头拉着叶冉的手。

    叶冉摸了摸小妖的脑袋道；“这里应该是个下水道，看起来有点阴森，害怕是正常的，小妖不用担心。”

    整个下水道，很大很长，后面完全被堵死了，她们只有往前面走，此时几人连出口的光亮都看不到，可以说明出口是有多么远了。

    哇哇！

    中间那条排水处，有只乌鸦看到叶冉几人后，发出了叫声，这让叶冉她们感到毛骨悚然，乌鸦出现在这里，这让叶冉也开心不少。

    “我们快走吧，或许前面就有出口了。”叶冉看着乌鸦吃着老鼠的尸体，朝着夜玲和小妖说道。

    叶冉三人行走的速度很快，不到半个时辰，便走出下水道。

    “叮，恭喜玩家来到新场景。”

    第十一层【废弃的研究室】

    天气受到大量的无毒气体的影响，这片地区一直处于黑夜状态，只有一轮半月，高高挂起。

    叶冉站在半山腰俯视下面看去，底下有一栋破旧的大楼，看起来有个十层的样子，只有五层以上的灯光是亮着的，周围都是枯死的树木，看起来很恐怖的样子。

    “娘亲，你看下面那些人，怎么回事。”小妖颤抖着手，指着下面大楼处说道。

    叶冉皱起眉头，顺着小妖手指的方向看去，他们有人缺手缺脚的，走起路来摇摇晃晃的，看起来十分诡异。

    “叶冉姐姐，要...要不我们回去吧，这里真的有点恐怖，你看那些人，好像生病了一样，居然抓起老鼠，竟然吃了起来。”夜玲声音发颤地说道。

    叶冉唉声叹气道；“不如我们先下去看看，到底发生了什么情况，我可不想再来一次了。”

    夜玲和叶小妖二人显得有些不情愿的点点头。

    她们三人从小路蜿蜒下去，路边有不少发疯的蛇和老鼠，猩红色的眼睛，叶小妖用圣冥剑斩断一半的蛇身，它还能活蹦乱跳，像是打了某种激素一样，极为恐怖。

    “这些蛇，可真是烦人，怎么斩都不死，不想管它了。”小妖说完，把圣冥剑给收了回去。

    这时，前面有个疯疯癫癫的男人慢慢朝着叶冉走来，他无规律地挥舞双手，嘴角流出恶心的绿色液体，眼睛泛白，脸上和手臂上都是血管显现了出来，看起来十分吓人。

    “叔叔你好，我想知道这里发疯的老鼠是怎么回事，请你……”夜玲话还没说完，叶冉连忙拉着夜玲和小妖向后退去。

    而那恐怖的大叔，突然开始大吼大叫地朝着叶冉她们三人扑了过来，“小心！”叶冉朝着小妖二人大喊一声。

    叶冉单手抬起，一道风刃猛地飞向那名大叔，让他直接尸首分离，重重地摔在地上，身体还在不断地抽搐。

    “娘亲，这是怎么回事，那人怎么还没死，他还在动。”叶小妖惊恐地问道。

    叶冉看着不断抽搐的男人，顿时想到什么，“这应该是感染某种病毒了。”她和小妖解释道。

    随后，叶冉打开倒在地上的大叔面板。

    【男丧尸.废弃的研究室】

    等级；15

    生命值；1/1100

    攻击；120

    防御；20

    速度；50~150

    技能；（冲刺）在短时间内进行快速冲刺（撕咬）狠狠地咬住猎物后，不会松开嘴巴

    天赋；（神经大条）见人就咬，包括动物，只要脑内神经不被破坏，他永远都会剩下一滴血（感染）击伤敌人后，进行感染变成丧尸

    不知是谁做的实验，导致废弃的研究室出现病毒泄露，导致研究室里面的人群，全部被感染……

    “这...这竟然是丧尸，游戏里面还有丧尸，这太狗血了吧。”叶冉看着趴在地上的丧尸，一脸不敢置信地说道。

    叶小妖和夜玲，听到叶冉的话，有些迷糊，“丧尸，是...什么。”叶小妖看着叶冉，一脸疑惑地问道。

    叶冉看着还剩一滴血的丧尸，朝着小妖解释道；“丧尸是被病毒感染的生物，要是小妖被他给抓伤的话，就会变得和这只丧尸一样，胡乱咬人。”

    “哦，我懂了，只要不被丧尸伤到的话，那就没什么关系，要是我被丧尸抓到了，我会保护娘亲和夜玲姐姐的。”小妖看着叶冉和夜玲，笑着说道。

    叶冉听到这话，简直哭笑不得，“被丧尸伤到了，你就像是行尸走肉一样，看见我，就像看见好吃的一样，会朝着我疯狂地扑过来。”

第152章 【废弃的研究室】进入大楼


    “还有，这些丧尸需要击中脑内神经才可以把他杀死，你看地上那只，他现在还有一口气在，所以，他的身体还在乱动，只要我把他的脑内神经破坏掉，他就不会动了。”

    叶冉向小妖解释完，左手抬起，一道风刃朝着丧尸的脑袋飞去，“砰”的一声，丧尸的脑袋被风刃切成了两半，而丧尸的身体，也已经停下了抖动。

    “叮，恭喜玩家获得5万经验以及700枚铜币。”

    【血清】

    品质；蓝色

    被丧尸抓伤一天内，使用血清后，不会变成丧尸……

    “使用夺取技能获得”

    【神经大条】

    技能

    品质；红色

    见人就咬，包括动物，只要脑内神经不被破坏，他永远都会剩下一滴血……

    “红色技能，这...这居然是红色，可是，学了这技能，变成丧尸有什么区别，唉，要是见人不咬的话，这绝对是一个很厉害的技能了，尤其是剩下一滴血。”叶冉看着神经大条的技能书，无奈地暗自叹息道。

    叶冉看着下面的那栋楼，突然产生了想要退却的想法，但是，不制止的话，要是这些丧尸跑到王城帝都那边去，那后果真的是不堪设想。

    为了家人和朋友，也为了城镇的居民，叶冉朝着小妖和夜玲开口道；“前面或许有危险，实在不行的话，你们两个先退回去吧，这里我来搞定。”

    “不行！”小妖和夜玲异口同声地喊道。

    “娘亲，你要去的话，我也要去。”叶小妖眼神坚定地看着叶冉，夜玲朝着叶冉点点头，表示自己也要一起去。

    叶冉看着她们二人，一时间不知道该说些什么，“算了，你们跟在我后面吧，要是楼里面有可怕的生物，你们记得赶紧跑，知道吗？”

    二人点头后，叶冉走在最前面，蜿蜒的小路上，除了一些蛇，和老鼠之外，没有碰到一只丧尸。

    她们进入枯树林后，看着楼外面的丧尸，起码有个十几只，为了不打草惊蛇，叶冉准备一只一只击杀，省的到时候，被丧尸抓伤了，还要浪费一只血清，也不知道，再次击杀丧尸后，会不会，获得血清还说不定。

    夜玲手中不知什么时候拿出一个弹弓，朝着叶冉问道；“这里丧尸这么多，要不要我帮你一只一只引过来，我这里刚好有个弹弓。”

    “夜玲，看来你准备得挺周到的，你不要一下吸引太多，我怕他们到时候全部冲过来，到时候，控制不了局面。”叶冉看着前面零零散散的丧尸，和夜玲解释道。

    夜玲点点头，捡起地上的石块，把它放到皮兜上，拉着皮兜，眯着左眼，瞄准最前面的丧尸，“咻”的一声，石头像是子弹一样，射中女丧尸的头部。

    “啊呜！”

    女丧尸发出惊骇的叫声，环顾四周后，发现叶冉她们躲在墙边和自己招手，她快速地朝着她们冲去，在她接近叶冉她们时，“呼”的一声，半个脑袋直接被风刃削掉了。

    女丧尸重重地摔在地上，后面两只丧尸闻声慢慢走来，这让叶冉心里一喜，省得夜玲用弹弓一个一个去吸引丧尸了。

    看着倒在地上的女丧尸，身上穿着白色工作服，叶冉就知道她是研究室里面的工作人员。

    后面两只丧尸同样被叶冉使用风刃轻松解决，她顿时松了一口气。

    夜玲如法炮制，使用弹弓吸引丧尸，都被叶冉给解决掉了，还有一只是被小妖用圣冥剑砍掉了脑袋，结果没死，又给他补了一刀，这才安然死去。

    “叮，恭喜玩家击杀十只丧尸，获得50万经验，以及7000枚铜币。”

    “奇怪，怎么没有血清，这下有点难办了。”叶冉看着丧尸被自己搜索物品后，慢慢消失在原地，喃喃自语道。

    当前等级21级

    【经验值】；83万/110万

    叶冉她们从被破坏的窗户翻了进去，来到里面后，直接惊呆了众人，只见，一楼大厅内，两侧摆满了破碎的容器，里面的富氧液体全部流了出来。

    那些趴在地上的丧尸看到叶冉她们后，竟然全部冲了过来，夜玲拿起弹弓，在兜里抓了一个石头，朝着最前面的丧尸射去，直接命中丧尸的眼睛，这让丧尸的行动能力减缓不少。

    叶小妖握着剑柄朝着丧尸头部砍去，丧尸顿时一命呜呼，叶冉双手使用风刃，也顾不上能不能直接命中他们的脑部神经了，随意开始释放起来，丧尸却少双腿，慢慢用手朝着叶冉爬来。

    叶小妖在前面补刀，可后面还有不少丧尸，听到了动静，“快上二楼。”叶冉急忙喊道。

    她们径直向二楼楼梯跑去，那些丧尸看不到人后，竟然停下了追喊。

    “娘亲，刚刚那些白色的液体是什么。”

    “那些都是富氧液体，可以说是呼吸都液体。”叶冉看着小妖恐惧的神色，开口解释道。

    叶小妖听到解释，这才松了一口气道；“我还以为那些都是丧尸体内的血液呢，原来是这样，娘亲知道的可真多。”

    叶冉只是笑了笑，看着二楼只有少许月光的照亮，她拿出夜视天赋技能，直接学了起来，周围的视线顿时清晰很多。

    “叶冉姐姐，这里有点黑，我们要多加小心了。”夜玲开口提醒道。

    叶冉笑了笑，你们跟在我们身后，我差不多可以看见，二楼大部分都是，填写数据值的地方，这里应该来说，都是一些工作人员在这里，然而，一只丧尸都没有。

    为了了解这里到底发生了什么情况，叶冉朝着小妖和叶玲吩咐道；“你们两个找一下，这些人到底在做什么研究，把一些有用的资料找出来，遇到丧尸，你们两个配合解决一下。”

    “不过，这里应该没有什么丧尸，但还是要注意安全，知道吗？”

    叶小妖和叶玲点点头，她们二人开始进入房间慢慢寻找，叶冉看着眼前的走廊，朝着左侧房间走来进去，这些门全部都是打开的，遇到丧尸时，这些工作人员，应该全部跑下去了。

第153章 【废弃的研究室】两万个罐头


    房间里面有个办公桌，地上全部是乱七八糟的信息纸张，书柜上，有不少书籍掉落下来，还有少部分的绿色液体附书籍上，这应该是丧尸留下的血液。

    叶冉走到办公桌前，看着桌上的容器，都是空的，看起来没有用过，她唉声叹气地走出房间，继续向下一个房间寻找，陆陆续续找遍了全部房间，都没有任何进展。

    这时，小妖和叶玲她们二人走到叶冉这边，“叶冉姐姐，房间里面的都是一些关于实验人类长生的书籍，研发了一种X的药剂，他们使用小白鼠来做实验，因为一只小白鼠发生了变异，导致有人被白鼠给咬到，从而感染了病毒。”夜玲皱着眉头和叶冉解释道。

    叶冉点点头，人类想要探索长生的秘密本来就是一种禁忌，现在搞出什么X的病毒出来，看来还是需要从源头消灭了。

    “夜玲，叶小妖，你们跟我来三楼吧，不知道他们这些人到底是怎么做实验的。”叶冉说完，朝着左侧楼梯走了上去。

    三楼全是做实验的地方，大概有二十几台做实验的桌子，每张实验桌上都有两个老鼠笼，有不少老鼠还没来得及做实验，就被关进笼子里面饿死了。

    有些幸运的小白鼠，做了试验后，被关进笼子后，它们现在已经变成了鼠鼠丧尸，它们两眼发红，看到叶冉她们后，“吱吱”地乱叫。

    叶冉走到实验台上，看着上面的各种容器，里面还有各种颜色的液体，她实在有些不敢碰，其中，有个容器里面泡着一只小白鼠，里面装满了白色的富氧液体，只见那只丧尸老鼠还活着。

    叶冉观察四周后，并没有发现任何线索，反倒是叶小妖这丫头，她盯着被泡在富氧液体里面的小白鼠，很仔细地看着。

    “娘亲，这只小白鼠好可怜啊，被活生生地泡在里面。”

    “唉，这就是它们的命运吧，没有它们的贡献，我们也不可能制作出各种实验的。”叶冉开口解释道。

    三楼除了这些实验台和小白鼠之外，并没有什么有用的价值信息，老鼠之所以会发狂，叶冉她们也知道了大概。

    而且，那些居民全部把自己锁在家中，现在就算回去，除了告诉王城帝都的居民，不要被老鼠给咬到，好像也没什么事。

    叶冉这样想着，便朝着四楼走去，只见面前摆放着整整齐齐的框架，里面全部是小白鼠，不过它们现在都被饿死了，甚至散发出一股恶臭般的味道。

    “娘亲，我们快上去吧，这里好臭啊。”小妖捏着鼻子，一脸嫌弃地说道。

    叶冉点点头，朝着五楼走去，一道铁门突然出现在众人面前，还有倒在墙边的尸体，她好像并没有被感染成丧尸，看着眼前的铁门，众人都不知道该怎么办。

    叶冉看到铁门边上的卡槽后，她又看了看尸体上的个人信息卡片，把它拿了起来，直接插入卡槽中，众人一脸好奇的等待着。

    【身份信息验证成功】

    突然一道机械般的声音从众人耳边响起，叶小妖被吓了一跳，旁边的叶玲抱着小白，连忙上前安慰道；“没事的，不要那么紧张。”小妖乖巧地点点头。

    滋啦！

    门慢慢打开后，里面的小房间好像是消毒室，周边都是塑料，她们小心翼翼走进去后，后面的铁门自动关了起来，一股白色的消毒气体瞬间朝着她们三人喷了过来。

    这属实把三人都吓的不轻，全部捏住了鼻子，生怕是有毒的气体，待白色气体消散后，前面那道铁门自动打了开来。

    她们三人走过去后，发现这里异常的明亮，这里和一楼一样，两侧摆满了两米高的容器，透明的，里面什么都没有，看起来是新的设备，而最前面，有台超级计算机，很大，它可以控制五楼里面的所有容器的启动，与灌入富氧液体。

    叶冉走上前去，随便在超级计算机面前，按乱一番，只见容器上面的塑料管道，开始为容器灌入富氧液体。

    看着周围壮观的场景，她们三人眼前一亮，直到液体全部灌入容器内后，上面的塑料管道自动停止了输出。

    这次叶冉可没有再敢去碰计算机了，而小妖却是一脸好奇地看着计算机的按键和屏幕，不过，她没有敢乱动，生怕被叶冉骂。

    叶冉走到容器面前，闻不到任何味道，看无聊后，三人朝着六楼出发，叶冉清晰地记得，五层之上全都亮着灯，这次她们小心翼翼地往上走去，生怕上面有什么人。

    走到六楼后，她们被眼前的一幕给惊呆了，这里全是牢笼，里面有各种魔兽，似乎是要做实验用的，可惜，它们全被饿死了，身上都开始腐烂了。

    叶冉她们只是看了一眼，便朝着七楼走去，这层，全是食物罐头，甚至有些蔬菜烂在了这里，它们被放在很大的架子上，整整齐齐地摆放着。

    叶冉走上前去，随手拿了一个牛肉罐头，打开看了一眼，里面有牛肉和汤汁，气味闻起来也挺香的，“娘亲，我要吃。”叶小妖闻到味道，口水都流了出来，

    叶冉看了看保质期，还剩两年半，自己先是吃了一块牛肉，味道很正常后，她拿起一块牛肉递给了小妖，叶小妖 接过后，慢慢咬了一口，她开心地笑了起来，随后，一口把牛肉放进嘴里，牛肉太大，她咀嚼了很长时间，才把牛肉吃了下去。

    叶冉把牛肉罐头递到夜玲面前，“夜玲妹妹，你吃吃看，味道还是不错的，没有过期。”

    夜玲闻言，好奇地拿起 一块，慢慢吃了起来。

    叶冉看着这里的罐头，索性全部装进道具栏内。

    “叮，恭喜玩家获得牛肉罐头两千罐，猪肉罐头两千罐，还有杂七杂八的水果罐头，其他肉类罐头，一共加起来有两万罐了。”

    这些罐头，让叶冉整整在这里装了两个小时，可把她们三人给累坏了，叶冉几人坐在窗户边上的椅子上，手里每人拿着芒果罐头，看着外面的景色，开心地吃了起来。

第154章 【废弃的研究室】丧尸萝莉


    叶冉几人坐在椅子上吃饱喝足后，准备朝着八楼走去，这里全是琳琅满目的房间，看起来像是住宿的地方。

    三人走在通道上，叶冉随手打开了一扇门，发现里面干净整洁，一张柔软的大床，配上一个小书桌，上面摆放着各种书籍。

    叶冉随手拿起一本书直接翻开看了一眼，上面都是关于实验的基础知识，对她来说，这些书籍和无字天书一样，根本看不懂，要是深入研究的话，那还是差不多能懂一些的。

    她们走出房间后，又陆陆续续打开了所有房间，布局差不多都一样，叶冉困得打了下哈欠，便朝着九楼走去，一路都没有遇到丧尸，这让几人感到很是奇怪。

    九楼这里，全部是精密的仪器，包括手术室也有，看起来像是专门为了做实验而准备的，她们随手打开一间房门，里面是容器储存室。

    再打开隔壁房间，也就是手术室，她们只是看了一眼便退了出来，有些房间里面的东西是叶冉从来没有见到过的，她甚至都不敢上手去摸，生怕自己挨到某个开关键。

    三人把全部房间看了一遍后，依旧没有任何发现，搜寻无果后，便朝着十楼出发，这里亮着绿光，看起来有点瘆人的感觉。

    这里空荡荡的，只有最前面摆放着一个容器，里面似乎有个人，这让三人感到十分害怕，甚至产生想要逃离这里的想法。

    “娘亲，那个人，是不是还活着啊，她的头发还在飘动着，看起来很是诡异的样子，尤其是这个绿光。”

    “我们小心行事，去看看到底发生了什么。”叶冉朝着小妖解释道。

    叶冉走在最前面，周围空荡荡的让她感到很少疑惑，整个房间就为了放一个容器，是不是有点太过于奢侈了。

    只见容器里面是一只萝莉，里面灌满了白色的富氧液体。一头绿长发和她身高那么长，她紧闭双眼，可爱的小脸上布满了青筋，包括脖子，手臂上，腿上，全部都是，上身穿着小白背心，下身穿着小白短裤，看起来有点可爱，又有点害怕。

    “叶冉姐姐，这人好可怜啊。”夜玲看着眼前的绿发萝莉，轻声说道。

    叶冉没有回话，她打开面前萝莉的属性面板。

    【研馨.废弃的研究室.异常状态中】

    等级；30

    生命值；10000

    攻击力；350

    防御；150

    速度；150-300

    魔法防御；100

    技能；（冲刺）在短时间内进行快速冲刺（撕咬）狠狠地咬住猎物后，不会松开（吸取）吸食敌人血液后，恢复自身大量生命值。（未知）

    天赋；（神经大条）见人就咬，包括动物只要脑内神经不被破坏，他永远都会剩下一滴血

    （感染）击伤敌人后，进行感染变成丧尸（自我修复）身体被破坏后，只要头颅还在，就会生出，原来的身体（未知）

    研究室的未成品，是一只没有理智的萝莉丧尸，攻高血厚，最好还是离她远一点……

    叶冉看着眼前的丧尸萝莉的属性被她给吓了一跳，尤其是自带修复功能，这简直就是游戏里面的BUG了。

    这时，泡在富氧液体里面的丧尸萝莉竟然睁开了眼睛，叶小妖和夜玲顿时被丧尸萝莉吓得向后退了一步。

    “娘亲，这人怎么活过来了。”叶小妖神色紧张地说道。

    叶冉咽了一下口水，实在不明白，这只丧尸是怎么活到现在的，大楼下面那些丧尸能活这么久是有老鼠可以吃，而这只被泡在富氧液体里面，又不能摄取营养。

    研馨丧尸看着叶冉她们，全身竟然开始颤抖起来。

    “叮，恭喜玩家获得奇遇任务。”

    【研馨的求助】

    任务难度；大师

    帮助研馨关掉容器，将其解救出来，并且将其医治好。

    完成任务后，获得橙色道具一件，以及100万铜币。

    叶冉听到系统声音后，彻底惊呆了，身为丧尸的研馨，谁也不知道她出来会不会咬人。

    “娘亲，你看她好痛苦啊，快让她出来吧！”叶小妖大声看道。

    叶冉深深吸了一口气，又吐了出来，“既然是系统的任务，研馨应该不会攻击她们才对。”想到这里，叶冉朝着后面的控制室走去。

    然而，柜台下面有一只男性丧尸，不，是女性丧尸，也不对，应该是两个头的丧尸，叶冉连忙向后退了一步，“小妖，夜玲，准备战斗状态，这里有丧尸。”她说完，边打开丧尸的面板看了看。

    【男女丧尸.废弃研究室】

    等级；20

    生命值；1500

    攻击力；150

    防御；100

    魔法防御；200

    速度；350-550

    技能；（冲刺）（双重撕咬）能让敌人加速变成丧尸，听从自己的指挥

    天赋；（神经大条）（感染）（速度）更加的冲刺速度

    原本是畸形儿，被注视入特殊的病毒，而感染的丧尸，他的冲刺速度极快，请务必小心。

    就在叶冉看完男女丧尸的属性面板后，男女丧尸突然站了起来，这让众人呼吸都开始变得急促起来。

    男女丧尸突然向小妖冲去，“砰！”的一声，小妖被撞飞出去，只扣了一滴血，幸好小妖的防御高达250多，小妖从地上爬了起来，手中紧紧握着圣冥剑。

    叶冉看着小妖被撞飞去，心脏都颤动了一下，看着小妖站起身后，她这才放下心来，抬起右手，一个黄色的法阵顿时成型，就在法阵出现在男女丧尸头顶时，他瞬间跑开了。

    叶冉不得不放弃封印技能，连忙使用窒息技能，一只无形的大手死死地抓住男女丧尸的脖颈，“小妖，快上。”

    小妖闻言，提起圣冥剑，朝着男女丧尸劈砍而去，就在剑身快要碰到丧尸时，男女丧尸舍弃两个脑袋，身体朝着叶冉冲来。

    这一幕的出现，让在场的众人都被男女丧尸吓了一跳，失去两个脑袋的丧尸，身体还能自由行动，实在让人匪夷所思。

    叶冉两只手，同时使用窒息技能，两只无形的大手死死地抓住他的手臂，手臂却被被男女丧尸给舍弃掉了。

    叶冉皱了皱眉，看到地上的两个丧尸脑袋，连忙朝着小妖喊道；“攻击丧尸的脑袋！”

第155章 【废弃的研究室】男女丧尸


    小妖闻言，朝着男女丧尸脑袋跑去，可就在小妖命中时，丧尸的手臂抓起自己的脑袋飞向别处，这让小妖直接扑了空。

    丧尸手臂抓着脑袋到处飞，根本没人能跟得上他的速度。

    这时，叶冉看着容器里面的研馨突然想到什么，朝着夜玲和小妖吩咐道；“你们两个拖住丧尸，我去把容器打开，让研馨丧尸对付男女丧尸。”

    小妖和夜玲点点头，叶冉朝着控制室走去，看着上面密密麻麻的按钮，全是英文，根本看不懂，她只知道yes和no其他都不知道，这两个按键都按了后，容器一点打开的反应都没有。

    突然看到地上的一张纸，叶冉蹲下身子捡了起来，发现是张说明书，她开始仔细阅读里面的文字，上面写着的英文都有中文翻译。

    “娘亲！小心！”叶小妖突然大声喊道。

    叶冉抬头看了一眼，发现男女丧尸的一只脚向自己飞来，她立马躲在桌子下面，“小妖，夜玲，你们两个去分散他们的注意力，别让他过来骚扰我。”

    夜玲闻言，拿出炼金粉末撒在地面上，以及四周，这让男女丧尸根本不敢靠近地面。

    叶小妖早已进入战斗状态，肤色变成了黑色，她扇动翅膀朝着丧尸脑袋追去，奈何男女丧尸速度太快，根本追不上。

    而叶冉这时已经找到按钮的具体操作，全部打开白色的推动按钮，整个房间的灯，都开始变回了正常的颜色，男女丧尸突然掉在地上，失去了生息，变成一摊血水。

    这让众人顿时松了一口气，“叶冉姐姐，这男女丧尸真难对付，我的炼金药粉都快杀完了，看来回去后，我得多做一点。”

    叶冉点点头，看着容器里面的丧尸研馨，里面的富氧液体慢慢退去，她一脸紧张地看着研馨，希望她不是和男女丧尸一样。

    直到容器里面的富氧液体全部抽离后，容器慢慢地底下沉去，研馨丧尸顿时瘫软在地上，一动不动，嘴里吐出不少富氧液体来，这让在场的几人不知所措。

    叶冉拿出血清，小心翼翼地朝着研馨走去，可研馨发现叶冉拿的血清后，瞪大了眼睛，看起来很害怕的样子，这让叶冉感到十分困惑。

    系统说是医治研馨，应该就是用血清医治，叶冉拿着血清犹豫了一下，闭着眼睛打在研馨的手臂上，研馨顿时安静下来，众人顿时呼出一口气，这才放下心来。

    就在叶冉站起身来时，研馨丧尸突然像是发疯一样，朝着叶冉追去，这可把叶冉给吓了一跳，叶小妖扇动着翅膀拉着了叶冉，二人来到高处的货柜上。

    “小妖，把夜玲也拉上来。”叶冉看着研馨丧尸朝着夜玲冲去，连忙和小妖说道。

    小妖扇动翅膀，将夜玲接了回来，三人看着研馨丧尸在炼金粉末上，踩了踩去，她似乎并不害怕这些粉末。

    研馨丧尸似乎恨透了叶冉，一直蹲在货柜下面，守着叶冉三人，这让几人一时间不知道该如何是好。

    “娘亲我饿了，给我一个猪肉罐头。”叶小妖看着下面的研馨丧尸，和叶冉撒娇道。

    叶冉笑而不语，拿出三个猪肉罐头，给二人每人分了一罐，由于小妖没拿稳，猪肉罐头直接掉在研馨丧尸面前，里面的猪肉都散落了出来。

    “啊！娘亲，对不起，是我没有拿稳，能不能再给我一个，我想吃牛肉罐头。”叶小妖俯视下面的猪肉罐头，小声和叶冉问道。

    叶冉苦笑着摇摇头，拿出牛肉罐头递到叶小妖手中“这次一定要拿稳了，不然太浪费了。”

    “叶冉姐姐，好像没有很浪费的样子，你看那只丧尸开始吃地上的猪肉呢。”夜玲一脸好奇地看着下面的丧尸，和叶冉解释道。

    叶冉听到叶玲这么一说，她注视下面，的确发现研馨丧尸吃着猪肉。

    研馨丧尸吃完后，竟然站起身来，朝着叶冉她们跳了起来，看样子还想要，叶冉拿出玉米罐头，打开之后，往丧尸脸上倒了下去。

    研馨丧尸看着上面有东西掉落，她连忙张开嘴巴，吃到玉米后，她直接给它吐了出来。

    众人一脸好奇的看向研馨丧尸，这一次，叶冉没有给研馨丧尸食物。

    反倒是小妖这丫头，同情研馨丧尸，竟然把牛肉扔到了下面，她先是在地上闻了一下牛肉，直接就抓到了嘴里。

    叶小妖看她这么喜欢吃，直接把牛肉罐头给扔了下去，“哎呀，娘亲，罐头又不小心掉下去了。”

    叶冉气不打一处来，皱起眉头说道；“小妖，你这样太浪费粮食了，如果，每个人都像你……”她话还没说完，就被下面的研馨丧尸给看呆住了。

    只见研馨丧尸手上拿着空罐头，递了上来，叶冉她们既然瞪大双眼，一脸不相信的看着她。

    “娘亲，求求你了，她还想吃，你再给我两罐好不好，就两罐。”叶小妖搂着叶冉的胳膊撒娇道。

    这让叶冉直呼受不了，“就两罐，多了也是浪费。”说完，便拿出两个牛肉罐头出来。

    “谢谢娘亲，娘亲对我最好了。”叶小妖接过两个牛肉罐头后，调皮道。

    叶小妖打开罐头，这次她没有扔下去，而是递给了研馨丧尸，她接过叶小妖手里的罐头，开始吃了起来。

    这时，叶冉突然发现地上那摊丧尸化掉的液体没有消失，“小妖，你把我带到绿色液体旁边，夜玲，我这里有罐头，等下我小妖带我下去后，你就用罐头吸引她。”

    “知道了，叶冉姐姐。”夜玲接过叶冉手里给自己的罐头，她一一给它打了开来。

    叶小妖带着叶冉飞到绿色液体旁边，而那研馨丧尸 看了叶冉她们一眼，便继续吃着手里的罐头，吃完后，夜玲朝她喊了声，“这里还有，接着。”

    研馨丧尸似乎能听懂人类语言一样，接过罐头，开始狼吞虎咽起来。

    这让叶冉松了一口气，她打开搜索技能。

    “叮，恭喜玩家获得以下道具。”

    【Ｘ药剂】

    品质；紫色

    可以完全清理丧尸体内的病毒，但是，不能更改外貌。

第156章 【废弃的研究室】恢复神志的研馨


    Ｘ药剂，刚刚给研馨打成了血清，所以她才会那么痛苦，原来是这样，叶冉想到这里，挥手示意把所有的罐头都丢下来。

    夜玲顿时明白叶冉的意思，把所有的罐头打开后，全部倒在地上。研馨看着地上的罐头，蹲下身子开始捡起来吃。

    叶冉小心翼翼来到研馨旁边，而叶小妖跟在叶冉身后，要是遇到危险，可以第一时间带着娘亲飞到货柜上面。

    叶冉拿着液体发蓝的Ｘ药剂，趁着研馨丧尸不注意，立马打在她的胳膊上，叶小妖顿时抓住叶冉的胳膊往货架飞去。

    研馨丧尸被Ｘ药剂射中后，她瘫倒在地上，口中吐出黑色的液体，这让叶冉她们三人感到一阵恶心。

    研馨还在呕吐中，就连刚刚吃下去的罐头，也全都被吐了出来，叶小妖和夜玲二人闻到这恶心的气味，顿时捏住了鼻子。

    叶冉有屏障技能在，自然不会闻到任何异味，只是看到下面的呕吐物加黑色的液体，让她胃里感到十分难受，她撇过头去，不再看它。

    研馨吐了好一会，眼睛的颜色变回黑色，身上那些绿色的筋脉，还可以从皮肤上能看到，很清晰，让研馨变得可爱不少。

    “叮，恭喜玩家完成【研馨的求助】获得以下道具”

    【橙色物品未鉴定＊１】

    叶冉听不到研馨的呕吐声后，她转头看了一眼，发现研馨缓缓站起身来，看起来还是有点虚弱的样子。

    “谢...谢谢，你们帮助了我，你们赶紧离开这里吧。”研馨抬头看向叶冉她们三人，一脸虚弱地说道，说完后，她一个人朝着控制室走去，一顿乱按，突然按动什么按钮，整栋大楼亮起红色的灯光。

    【一号大楼启动摧毁系统，请在一个小时内离开】

    一道机械般的声音从大楼内响起，这让附近的丧尸全部朝着大楼冲来。

    叶冉看了一眼研馨，便让叶小妖飞到控制室这边。

    “研馨，你跟着我们一起走吧。”叶冉站在她的旁边说道。

    研馨摇摇头，“不了 ，我想留在这里，陪着大楼一起毁灭，省得丧尸到处害人。”说完，便晕倒过去 。

    叶冉眼疾手快，连忙扶住了研馨，看着昏迷过去的研馨，朝着叶小妖说道；“小妖，你先把夜玲送到下水道的出口去，然后飞回来接我们。”

    叶小妖点点头，带着夜玲从窗户飞了出去，她的飞行速度很快，似乎已经掌握了诀窍。

    叶冉打开窗户，探出头去，俯视下面，这场景让她感到震惊，数以万计的丧尸，从四面八方冲量过来，或许是大楼发出刺耳的响声，把周围所有的丧尸都吸引了过来。

    “夜玲姐姐，我先把你放到树上面吧，这样比较安全一些，就算丧尸来了，他们也抓不到你。”叶小妖站在很粗的树干上，和夜玲说道。

    夜玲点点头，看着下水道的老鼠竟然朝着一号大楼冲去。

    叶小妖一一接回还在大楼里面的研馨和叶冉，她们现在都在树干上，老鼠实在太多，现在离一个小时还早，她们根本不用那么着急。

    叶冉低头看着老鼠的数量，怕是整个王城帝都和黯黑之夜的老鼠全都涌了过来，像是受到某种吸引力一样。

    那些丧尸吃着那些发疯的老鼠，老鼠啃食着丧尸，谁也不畏惧谁，这让叶冉感到十分恶心。

    整个大楼被丧尸和老鼠给团团包围，它们冲进大楼里面，从一楼爬到五楼就上不去了，那里有道铁门需要身份卡片才能进入，但是叶冉已经把身份卡片插进卡槽中。

    叶冉站在树干上，通过夜视的技能，能够清楚地看到，大部分丧尸冲到五楼后，那道铁门受到感应后，自动为丧尸打开了。

    那个消毒房间感应到生物后，顿时释放出消毒气体，那些丧尸一个一个倒下，然后，下一波丧尸接着冲进房间，直到整个房间被丧尸堵满后，他们都进不去了。

    而那消毒房间，还在一直喷出消毒气体，朝着五楼以下蔓延下去，丧尸虽然没死，但他们倒在地上抽搐，不只是丧尸变成这样，那些感染成丧尸老鼠，碰到消毒气体后，也倒在地上。

    叶小妖和夜玲她们二人自然看不到什么，而研馨还在昏迷中，下水道的老鼠似乎无穷无尽一般。

    按这样下去，能把整栋楼堆满也说不定，消毒气体蔓延到一楼，大量的老鼠，和丧尸都被喷到，他们像是尸山一样，堆叠在一起。

    这时，下水道中的老鼠慢慢变少了许多，只有零零散散的几只。

    “娘亲，老鼠差不多已经没了，我们要不要离开这里。”叶小妖看着所剩无几的老鼠，朝着轻声问道。

    叶冉点点头，几人全被叶小妖带到隧道口。

    研馨此刻突然醒了过来，看着自己被叶冉和叶玲二人搀扶着，她心生疑惑，“我不是让你们走的吗？为什么要带上我，我现在，变成人不人鬼不鬼的样子，你们让我留在这里吧。”

    “我出去，是不可能被世人接受的。”研馨捂脸说道。

    叶冉拍了拍研馨的后背，拿出一面方镜子出来，“你现在看看自己，除了脸上有很多不明显的青筋外，都是人类的模样，而且还很可爱对不对。”

    研馨看着镜子里面的模样，她颤抖的着手，对着镜子抚摸自己的脸颊，“怎么可能，我明明变成丧尸丑陋的生物，我怎么会变成原来的样子了。”

    “我们快走吧，等下这栋楼塌了，到处都是灰尘就不好受了。”叶冉开口解释道。

    研馨点点头，跟在叶冉旁边向前走去，叶小妖拿出棒棒糖递给研馨说道；“研馨姐姐，你要不要吃糖，”

    研馨闻言，转头看了一眼，“不了，我是丧尸，不能吃糖的。”

    “可你现在已经不是丧尸了啊，只有一点不明显的青筋，你尝尝看。”

    研馨在小妖的劝说下，无奈地接过糖果放进嘴里，“很甜，很好吃，我第一次吃到这么好吃的糖果。”她开心地和众人说道。

第157章 【废弃的研究室】一封信


    叶冉几人见研馨笑得如此开心，她们内心充满了快乐。

    三人在隧道走了半个时辰，终于来到楼梯处，她们一个接着一个爬上楼梯，朝着夜隶别墅走去，周围是一只老鼠都没有，全都跑到大楼那边去了。

    研馨似乎有些害怕，她一会看看叶冉，一会看看小妖和叶玲，呼吸都开始变得沉重起来。

    叶冉发现有研馨的异常后，抓住她的手，笑着安慰道；“等下去我的庄园，我那些朋友人都很好，她们不会欺负你的，但是，你要小心一个名叫水月的丫头，她十分调皮。”

    “那是个性活泼好吗？叶冉！你又在背后偷偷说我话坏。”水月突然从叶冉身后的传送门里走出来，朝着叶冉反驳道。

    叶冉几人闻声，顿时愣了一下，她们全部转过身来，发现后面还真的是水月，她们这才松了一口气。

    “这位脸上画着独特的妆容也是我们的新朋友吗？”水月上前拉着研馨的小手，和叶冉她们问道。

    研馨害怕得想要抽出手来，可是水月抓得太紧，让她没有办法逃离，她低头声音发颤地问道；“那...那个，姐姐，你不怕我吗？”

    水月一脸疑惑的看着研馨，“你长得这么可爱，我为什么要怕你啊！难不成你是丧尸吗？”她说完，随口问了一句。

    研馨乖巧地点点头，“嗯，姐姐，我是丧尸。”

    “哈哈，研馨妹妹开玩笑了，你是丧尸的话，我还是丧尸之母。”水月开玩笑的说道。

    这让研馨，信以为真，“那真是太好了，我终于有玩伴了，水月姐姐。”

    “研馨妹妹，真爱说笑，不过，算了，既然你信以为真，你就当我是丧尸之母吧。”水月看着自己的小迷妹，得意看了看叶冉几人。

    叶冉却是哭笑不得，人家研馨是真的丧尸啊，只不过打了X药剂，体内已经没有丧尸病毒罢了，既然研馨能找到玩伴，这对自己来说，也是非常不错的。

    “丧尸之母收了一只小丧尸呢，看起来很厉害的样子。”叶冉装出惊讶的样子和水月说道。

    水月得意地摆摆手，“这算什么，我家里全是小丧尸，都听我话。”

    “真的吗？丧尸之母水月姐姐。”研馨一脸认真的问道。

    夜玲听到这么长的名字，不由得笑出了声。

    她们几人回到夜隶别墅，夜玲使用炼金药物和铁块焊接到一起，死死的封住了地下室的入口，这样让黯黑之夜与废弃的研究室完全隔绝开来。

    ……

    王城帝都。

    庄园内。

    研馨和众人玩得不亦乐乎，夜兰和夜荭二人在厨房做着饭菜，也很是开心，能拥有叶冉小姐这么好的主人在，她们很是知足。

    “娘亲，信箱里面有封信封我帮你拿过来了。”

    叶小妖拿着信件开心地和叶冉说道，

    叶冉接过白色信封，拿出信件查看了一下。

    【叶冉小姐，巨人部落的族长之位出现了一点小麻烦，我现在不知道该怎么办了，你有空帮下我吗？乌姬……】

    “这下麻烦了，乌姬那边又出事情了。”

    叶冉皱着眉头说道。

    众人顿时安静下来，圣芯几人全部围了过来，询问发生了什么事情，叶冉把来龙去脉告诉几人。

    “叶冉，不如我陪你去吧，我还从来没有见过乌龟巨人岛。”

    鱼逸拉着叶冉的手，撒娇道。

    叶冉点点头，叶小妖和研馨玩着正开心，叶冉也没有叫她，反倒是水月和圣芯二人跟了上来，她们一行人朝着圣殿教堂走去。

    一路上并没有遇到奇怪的事情，她们平安无事地来到圣殿教堂，在和教堂爷爷打了个招呼后，穿过女神像的入口，来到妖精雨林。

    这里还是下着雨，只不过这次没有了蟾蜍，顿时安静不少。

    她们四人站在洞口上，俯视下面的全是水池塘，而且通往乌龟巨人岛的入口就在池塘下面，几人一时间不知道该如何是好。

    “叶冉，怎么了，我们不继续走了吗？”

    鱼逸一脸好奇地向叶冉问道。

    “乌龟巨人岛的入口就在池塘下面，如今池塘全是水，就算是打开了通道，水流也会淹掉下面通道。”

    叶冉用手指着池塘下面模糊不清的入口，向鱼逸解释。

    鱼逸听到缘由，没有开口说话，她纵身一跃，跳入池塘之中，双脚幻化成了人鱼的尾巴。

    圣芯瞪大眼睛，她从来没有见过人鱼的尾巴，一脸好奇地看向鱼逸。

    至于水月这丫头，见怪不怪，早就在人鱼湖泊时，就看过了，她一脸平静的看着池塘，想知道鱼逸要做什么。

    鱼逸围绕着池塘开始游了起来，越加越快，水像是漩涡一样跟随着鱼逸旋转了起来。

    叶冉她们三人俯下身子，看着鱼逸顿时明白了什么。

    池塘里面的水在鱼逸的游动下，“哗啦哗啦”的全部被甩出池塘外，水月和圣芯顿时淋成了落汤鸡，叶冉倒是相安无事，屏障技能再次救了自己。

    失去水的池塘，鱼逸的人鱼尾巴重新变回了双脚，池塘中间铁门也显现了出来。

    圣芯和水月一脸气愤地看向鱼逸，鱼逸抬头望向淋湿的二人，一脸歉意地低下头。

    “外面都是下雨，你们两个走到池塘后，还是一样会被雨水淋湿，你们也不要生鱼逸的气了，她也不是故意的。”

    叶冉捂着嘴巴轻笑一下，随后，一本正经地解释。

    水月和圣芯听到解释，心里舒服了不少，不然鱼逸肯定要二人说死了。

    叶冉打开地底下的铁门后，水月几人便跟了上去，鱼逸对着两边墙壁上的画，十分感兴趣，和当时的水月一样，喜欢看来看去。

    通道不长，在叶冉的带领下，打开了尽头的石门，待石门缓缓升起后，众人来到了乌龟巨人岛，藤蔓似乎在乌姬的管理下变少了许多。

    “叶冉小姐，你们都来了，真是太感谢了。”

    乌姬蹲坐在门口，看到石门升起的时候，她兴奋地跑到叶冉她们面前。

    “没事，我看到你的信，所以赶了过来，具体发生了什么事情，能和我们仔细说说吗？”

    叶冉看着乌姬问道。

第158章 【乌龟巨人岛】大鲨鱼吃掉了族长


    乌姬没有立刻答复叶冉的话，反倒是让叶冉她们跟着自己回家详谈，叶冉几人没有拒绝。

    她们几人从乌龟尾巴处，来到左边的最后一个乌龟壳，乌姬打开龟壳，鱼逸表现出一脸兴奋的样子，看起来十分喜欢。

    “在叶冉小姐你们离开后的几天时间里，岛上的居民还是很听我的话，也是因为赶走巨型乌贼的原因。”

    “后来，剩下受伤的巨型乌贼突然跑过来捣乱，而我的实力，根本不是巨型乌贼的对手，在我把它打伤一半的时候，有个人突然夺过我手里的玄冰戟，朝着巨型乌贼扔去，结果，巨人们把他当作族长了。”

    乌姬坐在床边，望向叶冉，耐心地解释前因后果。

    “那些巨人为什么会这样，先前不是我们一起击杀的巨型乌贼的吗？到头来，给别人捡了便宜，而且，那只受伤的乌贼也是我击伤的，要不是它只断两根触手，我当场就能击杀了。”

    叶冉无奈地和乌姬回应道。

    众人待在房间里，面面相觑，鱼逸突然站了起来，走到中间，叶冉望向鱼逸，有些不明所以。

    “我想到一个办法，能让乌姬重新当上族长之位，又能让现在的族长在大家面前出丑。”

    鱼逸站在中间和众人说了一句。

    “鱼逸，你想到什么办法，需不需要我们来帮忙。”

    叶冉立马开口问道。

    “办法很简单，也需要乌姬的配合，我们去水里给巨人族制造混乱，乌姬不要出手，等巨人受不了时，乌姬再出手，我们几个就停下攻击。”

    鱼逸面带微笑道提议道。

    叶冉几人犹豫了一下，鱼逸这个办法的确不错，但是，深海中的其他生物，会不会对她们几人造成伤害，就不得而知了。

    “那就按照鱼逸说的去做，不过，要小心海底的鱼类，谁也不知道它们的实力强不强，万一出现意外，就麻烦了。”

    叶冉望向鱼逸抛出了一句话。

    众人点点头，觉得叶冉说得十分有道理。

    与此同时，叶冉带着鱼逸几个来到乌龟岛的尾巴处，鱼逸吐出四个泡泡将叶冉她们包裹在泡泡里面，而她自己根本不需要。

    叶冉几人趁着巨人族没有发现她们几个，她们连忙跳入海中，鱼逸推着她们的泡泡往乌龟岛的中心边上游去。

    巨人们还在岛上欢声笑语，完全不清楚叶冉几人就在海底下面，水月拿出弓箭，伸出泡泡外面，拉开弓弦，一个白色的箭雨法阵出现在岛上们的巨人头顶上。

    唰唰……

    无数箭雨攻击着巨人们，他们落荒而逃，这也吸引来了新上任的族长，他身高有六米，比其他巨人足足高出来一米多点，肥头大耳满脸油腻，身材肥胖，就能知道他当族长期间，霍霍掉了多少粮食。

    鱼逸双手抬起，一股水柱直接朝着肥胖族长冲去，那人没有反应过来，顿时击中他的胖胖的肚子，顺势倒了下去。

    肥胖族长坐在地上，恐慌地看着眼前无数个泡泡向自己飞来，他抓起旁边的少女巨人，挡在自己身前。

    这一幕，叶冉她们在水底自然看不到，海平面离岛上起码有五米的距离，只有巨人站起来时，她们才能看到巨人的身形。

    就在泡泡快要接近少女巨人时，乌姬不顾对叶冉她们的承诺，连忙朝着肥胖巨人撞去，“砰！”三人轰然倒地，泡泡在空中自己爆炸了开来，无数水流浇到他们身上。

    这一切都被围观的巨人看在眼里，他们怒气冲冲地朝着肥胖族长走去。

    “乌一你个混蛋，我们让你当族长，是因为你击败了巨型乌贼，没想到在生死关头，居然想要牺牲族人的性命，你赶紧去死吧！”

    其中一名巨人愤怒地斥责道。

    “我...我是不得已才这样做的，万一我死了，怎么带领你们走向辉煌，建造更好的家园是不是。”

    乌一族皮笑肉不笑地向众人支支吾吾地解释。

    可巨人他们也不是傻子，全部准备冲上来把乌一族长扔进海里喂鱼，他却抓住乌姬当作人质，站起身来，慢慢向后退去。

    “你...你们别过来，再过来的话，我拉着你们的乌姬族长一起跳进海里。”

    乌一声音发颤道。

    “乌一！你赶紧放了乌姬，这样才能让你死得痛快一点，真没想到你是这种人。”

    “对，快放了乌姬族长，或许能放你走，也说不定。”

    巨人们你一言我一语的劝住道。

    乌一劫持着乌姬已经来到岛的边缘处，叶冉她们几人看到清清楚楚，顿时大惊失色地望向乌姬她们。

    就在众人不知如何是好时，乌姬大吸一口气，用尽全身力气，抱着乌一跳进了海里，这把全场巨人都吓了一跳，也包括叶冉她们。

    扑通！

    乌姬和乌一掉进海里，砸出了巨大的水花，叶冉她们几人连忙上前，去分开乌一的手，可他死死地勒住乌姬的脖子。

    呼！

    一道风刃从水中呼噜噜的向乌一的左手臂飞去，手臂从他身上掉落，大量血液染红了周围一片的海水，手臂慢慢朝着海底沉去，乌姬从乌一那边顺利逃脱出来，这时，一个泡泡突然包裹住了她。

    乌龟岛上的巨人们，看着海底有大量鲜血流出，这一刻，他们完全慌了，有不少人拿着很长的鱼竿对着水里抛去，希望能拉乌姬上拉。

    乌一失去一只手臂后，疼得他，张开了嘴巴，大量的海水从他嘴里灌了进去，右手似乎抓住细细的绳子，可他体型太大。

    岛上的巨人还以为是乌姬抓住了绳子，开始拼命的往上拉，终究无法拉动，他们不敢相信，以乌姬三米的高度体型，五六个人都拉不动她一个，他们心灰意冷的俯视海面。

    “快上去！下面有什么东西被血液吸引，开始游了上来。”

    叶冉把水月几人的水泡，连忙拽到一起，开口说道，

    呼噜噜！

    水下那只巨型鲨鱼一口咬住胖成猪的乌一，直接冲出海面，巨人们看着鲨鱼出现自己面前，他们瞪大了眼睛，张开嘴巴，一副失魂落魄的模样。

第159章 【乌龟巨人岛】国王薨掉了


    叶冉她们几人抬头望向跳出海面的鲨鱼，大惊失色，鱼逸吐出大量的泡泡，把叶冉她们顶了起来，而她自己游到泡泡上面，跟着浮了起来。

    这一幕，直接看懵了岛上的巨人们，他们一脸不敢置信地看着叶冉和乌姬她们，随后，欢声雀跃起来，他们相互拥抱在一起。

    叶冉几人飘到了岛上，俯视海面上的鲨鱼，只见它，还在虎视眈眈地看着自己，她长舒一口气后，便不再看它。

    “乌姬族长！是我们忘恩负义了，真的对不起，我们不应该小看你的，你才是我们巨人族的族长，以后不会以身高的差距，来歧视你，希望你大人有大量，原谅族人这一次，如果还有下次，我自己先跳进海里喂鱼吃。”

    跪在最前面的巨人低头喊道。

    乌姬望向他们，心里有种说不出的难受，需要自己的时候，就欢声笑语，不需要自己的时候，随手抛弃，这让她很是伤心。

    乌姬面无表情，只是看了一眼，便扭头望向叶冉她们，“叶冉小姐，我能去你那边吗？我不想待在这里了，父亲的意愿我已经争取过了，是他们自己抛弃我的。”

    巨人闻言，心生后悔之意，他们不应该对帮过自己的人做出这样的事情，更不应该见风使舵，他们不敢吭声，抬头望向乌姬和叶冉她们朝着乌龟巨人岛的尾部走去。

    “我那里有很多房间给你挑，如果房间高度太矮的话，我会找人，敲掉顶部的天花板，这样你也能住下。”

    对于乌姬的请求，叶冉也没有拒绝，巨人这样对待乌姬，如果是自己的话，她也受不了，什么为族人打造更好的未来，可族人怎么对待乌姬的。

    “这件事情都怪鸟瘦和乌胖，要不是她们两个，我们也不至于背叛乌姬族长的。”

    “对对，赶紧让她们两个滚蛋，还伺候了前任族长，现在倒好，乌姬走了，她的朋友更不会帮助我们了”

    在叶冉她们走后，巨人朝着跪在众人中间一胖一瘦的两个巨人呵斥道。

    叶冉闻言，回头看了一眼，一胖一瘦的女人，正是跟着乌囚族长的两女，脸上长满雀斑的人，此刻，他们被巨人千夫所指，显然是惹了众怒。

    ……

    黑夜。

    王城帝都，庄园内。

    叶冉她们几人为乌姬和研馨的到来感到很是开心，她们围在桌前，上面摆满了美食佳肴，乌姬为此坐上了叶冉专门为她准备的椅子，她有些不好意思的看着众人。

    “大家都不要这么看着我了，我都有点难为情了。”

    乌姬开口向众人解释道。

    这时，门外传来噩耗，只见几名王城帝都的守卫跪在庄园门口，他们身上穿着黑衣披风，像是有人死掉一样。

    “帝芸公主殿下，帝幽国王已薨，不知公主殿下是否回去一下。”（薨hong代表死）

    跪在 门口的其中一名守卫低头说道。

    在屋内吃饭的众人闻声，停止了手上吃饭的动作，全部看向门口的士兵，对于帝幽国王薨掉了，叶冉几人都不认识国王是谁，自然不会伤心。

    “你们先回去吧，我吃完饭过去。”

    帝芸站起身来，开口解释。

    士兵闻言，并没有感觉不妥，国王常年帝芸公主不管不顾，甚至心情烦躁时，还会为此殴打她，这件事情，王城上下早已知晓，他们站起身，慢慢向后倒着出去，随后，转身离开了。

    “帝芸姐姐，国王薨掉了，是什么意思。”

    小妖口无遮拦地问了一句。

    众人听到这话，开怀大笑起来，反而叶小妖有些摸不着头脑，不明白，她们为何要笑。

    “小妖妹妹，那就是国王死掉的意思。”

    帝芸开口解释。

    叶小妖点点头，开始吃着碗里的食物，以此忘记刚刚大家嘲笑自己的事情。

    “我先去王宫看看国王，或许明天就能回来了。”

    餐桌的饭菜很快被几人炫光了，帝芸站起身，开口说道。

    “要不要我们陪你去，你一个人去的话，会有点危险。”

    叶冉望向帝芸，说了一句，

    帝芸站在原地看向角落里面的玩偶堆，沉默不语，随后，点点头。

    众人见帝芸答应后，她们表现的十分激动，第一次能进王宫对谁来说，都是高兴的，除非是进去受罚的。

    在场的众人，只有研馨，夜玲，夜娜，夜姬，夜荁，夜兰，夜荭她们几个留下，一共有十人前往王国。

    她们在楼上换好黑色长裙，包括叶冉也一样，耳朵佩戴着半月挂坠，身穿黑色长裙，刚好到脚踝过，一双黑色高跟鞋，看起来可爱至极。

    当然，这也是帝芸几人强迫叶冉穿的，她们从二楼走到大厅，研馨她们眼里透露着羡慕之色。

    “各位姐姐，也太好看了吧，这样过去，会不会被人说是参加晚会啊！”

    研馨跑到叶冉跟前，和众人说道。

    “反正那个国王对帝芸姐姐不好，能过去帮他撑排面，是看得起他了。”

    水月耸耸肩道，帮小妖打理了一下衣服，小妖低着头，显然对自己这身打扮很是不满意，在他人看来，以小妖可爱的模样，估计能迷倒一大片士兵。

    深夜！

    众人整装待发，朝着王宫走去，她们穿过农田的小道，来到喷水池的广场上，这让她们几人被居民围观着。

    “我记得国王薨了，这些可爱的萝莉穿得这么好看，难道是去参加晚宴去的吗？”

    “诶，瞧你这话说的，人家穿上黑衣服，长得这么可爱，这么说人家是不是有点过了。”

    “就是就是，我觉得最前面那位银白色短发的萝莉最好看，可可爱爱，要是能……”

    “别要是了，再多想一会，我怕你牢底坐穿，恐怕都出不来了。”

    围在叶冉她们周围的男人和女人纷纷聊得热火朝天，甚至还有一些小迷妹找叶冉她们几个签名，像是参加某种聚会一样。

    士兵站立在王宫前面一排，看到帝芸公主时，他们主动让开了道路，然后，目光跟随着叶冉她们几人移动，这可把圣芯高兴坏了。

第160章 【王城帝都】叶冉的计划


    王宫建立在上北面，两侧凸出来的双层建筑，中间有个帝幽国王的大雕像，正前面是三层半的宫殿，像是一个【凹】字倒过来一样的建筑。

    叶冉她们几人跟在帝芸后面来到侧殿的位置，这里聚集了其他国家的王权贵族和达官贵人，形形色色的人有很多，房间内摆放着一口极其奢华的石棺，里面躺着已经薨掉的国王，以及许多金币。

    在叶冉她们走进房间后，那些各个国家的王子都跑了过来，以为叶冉几人也是其他国家的公主，他们各种摘下头顶上的帽子，和叶冉她们自我介绍起来。

    这让，王城帝都的帝锦公主十分生气，她身穿黑衣戴孝，跪坐在地上，转头看向帝芸几人时，并未表现出什么表情来，反而一脸平静。

    “你好，各位公主，我是星海岸国家的王子，海鸣，希望公主能到我们国家游玩，我……”他话还没说完，就被叶冉打断。

    “谢谢，我们不是公主，只是一介平民而已。”

    叶冉这话一说出口，那些王子纷纷离开，然而，还有一位长相丑陋，又矮的王子站在众人面前，色眯眯地盯着叶冉几人上下打量，口水都流了一地。

    “既然你们不是公主，那你们我全都要了，嘿嘿。”

    腐蚀王国的蚀树王子满脸堆笑道。

    众女满脸嫌弃的看着蚀树王子，根本就不想搭理他，这让王子感到有些生气。

    “你们这些贱民露出这种表情是什么意思，是看不起我们腐蚀王国吗？你们今天不陪我，我来日就攻打王城帝都。”

    蚀树王子大怒道。

    房间内的众人听到声音，全部向叶冉她们看了过来，有不少人想看笑话的，而那名海鸣王子竟然再次走了过来。

    “你们几个求我的话，我会解救你们，你们是愿意跟着蚀树王子呢，还是当我的侍女呢，说实话，以你们几个身份，虽然得不到我，做侍女，还是可以的。”

    海鸣王子，看着叶冉几人，一脸认真地问道。

    叶冉准备说话拒绝时，王城帝都的公主帝锦也走了过来，她一头金色长发，圆圆的脸，清澈明亮的瞳孔，看起来是一只非常可爱的小萝莉。

    “这位是我帝芸妹妹，也是王城帝都的公主，你们这些王子说这话，是想与我王城帝都开战的话，我们王城帝都的士兵绝对不会怕你们的，至于其他人，你们随便。”

    帝锦话说完，拉着帝芸走了出来。

    “叶冉，你们也跟着我吧，他们王子不敢……”

    帝芸话还没说完，便被帝锦捂住了嘴，连忙拉到石棺旁边。

    海鸣王子和蚀树王子两人四目相对，谁又不想把叶冉她们让给对面，于是他们两个不知在说些什么。

    “喂！你这个丫头叫什么名字，我们两个决定谁出价高，你就跟着谁。”

    蚀树王子看着叶冉，冷声道。

    叶冉笑了笑，似乎已经想到了对付他们的办法。

    “哦，我是叶冉，不如二位把我们全都一起打包吧，我想知道你们出多少钱。”

    叶冉此话一出，水月他们几个脸色一变，连忙走到叶冉身后，询问要做什么事情，而叶冉把缘由告诉了她们几个，她们这才放下心来，反倒是帝芸，她不懂叶冉做什么，准备走来询问时，被帝锦一把拉住。

    “帝芸妹妹，你这是想干吗，她们几个能成全王子的话，我们也不用得罪王子，这样不是两全其美吗？你说是不是。”

    帝锦死死拉住帝芸的手，还不忘使上力气掐住帝芸的手，帝芸只好站在一旁，一脸担忧地望向叶冉她们。

    “叶冉丫头性子可真好啊，是我喜欢的类型，我无论花多少钱，我都会把你拿到手。”

    海鸣王子调侃道。

    “你们赶紧得吧，不要浪费我们的时间。”

    叶冉不耐烦地说了一句。

    在场所有人都被叶冉的性子感到好奇，其中有一名长相甜美的公主走了过来。

    “喂！我也要参加这次拍卖会，算我一个。”

    恋心王国的心瑶公主手里拿着红酒杯，十分感兴趣地说道。

    于是这才拍卖行正式开始，其中有不少公主和王子有些担心叶冉她们几人，被心瑶公主拍去还好，若是被海鸣和蚀树王子拍走了，那下场估计是很惨的。

    “我出一千万铜币！”心瑶公主举着红酒杯，笑着喊道，语气甜美，众人都被她的声音给迷住了。

    “我出一千万一百万！”蚀树王子冷笑道，这让其他国家的王子，心里暗暗鄙视了一番。

    “我出五千万铜币！”心瑶公主，瞪了一眼蚀树王子，有些气愤的喊道，海鸣在站一旁并没有开口说话，没人知道他在想什么。

    叶冉看了一眼心瑶公主，粉红发色，头发后面带着许许多多的爱心装饰，一双漆黑的大眼睛，清秀的脸庞，让人看起来像是一种很甜美的少女风格。

    ……

    一个时辰后。

    拍卖会渐渐来到尾声，价格也从五千万来到了十亿五千万，心瑶公主早早退了出去，对她来说，叶冉她们虽然可爱，但根本不值这么多钱，要是父亲知道自己花这么多钱，买些侍女过来，肯定会被骂死，所以就灰溜溜地走开了。

    “我***出二十亿，蚀树，你要是还比我高，她们就归你了。”

    海鸣口吐脏话，手止不住地颤抖着，但还是喊出了二十亿的价格。

    这一次的喊话，全场再次震惊了，他们目瞪口呆的看着海鸣王子，为了几个好看多萝莉，竟然给出这么高的价格，这实在不符合海鸣王子的性格。

    叶冉一脸平静，对这个价格不是很感冒，可以说是，这个价格完全没有达到心里的价位，她故意蹲下身子，脱下黑色高跟鞋，在众人面前清理了一下。

    蚀树王子和海鸣王子看到叶冉光脚踩在地面时，他们疯狂的往上抬高价格。

    帝芸一脸不敢置信地看着叶冉，根本明白叶冉为什么要故意吸引王子，在帝芸心目中，叶冉好像从来对钱不是很感兴趣，这让她很是不解。

第161章 【王城帝都】落荒而逃的蚀树王子


    妖挽飞到叶冉肩上，小声说了一句，“叶冉，这价格都来到五十亿了，他们能拿得出来吗？到时候我们把钱抢走，会不会引发战争啊。”

    “不会的，这是他们咎由自取，你放心吧，妖挽。”

    叶冉摸了摸妖挽的头发，安慰道。

    “我...我出九十九亿，这是我最后的价格。”

    海鸣气喘吁吁地说道，

    这时，蚀树把价格直接拉到了100亿，那些守卫听到百亿的价格，冷汗直流，那些王权贵族一脸不可思议地看向蚀树王子，像是看傻子一样。

    “蚀树，你赢了，他们归你了。”

    海鸣王子有气无力地说完，坐在后面椅子上去休息了，有不少侍女为他捶着肩膀，这让他顿时放松不少。

    “叶冉丫头，这下你们都是我的了，我可是花了100亿的，你们跟我来吧。”

    蚀树色眯眯的说道。

    “哦，你先把钱打过来，我们就跟你走，不可能说你一个铜币都不给，就想让我们跟你去吧，蚀树王子，你说的对不对。”

    叶冉浅笑道。

    “我回去给你不行吗？我钱都在我老爸那里，我现在没有这么多啊！”

    “那你现在有多少，不然的话，我们可不跟你走的。”

    “我卡里只有五十亿，要不我先给你，你们跟我走好不好。”

    蚀树面露窘色，开始向叶冉祈求道。

    “那行吧，你先把钱都打过来，再说。”

    叶冉一脸严肃地说道。

    帝芸顿时明白叶冉的用意，她长舒一口气，还以为叶冉会真的跟蚀树王子走，从叶冉语气就能听得出来，蚀树王子就算把钱转过去，叶冉也不会跟他走的。

    其他王权贵族和帝芸想到一模一样，不过并未前去提醒蚀树王子，他让长得又丑又矮，没有那个王国的王子和蚀树王子交上关系。

    “盯，50亿铜币已到账，请玩家注意查收。”

    叶冉听到系统提示音，心里美滋滋的，而表面一脸平静的看着蚀树王子。

    “叶冉丫头，我50亿，转给你了，你们现在可以跟我来了吧，这可是腐蚀王国5年的收入了，这要是让我父亲知道了，肯定要骂死我了。”

    蚀树全身冒着冷汗，开口和叶冉解释。

    “剩下50亿，你也打过来，不然的话，我们是不会相信你的。”

    叶冉面带微笑道。

    “你们...是不是就没想过跟我来是不是，你们把钱退回来，人也是我的了。”

    蚀树终于意识到什么，他全身发抖着，呼吸变得沉重起来，气喘吁吁地说道。

    叶冉一脸嫌弃的看着蚀树，“你还有50亿没给我，你怎么知道我们骗你了，说话要讲证据的，不要乱污蔑人。”

    在场所有人开怀大笑，笑蚀树王子像个傻子被叶冉耍得团团转，帝芸望向叶冉，自己也笑了起来。

    蚀树听到周围的嘲笑声，他像狗一样朝着叶冉扑去，“既然软的不行，我就在这里……”他话没说完，就被叶冉使用窒息技能，抵住了蚀树向自己冲来的步伐。

    一只无形的大手死死的掐住蚀树王子的脖子，众人都被叶冉的实力给吓了一跳，蚀树王子涨红着脸，张牙舞爪。

    叶冉使用念力，让无形的大手，慢慢松开一点他的脖子，生怕不小心把他掐死，到时很，真到要发动斗争了。

    “你是要把剩下的50亿给我，还是要怎样，你自己选择。”

    叶冉开口说道。

    “我回去把剩下的50亿给你，你先松开我，我不会对你怎么样了。”

    蚀树王子被无形的大手掐住，一脸惶恐地说道。

    叶冉冷笑一声，并没有把蚀树王子的话当真，但她还是松开了蚀树王子。

    “咳咳！”

    蚀树王子难受地咳了几下，并没有继续待在房间里，急忙跑出房间，谁也不知道他干吗去了，那些王权贵族更不相信，他会把剩下的50亿全部打给叶冉。

    “叶冉小姐，你的手段很厉害，我差点都被你给骗了，还好父王没有给我太多的钱，不然的话，刚刚蚀树王子就是我的下场。”

    心瑶走上前来笑嘻嘻的说道。

    “不知小姐愿不愿意交我这个朋友，要是蚀树王子找你麻烦，到时候我会帮你的。”

    心瑶再次开口说道。

    “嗯。”

    叶冉点了点头。

    这场闹剧结束后，帝芸松开了帝锦的手，慌慌张张地跑到叶冉边。

    “叶冉，我带你们去找个房间休息吧，现在都已经是深夜了。”

    帝芸看到叶冉后，藏在心底的恐慌顿时消失不见，很有安全感。

    叶冉打了个哈欠，没有拒绝帝芸的好意，在帝芸的带领下，叶冉几人来到二楼，走进一个很大的房间，里面有三张床，看起来是准备给客人休息的房间，现在被叶冉她们几个所用。

    叶冉走到窗户边，眺望远处，在月光的照亮下，能看到中央广场处，灯火通明好不热闹，有不少人坐在长椅上，聊着天，还有几对情侣在吃东西。

    “娘亲快点过来睡觉了。”

    小妖躺在床上，大喊一声。

    叶冉转头看了一眼小妖，发现她们全都已经躺在床上，叶冉回头看了一眼窗外，关上屋内的灯光，躺在小妖旁边睡了过去。

    ……

    翌日。王城帝都，王宫内。

    “咚咚！”

    “帝芸公主殿下，国王的尸体准备转移到圣殿教堂了，你们……”

    门外的守卫话还没说完，门就被打了开来。

    “知道了，你先出去吧，等下我自己过去，”

    帝芸站在门口，应了守卫一句，关上房门后，躺在床上眯了会。

    在守卫敲门的时候，叶冉她们就醒了过来，也没有想继续睡觉的打算。

    圣芯走到窗前，看向窗外，只见帝锦公主领着一群守卫朝着圣殿教堂出发，中间还有八名守卫抬着看起来很重的石棺。

    后面跟着王权贵族和达官贵人，看起来十分地热闹。

    “我们也过去看看吧，省得到时候被人说不是。”

    圣芯转头，看下床上的几人说道。

    帝芸从床上爬了起来，坐在床边发呆，眼皮一合一开的，看起来昨晚没睡好。

第162章 【王城帝都】下葬


    叶冉几人在房间打理仪容仪表，小妖站在叶冉身后，等着娘亲帮自己打理。

    “娘亲，好了没，水月姐姐她们全都好了，你看看我身上的衣服有没有穿好。”

    叶小妖抓住叶冉的衣角，焦急地问道。

    “小妖，你来我这边，我帮你看，你娘亲自己都没打理好呢。”

    帝芸坐在床边，朝着叶小妖挥了挥手。

    叶小妖闻言，转身朝着帝芸跑去。

    “诺，衣服穿的都歪掉了，可能是你昨晚睡姿太奇怪了，都躺在水月身上去了。”

    “这个...这个我也不知道，可能是我在梦游吧，反正水月姐姐，也没有说什么。”

    叶小妖转头看了一眼站在梳妆台前的水月，和帝芸偷摸解释道。

    看着小妖这副做贼心虚的模样，帝芸笑了笑，又无奈地摇了摇头、

    ……

    半个时辰后。

    叶冉她们几人来到了圣殿教堂门外，守卫将门口围得水泄不通，只见石棺被摆放在教堂中间，周围长椅上已经坐满了王权贵族，两侧墙壁也站满了达官贵人。

    帝芸带头走了进去，一旁的守卫立马弯下了腰，看得出来，帝芸公主的身份还是有点威望的。

    由于教堂座椅全被坐满，水月她们几人只是看了一眼，在和叶冉打完招呼后，便走回了庄园，只留下叶冉和小妖，而圣芯走到教皇旁边帮忙，帝芸和帝锦坐在女神像两侧的座椅上，面对着石棺。

    “娘亲，圣芯姐姐和教皇叔叔，他们怎么手里拿着书，在石棺面前说着什么呀，小妖一点都听不懂。”

    叶小妖站在叶冉旁边，抬头说道，

    “她们在为国王祈祷哦，你现在可不能乱说话，要是乱说的话，你会被后面的守卫叔叔给抓走的。到时候，娘亲也救不了你的，知道了吗？”

    叶冉吓唬道。

    “啊，这么严重吗？那我刚刚是不是很失礼，会不会被后面的守卫给抓走啊。”

    “刚刚不算，因为有帝芸公主在，守卫不敢动你，不过，他们会趁着帝芸公主不注意，守卫会把你抓走，所以说，你要好好抓住我，不要大声喧哗，知道吗？现在就不许说话了。”

    叶冉再次胡编乱造的吓唬叶小妖。

    叶小妖害怕地往叶冉身边靠了靠，点点头，目光却时不时地往后看去，生怕后面的守卫叔叔把自己给抓走了。

    祷告一直持续了好几个小时，有不少王权贵族打着哈欠，看起来是有些无聊和想睡觉了。

    就在叶冉以为还要很长时间时，祷告终于结束了，八名守卫走进教堂，抬着石棺走出教堂，那些王权贵族和达官贵人以及叶冉和帝芸她们，纷纷跟在石棺后面。

    抬着石棺的八名守卫朝着圣殿教堂的后面走去，距离并不是很远，只是石棺太过于沉重，导致行走速度十分缓慢，而小妖好奇地环顾四周。

    “小妹妹，你在看什么呢？”

    这时，一道甜美的女性声音从小妖和叶冉身后传来，她们准备转头看去时，发现心瑶公主走到了小妖的旁边，小妖害怕得不敢出声，紧紧握着叶冉的手，生怕比心瑶公主给拐卖走了。

    “我娘亲说了，只要我不捣乱，守卫就不会带走我的，你想要对我做什么，我告诉你，我娘亲很厉害的，我...也不会害怕你的。”

    叶小妖目光斜视了一眼心瑶公主，她底气不足的说道。

    心瑶公主闻言，笑了笑。

    “看来小妹妹很害怕我对吗？其实我人也不是很坏，相反，我们恋心王国的女孩子，都挺喜欢和我玩的，我也经常带她们吃东西什么的，你要不要吃啊，小妹妹，只要告诉我你的名字，我就给你吃，我们王国最好吃的蛋糕。”

    心瑶公主手里拿着粉红色的爱心蛋糕，在叶小妖面前晃了晃。

    “心瑶姐姐，我叫叶小妖，很乖的，不会给娘亲制造麻烦的，姐姐能给我吃蛋糕吗？”

    叶小妖听到最好吃的蛋糕时，眼前一亮，鼓起勇气说道。

    “小妖，还是和以前一样贪吃呢，不过，心瑶姐姐给你蛋糕后，能不能给娘亲一半呢？”

    叶冉看着小妖贪吃的模样，故意开口询问道。

    “会的，娘亲要是想要吃的，可以都给...娘亲吃的，小妖...自己不吃也不是...不可以的。”

    叶小妖支支吾吾地开口说道。

    “小妖妹妹都这么说了，那姐姐我可就给你娘亲喽。”

    心瑶被叶冉和小妖逗得笑了起来，把蛋糕交付到叶冉手里。

    “嗯，你给娘亲吃吧！小妖，不吃...不吃也没关系的。”

    叶小妖眼眸里饱含泪水，呜咽道。

    “哎呀，小妖妹妹怎么哭起来了呢，看来小妖不愿意把蛋糕给娘亲吃呢。”

    心瑶俏皮道。

    “没有，小妖才没有哭呢，呜呜……小妖不想和心瑶姐姐说话了，娘亲……”

    小妖想解释什么，却突然哭了起来，抱着叶冉，抽泣道。

    心瑶公主看着小妖真的哭了出来，一时间不知道该怎么了，她慌忙的拿出好几盒爱心蛋糕，递给小妖说道；“小妖妹妹，对不起嘛，都是姐姐的错，玩的太过火了，你先把这三盒蛋糕拿去处，我等下派人多送点蛋糕去家，当作赔礼好吗。”

    “小妖在继续哭的话，蛋糕可就没有了，机会就在眼前，要把握住了。”

    叶冉心疼地摸了摸小妖的头。

    小妖顿时停止了哭泣，转身到心瑶面前，接过她手里的三盒蛋糕，“谢谢，心瑶姐姐，是小妖……”她话还没说完，就被心瑶给打断了。

    “嘘，前面就是国王准备下葬了，现在可不能说话了，不然真的和你娘亲说得一样，会被后面的守卫叔叔给抓走的。”

    心瑶把手放在嘴巴面前做了一个嘘的动作，这让小妖顿时捂住了自己的嘴巴，蛋糕却掉在了地上，不过还好，包装很结实，只是蛋糕样子不太好看而已。

    叶小妖蹲下身子捡起蛋糕后，石棺也被埋在了土里面，站在石棺边上的帝芸和帝锦二人，面无表情，仿佛死去的国王不是自己的亲人一般……

第163章 【王城帝都】小妖被追求者送花么？


    国王的葬礼很快就结束了，其他王国的王权贵族纷纷离去，心瑶公主和叶冉还有小妖打完招呼后，就坐上了马车朝着城外行驶出去。

    叶冉和叶小妖跟在帝芸后面，来到王宫外面。

    帝锦望着帝芸浅笑道；“妹妹，父王已经死了，现在就我们两个了，我希望你能看着我继承父王位子。”

    帝芸深呼一口气，缓缓道；“你是我姐姐，你继承父亲的王位，我会到场的。”

    帝锦挤出一丝笑容，微笑道；“那真是太好了，晚上开始仪式，我希望你不要迟到了。”

    帝芸面带微笑地点点头，随后拉着叶冉和小妖的手来到镇上的中央广场上。她们坐在长椅上，叶小妖手里拿着小吃，不停地往嘴里塞。

    叶冉望着面无表情的帝芸，试探性地问道；“你对你姐姐继承王位有什么看法吗？”

    帝芸闻言，先是愣了一下，摸了摸小妖的头，开口道；“没什么想法，父王把王位让给姐姐，是应该的，以我这种懦弱的性格，就算当上女王，我也管理不好这个城市。”

    二人陷入一阵沉默，都没有继续开口说话，反倒是小妖，坐在帝芸旁边时不时地坐下，时不时地又站起来，追着广场周围的孩童玩耍。

    这一幕，被叶冉和帝芸看在眼里，都开心地笑了起来。

    就在这时，一个中年男人拿着一束鲜花，面带微笑的走到叶小妖面前，他单膝跪地，“小姐，愿意和我交个朋友吗？”

    叶小妖闻言，望着大叔手上的玫瑰花，好奇地看了一眼，大声道；“不要！”说完，叶小妖慌忙地跑到叶冉这边，“娘亲，刚刚那个大叔好吓人啊。”

    叶冉怎么也没想到小妖直接拒绝了，看来是不会被人给拐走了，她摸了摸小妖的头发，安慰道；“没事了，有我在，那人不敢怎么样的。”

    那男人看到小妖跑到叶冉和公主旁边，吓得连玫瑰花都不要了，连忙跑开。

    这一幕被叶冉和帝芸看在眼里，她们二人皱着眉头，目光随着男人移动着。

    叶冉有些好奇，便放出侦察蝙蝠跟在男人身后。

    帝芸开口问道；“小妖的安全意识还挺强的呢，遇到危险就往娘亲这边跑，要是娘亲不在你旁边怎么办。”

    “那我会用我的拳头把他打趴下，直到他向我认错。”叶小妖攥紧拳头，抬起来，气势汹汹地说道。

    帝芸掩嘴笑道；“呵呵，你刚刚怎么没有把那男人打趴下，反而来到我们这里。”

    小妖低头解释；“那是因为，这里人有点多他们都在看着我，我有点不好意思下手。”

    这时，侦察蝙蝠飞到男人后领上，只见男人来到一处小巷内，他推开房门，里面黑布隆冬的，在男人打开灯后，房间里面的影像瞬间传回到叶冉这边。

    “不好！”叶冉暗道不妙，连忙站起身，朝着小妖说道；“女儿，你先把帝芸送回王宫，我先去处理一件事情，马上回来。”说完，不给二人说话的机会，朝着男人的房屋跑去。

    叶小妖和帝芸看着叶冉的背影，心里有些担忧。

    叶冉来到男人的屋外，通过侦察蝙蝠传回来的影像，发现男人躺在一楼床上睡着了，而他的钥匙，被放在桌子上。

    叶冉使用意念控制侦察蝙蝠飞到桌上，双脚抓起钥匙朝着二楼飞去，钥匙是塑料的很轻，侦察蝙蝠飞得很快，它从打开的窗户飞了出来，把钥匙从空中丢给叶冉后，就消失了。

    叶冉仔细地看了看那把钥匙，这把钥匙软绵绵的，像是特制的，市面上根本买不到。

    她连忙使用钥匙轻轻放进钥匙孔，轻轻向右转动，门发出轻微的响声，叶冉被吓了一跳，生怕吵醒男人。

    她走进屋内，铁笼里面全是被男人骗过来的少女，她们有十几人，身上全是伤痕，饿得面黄肌瘦，看到叶冉时，她们像是仿佛像是看到希望一样，哽咽道；“小姐，求求你，救救我们吧。”

    少女说话声音很小，男人根本没有听到。

    叶冉伸出手对着她们做出嘘的动作，她们点头示意。

    随即叶冉来到男人房间，发现男人床边有个少女，她的右脚被铁链锁着，这让叶冉不敢发出任何动静，生怕吵醒男人，把少女当作人质。

    按照能不杀人就不杀人的想法，叶冉走到衣架边，摸出了一串铁笼的钥匙，她满心欢喜，走出房间，拿着钥匙来到铁笼边上，打开铁笼，再把其他几把钥匙，发给被救出来的少女。

    二人拿着钥匙，一个一个试，救出来的少女越来越多，速度也加快了不少，可其中有名少女太过紧张，手里的钥匙没拿稳，直接掉在了地上，发出了声音。

    众人大惊失色，尤其是那名掉落钥匙的少女，她蹲在地上很是自责，泪水止不住地从脸颊滑落在地上。

    睡在屋里头的男人听到隔壁房间的动静，瞬间惊醒，他猛地站起身来，手里拿着水果刀走了出来，发现叶冉把少女全放出来时，他大惊失色，握着水果刀，朝着叶冉冲了过来。

    少女大惊失色，全部缩在角落里，害怕男人伤害自己，而她们也很担心叶冉的状况，毕竟是自己的救命恩人，其中一名少女鼓起勇气向叶冉跑来，准备一起作战，其他少女见状，纷纷小跑过来。

    叶冉左手伸出手掌，示意少女不用过来，她发现男人并没有劫持屋内的少女，心中一喜，看着男人朝自己冲来，她不慌不忙地使用窒息技能，一只 无形的大手，瞬间抓住男人的脖子。

    男人被掐住脖子，瞪大双眼看着叶冉，身体发软，手上的水果刀也掉在了地上，少女满脸不可思议地看着叶冉，只有最开始那名少女反应过来，捡起地上的匕首，和男人腰间的钥匙，跑进屋内。

    叶冉对于那个少女的行动很是欣慰，至于其他少女，她也没有埋怨，毕竟遇到手里拿着水果刀的男性，是谁都会害怕。

第164章 【王城帝都】催眠术，借刀杀人吗？


    叶冉对着那些满身是伤的少女说道；“你们先走吧，我会把这人交给守卫处罚的。”

    少女点点头，把铁笼里面剩下的姐妹救出来后，向叶冉鞠躬感谢后，便走出屋外，而屋内拿着水果刀少女带着另一名身材高高的少女走了出来。

    叶冉看向两名少女说道；“你们两个也先走吧，以后不要相信别人的甜言蜜语了，知道吗？”

    男人听到这，便开始疯狂挣扎起来，脖子被无形大手捏住，他想说话都说不了，只能死死地盯着叶冉，却什么也做不了，“该死，我怎么会被一只萝莉，抓住，为什么！”他暗自咒骂道。

    幸好叶冉听不到，要不然的话，男人当场死在屋内。那名高高的少女向叶冉感谢后，便匆匆离去了，而面黄枯瘦，手里拿着水果刀的少女来到叶冉旁边，迟迟不肯离去。

    叶冉望着她，“你也走吧，家里人挺担心你的。”

    少女饱含泪水地摇摇头，“小姐，我家人都去世了，你能收留我吗？我会帮你洗衣做饭的，求求你了。”

    叶冉闻言，迟疑了一下，开口说道；“好吧，你先去圣殿教堂，然后，顺着小道直走，就能看见庄园，你说一下我的名字，她们就会给你安排一个房间的，现在我有要事处理。我下就回去。”

    少女抹了抹泪水，红着眼眶道；“谢谢，叶冉小姐，我一定会努力帮你做事的。”

    叶冉使用无形大手掐着男人的脖子走出屋外。

    街道上，围观群众纷纷看了过来，瞪大双眼，不敢置信地看着男人悬浮在空中。

    大量的人群聚集了过来，也吸引了守卫。

    叶冉朝着守卫，微笑道；“守卫，小哥哥，这个男的是绑架犯，你把他带走接受处罚吧。”

    守卫闻声，看向叶冉可爱的模样，顿时羞红着脸，慢慢走上前来，“小姐，抓人进监狱是要证据的，不能……”他话没说完，就被叶冉打断了。

    只见叶冉召唤出侦察蝙蝠，给守卫投放男人绑架少女的画面。

    守卫看着侦察蝙蝠投放出来的影像，满脸震惊，“真的很抱歉，小姐，是我刚刚误会你了，我现在就把这个绑架犯给带走，让他受到应有的惩罚。”

    叶冉闻言，使用念力，让无形大手松开了绑架犯的脖子，而绑架犯，被重重地摔在地上，男人把手放在脖子上大口地呼吸着新鲜空气。

    守卫走到绑架犯旁边，使劲用脚踢在男人的肚子上，大骂道；“真是该死，绑架这么多的无辜少女，到了监狱后，你会受到严厉的惩罚的。”

    “踢的好……”

    守卫这一脚，不仅替少女出气了，也让吃瓜群众拍手叫好，看热闹。

    叶冉见状，长舒一口气，也让自己放松下来。

    暮色渐渐地暗了下去，叶冉来到王宫时，发现守在城堡外的守卫都倒在了地上，她突然想到帝芸和小妖的安危，不禁有些着急，连忙朝城堡走去。

    无一例外，城堡内的守卫，都倒在地上，叶冉连忙走上前，把手放到守卫的鼻尖上，感到有呼吸后，才松了一口气。

    进了大厅，里面灯火通明，地上铺着长长的红毯，红毯两旁摆放着各种各样精致的花瓶和水晶饰品，整个大殿被装扮得富丽堂皇。

    红毯尽头，帝锦头戴水晶冠冕，坐在水晶座椅上，身前跪着两人，一个是叶小妖，一个是帝云，也不知道这两人在干吗。

    叶冉皱眉看着跪在地上的两个人，不解地喊了一声：“小妖！帝芸！你们这是在做什么？”

    两人默不作声，反倒是，坐在水晶座椅上的帝锦，突然大笑道；“哈哈，叶冉，你是叫不醒她们的，她们两人将永远成为我的奴隶，一辈子都会听从我的指挥。”

    帝锦看向叶冉，接着说道；“叶冉，瞧你长得这么水灵，娇小可爱，不如，你也当做我的奴隶好了，这样，你们三个好朋友就能永远在一起了，你看我说的对不对。”

    叶冉没有理会她，反而打开了帝锦的属性面板，想要知道她在搞什么鬼。

    【帝锦.王城帝都.至高女王】

    等级；30

    生命值；6000

    防御；200

    魔法攻击；300

    魔法防御；350

    速度；100

    技能；（催眠）说话时，能让敌人感到昏昏欲睡，（梦中杀人）控制睡梦中的人，击杀自己想杀之人，（未知）

    天赋；（双重人格）一明一暗，白天，变成善良的人，晚上，变成嗜血辱如麻的人，（统治者）统治王城帝都上下所有守卫，（不耗蓝量）（未知）

    生活在王城帝都内的公主，在父王死后，继承王位……

    叶冉看到帝锦的技能和天赋时，大惊失色，“这下麻烦了，她能控制睡梦之人，那王城帝都上下的守卫都会杀向自己，包括小妖和帝芸。”

    “还好，自己有屏障技能，应该能把她的催眠术挡下，只要熬到白天，帝锦会重新变成善良的一面。”

    叶冉心里这样想让，便开始计划如何拖延时间，她慢慢走到叶小妖和帝芸身后，看着帝锦说道；“女王殿下，我哪有你可爱啊，你看看你这张脸蛋，就像个洋娃娃似的。”

    帝锦没有理会，继续对叶冉说道：“我知道，你想拖延时间，你觉得我会上当吗？”

    “这下糟了，心里的想法被她看穿了，难道她有读心术不成。”叶冉心中暗自嘀咕道。

    在叶冉思考期间，叶小妖竟然慢慢从地上站了起来，她闭着眼睛想转过身，“不好！”叶冉望着小妖，暗道不妙。

    帝芸站了起来，走到帝锦面前，把匕首递给了她，要是叶冉向自己冲来，自己也好拿着匕首把帝芸当做人质。

    正当叶冉一脸错愕地看向帝芸之时，小妖闭着眼睛拔出身后的圣冥剑，朝着叶冉冲来，叶冉连忙从道具栏内拿出小盾牌，抵挡叶小妖的剑击。

    “砰砰砰！”

    叶小妖连续挥动三剑，全部砍在叶冉的盾牌上，发出阵阵声响。

    虽然叶冉防御高，但是要被剑刃砍中的话，身上还是会受伤的。

第165章 【王城帝都】叶冉昏迷


    叶冉一边拿盾牌抵挡叶小妖的攻击，一边向帝锦大声喊道；“帝锦！你太卑鄙了，有本事，我们两个单挑。”

    帝芸坐在水晶椅上，笑而不语，拿着红酒杯，抿了一下口，抬头道；“哈哈，我喜欢看你们厮杀的感觉，要是你不想死的话，把叶小妖砍死啊。”

    “叶冉，你知不知道，刚刚我是花费了多大的力气，才把叶小妖给弄昏迷过去的吗？”

    “这小丫头，可是一直吃我珍藏的零食啊，那些零食都是其他万国的王权贵族送我的，她竟然全给我吃完了，你养的女儿，可谓是个大饭桶。”

    “为了惩罚你的女儿，我就让她在我面前跪了一个晚上，现在，她会毫不犹豫地把你杀了，然后，我再让她醒过来，你猜，她看到你死在自己手里，你的女儿，会有多难受，哈哈……”

    叶冉闻言，灵机一动，就想到了一个办法，故作生气道；“你真卑鄙，就算我死了，我女儿，我的朋友也不会放过你的。”

    帝锦开怀大笑道；“我喜欢看你那可爱的小嘴在我面前叭叭叭的，你继续吵啊，千万别停下，省得到时候没力气说话了。”

    叶冉和帝锦一边争吵着，一边故意让小妖划伤自己。

    这时，叶冉发现自己每次故意让小妖击中自己，她闭上的眼睛里就会流出眼泪来。

    叶冉暗自呢喃道；“看来不用等到自己装死了，只要让小妖重伤自己，小妖自己就会醒过来。”

    叶小妖闭上了眼睛，手中的圣冥剑对着叶冉就是一剑，叶冉身体一偏，就是为了让小妖在他的胳膊上划出一道深深的伤口，鲜血不停地流淌出来，叶冉疼得直喘气，小妖更是泪流满面。

    帝锦看着叶冉手臂手上，她讥讽道；“连自己女儿都打不过，你还当什么娘亲，真是可笑。”

    叶冉身上到处都是被小妖砍中的伤口，但她身上的衣服有自我修复的能力，鲜血顺着她的裙摆流到了地上。

    叶冉拿着盾牌，气喘吁吁望着泪流不止的小妖，她自己因失血过多，脸色变得惨白不少，手臂上的疼痛，快让她拿不住盾牌。

    “小妖，你再不醒过来，我真的快撑不住了。”叶冉双手死死握着盾牌，浑身都在颤抖着。

    突然，一阵头晕目眩，叶冉手里的盾牌掉落在地上，叶小妖握着圣冥剑，直接捅穿叶冉的腹部，“扑哧……”一声，鲜血溅出来。

    “啊！……”

    叶小妖撕心裂肺地尖叫了起来，叶冉的身体缓缓倒下，小妖睁开眼，泪眼蒙眬。“娘亲……怎么会这样？为什么？为什么？！”

    叶小妖将手里的圣冥剑一丢，一把将即将落地的叶冉抱住，“娘亲是我自己杀死的，呜呜……。”她嚎啕大哭，泪流不止。

    帝锦看到这一幕，哈哈大笑起来，而她旁边的帝芸，听到叶冉被叶小妖杀死，她闭着眼睛，泪水从她脸颊上流了下来。

    叶冉忍着腹部的疼痛，拿出道具栏内的【稳心手镯】，虚弱说道；“小妖，我没事，只是失血过多，你把这个手镯给帝锦女王戴上，帝芸和守卫他们都能醒过来。”

    叶小妖望着叶冉，含泪道；“娘亲，你真的没事吗？”

    “你再不把手镯给帝锦带上，你等下又要被她催眠了，快！”叶冉把手镯递到小妖手上后，就昏迷了过去。

    叶小妖看着自己的母亲，眼泪止不住地流了下来，“娘亲你骗我，你说自己没有事的，为什么。”

    叶冉直接被小妖气醒，脸色苍白地说道；“手镯，给帝锦带上，然后去找圣芯姐姐治疗，知道了没。”嘱咐完，她再次闭上了双眸。

    叶小妖闻言，停止了哭泣，把手放在娘亲鼻尖上，“还活着。”她安心地把叶冉放在地上，她手中握着娘亲给她的那个镯子，背后双翼一振，直接向水晶王座上的帝锦冲了过去。

    帝锦吓得站起身来，手中拿着匕首准备把帝芸给挟持住。可叶小妖的飞行速度太快，还没等帝锦反应过来，小妖身体直接撞向帝锦。

    “砰！”

    叶小妖和帝锦二人都被撞在后面的墙壁上，帝锦想要爬起身来，叶小妖直接整个人压在她的身上，让她动弹不得。

    随后，叶小妖把手镯给帝锦戴在手臂上，她顿时安静了下来 ，面露恐惧之色，“叶小妖，你干吗要压在我身上，我都把零食给你了。”

    叶小妖默不作声，朝着躺在地上的娘亲飞去。

    站在帝锦身边的帝芸泪眼婆娑，看着倒在血泊中的叶冉，顾不得站都站不稳的帝锦，飞快地跑到叶冉身边。

    帝芸跪在地上，把叶冉身子拉到自己腿上，她心疼地望着叶冉，含泪道；“你怎么受这么重的伤，这到底是怎么回事。”

    叶小妖低下了头，抱住了叶冉满是剑痕的胳膊，颤抖着双手，眼眶通红地说道。“帝芸姐姐，娘亲她……她被我打伤了，抱歉，我不是有意的。”

    帝芸闻言，扭头看了一眼自己的姐姐帝锦，她顿时明白什么，“小妖，一切我都知道了，先带着叶冉去找圣芯吧，不然的话，你娘亲真的流血而死了。”

    叶小妖点点头，立马抱着叶冉，扇动背后的翅膀，朝着城堡外面飞去……

    帝芸准备走出城堡，乘坐马车去庄园时，帝锦突然跑到帝芸身后，红着眼眶说道；“帝芸，这一切都是我的错，我想和叶冉去道歉，能带上我 一起去吗？”

    帝芸看了一眼帝锦的手镯，迟疑了一下，“既然你想道歉，那就要有点诚意，多带点礼品过去，最好要补血的，叶冉失血这么多，估计要养伤好久了。”

    帝锦叫来一名苏醒过来的侍女，吩咐道；“把我房间里的补品全送到叶冉庄园内，我和帝芸先过去。”

    侍女闻言，点点头，“好的，帝锦女王殿下。”说完，她便恭恭敬敬地退了下去。

    帝锦望着帝芸，抹了抹眼角的泪水。浅笑道；“帝芸妹妹，我们走吧。”

第166章 【王城帝都】无聊的丧尸研馨


    深夜。

    王城帝都，叶冉庄园大二楼。

    叶冉躺在大床上，身上带着伤，水月等人围在床边看着她，神色焦急。

    叶小妖坐在床边，抓住叶冉的手，朝着水月她们几人说道；“对不起姐姐们，是我把娘亲伤成这样的。”

    圣芯走上前来，摸了摸小妖的头，“不要那么自责了小妖，叶冉经过我的治疗，已经好多了，只是腹部受伤，休养几天就好了。”

    小妖难受地说道；“可是，娘亲身上这些伤都是我一个人造成的，娘亲都不忍心伤害我。”

    叶小妖的自责，让众人十分不好受，毕竟都是帝锦女王从中作梗。

    水月抱着小妖，拍着后背安慰道；“好了，过去的事情都已经过去了，万一叶冉等下就能醒来，看着你哭了得这么伤心，她会很心疼的。”

    叶小妖闻言，抹了抹眼角的泪水，哽咽道；“小妖知道了，小妖不会让娘亲伤心的。”

    就在众人说话期间，帝芸带着帝锦来到房间内，她们身后跟着一众侍女，侍女手上拿着珍贵的补品。

    水月几人见状准备冲到帝锦面前讨个说法，却被帝芸一一拦了下来。

    帝锦走到众人面前，满脸歉意地解释道；“对于叶冉受伤这件事情，我在这里和大家说声，对不起！”

    叶冉来的时候受伤这么严重，水月她们几人自然不会这么容易原谅帝锦女王。

    水月眼底闪过一丝愤怒，直盯盯地看着帝锦，“你赶紧离开这里，叶冉也不需要你的道歉，赶紧带着你的侍女离开这里，否则，别逼我不客气啦。”

    帝锦低着头，“我变成那样，我自己也不怎么清楚，我……”她话还没说完，就被打断了。

    叶冉躺在床上听到吵闹声，迷迷糊糊地睁开眼睛，看着帝锦被水月她们教训，她连忙坐起身来，为帝锦解释道；“水月，你们的确误会帝锦女王了，她那个时候处于黑暗一面的人格，控制小妖刺杀我，也不是她的本意。”

    叶冉接着说道；“而且，我也是故意让小妖刺伤我的，这也是让小叶唯一能破掉帝锦催眠术的效果。”

    众人听到叶冉的声音，兴高采烈地围了过来，尤其是小妖最为激动，她直接小心翼翼地趴在叶冉的被子上，满脸歉意地说道；“娘亲，刚才你躺在地上的时候都快吓死我了，我以为你被我杀死了，如果真的是那样，我会陪你一起去的。”

    叶冉伸手摸了摸小妖背后的头发，苦笑道；“小妖说什么傻话呢，以后可不许这么说知道吗？”

    “嗯，知道了，娘亲。”叶小妖红着眼眶应了一声。

    此时，帝芸与帝锦走到了叶冉的床前，看着叶冉的伤势，两人心中都充满了愧疚。

    帝锦低着头，双手不安地抓着自己的衣角，“叶冉小姐，这件事情无论怎样，都是我的不对，也很感谢你能理解我，以后，你被人欺负了，我会第一个帮你出头。”她说话说着，底气越来越十足。

    叶冉闻言，无奈地笑了笑，“那就谢谢帝锦女王的照顾了。”

    在场房间内的所有人听到这话，都开心地笑了起来。

    帝锦吩咐侍女把礼品放进房间内，她和叶冉打了个招呼后，就回到王宫。

    帝芸几人和叶冉聊得热火朝天，把叶冉都聊得睡着了，除了帝芸，小妖，水月，冰凤，妖挽，圣芯她们几人留在房间内，其他几人全部回到自己的房间。

    叶冉房间人太多的缘故，已经摆放了两张大白床，水月安安静静地关上灯后，直接睡了过去。

    反倒是其他房间的巫莺，她坐在座椅上看着关于王城帝都的书籍，看得正出神，就连门口来了人，她都不知道。

    研馨静悄悄的走到巫莺背后，开口说道；“巫莺姐姐，我……”她话没说完，巫莺听到背后的动静，直接把手里的书籍都吓掉了，她让从椅子上摔在地上，“疼疼疼……”

    研馨连忙扶起巫莺，满脸歉意地说道；“巫莺姐姐，对不起，吓到你了。”

    巫莺被研馨扶到椅子上后，长舒一口气，“研馨妹妹，你都快吓死我了，以前经常是水月跑进来吓我，现在你和水月也一样了。”

    研馨低着头，“真的很抱歉，我以为这样才能让你开心，没想到会变成这样。”

    巫莺捂着脸，无奈地说道；“你这样会很吓人的，对了，你找我是有什么事情吗？”

    研馨闻言，点点头，“巫莺姐姐，我有点无聊，所以想和你聊会天，你看行吗？”

    巫莺看着研馨一副认真的模样，她看了看窗外的天色，都已经很黑了，她对着研馨摇摇头，“想聊天的话，等明天吧，现在都这么晚了，我再看会书，我就睡了。”

    研馨点点头，走出房间后，还不忘关上房门，继续寻找下一个目标去了。

    这个夜晚，除了叶冉这个房间没有被研馨光顾过，其他房间里面几人都被研馨的神出鬼没给吓了一跳。

    研馨只好灰头灰脸地回到自己房间，她躺在床上翻来覆去，根本睡不着，与其说是睡不着，不如说是她根本不用睡觉。

    作为丧尸的研馨，虽然变成了人类的样子，但是神经系统的错乱，导致她不会睡觉。

    研馨从床上爬了起来，趴在窗外看着漆黑的夜色，喃喃自语，“叶冉小姐她们都可以睡觉，为什么我就睡不着，好无聊啊，好像找个人陪我玩。”

    研馨说的话，没人能听到，别人也听不到。

    这时，她突然想到什么好玩的，走出房间，来到大厅，拿了一个雪糕，偷偷地跑出庄园出去玩。

    研馨变成人类，也慢慢地适应了人类的食物，像她手里拿着的巧克力雪糕，她吃的津津有味，一旁的乌鸦却是在她头上转圈却不敢靠的太近。

    研馨抬头看着乌鸦，非但没有不耐烦，反而伸出手来，想要乌鸦陪自己玩。

    可乌鸦看到研馨伸手后，它们落荒而逃，这让研馨又开始变得有些无聊起来。

    索性，她穿过王城帝都的街道，准备跑出去玩……

第167章 【王城帝都】研馨，小白狐，桂花林。


    王城帝都。

    街道上有只萝莉嘴里叼着雪糕木柄，她开心地跳着，嘴里哼着曲调，好像没什么烦恼一样，准备朝着城外走去。

    这时，守在城外的守卫一脸疑惑走到萝莉面前，仔细打量了一下，开口询问道；“小妹妹，天色这么晚了，城外很危险的，赶紧回家去吧，不然，你家人会担心的。”

    研馨摇摇头，略微抬头看了一眼守卫，忽悠道；“没事，我很厉害的，家里人也同意让我去城外散散心。”

    守卫闻言，叹了一口气，只好放她出行，但还是好心提醒道；“遇到魔兽之类的东西，赶紧跑知道吗？还有，千万不要去桂花林那边，最近那里出事了。”

    研馨转过身，对着守卫点点头，“知道了，大哥哥，我会小心的。”说完，她走在月色照亮的小道上。

    她喃喃自语，“嘿嘿，有好玩的东西了，桂花林……是在哪里，算了，边走边做打算去哪里玩好了。”

    这时，奇怪的一幕发生了，一群乌鸦盘旋在研馨头顶上，无论她走到哪里，它们便跟着飞上来。

    研馨抬头忍不住地瞥了一眼，“这些大乌鸦想做什么，我又不是死人，你们快走开啊！”她说着说着，捡起地上的木棍挥舞着。

    可那些乌鸦只是稍微躲避了一下研馨挥舞过来的木棍，它们紧跟不舍，像是吃定了研馨一样。

    研馨拿着木棍闷闷不乐地往前继续走着，这次直接无视头顶上的大乌鸦。

    她望向前方的桂花林，疑惑道；“奇怪？好香的味道。”

    这时，一只小白狐在桂花林中乱窜，似乎故意在吸引研馨的目光。

    研馨看到小白狐的瞬间，直接追了上去，“你要和我玩吗？别跑，我不会伤害你的。”

    就在研馨快要抓住小白狐时，小白狐一个闪身，让研馨扑了个空，摔在地上，小白狐跑到研馨面前调皮地吐了吐舌头，像是在挑衅一般。

    研馨望着面前的小白狐，仔细的观察了一番，趁着小白狐一直在自己面前玩耍，她双手迅速准备抓住小白狐，却被它逃掉了。

    研馨趴在地上捶击地面，气愤地向白狐喊道；“可恶！你这家伙有本事别跑，看我把你抓住吃掉。”

    白狐躲在桂花树后，把尾巴故意露出来，吸引研馨的注意后，往桂花林左侧小径跑去。

    研馨站起身，拍了拍身上的灰尘，不知道跑去了哪里。

    ……

    隔日清晨。

    王城帝都，庄园二楼。

    “不好了！研馨不见了。”

    研馨房间内传来巫莺的声音，其他房间内的萝莉闻声赶过来。

    叶冉来到研馨房间内，她的目光停留在巫莺的身上，疑惑地问道；“怎么回事，巫莺，研馨她让去哪里了。”

    巫莺闻言，转身注视着叶冉，摇摇头，“研馨昨天还到我房间说是想和我聊天，我说太晚了，让她先回去，等早上再和她聊天。”

    巫莺接着说道；“结果，我早上准备去找巫莺聊天时，打开房门发现研馨不见了，窗户还是打开着的。”

    这话一出，所有人脸色大变，夜玲看着叶冉，把昨天研馨进入自己房间的事情告诉了她，其他人也一样把事先经过都和叶冉说了一遍。

    叶冉怔怔杵在原地，而后走到窗户边上，把头探出窗外巡视了一遍庄园内外，搜寻无果后，转身和众人有些担忧地说道；“窗户上面没有研馨的脚印，她应该从大厅跑出庄园，我们大家都搜寻一下。”

    这时，夜兰从一楼大厅跑到二楼找到叶冉，气喘吁吁地说道；“冰箱门一直都是开着的，里面少了一根雪糕，会不会是研馨小姐出去玩时，冰箱忘了关了。”

    叶冉闻言，缓缓道；“这条线索我会留意一下的。”

    众人每三人外出寻找研馨的下落，叶冉带着小妖和水月来到王城帝都的街道上，问了许多路人，都没见过研馨的样子，就在小妖提议往王宫寻找时。

    水月驻足望向城外，质疑道：“叶冉，要不我们去守卫那里问下吧”

    叶冉闻言，点点头，“我们过去看看吧。”

    语毕，三人朝着守卫那边走去。

    叶冉看向守卫正准备询问时，门口有个大叔慌慌张张地跑到守卫这边，气喘吁吁地说道；“守卫大哥，桂花林那边有人出事了，你快派人去看看吧，那人身上盘旋着很多乌鸦，太诡异了。”他说完就跑开来。

    守卫刚想准备上去询问那人具体在哪个方位时，叶冉带着水月和小妖跑出城外，这引起了守卫的注意，不过他并未跟叶冉她们，反而去寻找队长去了。

    水月和小妖被叶冉拉着一脸疑惑，水月忍不住地问了一句，“叶冉，发现什么了吗？”

    叶冉点点头，蹲下身子，看盯着地上的雪糕木柄，解释道；“你们还记得夜兰和我们说过什么吗？”

    水月弯下腰，看着地上的雪糕木柄突然想起了什么，“我知道了，是研馨吃的雪糕，把木柄丢在地上了，也就是说，刚刚那个男人说桂花林有人出事，是研馨的概率很大。”

    叶冉点点头，“说的没错，我们现在赶紧去看看，到底是不是研馨。”

    小妖扇动背后的翅膀，开口说道；“娘亲我带你飞过去吧，这样快一点。”

    叶冉闻言，点点头，“好！”

    水月怔怔杵在原地，望向叶小妖抓住叶冉飞走了，她连忙大声喊道；“带我一起啊！我怎么办？”她生气地在原地跺脚。

    叶小妖抓住叶冉的双手，朝着桂花林飞去，至于水月说了什么，她们二人连头都没有回，也不知道是不是故意装作没听到。

    水月闷闷不乐地走在小道上，朝着桂花林，慢吞吞地走去。

    这时，叶冉俯视桂花林，发现下面有人躺在地上，还有一群乌鸦在那人身上盘旋着，急忙朝着叶小妖喊道；“小妖，我们去那人旁边。”

    叶小妖俯视下面那人，开口回应道；“知道了，娘亲，看我的。”说完，她收起翅膀，带着叶冉俯冲下去。

第168章 【王城帝都】小白狐


    叶冉抬头看了小妖一眼，发现翅膀都收起来了，她忐忑不安道；“小妖，你不要……”她话还没说完，两人直接撞在地面那个人的身上，乌鸦乱作一团飞走了。

    三人被撞到一起，叶冉捂着肚子坐在地上，目光凝视地看着小妖，有些生气地说道；“小妖，你怎么又这样飞，下次不许这样做了。”

    小妖却是一脸委屈的，指着旁边地上的研馨说道；“刚刚娘亲和我说要飞到研馨旁边，然后，一时间忘记了，就，就……”

    叶冉摇摇头，看着研馨肚子凹了下去，又很快恢复原来的模样，长舒了一口，“还好研馨是丧尸的自我恢复能力，要是其他人的话，刚刚那一下撞击，人就一命呜呼了。”

    叶冉爬到研馨旁边，发现研馨一直睁着眼睛，带着一丝疑惑问道；“研馨，你怎么样，还好吗？”

    研馨闻言，摇摇头，缓缓道；“没事，就是有点无聊。”

    叶冉听到这话，哭笑不得，抓住她的小手，浅笑道；“巫莺她们说了，今天找你聊天的，结果，早上去你房间找你的时候，发现你人不见了，大家都担心死了，我们回去吧。”

    研馨望向桂花林的树木后面，摇摇头，正色道；“我要抓住那只狐狸。”

    叶冉好奇地往研馨看的方向看去，发现树后有只小白狐，在注视着自己，还吐了吐舌头，看起来很调皮。

    叶小妖闻言，朝着树后的小白狐追了上去，一个跑一个追，倒是把叶冉给看乐了。

    叶冉微微一笑，开口嘱咐道；“小妖，玩的时候，不要伤了它。”

    小妖闻声，向叶冉看了过来，而那只小狐狸直接咬在小妖的小腿上，小妖吃痛地低下头，发现小白狐在咬自己，趁着白狐咬着正起劲，她双手直接把白狐抓在手里。

    这一只小白狐，体型很小，一身白色的体毛，一双紫红色的眼睛，带着一丝妩媚，尾巴也有九条，不断地摇摆着。

    小妖把脸贴到白狐身上蹭了蹭，白狐却是异常的暴躁。想张嘴咬住小妖的脸颊，小妖听到“啾啾啾”的声音，连忙把白狐从脸上取下，抱在怀里说道；“现在你是我的了，我带你回家吃好吃的去。”

    小白狐似乎听懂小妖的话，安静地缩在怀里，目光却是好奇地往研馨和叶冉那边扫去。

    小妖抱着小白狐朝着叶冉挥挥手，“娘亲，你看我抓的了什么，有九条尾巴的小白狐，它好像很听我的话诶。”

    叶冉闻言，从地上把研馨扶了起来，望向小妖喊道；“抓到了，我们就回去吧。”

    研馨盯着小妖怀里的小白狐，走上前去，小白狐见研馨走来，全身毛发竖立起来，做出战斗前的姿态。

    研馨像是看到什么好吃的东西一样，“小妖妹妹，能让我把它给吃掉吗？”

    小妖闻言，瞪大眼睛，连忙摇头，抱着小白狐向后退了几步，“不行！这是我自己抓来的，它是我的朋友，不是吃的东西。”

    小白狐闻言，顿时安静下来，乖巧地往小妖怀里蹭了蹭。

    小妖抚摸小白狐的后背，“有我在，研馨姐姐是吃不掉你的。”

    研馨失望地低下头，不知道怎么了。

    叶冉看了一眼研馨，开口说道；“我们回去吧，厨房里面有这么多好吃的，不要吃小妖的宠物了。”

    小白狐闻言，眼前一亮，注视着叶冉，在小妖怀里摇着尾巴，想要带自己赶紧回家吃东西。

    小妖低头看着小白狐摇动尾巴，微微一笑，“小白狐不要闹了，我喷嚏快要打出来了，呵呵……”

    这时，水月气喘吁吁地走了过来，看到小妖怀里的白狐时，兴奋地跑了上去，“好可爱的一小只啊，能让我摸摸吗？”

    叶小妖闻言，把小白狐抱到水月面前，“水月姐姐，轻点摸。”

    小白狐高冷地扭过头，不过，并没有做出反抗的意思。

    水月摸了摸小白狐的后背，咯咯直笑“好顺滑的毛，暖暖的身体，嘿嘿……”

    叶冉听到笑声，鸡皮疙瘩都起来了，“水月不要笑得这么猥琐。”

    水月闻言，板着个脸，“我生气了，我只是女孩子嘛，干吗要用猥琐来说我，真的是。”

    叶冉强忍着挤出一丝笑容，“对不起，都是我的错，我不应该那样说你的，我们回去吧，省得让帝芸她们担心。”

    众人点点头，朝着王城帝都的庄园前去。

    ……

    庄园内，一楼大厅。

    冰凤望着桌子上的小白狐两眼放光，笑吟吟道；“哇，好可爱的小白狐啊，它吃东西的样子像个淑女一样。”

    众女围成一圈，手里拿着食物，等着投喂小白狐，而小白狐吃着餐盘里面的红烧鱼，吃得并不是很快，这让众人很是着急。

    水月焦急地喊道，“小妖，你的小白狐食量好小啊。”

    天色渐渐黑了下去，小妖拿着一个铁笼放在桌子上，在铁笼里面放上一个毛毯后，把小白狐放进铁笼里面，白狐非但没有吵闹，很是听话地躺在里面。

    小妖提着铁笼来到二楼主卧，把铁笼放在墙角后，然后就关了灯，美滋滋地爬上了床。

    小白狐睁着眼睛趴在铁笼里面，看着床上的叶冉她们几人，在她们完全熟睡后，它爬出铁笼竟幻化成人形，在月光的照耀下能清晰地看到她的容貌。

    她有一米四的身高，有着一对洁白如雪的狐狸耳朵，披散在肩上的白发，两腮微微有些圆润，五官秀美，身后有着九条洁白的尾巴，特别是一对紫红色的眸子，仿佛会说话一般，惹人怜爱。

    白狐萝莉小心翼翼地来到床边，好奇地摸了摸小妖的鼻子，小妖迷糊地喊道；“水月姐姐，不要动我的鼻子。”

    而白狐萝莉听到动静时，慌乱的第一时间蹲下身子，在小妖再次熟睡后，她长舒了一口气，走到门前，扭动把手打开门开，然后，再把房门轻轻关上。

    白狐萝莉站在门外，轻笑道；“嘻嘻，这下食物全都是我的了，白天要不是你们都看着我，我早就给它炫光了……”

第169章 【王城帝都】白狐萝莉


    白狐萝莉趁着黑灯瞎火慌慌张张地来到一楼餐厅，她打开冰箱拿出食物时，还时不时地往楼梯那边看，见到没人吼，开始坐在大厅门口开始吃了起来，“这下终于不用和姐妹抢吃的了，这里有吃不完的食物，嘻嘻。”

    她抬头看着月色，享受着微风轻拂的感觉，嘴角不由自主勾起一抹淡淡的笑意。

    这时，她拿着食物走到桂花树下，坐在秋千上，一边吃着零嘴一边摇啊晃的很是惬意。

    就在白狐萝莉玩得开心时，夜兰穿着玩偶睡衣从二楼走下楼梯，发现一楼大厅灯都是开着的，先是迟疑了一下，随后呢喃道；“唉，夜荁这家伙，最后上来灯都不关，要是叶冉小姐她们下来拿东西，不得吓死了。”

    白狐萝莉扭头看到大厅的灯被关掉后，大惊失色，连忙从秋千上跳了下来，偷偷摸摸地躲在墙后面。

    “咦，冰箱门怎么打开了，难道是研馨小姐又跑下来了吗？”夜兰带着一丝疑惑关上冰箱，好奇地走出大厅，在庄园外面环顾四周。

    白狐萝莉在墙角探出头来，发现夜兰时，大吃一惊，连忙缩了回去，“可恶啊，夜兰三更半夜在做什么，难道是发现我的秘密了吗？”

    她接着暗自推测道；“不对，我走出房间的时候，没有在走廊看到任何人才对的，难道……”她话还没说完，夜兰随便看了一眼庄园外，喝了一口水，就回去睡觉去了。

    而白狐萝莉，怔怔杵在原地猜测着，完全没有发现夜兰已经回到房间。

    ……

    隔日。

    叶小妖躺在床上慢慢睁开眼睛，第一时间想到了什么，激动地爬下床来，“我的小白狐，我带去你去玩，我……”她话没说完，望向角落里空荡荡的铁笼，顿时大惊失色。

    她蹲下身子大哭道；“呜呜，我的小白狐不见了……”

    躺在床上的几名萝莉闻声从床上坐了起来，叶冉揉了揉睡朦胧了眼睛，瞬间注意到叶小妖蹲在地上哭泣，她满脸不解，疑惑地问道；“小妖怎么了，哭得这么伤心，是被人欺负了吗？”

    叶小妖伤心的提起铁笼，转身来到床边，呜呜哭道；“娘亲，我的小白狐不见了，不知道是不是被研馨姐姐给吃掉了，呜呜……”

    坐在床上的萝莉闻声，全部将目看向叶小妖手里拿着的空铁笼时，脸色骤变，倒吸一口凉气。

    水月震惊道；“小妖，没有证据前，可不能乱说，研馨姐姐听到的话，会很伤心的。”

    小妖闻言，满脸失落道；“可是，我的小白狐不见了，那我怎么办，我的小白狐怎么办。”

    这时，研馨打开门走了进来，她的眼睛停留在小妖的身上，向其耐心解释；“小妖妹妹，我可没有吃掉你的小白狐，我自己都是刚刚才睡醒的。”

    叶小妖听到这，连忙凑上前去，闻了闻研馨身上的味道，失魂落魄地低下头，“是没有，可...可是我的小白狐去哪里了。”

    就在这时，夜兰抱着小白狐走到房间来，喜开颜笑道；“小白狐在庄园墙角那边睡着了，我发现后，就连忙跑上来了。”

    闻言，叶小妖开心的接过夜兰手里的小白狐，摸了摸白狐的后背，望向夜兰，笑盈盈道；“夜兰姐姐，真是太感谢你了，我还以为我的小白狐被研馨姐姐给吃掉了呢。”

    夜兰点点头就退出来房间，反而研馨有些委屈的看着叶小妖，故作生气道；“小白狐都被找会来了，小妖还这么说是不是有点过分了。”

    叶小妖抬头望着研馨一副委屈的模样，她低着头，轻声道；“对不起，研馨姐姐，是我误会你了，不如我请你吃好吃的吧，算是赔礼道歉了怎么样？”

    研馨听到有东西可以吃，立马点头回应了一句，“当然可以了，我很想知道小妖妹妹会请我吃什么东西。”

    叶小妖点点头，跑到床边拉着叶冉的手，微微一笑，“娘亲，你带我们一起买东西吃。”

    叶冉一时半会没反应过来，她望着叶小妖笑嘻嘻的脸，苦笑道；“这不是小妖答应研馨吃东西的吗？怎么还要带上我。”

    叶小妖嘟着小嘴，有些生气地看着叶冉，“娘亲，你快带我们一起去，要是我被坏人给抓走了怎么办。”

    叶冉思索片刻，觉得小妖说得很有道理，点点头，“知道了，我现在就起床好吗？你和研馨姐姐在一楼大厅等着先，我马上就下来了。”

    闻言，叶小妖拉着研馨的手，高高兴兴地跑下楼。

    叶冉看了看水月她们，轻声问道；“你们几个要一起和我去逛街买东西的吗？”

    躺坐在床上的几人摇了摇头，只有帝芸点头道；“我陪你们一起去吧，反正我也睡不着了，就当放松一下，嘿嘿。”

    就这样，叶冉和帝芸洗漱完毕，不紧不慢地来到一楼大厅，看着叶小妖怀里抱着的小白狐，叶冉浅笑道；“小妖，小白狐抱在怀里，可要抱紧了，要是在外面丢了的话，那可真的找不回来了。”

    叶小妖听到声音，从沙发上站了起来，望向楼梯上的叶冉，笑盈盈道；“娘亲，我会好好保护小白狐的，不会让它离开我一厘米的视线。”

    帝芸捂着嘴笑了笑，开口提议道；“最好还是绑一根绳子在它脖子上吧，这样的话，小妖妹妹也能轻松一点，小白狐也不会丢。”

    闻言，叶小妖眼前一亮，开心地点点头，可她怀里的小白狐不情愿地龇牙咧嘴起来，十分抗拒自己的脖子被绳子给套上，

    叶小妖低头看着小白狐被激怒的模样，摸了摸它的后背，连忙安慰道；“好了，我不给你套绳子的，不过，你一定不能乱跑，要是像早上那样的话，我都不知道该怎么办了。”

    小白狐像是听懂了叶小妖的话一样，在它怀里安静地缩成一团，看起来很是可爱。

    叶冉和帝芸都被小白狐的异常行为，感到十分诧异，像是这种没有灵智的宠物，怎么可能听得懂人类说的话。

第170章 【王城帝都】遇到麻烦


    叶冉收回思绪后，看向叶小妖和研馨，轻言浅笑道；“好了我们赶紧出发吧，顺便好好逛逛王城帝都。”

    叶小妖和研馨二人欣喜地击掌欢呼，随后，朝着庄园外的马车赶去。

    叶冉和帝芸两人面面相觑，相互笑了起来，叶冉望着帝芸的笑容，轻声道；“我们也赶紧过去吧，好久没有这么放松过了。”

    帝芸点点头，涨红着脸，拉着叶冉的手，一起朝着庄园外面走去。

    叶小妖和研馨二人早早上了车厢，甚至，车厢外面的窗帘都已经给它绑好了，这样就能看到外面的风景。

    叶冉和帝芸坐在前室，叶冉负责驱使马车前行，拿着鞭子抽了一鞭马匹后，马车渐渐开始动了起来，朝着田边小道行驶过去。

    除了叶冉在认真的看着前方的道路，其余几人都在欣赏道路两边的风景，她们的笑容，也让叶冉的心情好了不少。

    马车慢慢行驶着，天上飞行的鸟儿落在车厢上面嬉戏打闹，好不热闹。

    然而，研馨想要抓住车厢上面的鸟儿，准备吃掉，被叶小妖看到后，连忙拉着研馨的衣服，嘟着小嘴，摇头道；“研馨姐姐不可以这样做的，我们马上准备去吃好吃的去，你安心地坐下来吧。”

    研馨扭过头，唉声叹气道；“好吧。”

    半个时辰后。

    叶冉把马车停靠在中央广场内，带着三人先是买了三只气球让她们玩耍着，准备前往面店吃饭时，却被小妖拒绝了。

    叶小妖抓住叶冉的小手，撒娇道；“娘亲，我想吃牛肉，我才不想吃面呢，上次就已经吃过了。”

    叶冉无奈地笑了笑，摸了摸小妖的头，“那这次听小妖的，小妖想吃什么就吃什么好不好。”

    闻言，叶小妖喜出望外，松开叶冉的手，跑到研馨旁边，一脸得意道；“研馨姐姐，我请你吃牛肉，好不好，总比吃那些可爱的小鸟好多了，你说是不是。”

    研馨看着周围眼花缭乱的店铺，突然听到小妖在和自己说话，连忙转头回应了一句，“牛肉我也挺喜欢吃的，反正是肉类的东西，我都爱吃。”

    四人商量好后，朝着一家装修看上去挺不错的店铺走了过去。

    门口一位穿着工作服，满脸长着雀斑的少女，看到叶冉四人来后，又看了看叶小妖怀里的小白狐，眉头紧皱，连忙走上前去，挡在众人面前，提醒道；“各位小姐你们好，店内是不允许带宠物入内的。”

    叶小妖抱着小白狐，听到这话，立马开口解释道；“餐盘被小白狐吃过后，我会付给你们双倍的价钱，你就让我们进去吧。”

    雀斑少女摇摇头，“不好意思，就算你出十倍的价钱，你们也不能带宠物入内的。”

    叶冉准备拉着叶小妖去别家吃，然而，叶小妖却发现店内有一男一女带着两只白色的宠物狗趴在地上吃饭，她顿时一脸生气地反驳道；“为什么他们带着宠物狗就可以吃，我带着小白狐为什么就不可以。”

    闻言，雀斑少女扭头看了一眼店铺里面吃饭的一对男女，她转过头，一脸严肃的说道；“那位先生可是腐蚀王国的男爵，自然可以享受这里的服务，而你们只是一介平民罢了。”

    叶冉听到这，明显有些生气了，她望向雀斑少女得意的模样，冷冷道；“这里是王城帝都，是帝锦女王统治的地方，为什么腐蚀王国最低级的男爵，就可以带宠物进去吃。”

    雀斑少女没好气地看了叶冉一眼，讥讽道；“看你们长得人模狗样的，就算那位先生是最低级的男爵，也不你们强，赶紧滚吧，要是再来胡闹，我可就要叫人过来，把你们轰走了。”

    帝芸满脸震惊，自己是公主的身份，在王城帝都内，没有人不认识自己才对的，可眼前这个雀斑少女，非但不让她们进去吃饭，还想将众人给轰出去。

    帝芸收回思绪，脸色铁青地看着雀斑少女，冷冷道；“我是王城帝都的公主，你这样说话，可是要受到处罚的。”

    雀斑少女冷哼一声，显然不知道眼前这位帝芸就是王城帝都的公主，她抬头，用鼻孔对着几人说道；“我是腐蚀王国的人，我只知道，王城帝都只有一位帝锦女王，可不认识什么帝芸公主。”

    雀斑少女接着说道；“你要是王城帝都的公主，我还是你**呢，赶快叫声妈妈过来听下。”

    闻言，叶冉她们四人脸色铁青，正准备教训一顿雀斑少女时，帝锦带着几名侍女走了过来。

    帝锦发现叶冉她们时，一脸欣喜，挥手喊道；“帝芸妹妹，叶冉小姐，你们怎么在这里啊。”

    众人闻言，转头看了过去，发现是帝锦后，面色一喜，帝芸叹口气，回应道；“唉，我们准备来吃饭，结果被人给拦住了。”

    雀斑少女听到这话，顿时愣在原地，满脸震惊地看着帝芸她们几人，在她反应过来时，全身发抖，“噗通”一声，重重地跪在地上，一边磕头一边哭喊道；“对不起，是我没有认出来，求求你们放过我。”

    闻声，众人看着雀斑少女拼命地往地上磕头，甚至磕出了血来，她们内心没有激起一点波澜。

    这时，里面那名男爵带着妻子和两条白色的大狗，走了出来，望着地上不断磕头认错的雀斑少女，男人有些疑惑地问道；“我们腐蚀王国的人，给她们王城帝都的人跪下磕头，是不是有辱颜面。”说完，瞪了叶冉她们一眼。

    男爵夫人，连忙制止老公这种行为，却被男爵给狠狠地凑了一巴掌，“我在做事，你别在我面前捣乱，等下我连你都打。”

    男爵夫人听到这，不敢有任何反抗，她红着眼眶跪在叶冉她们面前，希望祈求得到原谅。

    还在地上磕头的雀斑少女，听到男爵的话，全身发软，根本站不起身来，她想开口告知男爵叶冉她们的身份，不知为何，大脑仿佛不受控制，无法思考一样。

第171章 【王城帝都】啪啪打脸


    而那两只大白狗朝着叶冉她们吼叫着，完全不把叶冉她们几人看在眼里。

    帝锦听到声音后，面色一沉，朝着后面其中一名侍女贴脸说道；“多带点士兵过来，快去快回，别耽误了。”

    侍女点点头，向后跑去。

    而那名男爵完全不知道危机正在逼近，还在不断嘲讽着叶冉她们，叶冉笑而不语，要不是有这里围观的群众太多，她早就当场废了他。

    男爵的吵闹声，渐渐吸引过来不少围观群众，越聚越多，看到被男爵骂得狗血淋头的帝芸时，就知道有一场好戏要开演了。

    “我听说这人好像是腐蚀王国的男爵，难道他们不认识帝芸公主和帝锦女王吗？”

    “看没看到我不知道，帝锦女王站那么远，男爵看不到应该是正常的。”

    “你们看，帝锦女王后面那名侍女带着士兵过来了，不知道帝锦女王会怎么做，毕竟是腐蚀王国的男爵，虽然是最低级的爵位，但好歹是有身份的。”

    群众看着男爵嘴里喷粪，他们站在原地议论纷纷，想要知道这件事情最后怎么解决。

    士兵来到帝锦女王身后时，帝锦慢慢向男爵走去，而男爵还是没有看到帝锦在向他走来。

    而一旁的男爵夫人，看到帝锦女王时，脸色骤变，她连忙劝阻自己的丈夫，“不要说了，帝锦女王来了。”

    男爵像是骂上瘾了一般，嘴里一直在逼逼叨叨个不停，而叶冉她们无奈地摇摇头。

    就在这时，帝锦带着几百名士兵走到叶冉她们旁边。

    男爵望向叶冉旁边的帝锦女王时，他满脸震惊，全身颤抖，直接大小便失禁了，“帝锦...女王...为……”他支支吾吾地说不出完整的一段话来。

    帝锦望着男爵脚下的那摊液体，面色铁青，冷冷道；“帝芸是我妹妹，叶冉她们是我最好的朋友，你胆敢辱骂他们。”

    男爵听到这，脸色苍白，像是死人一样，他颤颤巍巍地说道；“我...我是，腐蚀王国的男爵，你们不能抓我的。”

    闻言，帝锦沉声道；“哦，是吗？”她说完，朝着身后的士兵吩咐道；“他们三人全带回去处死，包括那两只没教养的大白狗。”

    男爵闻言，脸色骤变，急忙跪在地上，正准备磕头认错时，被士兵带走，两只大白狗准备朝着士兵咬去时，直接被捅成了马蜂窝。

    帝锦看了一眼，冷冷道；“两只狗，拉下去让下面的人饱餐一顿。”

    士兵闻言，欣喜若狂，大呼“女王殿下！”

    而那名雀斑少女，被士兵拉起来，望向叶冉她们几人，她面如死灰，“为什么不早点和我说，为什么不早和我说，你们是帝锦女王的朋友，为什么……”

    围观群众看着满嘴喷粪的二人被抓走后，大声叫好，甚至还有人拍起了手掌。

    就在士兵抓走地上的男爵夫人时，叶冉连忙向士兵开口道；“你们先别动她，我想听她说什么。”

    士兵听到后，立马停下抓捕男爵夫人的动作，随后，向一旁退去。

    叶冉望向跪在地上的男爵夫人，带着一丝好奇，她从一开始就在劝阻男爵，可男爵根本不理会她，她现在不哭也不闹，像是知道结果一样。

    叶冉收回思绪，轻声问道；“你没话想说吗。”

    男爵夫人摇摇头，“我没能力阻止我老公的行为，我也有很大的责任，你们想要处死我，我也无话可说。”

    闻言，叶冉顿时来了兴趣，“要是你不被处死的话，你会去哪里，或者是去做什么。”

    男爵夫人似乎听懂了叶冉话外的意思，没有任何隐瞒地解释道；“如果男爵被处死的话，腐蚀王国我是回不去了，我只能待着王城帝都，哪里都去不了。”

    叶冉再次问道；“你老公死了，你不伤心吗？”

    男爵夫人听到这话，先是愣了一下，如实述说道；“不会，他本来就我让我强迫嫁给他的，结婚后，他会为了一点小事动手打我，所以，我对他没有任何感情。”

    叶冉点点头，扭头看向帝锦说道；“帝锦女王殿下，这位夫人能不能交给我处置。”

    帝锦闻言，望着叶冉一脸认真的模样，有些搞不懂状况，她眉头紧锁道；“叶冉，以后你叫我帝锦就好，不用加后面那些称呼了，我听着有些别扭，还有，这个男爵夫人，你想怎么处置都行。”

    叶冉望向男爵夫人，低声道；“我把这家牛排店给买下来，让你管理，你看怎么样。”

    男爵夫人满脸震惊，这当然也包括周围的吃瓜群众，要知道，王城帝都中心广场的地方，就算是一间普通的店铺，价格都在五百万铜币了，况且这家牛排店，处在的位置也是最好的。

    叶小妖抬头看着叶冉，低声道；“娘亲，我们是来吃牛肉的，不是买店铺的。”

    叶冉看了看小妖，回应了一句，“我在做事，你等下好好吃你的牛排，好不好。”

    小妖点头答应，“我知道了，娘亲。”

    男爵夫人心里既开心又担心，开心的是，自己不用死了，还能管理一家牛排店，担心的是，怕自己把这家牛排店的口碑给搞砸了。

    叶冉望向犹豫不决的男爵夫人，浅笑道；“店铺的事情你不用担心，你做好你的管理就行，厨师不用替换，只是老板给换了。”

    男爵夫人闻言，抬头看向叶冉，眼中充满坚毅之色，“叶冉小姐，我的名字是腐佳，你说的工作，我答应了，非常感谢你的帮忙。”说完，准备磕头，却被叶冉上去拦住了。

    叶冉用手撑起腐佳的下巴，“不要这样，你以后好好管理这家店铺就好了。”

    就在这时，牛排店的老板发现外面围了一群人，他喜开颜笑地走出来迎接，发现帝锦女王时，他立马跪了下来，“女王殿下，你来了怎么没有说一声，我好早点让人准备。”

    帝锦女王冷哼一声，“你店内的员工辱骂我的帝芸妹妹和我的朋友，这笔账怎么算。”

    闻言，老板脸色骤变，全身发抖，不敢抬头看着帝锦，他诚惶诚恐道；“女王殿下，是我没有管理好，你要我怎么惩罚我，我无怨无悔。”

第172章 【王城帝都】灾难的开始


    帝锦笑盈盈地看向叶冉，凑近她的耳边轻声提问了一句；“叶冉，你说我怎么惩罚老板好。”

    叶冉耸耸肩，无所谓地说道；“随便你。”

    帝锦气得直跺脚，没好气地说道；“我都开口问你了，你好歹和我说一句嘛？”

    在场的吃瓜群众看到一国之主，竟然在叶冉面前跺脚，他们直接震惊了。

    叶冉叹口气道；“那就惩罚老板，把店铺的转让合同交出来吧。”

    闻言，帝锦一脸严肃地看向老板，冷冷道；“本来是要判处你死刑的，幸好有叶冉小姐替你求情，现在只需要把店铺合同交出来给叶冉小姐，这件事情也就过去了。”

    跪在地上的老板面色一喜，连连点头道；“感谢女王殿下，感谢叶冉小姐的求情，我这就把店铺合同交给你。”说完，急匆匆地跑进店内。

    叶冉直接懵逼了，她什么时候替老板求情了，但还是很感激地看了一眼帝锦，“这件事情多谢了，以后有空去我那里玩。”

    帝锦把脸凑到叶冉面前，双方能感应到对方的呼吸，叶冉不明所以，连连向后退去，狐疑道；“帝锦，你这是做什么？”

    帝锦笑了笑，“没什么啊，我只是看你长得很是可爱，就上前想仔细看清你的模样而已。”

    叶冉无奈地摇摇头，“这并不……”她话还没说完，老板拿出合同交给了叶冉，签订了所有手续后，老板卸下身上的围裙直接跑路了，生怕被帝锦女王逮到，再次狠狠地吸自己的血。

    “叮，恭喜玩家获得以下物品”

    王城帝都牛排店

    品质；紫色

    一家味道很是不错的牛排店，总价值在两千万铜币左右。

    叶冉听到系统提示音后，只是愣了一下，并没有让自己很开心，两千万铜币对自己来说，就是九牛一毛，随后，把合同放到道具栏内。

    叶冉望向腐佳，浅笑道；“今后，你就是牛排店的老板了，包括店名什么的，都交给你来吧，对了，我们准备在这里吃饭，你要不要一起。”

    闻言，腐佳一脸紧张的摇摇头，“我这就去后厨帮忙，给各位小姐做第一顿。”

    叶冉准备拦下腐佳时，她已经冲进店铺里面。

    叶冉无奈地看了一眼腐佳的身影，望向帝锦女王，“要不要和我们一起吃顿饭。”

    帝锦面色一喜，拉着帝芸的手，“好啊，有人免费请我吃饭，最好不过了。”

    说着，她们二人快速冲进店内，叶小妖见状，连忙松开叶冉的手，紧跟帝芸身后，生怕她们两个把牛排给吃完了。

    事情结束后，群众还未从惊魂未定中恢复过神来。

    “腐蚀王国的男爵可真惨，竟然惹上叶冉小姐她们。”

    “那完全是他们死有余辜好吗？”

    “对对对，我也是这么想的，要是能低调一点，他们也不至于会被处死。”

    吃瓜群众你一句我一句地讨论起来。

    叶冉闻言，直接无视她们的话，要不是腐蚀王国的人惹到自己，自己兴许会帮忙和帝锦女王求情，可惜他们并没有，反而骂得越加的凶狠。

    叶冉拉着研馨浅笑道；“我们也进去吧，省得被人给说闲话了。”

    研馨点点头，“好！”

    叶冉走进餐厅，发现叶小妖这个家伙正在和帝锦玩着翻花绳，玩得不亦乐乎。

    叶小妖看着帝锦手上高难度关卡，她生气地嘟起小嘴，“帝锦姐姐，你也不让我一下，真是讨厌。”

    帝锦放下手中的绳子，摸了摸生气的叶小妖，微微一笑，“都是我的错，我们先不玩了好吗，牛排等下可就上来喽。”

    叶小妖气愤地摇摇头，从座位上站起身来，跑到帝锦身后，双手挠了挠帝锦的胳肢窝，“不行，除非你认输了。”

    帝锦被挠得捂嘴笑了起来，“快停下，小妖妹妹，这里很痒的。”

    叶冉看到这一幕，脸色大变，连忙跑到小妖身后，一把将其抱了起来，“小妖太胡闹了，不能这样和帝锦开玩笑知道吗？”

    叶小妖抓着帝锦的椅子，“娘亲，不行，我一定要赢帝锦姐姐。”

    帝锦擦了擦眼角的泪水，“是我输了小妖妹妹。”

    叶冉两眼一闭，感觉被叶小妖给气晕过去，“小妖，不要再胡闹了，你要是……”她话还没说完，店内的工作人员，把做好的牛排慢慢端上桌来。

    一股香气扑鼻的气味顿时吸引了叶小妖的注意力，“娘亲，我知道了，我不胡闹了，你快放开我，研馨姐姐会把牛排给吃完的。”

    只见，研馨左手抓住牛排，右手把牛排另一片牛排往嘴里塞，“好吃，太好吃了。”脸上露出幸福的笑容。

    众人被研馨的吃相直接给看惊呆住了，而叶小妖想要拼命的撑开叶冉的双手，奈何她不想伤害叶冉，只能大声哭泣道；“娘亲，快……呜呜……”

    听到哭声，叶冉这才放开叶小妖，满脸歉意地说道；“真是不好意思，呵呵，我完全被研馨给吸引住了。”

    叶小妖坐在座位上，望着空空的餐盘，她止不住地哭泣。研馨闻声，把左手上的牛排递给叶小妖，“小妖妹妹，你先拿去吃，我等下再吃也没关系的。”

    众人看着满是酱汁的牛排，被研馨弄得无比恶心，她们露出一副厌恶的表情。

    而叶小妖不负研馨所望，直接用手抓住牛排往嘴里塞，叶冉直接呆住了，在她反应过来时，连忙敲了一下小妖的手，故作生气道；“小妖，我已经怎么教育你的，赶紧用餐具切开食物，不能用手抓着吃，明白吗？”

    叶小妖闷闷不乐地把吃剩一半的牛排放到餐盘上，“娘亲对不起，是我太着急了，所以，我才会这样，娘亲不要生小妖的气了。”

    叶冉望着包含泪水的女儿，连忙在餐桌上拿了一张纸巾，把小妖脏兮兮的小手给擦干净，“要是下次还这样，我就不要你了。”

    闻言，叶小妖泪流不止，“娘亲，我再也不敢了，呜呜……”

第173章 【王城帝都】灾难的接近


    帝锦站起身来，连忙抓住叶小妖的手，安慰道；“娘亲不要你了，我要你，快别哭了，等下牛排可都要被研馨给吃掉了呢。”

    说着，帝锦拿起叶小妖面前的餐具，切过来一小块牛排放在叶小妖嘴巴面前，“啊，张开嘴，好吃的牛排要来喽。”

    叶小妖摸了摸泪水，闻到食物的香味，不由自主地张开了嘴巴，帝锦顺势把牛排放进嘴巴里，“小块小块的吃，也很有味道的，对不对，小妖。”

    叶小妖乖巧地点点头，“谢谢帝锦姐姐。”

    叶冉没好气地坐在叶小妖旁边，望着帝锦如此温柔地对待叶小妖，她反倒有些不好意思，“帝锦，你也快坐下来吧，小妖他自己会吃的。”

    帝锦微微一笑，“没事，反正现在牛排还没上来，我喂小妖妹妹吃，我也感到很开心。”

    叶冉无奈地叹了一口气，“好吧，只要不把小妖给惯坏掉，随便你。”说完，舒心地躺在椅子上，坐等牛排的到来。

    叶小妖则是在帝锦女王的喂食下，吃得津津有味，“还是帝锦姐姐对我最好了。”

    坐在座位上的帝芸看了一眼无所谓的叶冉，朝着叶小妖说道；“小妖妹妹，你这样可很伤你娘亲的心哦，被别人喂一下就拐跑了，这可不好。”

    叶小妖闻声，看了看帝芸，又看了看躺在椅子上的叶冉，“娘亲她人也很好啊，帝芸姐姐也很好，研馨姐姐...一般。”

    “噗呲……”

    众人顿时笑出了声来，反倒是研馨，她无动于衷，目光死死地盯着后厨。

    就在这时，店铺外面传来嘈杂的声音，众人闻声往外看去，发现吃瓜群众慢慢给蚀树王子和他身后的士兵让开路来。

    蚀树王子推开门来，带着一众士兵走到帝锦身后，冷冷道；“帝锦，你刚上位，就要杀我王国的男爵么，是不是瞧不起我们腐蚀王国。”

    帝锦默不作声，继续喂着叶小妖吃着食物，“小妖快张嘴，吃掉可是会长身体的。”

    叶小妖吧唧一口，直接吃掉牛排。

    蚀树王子面露窘色，狰狞道；“不说话是吧，我这就让父亲派人过来，把王城帝都给抢夺过来。”

    闻言，帝芸站起身来，气愤道；“是男爵先辱骂我们，他判处死刑，完全是他罪有应得。”

    蚀树死死地盯着帝锦，转过身，“一天内，我没有见到男爵，第二天我就会发动进攻。”说完，便带着士兵匆匆离去。

    帝芸一脸不解地看着帝锦，“姐，为什么，这件事情完全可以小事化了的，为什么要做得这么复杂。”

    帝锦把餐盘的最后一块牛排放入叶小妖的嘴巴后，她坐回自己的座位上，笑盈盈道；“腐蚀王国对我们王城帝都早有侵略的想法，就算我放掉了男爵，只不过晚几个月进攻而已。”

    帝锦接着解释，“还有，父王死后，不少王国对我们虎视眈眈，只要我们顺势击败腐蚀王国，这样既能震慑住其他王国，腐蚀王国的资源，也可以为我们自己所用。”

    听到解释，众人无不觉得帝锦说得很有道理。

    帝芸接着问道，“姐，那你有多少把握，能抵挡腐蚀王国的进攻。”

    帝锦打了个哈欠，“没有多少把握，或许是三六开吧，实在不行的话，我会让居民逃到别处去，我和王城帝都一起毁灭，也不会让给腐蚀王国的。”

    闻言，众人皆是一愣，叶冉望着帝锦颓废的样子，有些担忧，“到时候，我看具体情况帮忙吧，毕竟这件事情也因我而起。”

    帝锦摇摇头，“这种事情不是一个人就能帮得上的，我不希望你做无谓的牺牲。”

    闻言，叶冉默不作声。

    众人心事重重地吃完牛排，便各自回到自己的地方。

    帝芸，叶小妖和研馨坐上车厢后，叶冉坐上前室驱动马车行驶起来。

    在她们走后，王城帝都上下全部知道男爵被斩杀的消息，甚至也知道腐蚀王国进攻的消息。

    恐慌慢慢从居民内心开始蔓延开来，有些不舍得走的留在王城帝都内，共生死，有些怕死的则是跑到其他地方躲了起来。

    消息甚至传到冰晶之城，城堡内。

    冰裂看着手中的信件，大惊失色，一旁的冰凝开口问道，“亲爱的，是冰凤女儿寄给来的信件吗？”

    冰裂摇摇头，默不作声地把信件收了起来，“不是我们女儿寄过来的信件，不过……”他话没说完，一把抱住冰凝。

    冰凝羞红着脸，有些不解，“亲爱的，到底发生了什么事情，你快告诉我啊！”

    冰裂松开冰凝的怀抱，叹口气道；“王城帝都出现了麻烦，这件事情和叶冉小姐有关，我们快去做准备吧……”

    炎石之城，城堡二楼房间内。

    炎茗躺在床上，看着手里的信封，脸色骤变，“糟了，叶冉小姐遇到麻烦了。”

    精灵之森，木船大树顶端的房间内。

    水蒂坐在床边，低头看着手里的书籍，精灵女王水星拿着信件走到水蒂旁，“水蒂，你姐姐和叶冉小姐都遇到麻烦了，这件事情我们尽快准备好。”

    水蒂闻言，脸色大变，连忙站起身问道；“姐姐和叶冉小姐怎么了？”

    水星摇摇头，叹了一口气，“这件事情说来话长，你拿着信件看一下吧！”

    水蒂接过信件，直接愣在原地，她一脸不敢置信地看着水星，“这怎么可能，怎么会这样。”

    ……

    王城帝都，庄园一楼大厅。

    叶冉躺在沙发上，把刚刚所发生的事情告诉众人，她们有些不敢相信，但很快就恢复过来。

    乌姬坐在沙发上满脸自责，“叶冉小姐，要是我不和巨人族翻脸的话，或许能帮上不少忙，可现在，因为我的个人原因，导致事情变成这样，真的很抱歉。”

    叶冉坐起身来，摇摇头，“这件事情不怪你，你不要放在心上，还有，千万不要去找巨人族了，他们或许已经有了新的族长……”

    闻言，乌姬顿时愣在原地，“是这样的吗？”

第174章 【王城帝都】担忧


    叶冉心平气和地点点头，“最近几天时间内，大家都好好休息，这件事情我自己去帮忙就好。”

    众人闻言，顿时愣住了，叶小妖直接像树懒一样死死地挂在叶冉身上，她生气的嘟起嘴巴，“娘亲也要带我去，不然我就捣乱。”

    叶冉想要把叶小妖给抱下来，可她抱得实在太紧，根本松开不她的手，便羞红着脸道；“小妖，你再这样，我真的生气了。”

    叶小妖摇了摇头，“我不要，我要和娘亲在一起，娘亲去哪里，我也去哪里，这次我不会放弃娘亲了。”

    叶冉只好躺在沙发上，任由叶小妖抱着自己，望向水月她们，“小妖到时候，靠你们看管了，要是我们挡不住了，你们就去别的地方，知道了吗？”

    水月红着眼睛，坐在叶冉旁边，气愤道；“叶冉，你在说什么傻话，敌人都没看到呢，你就这样想好退路，这可不像从前的你。”

    听到这话，圣芯她们点点头，“对啊，有困难大家一起撑过去，何况我们的实力最近无缘无故的提升了不少呢。”

    闻言，叶冉似乎想到了什么，但她没有开口说话，她清楚地记得，自己等级提升后，叶小妖和水月都比自己等级少了一半，如今自己的等级是22级，那他们的等级都在11级了，不包括等级更高的人。

    叶冉收回思绪，摸了摸叶小妖的脑袋，“好了，小妖快下来吧。”

    然而，叶小妖早早睡在叶冉身上，叶冉低头看了一眼，无奈地摇摇头，“这丫头，真的是，竟然趴在我身上睡着了。”

    叶冉只好拨开叶小妖的手，把她抱在沙发的另一边，朝着夜兰和夜荭说道；“夜兰，夜荭，你们先把叶小妖抬进房间吧，记得替她盖好被子，不要让她感冒了。”

    夜兰和夜荭点点头，抬着叶小妖走上楼梯。

    叶小妖被抬走后，庄园外面突然下起雨来，众人安静地坐在沙发上，而冰凤和水月二人钻进玩偶堆里面，玩得不亦乐乎。

    众人看着二人玩闹，也乐此不疲，之前糟糕的心情，顿时消失不见。

    ……

    王城帝都，城堡二楼。

    帝锦坐在床上，目光注视着房间精致的门，叹了一口气，“你们进来吧！”

    话音刚落，门口走进来一名守卫，他低着头，不敢去看女王的容貌，“女王殿下，是有什么事情吩咐吗？”

    帝锦点点头，“没错，事情你们也差不多都知道了，我们现在还有多少人。”

    守卫恭敬道；“女王殿下，城内聚集了三十万人，城外也有十万。”说完，他额角冒出些许汗水，要知道，王城帝都内原本有一百万名守卫的，如今就剩四十万了。

    帝锦眼底闪过一丝无奈，轻声道；“四十万也够了，把命令发布下去，明天一早，让守卫到左海岸集合，顺便今晚派些人过去，严加防守，知道了吗？”

    守卫开口道；“我这就去准备。”说完，转身离去。

    帝锦看着守卫离去的背影，她从床上站起身来，朝着窗户走去，她双手靠在窗户上，目光眺望向左海岸，随后，又将目光看向城内的一处庄园。

    沉默片刻，她暗自忧愁道；“希望腐蚀王国不会高估王城帝都，不然的话，这可就难办了。”

    ……

    王城帝都内的守卫在城内城外贴满了告示，这也导致城内的居民疯狂向外逃跑，其他城市准备进城的人，也不敢再进来，生怕牵连到自己，甚至还有些人，直接坐着木船朝着其他王国逃跑。

    这一切都被叶冉看在眼里，她坐在一楼大厅内的沙发上，关掉侦察蝙蝠的影像，目光注视着桌面上的小白狐，轻轻用手摸了摸，白狐顿时停下吃东西的动作，在叶冉手里乖巧地蹭了蹭。

    叶冉微微一笑，感慨道；“还是做狐狸好，吃了就睡，睡了就吃。”

    小白狐似乎听懂人话一样，伸出舌头舔了舔叶冉的手指，看起来很开心的样子。

    这时，叶小妖愁眉苦脸地从楼梯上走了下来，看到叶冉在逗狐狸玩闹时，她喜笑颜开道；“娘亲，我的小白狐乖不乖，它有没有咬你。”

    闻言，叶冉先是愣了一下，随后，转过身，看着叶小妖笑嘻嘻的模样，她柔声道；“小白狐很乖，好像能听懂我的话一样。”

    叶小妖走到冰箱处，转头看下叶冉，“娘亲，雪糕你要不要吃。”

    叶冉摇摇头，“你自己吃吧，不过，千万不要吃太多了，要是感冒的话，那可就难办了。”叶小妖点点头，“我知道了，反正圣芯姐姐在，没什么好怕的。”

    叶冉没好气道；“要是圣芯不帮你怎么办？”

    圣芯听到这话，立马停止了和水月她们打闹，连忙走了上来，浅笑道；“小妖生病了，我会帮忙。”说着，捏了捏小妖的脸颊。

    叶小妖嘟起小嘴，不愿意让圣芯捏自己的脸，“圣芯姐姐，你不要捏我的脸啦，冰凤就在旁边呢，你去捏她。”

    冰凤下意识地缩在沙发的角落里面，摇头道；“不行！”

    叶冉连忙站起身，坐在冰凤身边，安慰道；“放心好了，没人敢欺负冰凤妹妹的。”

    冰凤乖巧地点点头，随后，奶声奶气地问道；“叶冉姐姐，王城帝都是不是……”她话还没说完，叶冉就打断了她的话。

    “没事，明天你待在家里和水月她们一起玩就行，有帝锦女王在，腐蚀王国那边的人，应该不会派很多人过来，何况，王城帝都也不算是一个小国了。”

    就在这时，天上的雨水越下越大，一股股强烈的飓风吹得庄园两侧的桂花树，“呜呜”作响，甚至地上的垃圾都四处飞舞着，看起来让人匪夷所思。

    夜兰和夜荭二人顶着强风，硬生生地把门给关了起来，可衣服都被雨水给淋透了。

    叶冉望向门口的二人，“你们两个先去换下衣服吧，这个天气，腐蚀王国的人也不好过来。”

    夜兰和夜荭点点头，急匆匆地跑上楼……

第175章 【王城帝都】战斗的开始


    隔日清晨，飓风还在肆无忌惮地刮着。

    庄园二楼。

    儿女从床上醒来，揉了揉睡眼蒙胧的眼睛，叶冉打了个哈欠，拍了拍，带着一丝睡意走到窗户边上，看着眼前的一幕，她直接惊呆了。

    只见，远处的左海岸，海面上有着几千艘木船停留在那里，它们紧紧靠在一起，飓风也无法吹动船只分毫。

    叶冉脸色骤变，转身准备离开房间时，叶小妖有些疑惑地喊道；“娘亲，你干嘛去。”

    叶冉扭头解释，“我现在出去有事，你们好好地待在家里。”说完，根本不给叶小妖插话的机会，就关上房门。

    可就在这时，屋外的飓风突然停了下来，叶冉打开大门，一脸诧异，“这天气能再奇怪一点嘛，一下刮风一下下雨。”

    收回思绪后，叶冉坐上马车前室，准备朝着城外出发，她倒想看看，腐蚀王国那些人到底要做什么。

    “砰！”

    这时，车厢上面突然传来一阵声响，叶冉心里咯噔一下，连忙停下了马车，抬头向上看去，发现叶小妖趴在车厢上面，一脸笑嘻嘻的样子。

    叶冉没好气地训斥道；“小妖，你这是在做什么，这样很危险的，知道吗？”

    叶小妖嬉皮笑脸地回应了一句，“娘亲，我没事，反正我会飞，而且我也不怕。”说着，直接跳进叶冉的怀里。

    叶冉摸了摸叶小妖的头，“下次不能这样做了，知道吗？”

    叶小妖点点头，“我知道了，谁让娘亲不带我一起去的。”

    叶冉沉默不语，把叶小妖安排的车厢后面后，连忙行驶着马车朝着城外赶去。

    一路上，城内的守卫，整整齐齐地往城外出发，叶冉看向一眼望不到头的守卫，立马停下马车，向其中一名守卫问道；“你好，这是准备去哪里。”

    闻声，离叶冉最近的守卫停下了脚步，一脸恭敬地回答道；“叶冉小姐，左海岸的海面上，已经聚集了大量的船只，那些都是腐蚀王国士兵，所以，我们现在准备赶着过去。”

    闻言，叶冉没有丝毫感到意外，反而是那名守卫解释完后，转身就离开了。

    街边两侧的商铺早早关门跑路了，二楼窗户边上，只有少数居民还留着这里，要么是对王城帝都还有留念的，要么就是穷得走不了。

    这时，骑着白色骏马的帝锦来到叶冉马车面前，浅笑道；“叶冉小姐，你们就不用去了，那些腐蚀王国的人，由我们搞定就行。”

    帝锦如今身穿红色铠甲，后面还有一个黑色的披风，模样很是帅气，就连叶小妖都被她这身装扮给迷住了。

    叶冉皱眉头道；“我也跟过去吧，我的实力也不算是很差，到时候万一发生了意外，我……”她话还没说完，就被帝锦打断。

    帝锦面带微笑，“那好吧，你们坐我后面，你们那辆马车体型太大，这里人流量这么多，也不好过的。”

    叶冉也没想到帝锦这么快接受了自己的提议，本以为还要解释一番，不过这样也好，省得到时候，帝锦出现危险，王城帝都可就没落了。

    叶冉把叶小妖抱到马背上后，她自己也坐了上来，三人一起坐在马背上，慢慢向城外赶去。

    叶小妖紧紧地抓住帝锦的红色铠甲，轻声道；“帝锦姐姐，你今天的样子很好看呢。”

    帝锦闻言，微微一笑，“那真的是过奖了，不过，你娘亲才好看，当然了，小妖也很可爱。”

    叶冉则是笑而不语，反而周围的守卫都低着头，原本愁眉苦脸的表情，听到帝锦和叶小妖的对话，不由得面带微笑起来。

    半个时辰后，帝锦骑着骏马带着叶冉和叶小妖二人，来到左海岸的小道上，两侧都是平平的杂草，显然是被人给可以清理过了。

    而前方的海面上，几千艘木船慢慢向海岸靠近，守在前线的守卫手拿盾牌和短剑，而后方的弓箭手拉着弓弦，还有魔法师团队，身穿五颜六色的袍子。（红袍代表着火系法师）

    这时，一名身材魁梧，皮肤黝黑的守卫队长骑着一匹黝黑的骏马来到帝锦面前，他直接从马背上跳了下来，跪在地上，恭敬道；“帝锦女王殿下，腐蚀王国已经在射程范围内，是否，发起攻击。”

    帝锦抬起头，望向远处的木船越发地靠近，她一脸严肃，“进攻。”

    话音刚落，守卫队长转身拿出腰间的信号烟雾，他拉动拉环，一枚红色的烟雾信号弹直接发射在空中。

    守卫和魔法师看到红色的信号烟雾，顿时，无数箭雨和无数颗低级的魔法朝着木船射去，他们面色凝重，再一次朝着木船发起攻击。

    而海面上最前面的几十艘木船已经被箭雨插满，甚至有好多艘木船，已经被各种各样的魔法球给击沉在海底。

    叶冉身上冒出无数个白光，就连她自己也没有发现。

    见到这一幕，守卫们无比地开心，帝锦一脸诧异地看着中间那艘最大的铁船，每次有魔法和箭雨靠近时，铁船周围会自动形成一个保护罩，来抵挡附近的攻击。

    叶小妖一脸疑惑地看着铁船，轻声询问道；“帝锦姐姐，那只铁船的保护罩和我娘亲的保护罩一模一样，不过，铁船保护罩比我娘亲的大。”

    闻言，帝锦跳下马背，抱下叶小妖，浅笑道；“那你娘亲可真厉害了。”说着，看向叶冉从马背上爬了下来。

    叶冉望着叶小妖笑嘻嘻的模样，轻笑道；“小妖，不要打扰帝锦姐姐观察战场了，你跟……”她话还没说完，一颗巨大的雷电球朝着她们飞来。

    一时间，王城帝都的魔法师们使用屏障技能，硬生生地将其挡了下来，雷电球消失后，在场的所有人都松了一口气。

    帝锦眉头紧皱，她知道，自己在这地方，腐蚀王国的魔法师们就会朝着自己攻击。

    她忧心忡忡地望着叶冉和叶小妖，一脸认真道；“叶冉，你带着小妖离我远点吧，那些魔法师在针对我，你们离我太近的话，我怕会牵连到你们。”

第176章 【王城帝都】你强我就强，你弱我就弱。


    叶冉摇头道；“我也去帮忙好了，刚好我有远程魔法。”话音刚落，腐蚀王国的木船上，无数个魔法球突然向前方守卫袭来。

    “轰！”

    一时间，尘土飞扬，守卫死伤无数，魔法师们看着倒在地面上的守卫，满脸自责和愧疚，要是他们能早些发现腐蚀王国魔法师的魔法，也不会造成这样的悲剧。

    叶冉和帝锦二人见到这一幕直接懵了，就连叶冉她自己都没有反应过来，刚刚那些魔法球，突然向守卫袭来，这是谁也没有想到的。

    叶冉目光死死地盯着铁船上面的魔法师，她打开其中一名魔法师的面板开始查看起来。

    【雷系法师.腐蚀王国.光环附加中】

    等级；35

    生命值；1800

    防御；50

    魔法攻击；200

    速度；100

    技能：（雷电球）蓄力时间越长，攻击出去的伤害值也就越高。

    天赋，（雷系感知）能够感受到附近雷系魔法。

    附属于腐蚀王国的魔法师，算是一种很厉害的雷系法师……

    叶冉看到光环附加中的状态后，一脸疑惑，“这难道就是让魔法快速移动的状态么。”

    收回思绪，叶冉望着惊魂未定的叶小妖喊道；“小妖，你带我去前线。”

    闻声，叶小妖立马反应过来，连忙答应道；“知道了，娘亲。”说着，双手抱着叶冉，背后的翅膀开始扇动起来。

    帝锦一时间没有反应过来，刚想伸手拦住叶冉她们时，就已经飞远了，她脸色骤变，朝着前面的守卫队长大声喊道；“快去保护叶冉小姐和叶小妖她们！她们要是出现任何闪失，你就不用回来见我了。”

    守卫队长内心有苦说不出，表面一脸平静的点头道；“知道了，帝锦女王殿下。”说着，吩咐一旁侍立比较厉害的守卫和魔法师前往前线去帮助叶冉她们。

    叶小妖带着叶冉着陆后，那些魔法师和守卫纷纷跑了上来，叶冉一脸疑惑，沉声道；“你们快去通知法师注意对面的魔法球，其余不用管，快点去。”

    守卫队长脑子飞速旋转着，顿时明白其中厉害之处，连忙朝着后方的魔法师阵营跑去。

    叶冉望着剩下的几名法师和守卫，一脸严肃地嘱咐道；“你们注意敌军的魔法，知道吗？”

    众人急忙点头，其中一名法师大声喊道；“知道了，叶冉小姐。”

    木船离岸边越来越近，王城帝都的守卫强忍着内心的恐惧，死死地盯着木船。

    叶冉抬起双手，两道白色的法阵顿时显现出来，风刃形成时，地面上的沙土漫天飞舞，一旁的守卫和魔法师震惊不已，这可是他们从来没有见过的魔法强度。

    “咻！”

    一道声音猛然响起，两道风刃同时飞射出去，狠狠地攻击在木船上，木船下面直接被撕裂一个很大的口子，海水倒灌，船上的士兵慌作一团，他们发出尖叫声，可根本无济于事。

    不到片刻的时间，整艘木船直接沉入海底，腐蚀王国的士兵充满恐惧与震惊，尤其是铁船之上的蚀树王子，他一脸诧异的看着叶冉。

    腐蚀王国的人，怎么也没有想到凭借叶冉一己之力，轻松击沉两艘木船，这可不是普通人能拥有的实力。

    蚀树王子脸色铁青，转身朝着后面的法师喊道；“只要叶冉那个丫头片子继续释放魔法，你们全力进行阻挡，知道吗？”

    “是！蚀树王子殿下！”众人立即喊道，生怕说慢一秒，他手中的鞭子就直接抽上来。

    闻言，蚀树王子满意的点点头，随后，目光望向海岸上的叶冉，“为了对付你们，我可是带过来百分之九五的兵力，父王竟然同意攻打你们，这也是我没有想到的，哈哈……”

    士兵听到这笑声，心里有些发毛，可他们也不敢提出任何意见。

    叶冉连续释放出风刃后，一一被木船上的魔法师给挡了下来，她面色一喜，“看来被针对了，不过，这也让后方的守卫和魔法师对船只进行降维打击。”

    收回思绪，叶冉抬起单手，释放出魔力最小值魔法攻击，风刃刚刚靠近木船，就被无数个屏障给挡了下来。

    而木船上的魔法师明明知道这一点，却不敢开口和蚀树王子说，他们只能听从王子的话，尽全力去抵挡一个魔力很小的风刃。

    蚀树王子看向比之前小了十几倍的风刃，他眉头紧皱，似乎明白叶冉为何不全力使出魔法了，他连忙大声喊道；“不要那么多人去抵挡那丫头的攻击。”

    话音刚落，最边缘的几艘木船被王城帝都的魔法师和弓箭手给共同击沉，这气得蚀树王子气得直咬牙，“快给我撑住，只要到达岸上，我们士兵的实力完全不输给他们。”

    就算蚀树王子怎么叫喊，士兵的士气已经被严重打击了，这还没靠近岸边，已经被王城帝都的士兵给击沉了五六十艘木船了。

    叶冉接二连三地释放了几次魔力很小的风刃，并且发现了其中的端倪，她冷笑一声，“既然你们不提防我了，那我可就不客气了。”

    说着，她双手顿时聚集起来强大的魔力，刹那间，两道强力的风刃直接突然屏障技能的限制，狠狠地击沉面前四艘木船。

    全场所有人都倒吸了一口凉气，震惊不已，帝锦面带笑容，望向海岸边的叶冉，随后，看向海面上的木船，“看来这次是有希望了。”

    而蚀树王子气得一把抓住身旁的魔法师，怒吼道；“我让你们盯紧那丫头的，你们怎么回事，是不是故意耍我的。”

    身形消瘦的魔法师，额角冒出些许冷汗，满脸堆笑道：“蚀树王子殿下，那丫头释放的魔法太过强力，我们挡不住啊。”

    蚀树王子铁青着脸，“守不住就给我多加几个人，给我一起守，要是那丫头，还能击沉木船，我第一个把你扔进海里喂鱼。”

    闻言，船只上的魔法师吓得全身发抖，不是他们不想守，只要是那叶冉时不时的释放出魔力较小或者魔力很强的风刃，这让他们不知该如何抵挡。

第177章 【王城帝都】水月的到来


    叶冉望向木船上不知所措的魔法师，她微微一笑，这次，她没有着急使用风刃进攻木船，因为她知道，刚刚击沉四艘木船，足以引起蚀树王子的重视，所以，自己现在是敌方的首要目标。

    收回思绪，叶冉拉着叶小妖准备离开这个位置时，木船竟然放弃防御，直接向王城帝都阵营的守卫发动进攻。

    “轰！……”

    无数魔法元素竟然直接破开王城帝都的防御屏障，狠狠地砸向前线的守卫，而腐蚀王国的木船越加地靠近，离岸边只剩不到一百米。

    叶冉神情紧张，急忙拉着叶小妖跑到帝锦那边，“小妖，你先待在帝锦旁边不要乱跑知道吗？”

    叶小妖摇摇头，用手指向海岸上，声音发颤道；“娘...娘亲，他们已经来到岸上了，我不跑，就要死了。”

    闻言，叶冉扭头发现王城帝都的守卫和腐蚀王国的士兵已经发生了冲突，腐蚀王国的士兵等级比王城帝都的守卫相差一半，可以说是，腐蚀王国的士兵直接碾压了王城帝都的士兵。

    这时，帝锦脸色大变，望着叶冉和叶小妖，一脸严肃地说道；“你们两个快走吧，这里抵挡不住了。”

    “叮咚，恭喜玩家等级提升到三十级，获得以下技能和天赋选项，只能选择其中一种。”

    【解除疲劳】

    品质；红色

    一种不会受到疲劳限制的天赋技能。

    【控制天气】

    品质；红色

    红色技能的控制技能，能够轻松控制小篇幅地区的天气。

    听到系统提示音，叶冉直接愣住了，在看到腐蚀王国的士兵倒地后，感受到自己的经验值也在一直往上提升，而王城帝都的士兵竟然跟着自己的等级也慢慢提升了起来。

    叶冉欣喜若狂，两选一的话，她直接选择了解除疲劳的天赋技能，这天赋对自己来说，可真的是无敌，而那控制天气的技能，虽然很好，但是现在作用不是很大。

    叶冉连忙朝着帝锦解释，“我想到一个办法，你让守卫向后退去。”

    帝锦闻言，有些摸不着头脑，但还是点头答应下来，连忙向一旁的守卫队长喊道；“先让守卫撤退，”

    守卫队长满脸不可置信的看着帝锦，急忙劝阻道；“帝锦女王殿下，现在让守卫撤回来，我们损失将会扩大得更多啊。”

    帝锦皱眉道；“难道我说的话，你不听从指挥了是吗？赶快按照我说的去做。”

    守卫目光注视了叶冉一眼，叹了一口气，无奈地摇头道；“帝锦女王殿下，你这个要求我说不会答应的，我就算是战死……”他话还没说完，直接被打断。

    叶冉望向远处厮杀的守卫和士兵，连忙说道；“好了，你们不要吵了，守卫退不退回来也就这样吧，到时候我尽量躲着王城帝都的守卫。”

    守卫队长实在有些不解，一脸好奇的问道；“叶冉小姐，你接下来要做什么，为何要提出让守卫撤退。”

    叶冉默不作声，让叶小妖带着自己飞到一处空旷的地方后，她连忙喊道；“小妖，你快退到帝锦姐姐旁边去，不要闹腾知道吗？”

    叶小妖点点头，“娘亲，你一定要小心。”说完，便恋恋不舍地飞到帝锦身旁，“帝锦姐姐，我娘亲……”她话还没说完，就被打断。

    帝锦摸了摸叶小妖的头笑着说道；“你娘亲一定会没事的，你要相信你娘亲才对。”

    叶小妖点点头，乖巧地搂住帝锦。

    就在这时，天气突变，乌云大量聚集了过来，叶冉周身狂风呼啸，她一头银色短发变成了猩红之色，额头慢慢浮现出一轮银半月，身后的翅膀慢慢伸展开来。

    这一幕，让在场所有人都为之震惊，守卫队长看着目瞪口呆，下意识明白什么，连忙拿出腰间的绿色信号烟雾弹，拉动拉环后，一颗绿色的烟雾猛地向空中飞去。

    王城帝都的守卫见状，纷纷向后退去，而那些腐蚀王国的士兵，一脸懵逼地站在原地，他们都将目光看向叶冉，根本就没有注意到王城帝都的守卫已经撤退了。

    站在铁船之上的蚀树王子，皱着眉头，向一旁的黑袍魔法师询问道；“这是什么魔法，我为什么从来没有见到过。”

    黑袍魔法师目光死死地盯着叶冉，摇头道；“我也不知道，不过，仅凭她一人是抵抗不了我们千万大军的。”

    蚀树王子点点头，黑袍魔法师说的也没有错，自己身后还有好几万艘木船还没有赶过来，这里几千艘木船只是开胃菜而已。

    收回思绪，蚀树王子一脸玩味地看着叶冉，“变成这般模样，的确可爱不少，不过，这可是你自找的。”

    蚀树王子大声喊道；“一定要活捉叶冉丫头！第一个抓到的！奖励一百万铜币！”

    站在海岸上的士兵一时间反应了过来，他们听到一百万铜币时，像是打了鸡血一样，也顾不得王城帝都逃跑的守卫，他们朝着叶冉蜂拥而上。

    叶冉冷笑一声，双手抬起，两道风刃瞬间击杀几十名腐蚀王国的士兵，可士兵非但没有感受到害怕，竟然再一次加快脚下的步伐。

    叶小妖开心得蹦蹦跳跳，“我娘亲太厉害了，随手击杀了几十名腐蚀王国的士兵。”

    而这时，一道白色传送门突然出现在叶冉旁边，只见水月抱着小白狐从传送门内走了出来，发现周围全是腐蚀王国的士兵后，她害怕地松开小狐狸，连忙蹲在地上抱着头。

    小狐狸踩在水月的头上，而水月朝着叶冉喊道；“这是什么情况啊！”

    闻言，叶冉低头看了一眼水月，有些无奈地说道；“我这不是准备击退腐蚀王国的士兵吗？你来这里做什么，小白狐出事的话，叶小妖会骂死你的。”

    叶小妖瞪大双眼，望向场中的水月，还有她头顶上的小白狐，“我的小白狐，水月姐姐又这样，每次都是毛毛躁躁的。”

    说着，准备扇动背后翅膀，却被帝锦一把抱住，“小妖，不要过去，前面危险。”

第178章 【王城帝都】白热化的阶段


    叶小妖着急地喊道；“帝锦姐姐快松开我，我的小白狐，我要去帮忙。”

    可帝锦抱得很紧，根本让叶小妖挣脱不了束缚。

    而这时，桂花林那边的方向竟然出现冰晶之城和炎石之城还有精灵之森的部队，加起来起码有四五十万人，快速朝着左海岸靠近。

    而另一边，黯黑之夜和圣殿教堂的人都从王城帝都赶了过来，左侧为首的正是夜昕，而右侧则是圣芯和帝芸她们一行人，加起来一共有几万人。

    “叮，恭喜玩家完成【圣芯的心结】获得三件红色未鉴定的道具。”

    叶冉听到系统提示音，直接愣了一下，对于圣殿教堂和黯黑之夜的和好，她是怎么也没有想到的，不过，能得到三件红色道具，她现在也没有办法去鉴定，这让她很是无语。

    叶冉一边释放手中的风刃，一边朝着地上的水月喊道；“水月，你这是在做什么，赶快站起身来，你在这里，我没办法发挥全部的实力。”

    水月好像是没有听到一样，她蹲在地上一动不动，摇了摇头，“不行，我现在全身发软，根本站不起来。”

    叶冉有些无奈，正准备弯下腰去抱起水月时，水月头顶上的小白狐，突然跳到了地上，瞬间幻化成了可爱的白狐萝莉。

    在场所有人都将目光看向白狐萝莉身上，叶小妖满是欣喜，连忙大喊道；“我的小白狐变成人类了。”

    离白狐萝莉最近的叶冉，一脸诧异，“你是小白狐？”

    白狐萝莉开心地点点头，没好气道；“我当然是小白狐了，难不成我是小猪变的。”

    叶冉面色一喜，“那你把水月抱到叶小妖那边去，你能做得到吗？”

    白狐萝莉环顾四周，“叶冉小姐只要把周围腐蚀王国的士兵给击退，我就能把水月给背过去。”

    叶冉点头答应，“好，这就交给我来吧。”随后，连续释放风刃轻松解决附近的士兵。

    白狐萝莉抱起惊魂未定的水月，朝着叶小妖跑去，帝锦见状，长舒一口气，顺便松开了叶小妖的束缚。

    而水月被白狐萝莉抱在怀里，慢慢睁开了眼睛，发现眼前抱住自己的人，她满脸疑惑，“你是谁，为什么你会抱着我。”

    白狐萝莉低头，耐心解释道；“我就是小白狐啊，我现在带你离开战场呢？”

    闻言，水月震惊不已，“小白狐竟然能变成这么可爱的萝莉，是我傻还是……”她话还没说完，叶小妖突然冲了上来，直接把白狐萝莉和水月给撞进了草堆里面。

    水月摸着头，“疼死了，小妖你这丫头，每次都毛毛躁躁的。”

    可叶小妖没有去看望倒在草堆里面的水月，她一脸兴奋的站起身，直接朝着白狐萝莉扑了过去，“你是我的小白狐，我的可爱白狐变成人了，我太开心了。”

    说着，抓起白狐萝莉的手臂看了看，紧接着，又摸了摸洁白的脸蛋。

    白狐萝莉有些尴尬，“小妖小姐，我不是……”她话还没说完，叶小妖一把搂住她，这让她连话都没有说完，她眼睛转来转去，希望有人能来救救自己。

    帝锦望着草丛中玩闹的几人，连忙上前开口说道；“小妖，快放开白狐，你看她都喘不过气来了。”

    闻言，叶小妖松开了白狐萝莉，一脸好奇地观察她的脸，轻声道；“帝锦姐姐，白狐她没事啊，只是看见我太过激动了吧。”

    白狐萝莉连忙摇摇头，“我不是看你太激动了，我是真的被你抱得喘不过气来了。”

    王城帝都后方阵营一片打闹声，反而前线战场上，叶冉还在肆无忌惮地清理一个又一个的士兵，奈何士兵太多，她一个人始终能力有限。

    而铁船上，蚀树王子望向海岸上的叶冉，他冷冷笑道；“我看你还能撑多久，而我，要不了多久，后面将会有几万艘木船一起涌过来，到时候，你还是要成为我的人。”

    不是叶冉不想杀，是怕腐蚀王国的人不敢再过来，她现在拥有无视疲劳的天赋，身体上并没有感到任何不适。

    海岸上的士兵慢慢失去了生命，而后，又有很多的腐蚀王国的士兵从木船上跑了下来，王城帝都的弓箭手和魔法师在远处帮助叶冉击杀一些大部分都士兵，这也让叶冉轻松不少。

    帝锦抬头望向空中扇动翅膀的叶冉，又将目光看向地面上的士兵，她皱着眉头，朝着一旁红袍大魔法师喊道；“拼尽全力攻击腐蚀王国的士兵，知道了吗？”

    闻言，红袍大魔法师点点头，“知道了，帝锦女王殿下。”话音刚落，无数个五颜六色的魔法球攻击在海岸边上的士兵，甚至有不少木船都被火球给命中，从而沉入海底。

    场中已经进入白热化，叶冉飞在空中，直接无视地面零零散散的士兵，她眺望远处的海面上，脸色骤变，只见无数艘密密麻麻的木船朝着左海岸靠近。

    叶冉有些疑惑地喃喃自语，“这到底有多少艘船，难道腐蚀王国把全部的木船都派出来了吗？”

    话音刚落，冰晶之城的冰裂带着妻子冰凝，还有众多城内的守卫全部到达左海岸。

    冰裂先是看了一眼天上的叶冉，随后，朝着帝锦恭敬道；“帝锦女王殿下别来无恙啊，我这次特地派人过来帮忙。”

    帝锦微微一笑，“那真的是太好了，有冰裂领主的帮忙，再加上冰晶之城的弟兄，这场战斗我们有很大的把握了。”

    冰裂开口问道；“那为何，前线的守卫不去帮叶冉小姐的忙，是有什么……”他话还没说完。

    帝锦插嘴道；“冰裂领主是这样的，叶冉小姐她怕我们的守卫和腐蚀王国的士兵发生厮杀时，怕误伤我方守卫，所以，叶冉小姐提议让守卫撤出来，让弓箭手和魔法师在后面使用远程攻击。”

    冰裂若有所思地点点头，“看来叶冉小姐的实力更加厉害了。”

    说着望向一旁的叶小妖和白狐萝莉二人，尤其是看到白狐萝莉时，他一脸诧异。

第179章 【王城帝都】恋瑶船长


    冰凝环顾四周却没有发现自家女儿的身影，她走到水月面前，一脸担忧地问道；“水月小姐，我家冰凤她怎么不在这里，是在庄园里面吗？”

    闻言，水月转过身，发现是冰凝阿姨时，她面带微笑，“冰凝阿姨，冰凤妹妹在庄园里面呢，她在和我家的夜兰她们玩耍，请阿姨不要担心。”

    话音刚落，圣芯带领的神殿教堂也来到了战场上，尤其是冰凤看到父母时，她立马松开了帝芸的手，一脸兴奋地跑到冰凝身边。

    冰凤笑着喊道；“娘亲，我在这里，有没有想我。”

    闻声，冰凝低下头发现是自己女儿时，她开心地将冰凤给抱在怀里，“当然有了，我都快要想死你了，最近有没有乖乖听话。”

    冰凤点点头，“我当然有听话了，这次我跟着圣芯姐姐她们来左海岸的。”

    这时，冰裂闷闷不乐地走到冰凝旁边，望着一脸开心的冰凤，“冰凤女儿，是父亲不好吗？明明是我离你比较近的，结果，你先跑到你娘亲怀里去了，这样的话，我可是很伤心的。”

    冰凝没好气道；“亲爱的，你就别吃醋了，快让我们的人去帮助叶冉小姐她。”

    冰凤笑着附和道；“娘亲说得没错，父亲就别吃醋了，快去帮帮叶冉姐姐，要是叶冉姐姐出事的话，我就不喜欢你了。”

    冰裂笑了笑，“好了，我这就去吩咐下去还不行吗？”说完，他朝着后方的冰雨走去。

    如今的冰雨身旁站着炎熊，两人看起来关系很是不错的样子，冰裂走到他们面前后，他们两人立刻松开手。

    冰裂笑而不语，随后，一脸严肃地说道；“冰雨，吩咐后面的守卫不要去前线，让魔法师释放冰系远程魔法攻击腐蚀王国的士兵。”

    闻言，冰雨转身朝着后方的守卫走去。

    而圣芯和夜昕她们，看到叶冉独自一人吸引腐蚀王国的火力时，她们有些担心，连忙朝着身后的手下异口同声地喊道；“拥有远程攻击的人，给我狠狠地攻击腐蚀王国的士兵！”

    听到命令后，冰雨后面的守卫率先做出反应，无数个冰锥射向战场前线，而圣芯和夜昕的人，哪有远程攻击的人，他们都愣在原地不知所措。

    这时，小城走到夜昕面前，有些尴尬地说道；“夜昕姐，我们都是近战，没有远程的人。”

    夜昕故作姿态道；“好了，你说的我知道了，等下对面冲过来，我们再去帮忙。”在小城走后，她一脸歉意地看向空中的叶冉。

    圣芯刚刚只是和夜昕赌气，反倒是现在，她连忙吩咐手下去治疗王城帝都的守卫，这让她一脸得意地看着夜昕。

    这时，炎茗带着炎石之城的一众守卫纷纷来到战场后方，精灵之森的水星女王带着水蒂和一众精灵紧跟其后。

    叶冉俯视远处看去，发现自己的朋友都跑过来帮忙，她内心无比地激动。

    一时间，战场很快发生了扭转，只要腐蚀王国的士兵一下船，就会被箭羽或者各种各样的魔法给瞬间击杀。

    这一幕的出现，让站在铁船上的蚀树王子气得脸色铁青，转身朝着后面的魔法师怒吼道；“一群废物！后面船只还没过来吗？要是我们在这里输了，谁都尼玛别想回去，全都给我在这里陪葬，知道了吗？”

    魔法师们低着头，冷汗直流，根本不敢和蚀树王子反驳，只能任由他的辱骂。

    就在这时，一旁的黑袍大法师，开口提议道；“蚀树王子殿下，要不要我们现在把它！给召唤出来。”

    闻言，蚀树思索片刻后，摇了摇头，“现在还不行，就先让他们嘚瑟一会，反正我们后方的大部队马上就要过来了，我就不信他们能击退我们这么多人。”

    黑袍大法师转身向后看了一眼，又将目光看向空中的叶冉，沉声道；“蚀树王子殿下，我们兵力比王城帝都和其他王国加起来还要多一倍，可要是他们有底牌怎么办？”

    蚀树王子脸色铁青，“他们有底牌，难道我们就没有吗？你们只管给我防守好叶冉那个丫头的攻击，还有，全力保护我。”

    黑袍大法师走到船栏杆边上，观望了一下船身最前面的一个干树枝，“殿下，我们腐蚀号有神枝在，他们是攻不破我们船身的保护层的。”

    话音刚落，无数魔法轰在铁船上，一层透明色的保护膜全部将魔法给轻松挡了下来。

    蚀树王子见状，一脸戏谑地抬头看着空中的叶冉，大声喊道；“死丫头！你继续让他们接着攻击，能破掉我这艘耗费十亿打造的铁船，算我输，哈哈……”

    叶冉看着蚀树王子，笑而不语，随手两记风刃狠狠朝着铁船飞去。

    腐蚀号上的魔法师们开始念起咒语，想要将两道风刃给挡下来，可两道风刃轻而易举地突破屏障技能的限制，“轰！”的一声，风刃猛地集中在腐蚀号自身产生的保护罩上。

    一时间，腐蚀号发生剧烈的摇晃，船上的人员震惊不已，一个个瞪大眼睛看着叶冉，像是看着怪物一样，人类再怎么强，也没有理由能释放出这么强力的魔法。

    蚀树王子紧紧地抓住船栏杆，低头望着躺在地上的黑袍魔法师惊恐地问道；“刚刚什么情况，为什么一开始那丫头魔力没有这么强，现在几倍的提升了。”

    黑袍魔法师惊魂未定，擦了擦额角的汗水，声音发颤道；“我...我也不知道，但还好，腐蚀号上的屏障技能，刚好能够抵挡那死丫头的技能。”

    蚀树沉默不语，望向空中向铁船飞来的技能，都被屏障技能给挡了下来，他脸色铁青。

    而腐蚀号驾驶室内，一名身穿白蓝衣服的船长萝莉，一头金卷发，蓝色瞳孔，躺在椅子上啃着鸡爪，一点都不关心船只会不会损坏的问题。

    萝莉名叫，恋瑶，是一名恋心王国的船长。

    她当上船长的事情，还要从五年前说起，恋瑶一家人从恋心王国坐着木船来到腐蚀王国，也就是从那一年，她家人在腐蚀王国的船只上，离奇地失踪。

第180章 【王城帝都】叙旧


    恋瑶为了寻找失踪的家人，她无比艰辛刻苦地去学习关于驾驶船只的知识，可父母的消息一直没有任何进展，反倒是今年成为最年轻最优秀的船长。

    恋瑶成为船长后，自然引起了王国上层的高度重视，对于她是恋心王国的人，原本高层是不会聘用她的，但因蚀树王子看到恋瑶的容貌后，这也让她今天能够当上了腐蚀号的船长。

    当然，恋瑶调皮捣蛋的性格从来没有被蚀树王子占到一点便宜，反倒是在恋瑶手中吃了不少亏，这也让手底下的船员对恋瑶刮目相看。

    这时，腐蚀王国大批木船已经朝着左海岸行驶了过来。

    这一幕的出现，王城帝都的守卫和众多盟友们，脸色大变，有些不敢相信腐蚀王国的能拥有这么多艘木船。

    守卫个个神色凝重，一副严阵以待的样子。

    叶冉嘴角微微勾起，对她来说，这些都是她的经验值而已，现在她的等级提升，也能让自己身边的人，跟随自己的等级提升一半。

    这场战斗，持续得越久，对叶冉来说，也是受益最大的。

    木船大军的到来，有人欢喜有人愁，喜的是，蚀树王子一脸得意地看着叶冉和帝锦她们，愁的是，帝锦几人满是焦虑，生怕这场战斗被腐蚀王国的人给赢了去。

    这时，蚀树王子通过魔法的扩音技能，朝着空中的叶冉大声喊道；“只要叶冉做我的侍女！再把王城帝都让给我！我大人有大量！饶你们不死！哈哈……”

    闻言，在场所有人都气愤不已，尤其是叶小妖，她气直跺脚，“可恶啊！那无耻之徒竟然当众调戏我娘亲，让我抓到的话，我一定让他尝尝我的拳头。”

    水星女王听到这话，有些疑惑地走到叶小妖面前，蹲下身子，抓起她的小手，“你是叶冉小姐她女儿吗？”

    叶小妖望着美丽动人的水星，她先是愣了一下，感受到手里的温度，她一脸兴奋地点点头，“对！我就是叶冉的宝贝女儿，叶小妖。”

    水星笑得很开心，反倒是远处的水月见到水星女王时，她躲在草堆里瑟瑟发抖，“完蛋了，水星女王怎么来了，竟然把妹妹水蒂也带过来，要是我被发现的话，我不死也得脱层皮。”

    白狐萝莉望着躲在草丛里面的水月，一脸不解，于是走上前去，看着她目光一直看向水星她们，她发现水星和水月都长有精灵耳朵，顿时明白了什么。

    白狐萝莉蹲下身子，细声问道；“水月小姐，你是在躲着精灵她们吗？”

    水月点点头，“嗯，你快走开，不要和我说话，要是我被发现了，她们……”她话还没说完，水星已经注意到白狐萝莉蹲在地上，不知和谁说话。

    水星环顾四周发现水月并不在这里，于是，她独自一人走到白狐萝莉身后，可下一秒，她脸色铁青地望着水月。

    “啊！”水月害怕地尖叫起来，连连向后退去。

    白狐萝莉一脸疑惑，看着大惊失色的水月，她转过身来，也被水星给吓了一跳，幸好水星眼疾手快，一把拉住了白狐萝莉，不然的话，可就要摔在地上了。

    水星望着白狐萝莉柔声道；“你没事吧。”

    白狐萝莉害羞地抽回手，摇摇头，“没……没事，谢谢你的关心。”

    话音刚落，水星脸色铁青地朝着水月走去，无比气愤地质问道；“水月！你这丫头挺会跑的，走了之后一次都不回来，你知不知道，你娘亲为了你的事情，都生病了。”

    闻言，水月连忙站起身来，一脸焦急地拉住水星的手，“女王殿下，我娘亲怎么回事，有什么……”她话还没说完，就被打断。

    水星一脸严肃地说道；“你娘亲现在躺在床上休息，已经没什么大碍，所以，我现如今带着你的妹妹水蒂过来找你，当然，也是为了帮助王城帝都抵挡腐蚀王国的入侵。”

    水月长舒了一口气，“女王殿下，你都快要吓死我了，我还以为我娘亲……”说到这，她又欲言而止，生怕事情真的发生。

    水月和水星打完招呼后，连忙跑到水蒂旁边，一把将其抱了起来，“我的水蒂妹妹，最近还好吗？”

    水蒂环顾四周，发现守卫都看着自己，她羞红着脸，“姐姐，你快放我下来，你这样我很难为情。”

    可水月像是完全没有听进去一样，抱着水蒂开始转圈圈，水蒂一副生无可恋的模样让炎茗感到心疼。

    炎茗连忙跑上来劝阻道；“水月小姐，你不要欺负你妹妹了，她都快要晕过去了。”

    只见水蒂闭着眼睛，嘴里虚弱地喊着，“救命……”

    水月见状，立马放水蒂下来，“妹妹，我……我太激动了，所以才会这样，请你不要放心里去。”

    说着，水月又一把抱住炎茗，开心地说道；“我们好久没见了，如今你的穿衣风格越来越好了。”

    只见炎茗身穿红色的纱衣，头发挽成高髻，脸上画着精致妆容，整个人看起来娇艳欲滴，美得不可方物。

    炎茗涨红着脸，声音发颤道；“水月小姐说笑了，我哪有你好看。”

    帝锦望向炎茗她们在聊天，直接愣住了，随后，无奈地叹了一口气，摇摇头，喃喃自语，“唉，要是没有叶冉在，这场和腐蚀王国的战斗估计就要输了。”

    叶小妖看了一眼帝锦又看了看水星和炎茗她们，她嘟起小嘴，一脸生气地跑到她们面前，气愤道；“我娘亲一个人在战斗，你们还在这里聊天，快点帮我娘亲去！”

    闻言，众人转头看向叶小妖，又看了看正在战斗的叶冉，她们这才反应过来，炎茗一脸歉意地解释道；“小妖妹妹，很抱歉，我这就让守卫去帮忙。”

    见炎茗她们都去帮忙后，叶小妖兴奋地跑到白狐萝莉这边，趾高气扬道；“我现在是你的主人了，你要乖乖躲在后面，我来保护你。”

    白狐萝莉瞪大双眼，一脸不敢置信，“我……”她想反驳什么，却又欲言而止。

第181章 【王城帝都】那家伙？


    叶小妖见白狐萝莉没有说话，便扇动背后的翅膀，来到战场的前线。她手握圣冥剑，旋转一圈后，血液顿时洒落在地面之上，周围一圈的士兵瞬间倒在地上没了生息。

    这一幕的发生，让腐蚀王国的士兵大吃一惊，他们怎么也没有想到一个萝莉竟然这么厉害。

    叶冉俯视下方还在战斗的叶小妖，又将目光看向木船，看着木船上面源源不断下来的士兵，她皱着眉头，有些担心叶小妖会因此受伤。

    而叶小妖似乎已经杀红了眼，周围士兵根本不敢靠近，他们手上拿着长刀会叶小妖对峙着，可叶小妖直接冲了上去，杀的士兵哭爹喊娘，纷纷化作白光变成了叶冉的经验值。

    叶冉的等级也在快速提升中，她已经不知道自己和盟友们击沉了多少艘木船，如今她的等级已经达到50级之高，守卫们的实力也来到了25级。

    “叮，恭喜玩家获得以下技能。”

    【龙卷风】

    品质；红色

    释放该技能后，在不同地方使用效果完全不同，请玩家自行探索。

    【火流星】

    品质；红色

    千米范围内，火球将会每秒掉落十个，持续五分钟。

    听到系统提示音，叶冉震惊不已，“龙卷风，火流星，这两个技能可都是大范围攻击，不过，火流星在这里释放有些不合适，那就试试龙卷风到底是什么效果，嘿嘿。”

    收回思绪，叶冉双手抬起，海面上突然出现一个数百米长的圆形法阵，上面有着风系魔法阵的纹路，像是波浪一样，可下一秒。

    “翁！”

    一个巨大的风系龙卷风，直接出现在海面之上，竟然慢慢形成了水龙卷，在水龙卷高速的运转下，无数水滴像是子弹一样瞬间穿透木船，甚至有些木船被卷入水龙卷内，直接变成碎片，被狠狠地甩了出去。

    这一刻，在场的所有人都呆愣在原地，帝锦暗道不妙，连忙朝着前方的守卫大喊道；“小妖！你们快回来！”可她的声音直接被水龙卷的呼啸声给掩盖了过去。

    蚀树王子吓得瘫坐在甲板上，一脸不敢置信地看着水龙卷在肆意妄为地破坏着木船。

    不到二十秒的时间，五十艘木船已经被水龙卷给无情地吞噬了进去，木船上的士兵哭喊着救命，可这根本无济于事，下一秒直接被水龙卷给吸了进去。

    这时，战场上的守卫才反应过来，准备地朝着后方阵营跑去，可水龙卷的吸力太过于巨大，有好几名王城帝都的守卫瞬间被吸了进去。

    叶冉想救他们都没有办法，看着水龙卷里面甩出来的残渣，眉头微皱，连忙朝着下面还在厮杀的叶小妖飞去。

    “小妖！快点向后跑。”叶冉轻而易举地飞到叶小妖面前，直接抱着她来到帝锦身边，“帝锦，帮忙照看一下小妖。”

    而前线守卫死死趴在地上，双手紧紧地抓住插在沙子里面的剑柄，可地面上都是湿漉漉的沙子，就算长剑已经插进沙子里面，他们还在一点点地往后移，看样子是撑不了多久，就会被水龙卷给吸入进去。

    见到这一幕，叶冉突然想到什么，她也顾不得中断魔法会给自己带来未知的后果，身上聚集着强大的魔力，使用念力直接强行将水龙卷给驱散掉。

    “噗呲！”

    叶冉口吐鲜血，脸色苍白，虚弱地倒在地上。水龙卷也因此消失不见，众人惊魂未定地看着刚刚发生的一切。

    而叶小妖泣不成声地抱着叶冉，“娘亲，你怎么回事，你不要吓我，呜呜……”

    帝锦她们闻声，全都满是担心地跑了过来，炎茗望着口吐鲜血的叶冉，她急忙地蹲下身子，“叶冉，这是……”她话还没说完，就被打断。

    叶冉开口道；“没事，我只不过被魔法反噬了，休息一个小时就好，你们不要担心。”

    闻言，众人这才长舒一口气，圣芯连忙对着叶冉释放圣愈术，只见叶冉身上冒出白色的圣光，众女一脸期待的看着叶冉，希望能够消除魔法反噬的后遗症。

    叶冉摇摇头，“没用的，只能过一个小时后，我才能恢复过来，你们不要在我身上浪费时间了，快去吩咐远程法师他们，对敌方进行打击，要是等他们反应过来，一切都晚了。”

    众人望着叶冉嘴角的鲜血，实在不舍得离去，反正腐蚀王国那边已经被刚刚的水龙卷给吓到了，估计接下来不会有什么太大的动作。

    蚀树王子惊魂未定地站起身，发现王城帝都后方阵营一群人围在一起，微微皱起眉头看了看，在看到叶冉独特的衣服后，他面色一喜，急忙朝着一旁的士兵喊道；“快去让恋瑶把秘密武器放出来。”

    士兵连连点头答应，随后，便转身朝着台阶走了上去。

    “咚咚！恋瑶船长，门开下。”门外的士兵喊道。

    恋瑶闷闷不乐地从椅子上站起来，狐疑道；“门是开着的，你直接推进来就好。”

    士兵颤抖着手，抓住门把手，迟迟不肯打开房门，他这么害怕也是有原因的，恋瑶船长是什么人，整个腐蚀王国的士兵都知道，稍微不注意惹她生气，一个月内没有好果子吃。

    恋瑶望着房门迟迟不肯推进来，她一脸不耐烦的说道；“没事赶紧滚！要么快点进来说事情。”

    闻言，士兵冷汗直流，声音发颤道；“我……我在门口说吧，恋瑶船长，蚀树王子殿下让你把那家伙给放出来。”

    “咔！”

    恋瑶一脸诧异地打开门来，发出了声音，望着门口士兵一副紧张的模样，没好气道说道；“我又不是吃人的怪物，有必要这么紧张吗？”

    士兵擦了擦眼角的汗水，结结巴巴地说道；“不……不是……”他话还没说完，就被打断。

    恋瑶急忙挥了挥手，急忙说道；“说不出来就不要说了，蚀树说是把那家伙给放出来，是真的多么。”

    士兵点点头，“船长小姐，我只是一名微不足道的小兵，我不可能冒着被杀死的风险骗你吧。”

第182章 【王城帝都】龙族少女


    恋瑶有些担心地说道；“你，你去帮我打听……唉，算了，你赶紧滚吧，没你什么事了。”话音刚落，房门被她狠狠地被关了起来，发出“砰！”的声音。

    士兵胆战心惊地望着房门，暗自庆幸道；“我没死。”

    操作室内。

    恋瑶望向海岸处的人群，无奈地叹口气道；“这可不是我决定的，要是你们现在逃跑还来得及，要是那家伙放出来的话，我自己都有可能命丧于此。”

    紧接着，她从衣兜里面拿出一个蓝色发绳，把散落在身后的金发给简单地扎了起来，变成了一个丸子头，看起来清爽了许多。

    她从座位里面拿出一把很大的钥匙，座椅慢慢竟然移动起来，一个很小的洞口在地面上面显现出来，恋瑶望着地板下面令人恐惧的黑暗，深吸了一口气，把钥匙咬在嘴里。

    她按了一下操作室的一颗蓝色圆形按钮，洞口里面突然亮了起来，她顺着洞口里面的爬梯慢慢向下，越往下爬，呼吸也开始沉重起来。

    没过多久，恋瑶便从洞口里面来到了船地板，这里灯光忽暗忽明，充斥着恐怖和诡异。

    她望向前面的铁门，一步一步走了过去，把钥匙放进锁孔里面，开始准备旋转起来，可锁芯像是生了锈一样，竟然完全没有任何反应。

    恋瑶恼羞成怒，捡起一根铁棒，把它插入到钥匙的尾端，那是一个蝴蝶形状的凹槽。

    她双手抓铁棒的两头，开始用力旋转起来，原本生锈的锁芯竟然发出“吱吱”的响声。

    大门突然打了开来，里面有一个巨大的金属链条，链条下面像是一口水井，只不过，它是铁做的，铁链一直延伸到铁井下面。

    透过船底，那根巨大的铁链竟然拴着一只等级达到100级的水晶龙。

    它全身满是伤痕，整体呈淡蓝色，那巨大的翅膀每一次的扇动，附近想要袭击它的生物都被它轻而易举地给击飞出去。

    而水晶龙的嘴巴里面还咬着一只已经被分解的巨型章鱼触角，海底下面有不少巨型章鱼的身体，都被无数海洋猎食者给分食掉。

    恋瑶身体靠在井上，探出头来，俯视下面的水晶龙，一脸担忧地说道；“你现在马上就要自由了，希望不要攻击我。”

    水晶龙似乎听到恋瑶的说话声，抬头看了一眼船底的洞口，随后一滴眼泪掉落在海底深处。

    恋瑶看着房间里面一黑一红的水晶球，她抽出钥匙上面的铁棍，重重地敲击在两个水晶球上。

    “砰砰！”

    两颗水晶球变成碎片，铁链正在快速地分解中，锁在水晶龙脖子上的链条渐渐消失，它猛地扇动翅膀冲出海面。

    “吼！”

    水晶龙朝着腐蚀号上面的蚀树王子咆哮着。

    在场所有人都被突然冲出水面的水晶龙给吓到惊呆住了。

    蚀树王子慌慌张张地朝着水晶龙狞笑道；“赶紧给我去把王城帝都的人给灭掉，不然的话，你是知道后果的。”

    就在这时，水晶龙竟然全身冒着白光，刹那间，它便成了人类少女，飞到腐蚀号的栏杆边上，朝着蚀树王子质问道；“你把我的……”她话还没说完，蚀树王子从怀里掏出一片蓝色蛋壳，朝着水晶龙扔了过来。

    蛋壳上面有着特殊纹路，上面有着一股很强大的魔力波动，水晶龙少女望着蓝色蛋壳，焦急地用手给接住，“我孩子出生了，你把我孩子怎么了，你快还给我。”

    蚀树王子冷笑道；“你放心，她还活着好好的，只要你帮我拿下王城帝都，顺便把一个名叫叶冉的丫头带到我的面前，我就让你母女团聚。”

    闻言，水晶龙少女眉头紧皱，她活了上百年，自然知道蚀树王子的传闻，卑鄙小人，无耻之徒就是他的代名词。

    蚀树王子望着沉默不语的水晶龙少女，他不耐烦地说道；“机会就在你眼前，你能不能把握得住，就看你自己了，何况你体内还残留着我们腐蚀王国特制的毒素，只要你答应帮我，我不仅把你体内的毒素给解掉，还会放了你的孩子。”

    水晶龙少女眼前一亮，急忙答应道；“好，我答应你，不过，要是你敢欺骗我，我必定让你们腐蚀王国整个消失。”说完，便朝着左海岸飞去。

    在水晶龙少女走后，蚀树王子一脸不屑地看着她满是伤痕的背影，嘴角勾起一抹邪笑，“没想到龙族身体强度如此厉害，竟然能扛得住腐蚀之毒。”

    黑袍魔法师听到王子要给水晶龙解毒，一脸诧异道；“殿下，这毒我们是制作出来了，但是，从来没有……”

    “啪！”他话还没说完，一巴掌狠狠地甩在黑袍魔法师的脸上。

    蚀树王子脸色铁青，“你是猪吗？让她听到怎么办？我问你！”

    黑袍魔法师这才脑子转过弯来，连忙跪在地上，“是我没有明白意思，王子殿下打得好。”

    蚀树王子恶狠狠道；“没我的命令，你就一直跪着，什么时候能拿下王城帝都，你在站起来。”

    左海岸。

    水晶龙少女飞到地面环顾四周，怒吼道；“你们谁是王城帝都的国王！快出来！”

    闻声，帝锦准备骑上骏马，却被帝芸给拉住，她摇头道；“姐！不……女王殿下，不要过去。”

    帝锦唉声叹气道；“唉，我不去的话，那谁去，他们腐蚀王国把水晶龙都派了过来，这可不是我们王城帝都守卫能抵挡得住的。”

    叶冉盘坐在地上，看着向帝锦飞来的水晶龙少女，她脸色骤变，连忙打开了水晶龙的属性面板。

    【水晶龙.腐蚀王国.蓝水晶一族.虚弱中毒】

    等级；100

    生命值；100000/1000000

    攻击力；300/1000

    防御力；200/2000

    魔法攻击；500/3000

    魔法防御；300/2000

    速度；350/800

    技能；（利爪/坚硬化）变成龙族形态时，利爪能撕裂一切挡在自身面前的东西，变成人类时，能够加强皮肤的坚硬度，（高级水柱喷射）变成龙族时，从口中吐出强力的水柱，变成人类时，使用魔法阵对敌人进行攻击，（意志）（漩涡）

    天赋；（中级魔法抗性）大幅度抵挡魔法伤害，（中级物理抗性）大幅度抵挡物理伤害，（高级自我修复/异常中）能够快速修复伤口，（水性）能够在水底肆意的游动，（抗腐蚀）

第183章 【王城帝都】威胁


    叶冉看到水晶龙少女的属性面板后，脸色骤变，还没等她收回思绪，水晶龙少女已经飞到帝锦面前。

    一时间，在场所有人惊慌失措，瞪大双眼。

    水晶龙少女刚才清楚的听到帝芸朝着骏马旁边的帝锦喊着女王殿下，她双眸紧紧盯地注视着帝锦，一脸严肃地问道；“你就是王城帝都管事的吗？”

    所有人都不敢吭出声来，而帝锦强忍着内心的恐惧，点点头，“我就是王城帝都的女王，不知道阁下要做什么。”

    水晶龙少女没有立即开口说话，反倒是用余光看到叶冉身边的叶小妖，她先是一愣，随后望着帝锦沉声道；“只要你把王城帝都交出来，还有一位名叫叶冉的人，我就不会伤害你们。”

    众人倒吸一口凉气，帝锦脸色铁青的看着水晶龙少女，“这……这恐怕……”她话还没说完，叶小妖气愤地挡在叶冉身前，朝着水晶龙少女大喊道；“不许你这个坏女人打我娘亲的主意，你快走开啊！”

    水晶龙少女微微一笑，转身朝着叶小妖走来，“哦，你身后那位就是叶冉对吧，模样长得很是可爱，可已经生过孩子的女人，腐蚀王国的王子怎么会喜欢这种类型。”

    叶小妖听到这话，张开小嘴跑到水晶龙少女跟前，准备去咬她的手臂，却因身高差距，水晶龙少女用手抵着叶小妖的脑袋。

    叶冉脸色骤变，想要站起身，可虚弱状态还在，这让她无法起来，她急忙朝着叶小妖喊道；“小妖快回来！”

    水晶龙少女望向叶冉一副紧张的样子，她反手抓住叶小妖的脖颈，邪恶地笑道；“你不想让她死的话，赶紧跟我走。”

    帝锦她们脸色大变，望向叶小妖被掐的紫红的脸颊，满是心疼，本想冲上前去，叶冉突然开口道；“你先放了小妖。”

    水晶龙有些无奈地摇摇头，“你在和我谈条件吗？虽然我能感受到你体内的魔力很强，但是，你如今这么虚弱，想要从我手里抢人，那真是痴人说梦。”

    而白狐萝莉重新变成了小白狐，看着叶小妖被人欺负，她冲上前去，一口咬在水晶龙少女的小腿上，水晶龙少女感受到小腿的异样，低头看了一眼，一脚给白狐踢飞了出去。

    叶冉望着向自己飞来的白狐，顺手抓住，朝着水晶龙少女怒吼道；“你不放开我的女儿，我今天就让知道……”她话还没说完，水晶龙少女手上一用力，叶小妖口吐鲜血。

    众人面色一紧，急忙异口同声地喊道；“不要！”

    就在这时，蚀树王子从腐蚀号上走了下来，慢慢悠悠的来到水晶龙少女的身旁，望向叶冉生气的模样时，他戏谑道；“哈哈，怎么样，我的宠物厉害吧。”

    听到这话，水晶龙少女强忍着内心的怒意，没有去看蚀树王子，竟然把自己说是他的宠物，要是他手里没有家人要挟自己话，他怎么死的都不知道。

    叶冉在巫莺和水月的搀扶下，慢慢站起身来，望向蚀树王子开口道；“你把我女儿给放了，我跟走，但是，王城帝都你不能动。”

    蚀树冷笑道；“你有什么条件和我谈，是不是太高估你自己了。”

    叶冉冷漠道；“看来你忘记刚刚水龙卷给你带来的恐惧了，要不是我强行将其消散，我也不会受到反噬，你不和我谈条件的话，就算牺牲我自己，我也会让你们腐蚀王国的人全部命丧于此。”

    叶冉说出这话，完全是在吓唬蚀树王子，虚弱状态下，她非但不能放出龙卷风，就连普通的魔法都释放不出来，而离虚弱状态消失，还有三十分钟，三十分钟过后，她必定让这些人好看。

    闻言，蚀树王子额角上的汗珠不断滴落，水龙卷的破坏力，他自然是知道的，况且水晶龙少女也是处于虚弱状态，她还不一定能帮助自己，万一临时反咬自己一口，那可就得不偿失了。

    蚀树收回思绪，满脸堆笑道；“我刚刚是开玩笑的，叶冉小姐别生那么大的气，我答应你的条件还不行吗？”

    话音刚落，水晶龙少女识趣的松开了叶小妖，帝锦几人连忙上前将其扶住。

    蚀树望着大口呼吸的叶小妖，朝着叶冉笑道；“叶冉小姐，我现在已经放了你的女儿，你这下满意了吧。”

    蚀树接着说道；“我也不是很坏的人，只要叶冉小姐肯嫁给我，我肯定不会让你受到一点委屈的，至于先前给你的五十亿铜币，就当作聘礼好了，我给你三分钟的时间，让你选择。”

    叶冉憋屈的说不出话来，可如今实力没恢复，说什么都没有用。

    蚀树望着沉默不语的叶冉，他准备走上前去，叶冉见状连忙开口道；“好，我现在跟你走，不过，我有三个条件。”

    蚀树面色一喜，“快说什么条件，让我答应你十个条件都行。”

    叶冉伸出一根手指，一脸严肃道；“在我们一年之内，我不允许你碰我，二，你不能打王城帝都的注意，三，水晶龙要给我当侍女。”

    听到这三个条件的最后一个，水晶龙少女气愤不已，“要我给你当侍女，你在……”她话还没说完，“啪！”一耳光便抽了上来。

    众人倒吸一口凉气，一脸不敢置信地看着蚀树竟然打水晶龙少女的耳光。

    蚀树揉了揉手，浅笑道；“没问题，娘子的条件我都答应了，你现在肯跟我走了吗？”

    蚀树暗自冷笑道；“只要你跟我回去，这些狗屁条件我一个都会履行约定的，难不成还把我当成傻子，上次把我耍的团团转，这次我就让你好看，嘿嘿。”

    叶冉有些无语，“这王子难不成真的是傻子，这条件也答应，水晶龙少女的战力虽然比不上以前，但是等级达到100级的生物，怎么说也是一大战力。”

    水月有些不敢置信看着叶冉，一脸不解道；“叶冉，为什么要这样做，我们完全没有必要啊。”众人附和的点点头。

第184章 【王城帝都】王妃？请不要这么称呼我。


    叶小妖眼泪止不住地从眼角掉落下来，一把抱住叶冉，含泪道：“娘亲，我不要你嫁给傻子。”

    这话一出，全场震惊不已，居然当着蚀树王子的面说他是傻子，这真的不知死活。

    蚀树脸色被气成猪肝色，可看到叶冉这个美人时，他强忍着内心的怒火，浅笑道；“看来我们女儿真会开玩笑。”

    闻言，众人目瞪口呆的看着蚀树王子，这尼玛也太不要脸了吧。

    叶冉摸了摸叶小妖的头，柔声道；“你要不要跟我一起走，或者留在这里陪着帝锦姐姐她们也行。”

    叶小妖哽咽道；“我要跟娘亲一起去，还有，我要把我的小白狐给带上。”说着，看了看娘亲怀里的小白狐。

    这时，水月她们几人也纷纷跑上前来，异口同声道；“我也要跟着去。”

    蚀树看着众女，鼻血竟然直接流了出来，暗自欣喜道；“看来我才是天命之子啊，哈哈……”

    叶冉听到叽叽喳喳的声音，无奈地摇摇头，“就水月跟我来吧，巫莺你们几个把庄园看好，反正王城帝都学院建好后，我就会过来。”

    蚀树王子疑惑道；“你不是要嫁给我吗？为什么……”他话还没说完，就被打断。

    叶冉一脸严肃道；“在腐蚀王国建个传送法阵不就行了，难不成，你连这点钱都舍不得。”

    蚀树有苦说不出，要知道，一个传送魔法阵建立一个需要十亿铜币，随后，他又想到什么，“诶，这个提议不错，要是魔法阵建好，我直接派兵攻打王城帝都，那岂不是更容易了。”

    收回思绪，蚀树笑着点点头，“就按叶冉娘子说的做，才一点钱而已，我有点事。”

    叶冉望着一脸笑意的蚀树，自然知道他脑袋里想着什么，嫁人什么的，别做梦了，只不过一时妥协而已。

    随后，叶冉看向冷若冰霜水晶龙少女，暗自嘀咕道；“到时候把她给收买了，再按照计划来行动。”想到这，她不由自主地嘴角微微上扬。

    帝锦看到这一幕，她立刻明白什么，“难不成这些是叶冉小姐计划里面的一部分，看来我的担心是多虑了。”

    蚀树看着一脸笑意的叶冉，他欣喜若狂，一脸焦急道；“既然我们说好了，那你们赶紧跟着我上船吧，我父王看到你们，他会很高兴的。”

    叶冉闻声，望着面板上面的虚弱时间，还剩20分钟，她无奈地摇摇头，“看来腐蚀王国是必去不可了，唉，算了，就当作练级好了。”

    收回思绪后，叶冉走到水晶龙少女面前，沉声道；“现在你是我的侍女，我说什么，你就做什么，现在，你跟在旁边保护我。”

    水晶龙少女一脸不屑，但还是老老实实地走到旁边。

    蚀树也没有说什么，反正水晶龙少女体内有腐蚀之毒，要不了多久，她自己就会失去生命。

    场内所有人看着叶冉渐渐走向腐蚀号，内心充满了不舍，但还是挥手告别着。

    这时，炎茗蹲在地上，泪水止不住地涌了出来，“为什么会这样，明明大家都很努力了，可到头来，我一点都没有帮助叶冉小姐。”

    众人闻声，纷纷将目光看了过来，帝锦连忙走上前，蹲下身子安慰道；“别太担心了，叶冉这样做，肯定有她的想法，我可从来没有看见过叶冉在别人手里吃过亏的。”

    帝锦又将自己内心的想法说了出来，“其实，大家也知道刚刚叶冉放出龙卷风，在海面上形成了水龙卷，这破坏力大家都清楚，所以，你们就不要太担心叶冉小姐的安危了。”

    水蒂看着慢慢走远的姐姐水月，一脸无奈道；“唉，姐姐又走了，我都没有来得及打招呼。”

    闻声，水星女王低头看着水蒂，随后从怀里拿出一只可爱的兔子玩偶，递到水蒂手里，安慰道；“这是你姐姐给你的，本来我想等我们回去再给你的，我想了想，还是现在给你吧。”

    水蒂拿着兔子毛绒玩偶，眼眶的泪花不停地闪烁着，“姐姐，这还是姐姐第一次给我的礼物呢。”说着，放在脸色溺爱地蹭了蹭，看样子很是喜欢。

    腐蚀号上。

    叶冉她们四人被安排到一间很豪华的房间内，小白狐重新变成了白狐萝莉，她实在受不了叶小妖一直摸着自己的头。

    房间里面有两张很大的白色大软床，旁边还有一个红酒柜，里面放满了名贵的红酒，叶小妖拿出一瓶红酒看了看，疑惑道；“娘亲，我要喝这个。”

    叶冉趴在床上摇摇头，“不行，你快坐过来，我等下还有事情。”

    叶小妖闷闷不乐地把红酒放在水晶桌上面的凹槽内，朝着水月和白狐萝莉走了过去，看着她们二人蹲在地上，不知道在做什么，一脸好奇地询问道：“你们在做什么，我也要玩。”

    闻声，二人转过头来，只见水月和白狐萝莉手里拿着匕首，另一只手上拿着金豆子，叶小妖有些疑惑，“你们把地板缝隙里面的金子挖走，会不会被骂啊！”

    水月耸耸肩，无所谓道；“蚀树王子财大气粗，这些金子算什么，要不小妖你也过来一起赚钱。”

    叶小妖摇摇头，“我还是算了吧，我有点累了。”说着，便躺在床上，侧身看着船外的风景。

    “咚咚！”

    这时，门外传来一阵敲门声，叶冉有些疑惑，打开房门才发现是恋瑶船长，而水晶龙少女跟在她的身后，像是有什么急事找叶冉。

    恋瑶笑着说道；“王妃好，我有些事情要和你说，你看现在方便吗？”

    “王妃！”叶冉念出了声，下一刻才反应过来，有些生气道；“你不要叫我什么王妃了，我听起来鸡皮疙瘩都要出来了。”

    恋瑶连忙改口道；“那位叫你叶冉小姐好了，等你和蚀树王子结婚后，我再喊你王妃。”

    叶冉有些无语，自己要和蚀树王子结婚，完全是想办法为自己女儿开脱而已，根本就没有想过自己会和蚀树王子结婚。

第185章 【王城帝都】帮忙？


    叶冉眼底闪过一抹无奈，“你们找我有什么事情吗？我现在可是很忙的，还有，你是谁。”

    闻言，恋瑶低声道；“我的确有事找你，不过，这里不方便说，你能让我们进去谈吗？”

    叶冉带着一丝狐疑看了一眼恋瑶身后的水晶龙少女，“那你们进来吧。”

    话音刚落，恋瑶便毫不客气地坐在床边，而水晶龙少女很是不屑，她站在一旁撇过头去，对于叶冉许诺嫁给蚀树王子这件事情，这让她很是看不起。

    恋瑶望着桌上的红酒，面色一喜，“不如我们边喝边谈吧。”

    叶冉趁着恋瑶帮忙倒红酒时，上下打量了一眼，“这少女一身华丽的装扮，应该来头不小，可她怎么会……”

    还没等叶冉思考完，恋瑶拿着装满的红酒杯递到眼前，讪笑道；“来，为了我们第一次的相识，我先干为敬。”说着，她自己一个人优雅地拿起红酒品尝了一口。

    叶冉看着杯中的红酒，心生疑虑没有去喝，反倒是水晶龙少女看到叶冉起了疑心后，她故作生气地径直端起桌上的红酒喝了下去，“砰！”地一声，把酒杯放到桌上时，由于用力过猛，酒杯直接碎掉了。

    叶小妖和水月看着脾气如此暴躁的水晶龙少女，她们吓得躲在床上瑟瑟发抖，而白狐萝莉只是随意瞄了一眼，便朝着床边走去。

    看到这一幕的叶冉有些气愤，冷冷道；“如果你是来找事的话，请你出去。”话音刚落，水晶龙少女，便独自一人摔门走了出去。

    而恋瑶一脸尴尬地看着叶冉生气的模样，解释道；“晶海她人脾气原本不是这样的，可能是被锁在水里太久了，所以……”

    叶冉摆摆手，连忙打断她的解释，“你找我有什么事情，赶快说吧。”

    “首先我在这里自我介绍，我是恋瑶，也是这艘腐蚀号的船长，我这次找你也没什么事情。”恋瑶笑盈盈地说道。

    闻言，叶冉有些不耐烦，船长什么的，她自然不想与其结交，于是冷冷道；“既然没什么事，那你赶紧走吧。”说着，准备把恋瑶推出门外。

    恋瑶死死地抓住门框，祈求着，“别……别这样，我有事情和你说还不行嘛。”

    叶冉从来没有见过这么厚颜无耻的人，坐回原来的座位上，一脸平静地说道；“我这人不喜欢拐弯抹角，直奔主题的说。”

    恋瑶整理了一下身上被弄乱的衣服，轻声道；“我听说你是被迫过来的，所以我想请你帮我的忙。”她说话间，还时不时地向门口看去，生怕有人在偷听自己和叶冉的对话。

    发现门口没有任何动静，她又接着说道；“到达腐蚀王国需要两天时间，而两天后，我希望你能动用王妃的身份帮我去探查一下我家人的下落，当然了，我会给你好处的。”

    叶小妖听到这话，立马从床上坐了起来，“娘亲，你真的要嫁给蚀树王子吗？”

    闻声，叶冉和恋瑶扭头看向快要落泪的叶小妖，叶冉沉默不语，没有说话，要是现在说不是，万一恋瑶是蚀树王子派过来调查自己，那可就完了。

    恋瑶看着可怜兮兮的叶小妖柔声道；“嫁给蚀树王子不好吗？有钱有势。”

    叶冉一脸无语的挡住脸，连忙打岔话题，“对了，你要我怎么帮你。”

    闻声，恋瑶转过头，一脸认真地说着，“我听腐蚀王国的居民说，王国城堡后山那边有不为人知的秘密，失踪的人都会关在那里，所以，我猜想我的家人应该被他们抓到那里了。”

    叶冉接着问道；“那我去找谁，还有……”她话还没说完，门外传来蚀树王子的说话声，“卑微的奴隶，你站这里做什么，赶紧让开，打扰我见娘子，你可担当不起。”

    话音刚落，恋瑶连忙和叶小妖她们挤在床上，而这时，门刚好打了开来。

    只见蚀树王子手捧鲜花，身穿红色长袍，整个人也变得干净了许多，看样子是有备而来。

    “小娘子，我来了。”蚀树望着叶冉美丽的容貌，淫笑道。

    “啪！”的一声，叶冉拿着桌子上的玻璃杯对着蚀树扔了过去，扔到了墙面上，碎了一地。

    叶冉冷冷道；“还记得我说过什么吗？赶紧给我滚！”

    蚀树心有余悸地望着地面上的玻璃碎片，随后，满脸堆笑道；“我只是过来送花的，没其他意思，我这就走。”说完，他把鲜花小心翼翼地放在桌上后，就轻轻地关上房门退了出去。

    蚀树回头看了一眼被自己关上的房门，暗自抱怨道；“可恶啊！我都精心打扮成我最满意的状态了，竟然脾气这么暴躁，不过……我喜欢。”

    晶海看着蚀树勾起嘴角时，内心暗自嘀咕道；“真是恶心，为什么这种人能活这么久，要是我找到女儿，我第一个先把他给杀了。”

    在蚀树走后，恋瑶连忙从床上爬了起来，长舒了一口气，庆幸道；“还好没有让蚀树王子发现，要不然的话，我这么多年的努力，可就白费了。”

    闻言，叶冉有些疑惑，“蚀树王子难不成和恋瑶她们二人之间有什么恩怨仇恨，是这样的话，那我就要好好把握这次机会了。”

    叶冉收回思绪后，小心翼翼地询问道；“恋瑶，你和蚀树王子是什么关系，为什么你要躲着他。”

    恋瑶先是一愣，她也没想到叶冉会问自己这个问题，于是，她开始思索着，“叶冉小姐和蚀树王子二人本身就是利益关系，谈不上什么盟友，或许我可以把实情告诉她。”

    恋瑶这样想着，便目光注视着叶冉，一脸严肃道；“我和你说了，你可不能揭发我。”

    叶冉点点头，她还不至于去做出这么卑鄙无耻的事情来。

    恋瑶看到叶冉点头后，这才放下心来，耐心地解释道；“我是恋心王国的人，本来是跟着家人来到腐蚀王国做些生意的，结果我家人在船只上离奇失踪，所以我才会努力当上船长，本想凭借着船长的身份，可结果没有半点有用的消息。”

第186章 【腐蚀王国】抵达


    叶冉望着一脸严肃的恋瑶，看起来并不像是撒谎的样子，先是迟疑了一下，随后，开口道；“既然是这样的话，那我也和你明说吧。”

    此话一出，恋瑶表现得十分紧张，祈求道；“请你不要拒绝，拜托你了，只有你才可以帮助我。”

    叶冉有些搞不懂状况，自己还没有开口拒绝，反倒是恋瑶这么卑微地请求自己，于是，讪笑道；“我又没说不帮你，你不用这样，或许我们两个能成为好朋友也说不定。”

    恋瑶闻言，面色一喜，“真的吗？如果你真的愿意和我交朋友的话，那你以后有什么困难，我必定前来帮助你的。”

    叶冉微微一笑，“我之所以答应蚀树王子，完全是因为有其他原因，但是，我不会和他真的结婚，真到那个时候，我也希望你能帮助我，告诉我一些有用的信息，这样一来的话，我也能帮助你。”

    听到叶冉不会和蚀树王子结婚时，瞪大双眼，一脸不敢置信地看着叶冉，要知道，腐蚀王国的兵力可比王城帝都的守卫强了不止两倍。

    要从蚀树王子手中逃离出来，这简直就是不可能的事情，但眼前这个人，竟然把这件事情告诉了自己，这完全就是把她的命，交付给了自己。

    恋瑶想到这，激动万分，“很感谢你能相信我，我肯定不会让叶冉小姐失望的，不过，我希望叶冉小姐不要和晶海赌气了。”

    叶冉还没来得及回话，就被叶小妖和水月还有白狐萝莉听到自己不会嫁给王子时，她们兴奋地抱住自己，异口同声道；“真的吗？”

    叶冉艰难地点点头，急忙道；“快……快松开我的脖子，我快喘不过气来了。”

    三人看着涨红脸的叶冉，一脸不好意思地松开的脖子，而叶小妖欣喜地喊道；“太好了，我娘亲不会嫁给那个丑八怪王子了。”

    叶冉连忙伸出一根手指放在嘴唇上，做了一个虚的动作，轻声道；“这件事情大家都不要乱说，要是被发现了，王子手底下的水晶龙少女，以她的实力，我绝对是抵抗不了的。”

    三人立马点了点头，相互朝着对方看了一眼。

    而恋瑶听到水晶龙少女这五个字时，她知道叶冉误会了什么，于是，开口解释道；“叶冉小姐，其实，晶海也是可怜人，她未出生的龙蛋被蚀树王子的人给弄走后，已经孵化出来，被腐蚀王国的国王给利用着，”

    恋瑶接着说道；“而晶海体内有腐蚀之毒，她自己也不确信蚀树王子会不会帮她解毒，至于毒药这个问题，我从来就没有听到过腐蚀王国制造出解药。”

    叶冉一脸不可思议地看着恋瑶，“那你的意思是说，晶海之所以听蚀树王子的话，少部分是因为体内有腐蚀之毒的原因，而大部分，完全是为了解救出自己从龙蛋里面孵化出来的孩子么。”

    恋瑶点头道；“没错，但可惜的是……”说到这，她欲言又止，没有接着说下去。

    之后，二人又谈了一些很多关于腐蚀王国内部的问题，以及管理制度。

    一个时辰后。

    恋瑶浅笑道；“叶冉小姐，时间也不早了，我这就不打扰你了，我先去和晶海开导开导，到时候，我们仨人也好一起并肩作战。”

    叶冉点点头，看着走出房门的恋瑶，长舒了一口气，腐蚀王国的制度，她也大概了解得差不多。

    腐蚀王国的国王拥有很多王妃，可却受到一个奇怪的诅咒，让他一生只能产下一子，也就是蚀树王子，可他模样奇特，城镇上面的居民被他的长相给吓得不轻。

    于是，蚀树把民众对自己不尊重这件事情告诉了他的父亲，这也导致居民要多交百分之五十的税率上交给腐蚀王国，这让底层的民众苦不堪言，可什么都不敢说。

    叶冉站起身来，透过窗户看着船外，此时，完全看不到王城帝都建筑，她内心渐渐产生一种失落感，自己的朋友都在那里生活着，而自己，却要去一个陌生的王国。

    水月看到闷闷不乐的叶冉，她连忙走到旁边，轻声道；“王城帝都虽然很美好，但是，叶冉，是你保护了大家，我相信，要不了多久，你就能带着我们一起回到王城帝都的。”

    闻声，叶冉转过头来，望着水月面带微笑的模样，一把抱住她，浅笑道；“我会把你们安全带回到王城帝都的，而且，我还看到炎茗手拉着炎熊，到时候能参加他们的婚礼也说不定。”

    叶小妖也跑了过来，一把抱住叶冉，“娘亲，我也会帮忙的。”说着，目光看向床上的白狐萝莉，“你也快过来一起抱住我的娘亲。”

    闻言，白狐萝莉有些不好意思地摇摇头，“这……这还是算……”她话还没说完，就被叶小妖给一把拉了过来。

    叶冉望着三人，心里的失落感顿时消失不见，反而激发了前所未有的动力。

    天色渐渐黑了下去，几万艘木船中间夹杂着一艘腐蚀号，正在快速地朝着腐蚀王国行驶，在黑夜之中，像是萤火虫一般照亮前方，而海鸥跟着木船旁边飞行着，看起来十分神奇。

    两天后。

    腐蚀号，二楼船室内。

    叶冉微微睁开双眸，听着叶小妖和白狐萝莉的打闹声，垂头丧气道；“你们几个太吵了，我都还没有睡够。”

    闻声，叶小妖和白狐萝莉停止了吵闹声，而水月从床上坐了起来，目光看向窗外时，直接愣住了，只见不远处，有一个很大的港口，那里有着许许多多木船。

    “叮，恭喜玩家来到第十二层。”

    【腐蚀王国】

    拥有游戏里面最大的港口之一，人口也是最多的一个王国，这里每隔一个月，就会下起腐蚀之雨，树木被雨淋到后，就会变成木船的一部分。

    而居民住的房屋，全是经过一种特殊的树脂涂抹在房屋的表面上，这样就能抵御腐蚀之雨的侵害。

    左侧腐蚀之林深处是一处很大的矿脉，再往里面的话，会有高阶魔兽出现在那里……

第187章 【腐蚀王国】阴森的城堡


    “咚咚！叶冉小姐，我们已经到达港口了，蚀树王子殿下在甲板上等着你呢。”这时，门外传来一阵敲门声，只见一名士兵焦急地向屋内喊道。

    闻声，叶冉伸了一个懒，打了一下哈欠，轻声道；“你先下去吧，我马上下来。”

    士兵却是一脸着急，开口解释；“叶冉小姐，我还是在外面等你吧。”

    话音刚落，房门打了开来，叶冉带着叶小妖她们几个走出了房间，看着士兵惊呆的模样，“你在前面带路吧。”

    士兵先是愣了一下，随即面露喜色，“好……好的，各位小姐请跟我来。”

    叶冉目光看向偌大的港口，她一脸震惊，呢喃了一声，“这里也太大了吧，光这个港口，都有王城帝都一半大了。”

    叶小妖双手抱着小白狐，两眼放光，兴奋地冲下台阶，“这下有得玩了，水月姐姐，你也快过来。”说话时，还不忘回头朝着水月寒了一声。

    叶冉看着叶小妖调皮的样子，气得胸口闷得慌，连忙喊道；“不要跑这么快了。”

    “砰！”

    可这时，意外突然发生，叶小妖抬头看着叶冉上，却不小心撞到前面的蚀树王子，两人应声倒在地上。

    蚀树王子郁闷地摸了摸头，气愤道；“是哪个没长眼睛的……”他话还没说完，便看到撞到自己的正是叶小妖，他连忙闭上了嘴。

    蚀树王子满脸堆笑道；“原来是小妖女儿啊，你有没有哪里受伤，需不需要我去帮忙喊医师过来。”

    叶小妖生气地嘟起小嘴，她可是听到蚀树王子刚刚是想骂自己的，现在居然叫自己女儿，她无比生气道；“我才不是你的女儿。”

    说着，慌慌张张地跑到叶冉身边，可怜巴巴地说道；“娘亲，那个人骂我。”

    蚀树王子瞪大了眼珠子，看着恶人先告状的叶小妖，他无奈地站起身和叶冉解释，“不是……”他话还没说完，就被打断了下来。

    叶冉摆摆手道；“这件事情我知道了，我不需要你的解释。”说完，一脸心疼地看着叶小妖，柔声道；“小妖，你有没有哪里受伤。”

    叶小妖委屈道；“虽然我没有受伤，但是刚刚他吓到我了。”

    蚀树王子气得脸色发青，咬牙切齿，一脚踹向一旁倒霉士兵发泄道；“小妖小姐受伤了，你刚刚怎么不给她扶起来。”

    士兵诧异地瞪大双眼，随即才反应过来，“是……是我没有看好小妖小姐，对不起！”

    叶冉见到这一幕，有些鄙夷地看着蚀树，“快让他起来吧，这件事情不怪他。”

    蚀树王子面色一喜，朝着地上的士兵冷冷道；“听到没，王妃已经原谅你了，你赶紧起来吧。”

    士兵连忙磕头感谢道；“谢谢叶冉王妃。”

    晶海站在蚀树旁边听到士兵喊叶冉王妃时，斜眼看向叶冉，喃喃自语道；“看来她对自己是王妃的身份很满意呢。”

    一个时辰后。

    众人来到阴森怪异的城堡大厅内，最前面那把椅子上，坐着一名中年男子，他就是腐蚀王国的国王，‘蚀污’，模样很是肥胖，他两边站着两名端着餐盘的侍女，穿着很是暴露，时不时把水果递到国王嘴里。

    蚀污一边吃着嘴里的食物，一边看着叶冉她们几人，朝着蚀树询问道；“她们几人是谁，是献给我的吗？”

    蚀树闻言，连忙开口说道；“这位是叶冉，即将成为我的王妃，还请父王同意。”

    听到此话，蚀污瞪大双眼，气愤道；“我让你去攻打王城帝都，你是不是又被女人给鬼迷心窍了，一天天地想要气死我不成。”

    蚀树连忙解释；“不……不是父亲想的那样……”他话还没说完，便急忙从叶冉身边跑到蚀污旁边，把头凑到蚀污耳边不知道在说些什么。

    叶冉一脸疑惑地望着他们父子二人。

    就在这时，晶海突然怒吼道；“我女儿她人在哪里，快给我交出来。”

    闻声，众人纷纷将目光看向晶海，就连蚀污都被吓了一跳，在看到晶海的模样时，她连忙朝着周围的士兵大喊道；“快给我把她抓起来。”

    晶海无比愤怒道；“蚀树！你说过，我帮你抓到叶冉后，你会把女儿还给我的，还有我体内的毒，难不成，你想出尔反尔不成。”

    蚀树面色铁青，怒斥道；“ 我什么时候答应过你，你可不要胡编乱造。”

    晶海口吐黑色的鲜血吐到地面上，直接腐蚀出来一个黑色的小洞，上面还冒着些许黑烟，虚弱道；“你们父子二人真行，我会让你们后悔的。”

    “吼！”

    说完，晶海变成水晶龙发出一声龙吼，急忙朝着城堡外面飞去。

    城堡两侧的墙壁直接被其破坏，石块散落了一地。

    叶冉望着晶海飞走的方向眉头紧皱，“看来她也挺可怜的。”

    士兵眼中透露出恐慌与震惊，拿着手中的长矛一时间不知道该如何是好，追了不是，不追也不是，何况她早就飞走了。

    蚀污冷冷喊道；“水晶龙体内有腐蚀之毒，不用去追她了，赶紧去找人把城堡给修理好。”

    士兵闻声，连忙跑出去找人去修理城堡。

    蚀污望向呆愣在原地的叶冉几人，若有所思地看了一眼，沉声道；“既然我的儿子看中了你，你现在就是我们腐蚀王国的王妃，等一个月后，我会告知城内的民众，你现在你去休息吧。”

    叶冉面色一怔，她也没想到自己这么快就获得蚀污国王的信任，要是其他人的话，必定先去探查一番，再做出决定，他倒好，直接宣布自己变成蚀树王子妻子这件事。

    蚀树王子欣喜若狂地跑到叶冉旁边，准备拉起她的小手时，叶冉连忙缩了回来，威胁道；“你开始我和你说过的话，你这么快就忘记了吗？”

    蚀污察觉到一丝不对劲，但很快便反应了过来，喃喃自语道；“看来儿媳挺害羞的啊，不过，人长得倒是挺可爱，以后王城帝都的归属权，看来还得从她身上下点功夫。”

    要是叶冉听到蚀污国王对自己的这番评价，必定给他你个大比兜。

第188章 【腐蚀王国】龙蛋


    午后，城堡三楼豪华房间内。

    叶冉站在窗前，心不在焉地看着人来人往的街道，不由自主地想起自己在王城帝都的时候。

    这时，水月坐在床边开口提议道；“叶冉，不如我们几个出去逛一下街吧，待在房间里实在太无聊了。”

    叶小妖和白狐萝莉兴奋地点头同意，“好耶！”

    叶冉转身看着三人一脸激动的模样，无奈道；“去可以，但是，你们必须答应我不能乱跑，要是再像刚刚在船上那样的话，我就立马回来。”

    闻言，众人兴奋得不得了，叶冉叹了一口气，呢喃道；“这里有什么好玩的，听别人说，最外围还有很多恶人。”

    于是乎，叶冉有些不情愿地打开房门，却看到守在门外的两名士兵，而士兵看到叶冉时，一脸诧异道；“叶冉王妃，你这是要做什么，是要出去吗？”

    叶冉点点头，“是的，我现在要带她们逛下街，等晚上回来。”

    士兵急忙道；“可是，你们要出去的话，我这就喊人陪同王妃上街，我怕镇上的居民会扰乱到王妃的兴致。”

    叶冉摇摇头，“不用了，我们自己去就好，你们不用跟着我们。”

    士兵面露窘色，声音发颤道；“可……可王妃出事的话，我们就……”他话还没说完，直接被打断。

    叶冉一脸气愤道；“你们怎么样和蚀树王子解释，我不管，我现在只想放松一下心情。”说完，便带着叶小妖她们走出城堡。

    一路上，并没有看到国王和蚀树王子的身影，反倒是受到一众士兵的百般阻挠，这让叶冉不得爆不爆粗口，士兵这才无奈地闭上了嘴巴。

    要不是叶冉有自己的计划，她必定大闹腐蚀王国一番，可现在时机尚未成熟，她现在强行忍着内心的怒火。

    “这几个少女胆子可真够大的，竟然敢在没守卫的陪同下，在罪恶街道乱逛，难不成她们其他王国来到不成。”

    “我觉得你说得有道理，不然的话，没有少女敢从这里走。”

    叶冉她们四人在城镇上随意地行走着，这也导致不少行人朝着叶冉她们看去，于是，开始对着叶冉她们议论纷纷。

    就在这时，恋瑶突然看到叶冉，连忙跑了上来，诧异道；“你们来这里做什么，赶紧离开这里。”

    水月一脸好奇地询问道；“这里为什么不能来，难道，这些人很坏吗？”

    恋瑶把手放在嘴唇上，轻声道；“是这样没错，我带你们去个地方聊吧，这里说话不方便。”

    话音刚落，恋瑶拉着叶冉她们几人来到城镇最繁华的地方，这里的工人居多，大部分扛着木头，和一些铁矿石。

    酒楼二楼餐桌上。

    恋瑶朝着打杂的轻声喊道；“老板，帮我上一些好菜。”

    一名老者连忙回应道；“好的小姐，我马上为你准备，请稍等。”

    叶小妖一脸好奇地望向阁楼外面的环境，随后，抬头看向天上疑惑道；“娘亲，那些是乌云吗？怎么看起来好奇怪啊。”

    闻声，众人抬头向天边看去，恋瑶脸色骤变，忐忑不安道；“那些是紫云，要不了多久，这里就会降落腐蚀之雨。”

    白狐萝莉则是双手拿着筷子，诧异地瞪大双眸，询问道；“这里下腐蚀之雨，那居民怎么生活，菜地里岂不是都会被腐蚀之雨给侵蚀掉。”

    闻言，恋瑶耐心地解释道；“腐蚀之雨自然会破坏农作物，但是，生活在这里的居民早就想出了一些对策，他们会把防腐材质的大棚架在农田上，这样就可以抵御雨水的破坏。”

    水月似懂非懂地点点头，“虽然不知道防腐的材料，就感觉听起来很高级的样子。”

    叶冉连忙打岔话题，轻声问道；“恋瑶，你知道晶海逃走的消息吗？”

    恋瑶陷入了深思，唉声叹气道；“唉，这件事情，腐蚀王国上下的人都知道了，也不知道晶海怎么回事，像她这样毛毛躁躁的话，非但亲人救不了，就连她自己也有危险。”

    叶冉自然知道晶海体内有腐蚀之毒的事情，于是，开口打听道；“你知不知道她女儿的下落。”

    恋瑶一脸歉意地回应道；“这件事情我也不知道，要是我知道的话，我当时在船上就和晶海去说了。”

    也不怪恋瑶不知道，完全是因为，腐蚀王国全城上下的人都知道水晶龙的龙蛋孵化，变成了一个人类少女，之后就被人秘密带走了，至于被人带去哪里，那还真的没人知道。

    恋瑶接着说道；“叶冉小姐，龙蛋孵化成人类的事情，你千万不要和别人的打听，尤其是蚀树王子他们上面那一层人。”

    叶冉闻言，一脸好奇地问道；“为什么。”

    恋瑶猝不及防地吐出嘴里的茶水，无奈道；“我这么说，完全是为了你们好，还有，我听说蚀污国王是准备把从龙蛋里面孵化出来的少女，作为战争机器使用。”

    白狐萝莉望着二人的交谈，听到战争机器时，她眼底闪过一抹鄙夷，于是插嘴问道；“他们这样做，不会招来龙族的报复吗？”

    恋瑶看向阁楼外的腐蚀之雨，唉声叹气一声，“晶海是从龙族那边逃出来的，龙族自然不会去帮助一个叛徒。”

    闻言，众人一怔，怎么也没想到晶海是逃出来的，而且还被腐蚀王国的人给抢走了龙蛋，这要是发生到任何人身上，或许都能精神崩溃了。

    这时，叶冉有些疑惑道；“按理来说，晶海实力这么强，为什么会被腐蚀王国的人给偷走龙蛋，体内还被下了腐蚀之毒，这件事情是不是太过于匪夷所思了。”

    恋瑶望着叶冉一脸的好奇心，耐心地为其解释，“晶海实力很强这一点倒没错，可她太相信腐蚀王国的人类了。”

    “龙蛋被偷走的事情，还要从前年说起，那天是黑夜风高的夜晚，蚀树王子带着一群人在左侧的矿区去探测矿脉，却发现矿山后面有一大片迷雾。”

    说到这，恋瑶拿起茶杯喝了一下口。

第189章 【腐蚀王国】腐鸭


    叶冉一脸好奇地追问道；“那接下来是不是遇到水晶龙了。”

    闻言，恋瑶点点头，“没错，水晶龙那时候很虚弱，尤其是生出龙蛋后，她都已经好几天没有进食了，这也让蚀树王子趁着这个机会，喂给了水晶龙一些食物，这些食物里面掺杂着腐蚀之毒。”

    “水晶龙当时并没有太多顾虑，直接把蚀树王子递过来的食物给吃了下去，这也导致她会中腐蚀之毒的原因，从而被偷走了龙蛋。”

    “救命！……”

    话音刚落，就在这时，外面传来一阵求救声。

    叶冉几人慌慌张张地来到护栏边上，探出身来，发现很多逃亡的人群把一名少女给撞倒在地上，身上有一块块乌青，看起来像是刚刚被人踩踏造成伤害。

    少女名叫腐鸭，是一名矿场的工人，家里的亲人也是因为矿场倒塌事件，变成了废人，全家生活的开销全部压在了腐鸭身上。

    白狐萝莉脸色铁青，下一秒，她直接从阁楼轻盈地跳落在腐鸭面前，双眸猛地变成金黄色，周围的人群似乎感受到某种魔力的安抚，竟然开始有序地逃离。

    叶冉一脸诧异地看着白狐萝莉，喃喃自语；“好厉害，之前怎么没有发现。”

    还没等叶冉收回思绪，白狐萝莉抱着腐鸭轻松地跳到酒楼二楼，她望着惊魂未定的腐鸭，轻声安慰道；“你没事吧姑娘。”

    而腐鸭像是六神无主一样，久久没有从刚刚那件事情反应过来。其实不然，这也不怪她，面对自己快要被人群给踩死，谁还能保持镇定。

    腐鸭双手紧紧地抓住衣角，眼泪止不住地流了下来，哽咽道；“谢谢小姐救了我，谢谢……”

    叶冉望着一直说谢谢的腐鸭，有些担忧她的精神状况，柔声道；“你现在已经没事了，要不先坐下来休息一下。”说着，叶冉搀扶着腐鸭来到座位上。

    而这时，酒楼老板刚好把饭菜做好，水月和叶小妖二人虽然很是贪吃，但看着受伤的腐鸭，贪吃的念头顿时消减不少。

    叶冉轻轻地抚摸着腐鸭的后背，“不如我们先吃饭吧，顺便把刚刚那件事情给遗忘掉。”

    水月点点头，附和道；“是啊，美食不仅能填饱肚子，还能让人开心起来呢。”说着，用筷子夹起一个鸡腿放入碗中递给腐鸭。

    腐鸭顿时泪如雨下，比刚刚哭得更加地厉害，众人一脸疑惑，完全搞不懂眼前的少女到底怎么了。

    腐鸭失声痛哭道；“矿……矿场那边死了好多人，还有一部分人没有跑出来。”

    这话一出，二楼吃饭的客人一怔，其中一名壮汉声音发颤道；“丫……头，是不是矿场里面那边腐蚀之林里面的魔兽出来了。”

    腐鸭含泪道；“是的，跑慢的人都已经死在那里了，我在外围背着竹筐，这才跑了出来。”

    话音刚落，酒楼吃饭的客人神色慌慌张张地跑走了，这也包括酒楼的老板，只留下叶冉她们几个坐在座位上不知所措。

    叶冉环顾四周，看着空荡荡的酒楼，很是不解，“这是怎么回事，一听到魔兽从腐蚀之林跑出来，他们至于这样吗？”

    恋瑶笑着解释；“你别理他们，魔兽能到外围矿场来，大多数都是低级魔兽，他们这是冲着猎杀魔兽去的，从中获得一些有价值的物品。”

    水月好奇地开口问了一句，“我看老板也不像是很厉害的人啊，他长得那么胖。”

    恋瑶接着解释道；“他是有钱的主，肯定是过去收购魔兽掉落的材料的，要不然他过去干吗？”

    “咕噜！”

    这时，腐鸭腹中传来声响，羞红着脸低下了头，满脸歉意地说道；“对不起，我不是……”她话还没说完，就被打断下来。

    只见叶冉亲手拿着碗中的鸡腿放在她的嘴边，“吃吧，不要客气了，我看你这副模样，肯定好久没有吃过饭了吧。”

    腐鸭慌张地摇摇头，“不用了，我吃不起这么昂贵的菜，我吃白米饭就好。”说着，她端起面前的米饭开始狼吞虎咽起来，吃着吃着，眼泪却不小心流进饭里面，她却没有嫌弃，直接咽了下去。

    叶冉见到这一幕，满是心疼，看着少女的模样差不多和自己一样大，可她却要去矿场那种地方工作。

    “咳咳……”

    腐鸭吃得太快，直接噎到了，咳了几下，叶冉连忙为其倒上一杯热水，“来，把水喝下去，不要吃这么快了，没人和你抢。”

    腐鸭拿起叶冉手里的杯子直接把里面的水给喝下去，她大口大口喘着气，感谢道；“谢谢小姐，要不然的话，我就要死在这里了。”

    生活在这里的居民差不多都是和腐鸭一样，工作上的收入交给王国后，自己只能维持温饱，保证不会被饿死。

    恋瑶身为腐蚀王国的船长，经常出入在穷乡僻壤地方，自然认识腐鸭这位少女，也知道她生活上的困难。

    恋瑶拿起鸡腿，轻声道；“腐鸭，你不认识我了吗？前几个月我还去过你家里呢？赶紧把鸡腿吃了吧，你做这么辛苦的工作，要是让你父母知道了，他们会很心疼的。”

    腐鸭闻言，抬头看到恋瑶时，一时间激动得说不出话来，过来好一会，她才兴奋地喊道；“恋瑶姐姐，真的很抱歉，一开始没有看到你。”

    恋瑶摆了摆手，“没事，对了，你父母现在怎么样了，他们现在的病情好点了吗？”

    腐鸭叹气道；“还是和以前一样不能行动，而且，最近的收入都被矿场的士兵给抽走了不少，让我们家的生活变得更加困难了一些。”

    叶冉见状，好奇地问了一句，“腐鸭，你在矿场一天的收入是多少，那么辛苦地工作，收入的话，应该很高才对吧。”

    水月她们几个听到收入时，一脸好奇的看着腐鸭，她们也想知道这份工作的收入，虽然叶小妖她们现在很富有，但是，这完全是靠叶冉才能拥有这笔财富。

第190章 【腐蚀王国】紫甲铁鳄


    腐鸭抿着嘴，轻声说了一句，“扣取税务和抽走的一些铜币，到我手里只剩五枚铜币了。”

    闻言，叶冉她们诧异地瞪大眼睛，要知道，一顿早餐都要十枚铜币啊！何况还是这么危险的工作，竟然到手只有十枚铜币。

    叶冉脸色铁青，气愤道；“他们这样做，是不是太过分了，五枚铜币只能买两个包子吃。”

    叶冉现在的身家已经达到五十多亿，对于一天工资只有五枚铜币的腐鸭来说，她很是痛心。

    腐鸭无奈道；“可这没办法呀，我不给士兵钱的话，我都留不住这份工作，起码他们给我钱了，虽然很少，但我也知足了。”

    叶冉迟疑了一下，试探性地问道；“如果我能给你一份比现在还要好的工作，你愿意做吗？”

    腐鸭满脸不可置信，轻声反问道；“小姐，如果有旷工还要好多工作，我肯定会去，可是，我现在全身上下都是乌青的样子，雇主肯定不愿意看到我吧。”

    叶冉微微一笑，柔声道；“既然你愿意，那就没问题，这里是王国的身份令牌，还有1000枚铜币，你顺便去买些衣服，明天把这令牌给士兵看，就说是叶冉给的，他们就知道了。”

    说着，叶冉把一块白色令牌和一袋铜币递到腐鸭面前。腐鸭看着桌上的令牌，震惊不已，声音发颤道；“小姐，这我不能要，我真的不能要。”

    恋瑶笑盈盈看着腐鸭拒绝的样子，解释道；“你快收下吧，这位叶冉小姐可大有来头，区区一千枚铜币，对她来说，只不过是零花钱，或许连零花钱都算不上。”

    在众人轮番的劝说下，腐鸭只好接受下来，并且很是感激道；“谢谢叶冉小姐，我这就回去准备一下，等明天我就去找你。”说完，便转身离去。

    众人望着腐鸭瘦小的身影，渐渐地从她们视线内消失，长舒了一口气。

    就在这时，蚀树王子带着上百名士兵不知道在街上寻找什么，看样子很是着急，一旁的士兵一边寻找一边大喊道；“叶冉王妃！你在哪里！”

    闻声，叶冉转头看向街道，发现是蚀树王子后，她并没有感到好奇，反而继续吃着桌上的食物。

    反倒是水月这丫头听到声音，好奇地站起身来，不小心被士兵给看到，于是，报告给蚀树王子，他欣喜若狂地带着士兵冲上酒楼二楼。

    “娘子，我们在下面喊你，你怎么不说话啊。”

    “我在吃饭，没空回应，你快带着你的人走吧。”

    叶冉冷冷道，丝毫没有给蚀树王子一点好脸色。

    蚀树王子气得牙痒痒，为了王城帝都，也为了美人，还是忍了下来，满脸堆笑道；“既然如此，那我先带人去矿场那边，查看情况，省得那些家伙把值钱的东西给偷走。”

    说着，蚀树王子带着一众士兵悄然离去。

    在蚀树他们走后，叶冉这才望着恋瑶沉声问道；“你知道腐蚀之林在哪里吗？我们也跟过去看看，反正我们也刚好吃完。”

    恋瑶拿着纸巾擦了擦嘴角，“当然知道了，尤其是那个地方，也是我去过次数最多地方，不过，你们要好好保护自己，那里可以说得上是有点危险。”

    半个时辰后。

    叶冉她们几人在恋瑶地带领下，先是穿过枯树林，然后来到矿场，这里满地的尸体堆积成山，还有大部分人在猎杀魔兽。

    而蚀树王子站在一块巨石之上，看着魔兽被士兵和一些冒险者杀死，不知道在想些什么。

    而就在这时，一只巨大的紫鳄出现在矿场远处，在场的所有人都露出一副惊恐的神色。

    要知道，紫鳄的等级可是在五十级，他们这些人都等级等多都是三十级，自然不是紫鳄的对手，他们吓得连忙开始逃窜起来。

    叶冉显然不想去帮助蚀树王子，她连忙朝着恋瑶她们几个喊道；“我们也赶紧走，不要继续待在这里，万一再出现几只更强力的魔兽，我们可就逃不掉了。”

    众人点点头，朝着来时的方向跑去。

    可突然一阵迷雾出现在枯树林中，这也导致在场所有人都迷失了方向。

    叶冉几个躲在树上观察着地面的形式，只见五只紫鳄突然把地面上的所有人给团团包围起来，甚至有些紫鳄嘴里还咬着尸块，一口给它咽了也去。

    这一幕的出现，吓得下面的人群哇哇叫，蚀树王子脸色大变，连忙朝着士兵大喊道；“快过来保护我出去！”

    紫鳄口中吐出带有腐蚀性的黑水，在面上发出阵阵恶臭，人群之中，有不少人开始蹲在地上呕吐起来。

    可下一秒，它一口咬住蚀树王子身后的士兵，那士兵还没发出惨叫声，就被它给吃掉了。

    叶冉眼底闪过一抹疑惑，喃喃自语；“这紫鳄难不成能看见迷雾中的人群，自己可是通过夜视技能天赋才能看得清楚。”

    话音刚落，叶冉带着一丝好奇心，连忙打开了紫鳄的属性面板。

    【紫甲铁鳄】

    等级；55

    生命值；6000

    攻击力；450

    防御力；800

    速度；100

    技能；（撕咬）带有强力的咬合力，能够轻易地撕裂口中的猎物，（腐蚀之水）从口中吐出腹中的腐蚀液体，这些液体能够产生出恶臭，能让其他生物闻到后，会产生呕吐的现象。

    天赋；（铁甲）防御翻倍，任何尖利武器都无法轻易刺透，（迷雾）身上鳞片之中会喷射出白雾，能够让人失去方向感，对自己无效。

    叶冉看到紫甲铁鳄的技能后，这才明白为什么它能看得清迷雾中的人类了，不过，她很快收回了思绪，看着蚀树身边的士兵慢慢的减少，她内心犹豫不决，蚀树要是在这里死掉，自己的计划就会被完全打乱掉。

    还没等叶冉思考完，只见蚀树王子竟然直接把身后的士兵推倒在紫甲铁鳄的口中，而他自己，趁着紫鳄进食的空隙，竟然朝着腐蚀王国的方向跑去。

    士兵一边发出凄惨的叫声，一边喊着；“救命！”可根本没人理会他。

第191章 【腐蚀王国】火流星


    叶冉一脸疑惑，呢喃道；“蚀树王子难不成能看到迷雾中的紫鳄。”俯视下面危在旦夕的民众，她皱着眉头。

    叶小妖却是一脸害怕地靠在叶冉旁边轻声道；“娘亲，我什么都看不到，下面到底发生了什么事情，我好害怕。”

    “小妖不要那么害怕，就是下面有些魔兽而已，待会……”叶冉话还没说完，一群在地面上蠕动的绿森蚺朝着恐慌的人群爬行了过来。

    绿森蚺像是蛇类，不过，它体型巨大无比，张开嘴巴时，能够吞下一个成年人类。

    刹那间，整个战场发生了天翻地覆的变化，无数绿森蚺吃完地面上的士兵后，转头将矛头对准紫甲铁鳄。

    只见紫鳄被绿森蚺给死死地缠住，根本动弹不得，只能任由自己成为它的食物。

    这时，无数奇形怪状的魔兽朝着枯树林爬了过来，数量之多，起码有十几万只，这还是能够看得到的情况下，谁也不知道后面还有多少只。

    迷雾渐渐消散，水月她们看到地面上的形势后，直接瞪大了双眼，尤其是恋瑶，她害怕地抱住一旁的白狐萝莉。

    晶海变成人类少女扇动身后的翅膀，停留在空中，当她看到叶冉她们躲在树干上面时，她充满鄙夷的眼神看着她们。

    而叶冉正好也看到了晶海，二人四目相对，都在默默地注视着对方。

    叶冉看着林中的魔兽，也明白晶海要做什么，虽然自己和她的目的很明确，但在她的计划内，只是先要夺取蚀树和蚀污二人的性命，并没有想要把所有腐蚀王国的民众一起杀掉。

    晶海面色苍白地飞到叶冉面前，狞笑道；“看来你的王妃是做不成了呢，不过，只要你求我，我就带你离开这里，条件就是把我的女儿从蚀树那恶手里夺回来。”

    叶冉脸色铁青，气愤道；“你放出这么多的魔兽，你知道后果是什么吗？那些民众是无辜的。”

    闻言，晶海哈哈大笑，“既然你想要保护民众，那你把这些魔兽都杀了啊。”说完，慢慢向上空飞去。

    叶冉有些无奈，看着摇摇晃晃的树木，她知道，再这样下去，根本撑不了多久，她们几个也会被魔兽毫不犹豫地给吃掉。

    “看来非得让我出手不可，那你可得看好了。”叶冉抬头看着晶海，呢喃了一句。

    话音刚落，叶冉双手接着奇怪的印，慢慢浮了起来，地面之上突然出现一个方圆百里的巨型法阵，把整个枯树林给覆盖住。

    这一幕的出现，在场的几人震惊不已，尤其是晶海感受到法阵里面的魔力时，她自身都开始害怕地颤抖起来，可想而知，能让100级的龙族感到害怕，那法阵的威力是有多么的巨大。

    火红色的法阵慢慢成形，空气顿时开始变得燥热起来，地面上的魔兽也渐渐地开始变得有些不安，甚至有些准备开始逃跑，可魔兽太多，他们根本无路可逃。

    恋瑶看着叶冉身上冒出的火焰保护罩，她顿时明白什么，可这么大的法阵，必定需要很多的魔法值，她一脸不敢相信的看着叶冉，“难不成，叶冉小姐的魔法阵达到十万加，这完全不可能。”

    可现实就是如此，叶冉魔法值已经是无限，她就算是把法阵扩大到腐蚀王国那边，也能轻而易举的做到，只不过需要消耗一些时间而已。

    就在这时，叶冉释放的火流星终于有了动静，只见天空上方出现了一颗巨大的红色火球，表面上冒着熊熊烈火。

    晶海无比恐慌地看着巨型火球，“怎么可能，为什么有这么强的实力还要嫁给蚀树这混蛋，为什么！”

    这一幕的出现，腐蚀王国上下都看到枯树林上空的巨型火球，他们跪在地上祈祷着神灵能过来救救他们。

    蚀树和蚀污父子二人站在城堡塔台上，眺望远处的火球，汗流浃背，他们不知道这是谁的杰作，甚至认为是矿山深处的腐蚀之林里面出现了一头等级达到百级的魔兽。

    突然间，火球分裂成无数个碎块，朝着枯树林下方坠落，晶海脸色大变，看了叶冉身上形成的保护罩，把叶小妖她们都保护在其中，立刻明白了什么，不过，她碍于脸面，不好意思祈求叶冉的保护。

    “砰砰砰！……”

    无数火球砸在晶海身上，冒起熊熊火焰，原本虚弱的她，变得更加虚弱。

    考虑到自身的安全，她拉下脸面朝着叶冉树干下面飞去，幸好她的魔抗很高，要不然，在多挨几下，必定成为叶冉经验的一部分。

    可下面燃烧的火焰像是烤炉一样，晶海咬紧牙关，艰难地承受着烈焰之痛，她实在不好意思去让叶冉来保护自己。

    叶冉俯视下面的晶海，微微一笑，“要不要到我们这里来，火流星估计还要持续好久，随着时间的提升，我怕你承受不住。”

    叶冉她说的没错，魔兽大量的死去，而她的等级也在加速提升，要不了多久，自身的等级就能够达到100级，到时候，晶海说不定能被火球给直接秒掉也说不定。

    恋瑶看着痛苦不堪的晶海，连忙劝解道；“你赶快上来吧，这些魔兽达到五十都被叶冉小姐给秒了，你不要再硬撑了，你想想你的女儿还在蚀树王子他们父子手里，要是你死了，没人会帮你的。”

    闻言，晶海抛弃了身为强者的尊严，连忙飞到保护罩内，有些不解地问道；“叶冉小姐，你实力很强，可为何要去……”她话还没说完，就被打断。

    叶冉耐心解释道；“当时在王城帝都的左海岸，情况十分危急，而你的出现，也让我彻底妥协了蚀树的条件，但我之所以答应他，我有一个计划。”

    晶海听到解释，瞬间明白过来，原来被蒙在鼓里的只有自己一人而已，在那之前，恋瑶曾经和自己说过，叶冉有她自己的计划，只不过，自己没有相信而已，可现在，她完全相信了。

第192章 【腐蚀王国】满级！


    晶海听到解释连忙跪在叶冉面前，低头忏悔道；“都怪我脑子一根筋，以为叶冉小姐是那种贪慕虚荣的人，到头来，我自己才是小丑而已，请让我以后务必跟随小姐。”

    恋瑶震惊地张大嘴巴说不出话来，反倒是水月她们三人欣喜若狂，有晶海的加入，或许能更快回到王城帝都。

    叶冉无奈地看着晶海一副认真的模样，她一时间没有反应过来，随后，一脸严肃地问道；“你确定要跟着我吗？”

    晶海点头道；“我确定，不过……叶冉小姐，我体内还遗留着腐蚀之毒，我必须先去蚀树王子那里去拿到解药，不然的话，我撑不了一年时间。”

    闻言，众人眉头紧皱，一脸担忧地看着晶海，生怕她会出现意外。

    叶冉望着晶海被蚀树王子蒙在鼓里的模样，她还是开口说出了真相，“晶海，我实话和你说吧，蚀树王子手里根本没有解药，完全是为了让你帮助他，他才说有解药骗你。”

    晶海听到这话，面不改色，像是已经知道一般，要是常人的话，早就精神崩溃了，也难怪，身为龙族的晶海实力这么强不说，内心抗击打能力也很是强大。

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务。”

    【祛除晶海水晶龙体内的腐蚀之毒】

    难度等级；传奇

    规定一年时间内，找到五种解毒元素，分别是；（金色花）（木生草）（水柔树）（火焰灰）（土黯晶）完成该任务后，面板属性可变成两倍。

    听到系统声音的叶冉满脸不可思议，过了许久，她才回过神来，“晶海，你体内的腐蚀之毒就交给我，一年时间内，我必定会筹齐对应的解药。”

    晶海连忙点头答谢，“谢谢叶冉小姐，无论我一年后是生还是死，我都不会怨恨谁。”

    这时，叶小妖用手指着地面上的火焰，一脸诧异道；“娘亲！你看下面，那些火焰变成紫色的了，快要烧到我们这里来了，怎么办。”

    只见那些火焰猛烈地燃烧着魔兽的尸骸，天上的火流星渐渐消散，可紫色火焰没有一点都没有准备熄灭的样子。

    晶海看着火流星已经不再落下，她急忙开口道；“小姐，你们来我背上吧，我带你们先飞到矿场那边的巨石上，那里比较安全。”

    话音刚落，还没等叶冉她们点头答应，晶海直接变成水晶龙的模样，众人看了一眼燃烧的紫焰后，纷纷来到水晶龙的背上，

    她们来到巨石之上原地休息，可空气内有着浓烈的烧焦味道，让白狐萝莉忍不住地捏着鼻子抱怨道；“这些魔兽被火焰烧死后，散发出来的气味太大了。”

    晶海连忙解释，“魔兽体内都喝过带有腐蚀之雨，多多少少都会有点气味。”

    而在另一边的腐蚀王国城堡内，蚀树像是发了疯般的寻找叶冉的踪迹，可一无所获，他朝着周围的士兵和侍女怒吼道；“叶冉那丫头一个小时之内没有回来！我要你们都死在这里！听懂了吗？还不赶快去找！”

    士兵和侍女跪在地上颤抖着身体，惶恐道；“是！”

    在士兵和侍女走后，冰凉的地上躺着五六具尸体，他们都是被蚀树王子所杀，就因为他们没有看好叶冉，就遭受这般残忍的杀害。

    ……

    五个时辰后，天色渐渐暗了下去。

    腐蚀矿场周围矿石被紫色火焰烧熏成了黑色，可以通过月光的照射下，能够清晰的看到有几名萝莉站在巨石之上。

    “叮，恭喜玩家击杀魔兽三十万六千只，等级达到100级上限。”

    “叮，恭喜玩家获得自动拾取物品技能。”

    “叮，恭喜玩家获得各系魔法技能包括禁咒技能，以及若干材料已经自动拾取。”

    “……”

    叶冉听到连续的系统提示音，震惊不已，感受到体内中的魔力，她这才收回思绪，喃喃自语道；“我都没想到一发火流星竟然能够击杀三十六万只魔兽，这看起来太不可思议了。”

    而水月她们几个一脸诧异地看着地面上被烧成晶石颗粒的土壤，尤其是恋瑶，她瞪大双眸，震惊道；“叶……叶冉小姐，你这也太厉害了吧，难不成，你在王城帝都的时候，故意隐藏实力了吗？”

    叶冉谦虚道；“没有，在王城帝都的时候，我已经发挥了全部的实力，只不过当时被魔法给反噬了，何况还有王城帝都的守卫在，我也不好大范围的释放魔法。”

    听到解释，众人再一次震惊，瞧瞧这说的是人话吗？而恋瑶却是欣喜若狂，对于叶冉实力的增加，她寻找亲人的下落也能更加的快上一步。

    而叶小妖抱着怀里睡觉的小白狐，望着叶冉撒娇道；“娘亲，我好困，我想回去睡觉了。”

    叶冉正准备开口说话，晶海连忙开口道；“小妖小姐，要不我背着你回去吧。”

    闻言，水月气愤道；“那我呢，我也要。”

    “噗呲！”

    叶冉不由自主地笑出了声，而后，目光注视着晶海沉声道；“你现在还不能和我们一起回去，你先配合我演出一场戏。”说着，她头靠近晶海的耳边不知道在说些什么。

    反倒是叶小妖她们一脸好奇地看着她们二人。

    半晌后，晶海面色一喜，“叶冉小姐，我不会让你失望的，我这就前去做准备。”说完，她整个人朝着腐蚀王国的方向飞了过去。

    水月一脸疑惑地问了一声；“叶冉，你和晶海在说些什么，搞得这么神秘，难道要背着我们搞大事情吗？”

    听到这话，众人纷纷将目光看向叶冉，而叶冉浅笑道；“这件事情知道的人太多不好，你们还是不要知道的好。”

    这时，恋瑶拉着叶冉的小手，装出一副可爱的样子，夹着声音道；“叶冉，你就告诉我们吗？难道，连你的女儿都隐瞒。”

    闻声，众人瞬间起了鸡皮疙瘩，叶冉忍不住地劝说道；“你千万不要用这么恶心的语气说话，实在让人受不了。”

第193章 【腐蚀王国】打探消息


    “娘亲～我们快回去吧，这里太黑了，还有，我饿了，我要吃东西。”

    叶小妖看着矿山黑漆漆的样子，拉着叶冉的手，细声道。

    闻言，叶冉扫视了一眼周围，点头道；“好吧，不过……”她话还没说完，叶小妖两眼缓缓闭上，快要摔倒时，叶冉连忙伸手扶住。

    叶冉望着叶小妖贪睡的样子，叹了一口气，“小妖这丫头，刚刚还说要吃东西，现在倒头就睡，要是我不在的话怎么办？”

    “噗呲！”

    水月和恋瑶二人笑出了声。

    叶冉轻笑道；“我说得也没错，没有半点诋毁小妖，你们要是再笑的话，可不要怪我打你们。”

    水月急忙插嘴解释；“我们只是看小妖太可爱，不如，就让我背着她吧，你刚刚清理了这么多魔兽，肯定很累了。”

    恋瑶附和地点点头，“是啊，叶冉小姐击杀这么多魔兽，小白狐就让我抱吧，我和水月小姐分工合作。”

    还没等叶冉答应，恋瑶直接把叶小妖怀里睡觉的小白狐给抱了过来，而水月背起叶小妖，打趣道；“小妖怎么吃都不会胖，可真好。”

    三人有说有笑地从矿场穿过枯树林，而枯树林出口处，一堆人拿着火把不知道在做什么，看样子是寻找什么东西。

    “蚀树王子殿下，镇上和城堡内都找不到王妃的身影，难不成王妃去矿场里面了。”

    一名拿着火把的士兵疑惑地说了一句。

    蚀树王子闻言，一脚踹在士兵身上，怒吼道；“难道我不知道吗？还需要你的提醒！赶紧给我进去找。”

    士兵目光看向枯树林，声音发颤道；“可那些魔兽还在……”他话还没说完，叶冉她们几人有说有笑地走了出来。

    在场所有人诧异地瞪大双眼，满脸震惊。

    蚀树王子看到还活着的叶冉，顿时兴奋起来，“娘子，你怎么在里面出来了，我还以为你躲到哪里去了。”

    叶冉看了一眼蚀树，并没有因为自己实力的提升，从而击杀他，也因为顾虑晶海的女儿还在蚀树手上。

    叶冉冷冷地说道；“我只是过来看一下这里发生了什么事，结果什么都没有发生。”

    这话一出，反倒是蚀树王子一脸懵逼，疑惑道；“可我明明看到紫甲铁鳄……”他话说到一半，就被打断掉。

    叶冉叹气道；“难道我说道有假，我现在累了，要带着女儿回去睡觉了，你们还想在这里搜寻什么的话，你们就继续待着这里吧。”

    话音刚落，叶冉走在前面，士兵纷纷给她让了一条路，没人敢上前阻拦。

    蚀树像是吃了屎的一样难受，“死丫头这么不给我面子是吧，等你成为我的人后，我会让你生不如死，哈哈……”

    众人看着狂笑不止的蚀树王子，有些摸不着头脑，可他们不敢说些什么，只能愣在原地听从王子的下一步命令。

    ……

    腐蚀王国城堡内。

    蚀污国王坐在椅子上，注视着大厅中央位置的叶冉，一脸严肃地说道；“儿媳，明天中午有重要的事情要发布，希望你不要迟到了。”

    闻言，叶冉瞪大了双眸，诧异道；“是什么事情。”说完，朝着蚀污座椅旁边的几名躺在地上的尸体看去。

    蚀污通过叶冉的视线看了一眼地上的尸体，浅笑道；“这些侍女做出了一些事情，所以，我不希望你和她们一样。”

    蚀污接着说道；“明天是发布你成为腐蚀王国王妃的消息，我要镇上的民众都知道，这样的话，那先作恶多端的人也会因为你王妃的身份会惧怕你。”

    话音刚落，叶冉反感皱起眉头，“是不是太快了，我都……”她话还没说完，蚀污国王起身道；“不快，这件事情定下后，明天晚上你就和蚀树成亲。”

    还没等叶冉答应，蚀污国王转身离去。

    蚀树面色一喜，“娘子，要不我们今晚就一起睡吧，你看怎么样。”

    叶冉一脸嫌弃地瞪了一眼蚀树，没有开口说话，反倒是水月开口问道；“我们家叶冉喜欢厉害的宠物，你这里有没有。”

    闻言，叶冉几人先是愣了一下，而蚀树则是满脸堆笑道；“当然有了，是要很厉害又好看到，还是要厉害威武霸气的。”

    水月低声回应道；“当然是要好看又厉害的了，你这里那些。”

    蚀树看了一眼娇滴滴的叶冉，随后，一脸得意地说道；“当然是龙族宠物了。”

    这话一出，众人一怔，叶冉面无表情地问一句，“龙族宠物这么厉害，你能带我去看看吗？”

    蚀树犯了难，“这……这件事情并不是我说能带你们去的，要经过父王的同意才可以。”

    水月故作调侃道；“原来蚀树王子殿下还有自己不能决策的事情，唉，我本以为，整个腐蚀王国内，就你最有权利说话了。”

    听到水月故意对蚀树使用激将法，叶冉不禁对水月这丫头感到欣慰。

    蚀树果然上当，他挺直了腰杆，面不改色地说道；“腐蚀王国内，除了父王自然数我最有话语权，等我们明天和你们叶冉小姐结婚，我就带你们过去，让你们见识一下，什么叫做最厉害最好看的龙族少女。”

    水月一阵吹嘘，“什么嘛，就不能让我们今天就去看吗？”

    蚀树开口道；“不行，只有明天和叶冉小姐结婚后，我才能请求父王。”

    叶冉摆了摆手，沉声道；“你没本事带我们过去就算了，水月，我们走。”说着，她便带着水月几人离开大厅。

    蚀树望着叶冉娇小的身影，气的牙痒痒，直接把侍女端着盘子给掀飞了出去，“可恶，我还从来没有在女人身上吃过亏，叶冉！你是第一个。”

    侍女看着发狂的蚀树王子，她全身不由自主地颤抖着。

    三楼房间内，水月随意地躺在床上笑盈盈地说道；“叶冉，你看我厉害吗？居然把晶海的孩子从蚀树王子嘴里套出来了。”

    叶冉笑着回应道；“厉害，水月最厉害了。”

第194章 【腐蚀王国】腐鸭的灾难和叶冉的礼服


    叶冉看着熟睡的叶小妖和白狐萝莉，站起身来朝着窗户边上走去，眺望远处灯火通明的港口，还有不少工人背着沉重货物往木船上装。

    “或许他们父子二人真的该死，不知道我这样做，到底对不对。”

    叶冉望向远处的塔楼顶端的人影，暗自嘀咕道。

    ……

    清晨。

    腐蚀王国贫民窟内的街道上。

    “求求你！快还给我。”

    腐鸭跪在地上朝着面前的男人祈求道。

    男人是一名有名的地头蛇，名叫腐阴，他手拿钱袋，上下掂量着，望着跪在自己面前的少女，他狞笑道；“腐鸭，这些钱不会是你偷来的吧。”

    腐鸭连忙摇头道；“不是的，是叶冉小姐给我的，请你还给我。”

    闻言，腐阴用手勾起腐鸭的下巴，戏谑道；“你说的那位小姐不如介绍给我，我就把钱还给你。”

    围观群众一阵唏嘘，腐阴的为人谁人不知，谁人不晓，整天带着一群手下游手好闲的四处打家劫舍，还经常欺负老弱妇孺。

    这时，腐阴目光正好瞅到腐鸭腰怀里的白色令牌，他先是愣了一下，随后，准备伸手去拿时，腐鸭连忙伸手阻止，“钱我不要了，这个东西你不能拿走。”

    腐阴一脸嫌弃地甩开腐鸭脏兮兮的手，一把抓起她的头发，怒吼道；“死丫头！你想要找死不成！乖乖地自己拿出来交给我，否则我让你知道我的厉害。”

    腐鸭双手抓住自己的头发，含泪道；“求求你了，快放开我，我不要你还我钱了。”

    “啪！”

    腐阴狠狠地一巴掌甩在腐鸭脸上，狰狞道；“什么你的钱，到我手里就是我的钱。”说完，一脚踹在腐鸭肚子上，“啊！”腐鸭面容扭曲地惨叫出声，口中吐出一口鲜血。

    手下连连叫好，甚至还有一些人提议好好教训腐鸭一番。

    腐鸭泪珠从脸颊上滑落，摇头道；“不要……”还没等她说完，外衣被一群手下给褪了去，只剩一件衬衫穿在身上。

    腐阴松开腐鸭的头发，狠狠地踢了一脚腐鸭，随后，接过手下从腐鸭身上抢过来的外套，从中拿出白色令牌。

    腐鸭红着眼眶道；“快还给我，我求求你了，这个令牌对我来说很重要。”

    腐阴手拿令牌细细地观察着，他自然知道这令牌是出自王国上层，于是，他走到腐鸭面前，蹲下身体，沉声道；“谁给你的令牌，你要拿着令牌做什么。”

    腐鸭没有说话，把头扭到一边去。

    腐阴见状，立马大喝道；“把她家给我烧了，我看她到底嘴还不硬。”

    话音刚落，一群手下释放出低级火球术，瞬间将屋子给点着。

    腐鸭撕心裂肺地痛哭道；“我亲人还在里面！你们不能这么做，快点把火灭掉，求求你们了。”

    大火燃烧得很快，刹那间，整个屋子变成黑炭，冒出滚滚黑烟。

    腐鸭嚎啕大哭，“为什么！为什么要这么对我！娘亲，父亲，是我没用，我没有保护好你们。”

    围观群众只能看着痛哭流涕的腐鸭，虽然，他们想帮助什么，可腐阴为人，实在让他们无能为力，不然的话，家里也要受到不必要的牵连。

    可下一秒，腐阴拉着泪流满面腐鸭的头发，准备带她去小巷里面，逼问她一些令牌的事情。

    就在这时，一众士兵来到腐鸭家门前，看着变成黑炭的房屋，上面还冒着滚滚黑烟，随后，目光看到前面腐鸭被人给拉着头发。

    “你们在做什么！快点松开那人！”

    其中一名士兵大声喊道。

    腐阴闻声，回头看了一眼，“不好，我们快跑！”说完，松开腐鸭的头发，带着一众小弟离开这里。

    士兵连忙追了上去，看着蹲坐在地上的腐鸭，一名士兵好声劝慰道；“不要哭了，赶紧去穿上衣服。”

    腐鸭把头埋在双腿中间，哽咽道；“我……我没有家了，我没有衣服了，呜呜……”

    士兵见状，看了一眼被烧成炭的房屋，无奈地摇摇头，并没有说什么，随后，朝着腐阴逃跑的方向追了过去。

    ……

    “咚咚！叶冉王妃，你起来了没，蚀污国王说了，让你马上出来做准备，仪式快要开始了。”

    城堡三楼门口，一名侍女敲着房门开口说道。

    叶冉躺在床上听到声音后，缓缓睁开了双眼，看着趴在自己身上的女儿，她无奈地摇了摇头，“真是的，每次睡觉都不好好睡。”说着，把小妖给抱到一边，连忙朝着门外的侍女回应道；“知道了，马上起来。”

    在侍女走后，叶冉召唤出侦察蝙蝠，从窗户中间的缝隙处飞了出去，“很好，接下来就是通知晶海做好准备。”

    事情做完后，叶冉伸了一个懒腰，抱起一旁的小白狐走到窗前，“好清爽的风啊，要不了几天，就能回到王城帝都看望帝芸她们了。”

    这时，她看到镇上贫民窟内的浓烟后，皱着眉头暗自嘀咕道；“那边是发生火灾了吗？看样子是被熄灭了。”

    “咦！好奇怪，腐鸭她怎么没有找过来。”叶冉不由自主地念出了声。

    “咚咚！”

    这时，房门又传来一阵敲门声，侍女一脸焦急地地喊道；“王妃，国王他们已经等很久了，你快出来吧！”

    无奈，叶冉打开房门，看着十几名侍女站在走廊上，她们手上端着各种装饰，看起来是为叶冉她们准备的。

    叶冉望着侍女手上端着的木板，轻声道；“你们不会让我把这些衣服给换上吧。”

    站在门口的侍女点点头，“是的，还有两个时辰就到中午了，要是王妃再不开门的话，我们可能就要被骂死了。”

    叶冉面露窘色，尴尬地笑道；“我们穿自己身上的这套衣服不行吗？我感觉挺好看的，也不会让国王他们丢脸。”

    侍女无奈道；“王妃，你可别难为我们了，虽然你身上的衣服很好看，但是，并不能穿着这身衣服去外面，蚀树王子说了，必须穿着他们精心挑选的衣服才行。”

第195章 【腐蚀王国】提前动手！


    闻言，叶冉试着伸手拿起白色露肩礼服，裙摆之处绣着金色绣花，衣服的手感无比顺滑，看上去就是一件价值不菲的衣服。

    侍女看着发呆的叶冉，以为是被昂贵的衣服给惊讶到了，便轻声解释道；“王妃，这套白色鎏金服可是蚀树王子专门为你定做的，足足花了五百万铜币呢。”

    叶冉轻描淡写地“哦”了声，随后，看着其他侍女手上端着的木板，上面有着许多好看多首饰，“五百万铜币也包括那些东西吧。”

    闻声，侍女们大惊失色，这可是五百万的铜币的衣服，却被不知道哪里来的丫头，就这么轻描淡写的“哦”了一声。

    门口的侍女从震惊之色收回了思绪，笑着回应道；“是的王妃，四套衣服和那些首饰一起五百万，我这就帮你送进来吧。”

    叶冉注视着侍女的笑容，叹口气道；“好吧，你们都进来。”

    侍女一个一个走进房间，把手上的饰品整整齐齐地放在地上，随后，便退了出去，只剩下四名年纪看起来比较大的侍女留在房间内。

    侍女微微一笑，“王妃，请宽衣解带吧，我这就帮你换上。”

    叶冉羞红着脸，故作淡定道；“不用了。我们自己来。”

    侍女笑着解释道；“王妃，这衣服恐怕你们不会穿，还是让我们来吧。”说着，她伸手从木板上面拿起一些衣服的配饰。

    叶冉望着复杂的配饰，脸色铁青，硬撑着头皮说道；“区区几件衣服而已，我们又不是不会穿。”

    原本侍女不跟走，可在叶冉连番的劝说下，她们几人还是乖乖地退出了房门。

    ……

    一个时辰后。

    房门渐渐打了开来，叶冉她们几人在互相帮助的情况下，整整齐齐的将衣物穿戴在身上，这不出来还好，这一出来，走廊上的一众侍女和士兵眼睛直勾勾地看着叶冉她们四人。

    “王妃穿着这身衣服也太好看了吧，简直就是童话般的公主模样，可爱至极。”

    “是啊，一开始都没有注意到，现在看来，嫁给蚀树王子可真是太可惜了。”

    侍女你一言我一语地赞美道。

    “嗯嗯！”

    叶冉故意咳了两声，轻声道；“快带我们过去吧。”

    闻声，侍女这才反应过来，连忙笑着开口道；“请王妃跟在我身后吧，我带你们去。”

    城堡塔台上。

    地面上挤满了围观群众，他们有说有笑地等待王妃到来，其中还有不少人期待王妃的容颜。

    叶冉她们几人在侍女的带领下，慢慢走上台阶，看着底下这么多的群众，她面色一怔，“怎么有这么多人，这都排到镇上了。”

    “呜哇呜哇……”

    叶冉的到来，现场围观一众一片哗然，甚至还有一些嘴里说着，“我爱你”之类的话。蚀树王子看着底下的民众敢说出这话来，这不是明显给自己要杀他的理由吗？他气得脸色铁青，随后，顺着民众的目光朝着右侧看去。

    这一刻，蚀树王子整个人呆愣在原地，随即，面露喜色，“这丫头模样生得可真可爱，要不是有这么多人看着我，我早就……”说到这，他欲言而止。

    反倒是蚀污国王看到叶冉的容貌后，并没有失去理智，反而使用魔法扩声术，一脸严肃地大喊道；“各位子民！大家安静一下，接下来就是我开始介绍我们腐蚀王国新任的叶冉王妃。”

    可民众哪里肯听国王的话，他们一脸色眯眯地盯着叶冉，叶冉走到哪，他们目光随着移动。

    恋瑶站在地面上，也被叶冉四人的容貌给惊讶到了。

    蚀污脸色阴暗，看着叶冉慢慢走来，他强忍着怒火，沉声道；“你站我们后面去。”

    叶冉无奈叹了一口气，暗自嘀咕道；“晶海这家伙在做什么，还没开始行动，再不来的话……”还没等她思考完，“咻！”地一声，一根箭矢猛地朝着塔台射了过来。

    就在箭矢快要命中蚀污国王时，他一把抓住一旁侍女的胳膊，挡在身前。

    “扑哧！”

    侍女直接被箭矢穿透左肩，口吐鲜血，满脸不敢置信地看着左肩的伤口，发出凄惨的惨叫声。

    民众听到惨叫声，立马反应过来，慌乱地朝着四周散去。

    “吼！……”

    一只水晶龙扇动着背后的肉翼瞬间飞到塔台前，死死地等着蚀树和蚀污二人，怒吼道；“今天就是你们的死期。”

    在场所有人都被突然到来的水晶龙给吓了一跳，除了叶冉几人。

    蚀污脸色大变，放开奄奄一息的侍女，从怀中拿出一个黑色的哥布林头颅，紧接着，头颅发出暗淡的黑光。

    叶冉微微皱起眉头看了看，并没有马上动手，她的计划是让晶海来杀死蚀污和蚀树二人，要是出现意外的话，自己再动手也不迟。

    “轰！……”

    就在哥布林头颅亮起光芒的时候，地面之上发出阵阵声响，方圆一米的地面突然变得空洞起来，紧接着，一个圆形柱子从黑洞下面，慢慢升了起来。

    叶冉几人和水晶龙脸色骤变，只见柱子上面绑着一名龙族少女萝莉，名叫“晶雨”，她头上长着一对白水晶犄角，白色长发，一层白水晶鳞片覆盖在她身体表面，鳞片里面还在不断渗出血水，看起来是受到了非人的折磨。

    看到这一幕，水晶龙感到前所未有的愤怒，她直接变回人类状态，奋不顾身地朝着圆形柱子飞去。

    蚀污嘴角勾起一抹邪恶的笑容，可下一秒，两只无形的大手掐着他的脖子和蚀树王子的脖子，二人脸色大变，根本不知道发生了什么情况。

    叶冉面无表情地走到二人中间，“本来我还想在民众面前立个好人设，顺便接手腐蚀王国，可你们做事太惨无人道，我只好提前出手。”

    一旁的几名侍女被吓了一跳，白狐萝莉连忙扶起地上受伤的侍女，朝着她们喊道；“别害怕，我们不会对你们怎么样。”

    蚀树王子大惊失色，朝着面前的叶冉狰狞道；“你个死贱人，你一直在耍我是吗？”

第196章 【腐蚀王国】失控


    叶冉转过身，看着蚀树浅笑道；“对，你说的没错，我就是在一直戏耍你，你千不该万不该，非要进攻王城帝都，这可是你们咎由自取。”

    叶冉接着说道；“对了，你刚刚说我是贱人对吗？我这就让你知道死亡是什么滋味。”说着，直接把蚀树从塔台上给扔了下去。

    就连民众一脸不敢置信地看着塔台上的一幕。

    “王妃这是做什么，难不成……”其中一名青年话还没说完，就没有再接着说下去。

    塔台与地面上的距离差不多有十米之高，再加上蚀树的等级也并不低，他重重摔在地面并没有因此死去，不过双脚不能动弹了而已。

    晶海看着石柱上被锁住的女儿，满脸心疼地摸着她受伤的脸颊，身为龙族的晶海，人类一次次地挑战自己的底线，她准备朝着地面上不能动弹的蚀树冲去。

    叶冉连忙喊道；“晶海去救你女儿，蚀树这人渣交给我来。”

    话音刚落，一只巨大的紫甲铁鳄被叶冉召唤在地面上，召唤物的等级有主人等级的一半，实力比普通的紫甲铁鳄厉害多了。

    紫甲铁鳄一边流出口水，一边朝着蚀树爬去，看起来已经迫不及待要吃掉他了。

    蚀树惊恐地哭喊道；“求求你，放过我，我给你钱，你要多少，我给你多少，不，全给你。”

    叶冉冷哼一声，“你不觉得太晚了吗？”

    就在紫甲铁鳄准备一口吃掉蚀树时，被无形大手掐住的蚀污急忙喊道；“叶冉！你不想让晶海的女儿变成傀儡的话，你就尽管杀了我们，哈哈……”

    叶冉脸色铁青，没有让紫甲铁鳄做出下一步的动作。

    这时，晶雨猛地睁开猩红色的眼睛，“噗呲！”一爪子洞穿晶海的腹部，在场所有人都倒吸一口凉气，除了蚀树和蚀污父子二人外。

    晶海立马死死地抱住女儿，含泪道；“你一定是受到他们的欺负了是吗？娘亲这就来救你。”

    “轰！……”

    晶雨发出惊人的吼叫声，可手却收不回来，留在晶海腹中，她恼羞成怒，一口尖牙咬住晶海的肩膀。

    晶海强忍着疼痛愣是没有让自己喊出声，要是常人的话，早就没了生息，可龙族的身体不是一般人能比得了。

    叶冉脸色大变，看着晶海被晶雨洞穿腹部的手，她担忧地喊道；“晶海！需要……”她话还没说完，就被打断。

    晶海脸色苍白道；“我没事，赶紧杀了蚀树和蚀污父子二人，他们两人在腐蚀王国不知道残害了多少人，不能让他们活着。”

    这话一出，蚀树和蚀污父子二人脸上骤变，蚀污急忙放下国王的身段，朝着叶冉皮笑肉不笑道；“我们错了，只要你放过我们，我这就退位给你。”

    叶冉看着大小便失禁的蚀污，没有回应他一句话，便直接从塔台给扔了下去，“砰！”的一声，蚀污狠狠地撞击在地面，看着向自己张开血盆大口的紫甲铁鳄，他惊恐地瞪大双眼。

    下一秒，蚀污连惨叫声都没有发出来，直接被紫甲铁鳄给吞进腹中。

    “救命！救命啊，谁来救救我。”

    蚀树望着被紫甲铁鳄吃掉的父亲，他惊慌失措地大声朝着围观群众喊道。

    没出任何意外的话，蚀树和他父亲一样，惨死在紫甲铁鳄的口中。

    而这时，一名围观群众全身颤抖，趁着其他人不注意，强忍着恐惧朝着镇上的方向跑去。

    叶冉微微皱起眉头看了一眼那名逃跑的男人，并没有前往阻拦。她口中念出一句；“浮空术”后，整个人慢慢浮了起来，朝着晶海旁边飘去。

    叶小妖一脸诧异地看着叶冉，“娘亲怎么会飞了，好奇怪。”说着，她扇动背后的翅膀准备跟上去，白狐萝莉急忙喊道；“小妖小姐，带我也过去。”叶小妖点点头，抱着白狐萝莉飞了过去。

    水月趴在护栏上，俯视下面，一脸担忧，喃喃自语；“可恶，我人还在这里，直接把我给忘记了。”

    恋瑶从人群之中挤了出来，跑到晶海身后担心道；“这样下去也不是办法，这可怎么办。”

    这时，叶小妖抱着白狐萝莉来到叶冉旁边，白狐萝莉看着失去神志的晶雨，紧皱眉头道；“这件事情交给我好了，我有办法让晶雨冷静下来。”

    话音刚落，白狐萝莉九条白色尾巴冒出白色光芒，她眼睛突然变成金色，一个白金色的圆形法阵出现在晶雨和晶海二人身上。

    刹那间，晶雨猩红色的眼睛慢慢恢复正常颜色，她环顾四周，发现面前有人抱着自己，手上还感觉湿漉漉的，于是，胆怯地说了声；“那个……你是谁，你能把我放开吗？我会好好听话的，你不要打我了。”

    闻言，晶海泪水止不住地流了出来，死死地抱着晶雨安慰道；“没事了，打你的人，他们都已经死了。”

    说着，晶海慢慢松开了晶雨，而晶海腹中开始流出蓝色血液来，众人被吓了一跳。

    晶雨不知所措地看着自己沾满蓝色血液的双手，委屈地痛哭道；“不是我有意要伤害你的，不是我……”

    晶海不顾自己的伤口，微笑道；“我知道女儿不是故意的，你不要太过自责，知道吗？你难过的话，我也会伤心的。”

    这时，晶海慢慢闭上了眼睛，正要摔倒时，恋瑶和白狐萝莉连忙伸手扶住，她们这才长舒了一口气。

    “你是我娘亲，可我完全不知道啊。”晶雨红着眼眶地念出了声。

    昏迷过去的晶海自然听不到晶雨声音，可这句话引起了叶冉的疑惑，望着饱含泪水的晶雨，先是强行破坏她身上的铁链，细声道；“先不要想太多了，你跟着我。”

    晶雨点点头，“知道了，我会跟着你的。”

    叶冉望着晶海腹部的伤口皱起了眉头，虽然等级达到100级，可治愈技能始终没有学会，她急忙朝着城堡内的侍女柔声喊道；“这里有没有牧师，能不能过来帮忙治愈一下。”

第197章 【腐蚀王国】断了双臂的男人


    可侍女面面相觑，谁也不敢到叶冉面前，要知道，叶冉可是刚刚杀掉了蚀树王子和蚀污国王，她们不免升起一丝警惕之心。

    叶冉见状，无奈摇摇头，朝着恋瑶和白狐萝莉说道；“我们先送晶海去房间吧，我去找人帮忙。”

    这时，一名看起来比较年轻的侍女，全身颤抖地走到叶冉面前，声音发颤道；“我……我去叫牧师过来帮忙，请稍等。”

    闻言，众人面色一喜，叶冉连忙开口道谢道；“真是太感谢你了。”

    围观群众看着叶冉可爱的笑容，这一刻，他们仿佛感受到美好的事物一样。

    三楼房间内。

    晶海躺在床上虚弱地呼吸着，一名女性牧师小心翼翼地走进房间，看着床前围满了人，声音发颤道；“你……你好，你们是谁要治疗。”

    闻声，众人转过头来，叶冉走上前，拉着牧师的手，焦急地说道；“病人就在床上，你看看有什么办法为她止血吗？”

    牧师看着焦虑不安的叶冉，又看了看躺在床上的晶海腹部上面的伤口，震惊不已，喃喃自语道；“这人受到这么严重伤害，竟然还能有规律的呼吸，简直太不可思议了。”

    叶冉望着牧师呆愣的模样，她知道牧师是被晶海强大的生命力给震惊住了，这也不怪她，反倒是叶冉轻唤一声，“牧师，你看她的伤口有办法医治么。”

    牧师听到声音，先是全身颤抖了一下，随后，皱着眉头叹气道；“这可不好说，我只能尽力帮忙把她的血给止住，至于多久能恢复，我就不知道了。”

    叶冉眼底闪过一抹欣喜之色，点头道；“那请牧师为晶海治疗吧，后续身体恢复情况，我会帮忙照顾的。”

    说完，她看了一眼满脸自责的晶雨，走到面前安慰道；“晶雨妹妹，怎么了，是哪里不舒服吗？”

    晶雨擦了擦眼角的泪水，支支吾吾地问了句；“躺在床上那人真的是我娘亲吗？可我从来就没有见过。”

    叶冉从道具栏内拿出手帕擦了擦晶海眼泪，看着满身鞭痕的手臂和，心疼道；“你知道是谁打的你吗？还有，为什么你会被关在地底下，我听蚀树这个人渣说你被关在后山。”

    晶雨闻言，眼泪止不住地流了出来，失声痛哭道；“我从蛋里面出来后，他们就打我骂我，我不明白他们为什么要这么对我，我只能按照他们说的去做，吃下一颗红色药丸。”

    “之后，我就被他们带到后山的洞穴里面，那里全是蟑螂和老鼠，还有一些人类的尸骸被关在铁笼子里面，我很害怕，我就向士兵哥哥求助，可他们根本不理会我。”

    看着晶雨在自己面前诉苦，叶冉柔声问道；“那吃的食物是如何解决的，他们有给你吃吗？”

    晶雨摇摇头，低头道；“他们不给我吃的，说是让我自己抓老鼠吃，不过，里面有位阿姨，她人很好，会分给我食物吃。”

    恋瑶闻言，立马跑到晶雨面前，双手放在她的肩膀上，激动地问道；“你知道那人的名字是叫什么吗？她身边是不是还有一位男的。”

    晶雨胆怯地回答道；“我知道阿姨的名字是叫恋花，可阿姨身边并没有男人，只有一具风化的尸骸，她每次都会深情地看着尸骸，每次都看一个小时以上，有几次还看哭了。”

    恋瑶听到恋花这两个名字的时候，她整个人欣喜若狂，在听到风化的尸骸时，她满脸不可置信地愣在原地，随后，像是发了疯的一般冲出房门。

    叶冉见状，急忙喊道；“水月，小妖，你们两个先去带晶雨吃点食物，小白狐留在房间里面照看晶海，我去追恋瑶。”

    没等水月她们答应，叶冉已经跟着恋瑶来到后山，这里有两名士兵守在洞窟面前，看到叶冉和恋瑶二人后，士兵没有上前阻拦，而是撤到一旁。

    后山说大不大说小不小，整个黑色山体看不到一点绿色植物，只有被腐蚀之雨冲刷过的痕迹，从而变成坑坑洼洼的样子。

    恋瑶朝士兵点点头，以示感谢，二人快速走进洞窟，一股腥臭无比的气味顿时扑鼻而来，捂着口鼻，强忍着腹中的呕吐感，开始观察四周。

    只见洞窟里面光线昏暗，只能看见一丝丝的光亮，周围全是铁笼，和晶雨说的一模一样。

    她们头顶上面还有大大小小的钟乳石，流下来的黑色液体散发出一股恶臭，叶冉不禁皱起眉头，眼底闪过一丝幽怨，对蚀树和蚀污二人的做法感到恶心。

    恋瑶看着牢笼里面全是尸骸，她惶恐不安地说道；“我娘亲一直待在这里，不会出什么事吧。”

    叶冉望了一眼脏乱不堪的洞窟，轻声安慰道；“刚刚晶雨她都说了，你娘亲还帮助过她，你不要想太多，她一定还好好的，不如我们两个分开寻找好了，这里实在有些太大了。”

    恋瑶点点头，朝着左侧寻找过去，而叶冉召唤出来侦察蝙蝠朝着右侧寻找，她也跟了上去，可两边的牢笼没有一人能幸存下来，变成白骨后，甚至有些人都是少胳膊断腿的，让人看到不免升起一丝悲愤之情。

    叶冉拿出火把慢慢向前走去，周围昏暗的地方瞬间变得明亮起来，越往前走，她就越震惊，这可比之前遇到过的事情还要离谱。

    她不明白蚀污父子二人如此对待奴隶，实在不行，可以放他们出去自生自灭，可非要活生生地把奴隶给饿死掉。

    虽然叶冉不知道这里的人是犯了事的罪犯，还是被故意抓进来的人，现如今，说再多也没什么用。

    “美人！你是他们送过来给我的吗？”

    最前面铁笼里面，一名断了双臂的硬汉色眯眯地注视着叶冉身前。

    这名硬汉名叫腐森，原本是腐蚀王国的船长，却因涉嫌盗窃罪，数额达到一亿铜币，而后被关在这里永不见天日，但因为他的实力很强，这也导致蚀污国王并没有将其处死。

第198章 【腐蚀王国】不为人知的秘密


    叶冉带着一丝疑惑瞥了一眼断臂硬汉腐森，随后打开他的属性面板。

    【腐森.腐蚀王国.船长】

    等级；35

    生命值；5000

    攻击；380

    防御；200

    速度；200

    天赋；（航行）能够驾驶一定船只的经验（忍耐）受到伤害时，能够忍受常人的五倍至于……

    看着腐森的属性面板，叶冉勾起嘴唇笑了笑，呢喃道；“什么嘛，我还以为他很厉害，结果没有技能，只有天赋。”虽然她没有看过恋瑶的属性面板，但绝对比腐森的好。

    腐森望着叶冉的笑容，面露喜色，“怎么？是看老子太帅，喜欢上我了吗？”

    可下一秒，一股红色火焰朝着铁笼喷射而来，腐森吓得大喊大叫，直接跪在铁笼里面，这火焰的温度绝对不是一般人能抵抗得住，“姑奶奶，我刚刚是开玩笑，求你能放过我。”

    “啊嘞，这家伙不是有个忍受耐天赋吗？我都还没用全力。”

    叶冉勾起手指抵在下巴一脸疑惑地嘀咕道。

    她的等级都已经达到100级，而腐森的等级也才35级而已，虽然叶冉没有使出全力，但这种火焰强度恐怕连晶海都无法承受太久。

    叶冉收回火焰，皱起眉头冷冷道；“被关在铁笼里面的尸骸是被饿死的，还是变成尸骸后，关进来的？还有，你认识一名叫恋花的女人吗？”

    面对抛出两个问题的叶冉，腐森苦笑道；“姑奶奶，我只知道这里的尸骸是被人拉去做某种……某种……”说到这，他实在说不出口。

    “砰！”

    叶冉一脚狠狠踹在铁杆上，怒声道；“快给我说！不然我就让你变成烤乳猪！”

    腐森看着如此不顾形象的叶冉，张大嘴巴一脸不敢置信，随后，看了一眼踩在铁杆上的水晶鞋，惶恐不安地低头解释道；“姑奶奶，这件事情我也不太好说，他们做出那样的事情，我劝你不知道的比较好。”

    叶冉眼前一亮，带着一丝好奇询问道；“他们那些人做了什么，你直接告诉我就行，我最讨厌别人在我面前拐弯抹角。”

    腐森抬起头，看着娇艳欲滴的叶冉，羞红着脸，随即，又恢复正常，低声回应；“姑奶奶，蚀污国王外面重兵把守，要不你走吧，问太多，对你……”

    他话还没说完，叶冉从道具栏里面拿出一个苹果，狠狠地扔在腐森头顶上，望着一脸气愤的叶冉，腐森直接看呆住了。

    叶冉深呼一口气，强忍着内心的怒意，“蚀污国王和蚀树王子这些人渣全部被我处理干净，你放心，外面士兵处于没人管理的状态，这不能告诉我来吧。”

    腐森望着铁笼里面的苹果，用两只断臂艰难地夹了起来，听到叶冉说的话，他震惊不已，双臂上的苹果也重新掉落在铁笼里面。

    过了好一会，他才从惊魂未定的思绪中，回过神来，望着可爱的叶冉，始终无法相信，自己眼前的萝莉竟然能把蚀污和蚀树都给杀掉，要知道，国王他们的实力再怎么弱，她也不可能在士兵的重重包围下，能夺取他们的性命吧。

    腐森回想起刚刚叶冉释放出的火焰，这足以说明她的实力比自己强上好几倍，不对，是五六倍，他吞吞吐吐地说道；“姑……奶奶，要……不，我带你过去吧。”

    话音刚落，“砰！”的一声在洞窟内响了起来，只见铁笼钥匙直接被风刃给切成对半掉落在地上，腐森再一次被叶冉的实力给震惊。

    叶冉望着腐森被锁链给锁住，她冷冷道；“你就这样带着铁链带我去，没怨言吧！”

    腐森吓得连连点头，“好好，我这就带姑奶奶过去，可出了事情的话……”

    叶冉不耐烦的将其打断，“快出来带路，再废话，我不知道我的忍耐极限是多少，你最好不要惹我。”

    腐森那强壮的体型，在船只上当船长时，哪有人敢跟他这样说话，可如今以叶冉的实力，再加上她的暴躁脾气，让他实在感到有些害怕。

    他咽了一下口水，就连铁笼里面的苹果都没有去捡，便走了出来。

    叶冉看着如此胆怯的腐森，她走进铁笼里面，而腐森像是丢了魂的一样看着叶冉。

    叶冉弯下腰将苹果捡起来，直接扔到腐森面前，面无表情地说道；“不要浪费粮食，这是给你的带路费。”

    腐森望着向自己飞过来的苹果，他急忙用断臂夹住，涨红着脸，不敢将目光看向叶冉，暗自猜测道；“这丫头不会是喜欢我吧，不会是真的吧，虽然我年轻的时候有很多女生追过，可……”

    还没等他说完，叶冉开口道；“快走！”说着，走到腐森旁边，拿着手里的火把照亮前方的道路。

    叶冉在腐森的带领下，回到原先和恋瑶分开寻找的地方，而前面一个人影背着一名虚弱的中年妇女朝着叶冉她们走来。

    叶冉看清来人后，面色一喜，连忙跑了上去，“恋瑶，你娘亲没事吧。”

    恋瑶点点头，含泪道；“嗯，我娘亲睡着了，我们现在回去吧，省得让她们担心。”

    然而，当她看到叶冉旁边的腐森时，她大惊失色地向后退了三步，声音发颤道；“叶……冉小姐！快离他远点。”

    叶冉转头看了一眼正在吃苹果的腐森，随后，转过头，摸了摸恋瑶的脑袋，耐心解释；“别害怕，他现在被我的实力给震慑住了，还有，你先背着你娘亲先去休息吧，我还有一点事情要在这里探索一下。”

    恋瑶连忙摇头道；“不行！那人太危险了，要知道，他可是腐蚀号的船长，实力不容小觑，你快和我一起走吧。”

    叶冉无奈地笑了笑，“恋瑶，难道我的实力会比他差吗？你就不要这么担心了，快回去和叶小妖她们说清楚，就这样说定了。”

    说完，叶冉连忙示意后面的腐森快些带路。

    看着离自己越来越远的叶冉，恋瑶无奈地叹口气，“唉，叶冉小姐这人胆子也太大了，居然敢和腐森待在一起。”她摇了摇头，慢慢朝着洞窟出口走去……

第199章 【腐蚀王国】口吐人言的巨型哥布林


    叶冉在腐森的带领下，来到洞窟最深处，这里灯火通明，能清晰地看到前面有一扇石门挡住了二人的去路。

    腐森抬起断臂指着石门皱眉道；“姑奶奶，打开石门，你就知道这个王国在这里做什么，没其他什么事情的话，那我先走了。”

    看着转身就要走的腐森，叶冉冷冷道；“滚回来！我说过让你走了吗？给我打开。”

    腐森回过头，露出一副愁眉苦脸表情，委屈道；“我已经把你带到这里，姑奶奶想进去的话，你自己去吧，能让我走吗？”

    叶冉伸出一根手指在他面前摇了摇，“不行！”之所以她拒绝腐森离开，完全是因为她根本不知道里面有什么，再说了，有免费的工具人不用，这完全不是叶冉的性格。

    腐森诧异地瞪大双眼，望着蛮不讲理的叶冉，这一刻，他想一头撞死在墙上，但好死不如赖活着，于是，跪在地上装模作样地痛哭道；“我上有老，下有……”

    他话还没说完，叶冉不耐烦地挥了挥手，“行了行了，你别再说了，赶紧走吧，我自己一个人进去。”

    话音刚落，腐森痛哭流涕，在叶冉面前擦了擦眼角的泪水，而叶冉露出一副嫌弃的表情，呢喃道；“长这么大的一个人，做出这样的动作来，真是快要把我恶心死了。”

    叶冉没有继续看他，而是走到石门面前开始仔细观察起来，反倒是腐森趁着叶冉不注意，竟然一溜烟地跑走了，那速度像猎豹一样。

    听到动静的叶冉回头看了一眼，看着腐森落荒而逃的样子，无奈地叹了一口气，“唉，我都说让你走了，有必要这样吗？”

    收回思绪，叶冉把耳朵贴到石墙上，却从石墙另一面听到一片嘈杂的声响，她震惊不已，开始用手在石墙上胡乱摸索着，经过长年以往的经验，石墙之上必定有机关。

    可探索了许久，迟迟没有发现石墙上面有任何机关，反倒是她的小手变成了黑色，看起来有些脏兮兮，但她并没有放弃。

    “轰！……”

    就在这时，石墙发出阵阵声响，慢慢沉入地底，叶冉好奇地走了进去，只见里面有一个很大的圆形场地，正前方有两只魔兽，一只是40级的火速豹，另外一只是40级的冰霜豹，两只魔兽在相互撕咬着。

    观众席上坐着一两千人，坐在这里的人非富即贵，他们将目光看向叶冉，眼里充满好奇和些许兴奋，好奇的是，这么一小只的萝莉来到这个地方实在有些不解，兴奋的是，他们好久没有见过这样的……

    他们狂呼呐喊着，“快要死那丫头！”

    叶冉看着被吃剩下的尸骸，又将目光看向观众席上，面对他们的呐喊，也知道这里是权贵们消遣的地方，慢慢准备向后退去，可石墙瞬间关了起来，她向后看了一眼，冷笑一声，“这么喜欢玩，那我就陪你们玩玩。”

    斗兽场中央的石柱上，有名身高三米的巨汉站在上面，名叫腐兽，他手里拿着两条锁链，分别锁住火速豹和冰霜豹，在此之前，他们已经猎食了几百号奴隶，可面对叶冉时，两只魔兽嘴里发出低吼声，却不敢上前。

    存活下来的一名女奴隶望着叶冉，满脸不可置信，随后，慢慢退到叶冉旁边，而叶冉也没有拒绝，奴隶的命也是命，她讨厌这些贵族不把奴隶当人看。

    这一幕的出现，在场所有人都有些疑惑，腐森用力拉着铁链怒斥道；“废物！赶紧给我吃掉她，一个丫头你们怕什么。”

    面对主人的训斥，两只魔兽非但没有进攻，反而乖巧地趴在地上，所有人再一次被惊呆了下巴，观众席上的富人们，手里拿着钱币朝着魔兽砸去，可它们还是不为所动。

    叶冉拿出一把白伞来抵挡钱币，虽然不会对自己造成伤害，但她嫌弃这些钱币都是肮脏的。

    腐森彻底怒了，连忙跳下圆柱，望着面前的叶冉如此嚣张跋扈，狞笑道；“你这丫头生的倒挺好看，可你来了这里，我怕你是出不去了，不过，你想要出去的话，必须击败我。”

    叶冉叹了一口气，拿出摇摇椅坐了上去，跷着二郎腿，缓缓道；“谁说我想要出去了，我只是过来看戏的，就凭你想要拦住我，回去做梦吧。”

    “你你你……”

    腐森气得用手指着叶冉说不出话来。

    叶冉抓起一把瓜子放在刚刚自己从道具栏里取出来的桌子上，然后再泡上一杯咖啡，浅尝了一口，不紧不慢地说道；“你是哑巴吗？连话都不会说了。”

    观众席上的群众看着风轻云淡的叶冉，他们瞪大双眼，其中一名瘦子气急败坏地大声喊道；“腐森你在搞什么！快给我杀了她。”

    闻言，腐森硬生生地拖着两只魔兽想要它们就地解决叶冉，而叶冉反手召唤出一只50级的巨型哥布林。

    只有她杀过的魔兽，自己才能召唤出来，这也是她升到100级的其中一个技能，只要她想的话，直接召唤十只出来，可她现在不想这样做，虽然她杀过很多哥布林，但万一哪天自己的等级突破限制，哥布林也会跟着自己的等级而成长。

    这也是叶冉刚刚才知道的，要是早知道还有这个技能的话，她直接召唤出牧师哥布林，为刚才受伤的晶海治疗了。

    三米高的巨型哥布林跪在叶冉面前，低头恭敬道；“主人，需要我做什么。”他说话声音很雄厚，把在场所有人都给吓了一跳，最主要的是哥布林能够口吐人言，这实在让他们感到很是震惊。

    叶冉望着巨型哥布林强壮的身体，身上穿着黑色铠甲，看起来刀枪不入的样子，她面无表情地问道；“他们三个你有把握解决吗？需不需要帮手。”

    巨型哥布林看了一眼自己立在旁边的木棒，又看了身后的腐森和一旁的魔兽，随后，转过头，眼神坚定地回应道；“主人，他们三个交给我，不需要什么帮手。”

第200章 【腐蚀王国】洞窟内的斗兽场


    叶冉满意地点点头，“那就好，撑不住的话，和我说一声，知道吗？”

    巨型哥布林回应了一句；“是，主人。”说完，他抓起一旁的木棒站起身来，死死地盯着腐森他们。

    腐森看着和自己一样高的巨型哥布林，瞪大的眼珠子，满脸不可置信地嘀咕道；“哥布林不都是低等级魔兽吗？为什么眼前这丫头的召唤物气势如此强大。”

    收回思绪，腐森强忍着内心的恐惧，双手紧紧握着铁链，而巨型哥布林的出现，让火速豹和冰霜豹感受到了强者的侮辱。

    没等腐森喊话，火速豹像是一团火球一样朝着巨型哥布林冲了过去。

    “砰！”

    刹那间，火速豹撞击在巨型哥布林身上发出巨大的声响，巨型哥布林站在原地纹丝不动，反倒是火速豹被撞得犯了迷糊，它四条腿踩在地面上颤抖着。

    叶冉两眼放光，不紧不慢地嗑起了瓜子，呢喃道；“看来是我小看巨型哥布林的实力了，火速豹再怎么说也是40级魔兽，可在巨型哥布林手里，这完全就是大人欺负青年一样。”

    巨型哥布林低头看了一眼铠甲，用手拍了拍，就在这时，冰霜豹趁着巨型哥布林不注意，它直接冲了上来，凡是它经过的地方，地面之上都冻起一层薄薄的冰。

    “砰！”

    哪知巨型哥布林是故意吸引冰霜豹的注意，他抡起手中的巨型木棒，朝着冰霜豹狠狠击中身体，冰霜豹像是骨头碎裂一般，口吐鲜血朝着观众席上飞猛地去。

    “轰！”

    冰霜豹掉落在观众席上发出巨大的声响，这次撞击导致十几人死亡，离得最近的一名女士看着奄奄一息的冰霜豹，“啊啊！……”她像是发了疯的一样尖叫着。

    声音弥漫在整个斗兽场内，在场所有人都不敢置信地看着场内的巨型哥布林，随后又将目光看向十分悠闲的叶冉，他们气得直咬牙，可却没有任何办法。

    叶冉环顾四周，看着观众席上的群众都在盯着自己，她无奈地叹了一口气，“好无聊，快清理掉他们，哥布林。”

    闻声，巨型哥布林转身朝着叶冉跪了下来，“主人，我会在两分钟内解决这些人。”

    然而，火速豹看向背对着自己的巨型哥布林，它像是受到某种屈辱一样，不顾身体的不适，一口咬住巨型哥布林的腰部。

    腐森看着已经死掉的冰霜豹，慢慢从观众席上收回目光，他惊恐地看着巨型哥布林被火速豹咬住，可他却高兴不起来，双脚忍不住地颤抖，或许是对巨型哥布林的恐惧。

    火速豹的头颅直接被巨型哥布林给抓在手里，下一秒，巨型哥布林双手用力，“呜呜……”火速豹发出惨叫声后，便没了声息，它血液流到地上，染红地面。

    腐森被吓得瞪大双眼，在他反应过来准备逃跑时，巨型哥布林把已经死透了的火速豹直接朝他扔了过来。

    “砰！”

    火速豹的尸体精准砸在腐森身上，他倒在地上发出闷哼声，整个火速豹的尸体压在他的身上，一时间，他忘记思考。

    腐森开口求饶，“救命！……”可叶冉不予理会，面对这种人渣，她并不想放过他。

    巨型哥布林提着手里的木棒离腐森越来越近，每走一步，地面都发出阵阵声响，就连叶冉桌上的咖啡都受到了影响。

    就在巨型哥布林准备给腐森致命一击时，他的求生欲望让自己从火速豹的尸体给举了起来，好歹他也是三米高的人类。

    望着面前的巨型哥布林，腐森拉动手里的铁链，可冰霜豹的尸体在观众席上，这让他无法使用铁链攻击巨型哥布林。

    “砰砰！”

    巨型哥布林使用木棒朝着腐森袭来，腐森下意识的举起地上的火速豹挡在身前，幸运的挡下巨型哥布林的致命一击，可巨大的力量还是让他的手臂受了伤。

    腐森见状，吓得拔腿就要跑到观众席上，观众席上的观众也被他的行为属实给吓到，开始疯狂逃窜。

    叶冉望着一旁满脸震惊的女奴隶，并没有开口说话，因为她自己也不知道这个女奴隶是做了什么事情被关进来的。

    而观众席上，巨型哥布林追着腐森挥舞手中的木棒，可每次都被腐森给巧妙地躲了过去，人群吓得惊叫连连，有不少人望向叶冉，可都不敢过去。

    这时，一名身穿华贵的夫人实在忍受不了巨型哥布林给她带来的恐惧，她举着名贵的包，声音发颤道；“小……小姐，我把身上值钱的东西全给你，你能放我一条命吗？”

    闻声，叶冉转头看了一眼女人，眼底闪过一抹气愤，要不是他们这种人，奴隶怎么会变成王权贵族的消遣的工具。

    见叶冉不说话，女人跪在地上苦苦哀求道；“我发誓，只要小姐能让我活着离开这里，我保证不再欺负奴隶，并且，我愿意额外给小姐一亿铜币。”

    叶冉听到女人要给自己一亿铜币，她内心狂喜，表面却故作镇定道；“算你还有良知，把钱打到我卡上，包放在桌上，你就站我后面就行，哥布林就不会伤害你。”说着，她把金卡放在了桌上。

    女人闻言，面色一喜，“谢谢小姐，我出去后，一定会遵守我的诺言。”随后，她连忙把包里面的白金卡拿了出来，在金卡上面碰了一下。

    “叮，恭喜玩家获得一亿铜币，注意查收。”

    听到系统声音的叶冉没有很是高兴，钱对自己来说，只是身外之物而已，看着女人把包放在桌上，她满意的点点头，“你站我身后不要乱动，这里的事情解决后，我就带你出去。”

    女人看着自己心爱的小包，恋恋不舍，在听到叶冉答应不惩罚自己，她觉得自己付出的这一切都值了。

    这一幕的出现都被其他人看在眼里，他们似乎找到了活着的希望，全部朝着叶冉冲来，他们手里拿着各种颜色的卡片，甚至有些人把身上带着的各种宝石都摘了下来，只求为了活命。

第201章 【腐蚀王国】都想要活命


    “小姐，我也愿意给一亿铜币换取我们活命的机会，请小姐收下。”

    一群达官贵人争先恐后地喊道。

    叶冉脸色铁青，怒斥道；“你们这些人全被哥布林吃掉我都不带一点心痛的，刚刚那个女人是第一个给一个亿，而你们后面过来的人，是看到机会才跑过来，这完全不一样。”

    其中一名富得流油的胖子卑微地问道；“小姐，你看我们需要多少，你说个数。”

    女奴隶满脸震惊地看着眼前的一幕，要知道，这些人眼前可都是吃人不吐骨头，可现在，他们却争先恐后地给萝莉打钱，这是她万万没有想到的。

    叶冉望着胖子，不紧不慢地回应道；“既然如此，我也不狮子大开口，你们每人拿出两亿打到我的卡上，不过有一点，要是让我再发现你们还做出这种违背天理的事情，这可不就是两亿的问题，你们知道了吗？”

    众人吓得连忙点头，至少命是保住了，钱没有了可以再挣。

    然而有一些人身上根本凑不出两亿，他们直接跪在朋友面前，询问借钱的事情，可出乎意料的是，朋友也不愿意借给他们。

    叶冉看着他们争吵的模样，有些不耐烦地说道；“别吵了，再吵的话，别怪我没给你们机会。”

    闻言，众人顿时安静下来，那些没有两亿铜币的，他们跪在朋友面前不起来，希望以这种方式博取朋友的同情，甚至还有一些富太太，不知道在底下做着什么小动作。

    叶冉看向那些富太太，脸色骤变，立马呵斥道；“不要在我面前搞这些偷鸡摸狗的事情，不然我同样把你们喂哥布林。”

    富太太吓得立马跪在地上求饶道；“小姐，可我没有这么多钱，我没有办法，你就饶了我好吗？”

    叶冉看了一眼打扮得花枝招展的富太太，她没有说话，而是看着面前的这些人正在有序地把铜币通过卡片打到金卡上。

    这时，被巨型哥布林追赶的腐森朝着叶冉跑了过来，气喘吁吁地喊道；“小姐……小姐，我也给你钱，不要让哥布林追我了。”

    闻声，叶冉抬头看着离自己不远的腐森，如今他全身上下都是伤，完全不是巨型哥布林的对手，看起来很是狼狈的样子。

    叶冉看一眼场地周围的尸骸，又看了看身旁的女奴隶，她轻描淡写地回应了一声，“你出十亿铜币。”

    腐森闻言，顿时无比生气，他全身颤抖着，两亿铜币自己倒是拿的出来，可十亿铜币，这简直就没有想过让自己活下来，想到这，他看着叶冉怒骂道；“我艹……”

    他话还没说完，一道风刃直接让他尸首分离，所有人被这一幕给吓了一跳，他们根本没有看清腐森是怎么死的，只看见叶冉抬起来一只手，腐森就变成了这样。

    巨型哥布林满脸歉意地跪在地上，“主人，是我没有完成你的任务，请处罚。”

    叶冉拿起杯子，把剩余的咖啡一饮而尽后，浅笑道；“你去帮我看着他们，至于腐森的事情，我就不处罚你了，下次注意就好。”

    随后，叶冉望着达官贵人冷冷道；“你们老老实实地打钱，交过钱的都站到我后面，没交过钱的，站前面，知道了吗？”

    交过钱的富人心有余悸，也幸好自己拿得出两亿铜币来，可那些拿不出两亿铜币的人，正愁眉苦脸地看着叶冉。

    叶冉直接无视他们的目光，朝着巨型哥布林吩咐了一声，“去把腐森身上的财物拿过来放桌上。”

    闻言，巨型哥布林点头，转身朝着已经没了动静的腐森走去，并且从他身上翻到一些珠宝和一张没人知道的密码卡。

    叶冉看着巨型哥布林拿过来的卡片，叹了一口气，呢喃了一声，“唉，可惜了两亿铜币。”

    一旁的女奴隶看出了叶冉的困惑，小声问道；“小姐，你是有什么烦恼吗？是不是为了腐森金卡密码的事情。”

    叶冉眼底闪过一抹欣喜之色，望着女奴隶看去，“是的，再怎么说，两亿铜币也是一笔不小的财富，拿不出来的话，自然有些不甘心。”

    “小姐，腐森金卡的密码是1234。”

    女奴隶也没有任何顾虑，就当着所有人都面把腐森金卡的密码给说了出来，之所以女奴隶知道腐森金卡的密码，完全是因为腐森这个人喝完酒后，就喜欢到处炫耀，从而，女奴隶从腐森口中得知密码的事情。

    叶冉拿着腐森的金卡碰了一下自己的金卡，“叮.恭喜玩家到账3.4亿铜币，请查收。”听到系统声音后，她伸了一个懒腰，拿出一袋装有一万的铜币递给女奴隶。

    女奴隶没有开口拒绝，反而欣喜地接受，“谢谢小姐，你是好人。”

    就在这时，一个白色传送阵突然出现在叶冉前面不远处，众人带着一丝好奇将目光看了过去，只见水月一边吃着苹果一边走了出来。

    这一幕的出现，所有人都感到不可思议，传送魔法的存在他们是知道一些，可无规律的传送他们还真的没有见过。

    水月看着地上的尸体和一旁的巨型哥布林先是被吓了一跳，在看到叶冉后，立马反应过来，她在众人的目光下，直接扑到叶冉身上，“你这么久都不回来，小妖都担心死了。”

    众人闻声，这才意识到，她们二人是认识的。

    叶冉一脸尴尬地解释；“我在这里发现斗兽场，为了惩罚他们，所以没有回去，还有，你快松开我，我都喘不过气来了。”

    闻言，水月这才意识到，连忙松开了叶冉，环顾四周看了一眼周围的人，不过并没有说什么，只是看到巨型哥布林时，疑惑地问道；“叶冉，这只哥布林也是你的召唤物吗？看起来比紫甲铁鳄弱多了。”

    这话一出，在场所有人震惊不已，巨型哥布林害羞地摸了摸头，“小姐，哥布林和实力强悍的紫甲铁鳄是比不了的，这里面也关系到成长的问题。”

第202章 【腐蚀王国】4160亿的财富


    水月伸手阻止道；“好了，我不想听这些实力有关的问题，我现在只想带叶冉回去。”自从叶冉等级提升到100级后，她的等级也来到了50级，实力可比这些召唤物强很多。

    叶冉看着自作主张的水月，突然想到什么，于是，开口问道；“水月，那腐鸭有没有来找我们，还是说……”

    还没等她把话说完，水月摇头道；“没看到哦，不会是那个丫头把你的钱拿走，就不回来了吧，这么好的工作机会不珍惜，唉，要是我的话，肯定过来。”

    叶冉沉默不语，看着最后一名王权贵族把铜币打到自己金卡上，自己的铜币金额已经达到4160亿，她从来没有想过这2000多名富人能给自己带来这么多财富。

    看着剩余五名没有集齐两亿铜币的富人站在自己面前，叶冉故作生气，“哥布林，给我解决他们。”

    听到这话，其中一名富太太吓得连忙跪在地上，“小姐，我可以当你的奴隶，求你不要杀我，求求你了，呜呜……”

    叶冉看了看身旁的女奴隶，沉声道；“这人以后就是你的奴隶，你想怎么做，没人会管你。”

    富太太转头看向女奴隶，求饶道；“对不起，我……”

    女奴隶连忙打断她的话，朝着叶冉说道；“小姐，我想把她放了，我不想因为我，让腐蚀王国变成一个奴隶的王国，这是我不想看到的。”

    富太太欣喜若狂，水汪汪的大眼睛看着叶冉，希望女奴隶的话，能让叶冉遵守承诺。

    叶冉点点头，“既然这样的话，那你不用成为哥布林手里的亡魂了，而其他人，你们怎么说，是交钱还是怎么。”

    话音刚落，四名富人拿出匕首就要朝着叶冉冲去，水月脸色铁青，电光火石之间，她手中幻化成水晶弓箭，“咻！”地一声，四名富人应声倒地。

    只见一根水晶色的箭矢洞穿四名富人的腹部，这一幕的出现，让在场所有人都倒吸了一口凉气，要知道，能幻化出相对应的武器来，等级起码要50级。

    水月手中的水晶弓箭慢慢消散，她兴高采烈地抓起叶冉的小手，满脸得意道；“我厉不厉害，这要是让水星女王知道我的实力如此厉害，她肯定会崇拜我的。”

    叶冉和水星精灵女王是盟友关系，水星的等级自然也会得到提升，水月想要在水星面前秀实力，那她可就要失望了。

    叶冉望着满心欢喜的水月，也没有故意打击她，反而赞叹道；“水月可真厉害，要是安静一点就好了。”

    水月诧异地瞪大双眸，生气道；“什么嘛，我哪里又吵闹了，哼！不理你了。”说着，便转过头去不再看叶冉。

    这时，其中一名富人突然开口问道；“小姐，我们是不是可以走了，你看，钱都给你了。”

    叶冉望着满脸堆笑道富人看了一眼，“嗯，我说话算话，你们走吧，不过我可先说好，要是再让我看见你们做这种事情，我不会给你们赎罪的机会。”

    闻言，富人们脸上露出欣喜之色，连忙点头答应，在他们从石壁有序地走出去后，女奴隶笑着和叶冉告别后，她恋恋不舍地跟在富人后面。

    叶冉站起身来把桌上的珠宝都装进系统道具栏内，随后，遣散了巨型哥布林，望着还在赌气的水月，叶冉浅笑道；“怎么了，还在生气，你再不走到话，我自己可就走了。”

    说着，叶冉就准备假装离去，而水月泪流不止地抱着叶冉的后背，含泪道；“每次有危险的时候，你一个人瞒着我们所有人，把事情做好，可万一你出了事情怎么办。”

    听到哭泣的叶冉，一时间不知道水月在做什么，以自己的实力，危险的应该是别人才对，她柔声安慰道；“好好，下次我注意，有事情先和你们说，不过，我已经告诉过恋瑶我在这里调查一些事情了啊。”

    然而水月却趴在叶冉后背闭上眼前睡了过去，叶冉听到呼噜声，转过身，无奈地叹口气，“唉，水月这家伙和小妖一模一样，不让人省心，真是的。”说着，她背起水月朝着石壁外面走去。

    一路上并没有遇到特殊情况，只是洞窟外面的两名士兵却消失不见，叶冉带着一丝疑惑慢慢走下台阶，眺望远方发现太阳已经渐渐下山，城镇上已经灯火通明好不热闹。

    城堡门口。

    恋瑶满脸焦急准备跑出去，叶冉看到后，连忙开口喊道；“是发生什么事情了吗？让你这么担心。”

    闻声，恋瑶转过身来，看向叶冉背着水月，她着急地解释，“刚刚我从后山下来时，发现贫民窟有个房子变成了黑炭，而那个地方就是腐鸭住所，我现在要赶过去看看是不是有什么事情发生了。”

    听到解释，叶冉连忙把背上的水月交给一旁的侍女，“麻烦你了，帮我把她背到三楼房间。”

    随后，朝着恋瑶说道；“我也跟你一块去，早上的时候我就觉得有些不对劲，按你这么说，恐怕腐鸭真的出了事？”

    傍晚，贫民窟。

    叶冉在恋瑶的带领下，来到腐鸭的住所，拿着火把望着眼前的房屋，恋瑶有些不敢置信，“怎么会这样。”说着，推开被烧成炭的房门。

    只见屋内除了被烧成黑炭的家具外，没有其他任何人影，然而，地面上的脚印吸引了叶冉的注意，她蹲下身子仔细观察着。

    就在这时，一名穿着破烂衣衫的大叔看着叶冉和恋瑶二人，叹口气道；“两位姑娘，这家人都被大火烧死了，你们是他们的朋友还是亲戚。”

    闻言，二人脸色骤变，叶冉站起身来，急忙开口问道；“大叔，我们是腐鸭的朋友，你说得可当真。”

    大叔点点头，“当真，我又不是小孩子，骗你们干嘛？”

    听到这话，叶冉和恋瑶一脸不敢置信地看着大叔，从他一副认真的模样，看起来不像是骗人的样子，二人一时间不知道该如何回应。

第203章 【腐蚀王国】枯树林的腐鸭


    这时，突然一名中年妇女听到叶冉几人的对话，连忙把大叔拉到一边，满脸歉意地朝着叶冉和恋瑶说道；“姑娘，你别听他胡扯，腐鸭就在枯树林，她现在应该在帮忙处理父母的后事。”

    听到中年妇女的解释，叶冉和恋瑶长舒了一口气，差点被大叔的话给吓死了。

    叶冉并没有着急去枯树林，那边的魔兽都被自己清理干净，腐鸭在枯树林内应该不会出现危险，她现在反倒是好奇是谁把腐鸭的房屋给烧成这样。

    于是，叶冉带着一丝疑惑，柔声问了一句，“阿姨，你知道腐鸭的房屋是谁放的火吗？腐鸭她人这么乖，应该不会得罪谁。”

    闻言，中年妇女唉声叹气道；“唉，还不是我们贫民区的地痞流氓，他的名字叫腐氓，手底下有十几号小弟呢，我听说，他是抢了腐鸭的铜币和白色令牌，可腐鸭不给他，他直接把房屋给烧了，从而抢走了腐鸭的令牌和铜币。”

    叶冉脸色铁青，这铜币和白色令牌都是自己给腐鸭的，可这行为却间接性地害惨腐鸭一家人，要是当初能考虑到这点，腐鸭一家人也不会受到这么严重的打击。

    想到这，叶冉紧握双拳，强忍着内心的怒火，轻声询问道；“阿姨，那你知道腐氓他人去哪里了吗，还有他家住在哪里。”

    中年妇女用手指着腐蚀王国的城堡，“姑娘，我听我朋友说，腐氓他拿着令牌去城堡，之后的事情我就不知道了。”

    听到阿姨这么一说，叶冉想起紫甲铁鳄吃掉蚀树父子的画面，当时能够清晰地看到一名男子灰溜溜地逃走，至于他的模样，大概能够知道那人身穿中规中矩的蓝色衣服，看起来像是夺取腐鸭的钱财后，特意去买的。

    收回思绪，叶冉皱着眉头和恋瑶说道；“我们先去枯树林找腐鸭了解具体的事情，至于腐氓的事情，我们了解清楚后，再做打算。”

    恋瑶点头道；“好。”

    二人在和大叔还有阿姨告别后，朝着枯树林赶去。

    在她们走后，阿姨望向被烧成黑炭的房屋摇了摇头，唉声叹气道；“唉，希望腐鸭这丫头能撑过去吧。”

    一个时辰后。

    叶冉和恋瑶二人来到荒无人烟的枯树林，这里在月光的照射下，还能看到一些躲在洞里面的老鼠，甚至还能闻到一股烧焦的味道。

    叶冉环顾四周，却并没有发现周围有任何人影，只看到那些被烧焦的树木，还有坑坑洼洼的地面。

    恋瑶看不到腐鸭的人影后，满脸担忧道；“腐鸭会不会忍受不了亲人的离世，就去……”说到这，她没有继续敢说下去，生怕自己说的话，万一灵验可就麻烦了。

    就在二人怀疑腐鸭根本不在枯树林时，恋瑶转过身却发现腐鸭躺在墓碑前，她用手指着前面声泪俱下，“叶冉小姐，腐鸭就在前面，我们快点过去。”

    叶冉顺着她的手指的方向看过去，发现腐鸭蜷缩在一起，她连忙点头，随后，二人一路小跑来到腐鸭身前。

    看向衣着单薄的腐鸭，叶冉满是心疼地拿出一件外套披在腐鸭身上，轻唤一声，“腐鸭，我们回去睡吧，在这里睡觉会感冒的。”

    听到声音道腐鸭慢慢睁开眼睛，看着面前的叶冉和恋瑶，她坐起身来，含泪道；“叶冉小姐，我没有保护好家人和你给我的东西，是我没用。”

    “啪！”

    说着，腐鸭一巴掌拍在自己脸。

    叶冉连忙抓住她继续想要扇自己巴掌的手，“腐鸭，你这是做什么，你父母肯定不希望你这样，请你振作起来好吗？”

    腐鸭顿时泪流满面地哭了出来，“呜呜……都是我的错，要是我早点把钱给他们就好了，也不会发生这些事情。”

    叶冉连忙将腐鸭抱在怀里，拍了拍后背，柔声安慰道；“好了，不哭了啊，要说这件事情的话，这都怪我，要是我能考虑到这一点的话，你的家人也不会……”

    她话还没说完，腐鸭望着满脸自责的叶冉摇头道；“不是叶冉小姐的错，这一切都是我的错，请小姐不必自责。”

    恋瑶看着二人把责任推在自己身上，她无奈地叹口气，看着安静无比的枯树林，鸡皮疙瘩都从手臂上冒了出来，“那个……两位，我们赶紧回去吧，这里怪吓人的。”

    闻言，叶冉和腐鸭这才意识到这个问题，在二人站起身来时，腐鸭紧紧抓住叶冉手，害怕后面会突然冲出来一只魔兽。

    就在这时，枯树林外围，由腐氓带领着一众手下朝着枯树林内走来。

    “腐氓哥，要不我们走吧，腐鸭那丫头应该不在这里。”

    其中一名手下朝着腐氓开口解释道。

    “咚！”

    腐氓看着向自己提议道手下，他一脚给他踹倒在地，狞笑道；“怎么，难不成你还害怕了，既然那丫头有贵人相助，如果把她给绑走的话，那岂不是发财了，哈哈……。”

    想到这，腐氓开怀大笑起来。

    其他手下见状，不敢吭声，生怕自己被他给狠狠踹倒在地。

    这时，叶冉几人听到声音和枯树林外围的火把后，带着一丝疑惑走了上去，看着为首的腐氓后，她面无表情。

    反倒是腐鸭和腐氓二人都被眼前的这一幕给吓了一跳，腐鸭被吓到的原因完全是因为腐氓的到来，而腐氓却是看到叶冉时，他吓得冷汗直流。

    手下并没有见到过叶冉的模样，从而他们也不知道叶冉召唤出紫甲铁鳄吃掉国王和王子的事情，这让他们满欢欣欣喜地看着叶冉她们三人。

    腐鸭紧张地说道；“叶冉小姐，恋瑶小姐，我们快跑吧，他们很厉害。”

    闻言，恋瑶笑而不语，有叶冉在，这些人只是开胃小菜而已，叶冉开口问道；“腐鸭，杀害你家人的是不是为首的那穿蓝衣服的人。”

    腐鸭点点头，随后，开口道；“是他们，不过，我们快走吧，我不想因为我的事情拖累你们。”

第204章 【腐蚀王国】腐蚀王国的女王殿下


    叶冉摸了摸很少紧张的腐鸭，“放心，这里交给我。”

    腐鸭有些不敢相信的看着叶冉，同为女子，她们这些人怎么可能是腐氓他们的对手，何况他们人还这么多。

    就在腐鸭胡乱思考时，腐氓却做出让在场所有人都感到震惊的一幕，没错，他不顾脸面地撒腿就跑。

    叶冉脸色铁青，就在她准备释放魔法拦下腐氓时，面前一群男人突然朝着自己冲了过来。

    腐鸭害怕地闭上双眼，“砰砰砰！……”刹那间，一道风刃将他们拦腰斩断，而他们十几个人重重地倒在地上，没了呼吸。

    听到动静的腐鸭睁开双眼，却被眼前的场景给吓了一跳，“叶冉……小姐，这是怎么回事，他们怎么会变成这样。”

    恋瑶开口解释道；“这些人可都是被叶冉小姐给解决的，你就不要那么惊讶了。”

    闻言，腐鸭双手捂着嘴巴瞪大双眼，看着满地的血液，她不得不相信恋瑶所说的话。

    叶冉看着还处于惊魂未定没有回过神来的腐鸭，摸了摸头，“那人他跑不了，我们跟着他。”

    紧接着，腐氓双脚似乎被固定在地面上，他满脸惊恐地看着自己的双脚被冰系魔法给冻了起来，扭过头，发现叶冉她们离自己越来越近。

    叶冉冷冷地喊道；“在你做出这样的事情后，你死不足惜，希望你来世能做个好人。”

    腐氓发现自己根本动弹不得，立马痛哭流涕道；“不！小姐，我现在就改，求你不要杀我，求你了，真的，只要你饶我一命，我……”

    他话还没说完，整个人瞬间燃烧起来，同为火系魔法师的腐氓，他对火系的抗性还是很高的，可叶冉命中他的火球，让他痛不欲生。

    腐鸭眼睛布满血丝，看着自己的仇人发出的惨叫声，在想到自己的父母也是被他如此对待，这一刻，她没有其他求情，或许腐氓的死，从而能换来贫民窟的一份宁静。

    在经历十分钟的火焰燃烧，腐氓硬生生被烧死，三人如释重负地松了一口气。

    叶冉看着腐鸭饱含泪水的双眸，轻声道；“今晚你和我们住在一起吧，等明天我帮你安排住宿，王子和国王的死，我明天或许要回到王城帝都。”

    闻言，腐鸭和恋瑶流露出恋恋不舍的表情，可以看得出来，二人在叶冉的帮助下，她们的压力也渐渐消失殆尽。

    腐鸭想说什么，却被恋瑶打断，“叶冉小姐，王子和国王死后，这里肯定会发生动乱，要不你来……”

    叶冉明白恋瑶的意思，于是，插嘴道；“我只是外来人，腐蚀王国接下来的事情我也不能掌控，就走一步算一步吧。”

    叶冉接着说道；“恋瑶，明天前往王城帝都时，你能开上腐蚀号带我们去王城帝都吗？”

    恋瑶叹了一口气，点了点头，“开腐蚀号带你们去王城帝都是没有问题，反正国王一死，除了我以外，没人能开得了腐蚀号。”

    ……

    隔日清晨，阳光明媚。

    叶冉她们几人早早就醒了过来，她们几人站在城堡门口，为了履行昨晚的承诺，叶冉拉着腐鸭准备前往房屋售卖所。

    大街上人来人往，车水马龙，有少部分商人在斗兽场见到过叶冉，他们吓得拔腿就跑，一旁的下人不知所措地看着自己的主人，而后跟了上去。

    见到这一幕，叶冉面无表情，只要他们不做出伤天害理的事情，她也不会闲得没事找他们麻烦。

    叶小妖一脸疑惑地看着落荒而逃的商人，“娘亲，他们刚刚看到你，怎么就一下逃跑了。”

    闻言，众人将目光都看向叶冉，而叶冉耸了耸肩，并没有将昨天在斗兽场内的事情告诉他们，无奈道；“我也不知道，或许是有什么急事吧。”

    叶小妖听到这解释，嘟起小嘴，气愤道；“娘亲骗人，我刚刚明明看到那些人是害怕娘亲才逃跑的。”

    腐鸭看着她们亲密无间的样子，再想到自己就要和叶冉她们分开，从今往后又是自己一个人生活，她闭上眼睛鼓起勇气开口喊道；“叶冉小姐！请让我跟你去王城帝都。”

    众人满脸不敢置信地看着闭上眼睛的腐鸭，至于她会说出这番话来，众人只是感到一丝惊讶，就回过神来。

    叶冉望着腐鸭，浅笑道；“你去我们那边，可腐蚀王国这里不会让你有所留恋的地方吗？”

    腐鸭听到叶冉没有当场拒绝自己，她面露喜色，睁开双眼，回应了一声；“不会，如果实在太想念的话，我会隔一年来一次，希望叶冉小姐能答应我的请求。”

    众人一脸期待着想要知道叶冉的回答。

    叶小妖松开白狐萝莉的小手，拉着叶冉撒娇道；“娘亲，你就答应腐鸭姐姐吧，她一个人在腐蚀王国孤苦伶仃的，在我们那里，起码还有个玩伴。”

    “是啊，你就答应腐鸭的请求吧。”

    水月和恋瑶异口同声道。

    叶冉被她们朝着脑袋有些受不了，急忙回应道；“好好好，我答应腐鸭还不行吗？你们都快把我的耳朵给吵聋了。”

    这话一出，众人顿时欢声雀跃起来，最为开心的还是属于腐鸭了，虽然要离开自己住了18年的腐蚀王国，但是能够结交到如此多的朋友，这也算是一件美事。

    没过多久，叶冉她们几人在一片欢声笑语中来到港口，只是周围人的眼神看向叶冉时，带着一丝尊敬。

    就在叶冉感到奇怪时，恋瑶用手指着码头惊恐道；“腐蚀号怎么不见了，怎么会这样。”

    叶冉刚想开口说话，这时，一大群士兵朝着叶冉她们有序的跑来，之后令人震惊的一幕发生在所有人面前。

    只见士兵跪在地上异口同声地喊道；“请叶冉小姐当我们腐蚀王国的女王殿下！女王殿下！女王殿下！……”

    一万名的士兵声音简直让人震耳欲聋，围观群众见状，也纷纷跪了下来，口中不断地喊着；“女王殿下……”

    而叶冉不可思议地看着眼前的一幕，这实在让她有些摸不着头脑。

第205章 【腐蚀王国】被迫成为女王殿下


    “叮，恭喜叶冉玩家获取腐蚀王国的民心，是否选择成为腐蚀王国的女王殿下。”

    【选项一；是！】

    【选项二；否！】

    选择成为腐蚀王国的女王后，能够得到相对应的称号和威望，还能随时在何地都能传送到腐蚀王国，同时还获得隐藏天赋，（帝王的威严）一种稀有的天赋，让民众看到玩家时，自带敬畏。

    拒绝后，将会成为腐蚀王国的敌人，遇见玩家将会面临无休止的追杀。

    听到系统的选项，叶冉无比的震惊，暗自嘀咕道；“这系统什么情况，这是逼着自己要成为腐蚀王国的女王，拒绝的话还要受到他们的追杀，这完全就是强制性。”

    收回思绪，叶冉望着士兵一腔热血的呐喊，无奈地问道；“你们要我做女王是为了什么，我从来就没有管理过王国的经验。”

    这时，为首的一名女性士兵长抬起头，朝着身后的士兵大声喝道；“安静！”

    闻声，众人顿时变得安静下来，谁也不敢开口说话。

    那名女性士兵名叫腐鸣，是管理腐蚀王国的士兵长，统领百万大军，可以说得上是女中豪杰了。

    她身穿黑色精美铠甲，背后披着红色披风，右手抱着头盔，从而能够看清楚她一头黑色长发，精致的五官，让人不得不怀疑她就是士兵长。

    在所有人都安静下来后，腐鸣眼神坚定不移地解释道；“叶冉女王殿下，多亏了你能够清理王国和王子二个人渣，甚至解决掉后山处的斗兽场，要是没有你，腐蚀王国撑不了多久，就会被他们给吞噬殆尽。”

    叶冉听到第二件事情时，她一脸疑惑地问道；“你们怎么知道斗兽场的事情，我记得没有和你们说过才对。”

    腐鸣笑着解释；“女王殿下，是守在洞窟的两名士兵告诉我的，还有你猎杀腐蚀之林魔兽的事情，我们也知晓一小部分。”

    闻言，叶冉尴尬地笑了笑，没有开口说话，她怕自己说出来，会吓坏在场的所有人。

    腐鸭满脸期待的看着叶冉，如果她能答应下来的话，这样就不用去王城帝都，可以继续留在腐蚀王宫。

    叶冉考虑了许久，想到自己成为女王后，还能获得传送到腐蚀王国的技能，就算去王城帝都刚建好的学院，也能够及时回到腐蚀王国。

    经过叶冉的再三考虑，她无奈地开口道；“成为腐蚀王国的女王，我答应了。”

    “叮，恭喜玩家获得以下奖励”

    【帝王的威严】

    【腐蚀王国女王服饰】

    等级；100

    品质；隐藏红

    生命值；200000

    防御力；1000

    速度；1000

    技能天赋；（魔免）穿上衣服后，能够挡住全部魔法伤害（自动修复）（理智）当附近盟友靠近时，心中的恐惧将会消失，（吸收）吸收攻击过来的魔法，转换成玩家的生命值，（高级恢复）每秒恢复百分之一的生命值。

    看到衣服的属性后，叶冉震惊不已，不过，她很快回过神来。

    只见叶小妖她们几个把叶冉高高抛向空中，而叶冉无奈地接受现实，管理腐蚀王国这种问题，她现在还真的不知道该怎么做。

    “娘亲好棒，成为腐蚀王国的女王殿下，那我就是公主了，嘻嘻……这样我就可以吃好多好多的零食。”

    在一片欢呼中，叶冉隐隐约约听到叶小妖说的话，她也不确定自己有没有听错。

    这时，人群渐渐安静下来，叶冉晃了晃晕乎乎的脑袋，看着腐鸣单膝跪地，她有些疑惑地问了声；“你有什么事情要和我说的吗？”

    闻声，腐鸣抬起头望着叶冉可爱的小脸，“女王殿下，我们该回去了，也正好晚上为你庆祝加冕仪式，你看怎么样。”

    叶冉转头看了一眼消失不见的腐蚀号，她无奈地反问道；“你能带人查一下腐蚀号是被谁给开走到吗？”

    腐鸣望向码头，就在她准备摇头时，一旁的士兵突然举手说道；“女王殿下，我听码头上的工人说，腐蚀号是被腐森给开走了。”

    闻言，叶冉一脸疑惑，“那腐森他双臂都断掉了，他怎么能开走腐蚀号的。”

    士兵摇了摇头，“女王殿下，这我就不知道了，我只知道腐森上船后，有人想要阻止他的，可还是晚了一步。”

    叶冉深呼了一口气，虽然腐蚀号消失不见，但是对她来说，只就是一个工具而已，大不了隔几天坐木船回去也没什么大不了的。

    腐鸣开口提议道；“女王殿下，不如我们重新建造一艘船舶吧，保证比那艘腐蚀号要好。”

    叶冉陷入了沉思，虽然自己有四千多亿，可船舶的花销还是知道的，这可是动不动就达到上亿的项目。

    就在她准备拒绝时，叶小妖看着叶冉撒娇道；“娘亲我要买，我要坐船，我要给冰凤妹妹一个惊喜。”

    腐鸣看着犹豫不决的叶冉，她连忙解释，“女王殿下，腐蚀王国宝库内还有一万亿铜币，这还不包括其他金银珠宝，钱财的问题无需担心。”

    叶冉眼前一亮，看着烦人的叶小妖，她故作淡定地问道；“建一艘比腐蚀号还要好的船舶的费用大概要多少，还有，大概要多久能建好。”

    腐鸣微微一笑，无奈道；“女王殿下，腐蚀号大概花费了1亿3000万，周期在两个月，主要是国王太抠，拖欠工人工资，造船的周期才会增加。”

    腐鸣接着说道；“只要我们把工资结算清楚，造船的时间不会超过一个月，或许还会更快。”

    叶冉满意地点点头，“那就按照你说的去做，图纸设计出来后，你拿过来让我看看怎么样，还有后续的费用具体是多少再和我说一下。”

    听到叶冉答应后，叶小妖无比激动的抱着她，“娘亲，我们的房间要大一点的，我好放些玩偶和零食。”

    叶冉听到这话，就想到王城帝都的庄园内，全都是小妖和冰凤她们几人的玩偶，真搞不懂她们买这么多玩偶要做什么。

第206章 【腐蚀王国】收拾包袱的叶小妖


    收回思绪，叶冉望着调皮捣蛋的小妖，没好气道；“小妖要听话知道吗？船的房间不能造成太大，不然的话开销要增加不少。”

    叶小妖躺在地上满地打滚，“我不管，我就要大房间，不答应我的话，我就不起来了。”

    她一副耍无赖的模样让叶冉感到十分头疼，可叶冉没有因此惯着叶小妖，反倒是假装厉声道；“你再这样胡闹！我就不要你了。”

    “呜呜……”

    叶小妖泪水止不住地从眼眶涌出来，她一边用手背擦着眼泪一边哽咽道；“我……不要，呜呜……”

    水月看着哭成泪人的叶小妖，连忙蹲下身子安慰道；“好了小妖，你娘亲说的是气话，你不要放进心里去，知道吗？”

    众人看到这一幕纷纷心疼起来，腐鸣看了一眼叶小妖，朝着叶冉满脸堆笑道；“女王殿下，房间大一点也用不了多少钱，不如就听小妖公主的吧。”

    叶冉二话没说，转身离去，她想以这种方法教育叶小妖，再不严加看管的话，叶小妖可能就更加肆无忌惮。

    腐鸣连忙带领着士兵跟了上去，也好再劝说一下叶冉。

    水月望着离去的叶冉和腐鸭还有恋瑶她们，她满脸疑惑，呢喃道；“好奇怪，叶冉以前不会这样的，今天太反常了。”说着，看了一眼旁边的白狐萝莉，“我们先带小妖回去吧。”

    白狐萝莉摸着叶小妖的头，“好，我们回去吧。”

    而叶小妖哭得撕心裂肺，“娘亲不要我了，呜呜……”本以为能和娘亲一起住在大房间里面，可现在变成这般状况，这是谁也没有想到的。

    白狐萝莉和水月架着哭泣不止的叶小妖朝着叶冉的方向追了上去，只留下一群围观群众干瞪眼。

    叶小妖被带到城堡的三楼房间内，一旁的水月看着坐在床边的叶小妖安慰道；“小妖，以后你不能这么无理取闹了知道吗？要是真惹你娘亲生气到话，那我们可就没办法帮你了。”

    叶小妖把头埋在被子里面，哭泣道；“不要那么管我，那么快出去，我讨厌你们。”说着，把一旁的枕头扔向白狐萝莉和水月。

    二人四目相对，无奈地摇摇头，走出房间后，水月叹气道；“小妖应该是在叛逆期，我们先去看看叶冉那边怎么样了，要过不久，加冕仪式就要开始了。”

    白狐萝莉望着紧闭的房门，一脸担忧道；“把小妖一个人留在房间内不会出什么事情吧。”

    闻言，水月看向门口的两名侍女，“你们两个注意不要让叶小妖出来，如果她非要出来的话，要立马通知我们，知道了吗？”

    两名侍女点点头，“知道了水月小姐，要是小妖公主有事情的话，我会通知你的。”

    时间一点点流逝，腐蚀王国全城上下的人民都在为叶冉女王的加冕仪式忙碌着，镇上摆满了桌子，两侧的房屋拉着五颜六色的旗子，好不热闹。

    天色逐渐暗了下来，街道上两侧的路灯都有序地亮了起来，一群鸟儿站在屋顶似乎也在为叶冉庆祝成为女王送来祝福。

    城堡二楼房间内。

    水月她们几个正在为叶冉穿戴女王的服饰，而叶冉望着镜中可爱的自己，并没有感到很是开心，反而有些纳闷，“水月，现在小妖还在三楼房间吗？”

    闻言，水月笑着回复道；“你就放心吧，小妖老老实实地躺在床上，看起来有些后悔顶撞你了。”

    “哦，是吗？我看叶小妖哪有后悔的样子。”

    叶冉转头看下窗外的月亮，眼底闪过一抹担忧，“等下我去叫小妖下来，她中午到现在可都没有吃饭，也不知道她现在饿不饿。”

    水月微微一笑，看着白狐萝莉在为叶冉戴上水晶耳饰，轻声问道；“那中午的时候为什么还要凶她呢？”

    叶冉解释了一句；“要是任由她这样调皮的话，她离变坏就不远了，我可不能这么惯着她，只好出此下策。”

    水月沉默不语，在替叶冉戴上白色水晶王冠时，众人露出一副羡慕的神色。

    只见叶冉身穿纯白色的长裙，裙摆上面绣着珍珠摆放出来的白色锦鲤图案，肩上披着红色纱衣，锁骨若隐若现，显得更加的可爱动人。

    叶冉望着镜中自己的打扮，她本以为这套系统送给自己的衣服会不好看，没想到出乎意料地好看。

    白狐萝莉嗅了嗅鼻子，赞叹道；“好香的味道啊，闻起来像是茉莉花一样。”

    “咚咚！”

    这时门外传来一阵敲门声，“女王殿下，仪式差不多要开始了。”

    水月开口回应了一声，“知道了，我们马上就出去。”

    话音刚落，叶冉打开房门朝着门外走去，白狐萝莉和水月急忙跟了上去，生怕叶冉不去参加仪式。

    站在门口的侍女望着美丽动人的叶冉，她惊讶地张大嘴巴，过了好一会，发现叶冉她们走远后，她才开口喊道；“女王殿下，你走错方向了，我们仪式在塔台上举办。”

    闻声，叶冉转过头，浅笑道；“我先去叫我女儿一起下来，你们先接待好客人吧。”

    话音刚落，叶冉她们三人走上楼梯。

    站在叶小妖门口的两名侍女看到叶冉后，她们恭敬的低下头，异口同声地喊道；“女王殿下！”

    叶冉望着紧闭的大门，柔声问道；“我女儿还在里面吗？”

    其中一名侍女立马回应了一声；“小妖公主还在房间里。”

    “咚咚！……”

    闻言，叶冉走上前敲了敲房门，“小妖，快开门，我带你去吃好吃的，不出来的话，我可就要让水月给吃掉了。”

    房间内的叶小妖听到声音大惊失色，手里偷偷收拾好的包也不小心掉在了地上，幸好发出的声音不大，她慌慌张张地回应道；“我不吃了，我现在不饿。”

    叶冉有些疑惑，按理说，叶小妖听到吃的，这会立马跑出来了，可现在非但没有出来，还拒绝吃东西，而且娘亲也不叫了，“既然你不出来的话，那我就不给你留了。”

    说着，叶冉带着水月和白狐萝莉转身离去。

第207章 【腐蚀王国】离家出走的叶小妖


    闻声，房间内的叶小妖长舒了一口，看着手上抓着满满当当的包袱，喃喃自语道；“这些应该够我吃了，就算吃完了，我还有妖挽姐姐给我的金卡，嘿嘿……”说着，从怀里拿出金卡看了看。

    回过神后，叶小妖站在窗户边上探出头来，望向塔台高处，只见叶冉在众人的簇拥下，慢慢走到塔台正中央的位置，“娘亲好美啊，可我是坏孩子，惹娘亲生气了。”

    塔台高处。

    叶冉有些担忧的看了一眼叶小妖的房间，随后在众人的目光下坐在水晶椅子上，看着街道中间的人群整整齐齐的望向自己，她感到前所未有都压力都落在自己身上。

    就在叶冉胡思乱想时，二楼房间内的叶小妖竟然背着包袱爬出窗外，在场所有人都被这一幕很震惊了。

    叶冉吓得连忙站起身来，发现小妖身后的包袱后，她立马明白小妖是准备离家出走，“这傻丫头在做什么，这么多人都在看着她，难道她没发现吗？”

    一旁的腐鸣焦急地说道；“女王殿下，我去把小妖公主给接回来吧，她一个人在窗外太危险了。”话音刚落，就准备前去救援。

    叶冉连忙阻止道；“先不要去管她，我倒想看看她要做什么。”

    腐鸣一脸不解，她不明白女儿遇到危险，叶冉还能够如此镇定，这实在让人无法理解，当然，这自然也包括在场所有人，他们目光看向窗外的叶小妖，生怕一不小心就掉落下来。

    白狐萝莉疑惑道；“叶冉小姐，真的不用去管小妖吗？”

    叶冉浅笑道；“小妖她会飞，不用担心，何况我已经召唤出侦察蝙蝠来观察她了，要是出了什么事情，我也会第一时间知道。”

    闻言，众人长舒了一口气，本以为叶冉会对叶小妖不管不顾，没想到还特地留了一手。

    看着底下士兵和群众都在望着叶冉，叶冉伸出一根手指放在嘴前，示意他们不要管。

    而叶冉这一举动，他们也瞬间明白过来，不再去看叶小妖，开始装模作样的看向别处。

    叶小妖抬头偷偷地看了一眼塔台高处，发现叶冉她们都没有再看自己，她得意地呢喃道；“看来我还是挺聪明的，要是以前的话，我绝对早上就走了，在黑漆漆的夜晚下，他们谁也发现不了我。”

    至于叶小妖为什么说黑，完全是因为她头上戴着黑眼罩，把她的视线都给挡了起来，只能看到周围模糊不清的人影。

    叶冉看着鬼鬼祟祟的叶小妖，哭笑不得，“背着这么一大袋东西，里面肯定全都是吃的。”

    水月望向面带笑容的叶冉，好奇地问了一句，“叶冉，你怎么知道小妖后面背着的包袱是零食，小妖最喜欢玩偶了。”

    听到声音道叶冉这才意识到，自己刚刚说漏嘴，满脸尴尬地笑了笑，“我猜的，你不要……”

    她话还没说完，叶小妖突然从一楼的墙面摔落下来，众人大惊失色。

    “砰！”

    叶小妖背着的包袱率先落地，里面的零食全部散落出来，并且发出了声音，一旁的侍女准备去帮忙时，发现小妖没有任何事，她连忙停下脚步不去看小妖。

    叶小妖小心翼翼地站起身来，抬头看了一眼二楼墙面，“可恶，失手了，幸好他们没有发现我，要是发现我的话，他们肯定要和我娘亲说了，到时候又要被骂了。”

    俯视叶小妖旁边的零食，叶冉无地自容地捂着脸，暗自抱怨道；“这实在太丢脸了，等你回来，我肯定要好好教训你一顿，再这么下去，闯出祸来就完了。”

    回过神来时，叶小妖已经把散落在一地的零食放进包袱里面，她鬼鬼祟祟地贴着墙边走。

    四周的士兵强忍着笑意，给叶小妖留了一个缝隙，能够让她刚好从缝隙通过。

    看着独自一人走出城堡的叶小妖，叶冉实在太过于担心，虽然有侦察蝙蝠在叶小妖身边，可万一给人骗走，那可就得不偿失了。

    想到这，叶冉望向腐鸣开口道；“你留在这里维持秩序，我先去跟着女儿，知道了吗？”

    腐鸣万般不情愿，但还是点头答应道；“是！女王殿下！”

    白狐萝莉看着转身离去的叶冉，急忙喊道；“叶冉小姐，请让我也跟着你吧，拜托了。”

    叶冉停下脚步，思考片刻后，“那你也跟过来吧，水月留在这里不要跟过来捣乱。”

    闻言，水月气得直跺脚，“叶冉，你……你至于这样说我吗？那都是以前的事情啊！”

    叶冉不予理会，慢慢走下台阶，白狐萝莉紧跟身后，其间，还时不时地看向城堡外面，看起来很是担心叶小妖的安危。

    ……

    叶小妖偷偷摸摸地从城堡内逃了出来，来到偏僻的街道上，殊不知，叶冉和白狐萝莉就在身后跟着她，她一边吃着苹果一边蹦蹦跳跳。

    叶冉气得握紧拳头，小声嘀咕道；“这丫头，别人都担心死了，她竟然还这么开心，我看你能高兴到什么时候。”

    白狐萝莉看着叶冉生气的样子，连忙安慰道；“叶冉小姐，请不要太生气了，小妖估计是想出来透透气，不会惹事的。”

    收回思绪的叶冉望着抓住自己手的白狐萝莉，她想说什么，却还是没有说出来，反倒是叹了一口气，继续跟在叶小妖身后。

    而小妖背着的包袱不断掉落零食，她没有丝毫察觉，看着街道两旁装修算不上很好的店铺，表现出很是开心的样子。

    叶冉和白狐萝莉捡起掉落的零食，一边观察着叶小妖的位置，生怕她走丢了。

    这时，叶小妖感觉到背后的包袱轻了许多，她带着一丝疑惑把包袱拿到面前，“啊！我的零食，怎么会这样，少这么多。”

    只见叶小妖把包袱放到地面，大呼小叫，围观群众本想上前告知，却被叶冉伸手阻止。

    叶小妖气愤地看着自己所剩无几的零食，又看了看身后根本就没有掉落的痕迹，她狐疑地环顾四周，却还是没有任何线索。

第208章 【腐蚀王国】被拿走的金卡


    想了许久，叶小妖抓起包袱朝着前面一家水果店走去，望着年轻美丽的老板娘，奶声奶气道；“阿姨，我要买水果。”

    老板娘看到来人后，发现是叶小妖公主，她准备喊出来时，叶冉站在小妖身后不远处，伸出一根手指放在嘴前，做了一个虚的动作。

    老板娘余光看到叶冉的动作，抬头看到叶冉时，先是一愣，随后，立马反应过来，虽然很是不解新来的女王殿下做什么，但她还是愿意配合，“小姑娘，你要买哪些，你挑选一下吧。”

    叶小妖看着面前摆放着琳琅满目的水果，馋得她口水都流了出来，她拿着篮筐挑了一些她最爱吃的葡萄和一些苹果。

    紧接着，叶小妖拿着自己精心挑选的水果，递到老板娘面前，“阿姨，你帮我看一下这里要多少钱。”说着，把攥在手里的金卡放到柜台上。

    老板娘笑着说道；“一共是20枚铜币，我这就……”

    她说话的声音很小，叶小妖却已经把篮子里面的水果装进了自己的包袱里面，转身朝着店铺外面走去。

    等老板娘慌慌张张出来时，她手里拿着金卡看着已经走远的叶小妖，正准备追上前去，叶冉带着白狐萝莉走到老板娘面前。

    叶冉看着老板娘手里的金卡，又看向走远的叶小妖，她无奈道；“把金卡给我吧，等她回来要的时候，你就说不知道。”

    老板娘面露苦涩，“女王殿下，可这样会不会太过分了。”

    叶冉只是想要让叶小妖理解外面的生活并不是很美好，希望能让她自己知难而退，如果今天晚上能回来的话，那最好不过了。

    再怎么说，叶冉也是第一个见到叶小妖的人，自然不会让叶小妖真的流落街头。

    可在老板娘眼里，叶冉就是一个不负责的人，虽然只是她想想而已，但她却不敢说出来，这要是被叶冉知道，自己这家水果店铺都不用开下去了，要知道，这店铺就是她全家的命。

    生活在腐蚀王国贫苦的民众，本身日子就不太好过，要是得罪了叶冉，那可就是雪上加霜了。

    叶冉望着老板娘一副难为情的模样，缓缓道；“没事，到时候出了事情我担着。”

    闻言，老板娘吓了一跳，她喃喃自语道；“这还能出事情，不会这么严重吧，可我又不能拒绝，这下真是倒大霉了。”

    在老板娘思考间，叶冉已经带着白狐萝莉朝着叶小妖的方向走了上去，而叶小妖完全不知道自己的金卡如今就在叶冉身上。

    白狐萝莉十分内疚看着前方的叶小妖，朝着叶冉细声道；“小妖她现在身上没有钱，晚上去哪里睡觉呢？”

    叶冉无奈地叹了一口气，开口解释；“不让她受一次苦的话，她永远不知道外面的世界是有多么险恶，我这也是为她好。”

    白狐萝莉像是明白了什么，没有继续开口说话，虽然很心疼小妖，但是能让她成长的话，这或许也是一件非常不错的事情。

    就在这时，叶小妖抬头看着漆黑的夜晚，又看了看旁边一对亲密无间的母女，这一刻，她泪水止不住地掉落下来，“娘亲，呜呜……我想你了。”

    叶小妖的哭泣也吸引来不少围观群众，而那对母女有些疑惑，不过，并没有过多的询问，原因是这里的孩童太调皮捣蛋。

    那名女孩看着失声痛哭的叶小妖，朝着身旁的女人问道；“娘亲，这位小姐姐怎么哭了，是被人欺负了吗？”

    女人叹了一口气，紧接着抱起小女孩，柔声道；“她身后长着翅膀，应该是被人嫌弃了才对，虽然她很可怜，但是，你知道的，万一得罪她后面的人，是我们无法承担的。”

    话音刚落，女人便抱着小女孩转身离去，虽然她们很愿意帮助叶小妖，可这里的秩序她们也是知道的。

    叶小妖听到母女二人的说话声，哭得更加厉害。

    可周围的人都不敢围上来询问什么，因为这里有少部分人认识叶冉是新上任的女王，也知道面前的叶小妖是腐蚀王国的公主，所以，他们早早就被士兵告知，这是叶冉的计划，就是为了锻炼叶小妖。

    白狐萝莉和叶冉望向远处哭泣的叶小妖，很是心疼。

    这时，叶小妖哭累后，看着面前的旅馆，想到自己这个时间应该要睡觉，她想也没想，就走了进去，“大叔，这里住一晚多少钱啊，我可以住吗？”

    坐在椅子上睡觉的老板听到声音立马站了起来，看到是叶小妖时，满脸堆笑道；“这里住一晚需要50铜币。”

    闻言，叶小妖摸了摸怀里，却发现自己的金卡消失不见，吓得她把包袱都落在旅馆内，急匆匆地朝着水果店铺跑去。

    而叶冉和白狐萝莉站在树上，观察着叶小妖的行为，叶冉偷笑道；“这下知道社会的险恶了吧，我看你还不回家和我道歉。”

    白狐萝莉开口道；“叶冉小姐你太坏了，这样欺负小妖，这要是被她知道的话，她可能会很生气。”

    叶冉笑着摇摇头，“这件事情只有我们两个知道，你不说，我不说，小妖她是不会知道这件事情的，就算知道……算了，知道就完了，你千万不要和她说，知道吗？”

    白狐萝莉无奈地点点头，“我知道了，我是不会背叛叶冉小姐的，虽然小妖对我也很好，但是我知道叶冉小姐是在教育小妖。”

    冲到水果店铺内的叶小妖，气喘吁吁地看着老板娘问道；“阿姨，你有没有看到我的金卡，我记得好像是放在你这里，我忘记拿了。”

    而老板娘自然记得叶冉对自己说过的话，虽然很想将实情告诉饱含泪水的叶小妖，可她只是一介平民而已，不敢违抗腐蚀王国女王的命令。

    回过神，老板娘装出一丝疑惑，反问道；“刚刚我还记得你把卡片小心翼翼地放回怀里，你再找找看，说不定能找出来，阿姨可不会骗你这么可爱的姑娘。”

第209章 【腐蚀王国】抵不住的食物诱惑


    叶小妖楚楚可怜的模样看着老板娘，哭泣道；“可我已经翻过了，我的金卡不见了，要是被我娘亲知道的话，我肯定会被骂死的，呜呜……”

    老板娘看着哭得梨花带雨的叶小妖，急忙安慰道；“钱乃身外之物，丢了就丢了，要不你回去和你娘亲道歉，我相信你娘亲一定会原谅你的，你就不要哭了。”

    叶小妖二话没说，走出了水果店，一边抹着泪水一边往旅馆走去，望向地上的包袱，她失魂落魄地背了起来。

    旅馆老板有些不解，好奇地问了一句，“你不住了吗？”

    叶小妖没有理会，这一刻，她不知道自己该何去何从，金卡丢了，身上只有一些可以吃的水果，就这些，要不了一天就吃完了。

    叶冉站在树干上，透过树叶看着叶小妖可怜兮兮的样子，本以为是要回城堡要和自己道歉，可没想到的是，叶小妖居然往城堡反方向走去。

    白狐萝莉有些无奈地看了旁边的叶冉，又看了看远处的叶小妖，对她来说，二人都是自己最要好的朋友，帮叶冉的话，就苦了叶小妖，帮叶小妖的话，就会让叶冉对自己感到失望。

    这时，叶小妖坐在左侧街道长椅上，一脸好奇地看着街道上的人群越来越少，她从包袱里面拿出了一个苹果吃了起来，“水果吃不饱，现在完蛋了，算了，不想了，先睡觉。”

    想到这，叶小妖吃掉手上最后一口苹果，便躺在长椅上闭上了眼睛睡了过去。

    这要是被其他人看到，绝对会替叶小妖的人身安全感到担忧，要知道，这里贫民区常年有人失踪，就连当地士兵都查找不到任何原因。

    时间一点一点过去，叶冉让白狐萝莉留在原地，她自己慢慢靠近叶小妖，看着叶小妖在睡梦中熟睡过去，便从道具栏内拿出毛毯替叶小妖轻轻地盖上。

    做完这一切后，叶冉小心翼翼地把地上包袱给拿了起来，呢喃道；“把你的食物都拿走，我看你能撑多久，还敢在外面睡觉，我就让你知道什么叫绝望。”

    然而，叶小妖突然翻了一个身，嘴里小声念叨着；“娘亲，我好饿。”

    叶冉被吓了一跳，连忙蹲下身子躲在长椅后面，看着叶小妖是在说梦话，她这才放下心来，还以为是叶小妖发现自己了。

    在叶冉重新回到白狐萝莉旁边时，一股阴风突然从叶小妖身上吹过，叶小妖冷地睁开眼睛，看着自己身上的毛毯，她下意识地环顾四周看了看，“这是谁的毯子，为什么会在我身上。”

    叶小妖抱着毛毯站起身来，朝着四周大声喊道；“请问，这是谁的毯子。”

    可周围一个人都没有，只有躲在树上的叶冉和白狐萝莉在暗中观察她。

    叶小妖嘟起小嘴有些纳闷，准备从包袱里面拿些水果吃时，却发现自己的放在地上的包袱不翼而飞，她惊慌失措，无助地哭泣道；“呜呜……是谁偷走了我的水果，你们快还给我。”

    而叶冉和白狐萝莉在树干上吃着叶小妖买的水果，白狐萝莉笑着说道；“这水果味道还不错，只可惜小妖吃不到了。”

    闻言，叶冉被逗得笑出了声，“好了，等下我们两个说话被小妖听到可就不好了，她现在身上一个铜币都没有，吃的东西也被我偷过来，她应该意识到外面是有多么危险了。”

    叶小妖泪如雨下，可以看得出来她是哭得有多伤心，她摸了摸饿扁了的肚子，抬头看了一眼街道两旁已经关门的店铺，“现在怎么办啊，娘亲也不在身边，吃的东西也没有了，小妖要饿死了。”

    想到这，叶小妖疯狂地摇了摇头，好让自己处于清醒状态，“对了，我去周围找找看，有没有吃的。”

    叶冉看着叶小妖无厘头的动作，她有些十分不解，但也不好上前让叶小妖回家。

    就在这时，一股肉香顺着空气传播过来，只见叶小妖嗅了嗅鼻子，“好香啊，是肉的味道，有吃的了。”她把毛毯重新放回到长椅上，被香气给吸引了过去。

    叶冉和白狐萝莉见状，立刻跟在叶小妖身后不远处，为了不让叶小妖发现，她们二人时不时地躲进小巷内。

    叶小妖兴高采烈地往前走着，视线突然停留在位置偏移的工厂，工厂上面有很多烟筒，滚滚白烟能以肉眼可见地往外冒出。

    她闻着肉香，像是着了魔一样跑上前去。

    叶冉捂着脑袋无奈摇头抱怨道；“这丫头太不让人省心了，闻到香味就跑上去，要是里面有坏人怎么办。”

    说着，叶冉带着白狐萝莉快速朝着前面工厂跑去。

    而叶小妖面对身后二人的跟踪毫无察觉，她躲在树后看着紧闭的加工厂大门，有好几辆马车停在那里，工人在运输已经烹制好的猪肉放到马车上。

    这一幕被叶小妖看到，馋得她口水不自觉地流了下来，“好吃的肉肉，他们有这么多肉，我拿一点应该不过分吧。”

    叶冉看着流口水的叶小妖，她瞬间明白自己的女儿要做什么，但她没有上前阻拦，也不确定自己想得对不对。

    在叶冉思考期间，叶小妖在贪吃的欲望下，她扇动身后的翅膀一下飞了起来，叶冉和白狐来大惊失色，恨不得现在把叶小妖给抓回来。

    而叶小妖趁着工人进去拿肉时，她立马飞进马车里面，拿起已经包装好的熟猪肉看了看，两眼放光，想也没想就准备打开油纸包装的猪肉，这一刻，她突然想到了什么，停下了手上的动作。

    叶冉通过侦察蝙蝠的监视，能够清晰地看到叶小妖在做什么，看着她没有直接吃，她欣慰地感叹道；“看来我以前说过的话，小妖真的是牢牢记住了。”

    然而，叶小妖始终抵不过美食的诱惑，她直接打开油纸，看到里面香喷喷的猪肉时，仿佛是蜜蜂看到蜂蜜一般。

    叶冉气愤地攥紧拳头，本以为叶小妖不会偷吃，没想到这么经不住诱惑……

第210章 【腐蚀王国】恶之镇


    白狐萝莉见状急忙劝说道；“叶冉小姐，肯定是小妖太饿才做出这样的举动，你不要太激动。”

    叶冉气得火冒三丈，已经失去了理智，就在她准备前去教训叶小妖时，白狐萝莉连忙抱住她，“叶冉小姐，你看前面有人出来了，我们安静一些吧。”

    闻言，叶冉冷静下来了许多，看着工作人员把最后的货物放进车厢内，她顿感不妙，“不好！小妖要被他们给带走了。”

    马车缓缓行驶起来，而叶小妖在车厢内没有丝毫动静，看起来并没有察觉到异常。

    通过侦察蝙蝠传回的影像，叶冉她们二人能够清晰的看到叶小妖左手一个肘子右手一块冒着香气扑鼻的瘦肉，看起来吃得很香。

    看到一幕，叶冉这才松了一口气，紧接着，二人快速地跟了上去。

    马车颠簸了没一会，叶小妖突然发现不对劲，感觉到马车摇来摇去，吓得把头伸到车厢缝隙中间，发现周围的树木都在倒退，她这才意识到自己被人给带走了。

    叶小妖心急如焚地抓着锁死的车厢门，可她也不敢用太大的力气，要是被车夫发现，被带到娘亲面前，那可就要挨一顿打了。

    想到这，叶小妖放弃了自救，她重新坐回车厢里面的位置，看着琳琅满目的肉，又看了看自己吃撑的肚子，“吃不下了，把这些留给他们吧。”

    叶冉无奈地摇了摇头，“这丫头吃得满嘴是油，现在一点都不担心，也不知道她是怎么想的。”

    后面的两辆马车陆陆续续地跟了上来，惊动了小道两侧的鸟类魔兽，幸好魔兽的等级不是很高，车夫还是很艰难地将其解决。

    三名车夫相互看了一眼，便回到各自的马车上，继续朝着腐蚀王国右下角的一个小镇上出发，听说那里都做着一些非法的勾当。

    而小镇的名字叫做【恶之镇】人口差不多有几百人，统领他们的一个等级达到35级的男性人类，他擅长使用毒物攻击，只是很少有人见到过他使用。

    没过多久，三辆马车依次排序地开进恶之镇，镇上的灯光都是绿色，让人看见感到毛骨悚然，里面还时不时地传出来很多人的欢呼声。

    叶冉眉头紧皱，不知道里面是做什么，三更半夜这么吵吵闹闹，也没听说过这里还有这么奇怪的小镇。

    白狐萝莉则是望着马车开进小镇时，她一脸焦急地问道；“叶冉小姐，他们就这么进去，小妖会不会有危险，要不我们赶紧过去看看吧。”

    叶冉思虑片刻后，缓缓道；“先别急，让我再观察一下里面的小镇到底是做什么的，小妖实力也不弱，想要逃走的话，也是轻而易举，不要太过担心。”

    闻言，白狐萝莉先是一愣，喃喃自语道；“刚才明明是叶冉小姐比较担心小妖的，可现在怎么会这样，实在有些搞不懂叶冉小姐在想什么。”

    收回思绪，白狐萝莉轻声道；“叶冉小姐，这座小镇这么奇怪，三更半夜还有马车将食物运输进去，是不是太过反常了。”

    二人你一言我一语地讨论着。

    叶小妖内心无比地恐慌，尤其是车厢中间的缝隙看到绿色的路灯时，她害怕地捂住嘴巴，低声细语呢喃道；“娘亲，我害怕，我再也不敢一个人出来了。”

    面对叶小妖的忏悔，没人能听得到，反而马车突然停在宽敞的广场上，这里围满了人，他们手中拿着火把，坐在椅子上，目光齐刷刷地看向中间的一个肥胖男人。

    这肥胖男人就是当初在斗兽场幸运逃出来的一员，名叫恶肥，也是这座小镇的统领者。

    其中一名车夫走到恶肥面前弯下身恭敬道；“主人，食物都已经运过来了，要不要马上卸下来？”

    恶肥转头看了一眼旁边的篝火，眼底闪过一抹凶狠之色，随后，面无表情道；“都将食物卸下来，然后发放给兄弟们，过了今晚，我们明天要好好大干一场，明白吗？”

    “明白！”

    众人异口同声地大声喊道。

    这声响反倒是把躲在车厢内的叶小妖给吓着了，她神情紧张地关注他们的一举一动。

    叶冉和白狐萝莉趴在房屋上，听到恶肥他们要准备明天搞事情时，叶冉有些疑惑，她可是好心的饶了他一命，如若真的做出损害腐蚀王国的利益，保证他们这些人见不到明天的太阳。

    车夫三人听从恶肥的话，快速走到车厢后面时，整个车厢颤抖了一下，在场所有人像是触动到某根神经，纷纷站起身来，他们将目光全部看向为首的马车。

    三名车夫吓得根本不敢继续上去打开车厢的门，其中一人冷汗直流，望向恶肥结巴道；“主……主人，这……这是什么情况。”

    恶肥脸色瞬间黑了下来，厉声道；“你们把货物装上的车厢！还来问我！你们是不是傻！”

    为首的车夫看着凶狠的神色，吓得他立马跪在地上磕头求饶道；“这我真的不知道，我们来的时候还好好的，就在刚刚准备打开车厢时，发生了抖动。”

    恶肥走到车厢面前，一脸认真地观察着车厢，透过中间的缝隙，里面漆黑一片，什么都看不到，于是将目光看向跪在地上的车夫，“你起来，把车厢打开。”

    车夫不敢违背恶肥的命令，他可是清楚的知道恶肥是什么人，要是不服从他的命令，绝对会被他残忍地毒死，甚至连自己的亲人也难逃一死。

    想到这，车夫全身发抖地站起身来，至于车厢内未知的生物，感到前所未有的恐惧，他紧闭双眼祈祷着，“保佑里面不是恐怖的魔兽，要是我死了的话，我家人的生活就没有任何保障了。”

    叶小妖趴在车厢里面屏住呼吸，也害怕外面那些人要怎么处置自己，她开始幻想着，要是自己被他们发现，他们肯定会把自己交给娘亲。

    在全场所有人的注视下，车夫一脸紧张地打开车厢内的大门，看着里面的生物后，他们全部震惊地张大嘴巴，尤其是恶肥。

第211章 【腐蚀王国】一招秒杀


    叶小妖看着众人如此惊讶地看着自己，她一脸害羞解释道；“我不小心迷路了，等我醒来的时候，就发现自己到这里了，我可没有偷吃你们的食物，你们能送我回去吗？”

    众人听到叶小妖的话，这才反应过来，车厢里面是一名少女，他们一个个地色眯眯看着叶小妖，站起身朝着马车走了过来。

    看着场面逐渐就要失控，白狐萝莉脸色骤变，望着丝毫不担心的叶冉，请求道；“叶冉小姐，要不我先去把小妖带回来吧，我怕这样下去，小妖会有危险。”

    叶冉深思了片刻，轻声道；“先别急，我们先在这里看看再说。”

    话音刚落，“哈哈……真是风水轮流转啊。”恶肥目光死死地盯着车厢内的叶小妖，突然哈哈大笑起来。

    当初他被叶冉拿走两个亿，现如今，她的女儿落在自己手里，这简直是上天突然送过来的惊喜。

    叶小妖有些害怕地抱住自己，惶恐不安地问道；“你们想干吗？我可是很厉害的，我找我娘亲拿钱还给你们还不行吗？”

    闻言，恶肥狞笑道；“小丫头，这可不是钱的事情，刚好拿你当人质来要挟腐蚀王国新上任的女王，你可真是帮我大忙了。”

    叶小妖听到恶肥要利用自己要挟娘亲时，这才意识到自己闯了大祸，她故作生气地喊道；“你们要是这样做的话，可别怪我揍你们了，你们最好放我走，食物的问题我会补偿的。”

    “哈哈……”

    这话一出，在场所有人哄然大笑。

    恶肥望着叶小妖精致的小脸，一脸惋惜地摇头道；“要怪就怪你娘亲得罪了我，现在可不是你们给我钱这么简单了，一个外来人竟然想要在腐蚀王国当女王，就算全城上下的人都答应，可我们不答应。”

    话音刚落，众人突然围了上来，叶小妖望着车厢外面的人群，她气势汹汹地说道；“你们再这样，可别怪我伤了你们。”

    叶冉经常教育她不能伤害人类，而眼前这些人也没有自己动粗，她一时间不知道该怎么办，要是伤了他们，自己肯定会被……

    想到这，叶小妖还是拿出背后的圣冥剑指着外面的人大声呵斥道；“你们这群坏家伙，快走开！不然我真的会对你们动手的。”

    听到叶小妖要动手，恶肥故作委屈道；“可是你偷吃了我的食物，你这样做，真的好吗？”

    这一幕被叶冉看到，她脸色铁青，“这人说话能再恶心一点吗？叶小妖也真是的，都这个时候了，还不赶紧跑。”

    白狐萝莉轻声道；“叶冉小姐，小妖估计是吃掉他们的食物感到自责才没有跑吧。”

    叶冉拍了拍想要打瞌睡的嘴，“这次小妖遇到这事，估计下次是不敢了。”

    而叶小妖有些歉意地低下头，望着可怜巴巴的恶肥，“那我不动手还不行吗？你说，怎样才能放了我，我都一个晚上没回去了，我娘亲肯定要担心死了。”

    恶肥眼骨碌一转，看到叶小妖手里拿着的圣冥剑时，他两眼放光故作淡定道；“你把手里的剑先抵押在我这里，到时候你拿钱过来，我再还给你怎么样。”

    叶小妖想也没想就把手中的圣冥剑递到恶肥面前，“诺，剑给你，可你要保管好，我等下过来拿。”说着，把剑放在恶肥手上，跳下了马车。

    就在叶小妖朝着外面走去时，恶肥的手下蜂拥而上，叶小妖见状气得直跺脚，立马扇动背后的翅膀飞到空中，俯视下面恶贯满盈的人，她气愤道；“你们这些人不讲理，赶快把剑还给我。”

    叶冉和白狐萝莉也被刚才那一幕给吓了一跳，在看到叶小妖安然无事时，长舒了一口气，“这丫头这么相信别人，竟然把自己手里的武器都交了出去。”

    就在这时，其中一名手下手里拿着捕网发射器对着叶小妖发射了过去，叶小妖惊慌失措地忘记逃跑，一下就被抓捕住了。

    叶小妖重重地摔落在地上的同时，整个小镇风起云涌，一瞬间，在场所有人手里拿着的火把都已经被吹灭，他们无比恐慌地看着周围的妖风肆意破坏建筑。

    可突然，那阵风毫无声息的停了下来，众人慢慢放下挡在自己眼睛面前的衣袖，围在中间的恶肥看到朝着自己走过来的人影，他顿时冷汗直流，瞪大双眼。

    只见众人面前站在叶冉和白狐萝莉，刚才那股飓风也是叶冉所释放出来的。

    叶小妖先是一喜，本想喊出声来，可又害怕叶冉会打她，想到这，她不敢开口说话。

    叶冉看着自己的女儿被人这样欺负，她厉声道；“你们知道她是谁吗？！”

    恶肥狞笑道；“不就是你这个贱人的女儿吗？没想到你自己来了，赶紧在我面前跪下道歉，再把钱都交出来，还有，国王的位置我来坐，我就放你……”

    他话还没说完，地底下一根尖利的木刺洞穿他的身体，他满脸不敢置信地低下头，看着地上流淌着自己的鲜血，“啊！……”

    恶肥像是发了疯的一般惨叫着，周围的人群都被这一幕给吓得全身发抖，他们望向叶冉轻而易举偷袭了自己的主人，他们眼里充满了恐惧与害怕。

    “咻！”

    叶冉抬起小手，一道风刃像是利剑一般将前排的手下一一斩杀，而那恶肥已经尸首分离，模样简直惨不忍睹。

    站在后面位置的人群震惊不已，意识到情况不妙，他们顾不上地上的叶小妖，夺命逃去。

    叶冉望向叶小妖被他们这样对待，她直接召唤出十只等级达到50级的吸血蝙蝠出来，“吱吱！……”召唤出来的一瞬间，那些蝙蝠发出骇人的叫声，紧接着朝着逃跑的人群追去。

    而那些逃跑的人怎么也不敢相信他们的主人竟然被叶冉一击杀死，要知道，恶肥的实力在腐蚀王国也算得上很强，尤其是他毒魔法，导致没人敢和他硬碰硬……

第212章 【腐蚀王国】笼罩的绿色烟雾


    叶小妖看着叶冉慢慢朝自己走来，她有些尴尬地笑道；“娘亲，你怎么来了啊。”

    叶冉一脸严肃地望着嬉皮笑脸的叶小妖，面无表情地问道；“你一个人离家出走是要做什么，难道是我欺负你了吗？”

    白狐萝莉连忙上前帮叶小妖从捕网里面挣脱出来，“小妖你有没有受伤，你这样逃走，大家都很担心你呢。”

    叶小妖羞愧地低下头，支吾道；“对……不起嘛，我以为我一个人也可以生活的。”

    叶冉看着叶小妖满嘴流油的嘴巴，嘴角微微勾起，强忍着笑意问道；“你是不是偷吃食物了。”

    闻言，叶小妖急忙摇头道；“娘亲，我没有偷吃，真的没有，请你相信我。”

    叶冉看着叶小妖睁眼说瞎话的模样，有些气说不出话来，她急忙拿出一面镜子放到叶小妖面前，一脸严肃道；“你还敢说你没偷吃，你嘴上的油渍是怎么来的。”

    叶小妖注视着镜中的自己，脸上油油的，看起来确实是刚刚吃过东西的模样，她装出一副可怜的模样，委屈道；“娘亲，是我肚子太饿了，钱也丢了，我就……我就只好出来找些吃的，不吃东西的话，我的肚子就很饿。”

    叶冉听到这话，感觉自己都要晕了过去，没好气道；“没东西吃了，你不会回家吗？难道我真的会打你不成，还是说你真的怕我。”

    叶小妖接过白狐萝莉给自己的手帕，擦了擦嘴角的油渍，趴在叶冉身上撒娇道；“娘亲，我真的错了，下次不敢了，我再也不敢一个人出来了。”

    突然，叶冉用意念感知到吸血蝙蝠并没有将逃跑的人给杀干净，反而让有一个人给逃走，她无奈地叹了一口气，温柔地摸了摸叶小妖的脑袋，“小妖，你困了没。”

    叶小妖抬头揉了揉睡眼惺忪的眼睛，细声道；“娘亲，我好累，我想要睡觉。”说着，她便躺在叶冉怀里睡了过去。

    叶冉看了一眼马车，又望着白狐萝莉说道；“我们坐马车回去吧，你和小妖去车厢。”

    白狐萝莉点点头，抱着叶小妖来到车厢，看着里面丢的到处都是叶小妖扔掉的油纸，她有所震惊。

    马车缓缓朝着小镇外面赶去。

    在叶冉她们三人离去后，小镇里面突然出现一群可疑之人，他们目光死死地盯着广场上满地的尸体，露出悲愤之色，在看到叶冉离去的方向时，他们个个咬牙切齿。

    ……

    隔日。

    天色阴暗无比，绿色乌云将整个腐蚀王国笼罩其中，人们开始有序地逃回屋内，齐刷刷地望向上空的乌云。

    他们满脸惊恐，不明白这到底是发生了什么，像往常的话，乌云都是黑色，落下来的腐蚀之雨也不会对腐蚀王国造成严重的危害。

    可如今，绿色的乌云让他们感到前所未有的不安和紧张。

    没多久，倾盆大雨直接降落在腐蚀王国，雨水在触碰到地面时，整个王国已经被绿色烟雾给笼罩起来，人们无比恐慌，纷纷躲进地下室，可那些没来得及躲起来的人们，吸入绿色烟雾后，都已经没了生机。

    一时间，全城上下陷入危机之中！

    而城堡有天然的屏障，自然不会受到绿色烟雾的侵蚀，可还是有不少侍女和士兵不敢相信眼前发生的这一幕。

    “咚咚！”

    这时，城堡二楼突然传来一阵敲门声，门外的腐鸣队长突然大声喊道；“不好了女王殿下，快醒醒！”

    听到声音的叶冉从床上慢慢睁开眼睛，发现屋内不太明亮时，将目光看向窗外，她大惊失色地从床上坐了起来，急忙打开房门，看着一脸焦急的腐鸣，她开口问道；“外面发生了什么事情，怎么会有这么大的一片绿色乌云。”

    腐鸣喘着粗气，耐心解释；“昨天晚上你不是让我派人去调查恶之镇吗？我就派去了五名士兵，早上就跑回来一名士兵和我报告，说是恶之镇那里有怪物出现，其余几人全部死了。”

    闻言，叶冉脸色骤变，“那你的意思是说，腐蚀王国上空出现的绿色乌云是和恶之镇有关对吗？”

    腐鸣重重地点头，“是的，那名逃回来的士兵伤势过重，没多久，他也牺牲了。”说到这，腐鸣伤感地低下头，要不是她自己昨晚去让士兵调查，也不会让他们死在恶之镇。

    叶冉叹了一口气，缓缓道；“这件事情我知道了，你好生安慰他们家属，记得每家给予100万枚铜币的补贴，如果他们很困难的话，可以提出意见，我后续会一一接受采纳。”

    听到这，腐鸣感动地流下泪水，要知道，蚀污掌控腐蚀王国时，每当有人伤亡时，补贴金额也才只有1万铜币，而叶冉直接给100万铜币，从这里就可以看得出来，叶冉是一位好女王。

    门口的几名侍女听到100万铜币时，她们也是没有想到叶冉会如此大方，想到这，她们很是激动腐蚀王国出现了一个能关心民众的女王。

    叶冉倒是无所谓，宝库里面还有1万亿铜币，再加上腐蚀王国每年的税收在500亿，当初蚀树王子告诉她，腐蚀王国半年的税收只有50亿，完全是他根本不了解父王没有把实情告诉他。

    叶冉看着还在熟睡的叶小妖和白狐萝莉，呢喃道；“看来她们两个昨晚真的很累，这次就不叫醒她们了。”

    紧接着，叶冉走到床边，望着紧张兮兮的水月，她浅笑道；“要不要陪我出去调查一下恶之镇，事情办完后，我请你吃好吃的。”

    水月摇摇头，“我才不去，外面这么大的绿雾，要是遇到上次那种蝽气妖，我会被臭死的。”

    这话一出，叶冉突然想到当初自己在咒巫村落遇到的蝽气妖，暗自欣喜道；“看来腐蚀王国的绿雾有办法解决了。”

    回过神后，叶冉拉着水月的手，轻声道；“我已经想到办法了，你不过来的话，我下次就不带你吃东西了。”

第213章 【腐蚀王国】三尸妖


    水月闻言，有些好奇地问道；“什么办法，难不成你要把乌云给吹散掉。”

    叶冉笑而不语，径直朝着门外走了出去，门口的腐鸣见状立马跟了上去，生怕新上任的女王出现意外。

    水月望着渐渐离去的叶冉，她慌慌张张地穿好鞋子，嘴里大声喊道；“叶冉！你等等我，我也要去，别忘了你要请我吃好吃的。”

    话音刚落，水月急匆匆地跑了出去，来到城堡外围，只见叶冉已经召唤出巨大的蝽气妖，就在众人感到无比困惑时，更为令人感到震惊的一幕出现在面前。

    那些笼罩在腐蚀王国的绿雾全部朝着蝽气妖涌来，随后被吸入腹中，在场所有士兵和侍女都为之震惊。

    蝽气妖吸食的动静很大，发出“嗡嗡”声，离城堡不远的城镇可以清晰地听到声音，躲在地下室内的居民纷纷爬了出来，在看到蝽气妖把绿色烟雾和天空的绿色乌云吃掉后，他们全部又兴奋又激动。

    “这是什么妖物，也太厉害了吧。”

    “嗯嗯，这绝对是叶冉女王殿下的宠物来帮助我们的。”

    居民走到大街上，开始讨论起来。

    水月望着眼前的蝽气妖，她愣在原地，声音发颤道；“这……这蝽气妖也太厉害了吧，吸入这么多有毒气体，不会被毒死吗？”

    原先的蝽气妖身上有巨大的腐臭味，成为叶冉的召唤物后，身上的臭味已经消失不见，实力也大幅度的提升不少，可以说是叶冉的一大战力。

    叶冉回眸看着水月一副没见过世面的样子，微微一笑，“水月，你不是说不来吗？现在过来干吗？你赶紧回去睡觉吧。”

    水月生气地来到叶冉面前，攥紧拳头举到面前，气势汹汹地说道；“我刚刚在门外都说了让你等我，结果你一个人就跑了，害得我鞋子都穿反了。”

    闻言，众人将目光落在水月的脚上，看着左右不符的鞋子，“噗呲！”只有叶冉笑出了声，其余士兵和侍女强忍着内心的笑意，生怕被水月记仇。

    看着叶冉不顾自身形象地嘲笑自己，水月故作生气道；“叶冉，你再这样，我可就真的生气了。”

    叶冉耸耸肩，一副无所谓的样子，“随便你喽。”

    水月气得直接扑了上去，竟然真的张开了嘴巴，叶冉连忙夺路而逃，水月在后面一个劲的追，而她们二人身后，腐鸣带着士兵也追了上来。

    望向打闹嬉戏的二人，腐鸣焦急地喊道；“女王殿下不要跑了，前面有妖物，小心一点。”这一道美丽的风景线被街道两侧的民众看在眼里，尤其是叶冉穿着一身纯白色的长裙，跑动的时候，裙摆上的白色锦鲤像是活过来一样，让人感到无比的震撼。

    “女王殿下好美啊。”

    一名少女蹲在地上拿着木棍挑逗已经死去的蚂蚁，在听到叶冉跑动的声音时，她无意间抬起头来，不禁赞美道。

    “嘶嘶嘶……”

    一阵刺耳的声音突然在贫民窟内响了起来，正当所有人感到疑惑时，一股股绿色烟雾再一次地出现，整个贫民窟的民众苦不堪言。

    叶冉脸色骤变，水月也停止了玩闹，看着逐渐升到空中的绿色烟雾，双眸瞪得很大。

    镇上的人们见状，纷纷朝着叶冉她们叫喊着；“女王殿下！你们也快回去吧。”

    闻声，叶冉回眸看了一眼满脸焦急的少女，她笑着摇了摇头，示意不用担心自己。

    叶冉使用意念控制着蝽气妖朝着贫民窟前进。

    居民望向街道上的庞然大物，先是一阵害怕，回头想到这是女王殿下的召唤物，他们变得无比激动，“加油啊……”

    听到民众的一片欢呼声，腐鸣来到叶冉跟前，担忧道；“女王殿下，你先回去吧，这里交给我们。”

    叶冉浅笑道；“没事，那种妖物伤不了我，我倒要看看到底是什么东西在作祟。”

    说着，她飞到蝽气妖的头部，望向远处的一只妖物，她整个人都愣住了。

    只见贫民窟内是一只无头妖物，那些绿色烟雾就是从它脖颈那里冒出来的，模样很是渗人。

    妖物有六米之高，它的下半身长有三条腿，每根腿像大象的腿一样粗壮，腿上还缠着白色布条，连接到上半身，它双手捧着一个黑色圆球，里面似乎有个奇怪的物品。

    叶冉一脸紧张地看向远处的妖物，她实在想不通这是怎么东西，于是打开了妖物的面板。

    【三尸妖.邪祟之物.异变体】

    等级；70

    生命值；140000

    攻击力；700

    防御；500

    魔法攻击；1500

    魔法防御；1300

    速度；500

    技能；（毒物）释放毒气改变云朵的颜色，降落下来的雨水拥有更加强大的腐蚀性。（吞噬）吃掉魔兽恢复自身的生命值。（毒液）（感染）受到毒物的感染，将会失去意识变成三尸妖的傀儡。

    天赋；（高阶生命）拥有更多的血量。（精神力）能够使用精神力感知到周围的地形以及建筑。

    三尸妖是由一人类怨言极深演变而成，实力一般，防止进入它的毒物就不用过度担心……

    看着三尸妖的属性面板，叶冉长舒了一口气，本以为这只妖物会很厉害，只是血多了一点而已，而她自己的属性面板可比三尸妖强很多。

    姓名：叶冉

    等级；100级

    称号；（吸血蝙蝠女王） （帝王的威严）佩戴中

    势力；华夏帝国

    生命值；213155

    物理攻击；1500

    物理防御；2179

    魔法攻击；2284

    魔法防御；1280

    魔法值；无限

    移动速度；2013

    技能；（吸血）（劲风）（窒息）（封印）（龙卷风）（火流星）（漂浮）（火球术）（水柱）（风刃）（木魔法）（土魔法）（高阶魔兽召唤）（高阶恢复）……

    天赋；（眷顾与惩罚）（蛮力）（耐脏）（毒体质）（夜视）（解除疲劳）（高阶生命恢复）……

    幸运：10

    声望：2000

    钱币；1亿三千万枚铜币

    金卡；4160亿

    经验值：0/0

    属性点；0

    好感度；（水月）83 （冰凤）80 （炎茗）90 （帝芸）75 叶小妖）100（圣芯）50

    （妖挽）50（乌姬）60 （夜玲）50

    道具栏；材料，食物，若干

    饱腹值；当前为95点

    睡意值；不会疲劳

    装备；（精灵水晶项链）（腐蚀的魔法书）（腐蚀王国女王服饰）（黯夕裙/未装备）（寒丝手套/未装备）（蝽气妖.魔抗披风/未装备）……

    注释；（大部分的技能都没写出来，包括天赋）

第214章 【腐蚀王国】蝽气妖VS三尸妖


    叶冉望着自己的属性面板，只有一件女王服饰的属性能看，其余都是一些垃圾装备，要知道，自己每天除了摸鱼之外，根本没有去认真打装备。

    而距离其他玩家进入炼狱迷宫还有很久，她自然不会感到很紧张，况且自己这100级的属性，相当于很厉害的大BOOS了。

    就在这时，三尸妖开始发狂，周围贫民窟的房屋都被它一一撞倒，那些躲在地下室内的民众吓得瑟瑟发抖，祈求上天派人过来救助自己。

    叶冉脸色铁青，作为腐蚀王国的女王，看着贫民窟如此被三尸妖破坏，心中的怒火缓缓升起，她攥紧双拳，使用意念驱使着蝽气妖朝着贫民窟前进。

    水月和腐鸣顿时慌了，连忙朝着叶冉追去，她们二人异口同声地喊道；“等等我们！”

    叶冉回头看着水月和腐鸣正在追赶自己，无奈叹气道；“贫民窟的毒雾快要弥漫到城镇上来，你们快点疏散周围的群众。”

    话音刚落，腐鸣和水月气喘吁吁地驻足望向已经走远的叶冉，她们二人四目相对，似乎共同达成了某种意识。

    只见水月下一刻间便消失在原地，腐鸣惊恐地瞪大双眼，准备向叶冉寻求帮助时，发现水月已经通过白色传送门来到叶冉旁边。

    这一幕的出现，腐鸣佩服地竖起大拇指，随后，她作为士兵队长，连忙朝着后方士兵吩咐道；“让街道上的行人赶紧躲起来，如有发现违抗命令者，带到我面前，我给予他惩罚。”

    在她说话期间，贫民窟内的战斗一触即发，只见叶冉抱着水月来到屋顶，而那蝽气妖正在对战三尸妖。

    虽说三尸妖的等级比蝽气妖要高上20级，但要知道的是，蝽气妖的魔法防御可以说是相当地高，自然不会惧怕三尸妖。

    水月目光停留在战场上的两只妖物身上，眼里充满了激动与兴奋，“太厉害了叶冉，等级相差这么多，蝽气妖还能占了上风。”

    叶冉看了一眼水月，没好气道；“我都说了让你跟着腐鸣队长，你干嘛还要跑过来，这里这么危险。”

    水月站起身，委屈地指着地面，“这里毒雾都被蝽气妖吸食了，我自然不会害怕了，反正还有你在。”

    叶冉诧异地瞪大眼睛，她从未脸皮如此之厚的人，随后，轻笑一声，“水月，你这样是不是有些过分了。”

    水月有些疑惑地看向叶冉，“过分……我这就叫过分吗？”

    她们二人在屋顶上嬉戏打闹，远处的腐鸣哭笑不得，“女王殿下的心性怎么像小孩子一样，唉，不知道腐蚀王国以后会变成怎样。”

    就在所有人为贫民窟的安危担心时，蝽气妖以庞大的身形将三尸妖压制在地面上，它发出瘆人的惨叫声。

    只见三尸妖被蝽气妖的两根前足插入身躯，一股深绿色的液体顺着伤口流到地面，发出“呲呲”响声。

    刹那间，三尸妖恼羞成怒，在脖颈处喷出有毒烟雾，可这些烟雾在触碰到蝽气妖时，全部被吸食腹中。

    反倒是蝽气妖来了精神，口中发出尖利的叫声，地面凸起来无数个小包。

    这一幕的出现，让叶冉感到些许好奇，上次击杀蝽气妖时，可没见过这样的技能，“难道是它的等级提升，领悟了新的技能。”

    想到这，叶冉欣喜若狂，虽然她的召唤物死后，就不会被自己召唤，但召唤物实力的增强，也能为自己带来不少便利，这也就足够了。

    叶冉不知道的是，这只三尸妖正是昨晚她杀掉恶肥所化而成，他体内本身养着毒虫，杀掉恶肥不能让毒虫死去，反倒是让毒虫有机可乘，变成了三尸妖。

    就在这时，地面凸起的小包出现无数个小型蝽气妖，它们红着双眼朝着三尸妖爬了过去，一时间，无数个小型蝽气妖在撕咬三尸妖。

    看到这里，叶冉感到有些恶心想吐，连忙捂着嘴，转过身去不再去看它们打斗的画面。

    水月听到动静，看着叶冉捂着嘴巴，有些好奇地问道；“是怀孕了吗？”

    闻言，叶冉羞红着脸，伸手弹了水月一个脑瓜崩，“说什么呢？我怎么会怀孕，真是的。”

    “啊！”

    水月摸着额头发出尖叫声，含泪道；“叶冉！痛死我了。”

    叶冉没好气道；“活该，谁让你胡乱说话的，要是你再这样说话，我可不会对你客气。”

    水月吓得连忙躲到一边，生怕叶冉再给自己一下。

    然而，令人想不到的是，一只小型蝽气妖无意间准备进入贫民窟居住的房屋内，一个穿着破烂的中年大叔听到房门的撞击声，竟然把一旁的妻子推出门外。

    “砰！”

    随后，重重地关上房门。

    而中年女人看着面前的小型蝽气妖，吓得她拼命地拍着房门哭喊道；“求求你，让我进去。”

    小型蝽气妖并没有伤害中年女人，反而有些好奇地望着她。

    叶冉回过神来，急忙飞到中年女人面前，看了一眼旁边的小型蝽气妖，通过意念得知，它只是贪吃而已，闻到屋内的食物才爬了过来。

    中年女人蹲在地上无助地哭泣，“我不想死，我……”

    她话还没说完，叶冉拍了拍女人的肩膀安慰道；“它是不会伤害你的，你无需担心。”

    闻言，中年女人转过身，抬起头，发现是新上任的女王时，她连忙跪在地上，声音发颤地说道；“女王……殿下。”

    叶冉叹了一口气，“你起来吧。”说着，从道具栏内拿出一个香喷喷的鸡腿，扔给不肯离去的小型蝽气妖。

    小型蝽气妖兴奋地爬到鸡腿上，开始狼吞虎咽起来。

    中年女人看到这，顿时明白过来，当她松了一口气时，房门突然打了开来，只见中年男人看到叶冉时，铁青着脸，像是叶冉欠他钱一样。

    中年男人注视着哭哭啼啼的自家女人时，他呵斥道；“赶紧给我滚进来！”

    中年女人害怕地躲到叶冉身后，“女王殿下，救救我，他这个畜生每天发疯时，都要打我，请你帮帮我。”

第215章 【腐蚀王国】锦鲤之力


    中年男人恼羞成怒，“滚开！我不管你是新上任的女王也好，还是外来人，我这里不欢迎你。”说着，一把拉住女人的手，就准备往屋内拽。

    叶冉面对这种无理取闹的男人，她直接控制一旁正在吃鸡腿的小型蝽气妖，朝着中年男人扑了过去。

    男人吓得哇哇叫，立马松开了女人，而他自己像是疯了的一样拍打身上的蝽气妖。

    小型蝽气妖的体型差不多有成年男人的一半，可以说是很大了。

    叶冉面无表情地对着男人释放窒息技能，一只无形大手死死地抓住男人的脖颈，刹那间，男人连同小型蝽气妖一起飞向三尸妖那边。

    不到片刻时间，世界仿佛安静了下来，中年女人望向自己惨死的男人，她似乎终于得到了解脱，在她准备向叶冉帮助自己逃离魔掌时，叶冉已经回到房屋上面。

    水月望着一旁的叶冉，微微一笑；“嘿嘿，看来你还挺乐意帮助别人的。”

    叶冉沉默不语，注视着战场上每一秒的动作。

    蝽气妖口中吐出的绿色液体将三尸妖和小型蝽气妖一同淹没，三尸妖像是没了动静一般。

    这一幕的出现，让叶冉感到很是疑惑，三尸妖拥有十四万的血量她是知道的，要是这么轻松被蝽气妖杀死，这真的是匪夷所思。

    就在所有人放松下来时，战场中央一股黑色烟雾猛地喷发而出。

    叶冉脸色骤变，连忙召回了蝽气妖，她单手抬起，施展封印之术。

    只见三尸妖头顶之上出现巨大的黄色法阵，一个金黄色的铁链瞬间将三尸妖全身捆住。

    水月见状，手中幻化出弓箭来，“咻！……”无数箭雨从三尸妖顶部掉落。

    那些黑色烟雾在二人的攻击下，渐渐衰落下去，三尸妖疯狂地从脖颈处喷涌绿色液体，但它却动弹不得。

    叶冉看着三尸妖双手捧着的黑色珠子，她眉头紧皱，呢喃道；“这个黑色的东西是什么，难道那黑色烟雾就是从珠子里面释放出来的吗？”

    想到这，叶冉不紧不慢地双手合并，横在腹部，刹那间，三尸妖的顶部出现一个巨大的火红色的法阵，法阵中间一颗巨大的火球朝着下方的三尸妖砸去。

    三尸妖周身的温度急剧上升，就连地面都已经晶石化，叶冉也不敢使出全力，生怕贫民窟在被自己强力大火球的轰击下，灰飞烟灭。

    大火球越往下，三尸妖越加地痛苦，可在封印技能的束缚下，就算它怎样挣扎，也逃脱不了死亡的命运。

    “轰！……”

    地面发出巨大的爆炸声，整个腐蚀王国都为之一颤，所有人急忙把衣袖挡在自己面前，怕被亮瞎双眼。

    待火光过后，一个陨石坑突然出现在刚刚三尸妖的位置上，坑内，一颗晶莹剔透的珠子出现在那里。

    “叮，恭喜玩家成功击杀邪祟，获得3万5000铜币，以及威望1000。”

    【锦鲤之力】

    品质；隐藏红

    等级；100

    魔法攻击；3000

    特殊技能；（锦鲤召唤）读取一定时间后，能够召唤出一条纯白色的锦鲤帮助玩家战斗，锦鲤的属性和玩家一致，持续时间为一个小时，使用技能后，隔日才能再次使用。（形态转化）转换成手链时，不能召唤锦鲤……

    拥有特殊技能的法珠类型武器，同时还拥有高额的魔法攻击，隐藏红品质的武器都是独一无二，比红色装备属性要高出一半左右。

    叶冉拿着手中的珠子感到很是惊喜，珠子不大不小，刚好一只手能抓住，而珠子里面，是一只白色的锦鲤在游动，珠子外面雕刻着海浪，看起来十分精美。

    水月余光看到叶冉手中的珠子时，她兴奋地拽着叶冉的衣服，“给我看看，快给我看看。”

    叶冉有些无奈，小心翼翼地把手中的珠子递到水月面前，“诺，拿好了，可别掉在地上。”

    水月开心地点点头，在叶冉的注视下，她用脸蹭了蹭白色珠子，在看到白色锦鲤游动时，她无比地激动，大喊大叫道；“这只锦鲤好漂亮，竟然还能动，真是太神奇了。”

    就在这时，贫民窟内的民众纷纷走了出来，看到地面巨大的深坑时，他们震惊不已，紧接着，跪在地上，朝着屋顶的叶冉喊道；“女王殿下！”

    闻声，叶冉吓了一跳，看到跪在地上的民众，这才反应过来，于是，无奈地喊道；“你们快起来吧。”对于他们动不动就跪在地上的这种行为，让叶冉有些不自在。

    话音刚落，腐鸣爬上放顶，见到叶冉二人平安无事后，她长舒了一口，“女王殿下竟然不费吹灰之力击杀三尸妖，实在令人太佩服了，要是以前的话，估计要死伤无数。”

    叶冉收回锦鲤之力后，将其转换成手链形态带在手上，转头望向腐鸣，“贫民窟如今变得破败不堪，你就按照城镇房屋建设好了。”

    腐鸣刚想回应时，水月发现自己手中的珠子到了叶冉手上，她焦急地说道；“我还没看够，再让我看一会。”

    说着，准备去抢叶冉手上的手链，而叶冉左手抵住水月的脸，朝着腐鸣问道；“你刚刚是有事要和我说吗？趁我现在有空，就现在说吧。”

    腐鸣有些尴尬地看着水月，不好意思地挠了挠头，“没……没事了，我先去安抚贫民窟的民众好了。”说完，便转身离去。

    面对水月的无理取闹，叶冉叹了一口气，“好了，我们赶紧回去吧，就一颗珠子，有什么好看的，下次遇到你趁手的武器，我就给你好不好。”

    水月闻言，开心地点点头，“这还差不多，不过你手链上面的五颗珠子怎么都有白色锦鲤啊，好神奇诶。”

    叶冉抬起右手，真的发现手链上的珠子有锦鲤时，她放下手来，耸耸肩道；“这有什么好稀奇的。”

    说完，叶冉仔细观端详手链，这一幕的出现，可把水月气得不轻，要是叶冉躲在房间偷偷看还好，可她竟然当着自己的面看起了手链，这实在让人恼火。

第216章 【腐蚀王国】入学仪式的信


    水月气愤道；“你不是说无所谓的吗？现在却又当着我的面看起来，是不是有点过分了。”

    水月身为水精灵，对这种鱼类很是感兴趣，尤其还是稀有的白色锦鲤，她现在恨不得跪下来求叶冉给自己再看一下。

    叶冉拿起手链的手，轻轻摇晃了一下，“你都看了这么久，下次再看吧。”

    说着，便轻盈地从屋顶到地面，还没等水月反应过来，叶冉已经朝着城堡悠闲地走去。

    水月急忙地追上前去。

    “哗啦啦……”

    在二人回到城堡后，天空突然下起腐蚀之雨。

    叶冉站在窗前，看着雨水并没有冒出绿色烟雾，她长舒了一口气，“看来要解决腐蚀之雨这个问题才行，不然的话，这里农作物都种不了。”

    晶雨望着床上躺着的娘亲，又看向窗前忧心忡忡的叶冉，她小心翼翼地走上前来，双手扭捏地缠在一起，害羞道；“叶冉姐姐，你……你在做什么？”

    叶冉回眸摸了摸晶雨脑袋上的龙角，浅笑道；“没什么，只是感到闷得慌。”

    晶雨有些疑惑，但还是没有开口询问，目光望向城堡外面的小镇，自从她被蚀污国王囚禁后，没有一天看到过外面的世界，那里也是她向往的地方。

    “咚咚！”

    这时，门外传来一阵敲门声，一道女性声音突然开口喊道；“女王殿下！有你的一封信。”

    就在叶冉准备去打开房门时，叶小妖推门而入冲了进来，她手里拿着信件一脸开心地问道；“娘亲，是不是帝芸姐姐她们寄过来的。”

    叶冉接过叶小妖手里的信件，看到寄信人后，她微微一笑；“是帝芸她们寄过来的。”

    闻言，叶小妖蹦蹦跳跳，“娘亲，快看看信里面写着什么。”说着，准备挽着叶冉手腕时，发现龙族的晶雨后，她礼貌性的打了声招呼；“你好啊。”

    晶雨面带笑容地点点头，随后，朝着床边坐了上去，她趴在晶海身上，看着迟迟不肯醒来的亲人，内心无比地煎熬。

    叶冉无奈地叹了一口气，晶海陷入昏迷，需要集齐五种元素道具才能让她醒来，可现在系统没有任何提示，她一时间也不知道该如何是好。

    紧接着，叶冉收回思绪，她打开手中的信件看了看，只见信件上面写着；

    【叶冉，你还好吗？王城帝都的学院已经提前建设完毕，再过十天就要举行入学仪式，炎茗和水星女王还有冰裂他们都担任起来学院的老师，还有，大家都很想你……】

    “叮，恭喜玩家受到邀请，可在学院内使用对应的铜币来购买技能。”

    看到这，叶冉先是一愣，她怎么也没有想到学院竟然这么快就已经建好，而腐鸣虽说的船只都没有建好，想到这，她有些不知所措。

    叶小妖望着呆愣在原地的叶冉，她生气地嘟起小嘴，一把抢过叶冉手中的信件，“娘亲真是的，也不念出来听，我去找侍女姐姐去帮忙了。”

    说完，她有些生气地跑出房间。

    在叶小妖走后，屋内顿时安静不少，叶冉望着叶小妖跑出去的方向，喃喃自语，“既然学院建好，那就先去看看有什么稀有技能再说吧，手里的钱都多得花不完了。”

    忽然，晶雨站起身来，有些担忧地问道；“叶冉姐姐，是朋友寄过来的信件让你过去吗？”

    温柔的声音传入叶冉的耳朵，她顿时回过神来，望着晶雨担心的模样，点了点头，“是的，我估计要去王城帝都几天，你要去的话，我也可以带上你。”

    晶雨闻言，看了看躺在床上闭着双眼的娘亲，她轻声说道；“可我娘亲还在这里，我走了的话，就没人照顾了。”

    叶冉感同身受，也知道晶雨在担心什么，于是开口说道；“我会让腐鸭过来照顾你的娘亲，她可是一个很乖的女孩呢。”

    晶雨露出笑容，欣喜道；“真的吗？”

    叶冉点点头，“当然了，你看我像骗子吗？”

    在叶冉吩咐侍女将腐鸭过来后，腐鸭身穿侍女工作服，弯腰恭敬道；“女王殿下，你找我有什么事情。”

    叶冉看着彬彬有礼的腐鸭，她知道腐鸭已经在侍女长的帮助下成为一名合格的侍女，而侍女一个月的工资差不多在八千枚铜币左右。

    关于腐鸭的亲人差不多都是因为叶冉的关系导致离世，叶冉已经将腐鸭的工资提升到两万铜币，虽然其他侍女因为这件事情常常抱怨，但奈何腐鸭和叶冉的关系十分友好，这也让她们不敢做出什么过分的事情来，反而把腐鸭当作侍女长一样看待。

    叶冉柔声道；“你在这里工作怎么样，她们有没有欺负你。”

    腐鸭摇了摇头，“没有，侍女和士兵他们都对我很好，我做错事情的时候，他们都会热心地帮我解决。”

    说着，腐鸭有些尴尬地挠了挠头，而后发觉自己手指头包扎着创可贴时，她立马缩了回去，生怕叶冉为自己担忧。

    在腐鸭抽回受伤的手时，叶冉正好看到，于是关心地问道；“你手上怎么都包扎着创可贴，是怎么伤到的。”

    腐鸭羞愧地低下头，“是……是我这就不下心切到的，请女王殿下不用担心，过几天伤口就会自己痊愈了。”

    叶冉听到这，顿时放下心来，“我找你也没有其他的事情，只是让你帮忙照顾晶海，这几天我或许要出去，你和其他侍女一起帮忙就好。”

    腐鸭抬头的瞬间，立马就注意到躺在床上的晶海，在看到晶海头上一对龙角时，她先是犹豫了一下，随即开口道；“好……好，我会精心照顾的。”

    叶冉看到腐鸭内心的担忧，她耐心解释道；“晶海虽说是龙族，她已经陷入重度昏迷，就算她醒来，她也不会伤害你的，这你就放心，要是真出什么事情，你去找腐鸣写信给我，我立马就能传送回来。”

    闻言，腐鸭和晶雨惊讶地将目光看向叶冉，要知道，传送技能不是每个人都拥有的，而且还能从王城帝都传送到腐蚀王国。

第217章 【腐蚀王国】不翼而飞的螺旋桨


    腐蚀王国港口。

    “女王殿下，一路平安，我会早日帮你把船只建造出来。”

    腐鸣带领着一众士兵望向船只上的叶冉恭敬地喊道。

    叶冉站在船尾俯视地面上的子民，挥了挥手，“再见了！大家。”

    话音刚落，船只缓缓动了起来。

    在船只走后，腐鸣从怀里拿出叶小妖给自己的船只设计图，无奈地摇了摇头，呢喃道；“这要真的造出来小妖公主这个图纸，那我肯定要被骂死了。”

    ……

    控制船只行驶的正是恋瑶，她有些不情愿地坐在驾驶室内的座椅上，控制这艘破船前往王城帝都，“腐森这可恶的家伙，竟然把腐蚀号给偷偷开走，要是让我抓到你，我非要……”

    她攥紧拳头话还没说完，驾驶室的房门突然打了开来。

    闻声，腐鸣转过身，发现是叶冉时，她微微一笑，把之前糟糕的心情丢到一边，“女王殿下，你怎么来了。”

    叶冉笑着反问了一句，“按照现在这个速度行驶，大概要多久能到达王城帝都。”

    恋瑶缓缓道；“大概需要两天吧，要是驾驶腐蚀号，只要一天就够了。”

    叶冉看得出来恋瑶有些怨言，她安抚道；“好了，腐蚀号没了就没了，一个月后腐鸣就能将新的船只建造出来。”

    恋瑶叹了一口气，低下头，“嗯。”

    木船在茫茫大海行驶着，从白天到黑夜一切都安然无恙，船只的灯光也逐渐打了开来，在这期间，并没有遇到凶恶的魔兽，反倒是水月和叶小妖她们几个钓上来几条肉质鲜美的鱼。

    这些鱼要是拿去卖的话，还能卖上100铜币，可叶冉如今根本不缺钱，这些鱼都被船上的两名侍女拿到厨房去烹饪起来。

    在众人等待期间，船只突然停了下来，恋瑶慌慌张张地从驾驶室内跑到甲板上，惊慌失措地大声喊道；“不好了！船只动不了了。”

    闻声，众人将目光望向恋瑶紧张的模样，叶冉有些疑惑，“发生什么了，船只动不了是怎么回事。”

    恋瑶停下脚步，气喘吁吁地双手抵在腿上，“燃料还有，可能是螺旋桨坏掉了。”

    众人惊讶地瞪大双眼，一脸不可思议地看向恋瑶。

    要知道，船只才行驶了半天而已，就算海底的魔兽不小心攻击到螺旋桨，也会有动静才对，可她们一直待在船上，别说动静了，这附近都没有任何海浪。

    在这茫茫大海之上没了螺旋桨，那可真的像是乌龟没了四肢，爬也爬不动，只能在原地等死。

    就在众人不知所措时，晶雨爬上栏杆跳进海里，叶冉几人吓得将头探出栏杆，望向晶雨跳进海里的位置大声喊道；“晶雨快上来！”

    恋瑶见状，耐心解释；“晶雨是水晶龙化身，她不怕海水的，反而能在海里正常地呼吸，这个问题大家就不要太过于担心了。”

    听到解释，众人长舒了一口气，还以为晶雨不顾自己的安危前去查看螺旋桨。

    没多久，晶雨在众人的期待下，浮出了海面，她甩了甩湿漉漉白色长发，随后望向船只的叶冉几人，“螺旋桨不见了，我在海底找了一圈也没有找到，估计是掉在后面了。”

    闻言，叶冉无奈叹了一口气，“既然如此，晶雨你快上来吧，螺旋桨的事情等明天再说。”

    晶雨变成水晶龙的模样飞向空中，落到甲板上面时，她又重新变回了人类。

    变成水晶龙的晶雨体型并不是很大，想让她带着众人前往王城帝都这个办法完全行不通，就算船只上面的人全部挂在她身上，她也飞行不了这么远。

    考虑到这个问题的叶冉，抬头看了一下黑下去的天色，紧接着，闭上双眸感受微风吹过全身清爽。

    这一刻，她完全放松下来，解决当前问题就是要冷静下来，越是着急，事情非但处理不好不说，可能还会将在场所有人都困在船上，

    叶小妖拉着叶冉的衣角，奶声奶气地问道；“娘亲，我们还能安全回到王城帝都去看帝芸姐姐吗？我们会不会死在这里。”

    叶冉面对叶小妖抛出的两个问题，她睁开双眼，望着叶小妖一副紧张兮兮的模样，安慰道；“放心好了，就算船只动不了，我明天一个人回腐蚀王国再派遣一艘木船过来。”

    闻言，众人转悲为喜，水月激动得一下抱住叶冉开心地叽叽喳喳，“叶冉太棒了，我还以为我们要死在这里了呢。”

    叶冉哭笑不得，只不过是船只动不了而已，这有什么大惊小怪的。

    收回思绪，叶冉不紧不慢地说道；“大家都赶紧去休息吧。”

    然而旁的两名侍女躲在角落瑟瑟发抖，像是遇到恐怖的事情一样。

    叶冉满脸疑惑，“你们怎么了，是太冷了吗。”说着，抬起手来感受海风的温度。

    其中一名侍女声音发颤道；“女……王殿下，左侧那个小岛。”

    叶冉将目光看向左侧，发现一抹黑漆漆的轮廓，并没有感到任何异常，反倒是有些不解，“小岛怎么了。”

    这话一出，两名侍女相互害怕地抱在一起，发出尖叫声；“啊！”

    听到尖叫声，白狐萝莉隐隐约约能感受到什么，却说不上来是发生了什么。

    恋瑶上前安慰道；“有女王殿下在，那岛上的传说也没什么好害怕的，你们先去休息吧。”

    在侍女走后，叶冉望向恋瑶问道；“是什么传说能让她们二人吓成这样，这是不是太过于夸张了。”

    恋瑶脸色阴沉下来，示意叶冉几人跟着自己。

    没多久，叶冉几人在恋瑶的带领下，来到卧室。

    恋瑶坐在椅子上，沉声道；“那个小岛据说是骷髅岛，凡是上了小岛的人，都无法从里面走出来，后来都慢慢变成了骷髅。”

    叶冉刚想准备开口询问什么，水月插嘴道；“只是骷髅而已，这有什么好害怕的。”

    这话一出，白狐萝莉调皮地把手放到水月肩膀上。

    “啊！”

    这可把水月吓得从椅子上跳了起来。

第218章 【腐蚀王国】奇怪的骷髅岛


    “哈哈……”

    众人哄然大笑。

    水月发觉是白狐萝莉吓自己后，她有些气愤地望向白狐萝莉，“你太坏了，竟然趁我没有任何防备，这样吓我。”

    白狐萝莉低下头，满脸歉意地说道，“我刚刚听你说不害怕骷髅的，所以我就想试试，让你感到害怕，十分抱歉。”

    看到真情实意道歉的白狐萝莉，水月故作生气道；“好了，这件事情我就原谅你，要是你下次再吓我的话，我可就要……”

    她话还没说出口，船只突然缓慢地移动起来，水月害怕地躲在被窝里面。

    叶冉一脸疑惑，要知道，螺旋桨已经消失不见，是晶雨亲口告诉大家的，况且，恋瑶也在房间内，现如今，驾驶室内根本没人。

    想到这，叶冉汗毛竖立起来，就连叶小妖她们也感到很是害怕。

    水月躺在床上，缓缓掀开被窝，望向恋瑶开口道；“恋瑶姐姐，你去驾驶室内看看吧，我害怕。”

    闻言，恋瑶额角的汗珠不断从脸颊滴落下来，她有些尴尬道；“天色已晚，我还是等明天去看好了，今天晚上我先睡了。”

    说完，她躲进被窝里面闭上双眼不肯出来，显然是受到了惊吓。

    叶冉见状，哭笑不得，她独自一人推开房门，回眸望向叶小妖几人，“你们几个留在房间内，驾驶室的问题我去看看。”

    话音刚落，叶冉已经来到甲板上，望向船只在缓缓移动，小岛原本模糊不清的轮廓，变得越发地清晰。

    这一幕的出现，让叶冉感到十分诧异，她快速来到驾驶室内，发现里面空无一人，而船只要不了多久，就要抵达骷髅岛。

    想到这，叶冉大惊失色，就在她准备喊上众人一起想办法离开这里时，她两眼一闭，竟然倒在地上失去了意识。

    隔日清晨。

    叶冉从驾驶室内缓缓睁开眼睛，发现自己睡在地板上，她立马站起身来，透过船室前方的玻璃，发现船只已经搁浅在骷髅岛边的沙滩上。

    而甲板上，叶小妖她们慌慌张张地朝着驾驶室内跑了上来，推开房门，发现叶冉还在驾驶室内，她们不安的心顿时放了下来。

    叶小妖和水月激动得一把抱住叶冉，叶小妖含泪道；“娘亲，早上我们醒来的时候发现你不住，快要吓死我了。”

    叶冉尴尬地摸摸头，耐心解释；“昨晚来到驾驶室内的时候，本想叫你们一起离开，没承想，睡意突然来袭，不小心睡着了。”

    闻言，白狐萝莉诧异地瞪大双眼，“叶冉小姐，昨晚我和晶雨都无缘无故睡在地板上，会不会是这个骷髅岛的缘故。”

    叶冉听到这，震惊不已，她的等级已经达到100级，竟然能无缘无故晕倒，想到这，她有些不能理解。

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务。”

    【骷髅岛的救赎】

    任务等级；传奇

    任务完成后，获得岛屿的继承权……

    叶冉望着任务栏上的面板提示，气得火冒三丈，这个任务什么线索都不给，这让她如何救赎。

    就在这时，船只竟然缓缓下沉到流沙里面，察觉到动静的众人顿时乱作一团。

    叶冉却显得十分冷静，“大家有序地下船，不要打闹了。”

    闻声，众人很快便安静下来，没多久，就已经来到沙滩上面的一个巨石上。

    叶冉望向远处已经沉入沙底的船只，她感到十分疑惑，要是在海底沉入下去还好说，可现如今，船只在沙滩上消失不见，这让在场的所有人都感到不可思议。

    骷髅岛整体不大不小，有座山头立在岛屿中间，周围都是奇形怪状的树木，最外围的沙滩上，却看不到任何骷髅。

    就连海水冲到沙滩上时，都在十秒之内被沙子给吸食殆尽，让人不得不怀疑这沙子是活物。

    叶小妖望向远处的沙滩，惶恐不安道；“太可怕了，要是我们晚一点，就再也吃不到好吃的东西了。”

    叶冉哭笑不得，摸了摸叶小妖的头，“我刚刚还看你吃掉了一个苹果，还这么贪吃，不过，我们都已经活下来了，这也算是一件好的开头。”

    就在所有人都放松警惕时，沙滩上面凸起无数个大包，像是有什么东西从里面出来一样。

    众人惊慌失措，而凸起的大包竟然从里面爬出来无数个骷髅，他们全身上下只剩白骨，手里没有任何武器，眼睛呈猩红色，看起来十分诡异。

    叶冉打开骷髅岛面板看了看。

    【不死骷髅】

    等级；30

    攻击；300

    防御；0

    速度；50

    天赋技能；（不死）被打成碎片后，都能在数十秒内变成原先的模样。

    看到面板的叶冉，立马放弃了对付骷髅岛想法，急忙朝着叶小妖她们喊道；“我们往山上跑，这些骷髅杀不死，不要白费力气了。”

    闻言，水月收回自己幻化出来的水晶弓，其中有一只被弓箭击碎的骷髅倒在地上后，竟然恢复如初。

    见到这一幕，在场所有人都相信了叶冉的话。

    叶冉最为郁闷，一个不死骷髅的存在，完全能慢慢解决她们这些人。

    想到这，她拉着叶小妖不顾后面骷髅岛追赶，一马当先跑在最前面。

    就在这时，一名侍女不小心绊倒在地，而她后面的骷髅已经来到面前。

    所有人脸色骤变，叶冉暗道不妙，看着摔倒在地的侍女，她立马准备释放火球。

    然而，那些骷髅直接无视侍女的存在，同样也无视叶冉她们几人，朝着山顶冲去。

    另一名侍女连忙扶起摔倒在地的侍女，随后，来到叶冉身旁。

    摔倒的侍女低下头，满脸歉意，“女王殿下，对不起，是我拖你后腿了。”

    叶冉拍了拍侍女的肩膀，“你有没有受伤。”

    侍女摇了摇头，“没有，谢谢女王殿下的关系。”

    “呼呼！……”

    山顶洞口突然吹起阵阵飓风，跑在最前面的骷髅被飓风吹到沙滩上，不一会就沉入沙滩的底下面。

    紧接着，无数骷髅不畏生死向山顶继续发动冲锋，显而易见的是，全部被飓风吹到沙滩上面，和第一只骷髅一样沉入沙底。

第219章 【骷髅岛】岛内的石棺


    这一幕的出现，让在场所有人感到无比震惊，无数骷髅在众人眼前消失不见，无论是谁，都会被吓一跳。

    众人呼吸变得有些沉重，反倒是叶冉，她目光死死地注视着山顶吹出来的飓风，那“呼呼”的呼啸声，足以见得风声是有多么吓人。

    而叶小妖心惊胆战地牵着叶冉的小手，“娘亲，山顶上面怎么回事啊，这声音太恐怖了，我想回家。”

    闻言，恋瑶来到叶小妖跟前安慰道；“不过是风而已，小妖不用害怕，我来保护你。”

    说完，帮忙擦了擦叶小妖眼角的泪水。

    可就在这时，天地突变，乌云密布，整个小岛瞬间下起瓢盆大雨，林中的树木被大风吹得呜呜作响。

    叶冉她一个人还能抵挡大风的袭击，其他人被风吹得眼睛都难以睁开，可想而知这风是有多大，尤其是雨水打在脸上，愈发生疼。

    其中一名侍女大惊失色道；“这可怎么办啊，下这么大的雨，船也不见了，我们怕是……”在她把话从嘴里说出来时，这才意识到自己说了不该说的话，立马捂着嘴巴。

    叶冉也不是那种别人说什么信什么的人，她环顾四周仔细看了看，发现不远处有个山洞，面色一喜开口道；“你们都拉着手跟我走，我带你们去前面的山洞避避雨。”

    风声太大，只有离叶冉最近的叶小妖大致地听清一部分，她拉着叶冉，另一只手拉着水月，而水月也顿时明白叶冉刚刚说的什么，拉着晶雨。

    众人在叶冉的带领下，艰难地来到山洞里面。

    洞内漆黑无比，甚至能闻到一股腥臭味，那味道不知道该怎么形容。

    “呕！”

    两名侍女闻到恶臭的气味，顿时蹲在地上吐了出来，就连昨天早上吃的食物都吐了个干净，再吐的话，恐怕要把胃也给吐出来了。

    没多久，二人停止了呕吐，但整个人都变得十分虚弱，脸色苍白，看起来像是病入膏肓的人。

    叶冉从道具栏内拿出大木板和一些水果，把木板放到侍女面前，“你们两个先坐在上面休息，饿了的话，你们把水果给吃了。”

    侍女激动得流下泪水，她们捂着肚子躺在木板上，看着洞外越下越大的雨，内心五味杂陈。

    摆放的篝火瞬间照亮整个洞穴，众人环顾四周，一脸好奇地观察着。

    叶小妖看到洞穴里面一个被灰尘掩盖的宝箱，她快步走了上去，用手指着宝箱，回眸朝着叶冉喊道；“娘亲你快过来看看，我发现了什么。”

    叶冉看着叶小妖一副激动的模样，浅笑道；“好，我这就过来看看小妖发现了什么好东西。”

    说着，便向叶小妖手指的宝箱走了过去，看着宝箱上面的灰尘，像是很久没人来过的样子。

    叶冉捡起地上的枯树枝，随意清理了一下宝箱上面的灰尘，一个金黄色的宝箱顿时出现在众人面前。

    众人眼前一亮，纷纷围了过来，看着金灿灿的宝箱，震惊不已。

    水月欣喜道；“我们快打开看一下里面有什么吧，要是金银珠宝的话，我们可就发财了。”

    话音刚落，叶小妖率先把手伸了过去，叶冉急忙喊道；“先别着急，万一有害人的机关，那就完了。”

    闻言，叶小妖吓得把手缩了回去，生怕自己的小手被宝箱给吃掉。

    想到这，她立马抱着叶冉，“娘亲，那怎么办啊。”

    叶冉摸了摸叶小妖的头发，“这样就害怕了吗？我看你前天偷偷离家出走的时候，都没见你害怕。”

    叶小妖把头埋在叶冉怀里委屈道；“还不是娘亲欺负我，呜呜……”

    叶冉有些无语，那时候自己只是说话大声了一点，哪有欺负小妖，这真是有理也说不清。

    而水月她们几人捂嘴偷笑，似乎很享受叶冉吃亏的样子。

    叶冉表现得有些无奈，“好好好，是我的错，现在我们被困在这里，我们应当想办法怎么离开这个地方，你说是不是，小妖。”

    叶小妖抬头望着叶冉，“好，娘亲。”

    在叶小妖松开叶冉后，叶冉用枯树枝慢慢撬开了金宝箱，只见里面空空如也，什么都没有，有的只是一堆看起来很脏的灰尘。

    看到这一幕，众人感到些许困惑。

    恋瑶带着一丝好奇开口道；“会不会有人比我们还早一步把珠宝带走了。”

    叶冉拿着枯树枝在宝箱底部捣鼓着灰尘。

    “咚！”

    突然宝箱底部打了开来，一条通往地底的通道出现在众人面前。

    所有人震惊不已，把头探进宝箱，俯视深不见底的通道，并且还能从通道里面听到水流声，这让她们害怕地退后几步，生怕里面突然出现恐怖的魔兽。

    叶冉用鼻子嗅了嗅，通道里面并没有想象中恶臭的气味，反倒是有股溪流的香味，让人感到无比的清爽。

    叶冉转过身后，发现叶小妖她们几个害怕地躲在洞穴入口，她浅笑道；“里面的气味好像还挺好闻的，你们有谁要跟我下去吗？”

    闻言，众人摇了摇头，反倒是水月举起小手，笑嘻嘻回应道；“我陪你去好了。”

    叶冉点了点头，随后，召唤出来两只萤火虫，分别挂在自己和水月身上。

    萤火虫的散发出来的光芒很亮，每人一只足以看清周围的路况。

    在一切准备就绪后，叶冉抱起水月来到金箱面前，而水月望着叶冉精致的笑脸，她有些害羞地闭上眼睛，“叶冉，你要保护好我。”

    话音刚落，叶冉抱着水月整个人浮了起来，慢慢向宝箱通道里面降落下去，望着通道内潮湿的墙壁，她呢喃了一声，“看来下面挺潮湿的，或许有人也说不定。”

    想到这，叶冉快速向下坠落，没多久，二人便来到地面，环顾四周，发现周围无比的宽敞，正中央好像摆放着一口石棺，二人害怕地向后退了几步。

    石棺周围有两个形状大不相同的石像，一男一女，像是石棺主人的守护者，看起来很是诡异。

第220章 【骷髅岛】守护者吗？


    而地面，全是已经死去已久的尸骸，随意地散落四周。

    水月紧紧握着叶冉的小手，轻声道；“前面是什么情况，为什么会有石棺在这里，难不成石棺旁边的两个雕像是这座岛屿的主人。”

    闻言，叶冉眉头微皱，望向远处一男一女跪在石棺面前的石像，她慢慢向前走去，下一秒，一团红色的火焰朝着叶冉袭来。

    叶冉见状，在自己面前释放出来一道厚重的冰墙，冰墙像是天然的屏障一样在抵挡火焰，任由火焰喷射，冰墙没有丝毫融化的迹象，从这里可以看得出来，叶冉的魔力是有多么强大。

    水月擦了擦额角的汗水，刚才那团火焰显然是把她给吓了一跳，让她冒出些许冷汗。

    就在二人放松警惕时，一股寒气突然向她们快速涌来。

    叶冉单手抬起，一个红色法阵出现在手掌前面，紧接着，火焰朝着寒气喷射而去。

    “嘶……”

    火焰和寒气的碰撞，发出刺耳的声响，并且冒出白雾，充斥着整个地下洞穴。

    “呼呼……”

    就在这时，石棺之上突然吹起一阵飓风，把白雾从洞穴内吹到山顶出口处。

    刹那间，洞穴内的白雾已经消失不见。

    水月一脸诧异地望向石棺一左一右的石像，用手指着说道“叶冉你看石像，刚才是不是动了一下。”

    叶冉顺着水月手指的方向看了过去，“没有啊，是不是你看错了，石像怎么可能会……”话还没说完，石像表面的石块在二人面前突然开始掉落。

    随着石块的掉落，石像竟然渐渐变成人类，他们两个发现叶冉和水月时，眼睛变成蓝色和红色，象征着火焰和寒冰。

    叶冉看到这里，就已经猜想到，刚刚一火一冰的袭击是来自眼前的石像。

    全身冒着白雾的老女人丑陋无比，头发掉光，只剩下半边白色头发，甚至连牙齿都已经消失不见，看到她，水月胃里感到一阵恶心。

    而全身冒着火焰的男人，不，应该不能说人了，只能说是长得像人，他脸整个塌拉下来，下颚已经消失不见，看起来像是妖物，张开嘴巴的时候，只能发出低声嘶吼。

    水月害怕地躲在叶冉身后，“我们快离开这里吧，我有点害怕。”

    叶冉转过身，望着紧张兮兮的水月，她一脸耐心安慰道；“只是两个长得有些奇怪的人类罢了，不用害怕。”

    说着，叶冉召唤出来冰霜豹和火速豹，分别对抗石棺旁边的两只怪物。

    紧接着，叶冉准备打开寒冰女的属性面板查看起来。

    “叮，当前怪物属性不可查看。”

    听到系统提示音，叶冉震惊不已，这还是第一次系统没有办法查看别人的属性。

    想到这，叶冉目光上下打量着寒冰女，发现她每次出手的动作，空气像是瞬间凝固住一样，但也仅仅维持了片刻，这也让她的攻击速度刚好能够命中在火速豹身上。

    火速豹它的速度原本很快，可遇到寒冰女，速度的优势逐渐落了下风。

    当寒冰女全身冒出白色寒气时，火速豹根本不敢上前攻击，只能向后退去，找准机会使用火球与其对抗。

    就当火球命中寒冰女，寒冰女周身寒气瞬间将火球包裹，两种元素的碰撞，火球完全不是寒气的对手，瞬间熄灭，并且消失在寒气之中。

    叶冉和水月诧异地看着这一幕的发生，要知道，火速豹在叶冉的召唤下，等级可以说是来到了50级，可轻而易举的被寒冰女解决掉火球，这让二人感到些许不可思议。

    而冰霜豹对抗火焰男也同样落入下风，根本不是他的对手。

    叶冉见状，连忙收回了冰霜豹和火速豹，与其被怪物杀死，还不如自己亲手试一下他们的实力。

    在召唤物收回后，石棺旁边的两只怪物顿时失去了攻击目标，他们呆愣在原地，眼神却死死地盯着叶冉和水月，不过，并未向她们进行发动攻击。

    水月带着一丝疑惑，紧接着手里幻化出来一柄水晶弓来，她拉动弓弦闭上左眼，瞬间，幻化出来的水晶箭矢已经来到火焰男面前。

    “扑哧！”

    箭矢毫无声息地将火焰男的胸膛穿透，而火焰男也顺势倒在了地上。

    叶冉一脸诧异地望向水月，虽然水月的实力比火速豹它们强很多，但这一击必杀也太夸张了。

    水月激动地举着水晶弓，一脸得意地说道；“这些怪物也不过如此呀，你看我一下就把那个全身冒火的男人给击杀了。”

    正当叶冉感到有些奇怪时，火焰男慢慢站起身来，胸膛被箭矢穿透的伤口逐渐恢复，像是没事人一样，刹那间，一颗火球朝着水月射来。

    望着近在咫尺的火球，水月竟慌乱地闭上眼睛，一时间忘了反击。

    叶冉急忙把一旁的水月拉到自己身后，一根冰锥瞬间击破火球的同时，正好命中火焰男的头颅，他又再一次地倒在地上。

    这次像上次不同的是，火焰男全身被冰霜覆盖，躺在地上一动不动，至于他是否已经死透，谁也不知道里面的情况。

    而寒冰女对于同伴的生死仿佛没有任何感觉，她只是释放出冰墙挡在自己面前，好像是在惧怕什么。

    叶冉看着冰墙，并没有着急进攻，她先是召唤出来一只普普通通的哥布林，使用意念让哥布林前往石棺那边。

    哥布林与石棺的距离并不是很远，片刻过后，哥布林在叶冉的控制下，伸手绿色的手臂摸向石棺，下一秒，石棺突然吹起一阵飓风将哥布林吹向空中。

    然而，那火焰男全身的冰霜在顷刻间被火焰给燃烧殆尽，他原本被冰锥刺透的头颅也变成原来模样，紧接着，他对着头顶上方的哥布林释放一颗火球。

    “砰！”

    在火球的助力下，哥布林瞬间飞出最顶端的洞口，不知道落到哪里去了。

    叶冉有些尴尬地捂着脸，虽然，自己召唤出来的哥布林有一点自己的意识，可哥布林这么倒霉，大部分也是自己的原因。

第221章 【骷髅岛】诡异的石棺


    要不是叶冉操控哥布林去触摸石棺，哥布林也不会遭受这般虐待。

    水月瞪大双眼，看着石棺和火焰男两者的配合，将哥布林击飞出洞穴，他轻声道；“叶冉，这哥布林是不是让火焰男感到厌恶才这样的。”

    话音刚落，寒冰女身前的冰墙突然融化开来，紧接着，寒气突然逼近叶冉和水月她们二人，水月不慌不忙地来到叶冉身后，她知道，叶冉能将面前的寒气瞬间清理掉。

    果不其然，叶冉抬起小手，一股火焰将寒气清理掉的瞬间，火焰突然猛地爆发，将火焰男和寒冰女团团包围。

    “砰砰！”

    两声倒地音在洞穴内响了起来，就在叶冉感到疑惑时，火焰逐渐消失，只见石棺旁边的火焰男和寒冰女竟重新变成石像的模样。

    水月震惊地张大嘴巴，用手指着石棺边上的石像说道；“这……这是什么情况，怎么又变成石像了。”

    叶冉摇了摇头，沉声道；“这我也不知道，或许……不，应该是他们两个一起被击败，这才导致他们两个重新变回了石像。”

    水月带着些许好奇把头伸到叶冉面前，一脸认真地问道；“真嘟假嘟。”

    叶冉有些无语，一把捏住水月的嘴巴，“别真嘟假嘟了，赶紧和我过去看看石棺怎么回事，要是地上两个怪物还能复活，那我们就离开这个地方。”

    说完，叶冉抓住水月的脸往石棺走去，而水月双手抓着叶冉的手腕，“我错了，快放开我。”

    叶冉不予理会，鬼知道，水月接下来会整什么死动静，距离石棺越来越近，就在二人靠近时，石棺突然吹起飓风，叶冉和水月一个没注意，瞬间被飓风吹向空中。

    水月吓得哇哇叫，根本不敢睁开眼睛。

    而叶冉回过神时，她和水月一同被飓风吹出山顶出口，在强力的拉扯下，水月竟松开了叶冉的手，朝着另一边飞去。

    叶冉望向急速坠落的水月，她无比焦急地飞了过去，可她的速度完全追不上水月坠落的速度，何况还下着瓢泼大雨，让她的视线也受到了干扰。

    紧接着，叶冉望着自己被雨水打湿的衣服，暗自嘀咕道；“要是穿着黯夕裙就好了，这女王服饰虽好，但不能抵御雨水。”

    收回思绪，水月已经消失在叶冉的视线里，她焦急地开始在林中寻找着水月的身影，“水月！你在哪里！”

    她的声音仿佛像是进入茫茫大海之中，没有任何回应，有的只是雨水落下的声音和呼啸的风声。

    叶冉擦了擦脸上的雨水，更顾不上衣服贴着自己的那种难受，便一头扎进林中开始四处观察着。

    周围都是参天大树，雨水根本难以进入，有的只是零散的两三滴雨水，这让叶冉感到些许轻松，不像刚才那般难受。

    “救命啊！叶冉你在哪里。”

    搜寻许久，叶冉突然听到水月呼救声，她面色一喜，大声回应道；“水月，你人呢？我怎么没有看到你。”

    单脚倒挂在树上的水月望向地面上的叶冉，欲哭无泪道；“我就在你上面，我感觉现在要晕过去了，快救我下来。”

    闻言，叶冉抬头发现水月右脚被树枝缠住，整个人看起来很是好笑，她轻笑道；“还好这棵树救了你，不然的话，可要受伤了。”

    “咻！”

    一道风刃快速飞向缠在水月脚上的树枝发出来声响。

    水月害怕地闭上眼睛，大喊道；“救命……”她还没喊完救命，叶冉已经将其接住。

    感受到身后传来的温暖，水月缓缓睁开眼睛，发现叶冉正盯着自己，她害羞地撇过头，柔声说道；“叶冉～你能把我放下来吗？”

    闻言，叶冉一把将水月扔到水泥地里，“好！”说着，便一溜烟地跑走。

    而水月气愤地抓起地上的泥土捏成圆形，朝着叶冉狠狠地扔去，奈何距离太远，捏成圆形的泥土根本扔不到远处的叶冉。

    水月看着自己脏兮兮的衣服，气得她立马站起身来，紧跟叶冉身后，势必要报刚刚一摔之仇。

    就在这时，叶冉突然停下脚步，发现沙滩上出现无数骷髅竟再一次地冲向山顶。

    水月趁着叶冉没注意，竟直接扑了上去，“咚！”二人狠狠地撞在一起，摔倒在地上，水月坐在石块上，看着叶冉和自己一样脏后，发出“咯咯”笑声，看起来很是开心。

    叶冉笑而不语，缓缓站起，目光紧紧盯着不远处，看着大雨还在不断地冲刷着骷髅岛，她从道具栏内拿出两把雨伞，把其中一把扔到雨伞扔到水月面前。

    紧接着，叶冉撑开雨伞，看着还在石头上坐着的水月轻声道；“我们快回去看看，这个石棺太奇怪了。”

    水月微微点头，“嗯。”

    说完，站起身来和叶冉一起前往当初来的山洞。

    没多久，二人便来到山洞不远处，而那些冲上山顶的骷髅又再一次被飓风吹到沙滩上，又再一次完成了团灭。

    看到这一幕，叶冉突然想到，暗自嘀咕道；“难不成，地底洞穴内的寒冰女和火焰男和这些骷髅一样，将其全部击杀后，就能拖延复活的时间。”

    想到这，叶冉焦急地向洞穴内冲去，而水月望着叶冉的举动，一脸疑惑，但也没有说什么，紧紧跟了上去，生怕自己跟丢了，到时候出不了骷髅岛，一辈子只能待在这里生活。

    二人离洞穴的位置并不是很远，十个呼吸间，便已经来到洞口。

    洞内的叶小妖她们望着脏兮兮的叶冉和水月，恋瑶走上前来，诧异地询问道；“你们是谁，需要帮助吗？”

    叶冉摇了摇头，“我是叶冉，她是水月，难道你连我们都不认识了吗？”说到水月时，她用手指了指一旁模样分不清楚的水月。

    闻言，叶小妖激动地跑上前来，就在她准备抱住叶冉时，叶冉连忙伸出双手，同时还向后退了几步，害怕叶小妖和自己一样变成小泥人，“小妖，你就别过来了，我身上太脏。”

第222章 【骷髅岛】帝月


    叶小妖摇了摇头，伸出手来，“娘亲，我不嫌你脏。”说着，准备冲上来时，一旁的白狐萝莉连忙将其抱住，“好了小妖，不要给你娘亲添乱了。”

    看到这一幕，叶冉松了一口气，“你们照顾好小妖，我和水月还要再去一趟下面。”

    恋瑶看着全身是泥的叶冉和水月，有些好奇地问道；“女王殿下，你们怎么从外面过来的，难不成是被飓风吹到沙滩上了。”

    叶冉点点头，无奈地笑了笑；“是啊，我们这次就是为了解决这件事情，或许能逃离这座岛屿也说不定。”

    说完，她将道具栏内的一些吃的和零食放在木板上。

    片刻之后，叶冉和水月二人进入宝箱底部，重新来到地底，看着石棺旁边两座石像，在它们变成人类时，叶冉瞬间将其破坏，石块也散落得到处都是。

    然而，散落一地的石块表面开始脱落，竟变成肉块重新组成一起，变成了寒冰女和火焰男。

    水月震惊得说不出话来。

    叶冉没有多想，一记风刃向寒冰女和火焰男袭来，瞬间，两只不伦不类的怪物倒在地上，并且再一次的变成了石像。

    这一次，叶冉并没有尝试进攻石像，而是召唤出一只吸血蝙蝠，朝着石棺慢慢靠近。

    “呼呼……”

    吸血蝙蝠在靠近石棺的瞬间，直接被吹到山顶外面。

    看着失败的吸血蝙蝠，水月垂头丧气道；“叶冉，要不我们造艘船离开这个鬼地方吧，这个石棺也太诡异了，这么小的蝙蝠一靠近，还能被吹走。”

    在水月说话期间，石棺缝隙之中吹出来的飓风突然停止吹动，叶冉再一次召唤出一只吸血蝙蝠朝着石棺靠近，可吸血蝙蝠和上一只一模一样，一靠近，又再一次被吹飞出去。

    叶冉又召唤出一些黏液蛇，可每次都一样，在接连的尝试下，她有些郁闷地蹲坐在地上，抬头望向山顶出口，又看了看停止继续吹动的石棺。

    水月也跟着蹲下身子，望向闷闷不乐的叶冉看去，“好像没有办法解决石棺吹出的飓风呢？”

    叶冉点了点头，“是啊，没有办法了，实在不行的话……”她话还没说完，面色一喜，一把抱住水月欣喜道；“我想到办法了，多亏了你的提醒。”

    水月疑惑地瞪大双眼，喃喃自语；“我记得我没有说过啊，叶冉这是怎么回事，难不成真的找到解决办法了。”

    就在水月回过神时，石棺旁边的石像再一次变成寒冰女和火焰男，紧接着，一股寒霜瞬间将其冻住，而寒霜并没有停下来，而是，快速朝着山顶洞口袭去。

    只见叶冉双手抬向空中，手掌上面，两个白色魔法阵里面不断冒出寒霜，慢慢将山顶洞口冰封起来。

    水月逐渐明白叶冉的意思，开心地大喊道；“这样把洞口封住，我们靠近石棺也不会被吹飞，叶冉真是太聪明了。”

    叶冉看着已经被完全冰封的洞口，在听到水月说的话时，她轻笑道；“我觉得风并不是从石棺内出来的，这只是我们看到的假象，真正的飓风是从洞口吹到洞穴内部，然后通过石棺法阵的吸收，一旦有人靠近，法阵自动生成，将敌人吹出洞口。”

    水月闻言，一脸不敢置信，狐疑道；“我才不信呢，有本事你再召唤出来一只魔兽去石棺那里，要是石棺没有任何反应，我就相信你说的话。”

    话音刚落，叶冉已经召唤出来一只哥布林，在哥布林慢慢靠近石棺时，水月大气不敢喘一下，生怕错过精彩的地方。

    然而，哥布林来到石棺旁边，并没有触发飓风，似乎上面的洞口被寒冰封住，的确可以阻挡飓风进入洞穴。

    叶冉望着发呆的水月浅笑道；“怎么样，我推测的没错吧，封住上面的洞口让飓风进不来，石棺也没有办法吸收风元素，这也导致石棺无计可施。”

    水月为了转移话题，她连忙拉着叶冉的手，“我们快去看看石棺里面有什么吧，真是让人感到好奇呢。”

    二人来到石棺前面，心有余悸地看了一眼地上被冻住的石像，害怕它们下一秒重新复活过来。

    石棺上面画着让人看不懂的蓝色符文，像是各种奇形怪状的符号，在暗示入侵者不要窥探里面的宝物。

    而石盖上面，刻印着一位样貌十分好看的女子，似乎代表着棺中之人。

    叶冉并没有着急打开，石棺对她来说，还是很恐怖的，尤其是这种地方，让人很容易联想到不好的生物。

    就在叶冉犹豫不决时，水月伸手不小心触摸到石棺，她吓得躲在叶冉身后。

    叶冉强忍着内心的恐惧，看着石盖慢慢打开，随后又快速地关上，在石棺合拢之前，一股道白色的虚影出现在石盖上面。

    那白色的虚影像极了石盖上面刻画的女子，她光着脚丫踩在石棺之上，慢慢睁开双眸，看到叶冉和水月二人时，她面带微笑，“谢谢你们。”

    水月全身发抖地看着石盖上面虚幻的白色人影，根本不敢开口回应。

    叶冉见状，带着一丝疑惑，笑着回问了一句，“你是谁，为什么会在这里，还有，这个地方的魔兽怎么会一直复活。”

    闻言，白色虚影坐在棺盖上面，耐心解释道；“我是王城帝都的帝月，我有个女儿在……”她话还没说完，水月插嘴道；“你是王城帝都的人，怎么会被困在这里。”

    叶冉连忙将水月拉到一旁，满脸歉意道；“这丫头不懂事，请你不要计较。”

    帝月笑着说道；“没事，女孩子还是调皮活泼一点得好。”

    叶冉接着问道；“可以继续说下去吗？这次，我保证不让水月打搅到你。”说着，用手捂住水月的嘴巴。

    帝月无奈地叹了一口气，“唉，我的女儿名叫帝芸，是王城帝都的公主，而我被丈夫骗到骷髅岛，说是我能答应他的条件，她就会对我的女儿好点，可万万没想到，来骷髅岛后，就被困在这里出不去了。”

第223章 【骷髅岛】花园小屋


    闻言，叶冉和水月一怔，要知道，帝芸也是她们的好朋友，第一次遇见帝芸时，她眼珠被人摘了去，后来遇到叶冉，使用神圣液延才得以恢复。

    要是帝月知道她自己的女儿被人折磨成那样，估计心疼死了，不过还好，该报的仇，叶冉已经全部清理完毕。

    叶冉将目光投向帝月身上，仔细打量了一下，模样可以说是帝芸的放大版，她人有一米七高，而帝芸也才一米四而已。

    帝月望着半天不说话的叶冉和水月，带着一丝疑惑轻声问了一句；“你们怎么了，是我脸上有什么东西吗？”

    水月回过神来，“帝芸被人把眼珠子给摘……摘……”她话还没说完，就被叶冉捂住嘴巴，随后望向帝月说道；“水月这丫头不懂事，你别听她胡说。”

    帝月大概知道了水月刚刚说的话，她走上前，双手抚摸着叶冉的脸颊，“是帝芸被人害了是吗？果然，他们竟然真的敢这么做。”

    叶冉摇了摇头，“帝芸现在很好，她就在王城帝都和我朋友住在一起，而那国王和王子都已死了。”

    帝月眼底闪过一抹欣喜之色，“真的吗？我家帝芸还活着，真是太好了。”她双手抱着水月和叶冉蹦蹦跳跳，看起来很是开心。

    就在这时，倒在地上的石像重新变回怪物，这可把帝月吓了一跳，连忙喊道；“你们快走，这两只怪物很强。”

    话音刚落，一道风刃轻松将怪物斩杀，这一幕的出现，帝月震惊不已，她目光呆滞地看向叶冉，没想到面前这人这么强。

    收回思绪，帝月紧绷的情绪很快缓了过来，抬头望向被冰块封住的洞口，又将目光看向叶冉，这一刻，似乎明白了什么，估计上面的洞口也是叶冉封上的。

    水月看着倒地的石像，望着帝月一脸欣喜地说道；“我家叶冉很厉害的，你不要害怕。”

    帝月闻言，环顾四周，随后，开口道；“你们能帮我一个忙吗？我想离开这里去看我的女儿帝芸。”

    叶冉准备说话时，水月率先开口道；“这件事情就交给我们吧，你快说，需要我们为你做什么。”

    帝月听到这，满心欢喜，“那真是太好了，你们先去沙滩那边，然后站在那里等候几分钟，流沙就会将你们带入地底，之后，你们就能看到我的本体了。”

    叶冉和水月先是一怔，她们只知道沙滩下面有骷髅出现，而且还是不死骷髅。

    想到这里，叶冉眉头紧皱，可帝月的话，不得不让她相信，光是她能说出自己的女儿的名字来，就足够让叶冉相信帝月说的话了。

    叶冉缓缓道；“找到本体后，我们该怎么做，有什么特殊条件吗？”

    帝月回应道；“这个我也不大清楚，而且我的灵魂也离不开这个洞穴，这件事情只能你们去了。”

    水月和叶冉二人微微点头，虽然知道了任务流程的大概，但具体怎么做，完全不知道，只能说是走一步算一步了。

    二人告别帝月后，叶冉使用风刃轻松打破头顶上面的洞口，而帝月的灵魂瞬间被吸入石棺之中，二人面面相觑，没有开口说话，反而将目光投向洞口。

    下一秒，一股飓风突然在石棺周围形成，水月紧紧拉住叶冉的手，生怕和上次一样

    不多久，二人便来到帝月所说的沙滩上。

    整个骷髅岛还处于下雨状态，水月和叶冉二人衣服早已湿透，可如今顾不了这么多，任由雨水打在身上。

    水月低头看了一眼沙地，踩上去并没有任何异常，和普通的沙子一模一样，随后，她看向叶冉不安道；“我们站这里，真的会掉进下面吗？我有点害怕。”

    叶冉笑了笑，“你哪天有不害怕的，老老实实的跟着我，不那么调皮，就不会有事的。”

    话刚说完，脚上踩的沙子突然变得很是柔软，水月尖叫道；“救命啊！”

    叶冉望着水月，和自己一样，上半身已经完全陷入沙地里面，她柔声道；“实在害怕地话，你就把眼睛闭上。”

    说完，叶冉也闭上了眼睛，她能感觉到，全身已经被沙地掩埋，却能呼吸，这让她感到些许的奇妙。

    “沙沙！”

    沙子地流动发出细微的声音。

    待水月和叶冉完全陷入地底时，脚下突然感觉不到沙子，而后，两人快速向下掉落。

    “叮，恭喜玩家来到隐藏场景。”

    第十三层【花园小屋】

    这里生长着各种各样的花朵，将中央的小木屋团团围住，小屋附近还有一条清澈透亮的小溪，里面还有很多鱼儿游来游去。

    “咚咚！”

    听到系统声音的叶冉猛地睁开眼睛，下一秒，二人一同落入小溪里面发出了声响。

    水月在水里闭着双眼使劲地扑腾，嘴里不停的喊着；“救命！……”

    这时，一名长相和帝月相似的少女一脸焦急地跑到小溪里面，一把提起水月和叶冉放到岸边柔声问道；“你们没事吧。”

    叶冉望着和帝月一模一样的少女震惊不已，但很快便缓了过来，摇头道；“我们没事，你是帝月吗？”

    少女穿着一身白衣，黑色头发散落在肩上，她的双眸和帝芸一样，天蓝色。

    帝月闻言，有些狐疑地观察着叶冉，“你怎么知道我的名字？”

    水月擦了擦脸上的水渍，气愤地反问道；“不是你说让我们来救你的吗？现在又不承认，你早说的话，我们就不过来救你了，真是气死我了。”

    帝月有些不明所以，看着水月撇过头去，她双手一滩，不解道；“我是真的不清楚，何况，我活的好好的，也不需要你来救。”

    叶冉解释道；“我们在骷髅岛的洞穴里面遇到了你的灵魂体，是她说让我们过来找你，把你就出去后，你们就能复活。”

    帝月笑了笑，“可我现在活着的啊，灵魂体什么的，根本就不存在好吗？你们就不要胡言乱语了，非要说我死了的话，我可真的要生气了。”

    叶冉沉默不语，根本不知道灵魂体和帝月本体之间发生了什么。

第224章 【花园小屋】可疑的帝月


    就在叶冉愣神之际，帝月伸手抓着衣服说道；“看你们的衣服都被打湿了，我帮你们洗澡吧。”

    叶冉羞红着脸，抓住帝月准备脱掉自己衣服的手说道；“不……不用了，我自己会洗。”

    紧接着，帝月望向一旁的水月，“要不要我帮你。”

    水月使劲地晃动脑袋，“我自己洗。”

    帝月点点头，把一旁刚刚自己收好的衣服拿到二人面前，“那好吧，这里有干净的衣服，等你们洗完换上就行。”

    叶冉和水月望着篮子里面的白色衣服，点了点头。

    看到她们点头后，帝月站起身来，“那我先去做饭，你们洗好了，过来吃，知道吗？”说完，她便朝着小屋走去。

    叶冉和水月两人相互看了对方一眼，叶冉开口说道；“你先去洗吧，我在这里帮你守着，要是有魔兽出现的话，我也能及时应对。”

    水月一脸欣喜，“等我洗完了，我再帮你守着，嘿嘿。”

    ……

    叶冉和水月洗好后，顺便将换下来的脏衣服给洗了一下，换上了帝月给她们的衣服，这让她们二人看起来清爽了不少。

    叶冉拿着洗好的衣服望向水月轻声道；“我们先去过去看看帝月怎么回事吧，正好肚子也饿了。”

    水月拉着叶冉的手点点头，“好！”

    就在这时，花海散发出来粉色气体，将整个区域给覆盖起来。

    “不好！”叶冉见状，暗道不妙，连忙屏住呼吸，正当告诉水月时。

    此刻，水月现在处于头重身轻的状态，看起来有些晕乎乎的，站都站不稳。

    “咚！”

    下一秒，水月重重的倒在地上。

    叶冉看到木屋前的帝月后，立刻明白自己中计了，为了不让帝月起疑心，她学着水月倒在地上。

    粉色气体虽然能把水月给迷晕，可对于叶冉高额的魔法防御，这气体的效果完全对她不起作用。

    而远处的帝月看到这一幕后，欣喜不已她一路小跑到二人面前，看着叶冉漂亮的脸蛋，她伸手抚摸了一下，“现在你们都是我的女儿了，等你们醒来，就是我的了。”

    叶冉紧闭双眼，暗自苦笑道；“这是什么情况，难”

    帝月把水月扛在肩上，然后，把叶冉抱在怀里，周围的粉色气体渐渐消散开来，像是从来没有发生过一般。

    帝月推开小屋的房门，只见里面摆放着精致的家具，有一张白色大床，一旁的桌前已经放满了刚刚做好的菜肴，有鱼有肉，看起来味道不错。

    但有一盘食物很是奇怪，那是一盘蒸熟的花朵，五颜六色，像极了黑暗料理。

    帝月将水月和叶冉放到床上，端着那盘花瓣，将花瓣喂进叶冉和水月嘴里，可奇怪的是，水月竟然将花朵吃了下去，而叶冉把花瓣藏在嘴里，并没有咽下。

    时间缓慢的流逝，半个钟头过后，叶冉一直躺在床上一动不动，而帝月坐在床边一针一线的做着刺绣，像极了娘亲为孩子做玩具。

    水月缓缓睁开眼来，“奇怪，这里是哪里啊，我的头好痛啊。”

    听到动静的帝月转过身来，看着水月可爱的模样，柔声道；“我是你娘亲啊！”

    “娘亲～”水月模糊地念了一句。

    帝月面色一喜，连忙抱住水月，“真是我的好女儿，快来让娘亲抱抱，你现在一定饿了吧，娘亲已经帮你把食物热好了，快来吃吧。”

    水月点点头，“好，可旁边这人是谁啊，感觉又熟悉又陌生，娘亲。”

    帝月看了看一旁的紧闭双眼的叶冉，笑着和水月说道；“她是你的姐姐。”

    水月伸手摸了摸叶冉的头发，欣喜道；“我的姐姐好漂亮啊，可她为什么不醒来，是还在睡觉吗？”

    叶冉内心无比震惊，对于水月竟然受帝月控制，这让她感到无比的气愤，但奈何这是什么原因都没有了解清楚，她也不敢轻举妄动。

    帝月对于叶冉还没醒来产生了些许疑惑，喃喃自语道；“奇怪，气体配合花瓣的作用下，应该没人能对付的了，难道……”

    还没等帝月会猜测完，叶冉睁开了双眸，看着水月和帝月都在盯着自己看，她缓缓开口道；“你们是谁，为什么都在看着我。”

    闻言，帝月内心一喜，连忙将叶冉抱在怀里解释道；“我是你娘亲啊，另一位是你的妹妹水月，难道你忘了吗？”

    “也是，中午的时候，你们两姐妹非要跑去小溪里面玩，结果出现了意外，还好我及时看到，要不然的话，我再也见不到我的宝贝女儿了。”

    叶冉有些无语，但又不能表现出来，她面无表情道；“娘亲，妹妹，刚刚我像是做了一场梦一样。”

    帝月松开了叶冉，望着叶冉水汪汪的大眼睛，摸了摸头，“好了，别多想了，你和妹妹快去吃饭，到了晚上，我还有事情告诉你们，所以，你们可要休息好了。”

    叶冉先是一喜，随后，看了一眼天真无邪的水月，呢喃道；“这丫头，唉，这都怪我，要是我能在她昏迷前告诉她，那气体有古怪，也不会变成这样了。”

    在叶冉思考期间，帝月抱起一小只的叶冉来到餐桌前，“你先坐在这里吃，可不许挑食知道吗？”

    水月看到这一幕，眼睛饱含泪水，哭泣道；“娘亲偏心，我也要娘亲抱我过去。”

    帝月微微一笑，“水月女儿别哭了，我这不是马上过来吗？”

    叶冉哭笑不得，没成想，水月失忆后，竟然还是这么爱哭，看着泪眼汪汪的水月，叶冉突然想起来叶小妖她们，“这下麻烦大了，希望叶小妖别和水月一样这么爱哭。”

    收回思绪，帝月已经将水月抱到桌前，水月望着叶冉笑嘻嘻道；“姐姐，你看我干嘛？等我们吃完，在一起出去玩好吗？”

    说完，把鸡翅夹到叶冉碗里，而她自己，伸手拿着鸡腿吃了起来。

    帝月脸色微变，急忙把另一个鸡腿放进叶冉碗里，“快吃吧，等下你妹妹妹再把这个鸡腿抢走的话，你就没有了。”

第225章 【花园小屋】花海内的妖物


    叶冉摇了摇头，“没事，既然妹妹爱吃，就让妹妹吃吧，我没关系的。”说着，拿起鸡腿放进水月碗里。

    水月吃着鸡腿，嘴里不知道在嘟囔着什么，看样子是对叶冉表示感谢。

    “哒哒！”

    就在这时，屋外传来一阵刺耳的声音，众人汗毛都竖立了起来。

    帝月脸色骤变，焦急地朝叶冉和水月喊道；“有妖物出现了，你们两个赶紧躲起来，等下你们不要发出声音，知道吗？”

    水月顿时停下了吃东西的动作，叶冉点头道；“我会带妹妹躲好的，娘亲放心吧。”

    帝月深吸了一口气，站起身来，朝着门外走去，而叶冉抱起抓住鸡腿的水月，连忙躲到床底下，看着满嘴流油的水月，她轻声斥责道；“水月别吃了。”

    水月闻言，含泪道；“姐姐是不让我吃了吗？呜呜……”

    叶冉顿时愣住了，她也没想到水月说哭就哭，而且还哭的这么大声，为了不让人发现，她急忙捂住水月的嘴巴，“别哭了，再哭的话，我就打你了。”

    没成想，水月停止了哭泣，叶冉尝试着把手松开，水月擦了擦眼角的泪水，“姐姐，你不要打我好吗？”

    叶冉内心暗自狂喜，望着水月脏兮兮的嘴角，从道栏内拿出手帕擦拭了一下，“以后你要听我的话，不听话的话，我就打你，明白了吗？”

    水月眼角的泪水再一次涌了出来，可她并没有哭出声，“我……我会听姐姐的话，保证不给姐姐惹麻烦。”

    叶冉欣慰的点点头，紧接着，召唤出来侦察蝙蝠，朝着屋外飞去。

    通过侦察蝙蝠传回来的影像，发现帝月独自一人朝着木屋走来，而她周围，并未发现有其他妖物。

    看到这里，叶冉心生疑惑，可当时的动静，她可是听的一清二楚，屋外的确有声音传来。

    没多久，帝月走进屋内，环顾四周，柔声喊道；“女儿！你们人在哪里，那妖物已经被我打跑了，你们快出来吧。”

    闻言，水月率先从床底下面爬了出来，“娘亲，我在这里。”

    帝月看到后，走上前，摸着水月的头说道；“你姐姐人呢？我怎么没看到她。”

    水月用手指着床底，一脸认真地说道；“姐姐在床底下面。”

    帝月蹲下身子，准备将视线投到床底时，叶冉刚好爬出来，轻声道；“那妖物已经走了吗？”

    帝月点点头，“嗯，已经走了，对了，你们还饿吗？”

    叶冉摇了摇头，“我已经吃不下了。”

    而水月没等帝月开口问她，便直接坐到椅子上开始吃了起来，她一边吃着一边开口说道；“娘亲做的菜真好吃，我能吃好多。”

    帝月见状，微微一笑，“好吃就多吃点，家里要是没菜了，我们就一起去摘。”

    听到这话，叶冉感到疑惑，随后，看着房间内的摆设，整整齐齐，甚至，连一丝灰尘都没有，这完全不像是坏人的房间。

    想到这，她有些不解，望着帝月开心地模样喃喃自语道；“难道帝月得了相思病不成？”

    过了许久，天色慢慢发生了变化，只见外面天空的颜色变成了红色。

    帝月和水月还有叶冉她们三人围坐在桌前，似乎在准备讨论什么事情。

    叶冉透过门窗，看向外面诡异的天空，时不时传来“呼呼”的风声。

    这时，帝月望着正坐对面的二人开口道；“我们今天晚上去找一株植物，找到后，我炖给你们喝，好不好。”

    叶冉闻言，一脸懵逼，本以为是什么重要的线索，可没想到，只是去采集植物，她情绪顿时有些低落。

    水月却是兴奋道；“是什么好吃的，能告诉我吗？”

    帝月摇摇头，“我都找了好久了，都没有找到那株植物，具体是什么，我也不知道，我只知道它在夜晚的时候会散发出红色的光芒。”

    说完，帝月便手牵着水月和叶冉来到屋外，看着神秘又熟悉的花海，她长舒了一口气，好让自己全身放松下来。

    因为花海里面藏着不少魔兽，它们体型小，不容易被发现，但它们也不会主动攻击人类，除非人类进入它们的领地，才会进行反击。

    她们三人在这片花海寻找了许久，却仍然找不到任何散发出红色光芒的植物，确切的来说，这里五颜六色的花朵看的让人有些眼花缭乱，起到了扰乱视觉的左右。

    水月有些无聊的左右看看，随后，抬头望向帝月说道；“娘亲，找不到散发着粉红色光芒的植物啊，我不想吃了，我们回去吧。”

    帝月蹲下身子，柔声道；“现在天色还早，我们在找一下，如果实在找不到，我们就回去休息好不好。”

    水月闷闷不乐地点点头，“好吧。”

    然而，叶冉却通过侦察蝙蝠的传回来的影像，发现一朵散发着白色光芒的花，而帝月却说是寻找粉红色的植物，这让她感到很是疑惑。

    “娘亲！我看到红色的植物了，我们快过去看看。”

    水月用手指着左边的花海激动地说道。

    闻言，众人将目光看了过去，的确有红色光芒照亮周围的花朵，如果不仔细看到话，还真的找不到，尤其是月亮还散发出细微的红色光芒。

    就在水月准备跑去时，帝月急忙拉住水月，“不能从花海里面穿过去，我们必须绕道走，不然的话，我们会遭受魔兽的攻击。”

    水月顿时安分了下来，心有余悸道；“幸好娘亲提醒我了，不然的话，我可就要被魔兽给吃掉啦。”

    叶冉强忍着内心的笑意，不让自己笑出声来。

    帝月笑着亲吻了一下水月的额头，“女儿真棒，一下子就能看到，真是太厉害了。”

    而水月得意地双手叉腰，“嘻嘻，我可是娘亲的宝贝女儿，当然厉害了。”

    在水月欢声笑语中，三人朝着左侧花海前进，她们绕来绕去，就是为了躲避不为人知的魔兽，甚至，这魔兽的样子，就连帝月自己都没有见到过。

第226章 【花园小屋】蝴蝶妖物，蝶衣


    “呼呼……”

    这时，花海突然吹来一阵旋风，吹得叶冉她们三人不得不闭上眼睛。

    水月害怕地蹲下来，惶恐不安道；“娘……娘亲，怎么回事，是……是不是有魔兽要吃掉我了。”

    话音刚落，旋风突然戛然而止。

    帝月安抚道；“没事了，只是一阵风罢了，你看你姐姐，她都没有害怕呢，你快站起来吧。”

    闻言，水月抬头扫视了周围一眼，没有发现恐怖的魔兽后，她站起身，跑到叶冉旁边，牵着手，“姐姐，你要保护我。”

    叶冉一怔，可没想过水月会寻求自己的庇佑，她先是看了一眼满脸笑意的帝月，又望向一脸害怕地水月，她无奈道；“好，你拉着我，不要乱跑就行。”

    帝月微微一笑，“这样也好，由姐姐保护妹妹，我也放心了。”

    三人经过漫长的时间，终于来到散发着粉红色植物面前。

    只见面前的植物是一朵火红色的花朵，就连根茎都是红色的，像极了火焰之中诞生的珍贵植物，而这花朵的名字叫‘炎忧花’

    而炎忧花的附近一小圈都是空地，看样子土地下面的养分都被它给吸取了，就连周边的花朵和其他的花朵都矮了一截。

    帝月面色一喜，从篮子里面拿出一把剪刀，“好烫！”就在她拿着剪刀去剪掉炎忧花的根茎时，她连忙把手中的剪刀扔到地上，喊叫道。

    水月上前，一脸关心道问道；“娘亲，你没事吧，有没有哪里受伤。”

    帝月摊开被烫到的手，望着红红的伤疤，她摇头道；“没事，只是被烫了一下，你们都退后一点，要是伤了你们，那我估计晚上都睡不安稳了。”

    叶冉见状，连忙拉着水月往后退了几步，“妹妹就让我来照看，娘亲放心吧，”

    帝月笑着说道；“这才是我的好女儿。”说着，她从篮子里面拿出小铲子，开始将铲子插入土里，将整株炎忧花带着泥土给铲了起来。

    这时，那股怪风再一次的刮了起来，帝月一个踉跄不小心摔倒在地上，而手里拿着的铲子不小心掉在地上。

    炎忧花从铲子上面也掉落在地面，那些靠的比较近的花，顿时变成了一堆灰烬。

    水月焦急地喊道；“娘亲！”

    叶冉和水月一同上前，将帝月扶了起来。

    叶冉关心地问道；“娘亲，没事吧。”

    虽然帝月使用一些手段迷晕了水月，可她并没有伤害自己，而且，这么危险的工作不叫她们来，反而自己用铲子把炎忧花铲起来，这让叶冉再一次肯定觉得帝月有难言之隐。

    这时，风越来越大，吹得花海左右摇摆，一个2米高的人影突然出现在众人面前。

    不，应该不能说是一个人影，因为，这女人身后有着一对蝴蝶翅膀，额头两侧有着蝴蝶的触角，看起来就像是一只蝴蝶幻化成型的妖物。

    她名叫蝶衣，是一只口吐人言的妖物，据说，在帝月被困在这里后，她也出现在了这里。

    蝶衣面带微笑，用手玩弄了一下自己的卷发，目光扫视了一眼叶冉和水月，紧接着，她看向帝月脚旁边的炎优花，“不错，炎优花被你找到了。”

    帝月轻声回应道；“是的，我已经按照你的要求把炎优花找到，我们之间的约定可还算话。”

    蝶衣玩味地笑了笑，“算，怎么不算，不过……”

    帝月问道；“不过什么？”

    蝶衣望着叶冉和水月，和帝月说道；“把她们两个给我，我就告诉你。”

    闻言，帝月连忙将水月和叶冉护在身后，气愤道；“她们两个不行，我不能给你，如果你不告诉我的话，我是不会把炎优花给你的。”

    蝶衣轻蔑地笑了笑，“哦，是吗？难道你们三人能对付我不成，真要动手的话，我可不会给你活命的机会，你可要考虑好了。”

    叶冉看着火药味十足的二人，一时间不知道该如何是好，于是，她打开了蝶衣的属性面板看了看。

    【蝶衣.花园小屋.幻】

    等级；40

    生命值；7000

    魔法攻击；750

    防御力；300

    魔法防御；350

    速度；400

    技能；（旋风）扇动背后的翅膀，产生巨大的风力，从而击飞敌人。（花粉）翅膀分泌出些许粉末，使敌人产生昏迷。（飞行）（自愈）

    看着蝶衣的属性面板，叶冉松了一口气，各项属性除了魔法攻击比较高以外，其余的属性却是平平无奇。

    帝月气愤地看着蝶衣，“当时说好让我帮你寻找散发着红色光芒的植物，你就会告诉我女儿的下落，为什么要欺骗我。”

    “哈哈……”

    蝶衣突然哈哈大笑起来，随后，嘴角微微勾起，露出一抹狡黠地笑容，“你女儿的生死关我什么事，我只不过是利用你帮我寻找植物而已，谁让你让傻呢。”

    帝月气的攥紧拳头，指甲插入手心，血液不断的从手里流了出来，可以看的出来，她是有多么憎恨蝶衣。

    叶冉看到帝月手里流出来的鲜血后，她走到帝月旁边，轻声道；“你的女儿是不是叫帝芸？”

    帝月面色一怔，有些不敢置信，她怎么会知道自己女儿的名字，她疑惑转过头，望着叶冉问道；“你不是被我封印了记忆吗？为什么还能叫出我女儿的名字”

    叶冉把站在后面的水月拉上前，“诺，这丫头才真正的被你封印了记忆，而我，一开始察觉到花粉时，就感到有些不对劲，就屏住了呼吸，就算我吸入进去，估计也迷晕不了我。”

    帝月有接着问道；“那花粉并不是封印记忆的主要原因，主要原因是我喂给你吃下去的花瓣，我明明看见你吃下去了，可这是为什么？”

    叶冉解释道；“因为我没有吃，在你出去找妖物后，我就把花瓣给吐了出来。”

    闻言，帝月叹了一口气，“既然你知道，为什么还要喊我娘亲。”

    叶冉用手戳了戳水月的胳膊，“这丫头被你封印了记忆，而我也不敢轻举妄动，所以，就将计就计了，后来，我发现你人并不坏，只是思念女儿之心过于心切，才会做出这种事情来。”

第227章 【花园小屋】奴仆契约


    帝月一脸不敢置信地看着叶冉，竟开始哽咽起来，“对……不起，是我太过想念女儿，才会这样做，我只是想要别人来陪陪我。”

    叶冉刚想开口说，面前的蝶衣不耐烦地说道；“把那两个丫头交出来，听到了没，帝月！”

    帝月擦了擦眼角地泪水，再一次挡在叶冉和水月面前，目光坚定地看向蝶衣，“就算我死，我都不会把她们两个交给你的。”

    看到没有答应自己的帝月，蝶衣放缓了语气，轻声道；“只要你把她们两个给我，我就告诉你女儿的下落。”

    叶冉笑了笑，“帝月，你的女儿还活着，并不需要她的威胁。”

    叶冉接着朝蝶衣说道；“趁我现在没发火，劝你赶紧离开这里。”

    闻言，有人喜有人愁，喜的是，帝月听到自己女儿还活着，愁的是，蝶衣气地火冒三丈，从来没有敢这么和自己说话，叶冉还是第一个。

    帝月激动地拉着叶冉，“我女儿还活着，这是真的吗？”她显然有些不敢相信这是真的。

    叶冉点点头，“当然了，到时候，我们一起离开这里，我带你去王城帝都和你女儿见面。”

    帝月兴奋地抱住叶冉，“太好了。”

    蝶衣狞笑道；“哈哈……你们就对自己的实力这么自信吗？别到时候跪下来求我！”

    而她的话，没人理会，帝月还在询问叶冉关于女儿帝芸的问题，叶冉把自己知道的一切都告诉了帝月，也包括帝芸被王子刺瞎眼睛的事情。

    帝月先是听到女儿被王子刺瞎眼睛，她无比气愤，想要冲出去报仇，还好被叶冉拉住了，后来听到女儿被叶冉重新治好了眼睛，她这才松了一口气。

    水月却是一直盯着蝶衣，一脸认真道；“我姐姐很厉害的，你快走吧。”

    听到声音，蝶衣将目光看向水月，趁着叶冉和帝月还在闲聊，她直接上前要挟水月，将其作为人质，望向叶冉厉声道；“你们的同伴在我手里！是一点都不担心吗？”

    被蝶衣抱着的水月，扭头用鼻子嗅了嗅，“好香的气味啊，嘻嘻。”

    蝶衣看着不知死活的水月，如今还敢在自己面前这么调皮，她气地把水月举到头顶，“喂！这个死丫头你们再不救，我可就要摔死了。”

    这时，听到动静的叶冉转头看到水月被蝶衣举着，望向水月开心的模样，她无奈地摇了摇头，“把水月放下来吧，炎忧花交给你。”

    蝶衣嗤笑道；“怎么，现在想起你的同伴了吗？赶紧给我跪下，我会考虑原谅你刚才对我的无礼。”

    “沙沙！”

    下一秒，花海之内传来昆虫飞舞的声响。

    只见无数蝴蝶竟然从花海之中飞了出来，那数量完全可以说是用铺天盖地来形容。

    帝月脸色骤变，“叶冉小姐，我们现在怎么办？这些蝴蝶可都是蝶衣的手下，我留在这里拖住她，你带着水月小姐快跑吧。”

    “还有，水月小姐被封印的记忆需要服用冰晶花，才能恢复原来的记忆，而那冰晶花就在花海的最右侧。”

    闻言，叶冉抬起手来示意帝月不用说了，望向帝月开口道；“那冰晶花朵具体位置我已经知道了，这个你就不用担心，至于水月，她是我的朋友，我自然会去救她的。”

    蝶衣微微勾起嘴角邪笑道；“你们都死到临头了，还在想什么舍己为人，真是太搞笑了。”

    叶冉笑而不语，单手抬起，一个巨大的红色法阵出现在手掌上，她望着蝶衣问道；“你确定要和我打吗？”

    蝶衣看着叶冉的法阵，咽了一下口水，故作镇定道；“不就是装腔作势吗？谁不会，何况我手上还有你的同伴，我就不信你真敢……”

    她话还未说完，上空一颗巨大的红色火球出现在众人头顶。

    叶冉抬头看了一眼正在缓缓坠落下来的火球，笑着说道；“我实力摆在这里，我朋友自然不会受伤，而你，会死在我的大火球之下。”

    蝶衣满脸惊恐地看着上面的火球，冷汗不断从额角滴落下来，再望向四周，无数的蝴蝶暴躁不安，她这才意识到，自己和叶冉的实力差距是有多么大。

    想到这，蝶衣缓缓把水月放到地面，而她自己竟然跪在叶冉面前，“我错了叶冉小姐，只要你放过我，我愿意和你签订奴仆契约，成为你的仆人。”

    叶冉和帝月满脸错愕，尤其是帝月，她是万万没有想到，一向骄傲的蝶衣竟然跪在别人面前乞求饶恕，而且还这么陈恳的提出要做叶冉的仆人。

    叶冉内心狂喜，表面一脸严肃道；“既然你都这么说了，要是我不答应你的话，显得我有些小气，那我就勉为其难和你签订奴仆契约吧。”

    白捡一个仆人不捡白不捡，对叶冉来说，蝶衣和自己签订契约后，蝶衣的实力也会上升一个等次，可以说是一大战力了。

    蝶衣兴奋地抬头望向叶冉感谢道；“谢主人不杀之恩。”

    刹那间，一股白色的冰霜，从叶冉手掌上的法阵喷涌出来，直接将上空的火球给团团包围起来。

    “呲呲！”

    火球碰到冰霜发出水蒸气的声响。

    帝月和蝶衣震惊不已地张大嘴巴，抬头看着燃烧的大火球，变得有些黯然失色。

    “哗啦啦！”

    直到火球和冰霜消失不见，变成了水珠，开始向叶冉几人落去。

    “不好！”

    蝶衣暗道不妙，连忙飞到叶冉几人身边撑开翅膀，雨水全部淋在她的身上。

    待水珠消失不见，蝶衣焦急地喊道，“主人，你没事吧。”

    叶冉看着被淋湿的蝶衣，她摇了摇头，“我没事。”

    闻言，蝶衣松了一口气,“主人没事的话，那我们赶紧签订契约吧，我都待在这里无聊死了，要是能和主人签订契约，我也好好看看外面的世界。”

    叶冉点点头，“那你蹲下来吧，不然我摸不到你的头。”

    蝶衣这才意识到，连忙蹲下身子，尴尬道；“我都忘了主人的身高，对不起。”

第228章 【花园小屋】炎优汤、冰晶汤


    叶冉摆了摆手，“没事。”说着，她把手放在蝶衣脑袋上，瞬间，蝶衣脚底出现一个白色五星法阵。

    这个五星法阵也俗称奴仆契约阵，只有实力等级高的人才能签订实力等级低的魔兽或妖物。

    没多久，奴仆契约签订完毕，而蝶衣背后，有个五颜六色的五角星浮现了出来。

    水月好奇地来到蝶衣背后，看到五角星后，兴奋地蹦蹦跳跳；“娘亲，姐姐，你们快过来看看，她后面有个很漂亮的五角星。”

    说着，她还用手摸了摸。

    蝶衣羞红着脸，“水月小姐，你这样我很难受。”

    叶冉没有理会水月，而是望向帝月说道；“你和蝶衣先把水月带到木屋去，我去采集冰晶花为水月解封记忆。”

    蝶衣和帝月点了点头，蝶衣准备将水月抱着前往木屋时，水月哭喊道；“不，我不要去木屋，我要和姐姐一起去玩。”

    看着还在调皮捣蛋的水月，众人有些无奈。

    帝月连忙帮蝶衣抵住水月，“你姐姐不是去玩，她马上就回来了，我回去给你做好吃的怎么样。”

    水月哭唧唧道；“我要和姐姐一起，我不要吃东西，呜呜……”

    叶冉哭笑不得，拿出一根棒棒糖扔给水月，“妹妹，我很快就回来了。”

    说完，她快步朝着花海最右侧跑去，生怕跑慢一步，水月哭得更加大声了。

    在叶冉走后，水月还在不断的闹腾，蝶衣苦笑道；“帝月，这可怎么办啊，要是我没完成主人的任务，估计会对我很失望的。”

    帝月看了一眼水月，叹气道；“不如我们强行把她带回木屋吧，到时候，叶冉小姐回到木屋没有看到水月就麻烦了。”

    两人面面相觑，重重地点了头，蝶衣直接强行抱着水月扇动背后的翅膀，一同和帝月朝着木屋出发。

    ……

    叶冉通过侦察蝙蝠的带领下，成功来到花海的最右侧。

    而那朵冰晶花还在原地，散发出白色的寒气，似乎要抵御采集之人。

    叶冉并没有着急去采冰晶花，她将目光看向前方清澈透亮的小水潭上，手上的手链却传来异动，一直在摇晃着，看起来像是有一种吸力一样。

    就在她不知道该如何是好，手链竟然变成了大珠子，珠子里面的白色锦鲤突然跳进水潭，正欢快的游来游去。

    叶冉震惊不已，她好奇地走上前，看着白色锦鲤全身闪发着白光，下一秒，竟将这个水潭给冰封了起来。

    白色锦鲤被冰冻的不能动弹，眼睛直勾勾地看着叶冉，似乎在祈求叶冉救助自己。

    “哈哈……”

    叶冉看到这一幕不禁笑出了声，喃喃自语道；“真是够调皮的，自己把自己冻住，这也是没谁了。”

    但这件武器能幻化出来灵兽，这可真是让叶冉有些出乎意外。

    想到这，这让她更加的喜爱这件武器了，她手掌贴着冰面，刹那间，整个被冰冻起来的水潭突然化了开来。

    白色锦鲤化作一道流光进入锦鲤之力这件武器里面。

    叶冉双手捧着珠子，看着里面的白色锦鲤贴着珠子看向自己，她浅笑道；“看你下次还敢不敢跑出去玩，要是还贪玩的话，我可不管你了。”

    “叮，恭喜玩家武器吸收水精华。”

    【幸运值+5】

    听到系统声音的叶冉感到不可思议，呢喃道；“看来是我刚刚误会锦鲤了。”

    想到这，叶冉抬起手，看着珠子里面的白色锦鲤，一脸歉意地说道；“对不起啊小家伙，是我误会你了，要是你想出来透气的话，随时都可以出来。”

    白色锦鲤似乎听懂了一样，正开心的在珠子里面翻滚着。

    紧接着，叶冉使用意念将其变成了手链，她把手伸过头顶打了个哈欠，喃喃自语道；“差点忘了水月的事情了。”

    收回思绪，她走到冰晶花面前，蹲下身子伸出手来，感受到冰晶花周边传来冰冷的温度，下意识地把手缩了回来。

    “铁锹也被帝月她们拿走了，看来强行是拿不走了，唉。”

    唉声叹气的抱怨了几句后，便从道具栏内拿出菜板当铁锹用，费了九牛二虎之力，成功把冰晶花放到了菜板上。

    半个时辰后。

    叶冉双手端着菜板来到了木屋，推开房门就看见炎优花被放在地上，而水月躺在床上睡了过去。

    蝶衣看到叶冉进来后，兴奋地从座椅上站起身，跑上前来。

    蝶衣激动蹲下身子搂着叶冉的胳膊，“主人，还需要我为你做什么吗？”

    叶冉吓得向后退了一步，看着手上端着的菜板，差点把冰晶花给掉到地上，扭过头，看向蝶衣搂着自己的胳膊，她无奈地解释道，“你先把手松开。”

    蝶衣闷闷不乐的松开叶冉的胳膊，站到一边，“是我这样做的不对吗？主人。”

    叶冉叹了一口气，“你别放心里去，我现在有事要做，不如你去帮帝月姐姐一起把这个冰晶花给熬了，煮好后，喂给水月喝下。”

    蝶衣欣喜道接过菜板，朝着厨房走去，“帝月，冰晶花来了，我们快把她给炖了。”

    叶冉望着蝶衣走向厨房，她笑了笑，随后将目光看向地面的炎忧花，朝着厨房轻声喊道；“蝶衣！你先出来一下，我问你一件事情。”

    闻声，蝶衣急匆匆地跑了出来，“主人，有什么事情，你直说就好。”

    叶冉用手指向地面上的炎优花说道；“这花对你来说有什么用，为什么你需要它。”

    蝶衣有些害羞地低下头，“其实……其实我是用来增强实力的。”

    叶冉有些疑惑，“这冒着火焰的花能增强什么实力？”

    蝶衣耐心解释道；“吃下去后，可以得到火系减免伤害的技能，这样以后遇到火属性魔法时，就不用担心了。”

    炎忧花生长的条件是，需要吸收土地里带有火属性魔法的魔兽，一共需要吸取99只，必须要九十九天才能成年。

    叶冉看了一眼蝶衣的翅膀，轻声问道；“你是非常害怕火焰对吗？不如就把这炎忧花送给你好了。”

第229章 【花园小屋】太不小心了


    蝶衣摇了摇头，建议道：“主人，其实我们可以考虑将炎忧花烹饪成汤，这样每个人都能品尝到美味的炎忧花汤，同时还能获得减免火系魔法伤害的技能。”

    叶冉蹲下，盯着地上的炎优花，问道：“这样做的话，效果会不会降低？”

    蝶衣点了点头，回答道：“是的，这样做会有一些效果降低，但是已经足够了。”她拿起靠在墙边的铁锹，铲起了炎优花，然后迅速跑到厨房进行加工。

    叶冉站起身来，并没有对蝶衣的行为做出任何评价，她走到床边，看着仍在沉睡的水月，轻轻地为她盖好了被子。

    此时此刻，水月突然睁开了她的眼睛，这突然的举动让叶冉惊愕不已。她拍了拍自己的胸口，看着水月，语气有些生气：“你这丫头的行为真是太奇怪了，差点被你吓死。”

    水月起身，抱着叶冉，显得有些委屈：“我还以为姐姐不要我了呢。”

    叶冉无奈地摇了摇头：“怎么会不要你呢，你是不是做噩梦了？”

    水月点了点头：“是的，我梦到我自己站在一片空白的场景里面，里面什么东西都没有，我害怕自己醒不过来了。”

    叶冉轻轻拍了拍水月的后背，安慰道，“只是做了一个梦，不用太担心。更何况，你现在已经醒过来了。”

    话音刚落，帝月和蝶衣端着一碗白色和四碗红色的汤放在了餐桌上。

    帝月微笑着说道：“叶冉小姐，还有水月，快来喝汤吧。”

    闻到那股诱人的香气，水月迅速从床上下来，坐到椅子上，望着眼前的五碗汤，她看向帝月问道：“娘亲，这汤好香啊，里面还有鸡蛋，但是为什么白色的汤里面没有？”

    帝月正要开口解释，叶冉走到水月身后，笑着说道：“等你先把红汤喝完，我怕你就喝不下白汤了。”

    听到叶冉的话，水月扭头看向她说道：“姐姐，你的意思是说，这个白汤也是给我喝的吗？”

    叶冉微笑着回应道：“当然了。”

    水月听了这话，先端起红汤喝了起来，然后把碗里的鸡蛋也吃了。接着，她又端起白汤，“咕噜咕噜”地喝了下去。

    拍了拍自己饱饱的肚子，水月望着众人，有些不好意思地说道：“娘亲，姐姐，我还没有吃饱，我还能再吃……”

    她的话还没说完，就闭上了眼睛，差点从椅子上摔下来，幸好叶冉及时扶住了她。

    叶冉对蝶衣和帝月说道：“帝月姐姐和蝶衣，你们先把汤喝了吧，我先把水月抱到床上去。”

    帝月点点头，端起碗，一口气喝光了里面的红汤。

    而蝶衣则兴奋地端着碗，一边仔细观察，一边嗅着香气，“这炎优汤真是香啊！”

    “啪啦！”

    话还没说完，她不小心手一抖，炎优汤掉到了地上。

    闻声，叶冉和帝月转过头看向地上的汤，表情有些错愕。

    蝶衣蹲在地上，看着满地的汤汁，懊恼无比，“我的炎优汤，怎么会这样，我还没有喝一口呢。”

    说完，她把掉在地上的鸡蛋捡了起来，正准备放进嘴里时，叶冉开口道：“掉在地上这么脏了，就不要吃了。”

    蝶衣愁眉苦脸地看着叶冉，“可是主人，我还没有尝一口呢。”

    叶冉无奈地摇了摇头，“我那碗汤给你喝吧，我也不需要火系减免伤害的技能。”

    闻言，蝶衣有些不敢置信，“那我喝了，你怎么办，对了，主人吃鸡蛋吧。”

    她一边说着，一边把桌子上唯一的炎优汤端到了叶冉面前。然后用勺子舀起一枚鸡蛋，小心翼翼地送到叶冉的嘴边，“主人，你先把这个鸡蛋吃掉。那个掉在地上的鸡蛋就交给我来处理吧。”

    叶冉点点头，随后望向帝月，问道：“这些守卫为何会变成骷髅？”

    帝月叹了一口气，“唉，那些怪物为了保护我，把这些守卫杀了，然后，洞穴内的飓风把这些死去的守卫吹到了沙滩上面，而我的灵魂也留在了那个洞穴。”

    叶冉接着问道：“那你有尝试过离开这里吗？”

    帝月摇了摇头，“我不敢出去，何况，第一次遇见蝶衣的时候，我差点被她杀了，后来我为她煮饭，她才没有对我动手，不然的话，我早没了。”

    蝶衣闻言，显得有些束手无措，“我当时就是想要吓吓你，让你帮我做事而已，所以才会出此下策，对不起！”

    说着，她弯下腰和帝月道歉，她道歉的态度很是诚恳。

    帝月连忙把蝶衣扶了起来，“这件事情也不怪你，起码你让我安全的生活在这座花园里面。”

    叶冉也从刚才的对话中，大概明白了什么意思。但是，她现在唯一搞不懂的是，帝月灵魂在洞穴内，而肉身却在这里有意识地生活，这让她实在有些摸不着头脑。

    想到这，叶冉带着一丝疑惑向帝月问道：“为什么你的肉身在这里，而灵魂在……”

    她话还没说完，帝月开口解释：“因为我学习的是灵魂类魔法，洞穴内的灵魂只是我的残魂，所以，并无大碍。”

    叶冉的眼底闪过一丝诧异，他确实没有料到洞穴内竟然是帝月的残魂，而且还在向自己求助。可以想象得到，这种能力有多么强大。

    帝月注视着叶冉的惊讶表情，轻声说道：“叶冉小姐，我觉得这个能力很普通，并没有什么实际用途。”

    叶冉突然回神，他脑海中浮现出那两只神秘的怪物，于是她转向帝月和蝶衣，疑惑地问道，“你们知道如何在洞穴里消灭那些怪物吗？我已经试图杀死他们很多次了，但他们似乎总是会复活。”

    帝月神情沮丧地摇了摇头，“关于那场战斗的细节，我并不清楚。我只知道，我就是被他们击败的，后面的事情完全不知道。”

    此时，蝶衣突然想起了什么，她看向叶冉，问道：“主人，你所说的那个怪物，是不是一个能释放寒冰，另一个能释放火焰？”

第230章 【花园小屋】骷髅大军


    叶冉微微点头，“嗯，没错，就是他们两个。”

    蝶衣接着说道，“像一般人只能学习一种魔法元素技能，而主人同时能学习冰火两种元素，只要用两种技能同时攻击他们，那些怪物就会死掉了。”

    回想起当初自己脑子没有思考到这个问题，叶冉无奈地笑笑，轻声道，“原来如此，既然是这样，那事情就简单了。”

    在几人的讨论中，一直躺在床上的水月缓缓地睁开了眼睛。她揉了揉朦胧的双眼，环顾四周，一脸的惊讶，“这里是哪里？我的头好晕啊。”

    听到声音，众人纷纷围了过来。叶冉看着捂着头的，问道，“你有哪里不舒服吗？”

    水月摇晃着可爱的脑袋，当她看到蝶衣身后的翅膀时，她感到惊恐万分，将被子盖在头上并尖叫起来，“有魔兽！救命啊！”

    蝶衣失落地转过身去，看起来像是伤到了她的自尊心。

    叶冉见状，轻柔地试图将水月的被子掀下来。

    然而，水月抓得很紧，叶冉费了很大的力气才把被子拉开。看着紧闭双眼的水月，她耐心地解释道：“这是蝶衣，是我们的朋友，你这样说她，就有点过分了。”

    水月听到朋友二字时，她睁开双眼，发现蝶衣背对着自己。当她看到蝶衣背后的五角星时，用手指着蝶衣的后背和叶冉说道：“她后背纹的五角星好好看。”

    叶冉没有回答这个问题，原因是上次水月就已经说过了。她望着水月浅笑道：“好了，我们现在赶紧回去找叶小妖她们，她们现在应该担心死了。”

    水月缩在床上回应道：“能不能让我缓一会，我腿麻了。”

    叶冉无奈道：“算了，我抱你好了。”说着，她直接从床上将水月拽了下来，以公主抱的姿势抱着水月，紧接着朝着蝶衣吩咐道：“你把帝月姐姐抱着吧，这样我们也能轻松一点。”

    蝶衣满心欢喜地点点头，紧紧抱着帝月，跟随叶冉步出木屋。

    蝶衣抬起头看着上面令人惊异的红色旋涡，“主人，只要我们飞进这个旋涡，就能回到地面了。”

    叶冉默默点头，然后走到晾衣架前，看着已经晾干的女王服饰，决定换下身上的白衣，重新穿上黯夕裙。

    接着，她将女王服饰收进道具栏，虽不确定地面是否还在下雨，但无论如何，她也要做好充分的准备不能让自己刚晾干的衣服变湿。

    这时，蝶衣急忙提醒道；“主人，红色旋涡有吸力，要小心一点，不过，以主人的实力，这点吸力应该没什么大碍。”

    叶冉抬头观察了一下红色旋涡，对蝶衣说道，“我看里面存储的魔力破坏力很强，你们也要小心一点，不要太大意了。”

    话音刚落，叶冉迅速将水月抱起，向空中飞去。

    水月看着眼前的红色旋涡，发现周围的云朵并未被吸入其中，她的内心不禁涌起一股深深的恐惧感，“叶冉，我们真的能从这里面穿过去吗？我感到这里面有些恐怖。”她颤抖着声音问道。

    叶冉目不转睛地盯着前方的旋涡，沉声道：“只要里面没有奇怪的魔兽攻击我们，问题就不会太大。”

    四人的距离逐渐接近红色旋涡，风的吸力也随之增强。

    如果是一个普通人掉进这个旋涡里，恐怕会被直接搅碎。

    叶冉轻而易举地飞向最高点，而蝶衣则有些吃力地抱着帝月，还好她勉强能够抱着帝月，并跟上叶冉下面。

    就在她们几人即将突破红色旋涡的时候，头顶上出现了无数倒过来的骷髅，他们手中拿着弯刀，显然把蝶衣当成了敌人。

    作为骷髅的主人，帝月此时被蝶衣抱在怀里，任何人看到这个场面，难免会产生一些恐惧。

    叶冉没有当着帝月的面将这些骷髅击杀。这些骷髅原本是帝月的手下，现在虽然变成了这副模样，但仍然想要保护帝月。这让她感到一些敬佩。

    “别对他们动手，你先飞上去，我在后面掩护你。”叶冉对蝶衣说道。

    蝶衣听了叶冉的话，打断了施法，有些吃力地向上面飞去，同时回答道：“知道了，主人。”

    帝月看着周围的骷髅，还有地面上的木屋和花海，这里是她生活了多年的地方，一想到离开这里，她变得有些伤感。

    然而，当她想到能够见到自己的女儿帝芸时，她的心情又变得开朗起来。看着自己离地面越来越近，这一刻，她感到了前所未有的开心。

    在那危急的时刻，当骷髅即将攻击到蝶衣时，叶冉手掌上的法阵中吹出一股微弱的寒气。这股寒气对骷髅产生了明显的影响，他们的动作明显变慢了许多。

    借着骷髅行动能力变慢的机会，叶冉紧紧跟在蝶衣身后，那些骷髅看着帝月离他们越来越远，开始变得有些焦躁不安。

    然而，他们实在是实力太过弱小，论速度，根本不是叶冉和蝶衣的对手。

    骷髅大军望着已经冲出地面的叶冉几人，嘴里发出愤怒的咆哮声，显然是打算追出去，试图夺回帝月。

    ……

    在骷髅岛，雨还在淅淅沥沥地下着，不过已经没有之前那么大了。乌云依旧笼罩着整个岛屿，似乎预示着不久之后的大雨。

    在沙滩上，四个少女打着雨伞，不知道在谈论些什么。仔细一看，原来是叶冉她们四个人。

    水月皱着眉头说：“这雨怎么还在下啊，好烦人啊。我可不想把衣服弄湿了。”

    叶冉说道：“不是给你雨伞了吗？我们得赶快去洞穴看看，要是叶小妖她们乱跑，那可就麻烦了。”

    说着，叶冉赶紧率先朝着洞穴的方向跑去。叶小妖她们拿起雨伞，紧随其后。四人很快就来到了洞穴的洞口。

    叶冉四处张望了一下，发现洞穴里面黑漆漆的，什么也看不清楚。她心里有些害怕，便拿出火把来，却发现叶小妖她们几个全部消失不见了。

    叶冉惊惶失措，拿着火把的手都开始颤抖起来。

第231章 【骷髅岛】离开骷髅岛


    突然，众人听到了一阵诡异的声音，像是有什么东西在嘶吼着，声音异常尖锐刺耳。众人瞬间头皮发麻，身体也不由自主地颤抖起来。

    水月伸手指向前方的宝箱，声音微微颤抖：“小妖她们会不会去了洞穴下面呢？”

    闻言，叶冉快速朝着宝箱的位置跑去，众人跟在她身后，小心翼翼地走向宝箱，生怕有什么危险。

    当她们靠近宝箱的时候，那嘶吼的声音逐渐变大。

    叶冉的神情突然变得严肃起来，她可以确定，宝箱下面的洞穴内，正在发生一场激烈的战斗。

    她转过身来，看向帝月和蝶衣她们说道，“你们也跟我来吧。”

    说着，叶冉带着众人小心翼翼地钻进宝箱里面的洞穴。他们顺着洞穴的通道一路滑行，不久之后，便来到了一处宽阔的地下室。

    只见眼前的这一幕看呆了叶冉和水月，叶小妖她们几人气喘吁吁地蹲在地上，看样子是经历过一场战斗。

    两名侍女全身挂彩，叶冉见状，走上前去，面色不悦地沉声问道：“我不是说过，让你们在洞穴内等我回来吗？”

    闻声，侍女转过头来，发现是叶冉时，她们两个“噗通”一声跪在地上，“女王殿下，是我们没有看好小妖公主，对不起！”

    叶小妖抱着怀里的小白狐跑到叶冉跟前，祈求道“娘亲，你不要训斥侍女姐姐了，是我求她们下来找你的。”

    一旁的恋瑶也赶紧上前解释道：“女王殿下，是我不好，没有保护好小妖公主，请责罚我！”

    叶冉轻轻摸了摸小妖的头，然后温柔地看着侍女们，说道：“好了，下次可不能这样做了。”

    两名侍女恭敬地点了点头。

    就在这时，石棺旁边的寒冰女和火焰男再次复活，侍女吓得抱在一起“哇哇”叫。

    叶小妖握着圣冥剑准备上前将其击杀时，叶冉开口道；“小妖，这两个妖物交给我解决。”

    叶小妖点点头，退到一边。

    恋瑶她们几人好奇地看着叶冉，想知道叶冉准备如何击杀这两只妖物，要知道，这两只妖物一直复活，她们都已经杀了一天，都没有睡觉了。

    叶冉缓缓走向寒冰女和火焰男，眼中闪烁着凌厉的光芒。她迅速抬起双手，一红一白的法阵在手掌前凝聚，强大的能量波动让周围的空气都开始泛起波澜。

    "轰！"

    一声爆响，寒冰女和火焰男还没反应过来，就被叶冉一冰一火命中。

    "嗷！"

    两声惨叫响起，寒冰女和火焰男直接被叶冉的魔法攻击打成碎片，彻底消散在空气中。

    见状，一旁的侍女们惊叹不已。

    叶小妖则兴奋地喊道：“娘亲，你太棒了！”

    晶雨看到叶小妖跑到叶冉面前，她也跟着跑了上去，看起来她们两个人的友谊越来越好了。

    叶冉淡淡一笑，她抬头看向石棺上面的洞口，她知道，要是自己靠近石棺，绝对会被飓风给吹到洞穴外面。

    想到这，她释放寒气将上面的洞口给封了起来。

    然后转身看向帝月，柔声地说道：“帝月姐姐，你过来吧，残魂就在石棺里面。”

    话音刚落，石棺突然闪烁着一抹白光，一道白色人影站在石棺上，她朝着叶冉笑道；“谢谢你的帮助，叶冉小姐。”

    说着，白色人影化作一道流光，融入帝月的身体里面。

    帝月身形一晃，眼中流露出几分清醒之色。她缓缓地朝叶冉走来，脸上带着感激之情。

    “叶冉小姐，你的实力真的很强，我从未见过有人能如此迅速地击败这两只妖物。”帝月感激地说道，“谢谢你，如果不是你，我的残魂永远回不来了。”

    “不用客气，我们是朋友。”叶冉微笑着说道，“更何况，这只是举手之劳罢了。”

    “叮，恭喜玩家完成骷髅岛的救赎任务，获得以下奖励。”

    【骷髅岛】

    继承权归叶冉玩家所有……

    听到系统提示音，叶冉微微一笑，她知道，这个骷髅岛以后就是她的私人财产了。

    恋瑶抬头看了一眼被封住的洞口，朝着叶冉微笑道：“女王殿下，我们怎么出去啊？”

    闻言，叶冉缓缓道；“你们都过来吧，等我把上面洞口的冰层打破，我们就能出去了。”

    恋瑶有些疑惑，但还是走到叶出了旁边，其他人见状，也跟了上来。

    而叶小妖激动地抱住叶冉，“娘亲，我们这是要做什么？”

    叶冉轻轻拍了拍小妖，微笑道：“等会儿我带你们离开这里。”

    接着，她深吸一口气，周身涌起阵阵风系元素，瞬间凝聚成一道风刃。

    叶冉扬起手，狠狠地朝着冰层砸去。

    轰的一声，冰层破碎，上面的洞口被打开。

    “呼呼！”

    飓风突然涌入洞穴，叶小妖她们几人脸色大变，还没等众人反应过来，飓风瞬间将她们吹了起来。

    叶冉见状，立马喊道；“你们都抓紧，要是分散开来就麻烦了。”

    说完，叶冉伸出手，周身的风系元素涌动，形成了一个气旋，将几人包裹在其中。这样两名侍女也能降低受到的伤害。

    众人飞出洞穴后，来到沙滩上。

    “多，多亏了女王殿下。”其中一名侍女惊叹道。

    叶冉轻声道；“我们先别说这个了，现在如何离开骷髅岛，才是我们目前首要考虑的。”

    众人看着茫茫大海，一时间都不知所措。

    叶冉看着众人惊慌失措的样子，心里也有些没底。但她知道，自己必须保持镇静，否则众人就会陷入恐慌。于是，她深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    就在这时，她突然看到道具栏内的巨型乌贼模型，她顿时眼前一亮。

    回过神，叶冉从道具栏内拿出乌贼模型，众人有些疑惑，不明白叶冉拿出玩具做什么。

    叶冉没有开口向众人解释，她将乌贼模型抛向海面，模型在海面上迅速变大，化作一头巨型乌贼。

    叶冉招呼众人，让她们坐上了巨型乌贼，准备一起离开骷髅岛。

    叶小妖看着乌贼丑陋的模样，摇了摇头，“娘亲，我不要坐这个乌贼，它太脏了。”

第232章 【王城帝都】左海岸的雕像


    叶冉拿她没办法，把毛毯递给叶小妖说道；“毛毯垫在下面，这下满意了吧。”

    叶小妖开心地接过毛毯，坐上了巨型乌贼上面。

    叶冉坐在巨型乌贼上面点着人数，看到所有人都到齐后，她操纵乌贼迅速离开了骷髅岛。

    在她们离开后，骷髅岛停止了下雨，整个岛屿上面竟开始生长出许多魔兽。

    两名侍女看着深不见底的大海，内心十分恐慌。

    但是叶冉和叶小妖却心情轻松，因为他们已经成功离开了骷髅岛，接下来只要操纵乌贼回到王城帝都就可以了。

    一路上，众人有说有笑，水月时不时地向侍女讲起自己在各个城市遇到的危险和冒险。

    侍女们也开始逐渐适应了乌贼的移动方式，她们甚至开始欣赏起深海的美丽景色。

    而晶雨站在乌贼最前面，“噗通”一声，跳进海里。

    叶冉感到有些无奈，但是考虑到晶雨的实力，即使海底出现了魔兽，也无法对晶雨造成任何伤害。

    因此，叶冉只好吩咐侍女帮忙照看叶小妖和其他人，以免出现意外。毕竟，他一个人无法同时顾及这么多人。

    晶雨在深海中游动，看着周围五颜六色的珊瑚和舞动的水母时，她开心得像个孩子。

    这时，晶雨发现了一些深海生物，那体形可以用鲸鱼来形容。

    她没有敢去招惹它们，万一惹怒这些家伙，把巨型乌贼给吃掉，那她们几人真的没办法回到王城帝都了。

    众人坐着巨型乌贼从中午到下午，隐隐约约能看清前面王城帝都的海岸线。

    叶小妖兴奋地叽叽喳喳道；“娘亲，你看前面有你的雕像，好大一个。”说着，用手指向海岸线。

    闻声，众人顺着叶小妖手指的方向，只见一尊高大的雕像立在海边，细看之下，才发现雕像的材质是晶莹剔透的水晶，雕像的样子完全是按照她的模样雕刻的。

    叶冉感到十分惊讶，她并没有要求帝锦为自己雕刻雕像，而且这雕像的材质还是水晶做的，光这卖掉的话，就能值不少钱。

    众人震惊得张大嘴巴，连话都说不出来。

    此时，一抹红霞映在雕像上，为它披上一层神秘的面纱。

    雕像周围还有两名守卫守着，他们穿着黑色的铠甲，手持长枪，显得威武不凡。

    “你快看，海面上是不是有什么东西过来了？”

    “好像是，那我赶快去禀报帝锦女王……”守卫话还没说完，另一名守卫急忙喊道；“是叶冉小姐她们，她们坐着乌贼来了。”

    “真的吗？”守卫眯起眼睛仔细看了看，“还真的是叶冉小姐她们，太好了。”

    在两名守卫讨论期间，叶冉带着众人从巨型乌贼上面走了下来。

    守卫立马围上来，“叶冉小姐，你终于回来了。”

    叶冉笑着点点头，“本来早就回来了，路上船坏掉了，所以，才拖到了现在。”

    守卫还想问什么，一旁的恋瑶一脸得意地看向守卫，“现在叶冉可是腐蚀王国的女王殿下，不是什么……”

    她话还没说完，叶冉捂住了恋瑶的嘴巴，看着守卫浅笑道；“别听她乱说。”

    守卫惊讶得合不拢嘴，“叶冉……不，是腐蚀王国的女王殿下。”

    说着，两名守卫瞬间跪在地上，“女王殿下！”

    叶冉望了一眼恋瑶，叹了一口气，随后，朝着地面上的守卫说道；“你们再这样，我可就要生气了，喊我叶冉就好。”

    在守卫站起身后，叶冉望向远处的雕像和守卫问道；“这个雕像是这么回事，我就走了没几天而已。”

    守卫一脸严肃地回应，“女王殿……不，是叶冉小姐，这雕像在你走后的当天，帝锦女王和你的朋友一起商量好给你建雕像的。”

    闻言，叶冉看着精美的雕像，不由自主地走上前，伸出手来触碰了一下。

    “叮，恭喜玩家触碰到属于你的雕像，获得以下奖励。”

    【幸运值+20】【声望+5000】

    当前幸运值为35点，幸运值达到100时，会提高击杀魔兽掉落的道具。

    听到系统传来的提示音，叶冉表现得有些震惊，她是万万没有想到，一个雕像竟然能给自己增加20点幸运值。

    想到这，她抬头却看到前面有一排栅栏，整整齐齐地将地上的红毯给包围起来，“那地上的红毯又是什么情况。”

    守卫转头看了一眼红毯，“叶冉小姐，这红毯是你帝芸殿下为你铺垫的。”

    帝月听到帝芸两个字时，她激动地跑上前，“你好，现在帝芸还在王城帝都里面吗？”

    守卫点点头，“是的，小……”他话说到一半，看到帝月的样子时，整个人都愣住了。

    两名守卫在众人的目光下，直接跪在帝月面前，“王后，我们未能及时迎接，请原谅我们的失职。”

    帝月连忙拉起守卫，“别说那些有的没的，我女儿现在怎么样。”

    守卫认真地回答道，“帝芸殿下很好，现在正和叶冉的朋友们住在庄园内。”

    帝月听后，脸上担忧的神情才稍微缓解，她轻声道谢，“那就好，辛苦你们了。”说罢，她望向叶冉，“叶冉小姐，我们快进去吧。”

    这话一出，守卫再次震惊，他们甚至有些怀疑是自己听错了，竟然叫叶冉为小姐，而且语气还这么温柔，看起来就像是多年的朋友一样。

    叶冉开口道；“好。”她倒是挺好奇自己的庄园会被她们给精心打扮成什么样子，想到这里，她还不忘看了一眼水月和叶小妖。

    有她们两个捣蛋鬼在，庄园在帝芸的打理下，估计会变得很好。

    就在众人准备穿过栅栏时，守卫连忙喊道；“叶冉小姐，我带你们坐马车去王城帝都吧，这里到王城帝都还挺远的。”

    叶冉点点头，朝着众人说道；“我们就坐马车去王城帝都吧。”

    众人开心地答应，随后，跟在守卫后面，看着周围的花朵，心情变得更加地愉悦。

    在不久后，众人被守卫带领着，来到了马车停放处。那里停着五辆马车，每辆马车的造型各不相同，而且每一辆都非常的精致。

    守卫恭恭敬敬地打开车门，里面空间很大，叶冉她们几人便都坐了进去。

    两名守卫驾驶着马车，朝着王城帝都驶去。

第233章 【王城帝都】炼狱迷宫提前结束


    王城帝都张灯结彩，喜气洋洋。

    街道两旁，民众们欢呼雀跃，气氛热闹。

    叶冉她们的马车在欢呼声中缓缓驶向王城帝都的中心，那里是宫殿，也是帝锦女王现在居住的地方。

    一路上，众人有说有笑，开心得很。尤其是叶小妖和水月两个捣蛋鬼，更是玩得不亦乐乎。

    叶冉看着她们两个玩闹，脸上露出笑意。

    马车很快驶到了宫殿前，众人纷纷下车。

    站在宫殿前，众人感到一股威严的气息扑面而来。

    叶冉微微一笑，她倒是挺好奇自己的庄园会被她们给精心打扮成什么样子，想到这里，她还不忘看了一眼水月和叶小妖。

    这时，帝锦已经站在了殿前迎接，她身后是一群身着黑色铠甲的守卫。她微笑着看着叶冉等人，说道：“欢迎回到王城帝都。”

    叶冉浅笑道道：“帝锦最近还好吗？”

    帝锦点点头，说道：“不好，帝芸妹妹她们老是吵着要去腐蚀王国找你，就连我睡觉的时候，她们有时候直接冲进我的房间摇醒我。”

    叶冉哭笑不得，说道：“那可真是辛苦你了，我看到你们寄过来的信，就匆匆赶了过来，信上说，学院已经建好了是吗？”

    帝锦点点头，说道：“是的，学院已经建好了，两天后就要举办开学典礼，现在我带你们去参观一下吧。”

    叶冉微微一笑，说道：“那好，我们现在就去学院看看。”

    帝锦带着叶冉一行人参观了学院的各种设施，包括教学楼、图书馆、宿舍、食堂等。

    叶冉对学院的设施赞不绝口，同时也对帝锦的辛苦付出表示感激。

    在参观完学院后，帝锦还向叶冉介绍了学院的师资力量和教学计划，让叶冉对学院的发展充满了信心。

    众人一边走着，一边欣赏着学院的美景。

    帝锦停下了脚步，指着一座建筑说道：“那就是你们要住的宿舍，是不是很漂亮。”

    叶冉抬头看去，只见一个圆顶建筑在月色下散发出微亮的光芒，建筑外是一圈深邃的蓝色，看起来十分的漂亮。

    宿舍门口还有一位穿着学院设计的校服少女在看守，看到叶冉几人后，她微笑着说道：“欢迎各位入住，有什么需要尽管告诉我。”

    叶冉点头回道：“好的，那就谢谢你了。”

    少女推开了宿舍大门，宿舍里面干净整洁，而且十分地宽敞。

    “我们学院真的很不错。”帝锦得意洋洋地说道。

    叶冉笑了笑，说道：“是啊，真的很不错。”

    众人一边参观着宿舍，一边欣赏着宿舍里各种精致的设计，包括独立卫生间、私人卧室、学习室等等。

    参观完宿舍，帝锦又带众人来到了一处花园，花园里各种花卉芬芳四溢，令人心旷神怡。

    叶冉望着帝锦笑着说道：“确实很漂亮，谢谢你的安排。”

    帝锦回应到：“没事，你们要不先回我的宫殿休息吧，等开学典礼的时候，也不用起那么早。”

    叶冉委婉地拒绝道；“我还是先去庄园看看吧，省得她们再跑过来打扰你。”

    帝锦也点头表示同意，并且补充道：“对了，校服我已经交给帝芸了，等明天过来报名，要穿着校服过来。”

    叶冉点头答应道：“好的，那我们明天见。”

    ……

    叶冉一行人坐着马车来到庄园栅栏外，只见庄园一楼大厅灯火通明，隐隐约约能看见帝芸她们几人在玩闹，

    看到这一幕，叶小妖和水月摔下跑下马车冲了进去，她们一边跑，一边大喊道；“我们回来了。”

    叶冉几人跟在她们身后，走进了庄园。

    帝芸和炎茗几人看到叶冉等人，都有些惊喜，纷纷围了上来。

    叶冉笑着说道：“我们回来了，庄园还是一如既往的温馨啊。”

    帝芸也笑着说道：“欢迎回家，快去洗漱一下吧。”

    就在叶冉准备去洗漱时，炎茗突然害羞地低下头，“叶冉，你在腐蚀王国那边还好吗？还有，这次回来，就不要回那边了吧。”

    叶冉刚想开口解释，恋瑶就抢先说道：“腐蚀王国的国王和王子都死了，叶冉女……不，是叶冉小姐想去就去，想不去就不去，对吧，叶冉小姐。”

    看着差点说漏嘴的恋瑶，叶冉显得有些无奈，随后，看了眼炎茗，笑着说道：“不用担心，我在那边没事的。而且，我只是去帮忙，不会长期留在那边。”

    听到叶冉的回答，炎茗露出了安心的笑容。

    看着大家都在，叶冉很开心。她简单地洗漱了一番，然后换了套衣服，便回到了客厅。客厅里，大家都在玩耍，叶冉也加入了她们的行列。

    待所有人都玩累了后，叶冉像是没事人一样躺在沙发上。

    帝芸见状，走到叶冉旁边坐了下来，忧心忡忡地说道；“叶冉，明天学院开学，差不多各个城市都知道了，所以，明天大概会有很多人来。”

    闻言，叶冉坐了起来，看到帝芸似乎有心事，她轻声问了句，“帝芸，你是有什么其他事情要告诉我的吗？”

    帝芸摇了摇头，“没……没什么，那个……叶冉，我先去休息了。”

    看着帝芸的背影，叶冉感到一阵莫名的不安，可又说不出个所以然。

    叶冉坐在沙发上回想起刚刚帝芸说过的话，她想了一会儿，觉得明天可能会发生一些事情。她转头看了看周围，发现大家都已经累瘫在地上。

    而叶小妖却躺在角落玩偶堆上面，慵懒地伸着懒腰。

    看着她那可爱的样子，叶冉忍不住笑出声来。

    “叮，检测到学院即将开启，提前开启试炼，十分钟后，其他玩家将会传送到黑漆的洞穴。”

    “叮，检测到玩家等级提升到满级，是否选择全服通报。”

    听到系统提示音的叶冉一脸震惊，随后，才缓过神来，她直接拒绝了全服通报，要是让玩家发现自己的等级，那还不得嫉妒死了。

    收回思绪，叶冉缓步走到二楼，推开房门，看着帝芸站在窗边。

第234章 【王城帝都】击杀李雪柔


    这一刻，她才知道帝芸刚刚和自己说话意思，反应过来后，叶冉朝着帝芸走去，“让你担心了，刚刚我没有想到。”

    闻声，帝芸转过身，看到叶冉时，她拥抱了上去，“以后外出要尽量小心了。”

    叶冉点点头，知道帝芸说的什么意思。

    “叮，检测到大量玩家进入黑漆的洞穴。”

    “不好！”

    听到系统提示音，叶冉暗道不妙，她轻轻松开帝芸的怀抱，“我现在有事出去一趟，你们不用等我了。”

    说完，没等帝芸开口，叶冉已经来到一楼大厅，“水月！我们赶快去精灵之森去看看，有不好的事情要发生了。”

    水月看了一眼正在玩偶堆上面睡觉的叶小妖，还没等她回话，她就被叶冉拉出庄园。

    叶冉看着栅栏外的马车，朝着水月说道；“王城帝都广场有新建立的传送门，刚好能够传送到精灵之森，我们赶紧过去。”

    闻言，水月慌慌张张地坐上马车，看着叶冉紧张的模样，她的心也跟着紧张起来。

    马车在王城帝都的广场上停了下来，叶冉和水月在民众的目光下，走向圆形台阶。

    台阶上，有两名守卫在守着，他们看到叶冉时，恭敬地问道；“叶冉小姐，你们这是去哪。”

    叶冉急忙回应道；“我们现在去精灵之森办点事情，传送门现在能用吗？”

    守卫二话没说，直接开启前往精灵之森的传送门，“叶冉小姐，你是帝锦女王的朋友，传送门免费为你使用，走进传送门，就能到达精灵之森了。”

    叶冉感谢地点点头，拉着水月走进白色传送门内。

    ……

    叶冉和水月出现在精灵之森的巨型木船甲板上，周围站满了围观的精灵，她们看到叶冉和水月时，顿时激动的冲了上来。

    “我快呼吸不过来了！快放我出去！”

    水月大喊道。

    叶冉浮在空中，看着水月被精灵热情地围攻，忍不住笑出声。

    水星女王朝着周围的精灵们喊道；“大家静一静，听我说。”

    话音刚落，叶冉感到有些眩晕，她周身泛起白光将其笼罩，刹那间，叶冉在众目睽睽下，消失不见。

    当叶冉再次醒来时，出现在一开始进入游戏的小房间内，她睁开双眼，看着周围熟悉的一切，不过，眼前却多了一名女性NPC。

    而周围却出现了很多玩家，他们手拿新手武器，穿着新手服装，站在NPC面前叽叽喳喳。

    “洞穴内的蝙蝠这么难杀，怎么打，老子都死了十几次了，”

    “你才死了十几次说个屁啊！我都死了三十多次了，才杀了1只蝙蝠。”

    “是啊！蝙蝠的数量太多了，一窝蜂地冲了过来，我们手里都没有武器，这怎么玩。”

    叶冉躺在破船上晃了晃脑袋，发现周围的玩家吵吵闹闹，看起来是为了游戏的难度在争吵。

    “喂！死丫头，没想到你被我杀了后，竟然传送到这里，不对！你身上穿着的装备是怎么回事。”

    一名走上前来的少女拿着匕首在叶冉面前比划着。

    来人正是当初骗自己到后山，把自己杀了的李雪柔，她如今等级还是五级，性格还是那么桀骜不驯，一副看谁不顺眼就动手的派头。

    叶冉心下冷笑，表面上却不动声色，“我可是真的谢谢你呢，要不是你，我也不会有今天的成就。”

    李雪柔一头雾水，完全听不懂叶冉在说什么，她望着叶冉可爱的小脸蛋，狞笑道；“把装备给我，我饶你不死，不然的话……”

    她话还没说完，一只无形的大手瞬间掐住李雪柔的脖子，她满脸不敢置信地看着叶冉。

    下一秒，叶冉小手一用力，李雪柔当场没了生息。

    地上只有一把爆出来的匕首，叶冉将匕首抓在手里看都没有看，便扔进道具栏内。

    【叮，全服通报，叶冉成功击杀红名李雪柔，当前为敌对状态，请所有玩家尽早击杀。】

    【传奇任务】；

    第一个击杀叶冉，获得一亿铜币，红色装备一件。

    所有玩家听到系统声音后，贪婪的目光看向床上的叶冉。

    李雪柔是五级，他们不敢动，可叶冉和他们一样。

    想到这，他们面露凶狠之色，一个个冲了过来，势必要把叶冉第一个抓捕。

    就在叶冉准备把冲上来的玩家给全部消灭时，一个白色传送门出现在众人面前。

    只见里面跑出来一名精灵，她看到叶冉后，直接扑了过去。

    这一幕，被众人看到后，以为是精灵要击杀叶冉，可没想到的是，精灵直接抱住了叶冉，“太可恶了，你怎么不说一声，就跑到这里来了，大家都担心死了，还以为你去哪里了呢。”

    闻言，众人惊掉了下巴，看着精灵还有叶冉，他们有些搞不清楚状况。

    叶冉望向水月轻声说道；“这里人太多，我就不先和你解释了。”

    话音刚落，李雪柔重新出现在出生点，看着水月和叶冉两人感情这么好，她咬牙切齿，刚刚叶冉那一击，害得她等级掉了一级不说，就连绿色品质的匕首都爆掉了。

    想到这，李雪柔气愤地走上前，一把拉开水月，朝着叶冉怒斥道；“你刚刚用的什么技能，为什么你能秒杀我。”

    说着，准备一拳打在叶冉脸上。

    叶冉刚准备再一次送李雪柔归西，一根水晶箭雨穿过李雪柔的胸膛，她满脸不敢置信地看着水月，“为什么……”

    她话还没说完，等级掉到了三级，而她，也变成了一道白光，正在重生中。

    所有人瞪大了双眼，他们有些不敢相信，眼前的精灵NPC会去帮助叶冉击败另一个玩家。

    【叮，全服通报，精灵水月击杀玩家李雪柔，变成敌对红名，请玩家前往击杀。】

    第一个击杀水月，获得十枚铜币，白板装备一件。

    听到系统音，所有玩家惊掉了下巴。

    “什么情况，击杀npc才给十枚铜币，白板装备一件，我去你大爷的！”

    叶冉也有些懵圈了，她看了看一脸得意的水月，喃喃自语道；“难不成这丫头真的这么穷。”

    趁着在场玩家还在懵圈状态，叶冉拉着水月来到黑漆的洞穴，发现这里的玩家比刚才的地方还要多。

    不过，他们大部分都化成了白光进入重生倒计时。

第235章 【精灵之森】青铜BOSS！


    看到这一幕，叶冉趁着其他玩家没有发现，召唤出了一只比较小的黑色粘液蛇，并对其下达了命令，“从今往后，只要碰到李雪柔红名的玩家，见一次杀一次，知道了吗？”

    她可是恨死李雪柔这个玩家了，只要自己还活着，李雪柔她是升不了级了。

    黑色黏液蛇点了点脑袋，便开始在黑漆的洞穴里面巡逻着。

    水月看着叶冉在和黏液蛇说话，她有些疑惑了问了一句，“叶冉，你刚刚在说什么啊，我没听到。”

    叶冉笑了笑，“没什么，只是让黏液蛇帮我探查一下这里有多少玩家，没有其他意思。”

    闻言，水月有些不相信，她挽着叶冉的胳膊撒娇道；“快告诉我好吗？不然晚上我都睡不着觉了。”

    叶冉怎么可能会把自己杀李雪柔的事情告诉水月，原本就是李雪柔先招惹到自己，自己才会吩咐黏液蛇看住李雪柔。

    【叮，全服通报，黑漆的洞穴副本出现蝙蝠女王青铜BOSS，请玩家前往击杀。】

    就在二人争论期间，全服通报突然响了起来。

    周围玩家闻声，蜂拥而上，生怕慢了一步，就抢不到了。

    叶冉拉着水月躲在角落，通过侦察蝙蝠传回来的影像，能清晰的看到洞穴最深处，吸血蝙蝠女王在虐杀玩家，简直就像砍瓜切菜一样。

    蝙蝠女王体型差不多和成年人那般大，她手臂上长着灰色的皮毛，嘴上还有一对尖尖的獠牙，看起来十分恐怖。

    它周身还围绕着吸血蝙蝠，每当玩家一靠近，那些不计其数的蝙蝠朝着玩家疯狂攻击着。

    然而，有一队玩家却躲在角落，观察着战场的情况。

    为首的玩家是一名女性牧师角色，手上拿着白板权杖，目光死死地盯着眼前的蝙蝠女王。

    身后一名男性刺客朝着牧师说道；“刘莉烟小姐，这蝙蝠女王这么厉害，玩家手里根本没有武器，这可怎么办。”

    刘莉烟眉头紧皱，沉声道；“待那些玩家死的差不多，魔法师在后方进行远程攻击，战士在最前面吸引火力，我负责加血。”

    通过侦察蝙蝠传回来的影像，叶冉可以从刘莉烟这名玩家身上找到了一丝不同之处。

    这时，叶冉突然愣了一下，刘莉烟这样貌，她在现实世界见过，那可是十大家族之一的刘家，其间，父亲还和他们之间有种说不清的关系，具体情况，叶冉她自己也不太清楚。

    水月看着发呆的叶冉，伸手推了一下，“叶冉，你干吗？这么愣住了，我们先过去看看吧，要是能捡漏的话，最好不过了。”

    闻言，叶冉这才反应了过来，看着水月笑嘻嘻的样子，她浅笑道；“也好，反正离开学典礼还有两天时间，那就先去看看他们的实力如何。”

    话音刚落，水月拉着叶冉的手，就朝着洞穴深处跑去，要知道，她们两个人头顶还有着红名。

    周围的玩家看到红名时，露出一抹贪婪的神色，悄无声息地跟了上去。

    叶冉听到动静，回眸看了一眼，发现后面的玩家停下了脚步，头向另一个方向撇了过去，像是告诉叶冉，自己只是路过。

    叶冉冷笑一声，呢喃道；“看来一亿铜币的任务对玩家还挺有吸引力的，不过，这任务可没那么好完成。”

    收回思绪，叶冉使用意念和黑色黏液蛇下达新的命令，让其攻击后方的玩家。

    命令刚下达，黏液蛇朝着玩家爬行过来。

    “啊！……”

    黑漆的洞穴内，传来凄厉的惨叫声。

    水月转身向后看去，发现玩家死于黏液蛇的毒液下，凡是碰到一点，那些玩家就变成了白光，传回了重生地点。

    而死掉的玩家等级全部掉了一级，他们待在重生点，每个人脸上露出惊恐的神色。

    【全服通报，叶冉玩家击杀路人甲，路人丙……一共数百人，悬赏金额达到两亿，再奖励红色装备两件。】

    黑漆的洞穴内，所有玩家再次震惊。

    “叮，玩家当前罪恶值；120”

    就连叶冉都有些懵圈了，她一时间忘记，召唤物击杀玩家，自己也会被通缉。

    看着自己面板上的120罪恶值，叶冉头都大了。

    水月望向后面一地的绿色液体，她捂着腹部笑道；“叶冉，你看那些人还想杀我们，结果他们自己死了。”

    叶冉被逗笑了，“好吧，那我们赶紧去深处看看，那些死掉的玩家估计不会那么容易放过我们。”

    说着，她们二人便朝着深处走去。

    越往里面，玩家逐渐变少了许多，甚至还有些玩家害怕掉级，竟跑了出来。

    “快！蝙蝠女王BOSS还剩百分之十的血了，大家再加把劲。”

    说出这话的正是刘莉烟，她一边担任指挥前线的战士，一边释放治愈术。

    “刘莉烟小姐，太厉害了，要是你不在的话，顶在前面的战士早就死了。”

    其中一名男性弓箭手

    一边搭弓射箭，一边说道。

    “要不是其他玩家击杀了吸血蝙蝠，爆了治愈术，我从那名玩家手里花大钱买来，不然的话，我们是遇到这个BOSS只有逃跑的份了。”

    刘莉烟说着，目光又焦急了几分。

    此时，蝙蝠女王BOSS已经还剩下百分之五的血量。

    在场十名玩家变得有些兴奋起来，就连刘莉烟也感到有些激动，她知道只要能够顺利杀死BOSS，那自己就有可能成为全服首个达到十级的玩家。

    “咻！”

    突然间，一支箭矢射向蝙蝠女王，蝙蝠女王在众人的目光下，渐渐消散。

    “啊！怎么回事！”

    众人大惊失色。

    【全服通报，十级青铜蝙蝠女王BOSS成功被NPC水月击杀。】

    【全服通报，十级青铜蝙蝠女王BOSS成功被NPC水月击杀。】

    【全服通报，十级青铜蝙蝠女王BOSS成功被NPC水月击杀。】

    【获得绿色品质；翡翠的破旧弓箭】

    系统连续播报了三次。

    玩家听到是NPC击杀BOSS后，震惊不已。

    尤其是刘莉烟，要知道，BOSS已经被他们这些人杀到了百分之五的血量，只要再给自己几分钟的时间，这绿色品质装备可就是自己的了。

第236章 【精灵之森】皮糙肉厚的哥布林


    想到这，刘莉烟她环顾四周看了看，在看到角落中的二人时，她瞪大了双眼。

    只见角落中的二人正是叶冉和水月，她们二人顶着红名出现在这里，这让数十人感到惊讶。

    叶冉看着一旁拿着水晶弓箭的水月，她有些无奈地摇摇头，“水月，你和他们抢什么，青铜BOSS而已，就算击杀了，也没什么好东西。”

    水月手里拿着翡翠的破旧弓箭，委屈道；“我本来想帮她们的，可没想到，就射了一箭，蝙蝠女王就死了，这可不怪我啊。”

    就在叶冉想说什么，刘莉烟悄无声息地走了过来，她身后站着九名玩家，虎视眈眈地看着水月和叶冉。

    “你们是故意的吗？”

    刘莉烟注视着叶冉和水月。

    水月摇摇头，“我……我不是故意的，要不，我把蝙蝠女王掉落的装备还给你吧。”

    说着，她把手上的翡翠破旧弓箭扔给刘莉烟。

    紧接着，水月拉着叶冉灰溜溜地跑开了。

    见状，刘莉烟身后的玩家本想追上前去，却被刘莉烟连忙劝阻道；“不要轻举妄动，她们能轻而易举杀死数百名玩家，我们不是她们的对手。”

    “可是，刘莉烟小姐……”

    “好了，没什么可是的，而且她们还把装备给我们了，这件事情就这样，以后不许在我面前提起，知道了吗？”

    刘莉烟一脸严肃地说道。

    ……

    精灵之森入口处。

    有两只可爱的萝莉坐在地上，手里拿着吃的东西。

    “叶冉，他们没有跟上来吧，我会不会成为他们击杀的对象啊，我有点害怕。”

    水月拿着苹果，有些担心地望向叶冉。

    叶冉耸耸肩，“我也不知道，谁让你乱搞事情，这下好了吧，招人恨了。”

    水月看着幸灾乐祸的叶冉，攥紧拳头气愤道；“可恶！”

    叶冉浅笑道；“那些玩家不是你的对手，你就不用担心了。”

    就在这时，前面有一群精灵手上拿着火把，在林中不知道在寻找着什么，她们神情紧张。

    为首的正是水墨，她带领着一群精灵朝着黑漆的洞穴入口走来。

    由于叶冉是精灵盟友的关系，她们等级都升到了50级，就算遇到那些哥布林，也能轻松将其击败。

    看到这一幕，水月激动的站起来，朝着水墨她们挥手喊道；“水墨姐姐！我在这里！”

    闻声，众精灵将视线投了过来，看到水月后，水墨连忙跑上去，身后的精灵紧跟其后。

    “水月，叶冉小姐，你们怎么跑这里来了，我还以为你们……”水墨话还没说完，水月直接扑进了她的怀里，“水墨姐姐，叶冉她……她欺负我。”

    叶冉瞪大眼睛，解释道；“我可没有欺负她，明明是她自己去招惹玩家。”

    水墨笑着拍了拍水月的后背，望向叶冉说道；“叶冉小姐，水月这丫头最会撒谎了，你别和她计较。”

    水月松开水墨，吐了吐舌头，朝着叶冉跑了过来，岔开话题道；“叶冉，我们赶紧回船上去吧，这大黑天的，我都困死了。”

    叶冉呦不过她，点头道；“好好，那我们现在就走吧。”

    在叶冉她们几人走后，精灵之森入口处，一众玩家从洞口处爬了出来，看着茂密的森林，众人满脸震惊。

    “这就是精灵之森么，好美啊！”

    “是啊，没想到这游戏……”其中一名玩家话还没说完，森林中的哥布林就冲了出来，其中里面掺杂着一只50级的哥布林。

    而那只50级的哥布林正是叶冉召唤出来的召唤物。

    通过意念，叶冉能够清晰的看到玩家从一脸开心，变成惊恐的表情。

    叶冉笑了笑，并没有让那只50级的哥布林去进攻玩家，反倒是让哥布林指挥那些低级哥布林进攻玩家。

    这样一来，叶冉就不会背负骂名了。

    看着哥布林挥舞着手中的木棒，玩家吓得，“哇哇”大叫起来，他们朝着黑漆的洞穴出口重新爬进去。

    奈何人太多，大多数玩家被堵在洞口。

    看到这一幕，刘莉烟训斥道；“大家不要乱了手脚！只不过是一群没有智商的哥布林罢了，大家一起上。”

    语毕，众人这才停下逃跑的动作。

    叶冉一脸严肃的看着哥布林传过来的画面，她喃喃自语道；“看来刘莉烟这人能力挺强，竟然在这么慌乱的情况下还能安抚玩家，实在让人刮目相看。”

    水月躺在床上，看着叶冉一会笑，一会严肃，她皱眉道；“叶冉，快关灯睡觉了，你还看他们，我们都不用睡觉了。”

    闻言，叶冉把手放在嘴唇上，“好了，我知道，我现在就去关灯。”

    说着，她来到窗户边上，从树屋往森林的方向看去，似乎听不到任何动静。

    她又将视线看向甲板，只见精灵还在甲板周围巡逻着，湖面也异常地平静，甚至都没有风声。

    回过神，她关上灯，躺在床上就睡了过去。

    甲板上。

    水兰精灵趴在护栏上，望向森林，不知道在想些什么。

    这时，一名紫发精灵走了过来，“水兰姐姐，你在担心什么？”

    闻言，水兰摇头道；“没……没什么，我只是在看沙滩边上的哥布林。”

    紫发精灵一眼望去，发现两只哥布林守在沙滩边上，“那不是叶冉小姐的哥布林吗？只是召唤物而已，况且是来保护我们的，你快去休息吧。”

    水兰摇了摇头，“不了，我现在还不困，我想再多看看。”

    紫发精灵叹口气道；“好吧，那我先去休息了，要是你撑不住了，记得过来叫我。”

    水兰精灵微微点头，待紫发精灵离开后，她再次看向森林深处，似乎在等待着什么。

    精灵之森入口处，成百上千名玩家在和哥布林大军厮杀着。

    玩家的等级大部分不过三级，而哥布林的等级差不多和玩家一样，两方的实力可以说是旗鼓相当。

    但奈何，哥布林可以每秒恢复一点血量，这让它们处于不败之地。

    “刘莉烟小姐，这可怎么办，哥布林好像有恢复天赋啊，这样下去，我们也快撑不住了，而那些死了好几次的玩家都不想过来了，都在黑漆的洞穴里面呢。”

    男性刺客看了一眼哥布林后，便朝着刘莉烟说道。

第237章 【精灵之森】刘莉烟的疑惑


    刘莉烟神情紧张的看着眼前的局势，她知道，面前的哥布林只是幌子而已，靠在树边休息的哥布林才是大头。

    殊不知，刘莉烟看到的那只哥布林正是叶冉的召唤物。

    一旁的小弟看到树木旁边的哥布林，直接吓了一跳，结巴道；“刘……刘莉烟小姐，这……这哥布林等级50级啊！这怎么杀。”

    刘莉烟眉头紧皱，沉声道；“那只哥布林像是人为操控，你看附近的哥布林在它面前死掉，它都没有冲上来。”

    闻声，一旁的小弟点点头，“好像还真得是。”

    树边的哥布林像是察觉到玩家的目光，它抬起头，扫视了一圈，发现玩家的视线朝着自己投来，它气愤地发出嘶吼声。

    下一秒，哥布林站起身来，直接把一旁等级低的哥布林一下给撞死了。

    这一幕的出现，玩家看得目瞪口呆。

    奈何哥布林听命令与叶冉，主人让它待在原地不要动，它也不敢上前去猎杀玩家。

    刘莉烟看着流着哈喇子的哥布林，却迟迟不肯冲上来，她朝着身后的一名弓箭手喊道；“弓箭手去射一箭树边的哥布林，我怀疑它不能离开一定的范围。”

    闻言，一名女性弓箭手拿着弓箭走上前来，“是！刘莉烟小姐。”说着，她拉开弓弦，瞄准哥布林。

    “咻！”

    一道破空声响过后，箭矢却命中在树干上。

    她满脸歉意地解释道；“刘莉烟小姐，我……”她话还没说完，刘莉烟摆了摆手，“没事，你继续尝试，这里距离这么远，没射中也情有可原。”

    女性弓箭手再次拉开弓弦，这次她深吸了一口气，在她松开弓弦的那一刻，箭矢“咻！”地一声，朝着哥布林射去。

    “噗呲！”

    箭矢成功命中哥布林的肩膀，然而，它才扣了一滴血而已，刹那间，恢复成了满血。

    哥布林见状，缩成一个肉球，不再理会玩家。

    ……

    隔日。

    天色微亮，精灵巨型木船上。

    叶冉站在船尾观望着玩家的一举一动，通过侦察蝙蝠传回来的影像，那些玩家竟然把自己召唤出来的哥布林竟然用渔网进行抓捕。

    看到这，叶冉哭笑不得，一个50级的哥布林竟然被等级为3的玩家给欺负成这样，却迟迟不肯还手。

    水月脑袋凑了过来，看到画面时，她气愤道；“叶冉，哥布林都被玩家虐待成这样了，你还不让哥布林进行反击。”

    闻言，叶冉这才想到，是自己昨天下达命令，让哥布林不要攻击玩家，她尴尬地捂着眼睛，随后，用意念告诉哥布林，“挣开玩家的束缚，吓唬他们就行。”

    精灵之森入口处。

    缩成球的哥布林听到命令，瞬间站起身来，一下就撑破了渔网，朝着周围的玩家发出怒吼声。

    玩家吓得连连后退，甚至有一些玩家拔腿就跑。

    然而，刘莉烟面对哥布林的怒吼却无比镇定，看着哥布林只是吓退玩家，她朝着身后的队友说道；“这只哥布林我们就不要管他了”

    “叮，刘莉烟玩家请求好友添加信息。”

    听到系统声音道叶冉，先是一惊，紧接着，按了一下申请通过，她倒想看看，这个刘莉烟到底要做什么。

    【刘莉烟发来的信息；你好，我是刘莉烟，你现在在哪？我可以过去找你吗？】

    看着刘莉烟发过来的消息，叶冉直接将聊天界面关掉。

    【刘莉烟；为什么不回信息，我可以给你钱，你能帮助我击杀哥布林吗？】

    叶冉看着消息，笑而不语，自己的钱多得花不完，根本不需要去帮助别人来获得报酬。

    就在叶冉发呆时，玩家竟然绕开哥布林朝着精灵之森的湖泊走来。

    这时，沙滩上，前往炎石之城的入口处，出现了一名精灵NPC，她微笑着看着周围的玩家，她的出现让玩家们感到安心。

    于是，玩家开始向精灵NPC询问如何前往炎石之城。

    精灵NPC用温柔的声音回答道：“你们需要先通过精灵之森的考验，才能前往炎石之城。”

    听到考验，一位壮汉玩家忍不住上前询问道；“是什么考验？”

    精灵NPC用手指向林中，“击败哥布林国王，才能前往炎石之城，当然，你们也可以拿出100枚铜币，我可以把你们传送到王城帝都，王城帝都明天就是学院报名仪式，去晚了，可就等下个月了。”

    玩家气愤道；“这不公平！……”

    叶冉看着玩家的吵闹 ，笑出了声。

    这时，刘莉烟却刚好看到叶冉在木船上，她先是一惊，随后，她独自一人顺着绳索爬了上来。

    “叶冉，你果然在这里。”刘莉烟微笑着说。

    叶冉有点惊讶，他没想到刘莉烟会来找他。

    叶冉轻描淡写地“哦”了一声，她可不想和刘莉烟之间发生什么矛盾。

    刘莉烟看出叶冉不想理她，她也不生气，至少她已经让叶冉开口了。

    刘莉烟来到叶冉旁边，她拿出一张地图，笑眯眯地对着叶冉，“从这里到王城帝都需要三天时间才能到达，可那位精灵NPC说是要筹齐100枚铜币才能进行传送。”

    叶冉点点头，“我知道，然后呢？你想找我借钱。”

    刘莉烟浅笑道；“我想把这翡翠的破旧弓箭卖给你，你看，能不能换100铜币。”

    叶冉摇了摇头，“我不需要这种装备，100枚铜币的话，你可以和其他玩家进行兑换，我相信他们肯定愿意。”

    刘莉烟显得有些无奈，“不是我不去换，是我根本挤不进去，兑换铜币的人实在太多了，铜币的价格都已经来到2；1了。”

    “何况，铜币本身就少，我换过来的铜币就根本不够我们小队前往王城帝都的费用。”

    叶冉叹了一口气，拿出装有1000枚铜币的袋子扔给刘莉烟，“这里是1000枚铜币，够你们几人前往王城帝都了。”

    说完，叶冉便转身离去。

    水月见状，连忙跟了上去。

    刘莉烟心中纷乱如麻地看向叶冉远去的背影，她知道叶冉误会了，但是她不知道怎么解释。

第238章 【精灵之森】闹脾气的水月


    刘莉烟看着手中的弓箭和铜币，心中满是苦涩。

    这份人情，她又该如何偿还。

    “叶冉，你怎么把钱免费给她了啊。”

    水月愤怒地打开自己房间的门，目光投向床上轻松自在的叶冉。

    “她一定是骗你的，怎么可能有人会免费把钱给别人。”

    叶冉淡淡地扫了水月一眼，“她没骗我。”

    “你怎么这么傻，万一她骗你怎么办！”水月急得像热锅上的蚂蚁，恨不能把叶冉的脑袋撬开看看里面是不是装了水。

    叶冉看着心急如焚的水月，捂着肚子哭笑不得，“才1000铜币而已，这么大惊小怪地干吗？”

    水月一听，愣住了，随后大喊道：“你……你说什么……才1000铜币而已？你知不知道，这些铜币可以买多少东西了。”

    叶冉看着气得满脸通红的水月，哈哈大笑，“好了，别气了，大不了我请你吃零食。”

    水月闻言，撇过头去，“你上次答应我去吃好吃的，结果还是没有带我去，骗子！”

    叶冉刚想准备解释，水星女王推门而已，看着房间里面打闹的二人，“嗯嗯！”水星嗯了两声。

    闻声，水月和叶冉这才反应过来，立马停止了打闹。

    水月走上前，轻松问道；“水星姐姐，你来找我有什么事情吗？”

    水星摇了摇头，“我不是来找你的，我是来找叶冉的，你先出去和你妹妹水蒂玩，我和叶冉有话要说。”

    水月回眸生气地看了一眼叶冉，紧接着，头也不回地走出门外，重重地把门关了起来。

    叶冉有些无奈，也不知道自己哪里招惹到水月，让她发这么大的脾气。

    水星叹了一口气，“水月这丫头最近一直都在粘着你，脾气好像比以前还要大了许多，看来要教育她一顿了。”

    叶冉看着把锅甩给自己，她尴尬地笑了笑，连忙岔开话题，“水星殿下是找我有什么事情吗？明天我就要去王城帝都了。”

    水星搬来一张椅子坐了上去，“你不用着急，木船上有传送法阵，到时候，你直接传送过去就好，你这么着急走，是在害怕我吗？”

    叶冉一头黑线，连忙解释道：“不是的，我只是怕小妖她们担心。”

    水星沉思了片刻，这才继续说道：“我找你其实也没什么事情，就是希望你带着水蒂一起前往王城帝都的学院，到时候，你别让她受人欺负了。”

    “水月这丫头我是指望不上了，可水蒂，她天真善良的，我很担心她在学院里面被欺负。而且，她也已经到了该去学院学习魔法和知识的年纪了。”

    水星语重心长地说道。叶冉点了点头，表示理解水星的话，“水星殿下放心吧，我会照顾好水蒂的。”

    “我相信你，叶冉。你们在学院里要是遇到什么困难，可以随时来找我。”水星站起身来，拍了拍叶冉的肩膀，准备离开。

    叶冉也站起身来，礼貌地目送水星离开。然后她走到窗前，静静地看着窗外的玩家。

    “呜呜……”

    在水星走后，水月哭着鼻子走进房间，看了一眼站在窗户边上的叶冉，她生气地钻进被窝哭喊道；“叶冉都怪你，我被我娘亲打了，呜呜……”

    听到哭声的叶冉转过身，看着水月把自己蒙在被子里面哭，她无奈道；“我什么都没有和水星说啊，你被打，不能怪我吧。”

    这时，水蒂走进房间，看到叶冉后，她礼貌地打了个招呼，“叶冉姐姐你好。”

    叶冉点点头，表示回应。

    随后，水蒂看到躲在被窝正在哭泣的水月，她走上前去安慰她，“水月姐姐，你别哭了。”

    水月慢慢从床上坐了起来。

    二人看着哭成泪人的水月，也不知道她受到了怎样的惩罚，从而哭成这样。

    叶冉叹了一口气，从道具栏内拿出当初叶小妖掉落的金卡坐在床边，“诺，金卡给你，不过，这是叶小妖的，你可别说是我给你的。”

    水月看到金卡的瞬间，立马停止了哭泣，她偷偷地看了一眼，哽咽道；“里面有多少，我带她们去玩，可能都不够花的。”

    叶冉摇头道；“我也不知道具体有多少，当初妖挽给了叶小妖500万铜币，估计现在还有400多万。”

    听到400多万这个数字时，水月摇头道；“太多了，你还是还给小妖吧，要是让她发现我拿着她的金卡，她肯定以为是我偷的，我不要了。”

    叶冉还是第一次听说水月有钱不要，她解释道；“金卡放你这里，叶小妖有想要买的东西，你就帮她买就好了。”

    水月面色一喜，“那好吧，我替叶小妖保管。”

    水蒂气愤道；“水月姐姐，你不能这样做，拿别人的东西这是不道德的。”

    水月解释道；“我只是帮忙保管而已，可没有想过真的把这张金卡占为己有，水蒂妹妹就不要瞎起哄了。”

    看着姐妹二人马上就要吵了起来，叶冉感觉快晕了过去。

    水蒂和水月两人互相看了一眼，都从对方眼中看到了彼此的坚决。

    叶冉叹了口气，插手道：“你们别吵了，这件事情没什么好吵的，叶小妖自己保管不了，水蒂，就让你保管金卡吧，何况你们还要学习各方面的技能，需要用得到。”

    水蒂犹豫了一下，最终还是点了点头。叶冉松了口气，她也不想姐妹们之间有什么矛盾。水月面色一喜，拿着金卡欢声道：“谢谢叶冉。”

    水蒂看了水月一眼，虽然有些不情愿，但还是没有再说什么。

    就在叶冉如何打破这尴尬的氛围时，只见林中那些玩家慌乱地跑回到沙滩上，他们身后，由哥布林国王带领的队伍正在对玩家进行击杀。

    叶冉见状，眉头微蹙，要知道，哥布林国王的等级也才六级而已，这玩家的数量明显比哥布林多。

    可是在哥布林国王的带领下，这些玩家像是被吓破了胆，根本不敢迎战，只想尽快往回撤。

    听到动静的水月和水蒂跑到窗前，看着玩家正在被哥布林击杀，她们有些不敢置信。

第239章 【王城帝都】小白狐和叶小妖的失踪


    叶冉看着被哥布林猎杀的玩家，面无表情，她知道，要是以前的自己，肯定会和这些玩家一样，被这些哥布林当经验刷掉。

    回想起往日的点点滴滴，叶冉同感身受，但是现在，情况不一样了，自己有了改变命运的机会，不会任由宰割。

    她不动声色地坐回床上，看着还在窗户边上观看的水月和水蒂，她轻声道；“我们先回王城帝都吧，顺便回去整理一下衣物，然后，你们两个可以去买一些日常用品。”

    闻声，姐妹二人转过身来，笑嘻嘻地一同点了点头，“好！”

    她们三个一起来到甲板上，通过传送法阵，成功安全抵达王城帝都的广场上。

    广场斜对面，不知什么时候成立了一个公会，公会门口，玩家正在有序地排着队，似乎在等待着什么。

    就在三只萝莉出现在广场中央的时候，公会门口的玩家们突然沸腾起来，纷纷将目光投

    向她们，甚至有人惊呼道；“快看，那不是叶冉吗？竟然带着两名精灵NPC。”

    “她身边的是水月和水蒂吗？那可真是强力的队友啊！”

    叶冉没有理会周围的玩家，她带着水月和水蒂坐上了马车，“我们要去圣殿教堂前面的庄园。”

    就在叶冉三人走后，刘莉烟站在公会门口皱着眉头不知道在想些什么。

    “下一个！”

    这时，办理公会的女性NPC大喊道。

    闻声，刘莉烟这才反应过来，她连忙走到柜台前，“你好，我需要办理一个公会。”

    工作人员回应道；“办理公会需要500铜币和五名小队的身份信息。”

    闻言，刘莉烟从道具栏内拿出十张身份信息和500枚铜币放在柜台上，“都在这里了。”

    后面排队的玩家看到这一幕，有少许玩家因铜币带得不够，竟然离开了排队的队伍。

    “这也太贵了，竟然要500枚铜币。”

    “是啊，她们怎么不去抢劫。”

    这时。有不少玩家开始吐槽起来。

    工作人员办理好相关手续后，递给刘莉烟一些资料和一块青铜牌子，“请你收好。”

    刘莉烟笑着点点头，“好的。”

    ……

    庄园外。

    叶冉带着水月和水蒂下了马车。

    就在这时，帝芸几人急匆匆地跑了过来，“叶冉，小妖和小白狐不知道跑哪里去了，我们都快急死了。”

    闻言，叶冉她们三人大惊失色。

    帝芸接着说道；“夜兰她们说，昨晚冰箱里面好多食物被人给偷吃了，晶雨她们都去找了，到现在都没有回来，我只好在这等你，现在可怎么办？”

    叶冉准备开口询问时，水月抢先道；“会不会她们跑出去买吃的了？”

    帝芸摇了摇头，“不可能，她们是昨天晚上偷吃完，就跑掉了，到现在为止，连一点消息都没有，这可怎么办？”

    这时，叶冉突然想到了什么，开口说道；“小妖和小白狐估计是跑到桂花林那边去了，我先过去看看。”说着，她便跑了出去。

    众人见状，紧紧跟了上去。

    叶冉驾驶着马车，行驶在王城帝都的街道上，周围的玩家好奇地看了过来，瞬间，马车从他们面前行驶了过去。

    刘莉烟惊讶地看着驾驶位上的叶冉，呢喃道；“叶冉小姐这是在做什么，看起来很着急的样子。”

    “刘莉烟小姐，我们快回去了。”

    这时，一旁的女性弓箭手拍了拍刘莉烟的肩膀。

    刘莉烟收回思绪，点点头，“知道了，你们先过去吧，我马上就过来。”

    说完，刘莉烟跟在马车后面，身后的同伴看着会长的一举一动，有些摸不着头脑。

    “喂，你们说会长什么情况，最近她好像很在意那名叶冉玩家。”

    男性刺客朝着女性弓箭手问道。

    “你在背后说会长话坏，我可就要告诉会长了。”

    “别别，我错了还不行吗？你别告诉会长。”

    “哼！这还差不多。”

    女性弓箭手瞪了一眼刺客。

    王城帝都入口处。

    叶冉驾驶着马车停了下来，朝着守卫问道；“你们有没有见到小妖出去？”

    闻言，守卫先是点了下头，随后，摇头道；“没……没有看见，叶冉小姐。”

    看着守卫的表情有些不自在，叶冉皱了皱眉，“你老实和我说，是不是叶小妖告诉你，不让你告诉我，她自己出城了。”

    守卫有些为难地看着叶冉，“是小妖小姐嘱咐我，不要我们告诉你，她去桂花林。”

    叶冉脸色变得有些难看，不过，并未指责守卫，反倒是水月掀开帘子，气愤地看向守卫，训斥道；“你们明明知道，却还故意隐瞒，你们太过分了。”

    帝芸看着守卫羞愧的样子，无奈地摇头道；“算了，水月，他们也是听从小妖的安排。”

    “可是他们……”水月话还没说完，就被妹妹水蒂拉着胳膊，“水月姐姐，不要说了。”

    听到吵闹声，叶冉转过头看向水月，“现在不是吵闹的时候，我们先去找到小妖才是最重要的。”

    水月虽然气愤，但也知道叶冉说得对，便瞪了守卫一眼，掀开帘子进了车厢。

    叶冉看着守卫无奈地摇了摇头，而守卫一脸歉意地低下头去。

    就在叶冉重新驾驶马车前往桂花林时，刘莉烟躲在墙角处，静静地暗中观察着叶冉一行人。看着马车快速行驶到城外，刘莉烟心生好奇，可却不敢独自一人前去跟踪，城外的魔兽等级都在十多级，要是她去了，估计直接会被秒杀掉。

    城外急速行驶的马车引起了人们的注意，但看到是叶冉后，都挥手打着招呼，以表敬意。

    这时，水月掀开帘子，探出头来，用鼻子嗅了嗅，“好香，前面就是桂花林了。”

    闻言，叶冉没有多说什么，反倒是驾驶着马车的速度越来越快。

    水月紧紧抓着车厢，声音发颤道；“叶冉，太快了。”

    话音未落，马车突然停了下来。。

    叶冉回眸看着闭上眼睛的水月，“好了，已经到了，大家都下来吧。”

    水月不敢置信地睁开眼睛，看着周围的桂花树，她这才意识到，自己已经到了桂花林。

第240章 【王城帝都】荒凉坟丘


    叶冉走下马车，环顾四周，感觉到这里的温度变得有些寒冷，空气中也弥漫着阵阵桂花香。

    看着眼前茂密的桂花树，叶冉深吸了一口气，好让自己能更好地思考接下来的动作。

    这时，水蒂用手指着前方桂花树下面的食物，“叶冉姐姐，你看那边，是不是小妖她们不小心掉的。”

    闻言，众人顺着水蒂手指的方向看了过去，发现零零散散的桂花糕掉在树下，看起来颇为诱人。

    众人抬步向着桂花糕走去。

    帝芸捡起地上的一块桂花糕，仔细观察起来，看到上面的手印时，她欣喜道；“叶冉你看，这桂花糕上面有小妖手印，而且，这桂花糕的形状就是我和大家一起做的。”

    叶冉接过桂花糕，眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    水蒂则是一脸不解地问道；“叶冉姐姐，怎么了？这桂花糕有什么问题吗？”

    叶冉看着前方还有不少桂花糕，摇了摇头，“我也不知道她们两个带这么多食物要做什么，真是太奇怪了。”

    想到这，叶冉转身看向众人，“我们顺着食物前去寻找小妖她们吧，希望明天学院的开学典礼能赶上。”

    众人点点头，便跟着叶冉身后四处寻找叶小妖和小白狐的踪影。

    她们越往前走，这里的温度下降了不少。

    水蒂有些紧张地牵着水月的手，看着叶冉的背影，纵使自己万般害怕，还是选择紧紧跟随。

    水月发现异常，看着水蒂妹妹眼神飘忽不定，她柔声道；“妹妹这是怎么了？”

    水蒂摇头道；“没……没什么，就是感觉这里好诡异。”

    叶冉和帝芸听水蒂这么一说，顿时感觉周围似乎有什么东西在监视她们。

    帝芸走上前，朝着叶冉说道；“叶冉，你有没有感觉到后面有人在看着我们。”

    叶冉微微点头，“嗯，刚刚我通过侦察蝙蝠传来的影像发现，那是一只饿得只剩皮包骨的狼，看样子好几天没吃食物了，我们不用去管它。”

    半个时辰过后。

    众人深入桂花林，前方出现一个洞穴，从洞穴的另一个出口可以清晰地看到另一面似乎正在下大雪。

    “这天气怎么这么奇怪？”水蒂嘟囔道。

    叶冉警惕地盯着洞穴，缓缓说道，“我们小心点，这附近有股诡异的气息。”

    众人心生警惕，小心翼翼地朝着洞穴走去。进了洞穴，气温骤然下降，众人感觉仿佛进入了冰窖一般。

    水月哈了一口热气，搓了搓手，“真是冷死了，我感觉浑身都在抖。”她抱紧自己，牙齿不停地打颤。

    叶冉从道具栏内拿出外套递给众人，“我们赶紧进去，找到小妖她们就离开这鬼地方。”众人点头，小心翼翼地往里面走。

    “叮，恭喜玩家来到新场景。”

    第十四层【荒凉坟丘】

    不知不觉间，这片土地上出现了许多荒芜的坟墓，大雪纷飞，将所有的坟包都覆盖了。

    阴森的环境让众人感到十分压抑，不时有幽幽的动物声传来。

    叶冉紧紧盯着前方的坟丘，“这里看上去有些诡异，我们要小心。”她提醒众人。

    水蒂打了个冷颤，“这么多坟包，不会有什么东西出现吧？”

    帝芸摸了摸水蒂的头，“放心吧，这里没有奇怪的东西，只有一些废弃的坟包而已。”

    听到帝芸这么一说，水蒂这才放下心来。

    众人环顾四周，发现前面有什么东西朝着她们走来。

    就在叶冉感到些许疑惑时，前面其中有个人影突然飞了起来，紧接着，快速向众人靠近。

    叶冉抬头看到那人后，先是一惊，然后立刻反应过来，“是小妖！”

    “砰！”

    只见小妖飞快地移动，来到众人面前，然后一个急刹车，没刹住，将众人全都撞倒在雪地上。

    “啊！”

    众人发出尖叫声。

    叶小妖满脸通红，气喘吁吁地道歉：“对不起，我不是故意的。”

    叶冉笑了笑，拍拍身上的雪，站了起来，“小妖！你跑到这里来做什么，走的时候也不和大家打声招呼。”

    叶小妖抱住叶冉，解释道；“是荒烟雨妹妹和我说，她……她这里出了一点事情，所以……所以就过来了。”

    “真的很抱歉，给你们添麻烦了。”

    叶冉刚想开口询问小妖时，小妖身后传来一道少女萝莉音。

    闻声，众人看到小妖身后的人影时，面色一怔，来人就是小白狐，身后还跟着许多她的同伴。

    叶小妖激动地跑到荒烟雨面前，抓住她的小手，“我娘亲来了，她有很多食物，这样一来，你的同伴就不用饿肚子了。”

    荒烟雨闻言，有些不好意思地看向叶冉。

    而叶冉也明白过来，小妖这丫头竟然在乐于助人。

    紧接着，她打开了荒烟雨的属性面板看了看。

    【荒烟雨.荒凉坟丘】

    等级；50

    生命值；12000

    魔法攻击；850

    魔法防御；600

    物理防御；200

    速度；1300

    技能；（迷惑）通过精神控制人心，能够迷惑敌人，或者让其听令于自己。（雷法）拥有强力的雷系法术。（冥想）（自我恢复）（察觉）能够听到周围微妙的声响……

    天赋技能；（形态变化）能够从人和动物之间来回变换。（九尾）每次施展禁咒，就会掉一条尾巴。（感知内心）能够通过内心的感知能力，可以判断对方是不是坏人……

    看到荒烟雨的属性面板，叶冉不由得点了点头，她是一个非常强大的魔法师，而且她的魔法攻击和魔法防御都非常高。

    同时，她也拥有一些特殊的技能，比如迷惑和雷法，这些都让她在战斗中非常强大。

    荒烟雨看到叶冉一直盯着自己看，她涨红着脸，轻声询问道；“叶冉小姐，你……你能帮帮我吗？”

    “当然可以。”叶冉微微一笑，伸出手，轻轻抚摸着荒烟雨的头，温柔地说：“大家都是朋友，帮你也就是帮助我自己。”

    听到叶冉要帮助荒烟雨，叶小妖开心地抱着荒烟雨蹦蹦跳跳。

第241章 【荒凉坟丘】结丝果


    叶冉一行人在荒烟雨的带领下，穿过被大雪覆盖住的坟丘，来到了一片空旷的地方。

    只见荒烟雨轻轻一扬手，一道绿光飞出，地上的一块石板缓缓移开，露出一个黑漆漆的洞口。

    “叶冉小姐，你们请跟我来。”荒烟雨说着，带头走进洞穴。

    叶冉紧随其后，叶小妖则是欢快地跑在最前面。

    洞穴内部十分宽敞，而且有充足的氧气，让一行人可以轻松前行。

    洞穴的墙壁上刻有一些神秘的符文，仿佛在发出一种引力，将周围的一切都吸引进去。

    荒烟雨解释说，这些符文是用来保护这里不受外界干扰的。

    叶冉不由得对这些神秘的符文感到好奇，想要研究一下它们的原理。

    洞穴的尽头，是一个天然的圆形石室，中央有一棵枯萎掉的巨树，其上挂满了积雪。

    枯树的周围，一股甘甜的泉水缓缓涌出，形成了一条清澈的溪流，泉水中的灵气丰富而浓郁，赋予了这片土地无限的生机。

    可不知为何，原本长满绿叶的巨树现在却变得枯黄，没有一丝生机。

    一些白狐幻化成人形的少女，还在枯树周围玩耍，看到荒烟雨等人到来，它们纷纷围了上来。

    “荒烟雨姐姐，找到吃的了吗？”

    其中一名脏兮兮的白狐少女轻声询问道。

    闻言，荒烟雨顿时显得有些尴尬，一时间，她不知道该如何回应。

    白狐少女似乎看出了荒烟雨的窘迫，她失落地低下头。

    就在这时，叶冉拿出一块厚布铺在地上，她一边从道具栏里拿出食物一边笑着说道；“食物当然带过来了，你喊大家都过来吃吧。”

    白狐少女们看到食物后，都显得十分开心，纷纷围了上来，一人分到了一份。

    荒烟雨见状，万分感谢地低下头，“谢谢叶冉小姐的帮助，没有你的话，我们估计熬不过去了。”

    看着少女狼吞虎咽的样子，叶冉不由得感到一阵心酸，她轻轻拍了拍少女的肩膀，轻声安抚道：“别着急，慢慢吃，我这还有好多食物呢。”

    这时，一名年纪看起来稍微大一点的白狐女性缓步走了过来，她弯下身子感谢道；“多谢叶冉小姐感慨相助，我们白狐一族才能渡过这次灾难。”

    来人正是白狐一族荒狐族长，可不知为何，巨树枯萎后，实力也下降了许多，如今连个成年人都打不过。

    白狐少女们看到族长，纷纷行礼，乖巧地说道；“族长好。”

    族长微笑着点头，随后目光转向叶冉，说道；“叶冉小姐，我代表我们白狐一族想请你帮个忙。”

    叶冉闻言，并没有立即答应荒狐，而是轻声询问道；“荒狐族长，不知是什么忙需要我帮忙？”

    这一刻，荒烟雨的心也跟着紧张起来，生怕叶冉直接拒绝。

    荒狐走上木桥，来到枯树边，轻轻拍掉上面的积雪，看着完全没有一丝生机的巨树，她叹了一口气，“叶冉小姐，我想请你帮找一样东西，名叫‘圣土’找到它，这棵巨树就能活过来。”

    “圣土，这是什么？”

    叶冉疑惑地询问道。

    荒狐解释道；“圣土也是一种泥土，不过，它不是一般的泥土，这是属于一种极寒和极热之间的泥土，再加上我这里拥有极强的治疗泉水，枯树能死而后生。”

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务。”

    【白狐一族的委托】

    任务难度；大师

    帮助族长寻找圣土，任务完成后，获得白狐一族的支持。

    看着系统面板上的任务，叶冉呆愣在原地，普普通通的任务，却没有任何奖励，只获得白狐一族的支持。

    就在叶冉发呆之际，叶小妖突然抱着她撒娇，“娘亲，你就帮帮她们吧，好不好嘛？”

    白狐少女见状，纷纷围了上来，用祈求的眼光看着叶冉，希望叶冉能帮助她们渡过难关。

    荒烟雨突然跪在叶冉面前，“叶冉小姐，请你帮帮我们，我知道我的请求有些过分，但，只要还有一丝希望，我都不会放弃。”

    叶冉被这些小家伙围得水泄不通，哪里还听得到荒烟雨的说话声，只看到荒烟雨跪在自己面前，她有些苦恼；“好了，我答应你们就是了，我耳朵都要聋了。”

    闻言，众人顿时欢呼雀跃起来，随后，拉着叶小妖去玩了。

    叶冉走到荒烟雨面前，连忙将其扶了起来，“好了，这没什么大不了的，等我回去，我问问黯黑之夜那边的人知不知道。”

    荒烟雨点点头，“多谢叶冉小姐了。”

    然而，荒狐从怀里拿出一个锦盒走到叶冉面前，“这里面是这棵生命之树结出来的果实，如今，只有一颗了，到时候，枯树恢复生机时，我会让荒烟雨给你送过去。”

    叶冉接过盒子打开看了看，发现里面是一颗冒着寒气的白色果实，果实表面有五六条红色血丝，看起来极为奇特。

    “叮，恭喜玩家获得稀有物品。”

    【结丝果】

    品质；红色

    功效；获得1点幸运值，除了生命值加10点外，其余属性加1点。

    叶冉有些惊讶，她也没有想到这颗果实还能为自己增加属性，而且还是全属性，这要是拿去卖的话，估计值不少钱。

    想到这，叶冉抬头看向荒狐，表示感谢。

    “嗷嗷！……”

    突然，枯树上方的洞口出现一群黑星狼，在发出叫声的瞬间，它们全部跳了下来。

    听到动静的白狐少女们，吓得纷纷躲了起来。

    荒烟雨一个箭步上前，抬起充满电弧的双手，猛地推出，七八头黑星狼当场被电弧击中，倒地不起。

    叶冉趁机将果实塞进道具栏内，一个白色法阵出现在黑星狼的脚下，刹那间，黑星狼被冻成了冰雕，连叫声都没有发出声，就已经没了动静。

    看到这样的情况，其他白狐少女们终于放松了警惕。

    她们纷纷从藏身的地方走出来，看向荒烟雨击杀黑星狼的背影，眼中充满了敬佩。

    荒狐看了一眼变成冰雕的黑星狼，又抬头看了一眼洞口，似乎在担心什么。

第242章 【荒凉坟丘】龙蛇公会


    荒烟雨看着一脸愁容的族长，便开口询问道；“是有什么事情要发生了吗？”

    听到荒烟雨的话，荒狐转头看了一眼对方，然后叹了口气，说道；“最近荒丘上出现了很多黑星狼的踪迹，我担心会出事。”

    闻言，叶冉召唤出来一只冰霜豹，并叮嘱它留在这里保护白狐一族的安全。

    冰霜豹出来的瞬间，荒狐满脸震惊，“叶冉小姐，你这是……”她话还没说完，叶冉笑着说道；“这只豹子留在这里保护你们，我也好出去帮你寻找圣土，族长你说是不是？”

    荒狐这才反应过来，连忙向叶冉道谢。

    三个时辰过后。

    叶冉望向一旁正在玩耍的叶小妖和水月她们喊道；“你们快过来！我们要回去了。”

    闻声，叶小妖她们快速地跑了过来，“娘亲，这么快就要走了吗？她们那里有好多稀奇古怪的玩意，我都还没有玩够，再玩一会吧。”

    叶冉摇头道；“不行，明天还有事情，下次有空再过来。”

    叶小妖却是拉着叶冉的胳膊不肯松开，“再玩半个时辰好嘛？”

    帝芸看着叶冉和小妖二人的玩闹，她一只手捂着肚子，另一只手捂着嘴轻笑出声，“小妖，你娘亲明天确实有重要的事情要做，我们下次再来玩吧。”

    叶冉一脸感激地看向帝芸，同时对叶小妖说道；“我们下次再来玩。你若是觉得闷，可以让你水月和水蒂陪你过来。”

    叶小妖这才松开手，一脸乖巧地点了点头。

    随后，叶冉一行人回到地面上，白狐一族纷纷向叶冉表示感谢。

    叶小妖恋恋不舍地回眸看着白狐她们，在看到荒烟雨时，她松开了叶冉的手，跑了上去，“烟雨姐姐，你要不要跟我走？”

    众人闻声，将目光看向荒烟雨。

    而荒烟雨一时间不知如何是好，她看着叶小妖渴望的眼神，正准备开口拒绝时，荒狐拍了拍她的肩膀，“烟雨丫头，你也跟着叶冉小姐她们去寻找圣土吧，这里的情况你不用担心。”

    荒烟雨闻言，泪水充斥着眼眶，“那我就跟她们去了，我一定会寻找到圣土的。”

    告别族人后，荒烟雨牵着小妖的手紧跟叶冉身后。

    ……

    王城帝都城内。

    这里的玩家早已人满为患，街道上涌动的人群让叶冉驾驶的马车缓慢地移动。

    叶冉环顾四周，发现店铺里面没有多少人前去用餐，这让她感到些许困惑，要知道，游戏里面可是存在饥饿值的，要是一天不吃食物，玩家将会自动睡去，而且还会变得异常虚弱。

    叶小妖看着缓慢后退的人群，突然看到前面自家的牛排店，她抓着叶冉的衣服轻声说道，“娘亲，我肚子饿了，我要吃腐佳阿姨做的牛排。”

    还没等叶冉答应，水月从车厢内探出头来，“我们也要吃。”

    叶冉拿她们没办法，只好点头答应，紧接着，她驾驶着马车朝着牛排店行驶过去，奈何速度太慢，过了许久才抵达门店。

    牛排店门口有两名女性玩家应聘了这里的服务生，她们的薪资，算得上王城帝都最高的时薪，每小时达到150枚铜币。

    其他店铺一天的薪资估计也只有100枚铜币，这也让大量玩家前来应聘。

    可惜，牛排店不需要这么多人。

    被淘汰下来的玩家心灰意冷，只好组队前往城外去采集药草，或者去钓鱼。

    叶冉一行人正准备走进店内时，其中一名迎宾玩家柔声问道；“小姐，你们有没有预约，如果没有的话，还需要耐心等待……”

    她话还没说完，店内一名穿着时尚的女性跑了出来，“叶冉小姐，你们快进来吧，不需要预约。”

    来人正是当初被叶冉救下的腐佳，也是公爵的妻子，如今在王城帝都过得挺滋润的。

    闻言，两名女性玩家一脸不可思议的看着叶冉等人，她们还从来没有见过老板娘竟然会亲自接待客人，而且还这么热情。

    在叶冉她们走进店内后，腐佳望向两名玩家柔声嘱咐道；“以后叶冉小姐她们要来吃，不需要预约，也不需要付钱，下次可要注意了。”

    这话一出，她们二人瞪大双眼。

    腐佳看着二人惊讶的表情，她笑着摇了摇头，“好了，你们也别太夸张了，叶冉小姐她人很好的。”

    说完，便走进店内开始招待叶冉她们。

    叶冉几人随便找了一个地方坐了下来，随后便开始点菜。腐佳亲自为她们服务，详细介绍了每道菜品的特点和做法。

    在点完菜后，叶冉突然问道；“对了腐佳姐姐，这里有这么多人来吃，为什么不多找几个人手帮忙。”

    腐佳看向四周的位子坐满了人，朝着叶冉笑着回应；“叶冉小姐，她们都在后厨帮忙呢？”

    “原来是这样，我还以为是人手不够。”叶冉微笑着说道。

    就在此时，一个男性玩家走了进来，他看到叶冉等人后，径直走了过来。

    他一脸笑容地说道；“各位小姐，很高兴再次见到大家，我是龙蛇公会的副会长，叫做李夏记，你们应该还没有加入公会吧，不如考虑一下加入我们龙蛇公会。”说完，他伸手准备去抚摸叶冉的小手。

    叶冉顺势把手抽了回来，一脸厌恶地看向男人，“我们暂时没有加入公会的打算，而且我们并不认识你，你赶紧离我们远点。”

    李夏记倒也不惹事，见叶冉一行人有点本事，他慢慢走回自己的座位，翘着二郎腿，有滋有味地注视着叶冉她们。

    腐佳站在后厨门口，看到刚才那一幕后，她连忙走到叶冉旁边，“叶冉小姐，不如我们去二楼吧，上面风景也好多了。”

    叶冉看了一眼李夏记，便对着腐佳点点头，“那也好，这里的苍蝇实在太烦人了。”

    说着，叶冉一行人紧紧跟在腐佳身后。

    而周围的玩家一脸不敢相信地张大嘴巴，尤其是李夏记，他清楚的知道，腐佳老板娘的财力，在王城帝都可是数一数二的存在。

第243章 【王城帝都】调查


    看到这一幕，李夏记心生疑惑，大家都是从零级开始玩这个游戏，可叶冉却能和腐佳老板娘攀上关系。

    想到这，他嘴角勾起一抹邪笑，望向正对面的胖子问道；“喂！李胖子，你帮我查下那个叶冉玩家的具体信息，要详细一点。”

    李胖子心领神会，“我懂，嘿嘿……”

    见状，李夏记满意的点点头，“资料查好后，到时候送到我家来。”说着，便贪婪地将目光看向正在上楼梯的叶冉几人。

    李夏记他们说话的声音叶冉并没有听到，反倒是让隔壁桌的刘莉烟听到，她气愤地走到李夏记面前，“你们说的话，我可都一五一十的听到了，你们要是真的敢这样做，我是不会放过你的。”

    李夏记“哈哈”大笑，“我说什么了，你们有听见我说话吗？”他看向一旁的小弟问道。

    小弟却是摇摇头，异口同声地回应；“没有哦！”

    刘莉烟气的攥紧拳头，“你们给我等着！”留下一句狠话，便坐回了原来的位子。

    二楼雅座。

    这里空无一人，正中央只有一张上等红木大圆桌，上面雕刻着精美的图案，看起来价值不菲。

    “叶冉小姐，你们先在这里稍等一下，我马上为你准备牛排。”

    腐佳一边把桌底下的椅子搬出来，一边笑着和叶冉她们解释。

    叶冉点点头，来到护栏边，俯瞰楼下，却看到令人无语的一幕，只见有名玩家竟然抢夺NPC少女的物品，士兵看到后，立马前去追赶。

    不多时，腐佳亲自推着一辆精美的银色餐车出现在叶冉视线中，她微笑着为她们介绍道：“这是特制的超厚铁板牛排，绝对鲜嫩多汁，包你们满意。”

    说着，腐佳便熟练地开始摆弄起牛排，不一会便撒上胡椒粉与香料，点燃铁板下的酒精。

    叶小妖见状，激动得流下口水。

    叶冉望着叶小妖脏兮兮的模样，轻声道；“小妖，注意下形象。”

    闻言，叶小妖这才反应过来，她随便拿起纸巾擦了擦嘴角的口水，目光投向腐佳，“姐姐，好了没，小妖肚子快饿扁了。”

    腐佳无奈地笑道；“还没哦，大概要等几分钟，小妖要吃几分熟的。”

    叶小妖两眼放光，“我要吃九分半的。”也难怪小妖会这么说，自从她以前经常吃生食，被叶冉教训过后，开始喜欢吃熟透了的肉类。

    这时，小妖的肚子“咕咕”叫了起来，这把众人惹得笑出了声。

    听到声响，腐佳加快了手上的动作，没多久，一份九分半熟的牛排呈现在叶小妖面前。

    叶小妖瞪大了眼睛，嘿嘿一笑，“谢谢姐姐。”挥舞起刀叉，兴奋地开吃起来，牛排鲜嫩多汁，确实令她大呼过瘾。

    “好饱啊！”

    一个时辰过后，众人靠在椅子上，发出着满足地喟叹。

    叶小妖满足地拍了拍肚子，眼角弯成了月牙儿。

    众人吃饱喝足后，便回到庄园，而叶冉则是带着叶小妖来到宫殿内。

    “叶冉小姐，你们是来找帝锦女王殿下的吗？”

    殿内的一名侍女轻声询问道。

    叶冉点点头，“嗯，我找帝锦有事，现在她方便见我吗？”

    侍女抬头看了一眼角落边的旋转楼梯，唉声叹气道；“女王殿下还在休息，不过……”

    “不过什么？”

    叶冉开口问道。

    侍女解释道；“女王殿下说过，只要是叶冉小姐带过来的人，无论什么时间都可以过来找她。”

    闻言，叶冉准备打算坐在这里等，然而，叶小妖却兴奋地跑到楼梯旁。

    见状，叶冉立马喊了声；“小妖！不要去打扰帝锦休息！”

    话音刚落，叶小妖就已经来到二楼。

    叶冉看着冒冒失失跑掉的叶小妖，便跟了上去。

    走进已经打开的房门，发现帝锦躺在床上抱着兔子玩偶睡大觉。

    而叶小妖丝毫没有害怕，她一边抓住帝锦的衣服，一边喊道；“帝锦姐姐，我娘亲有事找你，不要睡觉啦。”

    帝锦闭着眼睛，下意识地拨开叶小妖的手，“我还没睡够，再让我睡会。”说着，她

    又翻了个身，继续睡觉。

    叶冉连忙走上前，拉着叶小妖的胳膊轻声训斥道；“我们先回去，不要去打扰打扰帝锦了。”

    然而，叶小妖拉着帝锦的衣服不肯松手，大声叫喊道；“帝锦姐姐！救命啊！”

    叶冉有些无语，“小妖！你再这样，我可真的要生气了。”

    “是谁～好吵啊。”

    帝锦揉了揉睡眼朦胧的眼睛，发现是叶冉她们三人出现在自己房间时，她吓得坐起来，抱着兔子玩偶惊讶道；“你们怎么来了啊。”

    叶冉慢慢松开了调皮捣蛋的叶小妖，有些尴尬地看向帝锦，“那个……我来找你有事，不知道你现在有空没。”

    帝锦一头雾水，便轻声询问道；“是学院的事情吗？”

    叶冉摇了摇头，“不是。”

    帝锦闻言，顿时好奇起来，“那是什么事情？”

    叶冉望着好奇心起来的帝锦，一脸认真地问道；“你知道圣土吗？我最近在寻找它。”

    听到圣土二字时，帝锦先是一愣，随后点点头，“那你算是问对人了，一般人还真的不知道，我还是从别人口中得知的。”

    叶冉面色一喜，“那你能告诉我它在哪里吗？我好去寻找。”

    看着有人如此着急，帝锦唉声叹气道；“唉，这圣土就在炎石之城和冰晶之城的交界处，但那圣土像是兔子一样，在地底下活动。”

    叶冉脸色骤变，“圣土怎么会动，它不就是一堆泥土吗？”

    帝锦无奈地笑了笑，“不是叶冉小姐想到这样，圣土面积差不多和拳头那样大，加上常年吸收冰火的交替，后来炎石之城不是发生了变化吗？”

    众人点点头。

    帝锦继续说道；“炎石之城地面变成花海后，圣土受到三种元素的影响，时不时地随机移动，想要找到它，可要费不少力气了。”

    叶冉满脸不可思议，震惊地问道：“这样岂不是很难找到？”

第244章 【王城帝都】留下还是不留


    帝锦却神秘地笑了笑，“既然叶冉小姐想要圣土，我会派守卫过去寻找，等圣土找到后，我会和你说，你看怎么样。”

    “那真的是太好了，最近事情太多，我都不知道该怎么办了。”

    叶冉向其解释道。

    帝锦摆了摆手，“没事，反正大家都是朋友，何况你还帮助过我们这么多忙，这点事情算不上什么。”说着，她穿上拖鞋，伸了一个懒腰。

    叶冉看着毫不顾忌自身形象的帝锦，又看了看外面的天色，她轻声道；“现在已经这么晚了，我们也该回去了。”

    话音刚落，帝锦挡在门口，浅笑道；“你们好不容易来一趟，今天晚上就在这里休息吧。”

    说完，帝锦指了指旁边的房间，“我已经让人收拾出来了，你们快过去吧。”

    叶冉稍微迟疑了一下，还是婉言拒绝道；“我今天晚上不回去的话，她们会很担心的，要不把小妖留在这里陪你玩好了。”说着，把叶小妖抱到帝锦面前。

    叶小妖有些抗拒，连忙趴在叶冉怀里，“不要，我要和娘亲在一起。”

    这可把帝锦搞得有些尴尬，她故作无所谓道；“好了，你们想走就走吧，对了，小妖，姐姐有话和你说。”

    闻声，叶小妖转过头，望着一脸笑容的帝锦，她有些害怕，“帝锦姐姐是要打小妖吗？我才不会上你的当呢，哼！”

    看着把头重新埋进叶冉怀里的叶小妖，帝锦走上前来，摸了摸小妖的头，“你看我什么时候欺负过你，我上次还给带了一些零食，这么快就忘了吗？”

    叶小妖害怕得身体发抖，要知道，帝锦上次控制叶小妖差点亲手杀死叶冉，所以，她才会这么害怕她。

    然而这一切，帝锦另一面的记忆已经变得些许模糊，看样子是想不起来了。

    紧接着，帝锦柔声问道；“那刚刚我在睡觉的时候，是谁摇醒我的。”

    叶小妖转过身，心虚地看向帝锦，“我……我不是故意的。”

    帝锦趁着叶小妖说话间，一口吧唧在她的脸上。

    叶小妖瞪大了眼睛，没想到帝锦会突然这么做，她支支吾吾道；“你……你干吗亲我。”

    帝锦笑道；“我看你可爱，就亲了一下。”

    叶小妖羞红着脸，不再看她，“娘亲……我们快回去吧。”

    叶冉不禁苦笑，她没想到原本狂妄不羁的叶小妖，在遇到帝锦的时候，竟然会表现出害羞的一面。

    “回去？回去干吗？我们今晚不回去了，好让帝锦好好教训你一顿。”

    “娘亲，我错了，是我惹你生气了。”

    “错？你天天说自己错了，可哪次真的改过。”

    叶小妖低着头，一脸委屈，“娘亲，我……我下次一定不会这样了。”

    叶冉板着脸，她必须让叶小妖知道，自己很生气，后果很严重，而且，她不是在开玩笑。

    想到这，她立马走到帝锦为她们准备的房间。

    叶小妖本想跟上，却被帝锦拦了下来，她一脸坏笑地看向叶小妖，“小妖，你娘亲现在走了，你怎么办呢？”

    叶小妖害怕地跑到墙角，蹲了下来，惊恐地看着慢慢向她靠近的帝锦喊道；“你不要过来，你要是打我的话，我会让我娘……让我娘……”

    “让你娘什么，是让叶冉教训我吗？”

    叶小妖话还没有说完，帝锦就已经来到了她的面前。

    叶小妖害怕地闭上了眼睛，想象中的疼痛并没有落下，她偷偷地睁开一只眼睛，只见帝锦在她的面前蹲下来，温柔地抚摸着她的头发。

    “小妖，我不是要打你，我只是想提醒你，不能总是依靠你娘亲，你总有一天是要学会独立的。”帝锦的话，让叶小妖沉默了。

    叶小妖并不了解帝锦说的话，为了不被挨打，她硬着头皮答应道；“我知道了帝锦姐姐，我会试着独立的。”

    帝锦满意地笑了笑，然后站起身，居高临下地看着叶小妖，“既然你知道错了，那我就饶你一次，不过，下不为例。”

    说完，帝锦转身离开了房间，只留下叶小妖一个人。

    叶小妖看着帝锦离开的背影，慢慢走到门后，听到没有任何动静后，她尝试着打开房门，却发现房门已经被锁上了。

    “咚咚！”

    她立刻敲门，却无人应答。

    叶小妖感到无助和孤独，她的眼泪滑落下来，“娘亲，救救我，呜呜……”

    门外的侍女听到哭声，本想开门查看里面发生了什么，却被另一名侍女劝阻道；“刚刚帝锦女王吩咐过的话，你这么快就忘记了吗？”

    闻言，侍女唉声叹气道；“唉，可小妖小姐还在房间里面哭，我们总不能放任不管吧。”

    “可是我们也没有办法啊，如果违反了帝锦女王的命令，我们也会受到惩罚的。”

    “可是我们也不能眼睁睁地看着小妖小姐在里面出事啊，要不我们去求求帝锦女王，让她高抬贵手，放小妖小姐一马吧。”

    侍女们议论纷纷，有人决定去求帝锦，而有人则认为不妥，一时间，叶小妖的处境堪忧。

    就在这时，房间内的哭声突然停止了。

    众侍女忧心忡忡地望着彼此，不知道发生了什么事情。

    “咚咚！”

    其中一名侍女走敲了敲叶冉房间的门，焦急地喊道；“叶冉小姐，你出来看看小妖小姐吧。”

    她担心叶小妖会做出什么傻事。

    过了一会儿，房门打开，叶冉走了出来，众侍女赶紧围了上去，急切地解释道；“叶冉小姐，把小妖独自一人放在房间里，我觉得有些不妥。”

    叶冉看着众人焦急的神情，淡淡地说道；“没事，估计是小妖哭累了，现在应该躺在床上睡觉呢，你们就不用太担心了。”

    闻言，众侍女纷纷松了一口气，心中的大石也放下了。

    然而，房间内里面，叶小妖红肿着眼睛，趴在窗户外面，她要从这个房间回到叶冉的房间。

    可以从她坚定的眼神能看得出来，她是下了多大的决心。

    反正叶小妖也不是第一次做这种事情，在腐蚀王国就当着全国上下的人，偷偷溜了出去。

第245章 【王城帝都】挑事吗？


    叶小妖当时她为了逃出宫殿，不惜冒着生命危险。

    如今，她再次面临着困境，她也不会轻易放弃，更何况，她还有重要的事情要去做，那就是逃出帝锦的魔爪。

    她趴在窗外，双手紧紧抓住墙壁上面的缝隙，对她而言，这点难度，根本算不上什么。

    片刻过后，她偷偷溜进房间，看着打开的大门，吓得她立马躲在柜子里面。

    这时，叶冉走进了房间，顺便将门给关了起来，却突然感受到窗外吹过来道清风，她下意识地转头看去，发现窗户不知何时被打了开来。

    带着一丝疑惑，叶冉环顾四周，发现柜子外面夹着叶小妖的衣服，她立刻明白过来什么，不过，并没有过去揭穿叶小妖。

    而是拿着桌子上的锁把柜子给锁了起来，随后，她悠哉地坐在椅子上。

    叶小妖透过柜子的缝隙，看着叶冉的一举一动，不由得心生警惕，她可不想莫名其妙地被抓回去。

    叶冉坐在椅子上，似乎在思考，不一会儿，她拿出许多零食摆在桌子上，故意大声喊道；“零食太多了，我一个人也吃不完，要是小妖在就好了。”

    闻声，叶小妖表现得有些委屈，暗自嘀咕道；“娘亲，我在柜子里面，你快来找我啊。”

    可惜，这一切都是叶冉设下的局，怎么可能会去找小妖。

    叶冉装作什么都不知道，自顾自地吃着零食，叶小妖有些沉不住气了，她试图打开柜子，可惜，门被锁得死死的，她根本打不开，她开始担心自己会不会被永远关在柜子里。

    听到一丝动静的叶冉目光看向柜子，她不由得笑了笑，故意疑惑道；“唉，奇怪，哪里来声音，难道房间里面进小偷了。”

    说着，她便站起身来，开始假装四处寻找。

    叶小妖一听，顿时慌了神，她可不想让娘亲当成小偷，于是，她赶紧回答道；“娘亲，我在柜子里呢。”

    叶冉听到这个声音，她假装吃惊地说道；“难怪我找不到你，原来你在柜子里啊！”

    她一边说一边打开柜子，把叶小妖从里面拉了出来。

    叶小妖一出来就立刻抱住叶冉，委屈地说道；“娘亲，我还以为你丢下我不要了呢。”

    叶冉拍拍她的肩膀，说道，“好了，小妖，赶紧去回床上睡觉吧，要是明天起不来，我可不管你。”于是，叶小妖老老实实地躺在床上，闭上了眼睛。

    叶冉看着小妖乖乖地睡去，不由得摇摇头，这个小家伙，还真是一刻都离不开自己。

    ……

    隔日一早，叶冉带着叶小妖在和帝锦打完招呼后，就来到学院门口。

    学院位于王城帝都宫殿的东北角，整个学院被一道高大的石墙包围，入口处矗立着一块巨大的石碑，上面刻着“帝都学院”四个大字。

    学院门口已经挤满了前来参加开学典礼的玩家，他们穿着学院发放的统一校服，准备迎接学院的考核。

    考核是按玩家的每20级来提升，最低级是青铜—白银—黄金—铂金—钻石牌子，想要达到钻石牌子，需要达到100级，同时还需要完成学院布置的十个任务才可以拿到。

    这时，李夏记带着公会的小弟走到叶冉面前，一副欠扁的样子望着叶冉和叶小妖，“我说你们两个，学院校服你们都不穿，是看不起学院吗？”

    闻言，叶冉暴脾气直接涌上心头，直接问道；“对！你想做什么，让我离开这里吗？”

    她的声音很大，其他玩家听到吵闹声，纷纷看了过来。

    叶小妖有些害怕地抓住叶冉的衣角，轻声道；“娘亲，我们不要和他们……”

    她话还没说完，李夏记讪笑道；“哟，丫头模样长的挺好看，脾气不小，不过，小爷我喜欢，嘿嘿。”

    就在叶冉准备狠狠教训他一顿时，学院大门走出来了一位中年男人，他看着李夏记和他身后的玩家，皱眉道：“这里是学院，吵闹什么？想要挑事的话？赶紧从学院离开，这里不欢迎你们。”

    来人正是冰晶之城的冰裂城主，学院的招生计划也是他执行。

    闻言，众人一愣，李夏记看着怒不可遏的冰裂，开口解释道；“老师，我只是过来提醒叶冉同学校服没穿，没别的意思。”

    冰裂望着叶冉微微一笑，示意这里交给他来处理，紧接着，他脸色铁青地看向李夏记，“待会你们龙蛇公会的所有人都给我排在最后报名，你们想拒绝也可以，那就离开王城帝都。”

    这话一出，所有玩家一脸不敢置信的看着李夏记，要知道，龙蛇公会在仅仅一天时间内，就为王城帝都捐献了1W枚铜币。

    可如今却不知为何得罪了冰裂，其实不然，他们不去招惹叶冉，也不会被冰裂针对，叶冉对冰裂来说，那可算得上是老朋友了。

    得罪叶冉，那可是得罪整个王城帝都的人，李夏记一群人则是自讨苦吃，活该！

    紧接着，李夏记咬了咬牙，点头道；“知道了，我会排在最后报名的。”说完，恶狠狠地看了叶冉一眼。

    李夏记的举动也被冰裂看在眼里，他实在想不通眼前这人偏偏去招惹自己的好朋友，这不是鸡蛋往石头上扔，自找苦吃。

    以叶冉的实力，冰裂很是放心，他望向叶冉轻声道；“叶冉小姐，你们跟我来吧，这里人太多，里面就清净很多了。”

    在场所有玩家震惊地说不出话来，要知道，明明是叶冉对李夏记大哄大叫，虽然是李夏记先挑起事端，可这两者的待遇，差距也太大了吧。

    冰裂对叶冉的语气，简直比对女神还温柔！而且他还叫叶冉小姐？

    李夏记看着叶冉离去的背影，他气得咬碎银牙，“叶冉是吧，我会让你好看的。”

    话音刚落，刘莉烟走了上来，讪笑道；“没想到李家大少爷还会有吃亏时候，这可不像烟雨市的你啊。”

    说完，没等李夏记开口，刘莉烟便带着雪绒公会的人，来到报名处。

第246章 【王城帝都】迟到了


    李夏记大口大口喘着气，看起来是气的不轻，他转过身，望向李胖子，“胖子！叶冉那贱人现实的位置找到没有！”

    李胖子看着病态的李夏记，他声音发颤道；“快……快找到了，在给我几天时间。”

    闻言，李夏记一把将李胖子推倒在地，“废物，在我们李家做事，还在浑水摸鱼，明天要是还没找到，你自己搬着行李赶紧给我滚！听明白没有。”

    “明……明白了，明天我一定会找到的，请李少放心。”

    李胖子心虚地回答道。

    看着没底气的李胖子，李夏记就来气，他一脚踹在李胖子肩膀上，狰狞道；“赶紧给我下线去找！”

    “是是，我马上下线去查。”

    说着，李胖子原地消失不见，

    李夏记这才长舒了一口气，心情瞬间变得好了很多，看着玩家一个接着一个完成了报名，并且拿到了青铜牌子，他气得直咬牙。

    这时，刘莉烟拿着青铜牌子走了过来，望着李夏记憋成猪肝色的脸，她忍不住的笑出了声，“哈哈，这叫恶人有恶报，现在怎么变老实了呢？”

    李夏记本想教训刘莉烟，可想到冰裂对自己说过的话，他立马认怂，君子报仇，十年不晚。

    ……

    叶冉和小妖二人跟着冰裂来到三楼，冰裂推开门，叶冉和小妖跟在后面走了进去。

    房间里面竟然还有一个人正躺在椅子上睡大觉，那人正是水星女王，在叶冉她们走进房间时，她就醒了过来。

    水星看了看叶冉身后没有其他人，她有些疑惑地问了句；“奇怪，水月和水蒂她们呢？”

    闻言，叶冉开口解释；“她们现在应该在来的路上，等下就到了。”

    听到解释，水星放下心来，看着叶冉身上穿着日常服装，她立马明白冰裂带叶冉她们来这里的目的，“冰裂领主，叶冉和小妖就交给我吧，你放心工作吧。”

    冰裂点点头，没有多说什么，便离开了房间。

    在冰裂走后，水星笑着走到小妖面前，摸了摸脑袋，“小妖怎么不说话，是不是有人欺负你了。”

    叶小妖看了看叶冉，随后，摇了摇头，“没……娘亲没有欺负我。”

    这话一出，叶冉直接愣住了，叶小妖这话说的，明显是自己欺负了她。

    想到这，叶冉满脸堆笑道；“我没欺负你，你说话怎么吞吞吐吐的，嗯。”

    面对叶冉的质问，叶小妖害怕得不敢出声。

    水星笑了笑，走到桌前，打开抽屉，从里面拿出了两个青铜牌子，“叶冉，小妖，你们

    的牌子，拿好了，如果想要获得更高的牌子，必须完成学院布置的任务才行。”

    叶冉倒是无所谓，她接过牌子开口询问道；“这牌子等级都作用是什么，你能和我说下吗？”

    水星微微点头，耐心解释道；“牌子的等级可以买到相应的技能和颜色装备，最高为钻石牌子，得到它，你能购买到红色技能和装备，每个月还能得到3万铜币，我这么说，你懂了吧。”

    听到有铜币可以拿，叶小妖欣喜地问道；“水星姐姐，那我的青铜牌子，一个月能拿多少啊。”

    看着满是好奇的叶小妖，水星伸出一根手指摇了摇，“一个铜币都没有哦。”

    “啊！我还以为起码有1000铜币呢。”

    叶小妖失望地低下头。

    水星哭笑不得，“小妖，你娘亲这么有钱，你还要钱做什么？是你娘亲不给你花吗？”

    叶小妖哪里敢说出口，上次弄丢了一张面值500W的金卡不说，还被狠狠地教训了一顿。

    想到这里，叶小妖摇头道；“不是的，娘亲会给我花的，她给我了，给我了……嗯，我也不知道。”

    说着，羞红着脸躲在叶冉身后。

    看到这一幕，水星意味深长地看着叶冉，而叶冉被她看得有些不好意思，不是她不给叶小妖钱，而是给了叶小妖后，她也会随手乱丢。

    叶冉正准备开口想解释什么，房门突然打了开来，只见帝芸和水月她们十几个人都走了进来，看到叶冉后，水月指责道；“你昨天晚上住在宫殿也不和我说，害得我们去找了一趟，真是气死我了。”

    闻言，叶冉一脸歉尴尬地岔开话题道；“诶，这是我和叶小妖的校服吗？”

    帝芸点点头，“嗯，这是你和小妖的，你们快去换上吧，再过一会就要分配各个等级的教室了，我们都是青铜牌子，可人数太多了，我们不一定都能分到一块去。”

    叶冉接过校服看了看，说是校服，却是白色衬衫加白色裤子。

    紧接着，她拉着叶小妖来到更衣室，递给叶小妖她自己那套，“诺，快去换上吧，可别说让我帮你换，要真是这样的话，那可真是丢死人了。”

    叶小妖气得鼓起嘴，显然是对叶冉说的话有些生气，可又不敢说什么，只能做出这样的动作来表达自己的不满。

    叶冉无奈地笑了笑，“你这招对我无效，等我自己换好后，我可不管你了，到时候我就去找水月她们，而你一个人留在这里慢慢换。”

    叶小妖，“……”

    ……

    十分钟后，叶冉和叶小妖从更衣室内走了出来，发现水月和荒烟雨两个人个人在外面等着自己。

    “班级的分配已经确定好了，我和荒烟雨，还有你们是001班的，而帝芸她们是另一个002班的。”

    水月望着叶冉笑着说道。

    叶冉点点头，“知道了，那我们赶紧过去吧，要是迟到的话，会让其他玩家说闲话的。”说着准备前往001班。

    水月却叹口气道；“唉，不用走这么快了，我们已经迟到了，还不如慢慢走。”

    闻言，叶冉愣了一下，她怎么也没想到第一天竟然就迟到了。

    叶小妖看到荒烟雨时，她连忙跑了上去，“烟雨姐姐。”

    荒烟雨望着叶小妖乱糟糟的衣领，她一边帮忙整理一边柔声问道；“衣服是小妖自己穿的吗？”

    叶小妖点头道；“嗯，是我自己穿的。”

    在整理好叶小妖的衣服后，叶冉带着她们三人来到001班，走进教室后，所有玩家愣住了。

第247章 【王城帝都】新手任务


    帝锦站在正中央的圆形桌里面，她戴着一副眼镜，看着迟到的叶冉四人，内心有些惊讶，她故作一脸严肃的说道；“你们几位先去和刘莉烟坐一起吧，等下有任务发布。”

    教室内，十几张圆形大木桌整齐地排列着，玩家早已入座，只剩最前面那张木桌，刚好就差叶冉她们4个。

    刘莉烟朝着叶冉她们挥了挥手，示意她们快点过来和自己坐一起。

    就在叶冉准备走到刘莉烟那边的座位上时。

    一名刺客男玩家从座位上站起身来，对帝锦做出的惩罚十分不满道；“凭什么让她们几个不处罚，刚刚迟到的新生还在外面罚站呢。”

    这名玩家是龙蛇公会的成员，竟取名叫做‘刺身’而他旁边坐着的正是李夏记副会长，他现在一脸邪笑地看着叶冉她们几人。

    帝锦抬眸瞥了眼说话之人，冷声道；“外面那名玩家，既然违反了规定，就得接受惩罚，没为什么，而叶冉她们几个不一样，我刚才让她们帮我做事，她们迟到也是因为我的关系。”

    见帝锦如此坚决，对方不再多说什么，只能愤愤地坐下。

    水月一脸得意地看了那人一眼，随后跟在叶冉身后坐到了刘莉烟旁边。

    在所有人都安静下来后，帝锦环顾四周，看着周围的玩家，她一脸严肃的说道；“待会来我会给你们布置任务，完成任务后，可以获得一点晋级积分。”

    这时，刘莉烟一脸疑惑地问道；“积分是干嘛用的？”

    闻言，所有人都将目光看向帝锦，而帝锦推了推眼镜，“积分的作用可以升级牌子等级，到了100积分后，青铜牌子变成白银，这下懂了吧。”

    刘莉烟点点头，“知道了，嘿嘿。”

    帝锦看着叶冉几人，嘴角微扬，“一分钟过后，你们就会自动领取到我发布的任务，当然，其他班级的任务和大家都一样。”

    就在众人为此感到高兴时，帝锦接着说道；“任务难度挺高，你们五个人组成一队要小心。”

    听到要五人组队，刘莉烟顿时慌了神，这个001班里面并没有她公会的人，想到这她看了看叶冉她们四人，“那个……叶冉，要不我们五个组成一队吧，不然任务不好做。”

    叶冉先是一愣，不过，并没有拒绝，她看向刘莉烟微微点头道；“好。”

    刘莉烟欣喜道；“那真是太好了，我保证不会拖你们后腿的。”

    “叮，恭喜玩家接取到帝锦发布的新手任务。”

    【哥布林的泛滥】

    任务难度；新手

    前往精灵之森解决哥布林，每小组击杀100只哥布林后，任务完成，完成任务后，获得一件白板装备，

    听到系统音，房间内的所有人都沸腾起来了，当然，这不包括叶冉她们四个，白板装备对她们来说，可有可无。

    刘莉烟激动的抱住一旁的叶小妖，“太好了……”她话还没说完，这才意识到自己竟然抱着叶小妖，她赶紧松开叶小妖，脸上满是尴尬。

    叶小妖看着她，有些不知所措。

    刘莉烟顿时脸色一红，连忙开口向叶小妖道歉，“对不起，我一时得意忘形了。”

    叶小妖刚想开口说话，叶冉淡淡的声音打断了她的话，“不必道歉，我们理解。”

    刘莉烟感激的看了叶冉一眼，随后兴致勃勃的跟叶冉她们四人开始商量如何完成任务。

    只是她们的商讨并不顺利，刘莉烟虽然懂得不多，但是她却很坚持，执意说出了自己的计划，可叶冉她们几个对于猎杀哥布林这种新手任务根本提不起兴趣。

    刘莉烟见状，表现得有些生气，“你们好歹也认真一点吧，只顾自己，完全没有考虑到我这个新手。”

    叶冉无奈地笑了笑，“好好好，你说的计划我们都在听，到时候保证完成任务，这样行了吧。”

    闻言，刘莉烟这才满意的点了点头。

    这时，帝锦走到叶冉这桌来，笑着弯下腰，“你们要赶快完成任务哦，第一组击杀100只哥布林有额外奖励的，嘿嘿，就这么说啦，我先走了。”

    说完，没给叶冉她们开口的机会，就已经离开这里。

    刘莉烟整个人都愣住了，她知道帝锦的身份可是王城帝都女王，可对叶冉她们几个的语气如此温柔，这实在让她大受震撼。

    看着发呆的刘莉烟，叶冉轻声唤道；“刘会长，你怎么了？”

    听到声音，刘莉烟回过神来，她慌慌张张地回应；“没……没事。”

    紧接着，她带有一丝疑惑地询问道；“那个……你们是和帝锦殿下是什么关系，为何她对你们这么好？”

    水月得意道；“帝锦是我的……”她话还没说完，就被叶冉捂住了嘴巴，“我们和帝锦只是普通朋友，哪有关系，别多想了，我们快点去任务吧。”

    说着，便拉着小妖站起身来。

    在她们离开屋内后，李夏记死死地盯着叶冉她们坐过的座位，便朝着一旁的刺身喊道；“你不是刺客吗？有没有学会毒？”

    刺身摇头道，一脸叹息地回应；“副会长，我才3级而已，打那些吸血蝙蝠根本就没有掉落技能书，就连铜币都没几个。”

    李夏记有些不耐烦的摆了摆手，“好了，不要说了，我可没空听你解释，你去把她们的椅子搞些小动作，知道了吗？别人其他玩家看见了。”

    他说话很小声，可还是被隔壁另一桌的女生听到，不过，她并没有开口劝阻。

    刺身转头看了看前排的椅子，随后望向李夏记，“可那刘莉烟她……”

    “她的椅子也一样搞点小动作，这刘莉烟和叶冉她们都跟我作对，我就要让她们长长记性，跟我作对是什么下场。”

    李夏记露出一副邪恶的表情。

    刺身叹了一口气，接着暗示道；“要是被会长知道我们这样做，肯定会被处罚的，到时候就完了。”

    李夏记冷哼一声，“会长是我大哥，怕什么，我都不怕他，出了事情我罩着，你就给我安心地完成我安排的任务，知道了吗？”

    ……

第248章 【精灵之森】哥布林巢穴


    叶冉带着小妖她们四人传送到精灵之森的沙滩上，看着面前的传送精灵NPC，叶冉感到一丝好奇。

    紧接着，陆陆续续的玩家通过传送法阵来到沙滩上，他们四处观望，似乎在寻找哥布林的踪迹。

    刘莉烟看着这么多的玩家，她变得有些兴奋起来，激动向叶冉她们几人喊道；“好多玩家啊，看来率先击杀100只哥布林的难度不小呢。”

    就在这时，玩家开始向哥布林的巢穴移动，叶冉她们也跟在玩家后面，开始了她们的挑战。

    走在最前面的玩家接二连三地杀死不少哥布林，却有不少人因阵亡，而导致任务失败。

    而走在最后面的玩家，连哥布林的身影都没有看到，别说猎杀哥布林了。

    刘莉烟看到这一幕，她表现得有些慌乱，“叶冉，我们快去前面吧，不然连汤都没得喝了。”

    叶冉摇了摇头，“这才多久，先不要急。”

    可叶冉说不急，刘莉烟却急得不得了，就差跳起脚来，可面对叶冉的无动于衷，她也没有丝毫办法，只能听天由命。

    前面玩家所说杀得快，但也死得快。

    就在刚刚，有支队伍冲在最前面，已经猎杀了15哥布林，但全部阵亡后，任务就提示了失败，现在最高的队伍也才杀了5只哥布林而已。

    突然，叶冉面前的玩家全部停了下来，这让她感到十分开心，因为她通过侦察蝙蝠的影像看到前面是哥布林的巢穴，玩家根本不敢进入其中。

    叶冉朝着刘莉烟她们开口喊道；“我们快挤过去吧，前面有个哥布林的巢穴，或许能完成我们的任务也说不定。”

    闻言，刘莉烟欣喜若狂，“那太好了，这样我们就能完成任务了。”

    没多久，众人从小路绕过玩家，来到哥布林的巢穴。

    这里也挤满了玩家，可他们都围在外面谁也不敢第一个进去，万一里面有成千上万只哥布林，死都不知道怎么死的。

    刘莉烟一脸担忧，她拽了拽叶冉的衣袖，“要不我们等其他玩家先进去吧，我怕里面太多，我招架不过来。”

    叶冉微微一笑，“你实在太害怕的话，就留在外面吧，里面交给我们。”

    说着，叶冉带领叶小妖她们头也不回地走进洞穴。

    而其他玩家看到这一幕，大惊失色。

    “她们不怕死吗？就这样四个人进去。”

    “你们管她们做什么，那个叶冉和水月都是红名，要是被哥布林杀了，掉落装备出来，我们可就发财了。”

    “你说的也对，我们坐等渔翁得利就好。”

    听到其他玩家如此嘲讽叶冉她们，刘莉烟硬着头皮跟了上去，“死就死吧，大不了任务不做了，也不能让叶冉她们看不起我。”

    紧接着，刘莉烟朝着叶冉她们大喊道；“你们等等我，我可是牧师，我在后面为你们加血。”

    闻声，众人转过身，看到刘莉烟气喘吁吁地跑了上来。

    水月笑嘻嘻道；“我还以为你真的不敢进来呢。”

    刘莉烟一脸歉意地看向众人，“对不起，刚刚我是害怕了，可我不想让你们失望，掉级就掉级好了，大不了从头来过。”

    进入巢穴，叶冉她们发现哥布林并不多，只有5只。

    不过，这些哥布林都是精英级别的，让刘莉烟感到十分棘手。

    “这下完了，一上来就遇到哥布林精英。”

    刘莉烟看着流出口水的哥布林向叶冉她们抱怨道。

    在刘莉烟抱怨期间，水月拿出一把破弓，不是她不想幻化出水晶弓箭，而是叶冉不让她们暴露自己的实力，所以才出此下策。

    “咻！”

    一支箭矢带着呼啸声朝着哥布林射去。

    “噗噗噗噗噗噗”

    五只哥布林站成一排，被水月射出去的箭矢串成了糖葫芦，随后，箭矢狠狠地钉在洞穴内的墙壁上，

    刘莉烟被眼前的场景给吓了一跳，她睁大眼睛，一脸不敢置信地看向水月。

    五只精英哥布林被水月拿着的破弓一下秒杀，这换成任何人也不敢相信吧。

    “砰！”

    哥布林流了一地血液后，应声倒地。

    听到声响，刘莉烟这才回过神，她声音发颤道；“这……这是怎么做到的？”

    叶冉看着地上的哥布林，又将视线投向水月，她无奈地摇了摇头，本以为让水月换上破弓后，哥布林就不会被她轻而易举的击杀，可现在倒好，拿着破弓击杀哥布林，这下没办法和刘莉烟解释了。

    水月看到叶冉的反应，她顿时明白，刚刚自己击杀哥布林，忘记收住力量，导致哥布林被自己一击杀死了。

    想到这，水月望着震惊不已的刘莉烟，故作说道；“哎呀，这怎么触发一击必杀了，看来我运气太好了，哈哈。”

    闻言，刘莉烟跑上前，拉住水月的胳膊问道；“你是得了一击必杀的天赋技能吗？如果真是这样，那你运气也太好了吧。”

    水月一脸得意，“这算什么。”说着，摸了摸叶小妖的头。

    叶小妖十分气愤，水月差点打乱了娘亲的计划，她目光死死地盯着水月，但水月却完全没有在意。

    反倒是叶冉看着叶小妖这副模样，她轻声说道；“好了，个别的人不要闹脾气了，我们快去里面看看。”

    然而叶小妖却丝毫不认为，叶冉是故意说给自己的听的，她对着水月冷哼一声，就转过身。

    荒烟雨见状，连忙上前安慰道；“小妖怎么生气了，是不是水月啊。”

    叶小妖点点头，“是。”

    听到声音的水月不知所措，她一脸委屈道；“小妖，亏我天天给你买吃的，你竟然还对我发脾气，实在太让人伤心了。”

    叶小妖转过身，望向水月，“反正都怪你。”

    看着她们二人争论不休，叶冉与刘莉烟皆有些哭笑不得。

    “嗒嗒！”

    就在这时，洞穴深处传来声响。

    这可把刘莉烟给吓了一跳，“完了，是不是有比哥布林还要厉害的魔兽出来了。”

    话音刚落，一个巨大的身影出现在洞穴深处的入口，正虎视眈眈地看向叶冉她们。

第249章 【精灵之森】猪头布


    那魔兽的样子形状极为和哥布林相似，却长着猪头，身体也比哥布林要大得多。

    它身上覆盖着绿色的鳞片，看起来十分的狰狞可怖。

    “啊！怪物。”

    刘莉烟吓得后退了几步，蹲在地上瑟瑟发抖。

    就在水月准备把刘莉烟给扶起来时，那怪物竟然发出了一声尖锐的啸声，接着朝她们冲了过来。

    荒烟雨见状，立刻施展雷魔法，不过，她并未施展全力，只是伸出一根纤纤玉手，玉手上面雷电交加，轻轻指向怪物，那怪物全身麻痹动弹不得。

    同时扣除了怪物50点生命值。

    看着那恐怖的怪物，叶冉打开了它的属性面板查看起来。

    【猪头布】

    等级；10

    生命值；100

    攻击；50

    防御；30

    速度；20

    技能；（冲撞）（挥舞）

    猪头布是一种哥布林和猪头人两种魔兽合成的物种，天生贪吃，遇到吃的，它会变得发狂……

    叶冉看到猪头布的技能后，她叹了一口气，这些技能，她道具栏里面有一大堆，根本没什么作用。

    她看了一眼蹲在地上瑟瑟发抖刘莉烟，趁着这个空隙，叶冉抬手一挥，一道风刃瞬间飞了出去，而那法阵眨眼间就消失不见。

    “砰！”

    风刃碰到猪头布的瞬间，它上半身直接拦腰斩断没了生息。

    听到声音的刘莉烟紧张地抬头看了看，发现猪头布已经尸首分离，她满脸震惊，“这……这是怎么回事，我就听到呼啸声，这怪物怎么倒地了。”

    叶冉微微一笑，望着水月和刘莉烟说道；“刚刚是水月射出去了一箭，触发了一击必杀，那怪物就死了。”

    “啊！”

    水月脱口而出，下意识反应过来后，连忙回应道；“对对对，刚才我一箭穿过它的腹部，正好击穿它的脊髓，怪物就倒在地上了没生息。”

    听到解释，刘莉烟信以为真，“原来如此，这……这还真是幸运啊，如果箭射偏一点，我们都危险了，水月真是太厉害了！”刘莉烟夸奖道。

    “那是当然，也不看看我是谁！”水月得意洋洋。

    话音刚落，刘莉烟伸手指向猪头布的尸体惊讶道；“绿……绿色装备，你们快看！是绿色装备啊，这运气太好了吧。”

    叶小妖她们几个闻言，一脸疑惑。

    叶冉倒是知道如今的绿色装备是有多么珍贵，就算现在拿出去卖，也能卖不少钱。

    刘莉烟激动的跑上前去，那猪头布正在慢慢消散，一根锈色的权杖出现在地上，她伸手拿了起来，随后跑到水月面前，“诺，你击杀的猪头布，这把武器是你的。”

    水月摇摇头，“我是弓箭手，不需要权杖，还是你自己留着吧。”

    闻言，刘莉烟连忙塞到水月手里，挥手拒绝道；“不行，我不能要。”说着，准备向后退去，叶冉开口道；“水月拿这个武器的确没什么用，要不，你就收下吧。”

    众人望着刘莉烟点点头，示意她接受。

    水月笑嘻嘻地把权杖塞到刘莉烟手里，“再这么客气的话，我可就要生气了。”

    刘莉烟见状，只能不好意思地收下，然后好奇地观赏着手中的权杖。

    【锈迹斑斑的权杖】

    品质；绿色

    攻击力；3-8

    治疗；10

    技能；（治疗）使用治愈技能时，能为队友多增加10点治疗结果。

    看着权杖的属性，刘莉烟感动的落泪，连连道谢。

    有了这把权杖，她的治愈能力将更上一层楼，对于队伍的辅助作用将大幅提升。

    刘莉烟双手握着权杖，看着众人，一时间不知道该如何感谢，她擦了擦眼角的泪水，“谢谢你们，没有你们，我得不到这么好的装备。”

    在刘莉烟调整好心态后，众人朝着深处继续前进，洞内传出强烈的恶臭让众人感到些许恶心。

    洞穴内一片漆黑，她们手中的火把在黑暗中照亮了前方的道路。

    她们一步步前进，周围的墙壁上逐渐出现了一些奇怪的绿色血迹。

    突然，咆哮声响起，几十只哥布林从暗处冲出，向叶冉她们发起了攻击。

    刘莉烟站在最后面，根本看不到前面状况，只能听见哥布林的惨叫声，以及100多血的伤害数字，她连忙举着权杖对着众人释放治疗术。

    +1

    +1

    顿时，叶冉她们几人身上冒着白光，可+1的治疗数字让刘莉烟直接愣住了，她喃喃自语道；“这是什么情况，为什么只加一滴血，叶冉身上居然连血都加不上。”

    收回思绪，发现叶冉她们已经将那几十只哥布林全部击杀，任务的进度也完成了一半，看着任务面板的提示，她一脸惊讶。

    叶冉望向一地哥布林尸体，长舒了一口气，她转过身，看见刘莉烟还在那里原地发呆，轻声唤道；“刘莉烟，你在做什么？赶紧走了。”

    “哦、哦，来了，不好意思。”

    刘莉烟双手握着权杖连忙回应道，看着地上的十几只哥布林，她实在想不通叶冉她们为何能够轻松击杀，而且，还查看不了她们的等级，说是没有权限查看。

    看着阴森恐怖的洞穴，刘莉烟全身鸡皮疙瘩都要起来了，她时不时地向后看起，生怕后面会有哥布林刷新出来。

    想到这，她立马跑上前，和叶冉她们几人走成一排，奈何洞穴并不是很宽敞，这也导致她们行走的速度变慢了许多。

    然而，就在她们几人身后，玩家陆陆续续地走进洞穴，他们闻到恶臭的气味，有不少玩家跑了出去，这也导致他们任务失败。

    李夏记捏着鼻子，一脸嫌弃地看着洞穴的内的环境，朝着身旁的队友吐槽道；“这地方真是够恶心的，比那李胖子家里还要脏。”

    刺身笑着回应；“要不副会长在外面等，我们几个进去完成任务，你看怎么样。”

    李夏记思考了片刻，摇了摇头，“不行，叶冉她们几个已经进去不知道杀了多少哥布林，要是我退出去，排名就不要想了。”

    刺身接着说道；“可具体奖励也没说是什么啊，要是给白板装备，按照现在的市场价格，也才1几百铜币而已。”

第250章 【精灵之森】血影哥布林


    听到刺身把白板说的如此不堪，李夏记表现的有些不高兴，他没好气道；“要是白板装备有技能，起码值1W铜币往上了，而且还是有价无货。”

    刺身闻言，立马点头道；“是我疏忽了，没有想到白板装备还会出技能。”

    就在他们二人讨论期间，一个人影突然闪了过去。

    李夏记吓得跳了起来，朝着那人大骂道；“你是不是瞎啊！你个***”

    他说完，还不解气，捡起地上的石头朝着那人狠狠扔了过去。

    “砰！”

    可惜石头并没有扔中那人，反倒是扔到墙壁，发出了声响。

    而那道人影时隐时现，消失在众人视线内。

    看到这一幕，属实把李夏记他们几人看呆了。

    刺身瞪大双眼，用手指着前面的人影说道；“李副会长，那人不是李雪柔吗？她怎么会在这里，而且等级还是一级。”

    ……

    哥布林巢穴深处。

    通道两侧的墙壁上挂着8个火把，照亮着漆黑的通道。

    叶冉看着面前紧闭的石门心生疑惑，“这里面有什么东西，怎么还关上了。”

    闻言，水月将手里的火把递给刘莉烟，随后，朝着石门走了过去，她左右看了看，也看不出个所以然，便气愤道；“可恶，我们还差20只哥布林，就能完成任务，可这门看着让人生气。”

    叶冉无奈地摇摇头，“好了，这有什么好生气的，让我看看有什么猫腻。”说着，走上前，伸手触碰了一下石门。

    “叮，恭喜玩家来到邪恶的巢穴，是否选择挑战青铜BOSS。”

    听到系统声音，叶冉想都没想就选择了是。

    紧接着，石门向两侧的墙壁缩了进去，并且发出“轰隆隆”的响声。

    刘莉烟害怕地咽了下口水，但还是鼓起勇气跟着叶冉她们走了进去。

    在众人进来后，石门又缓缓地关了起来。

    而眼前的场景让众人不禁感到一阵压抑。

    这是一个巨大的洞穴，中间有一座高大的石台，上面摆放着八个被锁链绑着的哥布林。

    这些哥布林等级都在5级以上，其中最强的一个已经达到了10级。

    而在这座石台下面，站着一位身材婀娜的女性，她身穿黑色连衣裙，头上戴着黑色面纱，手里拿着一根魔法杖，正缓缓地抬起了手，低语着什么。

    众人都被这突如其来的情况惊呆了，她们看着眼前的女子，不知道该怎么办。

    “你是谁？”叶冉走上前一步，出声问道。

    那女子没有理他，依然在吟唱着什么，随着她的吟唱，周围的空气开始变得灼热起来。

    这种灼热的气息让众人的身体都有些不自在，他们纷纷开启了技能，准备应对接下来的战斗。而叶冉则是一脸警惕地盯着那女子，她感觉到这个女子身上散发出强大的能量，似乎是个非常强大的对手。

    就在这时，那女子突然停止了吟唱，她抬起头，看向众人，冷冷地说道：“你们不该来这里。”

    说着，她手中的魔法杖一挥，一道半月形的魔法攻击便朝着众人袭来。

    叶冉他们连忙躲避，而刘莉烟则是被吓得不轻，整个人都愣在了原地。

    紧接着，被铁链绑着的哥布林发出撕心裂肺的嚎叫，周围的空气瞬间被一股强大的能量所扭曲。

    一股强大的魔法能量从哥布林身上爆发出来，形成一个巨大的魔法阵，将整个洞穴都笼罩在其中。

    叶冉她们只感觉到身体被一股强大的力量推着往后退，紧接着就是一声巨响，整个洞穴都颤抖了起来。

    众人连忙稳住身形，却发现八名哥布林变成一摊血水流入中间的凹槽之中，而那名黑纱女子也不见了踪影。

    空气中弥漫着一股浓重的恶臭，让人几乎窒息。

    叶冉捂住鼻子，厌恶地说道：“这是什么味道，好难闻！”

    “这些哥布林好惨啊。”

    刘莉烟在一旁说道。

    叶冉没有说话，他四处打量了一下，发现墙壁上的铁链和魔法阵都消失了，看来是因为哥布林被消灭而解除了。

    就在众人感到疑惑时，凹槽中的血水突然开始涌动，一个猩红色的法阵突然出现。

    阵中显现出一个巨大的身影，它全身上下被血水包裹着，面容狰狞可怖。

    它长得和普通哥布林差不多，可它肚子上面长着一只很大的眼睛，看起来十分的诡异。

    它发出一声震耳欲聋的咆哮，声音中充满了无尽的怨念和愤怒。

    刘莉烟只觉得心脏被重重地捶了一下，几乎无法呼吸，她惊恐地看向叶冉，却发现叶冉她们几人完全不受影响。

    叶冉神色凝重地盯着这个猩红色的巨大哥布林，“看来刚刚那名女子完成了某种仪式，召唤出来这种怪物。”

    话音刚落，刘莉烟倒在地上晕了过去。

    听到动静，水月连忙将刘莉烟扶到墙角并开始检查她的状况。

    叶冉则转头看向眼前的巨大哥布林，只见它腹部的眼睛突然射出一道光线，朝她们冲来。

    叶冉瞬间释放“火球”，聚集起魔力，对着那道光线飞了过去。

    两者碰撞，爆炸出一股气浪，将附近的墙壁都震得龟裂开来。

    而那怪物全身变得血肉模糊，发出一声凄厉的惨叫。

    【血影哥布林.青铜BOSS】

    等级；20

    生命值；20000

    攻击力；100

    防御力；200

    速度；50

    技能；（眼睛射线）对着目标释放一道血红色的射线，击中目标后，失明1分钟。（撞击）（挥舞）拾起周围的物品当做武器来使用。

    天赋技能；（皮糙肉厚）全身长着血茧，能够起到防御作用。（血影）身体被破坏后，变成一摊血水在此复活。（幻化）可以使身体幻化成各种武器。

    看到血影哥布林的血量，叶冉这才明白，刚刚它受到了自己火球的攻击，能站得住脚，完全是它的血量够厚。

    这时，血影哥布林的手臂竟然变成两根铁镰，铁链的前端是镰刀，看样子是能把它扔出去后，再收回来攻击。

    看到这一幕，叶冉几人惊呆了。

第251章 【精灵之森】水蓝护戒


    血影哥布林手拿铁链刀，目光死死地盯着叶冉几人，突然发起了攻击，铁链刀犹如死神的镰刀，带着浓浓的杀意飞向叶冉她们。

    在快要攻击到叶冉时，一团火球顺势飞了过来，炽热的高温，直接将血水铸造而成的铁链刀融化。

    血影哥布林露出恐慌的模样，连忙抬起两只胳膊挡在面门。

    “砰！”

    火球狠狠地撞击在血影哥布林的身上，发出了惊人的声响，它的身体竟然直接爆成血水，向四周飞溅。

    叶冉见状，释放出来一堵冰墙挡在血水面前。

    “啪啪！”

    血水全部打在冰墙上，被瞬间冻成血冰珠，滑落在地面上。

    紧接着，这些血珠以肉眼可见的速度向中间那滩血水聚集，然后，竟恢复成它原来的样子。

    看到这一幕，众人感觉似曾相识，这种手段，不禁让人想起了骷髅岛上的两只怪物。

    荒烟雨不以为然，她朝着一旁的水月喊道；“我们一起攻击它，看看能不能彻底杀死。”

    闻言，水月拉开弓弦，瞄准血影哥布林，向荒烟雨回应道；“好。”

    话音刚落，一支被雷电之力包裹的箭矢猛地朝血影哥布林飞去，

    “噗！”

    充满雷电的箭矢直接穿透了血影哥布林的身体。

    血影哥布林发出了嘶哑的叫声，身体剧烈颤抖，看起来非常痛苦，甚至能看到一股股的电流在持续攻击它。

    突然间，血影哥布林的头顶出现了一个蓝色的法阵。

    “咻咻！……”

    紧接着，无数支水箭从法阵之中疾射而出，血影哥布林被水箭射成了骰子，加上雷电属性点效果，它的身体完全动弹不得。

    血影哥布林的身体变得支离破碎，看起来随时都会消散。

    然而，让众人没想到的是，血影哥布林在此时突然发起了最后的反击，一股强大的血色力量从它支离破碎的身体中爆发而出。

    “砰！”

    这股力量直接炸开了它自己的身体，血水像是烟花一样在半空中绽放，却没有伤害到叶冉她们一分一毫。

    就在血水想要再次融合时，叶冉可没给它机会，她迅速在血水上方召唤出一个紫红色的法阵，顿时，一股紫色火焰从法阵上面喷射出来。

    在紫色火焰触碰到血水时，血水开始变得沸腾起来，并且在瞬间将血水蒸发得一干二净。

    血影哥布林的威胁，在叶冉的完美配合之下，终于彻底消散。

    【叮，全服通知，叶冉五人小队成功击杀青铜BOSS，获得蓝色品质装备一件。】

    听到系统提示的玩家，挤在洞穴里面一片哗然。

    “这可是一只20级的青铜BOSS啊，就这么被叶冉她们给杀了？”

    “而且最重要的是，叶冉她们从头到尾都没有死一个人！”

    “服了！”

    “这实力简直逆天啊！”

    “这是开挂了吧！”

    “哼！不就是运气好点吗？还20级青铜BOSS，我看她们完全是走了狗屎运。”

    “是啊，我还真不相信她们五人一小队能击杀20级的BOSS。”

    在玩家一顿冷嘲热讽下，刘莉烟躺坐在洞穴深处睁开眼睛，就听到系统击杀BOSS成功的提示，她一脸不敢置信地看着眼前的一幕。

    只见水月她们围着她看。

    叶冉见刘莉烟醒了后，轻声说道；“洞穴内的BOSS已经击杀，我们快出去吧。”

    刘莉烟点点头，看到水月手里拿着的蓝色戒指时，她激动地抓住水月的手，“那……那个，这戒指能买给我吗？无论出多少钱我都愿意付。”

    水月被她吓了一跳，还以为是要抢她的戒指，听到刘莉烟要付钱，她询问道；“你愿意出多少？”

    叶冉看着水月这个财迷无奈摇了摇头，这种蓝色装备她自己也有好多，根本用不过来，所以把这掉落的戒指给了水月。

    刘莉烟看了看戒指，缓缓道；“可以让我看一下戒指的属性吗？我好给出具体的价格。”

    水月开心地点点头，“当然可以。”说着，把戒指递给刘莉烟。

    刘莉烟拿着戒指打开了属性面板。

    【水蓝护戒】

    等级；5

    品质；蓝色

    防御；30

    技能；（护盾）佩戴戒指后，起到一次100伤害值的护盾。

    看到戒指的属性，刘莉烟面色一喜，“这戒指我刚好能用，不过……我能出100W可以买下来可以吗？求求你了。”

    这话一出，叶冉倒吸一口凉气，一个普普通通的蓝色戒指，价格竟然能达到100W，看可以从刘莉烟的语气听出来，100W估计还不是最高数字。

    水月也明显愣住了，她声音发颤道；“这……这太多了吧，你可以少给一点点。”

    刘莉烟摇了摇头，“不行，这100W是蓝色装备中等的价格，而且这戒指的属性能让我得到很大的提升，要是有魔兽偷袭我，戒指上面的护盾技能，能让我快速反应过来。”

    听到解释，水月笑着点点头，“那好，戒指就卖给你了。”

    刘莉烟闻言，激动地一下抱住水月开心地说道；“太好了，水月。”

    不过，她很快意识到自己的铜币根本不够，想到这，她面露窘色，“那100W铜币我可以隔段时间给吗？最近的铜币好难收，就昨天一天时间，我们公会才收到了5000铜币。”

    水月轻轻拍拍刘莉烟的手，微笑着说：“没问题，反正我也不急着用钱，你什么时候给都可以。”

    刘莉烟感激地点点头，然后拿过戒指，满心欢喜地戴在了手指上。

    突然，她看到地面被火烧过的痕迹，再加上洞内的温度变得干燥许多，她一脸诧异地向叶冉她们问道；“那怪物这么厉害，真的是被你们杀死了吗？”

    叶冉看着一脸不敢相信的刘莉烟，开口回应道；“是的，那只怪物确实是被我们杀死的，不过，就是比较难杀而已。”

    刘莉烟感叹道，“这也太厉害了吧，可现在还剩下几只哥布林就完成100杀的任务，这可怎么办？总不能在这里待着吧。”

    “不如我们分成两组去找找落单的哥布林，这样也好早点完成任务，回去休息。

第252章 【精灵之森】奇怪的声音


    说完，刘莉烟看了看众人，也不知道她的提议是否能让大家接受。

    尤其现在是特殊时期，天知道游戏里还会不会出现什么恐怖的怪物。

    叶冉也觉得分开行动，能很大的提升寻找哥布林的踪迹，便同意了刘莉烟的提议。

    于是，刘莉烟和水月还有荒烟雨一组，叶冉和叶小妖一组。

    分配好队伍后，叶冉带领着大家走到入口处，看着已经完全打开的石门，众人便朝着外面走了出去。

    一路上，周围的玩家看到叶冉她们时都投来羡慕的目光，还有一些人直接上来询问她们的公会是否需要成员。

    叶冉只是笑笑，并没有回应他们。

    可玩家穷追不舍，便提出购买刚刚爆出来的蓝色戒指，叶冉只是回答说已经预定给朋友了。

    当玩家听到预定给朋友时，都露出了失望的神情。

    叶冉心中偷笑，面上却保持着淡然的表情。

    她不着痕迹地加快了脚步，带领着众人迅速离开了这片是非之地。

    当她们走出洞穴时，天已经差不多快要黑了下来。

    “娘亲，我们还要继续找哥布林吗？要不我们先休息吧。”

    叶小妖看着水月她们三人的背影，拉着叶冉的手说道。

    叶冉抬头看了看天色，期间，还有不少蝙蝠发出声音，让人听到毛骨悚然，她解释道；“我们再去找找吧，就那么几只哥布林，精灵之森里面有很多，要不了多久，就能找到了。”

    叶小妖有些沮丧地低下头，“那好吧。”

    说着，便拉着叶冉的小手朝着右侧森林走去，而水月她们是往左侧走，这样一来，能让她们更好的寻找的哥布林。

    奈何玩家数量太过庞大，中间地区的哥布林早就被清理完毕。

    而右侧林中深处，那个地方还从来没有人探索过，就连叶冉也一样。

    那个地方被精灵们称作精灵的坟墓，但对叶冉和叶小妖的等级而言，那个地方再危险，她们也有能力应对。

    她们逐渐深入森林，周围逐渐变得寂静起来，只有偶尔传来的鸟叫和虫鸣。

    叶冉警惕地观察着周围，并叮嘱着叶小妖不要调皮捣蛋。

    她们一路搜寻，不放过任何一丝可能的线索。

    就在她们即将深入精灵坟墓的时候，一阵破空声突然响起，一只拿着匕首的哥布林突然从树林深处跃出，朝叶冉和小妖发起了攻击。

    叶冉迅速反应，她灵活地闪躲和反击，一拳打在哥布林的面门上，直接将其秒杀。

    叶冉扫了一眼倒在地上的哥布林，随后，将视线转移到地上的匕首，她弯腰捡起匕首，仔细观察着，“奇怪，这匕首上面怎么有剧毒。”

    听到声音，叶小妖好奇看向叶冉手里的匕首，“娘亲，这匕首有什么问题的吗？不都是哥布林的东西，小妖讨厌哥布林。”

    叶冉笑了笑，“好，我知道了，我也讨厌哥布林，我正观察哥布林的匕首呢，看样子，里面有很多哥布林，都在使用剧毒类的武器，我们要小心一点了。”

    叶小妖点点头，目光看向林中深处，“要不我们回去吧，里面太黑了，什么都看不到，小妖害怕。”

    叶冉犹豫了一下，看到小妖害怕的样子，心疼了起来，“好，我们回去吧，看看其他地方有没有哥布林。”

    她们往回走，叶小妖紧紧抓住叶冉的手，脸上满是警惕。

    突然间，周围的树林中传来了阵阵沙沙声，叶冉脸色微变，拉着叶小妖的手，立刻窜上了附近的一棵大树，隐藏在枝叶之间。

    不一会儿，一群哥布林出现在了叶冉和小妖所在的树下，它们叽叽喳喳地吵闹着，声音中充满了恶意。叶冉和小妖在树上面色一喜，准备借机行事。

    还没等叶冉出手，叶小妖直接从树干上跃下，手中的圣冥剑精准地刺入离她最近的哥布林身体。

    哥布林们被这突如其来的攻击吓得惊惶失措。

    等哥布林反应过来后，这才发现眼前这人只是一只萝莉而已。

    见状，哥布林纷纷上前，脸上露出残忍的笑容，似乎并没有将叶小妖放在眼里。

    叶冉看着被哥布林包围的叶小妖，叹了一口气，随后，开口道；“小妖，小心它们手里的武器，知道了吗？”

    说完，便看到叶小妖点点头，紧接着，叶小妖握着圣冥剑直接将身前的哥布林砍倒在地。

    她身体的肤色幻化成黑色，以便增加实力。

    看到这一幕，哥布林这次真的害怕了，它们开始恐慌，想要逃跑。

    但是叶小妖不会放过它们，她快速地穿梭在哥布林中，每一次挥剑都会带走一只哥布林的生命。

    没多久，十几只哥布林全部命丧叶小妖的剑下。

    “叮，恭喜玩家击杀100只哥布林，额外获得一件绿色装备，以及，一万枚铜币。”

    听到系统声音的叶冉没有感到多高兴，原因是，她刚刚坐在树干上听到一种奇怪的声音，这声音听起来很是悲伤。

    叶小妖握着圣冥剑，抬头看向叶冉，“娘亲，你快下来，我们回去了。”

    闻言，叶冉回过神，“先等下，我听到了奇怪的声音。”

    这话一出，叶小妖惊惶失措地左右看了看，她惶恐不安道；“娘亲，你别吓我了，我害怕。”

    “嗯……”

    这时，那个奇怪的声音又发了出来，这次听得更加清楚。

    叶冉从树干上跳了下来，望着瑟瑟发抖的叶小妖，柔声道；“要不你先回到船上，我去里面看看，好不好。”

    叶小妖使劲地摇晃脑袋，“不行！我们快回去，娘亲，快走。”她一边说着，一边来拉着叶冉的胳膊。

    叶冉哭笑不得，一边安慰叶小妖，一边观察着周围的情况，“这有什么好害怕的，你按原路返回就行，要不了五分钟就到了。”

    叶小妖摇摇头，都快哭出来了，“不行，娘亲，那里太可怕了，我们快走吧。”

    叶冉故作讪笑道；“看来小妖还会害怕，我还以为你什么都不怕呢？”

    叶小妖听到这话，立马松开了叶冉的胳膊，挺直腰板，梗着脖子，大声道，“我才不是胆小鬼！”

第253章 【精灵之森】神秘少女


    看着上当的叶小妖，叶冉内心暗喜，表面故作表扬道；“小妖真是太厉害了，既然你不害怕，那我们先进去看看。”

    叶小妖顿时有些慌了，可说出去的话，她又不好意思开口，索性拉住叶冉的手，可手还在不由自主地颤抖。

    叶冉感受到叶小妖的害怕，她安慰道；“既然你这么害怕，我们就不进去了，直接回到船上吧。”

    叶小妖闻言，顿时一阵失落，可她还是不想放弃，她咬了咬牙，道；“不行，我既然说不怕，就不能怕。”

    叶冉哭笑不得，“既然你都这样坚持了，那就一起进去吧。”

    叶小妖看着漆黑一片的森林，点点头，“娘亲，那你可要拉紧我。”

    叶冉紧紧地抓住叶小妖的手，另一只手上拿着火把，两人慢慢地走入森林中。

    森林里一片寂静，只有两人的脚步声和呼吸声。

    叶小妖感到自己的心跳加速，她努力控制自己的情绪，试图让自己平静下来。

    叶冉也感受到了叶小妖的紧张，她轻轻地拍了拍叶小妖的手，示意她不要害怕。

    这里的树木要比外面的树木长得茂盛许多，树干上也长满了苔藓和藤蔓，仿佛一片原始森林。

    就在这时，叶冉召唤出来一只巡逻哥布林，为她们在前面带路。

    看到召唤物后，叶小妖紧绷的心慢慢放松下来，“娘亲的召唤物都好厉害啊，还能当工具人用。”

    两人一边聊天，一边在森林里继续前行，渐渐地，叶冉察觉氛围有些不对劲，像是有什么东西在注视着她们。

    突然，一阵风吹过，树叶沙沙作响，仿佛在低语着什么。

    叶小妖突然拉住叶冉的胳膊，颤声道；“娘亲，我感觉有什么东西在盯着我们。”

    叶冉闻言，心里咯噔一下，她凝神感受了一下，的确有一股阴冷的气息扑面而来。

    叶冉刚想说话，只听一声尖啸，黑暗中冲出一团黑影，向前面的巡逻哥布林扑去。

    叶冉立即召唤出一只魔法师哥布林，让它和巡逻哥布林一起攻击黑影。

    黑影似乎非常痛苦，尖叫着后退。

    “娘亲，那个黑影，好像是刚刚洞穴里面的人。”

    叶小妖用手指着黑影逃跑的方向说道。

    听小妖这么一说，叶冉发现黑影的身材和之前遇到的那个女人差不多，看到这，叶冉决定继续深入森林，找到这个黑影。

    巡逻哥布林听从叶冉的指使，朝着黑影逃跑的方向跟了上去。

    叶冉和叶小妖二人紧跟其后，走了大约十多分钟，巡逻哥布林在一处破屋前停了下来。

    破屋看上去已经荒废已久，周围的树木也都枯萎了。

    见状，她们小心翼翼地靠近破屋，透过裂缝看到屋内有一名少女，手里不知道在捣鼓着什么东西。

    叶冉决定进去查看，但叶小妖却突然拉住叶冉的胳膊，小声说道；“娘亲，我们就不要进去了吧，万一里面还有其他人怎么办？”

    看着如此胆小的叶小妖，叶冉无奈叹了一口气，“要不你在门外等着，我自己进去看看。”说着，不给叶小妖反驳的机会，就推开了房门喊道；“这下我看你往哪跑！”

    闻声，里面那名少女转过身来，看到叶冉和叶小妖时，她害怕地向后退了一步，却不小心碰到后面的桌子，桌上的器皿纷纷落地，发出一阵脆响。

    少女惊惶失措，美丽的眼睛里充满了恐惧。

    叶冉刚要开口询问，那少女突然从怀中掏出一个细小的管状物，朝她们扔了过来。

    “你们不要过来，我没有伤害别人。”

    少女无力地跪在地上，泪水涌上眼眶。

    叶冉看到少女哭得如此凄惨，她一时间不知道该如何是好，可刚刚那道黑影的确是逃窜到这里来。

    这时，叶小妖走到少女面前，轻轻抚摸了一下她的头，“你别哭了，我娘亲不是坏人。”

    叶冉连忙拉住小妖的手，给她拽到身边，呵斥道；“小妖！我们还不知道她是什么人，你这就毫无防备地走过去，你不知道危险吗？”

    叶小妖看着落泪的少女，望向叶冉委屈道；“可是……可是她哭了呀。”

    闻言，叶冉沉默了一下，然后缓缓走到少女身边，轻声问道；“你没事吧，刚刚那个黑影是不是就在你这里？”

    少女摇了摇头，泪水滑过白皙的脸颊，身子还在颤抖。

    过了许久，她才缓过来一点，颤巍巍地开口；“我什么都没做，我不知道你说道人是谁，你们不要问我。”

    叶冉皱了皱眉，回头看了一眼叶小妖，又看向少女；“既然你不愿意说，那我也不勉强你，但是你得告诉我们，刚刚那个黑影去哪儿了？”

    少女抿了抿嘴，目光有些闪烁，说道：“我……我不知道。”

    叶冉观察了一下周围的情况，没有看到其他人的身影，于是她便示意了一下身后的叶小妖，两人合力将少女扶了起来。

    “既然你不愿意说，那我们就先离开这里，要是你遇到危险，就往精灵湖泊跑。”

    叶冉留下了一句话，便带着叶小妖离开了。

    就在她们走出房门后，少女突然叫住了叶冉她们，“你们可以帮我个忙吗？”

    闻声，叶冉转头看了一眼，只见少女在月光下显得格外柔弱，眼中带着恳求。

    叶冉沉默了一下，然后走回去，叶小妖也跟着她回到少女身边。

    “说说看，有什么需要帮忙的。”叶冉开口道。

    少女抿了抿嘴唇，犹豫了一下，然后才低声开口：“能不能帮我抓一只哥布林过来，我有用。”

    闻言，叶冉和叶小妖都愣了一下，然后忍不住对视了一眼，有点无语。

    少女接着说道；“我知道这个要求很过分，但是只有你们能帮助我了，要是再晚一点，就全完了。”

    叶冉有些无奈，看着少女奇怪的打扮，她实在有些想不通抓哥布林做什么。

    少女穿着一身黑色磷甲，一对红色双眸，看起来异常的诡异。

第254章 【精灵之森】魂殇


    少女并没有立即回答叶冉的问题，而是把门关了起来，像是在躲避什么东西。

    看着鬼鬼祟祟的少女，叶冉一脸疑惑，“真是奇怪的要求。”叶冉心里想着，但她也不知道要不要帮少女的忙。

    少女用身体抵住房门，听到外面没动静，她松了一口气，随后，望向叶冉，“我先做自我介绍，我是魂殇，你们叫什么名字。”

    “我叫叶冉，她是叶小妖。”叶冉回道，“不过，我还是想听听你要抓哥布林做什么实验，毕竟那可不是什么简单的事情。”

    魂殇闻言，面露窘色，“这个问题……现在我还不能告诉你，和你说了，对你没有任何好处。”

    叶冉微微皱眉，她能感觉到魂殇的真诚，但她还是有些犹豫。

    叶小妖看了她一眼，没有说话，不过她显然是同意帮魂殇的。

    考虑了一下，叶冉点点头，“好吧，我尽力帮你抓一只哥布林过来。”

    魂殇听到叶冉的回答，顿时面露喜色，“太好了，你们愿意帮我，不过，我不要普通的哥布林，我要那种浑身带毒的，它好像是往山的另一边逃跑了。”

    这话一出，叶冉有些不愿意了，大晚上的跑去山的另一边，不是脑子有病就是烧坏了，更何况，魂殇说的那种哥布林，连具体样子都没有，这让她们怎么找。

    叶小妖看了一眼魂殇，便拉着叶冉的手撒娇道；“娘亲，我们帮帮魂殇姐姐吧，我觉得魂殇姐姐是好人，不是坏人。”

    叶冉瞪大眼睛，一脸不可思议地望着叶小妖，“你知道？”

    “不，我就觉得魂殇姐姐是好人，靠近她旁边时，有种说出来的感觉，就像是娘亲在身边一样。”叶小妖嬉笑道。

    听小妖这么一说，叶冉只好点头答应，“既然这样，那我们帮你，不过，得要明天才行。”

    魂殇焦急地摇了摇头，“不……不行，必须今天晚上才行，不然就来不及了。”

    叶冉和小妖对视一眼，都从对方眼中看到了困惑。

    魂殇似乎很急，但又不说原因，这让她们不由得有些疑虑。但既然已经答应了帮忙，她们也不想在具体行动上出尔反尔。

    叶冉安抚地拍拍魂殇的肩膀，“好，那我们马上出发，你带路。”

    魂殇感激地看了叶冉一眼，领着叶冉和小妖往山的那边走去。

    ……

    半个时辰后。

    叶冉和小妖跟着魂殇走了许久，终于来到山脚下。

    叶冉在面对如此巍峨的山峰时，不禁停下了她的步伐，“这么高，我们要飞上去吗？”

    魂殇摇了摇头，“我知道进入，不需要那么麻烦。”说完，她走到一片草丛中，拨开草丛，露出一个山洞。

    叶冉和小妖都惊讶地看着这个突然出现的山洞，感觉事情越发扑朔迷离。

    魂殇嗅了嗅鼻子，顿时皱起了眉头，“好臭，好久没来了，也不知道这个地方发生了什么。”

    “沙沙！”

    这时，洞内传来一阵异响，五六只干瘪的哥布林竟然从地上爬了起来。

    “啊……”

    叶小妖吓得哇哇叫，连忙躲在叶冉身后。

    叶冉也是微微蹙眉，她没想到，这些哥布林都已经变成这般模样，竟然还有力气站起来。

    “不好，我们先退出去。”

    魂殇拉着叶小妖和叶冉的手，朝着外面跑去。

    叶冉被她拉着有些不知所措，但见魂殇一脸凝重，便知道事情不简单。

    她们刚跑出洞口，哥布林就已经冲了上来。

    这时，叶冉终于忍不住询问道；“魂小姐，这是什么情况，我们为什么要跑啊？”

    魂殇，一边跑，一边回答道：“这些哥布林都被人用毒控制了，我们如果不避开它们，它们会一直追着我们的。”

    叶冉和小妖闻言，都暗暗心惊。

    可叶冉还是停了下来，对着哥布林就是一发温度极高的大火球。

    “砰！”

    火球碰到哥布林，发出了巨大的声响。

    几只哥布林被火焰吞噬，瞬间变成了焦炭，一股黑烟从它口中冒了出来，紧接着，哥布林倒在地上失去了生机。

    魂殇见状，瞳孔微缩，一脸不敢置信地看着叶冉，“这……这怎么可能呢？哥布林竟然这么轻松就死掉了。”

    叶冉笑了笑，“只是一些低级的哥布林而已，有必要这么夸张吗？”

    魂殇闻言，深深地吸了口气，然后说道：“这些哥布林和精灵之森那边的哥布林不一样，这里的哥布林发生了异变，好像是受到污染一样。”

    说着，魂殇转身朝着哥布林的尸体跑去。

    叶冉和叶小妖见状，也连忙跟了上去。

    只见这些烧焦的哥布林，身体开始腐化，绿色的汁液渗入地底，冒出“滋滋”的声响，看起来是把土地给侵蚀掉了。

    看到这，叶冉眉头紧皱，望向魂殇问了句，“这是哥布林身体里面的毒液吗？”

    魂殇点点头，“没错，这种的毒液的毒性很强，只要碰到一点，就会持续中毒，根本没有办法解掉。”

    闻言，叶冉一愣，“这毒素这么强，那这些哥布林是如何活下来的。”

    魂殇看着地上的哥布林，耐心地解释道；“这些哥布林常年受到毒液的侵蚀，才拥有这般能力，所以，它们才能承受得住。”

    而叶小妖好奇地蹲在地上，看着那些被腐蚀掉的泥土，抬头望向叶冉喊道；“娘亲，你快过来看，这里有颗珠子。”

    这话一出，魂殇焦急地跑上前去，“那里，是什么颜色的珠子？”

    叶小妖回应道；“是绿色的珠子，里面好像还有液体在流动，感觉好奇怪。”

    叶冉十分好奇，也走了上去，看着那绿色珠子里面的液体的确在流动，她感到有些不可思议。

    魂殇却激动地说道；“太好了，有了这珠子，我们就不用寻找那该死的哥布林了。”

    叶冉蹲在叶小妖旁边，盯着珠子向魂殇问道；“这珠子有什么用，难道是解哥布林身上的毒吗？”

    魂殇笑着说道；“这珠子并不是解哥布林的毒，有了它，我就能……”她话说到一半，却又欲言又止。

第255章 【精灵之森】再与李雪柔


    “有了这珠子，你能干吗。”

    叶冉望着魂殇逼问道。

    魂殇眼神有些躲闪，不敢去看叶冉，只是吞吞吐吐地说道；“有了这珠子，我们就能……就能去……叶冉小姐，这件事情不能告诉你，你还是不要多问了，以后你就会知道了。”

    叶冉听后，眉头紧锁，似乎在思考着什么，而叶小妖则好奇地问道；“魂殇姐姐，你就告诉我吗？好不好。”

    魂殇摇了摇头，“不行，这件事情你们知道了，对你们没好处。”

    见魂殇不肯说，叶冉拉住小妖望向她，“事情既然都已经办妥了，那我们就要回去了。”

    魂殇连忙开口道：“等一下，你们不要急着走，我还有件事情需要你们帮忙。”

    叶冉皱眉道：“什么事？”

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务。”

    【魂殇的二次委托】

    难度；大师

    帮助魂殇渡过难关，任务完成后，获得一件红色品质的装备。

    听到系统发放的任务，叶冉先是一愣，她也没想到，魂殇竟然能给出红色品质的装备，要知道，一件绿色装备如今放在外面，都要被玩家哄抢。

    看着发愣的叶冉，魂殇轻声唤道；“叶冉小姐，你能帮我的忙吗？现在时间并不算太晚，我大概只占用你一个时辰，我就可以提炼出来了。”

    听到提炼二字，叶冉这才明白过来魂殇是要做什么，她点点头，“我答应你。”

    闻言，魂殇激动地喊道；“那真是太好了，有叶冉小姐的帮忙，这次肯定万无一失了。”

    就在叶冉和叶小妖跟着魂殇回去时，她们三人面前出现一伙玩家，领头的正是李雪柔，她旁边的手李夏记，正在虎视眈眈地看着叶冉她们。

    李雪柔望向叶冉几人讪笑道；“叶冉！这下你没地方逃了吧，你可知道我被那怪蛇杀了多少次，足足100次。”

    叶冉轻描淡写地回了句，“哦。”

    李雪柔气得说不出话来，连忙搂着李夏记撒娇道；“夏记哥哥，你帮我把叶冉给杀了好不好，杀了她，能得到两亿铜币和两件红色装备，有了这些，没人能打得过我们。”

    李夏记感受到李雪柔的娇媚，心中一荡，随即看向叶冉，双眼眯成一条缝，哈哈大笑道：“叶冉，你这是在送装备和钱吗？嘿嘿，真是太好了。”

    叶冉还没说话，叶小妖却开口了，“你们这些人，我娘亲都没有过去招惹你们，你们还来，真是脸皮够厚的，哼！”

    李夏记被说得脸色铁青，目光死死地盯着叶小妖，“没想到你这丫头长的挺可爱，说话却不讨人喜。”

    叶小妖不屑地伸了伸舌头，挑战似地瞪着眼前的玩家，似乎在说：“有种你就过来打我啊！”

    叶冉把叶小妖拉到一旁，望向李夏记他们说道；“你们确定要在这里决斗吗？等级掉了可别后悔。”

    李雪柔轻蔑地一笑，“就凭你们三个人，还想击杀我们这里一百多人吗？别白日做梦了，我给你两个选择，交出身上全部的装备和铜币，要是不交，那可别怪我手下不留情。”

    李夏记附和的点点头，“对，柔儿她说的没错，只要你交出来，我保证不对你动粗。”

    就在叶冉开口说话时，魂殇看着两方的局势，她皱了皱眉头，随后，开口道；“你们几个不要吵了，这有什么意义。”

    “哈哈……”

    李夏记突然笑了，他笑的很大声，“你说我抢叶冉的装备没意义，她刚刚可是击杀了青铜BOSS，获得了一件蓝色装备，要是能把本人杀了，那奖励可不是蓝色装备那么简单了。”

    闻言，魂殇叹了一口气，“我觉得真的没必要，叶冉小姐她很强，真要打起来，恐怕你们这些人根本就不够看的。”

    李夏记脸色突然黑了下来，狞笑道；“原来你们都是一伙的，怪不得去帮叶冉拿贱丫头……”

    “咻！”

    他话还没说完，一道风刃直接飞了过来，发出尖锐的呼啸声。

    李夏记和李雪柔吓得连忙蹲下来，可他们这一蹲，后面的玩家可就惨了。

    “噗噗……”

    后面一排十几名玩家倒在地上没了生息。

    【叮，全服通报，叶冉击杀十七名龙蛇公会的玩家，请玩家尽快前往击杀，以便获得奖励。】

    通报一出，叶冉再次登上论坛，前些天，叶冉在黑暗洞穴内击杀的玩家，如今还在论坛置顶供人吃瓜，可如今，叶冉击杀了龙蛇公会的人。

    在场所有人都愣住了，仅仅用了一个普通的风系法术，几人清理掉十几人，而且还是瞬秒，要知道，他们大部分人连魔法都没有学会。

    李夏记不敢置信地转头看向自己公会的人，发现这么多人倒在地上后，他又将目光看向叶冉，声音发颤道；“为什么……为什么会这样。”

    他明白自己是如何得罪这么强大的人，要是让会长知道，肯定要完了。

    想到这，李夏记露出邪恶的笑容，为了弥补损失，他朝着身后的玩家喊道；“击杀叶冉可是能得到红色装备，大家一起上。”

    话音刚落，李夏记尸首分离，慢慢变成白光回到重生点。

    看到这一幕，玩家彻底慌了，连忙拔腿就跑。

    可李雪柔双腿发抖，根本动弹不得，刚刚李夏记死的时候，她看的清清楚楚，可马上就要轮到自己时，她感到绝望和无主。

    本以为和李夏记在一起，能够帮自己报仇，可没想到，李夏记这么没用，而她自己，在黑暗洞穴获得一种隐身技能，现在根本毫无作用。

    直到玩家全部离开后，就剩下李雪柔一人和叶冉她们对视，她现在十分后悔，为什么当初要去击杀叶冉，如果换个人杀的话，也不会变成这样。

    一想到这，她连哭的心情都没有了。

    叶冉慢慢靠近瑟瑟发抖的李雪柔，用手轻轻抚摸了她的脸颊，柔声道；“怎么，不准备跑吗？一开始进游戏把我骗到后山，亏我当初那么相信你，可你却把我杀了。”

    李雪柔眼眶涌出泪水，摇头道；“不是这样的，不，当时，我并不想杀你，这一切都是误会。”

第256章 【精灵之森】陷入恐慌


    可李雪柔的话，叶冉怎么可能会再次相信，她可不想让李雪柔在游戏里面好过，就好比当初毫不犹豫的杀死自己。

    叶冉注视着李雪柔，微微一笑，“说吧，你想怎么死，是火烧，还是雷电，还是水淹，还是窒息，这些技能我可都有哦。”

    闻言，李雪柔顿时明白叶冉要虐杀自己，她顿时跪在地上求饶，“求求你，不要这样。”她一边求饶，一边按着退出游戏的按钮，可无论怎样，都无法退出。

    这一刻，李雪柔真的要疯了，暗自抱怨道；“什么破游戏，关键的时候，连游戏都退不了，可恶啊！可恶！”

    【全服通报，刚刚一分钟前，游戏出现了系统BUG，请玩家前往各大主城避难，不要出去和魔兽战斗。】

    听到系统音，李雪柔害怕了，她不知道自己死了之后，现实世界的自己会不会死，她连忙抱住叶冉的小腿，“叶冉，不要杀我，我刚刚退不了游戏，你真把我杀了，现实的我，可能真的会死。”

    按照官方操作，肯定是先稳住玩家，不让其造成恐慌，再寻找解决方案。

    闻言，叶冉愣住了，退出游戏什么的，她的面板上只有一个灰色的按钮，进入游戏后，就点过很多次，可无论怎么点，都点不动。

    想想也是，现实世界的自己可是植物人，怎么可能会醒过来，除非有奇迹出现，不然不可能醒过来。

    收回思绪，叶冉望着痛哭流涕的李雪柔，这一刻，她心软了，也不知道她说的话是不是真的，要是真的，她杀掉李雪柔，那真的成罪犯了。

    李雪柔看着久久不为所动的叶冉，她快发疯了，“叶冉，求你放过我，我不想死，我可以给你帮忙，当你的下手，你看怎么样。”

    叶小妖生气道；“呸，我娘亲人这么好，你不配和夜兰姐姐她们一起工作，我不要你来我们家。”

    李雪柔闻言，想死的心都有了，可她现在唯一的办法只有这个，她实在想不出其他的办法，身上也没有值钱的物品，唯一的技能还被自己学掉了。

    这时，魂殇看起来有些焦急，她拉着叶冉的手，“叶冉小姐，我们的时间快不多了，必须要赶快了。”

    面对魂殇的催促，叶冉没有理会李雪柔，反倒是和魂殇说道；“那好，我们快走吧。”

    魂殇面色一喜，点点头，“好。”说着，便朝着破屋的方向走去。

    叶冉跟在后面，可叶小妖狠狠瞪了李雪柔一眼，“坏女人，小妖讨厌你。”说完，跑到叶冉身边。

    只留下李雪柔在原地不知所措，她望向叶冉她们三人的背影，再看向四周，心里莫名升起一抹恐惧感，“不行，我得跟在叶冉身边，她实力这么强，没有她的话，我是不可能在这里活下去的。”

    想通之后，李雪柔连忙追了上去，“叶冉小姐，等等我，我想跟在你身边，我能加入你的公会吗？我会用我的行动来证明，我没有恶意，请你相信我。”

    听到声音，众人感到些许惊讶，便转头望去，发现李雪柔一路小跑过来，看起来很慌张的样子。

    叶冉二话没说，直接抬起手来，一个白色法阵出现在手掌之上，只要叶冉她想，李雪柔当场就会死在这里，不过她并没有那么做，她不幸成为杀人犯。

    这样做的目的，只是吓退李雪柔而已。

    叶冉冷冷地说道：“赶紧离开这里，否则你会死在我手中。我已经知道了你的隐身技能，这里的魔兽对你来说没有任何危险。趁我还没改变主意前，赶紧离我远点。”

    李雪柔不知道叶冉脾气突然上来了，这把她吓了一跳，她慌忙地点头道；“好，我这就走。”

    在李雪柔离开后，魂殇带着叶冉和叶小妖来到破屋。

    走进屋内，魂殇点起一支蜡烛放在桌上，“你们先去坐会吧，没人打扰我的话，就可以了。”

    说着，魂殇拿起一本破旧的书籍，翻看起来。

    叶小妖见状，立刻跑到屋内的一张破床上，瞪着一双眼睛，安静地看着魂殇。

    叶冉则是静静地坐在桌边，修长白皙的双手搭在桌上，似乎在思考。

    蜡烛微弱的光芒在房间内跳动，使得周围的一切都显得有些诡异。

    魂殇偶尔翻书页的声音，以及蜡烛燃烧的声音，是这个静谧的夜晚唯一的声响。

    看到这，叶冉有些疑惑地向魂殇问道；“你是要做什么？”

    魂殇合上手中的书本，回应道；“没什么，只是在查阅一些资料而已，说是这毒株配合结丝果，才能合成药水。”

    “可惜，结丝果只有狐族那里有，可她们从来不会将这结丝果送给别人的。”

    叶冉一愣，从道具栏内拿出装有结丝果的盒子，她将盒子放在桌上，慢慢打了开来，“你说的结丝果是这个吗？”

    魂殇看着果子，立马跑了过来，惊讶道；“叶冉小姐怎么会有结丝果，上面的血丝就是这颗果子的证明。”

    叶冉看着魂殇惊讶的表情，淡淡地说道；“既然如此，那就送给你吧。反正我也没想用。”

    魂殇看着手中的结丝果，感动地看着叶冉，“叶冉小姐，你真是太好了。我会尽快帮你研究出药水的。”

    然而，叶小妖急忙喊道，“娘亲，能不能先让我吃一口，我从来就没吃过。”

    叶冉拦住跑过来准备抢夺的叶小妖，“不行，这是魂殇准备要用的果子，你不能吃。”说完，瞪了叶小妖一眼，让她自己体会。

    魂殇笑了笑，拔出腰间的匕首把结丝果切成对半，递给叶小妖说道；“你拿去吃吧，我有一半结丝果就够用了，一个的话，确实有点多了。”

    叶小妖接过果子，无比开心道；“谢谢魂殇姐姐。”

    叶冉无奈地摇了摇头，“你这么贪吃，要是吃出蛀牙来，怎么办，到时候，你可就什么都吃不了了。”

    叶小妖开口辩解道；“小妖不会长蛀牙的，小妖的牙齿很好，娘亲要是不信的话，你看。”说着，便张开了嘴巴。

第257章 【精灵之森】三色珠


    叶冉微微一笑，“好了，吃就吃吧，不要张开嘴巴给我看你的牙齿了。”

    叶小妖有些失望地低下头“娘亲是在嫌弃小妖吗？”

    魂殇眼见两人就快要吵起来，连忙将两人各拉到一边，“好了，你们就不要这样了，还有，小妖，姐姐我啊，还有重要的事情呢，不要闹脾气了。”

    说着，魂殇便将一半结丝果和毒株一起放进锅里，顺便加上水，开始细细地熬制起来。

    而叶小妖似乎也懂得了魂殇的意思，不再闹腾，安静地走到一边去，只是时不时地朝着魂殇那边的方向偷偷瞄上一眼。

    叶冉见此，也不再去管，任凭叶小妖一个人在那里自娱自乐。

    锅中绿色的液体加上结丝果，两样东西的混合，水的颜色竟变成了白色，看起来就像是一锅清水汤。

    清汤之上，冒着些许白泡，散发出淡淡的清香。

    叶冉看了几眼，疑惑地问道；“熬这东西，会有人过来抢吗？”

    魂殇回应道；“那当然了，这个东西……不，这药很昂贵的，可不是什么汤，要是让我那边的人发现了，直接被一锅端走了。”

    叶冉听到这话，一脸嫌弃，“这里面还有哥布林的毒珠，谁会喝啊，白送我都不要。”

    这时，叶小妖站起身来，用手指着汤，望向叶冉说道；“娘亲，我要喝。”

    魂殇连忙开口解释道；“小妖，这东西可不是喝的，要是你喝了一口，那估计没命了。”

    这时，那锅白汤变成了一颗三色珠子，分别是白绿黄，要是仔细看到话，还能看到上面的细小纹路。

    魂殇从破旧的抽屉里面拿出一个小木盒，将那三色珠子装了进去，“真是太感谢你们了，要是没有……”

    “砰！”

    魂殇话还没说完，屋顶之上突然跳下来一个女子，一把将那装有三色珠的盒子抢了过去。

    还没等众人反应过来，那人一脚踹门逃走了。

    “哥！快回来，换我的三色珠，可恶。”

    魂殇跺了跺脚，望向夺路而逃的人影大喊道。

    可那人根本不予理会，连头都没回一下，就消失在众人的视线内。

    叶冉闻言，直接愣住了，“刚刚那人不是女子吗？而且，我在哥布林巢穴里面遇到的就是她，为什么你会喊她哥。”

    魂殇这才意识到自己说漏嘴，连忙开口解释道；“刚刚我看错人了，这才喊出了声，叶冉小姐误会了，嘿嘿。”

    叶冉显然有些不太相信魂殇的话，不过她也没多问，毕竟，每个人都有自己的秘密，何况是魂殇这么神秘的人。

    “那我们还去不去追，不去的话，我就要带着小妖回去休息了。”

    叶冉望向气愤不已的魂殇说道。

    魂殇摇摇头，唉声叹气道；“哎，算了，三色珠就让我自己去找吧，叶冉小姐你们先回去吧，要是有缘的话，我们还会再见面的。”

    话音刚落，她便跑出屋外，前去追赶那道人影。

    叶小妖手中拿着一半的结丝果，将其掰成两半，递给了叶冉一份，“娘亲，你也吃。”

    叶冉看了一眼叶小妖手中的结丝果，摆了摆手，“还是你自己吃吧，我现在没胃口。”

    说完，回想起刚刚系统的提示，说是出现了BUG，而且，李雪柔那副惊魂未定的模样，看起来不像是撒谎的样子。

    只有在人面临死亡的时候，才会抛弃脸面祈求得到他人的原谅。

    通过这件事，叶冉不得不为以后的行动谨慎行事，“看来明天我得去问问刘莉烟了。”

    收回思绪，她望着叶小妖还在吃结丝果，吃得满嘴都是渣子，她柔声道；“我们快回去吧，等下水月她们可要担心死了。”

    说完这句话，叶冉拿出一张纸巾擦了擦叶小妖脏兮兮的嘴巴，她也不知道什么时候，会出现意外，再也看不到叶小妖了。

    叶小妖看着叶冉为自己擦拭的动作，她感觉有些不可思议，“娘亲，你为什么突然对我这么好，我有点害怕。”

    闻言，叶冉气得把纸巾扔到一边，厉声道；“是不是水月教你这样说话的，水月那丫头，整天不知道带你去哪里玩。”

    叶小妖急忙摇头道；“不是水月姐姐这样教我说话的，是我觉得娘亲今天好奇怪。”

    叶冉有些后悔去帮叶小妖擦嘴了，没有道谢不说，还自讨苦吃，真是好人没好报，气得她现在想要吊起来打叶小妖，可她那没有恶意的眼神，看起来不是故意，这也让叶小妖逃过一劫。

    不过，叶冉她并没有注意到叶小妖的变化，只见叶小妖头顶长出一对肉眼看不见的犄角。

    而叶小妖她本人也没有任何感觉，还在那里左看看右看看，不知道在做什么。

    就当叶小妖看到随时会要塌掉的破床时，她直接跑了过去，“娘亲，我困死了，我要在这里睡觉了。”

    叶冉环顾四周，看着简陋的屋顶，甚至能看到月光照射在房间里面，她眉头微皱，却又无可奈何。

    现在就是想要回去，估计也不好回去了，原因就是，叶小妖已经呼呼睡着了。

    叶冉叹了一口气，喃喃自语道；“看来晚上在这里过夜逃不掉了，要是有人过来，自己就召唤出来哥布林在外面守着。”

    想到这，她二话没说，召唤出来两只哥布林，让它们到外面去，要是发生事情，叶冉也能第一时间反应过来。

    “叮，检测到玩家处于疲劳状态，请尽快休息，以防突发事件。”

    听到系统声音的提示，叶冉急匆匆地躺在床上，她可不想等自己早上醒来的时候睡在地上。

    林中深处。

    魂殇一边追赶前面的人影，一边气急败坏道；“哥！快停下，那是我好不容易熬制出来的三色丹，你拿它做什么，这东西对你来说，根本没什么用。”

    可那人非但不听劝，纵身一跃，跳在树干上，俯视下面的魂殇喊道；“这东西对我来说大有用处，你还是别追了，父亲他们都很想你，你也快回去吧，天天捣鼓这些没有的玩意，有什么用。”

第258章 【精灵之森】奇怪的哥哥妹妹


    魂殇抬头看着树干上女子，反驳道；“说我的东西没用，你干嘛抢，还有，你天天打扮成女人的模样，害得别人真的把你当成女的了，以后，别说你是我哥。”

    “还有，刚刚我的叶冉朋友说你在哥布林巢穴攻击她，这是不是真的，她们刚刚帮我这么多忙，你还恩将仇报，我恨死你了。”

    单手抵着树木的人，正是魂殇的哥哥‘魂延’从小被当成女儿来教育的他，如今，长大后还是无法纠正这个习惯。

    听到魂殇的话，魂延耸了耸肩，对他而言，这个妹妹只是他的工具人之一罢了。

    想到这，他转身消失在这片林中，只留下魂殇一人。

    魂殇咬牙切齿地看着他消失的方向，知道他哥哥的性格，若不是有父亲他们，哥哥什么的，早就一脚给他踹飞了。

    魂殇握紧拳头，深深地吸了口气，继续寻找他的身影，她一定会夺回那个东西。

    天色一早，叶冉和叶小妖还在破屋的床上睡懒觉，不，那床应该不能说床了，应该说是地板，原因就是，那破床已经完全塌掉了。

    而叶冉和叶小妖她们二人完全没有察觉到异常。

    过了一个时辰后，叶冉率先睁开眼睛，耀眼的阳光让她连忙伸手挡在眼前，“奇怪，这一大早的，怎么会这么刺眼？”

    听到抱怨的叶小妖迷迷糊糊地说了句，“娘亲，你好吵啊，我都还没有睡够。”说完，转了一个身，便继续呼呼大睡起来。

    这时，叶冉想到不对劲，今天学院还要赶着去呢，昨天都已经迟到了，还是帝锦帮她找了一个理由逃避了处罚，可今天要是再迟到，那可就真的有点说不过去了

    想到这里，叶冉连忙拽起叶小妖，“快起来了。”

    可叶小妖死都不肯起来，一副死猪不怕开水烫的样子，让叶冉十分来气。

    索性，她直接背起叶小妖朝着精灵巨船出发，希望以此能在最后的时间里赶上学院发布任务的时间。

    然而，叶冉似乎没有意识到，她现在的速度根本无法在规定时间内到达学院。

    “叶冉小姐，你们去哪里，刘莉烟她们昨晚，为了找你们，到处都找不到。”

    甲板上的水兰一脸担忧地望向叶冉她们。

    叶冉焦急道；“昨晚有事，所以才耽搁了，那个传送法阵还能用吗？我需要尽快前往王城帝都。”

    水兰精灵看着有人焦急的样子，一边走，一边说道；“叶冉小姐，那你快跟我来吧，水月她们刚刚才走，现在传送过去的话，应该能赶上她们的。”

    话音刚落，一个白色法阵突然出现在叶冉面前，她感谢地向水兰点点头，“那我们走了。”

    还没等叶冉走进法阵，甲板上的精灵纷纷鼓起勇气跑了过来，询问道；“叶冉小姐，你这么快就要走了吗？都还没有在这里休息一下。”

    叶冉笑了笑，“等我下次有空的时候，一定会过来。”

    水兰看了看一脸不舍的精灵同胞们，她柔声安慰道；“叶冉小姐又不是不回来，你们就不要这样了，现在叶冉小姐有急事。”

    说完，示意叶冉赶紧进去，自己来挡住精灵。

    在水兰的帮助下，叶冉成功穿过传送法阵来到王城帝都的广场上，这里还是像以往一样，人山人海。

    不过，这次和往常不一样的是，就是玩家脸色有些不太好看。

    叶冉并没有太过于关注他们，而是一路小跑来到学院。

    “叶冉小姐，你们怎么这么晚才来，我还以为你昨晚出事了呢。”

    冰裂手中拿着档案，看到叶冉后，急匆匆地跑上前来询问。

    叶冉回头看了一眼自己背上正在呼呼大睡的叶小妖，望向冰裂一脸无奈道；“唉，没办法，小妖不肯醒来，怎么叫都叫不醒，所以就来晚了。”

    叶冉接着问道；“对了，冰裂领主，昨晚是发生什么事情了吗？”

    冰裂叹了一口气，回应道；“别说了，昨晚好几名玩家为了任务的完成度，跑去城外，去猎杀魔兽，可结果。”

    “结果什么？”

    “结果就是，被魔兽击杀，却没有办法回到复活点，而他们的肉身却被魔兽啃了一大半去，现在还在医务室，真是惨不忍睹。”

    “这么严重吗？”

    冰裂点点头，“是啊，所以，城门口已经派去守卫守着，防止玩家为了出去，实在想出去的，我们也没办法，只好让他们出去。”

    就在叶冉准备再次开口询问时，帝锦迈着小碎步也走了过来，“叶冉，今天没什么任务，都在讨论昨天BUG的事情，你能跟我来下吗？”

    闻言，叶冉沉思了片刻，便点头答应了下来。

    精致的房间内。

    叶冉将背上的叶小妖放到床上后，就来到沙发上，拿起侍女为自己泡好的咖啡，轻轻抿了一口，“味道还是和之前一样好喝。”

    帝锦笑了笑，坐到叶冉旁边，同样，她也小尝了一口，“叶冉小姐，最近的消息，你应该听说过了吧。”

    叶冉望向窗外，心事重重道；“昨晚的事情，我从冰裂领主口中得知，大致都已经了解清楚。”

    “既然这样，那我也不拐弯抹角，我想请你帮帮忙……”

    “什么忙？只要在我能力范围内，我都会帮忙。”

    帝锦话还没说完，叶冉好奇地问道。

    “我想请你把等级低的装备卖给玩家，当然了，价高者得，这样，玩家也能保住自己的性命。”

    闻言，叶冉没有立马回应帝锦，有没有拒绝，毕竟这种好事是求之不得的。她正发愁如何清理掉白板装备，这下可以光明正大地让帝锦帮忙卖掉了。

    叶冉疑惑地问了句；“黯黑之夜的拍卖行上不是有很多装备吗？为何玩家不去那里购买。”

    帝锦连忙解释；“玩家等级不够，当然没有权限进入黯黑之夜，自然也无法获取装备，王城帝都学院里面，也有规定，需要任务积分，才能兑换装备，所以，我只能求助叶冉小姐你了。”

第259章 【王城帝都】清理白板装备


    叶冉听到帝锦的解释，这完全就是帮自己清理垃圾装备，是帝锦在帮自己的忙还差不多。

    想到这，她缓缓道；“如果是按照我个人名义去把装备进行拍卖的话，我肯定会被玩家针对，不如，我这些装备都放到你的名义下来拍卖吧，这样也省事。”

    帝锦面色一喜，“这样对我来说，好处全让我占了，我可不能让你吃亏。”

    叶冉一愣，她没想到帝锦会先考虑到自己的感受，这让她很是感动，她望向帝锦摇头道；“就这样挺好的，不需要你来补偿我什么东西。”

    “咚咚！”

    “帝锦殿下，你在里面吗？”

    门外的侍女小声喊道。

    帝锦闻声，转头看向紧闭的房门，“我在里面，有什么事情吗？”

    侍女解释道；“是水月小姐她们过来找叶冉小姐的。”

    “那你让她们进来吧，刚好我事情谈得也差不多了。”

    “咔嚓”

    话音刚落，房门就打了开来。

    只见水月身后跟着刘莉烟和荒烟雨，却不见帝芸她们。

    水月看到叶冉时，她直接跑了过来，生气地瞪着叶冉，“你昨天晚上跑哪里去了，害得我们都担心死了。”

    这话一出，荒烟雨和刘莉烟捂嘴偷笑，昨晚水月那里担心叶冉，她早早躺在床上睡觉了，去找叶冉的正是荒烟雨和刘莉烟二人。

    不过，二人并没有将这件事情告诉叶冉，生怕几人的关系变差。

    叶冉看着偷笑的二人，她一脸疑惑，却没有多问什么，便将视线水月问道；“对了，恋瑶和晶雨她们两个呢。”

    水月没好气道；“恋瑶收到腐蚀王国的信件，说是船只已经建造完毕，让她过去试一下，晶海她去保护恋瑶了，顺便回去看看她娘亲怎么样了。”

    说到这，叶冉突然想起当时答应晶海的事情，可那五种属性物品根本不知道去哪寻找，简直毫无头绪。

    “帝锦殿下，圣土找到了，现在要不要拿给你看下。”

    这时，门口一名侍女端着小木盒望向帝锦说道。

    闻声，众人纷纷看了过去，尤其是荒烟雨，她欣喜不已，却没有表现出来，可目光时不时地看向侍女手中拿着的盒子。

    这圣土可关系到她们狐之一族的存亡，如今却能找到，怎能不让她开心。

    帝锦向侍女招了招手，“进来吧，把盒子放到桌上就行。”

    闻言，侍女端着盒子走了进来，轻轻放到桌面上后，就退了出去。

    众人看着盒子，满脸期待，都想看看圣土到底长什么样子。

    帝锦慢慢打开盒子，一堆红色泥土露了出来，散发出淡淡的香气。

    众人一惊，却能感受到这泥土之中充满的魔力。

    叶冉好奇地观察了一会，便将目光望向荒烟雨，“这圣土等下我陪你一起送过去吧，如今外面很危险。”

    虽然荒烟雨的等级是五十级，可最近的变故让叶冉感到害怕，这让她有些担心荒烟雨独一人去的话，怕路上出现意外。

    荒烟雨开心地点点头，“谢谢叶冉小姐。”

    随后，叶冉朝着帝锦感谢道；“这圣土要不是有帝锦殿下帮忙寻找，我一个人找到话，可能一个月都找不到……”

    她话还没说完，帝锦抬起手，看着手上的手镯说道；“诺，这手镯不是叶冉小姐你给我的吗？没有它的话，我被我自己的另一面给控制身体，幸好有这稳心手镯在，不然的话，王城帝都或许已经没有了。”

    这话一出，房间内的侍女大吃一惊，都将目光看向叶冉，眼里充满感激之情。

    要是没有叶冉相送的手镯，她们可能还要遭受帝锦女王殿下的殴打。

    叶冉本想将结丝果送给帝锦，可结丝果被魂殇拿去炼制三色珠，另一半也被小妖给吃掉了，她道具栏内只有杂七杂八的装备和一些材料等等。

    这让叶冉实在想不出要送什么东西给帝锦，装备的话，帝锦她根本不需要，吃掉东西，她又不像叶小妖一样贪吃。

    就在叶冉为此苦恼时，帝锦突然开口道；“叶冉小姐，你那些需要清理的装备给我吧，我晚上叫人拿去拍卖，你看怎么样。”

    叶冉一愣，观察着房间的大小，看到太小后，有些为难，“帝锦殿下，这房间太小了，根本放不下我的装备。”

    闻言，所有人都露出惊讶的表情，尤其是侍女，完全不相信这房间放不下叶冉的装备，她们不知道也情有可原，上次在左海岸抵挡腐蚀王国的进攻时，她们这些侍女都不在。

    帝锦表情有些夸张道；“叶冉小姐，你没开玩笑吧，这个房间起码有200平了，你装备再多，也不可能……”

    话没说完，叶冉直接拿出些许装备放到地上，看着满地都是自己的白板装备，她无奈道；“这里才万分之一都不到，装备太多，没办法了。”

    帝锦望着琳琅满目的装备，这才确信了叶冉的话，有这么多的装备，她松了一口气，“叶冉小姐，我就先拿这些装备吧，等拍卖完后，我再找你拿，你看怎么样？”

    叶冉点头回应；“当然可以，反正这些白板装备我都用不上，能拿去拍卖，最好不过了。”

    帝锦看向侍女，轻声道；“你们几个先去把装备搬到宫殿去，知道了吗？”

    “知道了，女王殿下。”

    就在侍女带着装备走出房间时，帝锦突然开口说道；“对了，要是路上有玩家询问的话，你就说这装备是我的，明白吗？”

    闻言，侍女纷纷点点头，她们也很乐意去帮助叶冉小姐。

    在侍女走后，帝锦从沙发上站起身来，朝着窗户走去，看着外面的景色，她开口道；“有了这些装备，玩家也能在外面安全地度过新手期，至于以后的事情，就看她们的造化了。”

    水月先是看了一眼帝锦，又将目光看向叶冉，将头伸向她的耳边轻声道；“叶冉，外面快走吧，待在这里，太闷了。”

    闻言，叶冉用余光看了看站在一旁焦急的荒烟雨，便向水月回应道；“好，我知道了，我这就和帝锦说下。”

第260章 【王城帝都】生病


    “帝锦殿下，没有其他事情的话，我先去把圣土送过去。”

    叶冉望向窗户边上的帝锦说道。

    闻声，帝锦转过身来，虽然有些舍不得，但还是答应了下来，“嗯，你们去吧，不过，路上小心一点，我最近有不好的预感。”

    叶冉笑了笑，“谢谢帝锦殿下的关心了。”

    说完，便带着众人离开了学院，紧接着叶冉转身朝着很是开心地刘莉烟说道；“你留在学院吧，外面现在不适合出去。”

    刘莉烟叹了一口气，“好吧，那我先去宫殿等待帝锦女王拍卖的装备。”说着，就准备离开。

    叶冉连忙喊道；“先等下，我这里有一套哥布林的绿色装备，不知道你要不要，如果你不嫌弃的话，我就把它送给你。”

    闻言，刘莉烟欣喜若狂，“我要，怎么不要。”

    于是，叶冉从道具栏内拿出哥布林套装递给刘莉烟，“你拿去吧，不过穿上整套装备可能有副作用，具体是什么，我也不知道。”

    刘莉烟微微一笑，“没事，我给我闺蜜的。”

    听到这，叶冉注视着笑嘻嘻的刘莉烟，直接汗颜了，她也没想到刘莉烟拿着自己的装备去坑闺蜜。

    接过哥布林装备后，刘莉烟便转身朝着学院宿舍跑去。

    期间，有不少玩家一脸羡慕地看着她，副作用又怎么了，这起码是绿色装备啊，这都是玩家的心声，可叶冉听不到。

    这套绿色装备对叶冉来说，根本毫无用处，还不如当垃圾一样处理掉，送给刘莉烟。

    收回思绪，叶冉看着发愣的几人开口喊道；“我们快走吧。”

    然而，水月疑惑地问道；“叶冉，小妖去哪了，我怎么没有看到她，是不是你嫌弃她吵，就把她扔了。”

    叶冉额头冒着黑线，一脸无语，“她还在帝锦房间睡觉呢，算了，就让帝锦照顾她一会吧，反正小妖睡觉的时候不会调皮。”

    听到解释，水月这才放松下来，“那我们三个出发吧，嘻嘻。”

    众人在玩家的目光下，坐上马车，前往桂花林。

    一个时辰后，叶冉她们三人终于来到荒凉坟丘。

    这里一如既往，漫天飘舞着大雪，将整个区域覆盖成一片白色。

    荒烟雨看到自己的故乡，心情无比地激动，带着叶冉和水月朝着洞穴走去。

    突然，众人发现雪地里的尸体，那是一只身体分成两半的黑星狼，它附近的雪地上都是血迹，看起来是被某种魔兽给咬死的。

    荒烟雨的心顿时掉落谷底，她很害怕自己的同伴会受到魔兽的攻击。

    然而，荒凉坟丘的一处洞穴内。

    一只冰霜豹身后有一群白狐变成的人类，而她们面前，是一群黑星狼，为首的正是黑星狼的头领，是一只白银BOSS，实力不容小觑。

    很明显，这只冰霜豹正是叶冉留下的那只，现如今，正在帮助狐之一族猎杀入侵者。

    “族长，这下怎么办啊，黑星狼太多了，冰霜豹根本应付不过来，况且还有一只它们的头领。”

    一名少女望向族长一脸焦急地问道。

    白狐族长拍了拍少女的肩膀，看到自己的族人面对危险，身为族长的她，却一点忙都帮不上，她一脸惭愧。

    洞穴外。

    叶冉她们三人艰难地在雪地里走着，奈何积雪太深，每走一步，都很困难，想要快速到达洞穴里面，估计要一个时辰。

    荒烟雨心急如焚，转身回眸望着叶冉和水月，“叶冉、水月小姐，我先过去帮忙了，我怕过去太晚，会出事情。”

    叶冉微微点头，“嗯，你快去吧，我跟在你后面。”

    话音刚落，荒烟雨身体变成白光，一只小白狐出现在雪地里，它快速地朝着前方跑去。

    叶冉见状，看了看自己到腰间的积雪，再看向水月时，她已经躺在雪地里不想动弹了。

    叶冉训斥道；“水月！快起来了，荒烟雨现在需要我们的帮助，知道了吗？”

    水月一副生无可恋的模样，大口喘着气，“不行，我快累死了，这里这么深，根本不能走，除非你背我。”

    叶冉闻言，感觉自己整个人都要疯掉了，一个是叶小妖，一个是水月，她们两个简直就是一个模子里面刻出来的。

    这让叶冉拿她们毫无办法，最后只能召唤出来一只哥布林，“你不走到话，我可要让哥布林背着你走了。”

    水月急忙站起身来摇头道；“我才不要让恶心的哥布林背我走，我自己走算了。”说着，还不忘看向正在流口水的哥布林。

    在水月舍得起来后，叶冉这才把哥布林给收了回去，“水月，你不继续躺了吗？”

    水月气得头昏脑胀，右手放在额头上，虚弱道；“我感觉我头好晕，整个人软绵绵的。”

    闻言，叶冉愣了下，看着水月那模样，不像是装出来的，于是，她走了过去，把手放在她的额头上，“好烫，水月，你生病了，赶紧喝点热水。”

    说着便从道具栏内拿出一袋热水和一个杯子，将倒满热水的杯子递到水月面前，“来，赶紧喝了吧。”

    水月虚弱地接过杯子，慢慢地喝了下去。

    叶冉想了想，也是，水月现在生病了，继续走肯定是不行的，更何况，水月想要继续走也是有心无力。

    紧接着，她突然抱住水月。

    水月一惊，“叶冉，你干吗？”

    “我带你飞过去，去找狐之一族，她们那里应该能医治你的感冒。”

    叶冉开口解释道。

    水月闻言，眼中闪过一丝惊讶之色，不过，很快便又恢复了正常，“那好吧。”

    叶冉抱起水月，两人身影渐渐消失在原地，只留下一片静谧的空间。

    她们迅速穿过坟丘，终于看到小白狐的身影。

    一道绿光出现在小白狐身前后，洞口慢慢浮现出来。

    叶冉见状，连忙抱着水月俯冲下去。

    小白狐听到呼啸声，转头看了一眼，发现没有任何魔兽，就在它感到疑惑时，叶冉已经抱着水月来到小白狐面前，这把白狐吓得往后退了一步。

第261章 【荒凉坟丘】冰霜豹击杀BOSS


    小白狐看到是叶冉她们后，这才松了一口气，立马变成了人形，“刚刚叶冉小姐可把我吓死了，我还以为是天上的巨鹰过来了呢。”

    “巨鹰，这里这么冷，它还会出现在这里。”

    叶冉一脸疑惑地问道。

    荒烟雨点点头，“当然了，巨鹰最喜欢攻击我们狐族，在我小的时候，有不少族人被巨鹰抓了去，就再也没有回来过。”

    水月看着她们二人开心地聊天，她气得攥紧拳头，“你们两个是不是有点过分了，我都生病了。”

    闻言，叶冉顿时反应过来，连忙向荒烟雨询问道；“你们这里有治感冒的药吗？水月她人感冒了。”

    “有的，我们这里有治这种病的药，你们跟我来吧。”

    荒烟雨一边说着，一边在走进洞穴。叶冉和水月紧紧跟在身后。

    突然，荒烟雨嗅了嗅鼻子，喃喃自语道；“糟了，是黑星狼它们。”想到这，她立马跑了起来。

    叶冉和水月一愣，根本不知道发生了什么事情，两人四目相对，而后，瞬间想明白过来，连忙追了上去。

    刚刚外面那具黑星狼的尸体可要足够说明，洞穴里面是有入侵者。

    没多久，叶冉比水月率先追上荒烟雨，而水月身体虚弱，只能在后面不断地抱怨叶冉不背着她一起走。

    叶冉和荒烟雨来到空旷的洞穴内，那棵枯树还在水潭之中，不过，这里已经堆满了黑星狼的尸体。

    然而，冰霜豹对面的白银黑星狼BOSS躺在地上，已经奄奄一息，连站都站不起来了，显然不是冰霜豹的对手。

    冰霜豹看到叶冉后，兴奋地摇着尾巴，发出低沉的嘶吼，像是为主人的到来而感到激动。

    叶冉也很高兴，没想到光靠冰霜豹它自己，竟能击杀这么多魔兽，就连白银黑星狼BOSS被它打无法动弹。

    白狐一族都躲在冰霜豹后面，看到荒烟雨和叶冉时，都表现得无比激动，却不敢过来。

    原因就是白银黑星狼还躺在地上，虽说它已经不能动弹，可谁知道那家伙是不是故意装出来的。

    就在这时，冰霜豹张开血盆大口，后腿一个助力，直接冲到白银黑星狼面前，紧接着，一口咬在白银黑星狼的脖颈上。

    本来就不能动弹的黑星狼，这下它的血量减少得更快。

    冰霜豹还时不时地将黑星狼甩来甩去，这让它无比的痛苦，口中发出像是漏了气的气球声。

    白狐少女们被吓得瑟瑟发抖，纷纷转过身去，根本不敢去看眼前血腥的一幕。

    【叮，全服通报，恭喜叶冉玩家击杀20级的白银BOSS。】

    听到通报，各个主城的玩家瞬间沸腾了，原本一蹶不振的他们，如今充满了斗志。

    “叮，恭喜玩家叶冉获得以下物品。”

    【血腥獠牙】

    品质；蓝色

    看起来没有多大用处的牙齿，建议留着观赏用。

    叶冉拿着獠牙直接无语了，一个白银级别的BOSS就爆出来一对牙齿，要像往常一样，这种东西她根本瞧不上。

    可现在就不同了，玩家无法退出游戏，或许这玩意有大作用也说不定。

    想到这，叶冉看淡了许多，决定先留着，于是，将血腥獠牙放入道具栏内。

    下一秒，冰霜豹直接向叶冉扑了过来，把前爪搭在叶冉肩膀上，舔了舔叶冉的脸颊，看起来像是主人和宠物之间的互动。

    叶冉摸了摸冰霜豹的头，“好了，我还有事情，等下和你玩。”

    冰霜豹像是听懂了叶冉的话一样，立马跳了开来，但还是和跟屁虫一样，紧紧跟在叶冉身后。

    荒烟雨拿着帝锦给的圣土来到族长面前，欣喜道；“族长，你看我拿来了什么。”

    族长闻言，好奇地打量荒烟雨手中的木盒，突然，她眼前一亮，有些不敢置信，“这……这盒子里面是圣土对吗？”

    荒烟雨笑着点点头，“是的族长，这圣土是叶冉小姐请求帝锦女王殿下找到的，要是没有小姐们的帮忙，枯树是不可能复活的。”

    这话一出，族长连忙低头道谢，“这件事情真是太感谢叶冉小姐了，帝锦女王殿下在她小的时候，我还和她认识，当时的她，可是很文静的，没想到这么多年过去了，竟然当上了女王，真是没有想到啊。”

    说着，族长感慨万千的叹了口气。

    随后，激动地打开木盒，一股神圣的气息扑面而来，她忍不住赞叹道：“真是好东西！有了它，我们部落就有救了！”

    荒烟雨笑了笑，道：“族长，你准备怎么用这圣土呢？”

    族长神色一正，慎重地道：“这圣土不是一般的东西，必须要到午夜使用，神树才能死而复生。”

    叶冉却是一脸好奇地询问道；“神树怎么生长在这种冰天雪地的地方。”

    族长闻言，望向枯萎的神树，一脸叹息，“这颗神树常年受到天寒地冻，还能奇迹般地生长，神树二字，只是我称呼它的名字，它给我们族人带来了美好和幸福，所以，我才这么叫它。”

    “咳咳！”

    话音刚落，水月一边咳嗽一边走了过来，“叶冉你这家伙，气死我了，竟然撇下我一个人就走，你……”

    她话还没说完，就快要倒了下去，冰霜豹瞬间将其托住，水月这才相安无事。

    见状，叶冉这才想起水月这丫头，她连忙向族长询问道；“这里也治感冒的药吗？我朋友生病了。”

    族长点点头，向一旁的狐族少女开口道；“小荣啊，你去药材库内配出一方治疗感冒的药，熬好了，就端过来。”

    名为小荣的白狐少女转身朝着药库走去。

    随后，众人将目光看向白银黑星狼的尸体，一阵默然。

    族长开口道：“白银黑星狼实力强横，如果不是冰霜豹大人将其重创，我们没人是它对手，这等大恩，我们狐族没齿难忘。”

    说着，她朝叶冉等人深深一礼。

    叶冉见状，连忙扶起族长，连声道：“族长不必如此，我们都是朋友。”

    这时，小荣端着熬好的感冒药走了过来。

第262章 【荒凉坟丘】神秘女子


    叶冉走上前去，“这药给我吧。”她接过药汤后，看着很是虚弱的水月，她一脸无奈，轻声道；“先前在王城帝都还好好的，可现在却变成这样。”

    水月睁开双眼，抱怨道；“还不是你，天天就知道欺负我，要是你早点背我过来，我也不会生病了。”

    叶冉也不反驳，何况水月现在是个病人，她立马认错道；“好好好，是我的错，要是我早点知道你身体虚弱，我就不会带你来了。”

    这话一出，水月气的想吐血，“你这话说的，是故意气我的吗？你根本就没有正视你的错误，可恶的叶冉。”

    众人看着二人的吵闹，哭笑不得，尤其是荒烟雨，她叹了一口气，蹲下身子，整理了一下水月的头发，“水月小姐别生气了，喝了这汤，你很快就会和以前一样生龙活虎了。”

    叶冉点点头，“对对对，赶紧喝了吧，我不故意气你还不行吗。”

    听到这话，水月这才勉为其难的将汤喝了下去，药汤进入嘴里时，并没有想象中的苦涩，而是有股香甜，这让她有些不敢相信。

    喝完后，水月连忙看向族长问道；“这汤为什么这么好喝，我感觉整个人瞬间好了很多。”

    族长微微一笑，用手指着枯树，“这药汤里面放有结丝果的碎渣，所以，才不会觉得苦涩。”

    闻言，水月直接把碗里的碎杂给添了个干净，然后，将碗递给叶冉，“诺，快拿走，叶冉。”

    叶冉一脸嫌弃地看向水月递过来的碗，“你还能再恶心一点吗？你自己放回去，我可不管你了。”

    说着，她便走到族长面前，“既然事情已经办妥了，那我们也该回去了。”

    见叶冉要走，族长连忙挽留道；“叶冉小姐，不如在这吃了晚饭在走吧，晚上神树就能结出结丝果，我送你一些，你看怎么样。”

    听到晚上神树就能结出果子，叶冉很是好奇，便点头道；“那也好，晚上我还想看看这神树是怎么长出果子的。”

    荒烟雨笑着解释；“我看过神树结出结丝果的样子，那是散发着白光……”

    她话没说完，一群白狐少女连忙拉住荒烟雨的裙子，“烟雨姐姐，你不要这么快说出来啊，要留有悬念，知道吗？”

    闻言，荒烟雨顿时明白自己说错了话，“好好好，是我的错，我不应该这么快就说出来的。”

    看着她们调皮的样子，族长很是欣慰，于是，朝着荒烟雨开口说道；“烟雨，你带些人，去外面找些吃的。”

    闻声，众人顿时停下了吵闹，纷纷将目光看向族长。

    荒烟雨微微点头，“我这就带人过去。”说着，她看向一众白狐少女瑟瑟发抖，从她们的眼神里面，看到的都是恐惧之色，看样子都不想去。

    荒烟雨有些无奈，“族长，我一个人去吧，以我的实力，外面那些魔兽不是我的对手。”

    叶冉摇摇头，“那些魔兽狡猾的很，而且数量众多，你一个人去我不放心，我也和你一块去吧，正好我想知道你们都是吃什么好吃的。”

    族长考虑了一下，同意了叶冉的提议。

    于是，荒烟雨和叶冉，还有冰霜豹一同前往外面，水月由于身体的不适，故而留在这里。

    一路上，荒烟雨和叶冉有说有笑，聊得很是开心。

    而这一幕，被躲在不远处的白衣女人看到，她嘴角露出残忍的笑容，低声呢喃着，“这个小女孩有点意思，没想到还是这么喜欢乐于助人，很好，你们就先待在这里吧，就别回去了！”

    说着，身影快速消失在雪天之中。

    此人就是当时在炎石之城刺杀炎茗失败后逃走的神秘白衣女子，没人知道她的身份是什么。

    “叶冉小姐，你快过来，你看看我找到了什么。”

    荒烟雨蹲在地上，注视着地上的一个洞口，很是开心.

    闻声，叶冉骑着冰霜豹赶了过来，当她看到荒烟雨身旁的洞口时，眼中闪过一丝疑惑。

    她慢慢靠近洞口，仔细观察了一下，顿时明白了一切，“里面是什么动物，能让你这么高兴。”

    荒烟雨指着洞口，激动地说道：“是一窝兔子，看来我们今晚有兔子肉吃了。”

    叶冉听后，也变得开心起来，“太好了，正好我想尝尝兔肉是什么味道。”说着，便从冰霜豹背上准备爬了下来，可奈何身高太矮，脚尖根本够不到地。

    于是，便出现了尴尬地一幕。

    叶冉被挂在冰霜豹上下不来了，而荒烟雨一时没注意到，还在看着洞口里面的兔子。

    冰霜豹还在一脸悠闲地看着天空。

    荒烟雨却是转过头，看到叶冉时，忍不住笑出声来，急忙伸手把叶冉从冰霜豹身上接下来。

    叶冉双脚刚一着地，荒烟雨便开心地说道：“叶冉小姐，你没事吧，有没有哪里受伤？”

    叶冉摇了摇头，苦笑着说：“没事，就是刚刚冰霜豹不知怎么了，一直抬头看天上，可能是没有注意到我吧。”

    荒烟雨听后，忍不住又笑出声来，“叶冉小姐，你太搞笑了，哈哈哈。不过，我们还是快点去准备烤兔子吧，我已经迫不及待要品尝美食了。”

    两人一起动手，很快就有一只兔子被烤的金黄酥脆，香气四溢。荒烟雨忍不住嗅了嗅，“好香啊，叶冉小姐，你快尝尝。”

    叶冉微微点头，“嗯，确实很香，口感也很好。”

    这时，冰霜豹把脑袋凑到叶冉面前，示意自己也要吃，

    叶冉撕下一块兔肉递给它。

    冰霜豹嗅了嗅，然后满意地嚼了起来。

    荒烟雨也给冰霜豹喂了一些兔肉，看着它满足的嚼着，荒烟雨忍不住笑了起来，“这冰霜豹，实力这么强，还这么能吃，估计这里的兔肉都不够它吃的。”

    冰霜豹点点头，非常同意荒烟雨的观点。

    就在众人吃着兔肉，喝着叶冉拿出来的甜酒时，空中的不明物体快速朝着她们飞了过来，并发出阵阵呼啸声，看样子是有备而来。

第263章 【荒凉坟丘】巨鹰一族


    闻声，众人抬头望向上空，发现那是一只巨鹰，刹那间，它双爪直接抓住还未吃完的烤兔飞走了。

    荒烟雨气地站起身来，准备要给巨鹰好看时，叶冉开口道；“算了，一只烤兔而已，就让给它吧。”

    “可是……这烤兔是我们辛辛苦苦抓的啊，要是被族长发现我们我在这里偷吃，甚至还被巨鹰偷走了一只，肯定要被骂死的。”

    荒烟雨望向叶冉解释道。

    叶冉笑了笑，“你不说，我不说，谁知道，况且我这里还有很多蔬菜，等下送进去不就好了。”

    荒烟雨闻言，这才坐了下来，要不然的话，她绝对会当场击杀那可恶的巨鹰，随后缓缓道；“那时间差不多了，我们回去吧，叶冉小姐。”

    叶冉点点头，将剩余的烤兔整理好后，便朝着冰霜豹走去，这次，冰霜豹很识相地蹲下身体，让叶冉坐了上去。

    荒烟雨摸了摸冰霜豹的脑袋，柔声道；“看来你这家伙还是很听话的，刚刚应该真的不是故意的。”

    “吼！”

    冰霜豹有些不满地嘶吼了一声，表示刚刚就不是故意的。

    叶冉望向荒烟雨，“好了，你再惹它的话，那它可就要真的生气了。”

    荒烟雨吐了吐舌头，可爱至极，随后便和叶冉一起回到了洞穴。

    白狐少女们看到叶冉带来的烤兔和蔬菜，一阵欢呼，纷纷围了上来，叶冉将烤兔和蔬菜分给了众人。

    而蔬菜和一些肉类被小荣拿去厨房加工去了。

    水月拿着兔腿闻了闻，“叶冉，这烤兔你从哪里抓的啊，居然有这么多。”

    叶冉讪笑道；“雪地里多的是，抓到这么多的兔子，全都是荒烟雨的功劳。”

    荒烟雨叹了一口气，“哎，还有一些烤兔都被巨鹰抓走了，要不然的话，我们有更多的食物了。”

    听到这话，族长身体微微一颤，一脸惊骇，“雨儿，你说的巨鹰是不是往东面方向飞走了。”

    荒烟雨仔细回想了一下，突然眼前一亮，“是的，那可恶的巨鹰是往东面飞走了，族长问这个是做什么？”

    族长抬头看向洞口，解释道；“其实，东面山顶上的城市才是我们的家，之所以我们生活在这里，是那些巨鹰所赐。”

    听到族长说起以往的事情，众人都纷纷坐了下来，一边吃着烤兔，一边认真地听。

    而叶冉和水月则是背靠在冰霜豹的身上。

    族长看着众人这么感兴趣，便继续开口说了起来，“在二十年前，我们狐之一族可谓是这里的霸主，原先这个地方不叫荒凉坟丘，而是叫作雪狐岭。”

    “那时候，你们都还小，自然不知道巨鹰攻打我们城市，在危难关头，我父亲将我们全部推入传送法阵后，就把传送法阵给破坏掉了，以防止巨鹰通过传送阵找到我们。”

    “之后，通过传送阵的我们来到桂花林，可哪里时不时有人类不杀我们，为了躲避他们都猎杀，我才将你们带到这个洞穴来。”

    “呜呜……”

    闻言，白狐少女们哭声一片。

    叶冉一时间根本不知道该怎么去哄，直接愣在原地，不知所措。

    荒烟雨帮白狐少女擦拭完泪水后，攥紧拳头望向族长，“我这就去把那些巨鹰都杀了，为我们的同胞报仇。”

    听到这，白狐少女纷纷站了起来，都学这荒烟雨的样子开口道；“我们也要去。”

    族长点点头，“我知道你们听到这里很生气，但是，别太着急，最少也要等到今天午夜过后，我们再行动也不迟。”

    “到那时候，枯树复活，我的实力也会相应地提升，对抗那些巨鹰一族也有很大的把握了。”

    “至于现在，你们先在这安心地等着，我和叶冉小姐先商量下。”

    说着，便朝着叶冉走去，“叶冉小姐，我有一事相求，希望你能答应。”

    叶冉听到族长有事求她，她也大概知道什么，便开口回应道；“我会帮助你们白狐一族将那巨鹰赶出去，族长还是不必担心了。”

    族长听到后，躬身一礼，“叶冉小姐大义，不置可否与小姐详谈？”叶冉微微点头，两人便在洞穴中一处角落坐下。

    “叶冉小姐，非常感谢你的乐于帮助，可我们白狐一族没有拿的出手的东西，如果你不嫌弃的话，我们白狐一族的族长之位由你继承，你看怎么样。”

    族长突然跪在地上，吓得叶冉连忙将族长扶了起来，“这是做什么，白狐一族的事情就是我的事情，晚上，我会让那些巨鹰一族后悔的，族长之位还是让你来吧，我叶冉不喜欢拘束的活着。”

    说着，便看向那些正在欢声笑语的白狐少女，不知为何，一想到巨鹰一族将白狐赶出她们的家园，她内心深处的一颗负面种子正在缓慢地生长。

    不知过了多久，天也渐渐地暗了下来，终于，众人迎来了枯树复活的时候。

    只见荒狐族长眼神坚定，双手捧着木盒在众人的围观下，走到枯树前。

    这一刻，在场所有人都屏住了呼吸，都在默默注视着。

    因为她们知道，枯树复生之时，就是进攻巨鹰一族的时候。

    族长在众人的注视下，打开了装有圣土的木盒，将圣土倒在事先挖好的坑内。

    “轰！”

    一声巨响，整个洞穴开始发生剧烈的抖动，一些不牢固的岩石都开始掉落下来。

    就快要砸中白狐少女们时，一道白色屏障突然出现在众人头顶之上。

    枯树面前，族长全身散发着白光，而那枯树，竟开始长出绿叶，慢慢的，一颗颗结丝果生长出来。

    而那族长，全身白光散去，像是变了一个人一样。

    她的皮肤变得白净，一头白发散落，身穿白色长裙，美得不像人间凡物。

    她轻轻一挥手，一颗颗结丝果便飞到白狐少女的手中。

    “吃吧，我的族人们，吃完后，那巨鹰一族必败无疑。”

    话音刚落，白狐少女直接吃了起来。

    而水月却是不舍得吃，放在怀里，同时还望着叶冉手中的结丝果，看样子是想吃别人的。

第264章 【荒凉坟丘】出发前的装备


    叶冉哪能让水月得逞，一口咬了一大块，“嗯～这味道的确不错，感觉实力小幅度地提升了。”洞穴内的摇晃幅度慢慢停了下来，岩石不再掉落，众人也慢慢放下心来，族长采摘了一篮筐的结丝果，朝着叶冉走去。

    她先是给了冰霜豹一个，随后，将剩下的一篮筐放在叶冉面前，“叶冉小姐，这结丝果都是送你的，等把巨鹰一族驱离后，神树每生长出一次果实，我都会将一半的结丝果送给你。”

    叶冉闻言，连忙推脱道；“这实在太多了，而且这结丝果这么珍贵……”她话还没说完，水月直接上前抓了两颗结丝果，就跑开吃了起来。

    “叶冉，这么好吃的果子你不要的话，我替你吃了。”

    说着，水月先是咬了左边的果子，紧接着，又咬了一口右边的果子，看样子是吃上瘾了。

    “你……”叶冉无语地望着水月，水月将一颗结丝果放在口中，只感觉浑身舒坦，仿佛得到了巨大的滋补一般。

    族长微微一笑，“水月小姐爱吃就好，来年有空到我这里来，让水月小姐吃个够。”

    水月闻言，立刻点头道：“好啊，有空我一定会来的！”说完，便开心地看向叶冉。

    叶冉看着笑嘻嘻的水月，她无可奈何，虽然水月的行为让她感到很无耻，但她不得不承认，水月之前的确是帮了她很大的忙。

    这时，族长转过身，一脸严肃地扫视了一圈白狐少女，“接下来要做好战斗前的准备，谁也不准出现任何意外，明白吗？”

    白狐少女们纷纷点头，表示明白。

    族长随后转过身，朝着洞穴外走去，“走，我们去找巨鹰一族算账！”

    叶冉坐上冰霜豹准备跟着白狐族长前去算账时，水月双手紧紧拉着冰霜豹的尾巴说道；“我也要坐，大包子，快点趴下来让我上去。”

    然而，没想到的是，冰霜豹竟然在荒烟雨的注视下，真的趴了下来。

    “这还不错，刚刚没有浪费我的结丝果。”

    这话一出，叶冉和荒烟雨两人顿时愣住了，她们从未看见水月喂过冰霜豹吃东西，不过，也没有向水月询问什么，毕竟神树已经复活，以后也能源源不断产生出大量的果实。

    水月嘿嘿一笑，立刻跳上了冰霜豹，“走，我们去找巨鹰一族算账，也让我看看，它们到底有什么本事！”

    这时，叶冉却发现些许异常，只见走在前面的白狐少女瑟瑟发抖，似乎在害怕着什么。

    叶冉微微皱起眉头，看向族长，却见荒狐族长也是若有所思的样子。

    整个荒凉坟丘都被大雪覆盖，荒狐族长派出两只白狐少女，在前方的道路使用火系魔法清理积雪。

    当积雪彻底融化后，地底下的尸骸也慢慢浮现出来，不过，并没有想象中那种难闻的气味，只有被冻得僵硬的魔兽。

    看到这一幕，白狐少女们彻底慌了，纷纷抱住同伴，以此缓解恐惧。

    叶冉注意到，那些死掉的魔兽大部分都是饿成皮包骨的黑星狼，甚至还有一些被掏空内脏的白熊，场面极其血腥。

    叶冉撇过头去，不再去看那些令人倒胃口的画面。

    这时，其中一只白狐少女连忙跑了过来，她抬头望向荒烟雨，“姐姐，我害怕，我能拉着你的手吗？”

    正当荒烟雨点头答应时，叶冉笑着柔声道；“不如你让水月姐姐抱着你吧，这样也好节省一点体力。”

    水月招了招手，“快上来吧，就让水月姐姐保护你，嘿嘿……”

    听到猥琐的笑声，白狐少女害怕地双手握成拳头，放在胸口，连忙向后退了几步，摇头道；“不要……我不要和水月姐姐一起。”

    荒烟雨叹了一口气，急忙抱住白狐少女，“好好好，我拉着你走好吗？”

    白狐少女瞅了一眼水月，发现水月正盯着她，她害怕地立马扑到荒烟雨的怀抱里。

    叶冉回眸看着水月，训斥道；“你欺负她们做什么，刚刚笑成那样，冰霜豹都被你吓了一跳。”

    水月两手一摊，无奈道；“可我只是看她可爱，就是笑了一下，没有其他的意思。”

    荒狐听到吵闹声，回头看了一眼，发现是叶冉她们几个正在争吵，于是，连忙走上前去询问道；“叶冉小姐，是发生什么事情了吗。”

    说完，看了看躲在荒烟雨怀里的白狐少女。

    闻言，叶冉刚想解释，荒烟雨抢先开口道；“荒狐族长，没什么事情，就是小雨感到冷，说是找我聊天。”

    荒狐皱了皱眉，看着躲在荒烟雨怀里的小雨，一脸严肃地说道；“小雨，现在是非常时期，可不要现在闹脾气知道吗？你就留在荒烟雨身边，别捣乱就行。”

    白狐少女闻言，噘着嘴，不情愿地说道；“知道了，我才不会捣乱呢。”

    荒狐点了点头，转身对叶冉说道；“叶冉小姐，从这里到巨鹰的领地，估计还要一段时间，请你帮忙照看一下我的族人，她们有些太调皮了，我一个人根本管不过来。”

    叶冉点了点头，表示同意。

    荒狐松了一口气，连忙说道；“多谢叶冉小姐了。”

    说完，又交代了几句，便离开了。

    荒烟雨瞅了一眼白狐少女，说道；“小雨，你刚刚可是答应过族长的话，可不能言而有信，知道吗？不然的话，我就让……就让水月姐姐和你玩，”说着，便看向了水月。

    水月连忙摆手，着急地说道；“别别别，我可不想和她玩。”

    然而，小雨非但没有生气，竟主动松开了荒烟雨的手，跑到水月跟前说道；“我要和你玩。”

    水月看着小雨期待的眼神，感到些许不妙，“小雨，你突然找我玩，会让我很为难的。”

    小雨似乎铁了心要和水月玩，撒娇道；“就要就要。”

    于是，小雨和水月在路上一直争吵不休，根本没有把族长的话放在眼里。

    叶冉和荒烟雨却无可奈何，根本拦不住她们吵闹的二人。

第265章 【荒凉坟丘】敌袭


    最后，还是荒烟雨提出了一个建议，建议她们以抓阄的方式决定玩不玩，小雨和水月这才安静了一会。

    可没多久，她们二人便又开始打闹起来。

    这也导致队伍行进的速度无比的缓慢，荒狐族长甚至都过来好几次，效果甚微，可以说是没有任何效果。

    水月手臂上都是小雨的抓痕，而小雨的白狐耳朵上面，有好几处毛都被水月拔了下来，她们二人死死地盯着对方，似乎任意一方没有看对方的话，就算输了。

    叶冉和荒烟雨哭笑不得，任由她们互相看着对方，只要不吵闹，一切都好说。

    这时，水月突然开口，“喂！小丫头，你别看我了。”

    听到这话，小雨立马反击道；“我才不是丫头呢，你才是，你才是……”她一边说着，一边张开嘴巴准备朝着水月冲来。

    幸好荒烟雨及时拉住小雨，不然的话，水月估计要被咬到了。

    看到这一幕，水月得意地讪笑道；“嘻嘻，疯丫头，这下过不来了吧。”

    面对水月的挑衅，小雨明显气得不轻，可她却毫无办法。

    荒烟雨只能无奈地拍拍她的脑袋，安慰道；“小雨，别闹了，我们还要赶路呢，你继续这样的话，我们白狐一族就只能住在那个洞穴里面了。”

    小雨闻言，顿时安静了下来，“烟雨姐姐，你放开我吧，我不生水月姐姐的气了。”

    荒烟雨显然有些不太相信，便试探性地问道；“真不生水月气的话，那我就松开了，你可不要再捣乱。”

    话音刚落，空中一只巨鹰盘旋而来，地上一队鹰人战士，引导着巨鹰，看样子是发现了白狐一族的行动。

    荒狐族长见状，连忙大喊道；“大家快趴下。”

    然而，好巧不巧，那巨鹰竟然朝着小雨俯冲过来。

    叶冉暗道不妙，快速抬起小手，一击风刃朝着巨鹰飞驰而去。

    “砰！”

    风刃击中巨鹰身后的巨石，发出了声响。

    “救命啊！烟雨姐姐。”

    小雨被巨鹰叼着，不断地呼喊，可众人根本来不及反应。

    这时，水月踩在冰霜豹的背上，一跃而起，双手死死抓住巨鹰的爪子，朝着叶冉喊道；“小雨交给我来，你们不用担心。”

    叶冉点头，大声回应道；“我们马上就会过去救你们的。”她知道水月的实力比冰霜豹强很多，以那只巨鹰的实力，根本不够水月看的。

    于是，望向荒烟雨安慰道；“水月她很强，你就放心吧。”

    荒烟雨摇了摇头，“我不是担心水月的实力，我是担心她们两个在路上又打起来。”

    荒狐族长焦急地跑来，“小雨这么怎么不小心，还好有水月小姐跟着，要不然的话，真不知道该怎么办了。”

    这时，正前方的鹰人战士，一边拍打着背后的羽翼，一边向白狐一族快速飞来。

    他们体形比白狐少女还要大上几分，手握长矛，宛如神话传说中的神兽一般。

    白狐少女哪里见过这种场面，只有外出寻找食物的时候，还要一堆人结伴出去，唯有叶冉与荒烟雨和荒狐族长三人保持着警惕。

    而那鹰人战士常年在外捕猎魔兽，自身的实力可以说是非常厉害。

    看到白狐少女时，就像是到嘴的食物的食物，这让鹰人不自觉地流下口水。

    叶冉想都没想，直接将火速豹召唤出来。

    火速豹出来的瞬间，周围的积雪瞬间融化殆尽，变成积水后，在被炽热的火焰下，一股股水蒸气突然升起。

    在场所有人都为之一惊，尤其是那领头的鹰人小队长，眼珠子都快要掉下来了。

    ……

    “水月姐姐，巨鹰要带我们去哪里啊，我好害怕。”

    小雨被巨鹰叼着，望向巨爪上的水月。

    闻言，水月看向远处，发现一座城市建立在山顶之上，从这，还能清晰地看到鹰人正在源源不断地出城加入前线的战斗。

    于是，水月开口回应道；“巨鹰应该是要把我们带到城镇里面，你先别急，我等下就来救你。”

    话音刚落，巨鹰突然提速向城镇飞去，“呼啸”的风声刮得二人闭上了眼睛。

    “砰！”

    随着声音的响起，巨鹰降落到一片破旧的广场上，周围一群鹰人一脸好奇地看向水月，这还是他们第一次看到精灵出现在这个地方。

    “来人，给我把她们抓起来，先关进地牢。”

    一名年迈的鹰人朝着两旁的护卫沉声道。

    水月看着护卫朝着她们走来，并没有着急动手，因为她知道，自己一个人是无法从这么多鹰人手里保护小雨。

    所以，只能静观其变，等他们放松警惕时，在从内部和叶冉联手，才能增加营救小雨的成功率。

    于是，她开口道；“我们自己会走，不用你们动手。”话音刚落，护卫嘴角露出一抹邪笑，“你可是人质，还有什么条件可谈，你说在逗我笑的吗？”

    这话一出，鹰人“哈哈”大笑起来，完全不把水月和小雨看在眼里。

    而小雨看到这一幕，完全没有刚才和水月吵架嚣张的气焰，如今，紧紧抓着水月的衣角躲在后面，“水月姐姐，他们要干吗？我们怎么办啊。”

    “砰！”

    刹那间，一颗巨大的火球撞在半山腰，建造在山顶上的城市，产生了剧烈的振动。

    见状，年迈鹰人大喝道；“赶紧把她们两个给我带下去！其他人！全都给我去灭了那些白狐一族。”

    随着他的话音落下，水月和小雨成功被两名鹰人带入地牢，她们二人环顾四周，发现这里无比的阴暗和潮湿，空气中，甚至还有一股发了霉的气味，让她们感到恶心的想吐。

    “你们看什么看，想死不成，待会就要你们好看。”

    她们身后的一名鹰人厉声道。

    水月微微一笑，“哦，是吗？”说着，她转身一个回旋踢，一脚撂倒鹰人，紧接着，手中幻化出来水晶弓，趁着前面的鹰人没反应过来，一支箭羽瞬间穿透他的脑袋。

    小雨看着两名倒地的鹰人，望向水月赞扬道；“水月姐姐，你好厉害。”

第266章 【荒凉坟丘】计谋吗？


    水月微微一笑，随后，故作一脸严肃，“刚刚我好像记得有人还打我了，不过，我……”她话还没说完，小雨立马上去揉了揉她的胳膊，“水月姐姐，刚刚我不是故意的，我给你赔礼道歉了。”

    闻言，水月内心狂喜，却没有表现出来，她一本正经地看向帮自己揉捏胳膊的小雨，“既然是这样，但我还是不能原谅你。”

    小雨顿时感动无比地难受，手上的动作也停了下来，包含泪水道；“是我太过分了吗？可我真的知道错了，希望水月姐姐不计前嫌，我把我最爱吃的果子给你，好不好，”

    说着，从怀里掏出一个红色的果实。

    水月看到吃的时，眼前一亮，“嗯，那我就勉为其难地原谅你，不过，你以后可要听我的话，知道吗？”

    小雨点点头，“知道了，水月姐姐。”

    水月接过果子时，被关在铁笼里面的鹰人馋得口水都流了出来。

    “快给我吃，给我吃……”

    听到声响，小雨吓得连连后退几步，再看清鹰人是被关在铁笼里面，她这才长舒了一口气，“真是的，吓死我了，我还以为有鹰人过来支援了。”

    看到鹰人那饥渴的模样，水月突然想到一个好办法，她慢慢靠近铁笼，朝着鹰人大声喊道；“你们鹰族已经被白狐一族攻陷了，我也不是什么坏人，我这就放你们离开。”

    就在水月施展水系魔法时，小雨连忙跑到跟前，摇头道；“水月姐姐，这样不行啊，要是他们……”

    水月急忙将小雨的嘴巴捂住，尴尬地笑了笑，要是让这丫头告诉他们的城镇没有被攻陷，那她的计划可就要功亏一篑了。

    水月接着迷惑道；“城镇被攻陷后，大部分鹰族都已经为我们效力，这种人，是我最看不起的。”

    这话一出，鹰人囚犯顿时乱作一团，“那些家伙，真该死啊！竟然连城镇都保护不了，要是让我出去，我必定宰了他们。”其中一名长相丑陋的鹰人悲愤道。

    水月看到自己的激将法起了作用，继续为他们添油加醋，“是的，那些是鹰人的叛徒，竟然为叶冉效忠，真是太可恶了。”

    丑陋的鹰人双手握着铁杆，目光死死地盯着地面上的两具鹰人尸体，朝着他们吐了口唾沫，“丫头，你放我们出去，我现在就找他们算账。”

    水月唉声叹气道；“哎，要是让叶冉那大恶人知道我放走了你们，我必定会被她弄死的。”

    小雨一脸不敢置信地张大嘴巴，也不知道水月葫芦里面卖的什么药，但她肯定地是，水月这么做，一定有她的道理。

    水月接着说道；“算了，我还是放你们离开吧，你们是要逃走，还是找他们算账，随便你们。”

    说着，拉开弓弦，箭矢直接破坏掉所有铁笼的大锁。

    小雨看着被破坏掉的牢笼，身体瑟瑟发抖，她也不知道这些鹰是否相信水月的话。

    水月摸了摸小雨的脑袋，“我办事，你就放一百个心吧。”

    “哈哈……”

    被困在铁笼里面的鹰人邪魅地笑了起来，他们慢慢走出铁笼，将视线投到水月和小雨身上，“嗯，不错，没想到世间还有这么蠢的傻丫头，竟然会觉得我们相信你的话。”

    水月一惊，面露窘色，“怎么可能，我刚刚都和你们解释清楚了，你们还不相信我的话吗？”

    丑陋的鹰人狞笑道；“你当我们和你一样傻吗？地上两具鹰人的尸体，正是看押这所牢房的人，要是有任何动乱，他们早就和我们说了。”

    “是啊，这个傻丫头，还以为能骗的过我们，哈哈……”

    听到鹰人嘲笑，水月气得羞红脸，立马拿起水晶弓，“我是笨了一点，不，我这么聪明的人，竟然都没有骗过你们，看来你们都智商很高啊，既然如此，那就让你姑奶奶我，亲手解决你们。”

    闻言，鹰人捧腹大笑，“哈哈，真是笑死我们，竟然想杀我们鹰族排名实力第二的高手，真是痴人说梦。”

    水月气得脸色铁青，一而再再而三的嘲笑自己，想到这，她瞄准刚刚嘲讽自己的鹰人。

    “咻！”

    伴随着箭矢的呼啸声，嘲讽的鹰人应声倒地，其他鹰人见状，面色大惊，他们才不相信水月能一击杀死他们鹰人。

    要知道，他们被关在铁笼里面，随便抓出来一个，都比外面瞎混的鹰人实力要强了两倍不止。

    看到这一幕一，丑陋的鹰人看向水月时，顿时严肃起来，“看样子你的实力也不是很弱，但对付我，你不够格。”

    说完，他挥起铁锤般的拳头，朝水月轰去。

    水月闪避的同时，用弓弦上的细线割破了他的手臂。

    丑陋的鹰人面色一变，怒吼一声，

    “你找死！”他低吼一声，然后猛地发力。

    “砰！”

    拳头狠狠砸中墙壁，发出了声响。

    看着凹陷下去的墙壁，水月愣了一下，喃喃自语道；“这鹰人的拳头这么硬，看来他们说的没错，但他的速度这么慢，根本攻击不到我。”

    收回思绪，在丑陋的鹰人准备收回铁拳时，水月拔出腰间的匕首，对着鹰人的腹部刺了过去，她的速度很快，根本不是鹰人能反应过来的。

    “扑哧！”

    匕首瞬间命中鹰人的胸膛，蓝色的血液流了一地。

    就在他们二人打斗时，其中一名鹰人看到水月身后的小雨，他冷哼一声，便趁机冲了过去。

    可谁也没想到，小雨早就发现鹰人的计划，立马开启法阵，一个尖锐的刺，从鹰人脚底刺了上来。

    “啊！……”

    鹰人发出痛苦的哀嚎，倒在地上满地打滚，滚到刺上时，身体又多了几个窟窿，没多久，他就停止了叫唤，躺在地上，已经变成了冰冷的尸体。

    见状，后面的鹰人一时间不敢冲上来，谁也不知道下一个会刺中谁。

    而水月这边，她面对丑陋的鹰人，完全占了上风，无论是速度还是攻击力，都比那鹰人强上好几倍。

第267章 【荒凉坟丘】血鹰


    鹰人气喘吁吁地扶住墙壁，他万万没有想到，眼前这名精灵实力这么强悍，怎么说，他也是鹰族部落实力排名第二的勇士。

    “砰！”

    鹰人猛地锤击墙面，吐出口中的瘀血，面露凶狠之色，“丫头，你实力这么强，不如我们两个强强联手，独占这座城市，怎么样。”

    话音刚落，小雨大喊大叫道；“水月姐姐，不要听他的，他是骗你，你不要被他骗了。”

    水月有些无语，难道她有这么傻吗？不，只是比傻的聪明一点，她望向鹰人冷笑一声，“你不会是在说笑吧，都死到临头了，还在打什么主意，给我死来！”

    说着，水月向后空翻了一圈，拉弓就射。

    “咻！”

    箭矢快要命中鹰人时，他立马蹲下身体，躲过致命一击。

    紧接着，他后腿猛地一蹬，以极快的速度朝着水月飞奔而来，就在他快要得逞时，水月微微一笑。

    鹰人看到这，他立马知道自己中计了，他想要停下，可速度太快，双脚根本来不及刹住。

    只见，鹰人身后的箭矢转头朝着他的后背飞去。

    “扑哧！”

    箭矢狠狠穿进鹰人的后背，他喷出一口精血，低头看着箭头，他满脸不敢置信，“为什么会这样，为什么箭矢会从我后面射来。”

    说完这些话后，重重地倒在地上，他到死都不知道，水月是如何击杀他的。

    鹰人见状，大惊失色，瞪大双眼，看着倒在地上的鹰人，他们立刻明白眼前的两人并不是他们这些小喽啰能对付得了的。

    要是水月一个人在这里的话，那还能糊弄过去，可小雨也在这里为水月把关，这也导致他们无路可逃。

    想到这，他们决定殊死一搏，纷纷朝着水月进攻……

    荒凉坟丘上，这里已经堆满了鹰人和巨鹰的尸体，尸体上面，还覆盖着一层厚厚的雪。

    看着尸体，叶冉眉头微微一皱，喃喃自语道；“奇怪，系统已经把掉落的装备都已经收回来，可这些尸体怎么不消失，难道，又出现BUG了吗？”

    就在叶冉思考期间，荒狐走上前来，“叶冉小姐，要不我们在这里休息一下吧，白狐们已经累得不行了。”

    叶冉点点头，反问道；“我们这里有出现伤亡吗？”

    荒狐摇了摇头，“没有，多亏了叶冉小姐的冰霜豹和火速豹，盘旋在上空的巨鹰，根本找不到任何机会进行偷袭。”

    于是，白狐一族纷纷坐在地上开始休息起来，她们吃着准备好的食物。

    而叶冉则是走到鹰人尸体前，想要从中得到有用的线索，可找了半天，什么也没有发现，这让叶冉不禁有些奇怪。

    “叶冉小姐，你在找什么，从一开始，你就一直盯着这些巨鹰的尸体看。”

    荒烟雨双手放在背后，交叉在一起，一脸开心地走了过来。

    叶冉闻言，并没有将自己内心的想法告诉她，而是敷衍道；“我在想，这巨鹰和鹰人两者的区别是什么，为什么他们会长得不一样。”

    “噗呲！”

    荒烟雨笑出了声，开口解释道；“叶冉小姐，这鹰人有两种形态，和我们白狐一族一样，他们也可以随时从鹰人形态，转换成巨鹰。”

    “是吗？这还真是有趣。”叶冉顿时来了兴趣，“不知道他们哪个形态更厉害一些。”

    “应该还是巨鹰吧，毕竟巨大的体形摆在那里，而鹰人形态更像是一个刺客，用来偷袭。”

    听到荒烟雨的解释，叶冉抬头望向山顶的城市，“也不知道水月她们现在怎么样了。”

    ……

    “水月姐姐，我拿来一些好吃的，你吃吃看。”

    小雨手里拿着一盆糕点，朝着躺在床上的水月笑着说道。

    水月坐起身来，伸了一个懒，打了一个哈欠，“既然小雨妹妹都说了，我怎能好意思拒绝。”说着，直接拿起一块桂花糕咬了一下口。

    这时，小雨将糕点放到桌上，走到窗户边上，有些担心道；“水月姐姐，我们把宫殿里面的守卫都击杀了，那我族长怎么办，她们现在还在对抗鹰人呢，而我们还在这里悠闲地吃东西。”

    “放心吧，小雨，有叶冉在，再来十个巨鹰部落都能对付得了，现在，还是让我们享受这美食吧。”水月安慰道。

    不知不觉，她们二人玩累后，竟都躺在床上睡了过去。

    就在这时，冰霜豹和火速豹一马当先，冲向山顶，只要有鹰人靠近，都被毫不留情的击杀。

    浮在空中年迈的鹰人看到这一幕，呼吸都变得有些困难，他不敢置信地摇头喊道；“我才是荒凉坟丘的主人，你们这些入侵者，我不会让你们有好下场的。”

    叶冉抬头冷笑一声，“你在贼喊捉贼吗？乖乖受死，我会让你好受一点。”

    “哈哈！……”

    突然，年迈的鹰人放声大笑，屋顶上的积雪都被震得掉落下来.，发出“哗啦啦”的声响。

    猛然间，年迈的鹰人全身散发着血雾，待血雾散去后，一只雄壮的巨鹰出现在众人眼前。

    他和其他的巨鹰有所不同，他头上长着两根红色羽毛，那拍打着的羽翼，像是钢翼一样，每扇动一下，就形成一股狂风朝着叶冉她们袭来。

    【血巨鹰.白银BOSS】

    等级；35

    生命值；20000

    攻击力；450

    防御力；700

    速度；300

    技能；（飞行）（风系魔法）（羽翼射击）羽翼上的羽毛像利剑一样，向敌人刺去。

    生活在荒凉坟丘的巨鹰，狡诈是他们都代名词，不要相信他们的胡言乱语……

    看到巨鹰的面板，叶冉也没想到眼前这只竟然是白银BOSS，除了血量和防御力高点外，其他数据没有一项能看的。

    这时，荒狐族长走上前来，抬头望向巨鹰，厉声道；“血鹰！这次你一定会为你早些年做出来的事情而后悔。”

    血鹰轻蔑一笑，“是吗？有种你就和我来比试，除了哔哔，荒狐！你还会什么。”

    荒狐闻言，气得脸色铁青，一记紫色的狐火朝着血鹰丢去。

    血鹰扇动羽翼，卷起一股狂风，将狐火击散。

第268章 【荒凉坟丘】英姿


    看到这一幕，荒狐美目上流露出惊讶的表情，她知道，血鹰的实力和自己差不多，但没想到，轻而易举的将自己的狐火打散。

    就在荒狐震惊之际，血鹰在众目睽睽之下，原地消失不见，

    刹那间，血鹰突然出现在荒狐身后，他冷笑道；“和我比速度吗？你哈弱了点，哈哈。”

    说着，他伸出利爪，快要触碰到荒狐的后背，一团火球迎面而来。

    “砰！”

    灼热的火球狠狠地砸在血鹰的脸上，硬生生地扣了他1W多的血量。

    这亮眼的红色数字，在场所有人都惊讶地看着叶冉。

    而那血鹰发出痛苦的叫声，但很快就恢复过来，他转身望向叶冉怒吼道；“卑鄙无耻的贱丫头，你给我等着。”

    撂下狠话后，血鹰竟然在众人的注视下，拔腿就跑。

    叶冉冷哼一声，双手合十，一股雷电之力在她的手心内滋长，瞬间化作一柄长枪，长枪之上

    雷霆之威滔天。

    叶冉娇喝一声，一枪朝着血鹰逃跑的方向刺去，强大的力量，将虚空都撕裂开来。

    “砰！”

    血鹰发出一声凄厉的惨叫，身体被雷电枪穿透，直接从空中跌落下来。

    【全服通知，恭喜叶冉玩家击杀35级白银血巨鹰BOSS。】

    听到通知，还在外面击杀吸血蝙蝠的玩家，个个停下了手中的动作，满脸羡慕嫉妒恨。

    而叶冉半天没有听到系统给的奖励，正在闷闷不乐的时候，一群白狐少女纷纷围了过来。

    “叶冉姐姐好厉害，竟然一下子就把那个大坏蛋给杀死了。”

    “是啊，要不是有叶冉姐姐在，族长可就惨了。”

    说完，她们还看了看荒狐族长。

    荒狐望向叶冉感谢道；“叶冉小姐，要不是有你的话，今晚我估计要交代在这里了。”

    叶冉微微一笑，开口道；“我们快去找水月她们吧，这么久都没有音讯”，我怕她们出现意外。

    荒狐点点头，朝着叽叽喳喳的白虎少女喊道；“大家分头去找小雨和水月她们，要注意安全知道吗？”

    “知道了族长。”

    白狐少女们说完，便分散开来，朝着四周开始寻找。

    这时，荒烟雨走到叶冉面前开口道；“叶冉小姐，这么晚了，要不你去休息吧，找人的事情让我们来就好。”

    “救命啊！”

    叶冉正想反驳，突然远处传来动静。

    几人朝着远方看去，只见一抹靓丽身影跌跌撞撞朝她们奔来。

    白狐少女们纷纷让开身，让对方进来。

    叶冉走上前，发现对方是王城帝都的居民。

    她喘着粗气，显得十分狼狈。

    少女看到叶冉后，面色一喜，“叶冉小姐，你怎么在这里，是我被鹰人抓走的消息，王城帝都的公主殿下知道了吗？”

    闻言，叶冉一时间不知道该如何回应，荒烟雨捂嘴笑了一下，向少女解释道；“是的，帝锦殿下已经知道你被抓走的消息，所以，派叶冉小姐过来帮忙。”

    这话一出，少女感动得流下泪水，“谢谢帝锦殿下，谢谢叶冉小姐，谢谢大家，呜呜……”

    看着蹲在地上哭泣的少女，荒烟雨连忙安慰道；“好了，那些可恶的鹰人都被我们击杀，不如，你今天晚上找个地方休息，等明天天一亮，你再回去吧。”

    少女听了荒烟雨的话，点点头，准备离去时，叶冉突然开口询问道；“你有没有见到一个精灵萝莉，还有一个白狐少女。”

    少女闻言，思索了片刻，解释道；“晚上的时候，我的确有看到两个人，但是，天太黑了，不知道是不是小姐说的那两个。”

    少女又接着说道；“如果是她们的话，她们现在应该在地牢，不如，我带你们过去吧，那个地方我很熟悉。”

    说着，便开始走在前面带路，叶冉和荒烟雨还有族长荒狐紧紧跟在少女身后。

    一路上，她们从少女口中得知，她一个人生活在这里有2年之久，光是被关在地牢的时间，就有半年，后来不知怎么的，有机会帮助鹰人打扫宫殿的卫生，所以，才被放了出来。

    而这地牢，都是关押着罪大恶极的鹰人，可现如今，都被水月和小雨击杀，只是叶冉她们都不知道。

    没多久，叶冉跟着少女来到地牢前，看着没有关严实的牢门，众人皱起了眉头，尤其是少女，她一脸疑惑，“奇怪，这地牢的门怎么是打开的，难不成……”

    她一边说着，一边小心翼翼推开牢门，打开的瞬间，面前的场景把少女吓得连连后退，“鹰人……鹰人全被击杀了，这……这发生什么事情了。”

    看到这，几人一怔，而那鹰人尸体上的箭矢被叶冉发现后，她立马反应过来，开口解释道；“你们不用紧张，你看那箭矢，就是水月所射出来的。”

    闻言，荒烟雨松了一口气，“既然是这样的话，那她是把这里的鹰人击杀后，跑到其他地方去了，而且，她们两个都很贪吃，我们去有食物的地方找一下。”

    说着，她们几人便开始分头行动。

    而水月和小雨还躺在床上呼呼大睡，根本不知道叶冉她们为了寻找她们两个，已经跑遍了整个宫殿的厨房，都没有找到。

    寻找无果后，她们几人回到大厅集合，互相看着对方，都无奈地摇了摇头。

    “这下怎么办，该找到地方都已经找过来，什么发现都没有。”

    荒烟雨一脸愁容，正当众人不知所措时，少女突然跑了过来，她欣喜道；“我找到她们两个来，不过……不过……”

    看着说话吞吞吐吐地少女，叶冉开口道；“不过什么，你倒是说啊。”“她们两个正在睡觉，就在主卧，刚刚我还推了她们一下，可她们睡得太死，根本叫不醒。”

    闻言，众人一愣。

    叶冉二话没说，朝着刚刚少女跑过来的房间跑去。推开门，就看到水月和小雨躺在床上，身上盖着被子，一副熟睡的样子。

    见状，叶冉始终没忍心叫醒她们，而是关上了房间的灯，就退了出去，转身时，却不小心碰到荒烟雨的额头。

第269章 【荒凉坟丘】巨鹰的禁制


    “疼！”

    荒烟雨蹲在地上捂着额头，疼得龇牙咧嘴

    叶冉也下意识地后退一步，脸上也露出了一丝愧疚之色，“你没事吧。”

    “没事。”

    荒烟雨摇摇头，缓缓站起身来，结果刚一起来，又感觉一阵头晕目眩，旋即又扶着墙缓缓地蹲了下去。

    “你怎么了？”

    叶冉也有些惊讶，她刚刚明明就是轻轻地碰了一下，力道也不算太大，可怎么就把人给撞成这样？

    这时，荒狐族长走了过来，看着如此虚弱的荒烟雨，轻轻将其抱了起来，“叶冉小姐，你先去休息吧，烟雨估计是太累了。”

    见叶冉自责，荒烟雨脸上挤出一丝笑意，“叶冉小姐，我真的没事，你去休息吧。”

    叶冉点点头，将房门关上后，本想躺到床上休息，却意外地发现角落处，有一个尘封的宝箱。

    带着一丝好奇，她先是看了一眼正在熟睡的水月和小雨后，径直朝着宝箱走去。

    奇怪的是，房间里面一尘不染，而宝箱却是出奇地脏，上面甚至还有着一些裂痕，仿佛是被人暴力打开过一样。

    叶冉皱眉，缓缓打开宝箱，看到里面的东西后，她瞪大了眼睛。

    只见宝箱里面是一具鹰人魔兽的遗骸，根据它的性别可以判断出，是一名女性，身上还穿着绫罗绸缎，看起来生前是个富贵人家。

    回过神，叶冉立马将箱子的盖子给盖了起来，她可不想和这具遗骸共处一室，当即走到床边，准备叫醒小雨和水月。

    叶冉便感觉身后一阵阴风袭来，还没等她转过身，整个房间突然暗了下来。

    这时，水月和小雨都被刚刚那阵怪风吹醒，她们起来的第一件事情就是揉了揉眼睛。

    而水月抱怨道；“是谁啊。”说着，准备下床去把灯打开，可按了半天，毫无反应。

    叶冉轻声道；“是我。”

    这话一出，水月和坐在床上的小雨被吓得哇哇叫。

    听到哭声，叶冉头痛欲裂，连忙解释道；“我是叶冉啊，难道我的声音都听不出来了吗？”

    闻声，她们二人这才停止哭泣。

    叶冉拿出火把，看着哭鼻子的二人，安慰道；“你们两个没事吧，这房间先不要睡了，我们去其他房间。”

    水月一脸疑惑，“为什么，这大床睡得还挺舒服的。”说完，就躺在被窝里面，眼睛直勾勾地看向叶冉。

    小雨却是慢悠悠地爬下床，抓着叶冉的小手胆怯道；“叶冉姐姐，那我们去别的房间睡吧，我听你的。”

    叶冉摸了摸小雨的头，看着躺在床上不走的水月，她朝着角落的箱子走去，回头望向水月说道；“你确定不走是吗？”

    水月双手抓着被子，点点头，“嗯，反正都……”话还没说完，叶冉就已经打开装有鹰人遗骸的箱子。

    “房间里有这个东西，你还确定不走是吗？”

    叶冉再次问道。

    水月打了一个冷颤，吓得连忙从床上爬下来，“我走，你快盖上吧，太吓人了，我还和小雨在这间房间里面睡了这么久。”

    说着，跑去打开房门，抓着门把手，摇晃了两下，可房门却怎么也打不开，这下她彻底慌了，转头向叶冉求助，“怎么办啊，门打不开了，一点动静都没有。”

    叶冉皱了皱眉，“你先让开，我试试能不能把门破坏掉。”

    在水月走开后，一道风刃朝着房门飞去。

    “砰！”

    风刃在接触到房门的瞬间，木箱里的鹰人遗骸却突然发生了爆炸，变成了血雾。

    整个房间都充满了血腥味，墙面上也溅上了不少血迹。

    房门的限制似乎已经解除，她们几人快速跑出房间。

    “这是什么情况啊，为什么门破坏掉后，那遗骸怎么会那样。”

    水月捂着鼻子，好奇地问道。

    叶冉却是摇了摇头，“不知道，刚刚房门被锁住，估计是和那鹰人的遗骸有关，具体是什么原因，还要调查一下。”听到叶冉的回答，小雨和水月都有些后怕。

    “叮，恭喜玩家触发隐藏任务。”

    【冤魂的禁制】

    难度；传奇

    帮助白狐一族解除巨鹰一族设下的禁制，才能离开荒凉坟丘，任务未完成的话，将永远困在这里。

    完成任务后，将会获得1000W铜币，以及红色装备一件……

    听到系统提示音，叶冉这才明白，自己上次完成族长发布下来的圣土任务，按理说，白狐一族应该和自己有羁绊关系才对，原来是没有彻底做完任务导致的。

    想到这，她带着水月和小雨来到族长房间。

    “叶冉小姐，发生什么事情了吗？”

    荒狐坐在床边，望向坐在椅子上的叶冉说道。

    叶冉扫视了一眼房间内的物品摆放，并没有发现任何异常，便开口回应道；“是真的，刚刚我们房间里面有具鹰人魔兽的遗骸，我们本想着搬出来，去其他房间，却发现房门打不开，于是，我就将门给它破坏掉，遗骸直接爆炸了。”

    听到解释，一旁的荒烟雨惊呼道；“叶冉小姐，这怎么可能，攻击房门，遗骸会爆炸，这简直太奇怪了。”

    看着一脸不相信的荒烟雨，水月也开口解释；“叶冉没有说谎，我和小雨都看到了，那画面，太恐怖了，所以，我们才来找你们都。”

    听到解释，荒狐叹了一口气，“你们说的这些，的确是巨鹰一族搞的鬼，他们会在同伴死后，将一些禁制覆盖到尸骸上。”

    闻言，众人一怔，当然，这也包括叶冉，当时，她清晰的看到那鹰人身上穿的衣服，上面画着乱七八糟的文字。

    想到这，她朝着荒狐询问道；“荒狐族长，你说的禁制是不是也包括外力，比如衣服之类的。”

    荒狐微微点头，“叶冉小姐真是冰雪聪明，衣服和首饰都是引起禁制的共鸣，当然，也包括……也包括……”

    “包括什么？”

    水月焦急地问道。

    面对众人的注视，荒狐深呼了一口气，好让自己冷静下来，接着说道；“包括你们所待的房间，甚至家具，都会被那禁制所包裹。”

第270章 【荒凉坟丘】鹰人大厅


    这话一出，众人无比惊讶地看着荒狐族长。

    接下来的两天，叶冉她们几人每时每刻地寻找城市里布置过的禁制。

    由于那些巨鹰的尸体现如今不会自动消失，因此，变得臭气熏天，在白狐少女的帮助下，那些巨鹰尸体被堆在一起叠成了一座山。

    望着被焚烧的巨鹰尸体，荒狐族长眉头紧锁，似乎有什么心事。

    这时，荒烟雨和叶冉还有水月三人走了过来，叶冉先是看了一眼焚烧的巨鹰，便望向荒狐族长，“族长，那禁制的线索有什么进展吗？”

    看到叶冉走来，荒狐微微一笑，可又叹了一口气，“找是找到了，可那最后一道禁制，太过于危险，叶冉小姐，还是不要去的好。”她说话语气显得十分低落，明显是在担心叶冉她们会冲动做事。

    果然，叶冉开口追问道；“那道禁制在哪，这都困在这里两天，我的朋友应该在担心我了。”

    “那道禁制在西边的公墓，里面很危险，如果，非要去的话，一定要注意安全。”听到解释，荒狐族长最终还是说了出来。

    叶冉几人点点头，便朝着荒狐族长所说的地方走去。

    没多久，她们几人便来到公墓前。

    只见上面牌子写着四个大字，‘鹰族大厅’四个大字中间还有一块墓碑刻在上面，生怕有人看不懂里面是存放尸体的地方。

    叶冉刚想准备打开大门，一股寒气让她打了一个冷颤，其他二人皆是如此。

    水月双手搂着自己的肩膀，向后退了一两步，一脸惊恐地看着眼前的房屋，“叶……叶冉，我们快回去吧，我感觉里面有不好的东西。”

    然而，叶冉并没有理会水月话，她先是将手放在铁门上，顿时，一股凉意瞬间席卷全身，这让她不得已收回了小手，“这门好奇怪，像是冰块一样。”

    水月脸色骤变，转身就要走，却被荒烟雨一把拉住，“水月，你别跑，禁制不处理掉，我们永远都没有办法出去，你又不是不知道。”

    水月尴尬地笑了笑，“我没有想跑，我只是想去趟卫生间而已，你们不会以为我想逃跑吧，我水月可不是那种人。”

    闻言，荒烟雨缓缓松开了抓住水月的手，满脸歉意，“对不起啊水月姐姐，我还以为你要走。”

    水月拍了拍荒烟雨的肩膀，“没事，那我就先去方便一下了。”说着，便逃离了现场。

    叶冉看着水月仓皇逃离的背影，哭笑不得，“烟雨，你绝对被水月给骗了，那丫头十句话里面，有九句都是假的。”

    荒烟雨面色一怔，满脸不敢置信，“水月姐姐怎么会这样，可她刚刚还说自己是去方便的。”

    叶冉叹了一口气，无奈摇了摇头，便召唤出来一只巨型哥布林，哥布林在叶冉意念控制下，双手放在门上，脚跟一用力，整个房屋竟然开始晃动起来，有不少砖瓦从屋顶掉落。

    叶冉和荒烟雨连忙向后退了几步，哥布林开始疯狂使用它沙包大的拳头，一拳一拳砸在门上，那铁门以肉眼可见的速度往里凹陷。

    “砰砰！……”

    锤击铁门的声音还在持续着，可见那铁门是有多么牢固。

    就在所有人都认为水月已经逃走时，她却突然走到二人面前，一副嬉皮笑脸的样子，“你们是不是刚刚在我背后说我坏话了，嗯。”

    听到声音，荒烟雨转过身，惊讶地看着水月，“水月姐姐，你怎么来了？”

    水月一脸诧异，“我刚刚只是说我去方便一下，方便完了，当然就回来了，你们真的在我背后说我坏话了吧。”

    水月这一问，荒烟雨顿时慌得不行，反倒是叶冉，面对水月的质问，她却无比的镇定。

    “水月姐姐，我……我对……”

    荒烟雨刚想开口说话，叶冉立马打断了她的话，“水月，你觉得，我们会这么无聊在你背后说坏话吗？眼前的事情都快忙不过来了。”

    水月听到解释，可又看到惶恐不安的荒烟雨，这让她十分疑惑，“是这样吗？但是！我刚刚听到烟雨妹妹说对这个字，后面加上两个字，是不是对不起。”

    荒烟雨吓得快要哭了出来，叶冉见状，拉着她的手，示意她不用害怕，一切交给自己来处理，随后，她望向生气的水月解释；“刚刚烟雨可没有说你坏话，而我，就是……”

    “砰！”

    叶冉话还没说完，铁门就被哥布林给砸了开来。

    一股冰冷的寒气瞬间涌出，众人脸色骤变，连连后退，生怕里面突然冲出来可怕的怪物。

    而那巨型哥布林抬起手臂挡在面前，来抵挡寒气的侵蚀，可那寒气的魔力很强，它的手臂表面都被覆盖了一层厚厚的冰霜。

    “咔嚓！”

    巨型哥布林一用力，手臂上面的冰层直接裂了开来，转身跪在叶冉面前，低着头，“主人，要不要我进去查看一下。”

    叶冉并没有立即回应巨型哥布林，而是看了一眼它的手臂，发现没有任何异常后，她微微点头，“嗯，你去看看吧，注意安全。”

    感受到主人的关心，巨型哥布林像是打了鸡血一样，直接冲了进去。

    看到这一幕，水月目瞪口呆，“叶……叶冉，这哥布林怎么回事，就突然间，感觉变得很强一样。”

    荒烟雨点点头，“是啊，刚刚那只巨型哥布林实在太奇怪了。”

    面对这个问题，叶冉有些无语，明显不想回答她们。

    没一会，巨型哥布林就从房屋里面走了出来，跪在地上低着头，“主人，里面没有任何异常，可以进去了。”

    见状，叶冉便带着水月和荒烟雨走了进去，巨型哥布林紧紧跟在她们身后，防止意外发生。

    走进屋后，里面是一个很大的大厅，大厅四周摆放着石棺，石棺下面还有很多寒气持续性地冒出，将大厅内的温度降低了很多。

    而水月却来到大厅祭祀台前，上面还摆放着一个鹰人的骷髅头，就连嘴巴前面的鹰喙都被切断。

第271章 【荒凉坟丘】混血的诅咒少女


    看着奇怪的骷髅头，水月好奇地观察了好一会，正准备拿着羽毛去触碰骷髅头时，叶冉急忙跑过来，“别乱动！”

    “砰！”

    鹰人骷髅头还是被羽毛戳到，重重地掉在地上，变得四分五裂。

    水月和荒烟雨吓得捂着耳朵，连忙跑到叶冉旁边。

    然而，鹰人骷髅头被破坏后，并没有触发什么可疑的机关。

    叶冉望着闯祸的水月，她叹了一口气，“水月，你在做什么，那个鹰人骷髅头有什么好看的，我们今天来这里的目的是找到禁制，不是过来玩的。”

    水月一脸歉意和懊悔，“对不起嘛，我又不是故意的，何况什么事情都没有发生，你说是不是。”

    “叶冉小姐，要不这次就算了，水月姐姐她只是不小心碰到，下次肯定不会这样毛毛躁躁的。”荒烟雨看着生气地叶冉，为水月求情。

    就在叶冉准备原谅水月时，祭台后面的的石墙突然打开一道门，黑色的烟雾顿时涌了出来，三人快速向屋外退去，可一道厚重的石墙突然掉落下来，将几人困在大厅里面。

    幸好大厅四周的墙壁上有无数个火把在照亮房间，不然的话，她们根本看不清眼前的状况。

    巨型哥布林非但没跑，察觉主人遇到危险后，它是第一时间在黑雾涌出来前，冲到祭台后面，用它自己庞大的身躯来抵挡黑雾的蔓延。

    叶冉眉头微皱，看着巨型哥布林的身体正在被黑雾慢慢腐蚀，绿色血液从后背流到地面，就算是这样，它都没有叫喊一下，只是闭着眼睛，祈祷主人能安全逃离这里。

    看到这一幕，水月哭红着眼眶，满脸自责，“对不起，都是我的错，要不是我碰到那鹰人骷髅头的话，哥布林也不会为我的错误买单。”

    说着，便失声痛哭起来。

    叶冉拿她没办法，将其抱在怀里，好生安慰，“好了，你都知道承认自己的错误，这就已经非常棒了，要是一直不承认，我可是很生气的。”

    然而，没想到的是，巨型哥布林自我再生的技能瞬间触发，那血肉之躯，以肉眼可见的速度在缓慢恢复，那黑雾根本拿它没有任何办法。

    荒烟雨用手指着哥布林，一脸欣喜，“水月姐姐你看，巨型哥布林好像不受黑雾的影响了。”

    闻言，水月抬起头，擦了擦眼角的泪水，红着眼眶看向叶冉，“你……你是不是原谅我了。”

    叶冉微微点头，拍了拍水月的脑袋后，便来到巨型哥布林身前，透过腰间缝隙，能够清楚的看到，内屋里面的黑雾似乎已经完全消失不见。

    巨型哥布林也能感受到背后的黑雾没了动静，它缓慢地挪动脚步，还时不时回头看几眼，看样子是在担心黑雾会重新冒出来。

    “水月、烟雨，你们都过来吧，里面没危险了。”叶冉向她们招了招手，就走进内屋里面。

    这里的布局和外面大相同，空空荡荡，只有地上有具鹰人少女，容貌可以用倾国倾城来形容。

    她和其他鹰人不一样，她一头红色短发，圆嘟嘟的小脸，身上穿着大红色的精美服饰，手掌却和鹰人的利爪一样。

    她就是巨鹰和人类共同孕育出的少女。从她出生时，就被当成实验品一直关在这里，谁也不知道她身上被下了多少禁制。

    就在这时，少女发出痛苦的呻吟，那黑气竟然再次从她身上冒了出来，看样子，她正在承受常人无法承受的痛苦。

    看到这，叶冉她们准备逃出房间时，那黑气却又消失不见，她们又折返回来观察奇怪的少女。

    说是少女，与其不如说是一只可爱的萝莉。

    她脸上豆大的汗珠不断滴落，呼吸也变得有些困难。

    看到这一幕，水月蹲在地上，有些紧张的看着少女，害怕她出现什么意外，“这是怎么回事啊，为什么她一个人在这里，好可爱，不，好可怜啊。”

    荒烟雨却是皱着眉头解释；“这个人在我小的时候看见过，当时我趴在窗户上，这个少女双手和双脚被鹰人用铁链绑着，之后的事情我就不知道了。”

    听到解释，二人面色一怔，再将视线投到少女身上，看着她那可怜的模样，这让她们几人起了怜悯之心，都想要救助眼前的少女。

    可少女身上这种奇怪的症状，几人都未见过，根本无从下手，只知道她身上应该被鹰人下了某种禁制。

    就在所有人不知所措时，荒狐族长突然走了进来，“叶冉小姐，你们怎么都蹲在地上了。”

    闻声，众人都将目光看向朝她们走来的荒狐族长。

    荒烟雨面色一喜，“族长，你快来看看她是怎么回事，一直昏迷不醒，那些鹰人太可恶了。”

    荒狐看到少女后，神色变得凝重起来，“你们快离她远点，她身上的诅咒不是一般人能承受的住的，而且，还会传染。”

    可众人不为所动，像个木头一样呆愣在那里。

    “叶冉小姐，对不住了。”

    见状，荒狐族长直接将她们三个抱在怀里，朝着外面跑去。

    而巨型哥布林看到主人被劫持走后，它也跟了上去，老老实实地站在荒狐旁边。

    荒狐抱着她们三人来到屋外后，就将她们放了下来，“叶冉小姐，以后这里千万不要靠近了，要是被感染到，根本没有办法医治。”

    叶冉刚想开口说话，荒烟雨抢先一步，“族长大人，可那少女这么可怜，从小就被鹰人关在这里，身上还留有奇怪的诅咒，我们去救救她吧。”

    在她说完后，叶冉点点头，“是啊，救她就是救我们自己，禁制不解除，我们永远被困在这个地方出不去。”

    荒狐先是愣了一下，便叹了一口气，“这件事情我们回去商量，看看宫殿里面有没有线索，如果有点话，我们再来对症下药，怎么样？”

    于是，众人便跟着荒狐族长回到宫殿，开始寻找关于诅咒少女的线索。

    而那巨型哥布林看到主人相安无事后，便消散在原地。

第272章 【荒凉坟丘】奇怪事件


    叶冉她们四人在回宫殿的路上，发现那些白狐少女拿着扫帚打扫卫生，可地面还是和原来那样脏乱不堪。

    荒狐看到这一幕，顿时明白这些白狐少女在偷懒，她无比气愤地看向众人，“你们几个赶紧把地面打扫干净，我一走，你们就偷懒，真是太不像话了。”

    说着，便朝宫殿走去。

    而叶冉无意间回过头，发现白狐少女调皮的吐了吐舌头，看样子是没有把荒狐族长的话给听进去。

    荒烟雨略显尴尬，族人这般调皮，她想管也管不了，只好挡在叶冉后面不让她看，“叶冉小姐，我们快进去吧，要是她们看到你，肯定会跑过来和你玩的。”

    在荒烟雨的催促下，叶冉和水月来到荒狐族长的房间，随便找了个位置就坐了下来。

    众人围在桌前，看着白狐少女已经泡好的茶，谁也没有开口说话。

    见这气氛如此尴尬，荒烟雨率先打破了局面，她先是小尝了一口，便看向荒狐族长，“族长，刚刚那屋子里面的少女，有什么办法救治吗？她一个人太可怜了。”

    荒狐这时还不知道在想什么，荒烟雨突如其来的问话，打断了她的思路，“这件事情你们就放心吧，我已经派人去寻找线索了，快的话，估计要今天晚上。”

    水月闻言，失落了看着茶杯，“这也太慢了，要不然，我也去帮忙好了。”

    说着，准备站起身，却被荒狐族长连忙阻止，“不可，水月小姐还是待在这里好，那位少女的事情，就交给我吧。”

    听着荒狐族长说的话，叶冉眉头微皱，她能感觉到荒狐在阻拦她们去找那位鹰人少女，出于好奇，她还是问了一句，“荒狐族长，那位少女是不是和贵族之间有什么交集。”

    荒狐一怔，连忙摆了摆手，“叶冉小姐说笑了，那位少女我们白狐一族根本不认识，交集什么的，根本不存在，好了，午饭差不多也准备的差不多了，我们赶快下去吧。”

    荒烟雨见族长不愿说，她也不好和族长作对，便开始招呼叶冉和水月，“我们走吧，叶冉小姐。”她说话的时候，眼神根本不敢盯着叶冉看，生怕被发现什么。

    而水月却是屁颠屁颠跟着荒狐走出房间，只留下荒烟雨和叶冉在房间内。

    叶冉见族长走后，一脸严肃地看向荒烟雨，“这件事情为什么都在逃避，那位少女真的这么遭人恨吗？”

    闻言，荒烟雨顿时慌了，“不是的，叶冉小姐，你听我解释，或许……族长不让我们接近那位少女，应该是为了我们好，就算出不去了，我们待着这里一样能生活下去的。”

    叶冉有些失望地看着荒烟雨，“你们可以一直待在这里生活，可我外面还有很多事情需要我处理，抱歉，我说话太重了。”

    说完，她看都没有看一眼荒烟雨，便走出房间。

    听到叶冉的斥责，荒烟雨眼眶中的泪珠一下子就涌了出来，她无奈地蹲在地上痛哭，“为什么？为什么会这样，呜呜……”

    她的哭声没人能听到，而叶冉连中午饭都没有吃，就回到白狐少女刚刚腾出来的房间，她躺在床上看着陌生的天花板，仿佛这一切都像是别人精心设计好的，可又说不个所以然。

    就这样，她缓缓闭上眼睛睡了过去，可手上却无缘无故出现乌青的伤痕，渐渐地，越来越多，布满整条手臂。

    这诡异的一幕，也在这时，突然停了下来，叶冉大口大口呼吸着，却怎么也醒不过来。

    “咔！”

    房门突然被打了开来，水月端着丰盛的菜肴走进来，发现叶冉额头冒汗，还能听到沉重的呼吸声，吓得她连忙把饭菜扔到一边，“叶冉！你怎么了！”

    说着，她慢慢扶起躺在床上的叶冉，可被子掉落下来的瞬间，看到叶冉左臂满是乌青，甚至还有血液流了出来。

    就在这时，叶冉缓缓睁开眼睛，她无比虚弱地看向水月，感受到手臂上的疼痛，她忍不住看了一眼，“这是怎么回事，手怎么会变成这样？”

    水月饱含泪水，一把抱住叶冉，“你不会有事的，肯定是那个诅咒少女搞出来的事端，我这就去帮你教训她。”

    说完，准备离开，却被叶冉一把拉住，“不是她的事，你别去欺负别人了，这明显是外伤。”

    水月有些气不过，“为什么都这样了，你还要护着那奇怪的少女，虽然，她很可怜，但她居然对付你，我是绝对不可能原谅她的。”

    听到吵闹声，荒烟雨和荒狐族长都跑了过来，她们一进来，便看到受伤的叶冉。

    “水月，你怎么能欺负叶冉小姐？”

    荒狐族长连忙上前拉开水月。

    水月气得快要蹦了起来，开口解释，“不是我弄的，是那个奇怪的少女干的好事。”

    闻言，荒烟雨坐到床边，看着叶冉乌青的手臂，上面还留着血液，“叶冉小姐，这真的是那奇怪少女……”

    她话还没说完，叶冉摇了摇头，“这件事情和那个少女没有任何关系，你们不要再把责任推到她头上了。”

    这话一出，荒烟雨和族长纷纷将目光看向水月，而水月有苦说不出，干脆坐在椅子上，把刚刚自己端来准备给叶冉的饭菜一口一口吃了进去。

    看着胡吃海喝的水月，叶冉笑出了声，“你们也不要怪水月了，这件事情我自己也不太清楚，我现在有点饿了，你们能帮我拿点热的食物吗？”

    闻言，二人连忙跑去准备。

    在她们走后，水月站起身，看着还有一半的食物，端到叶冉面前，“这里还有一些，你先吃点吧。”

    叶冉看着里面黏糊的液体，也不知道是口水还是鼻涕，她一脸嫌弃地推开，“我还是等下吃吧，这个你自己吃。”

    水月瞪大眼睛，气急败坏地解释，“这不是我的鼻涕，是那个……果冻！”

    叶冉一脸诧异地望着水月，“你家的果冻放在菜里面做的吗？反正我不吃，你快拿走。”

第273章 【荒凉坟丘】打起来了


    “爱吃不吃，哼！”

    水月恼羞成怒，端着盘子重重地放到桌上，以此发泄心中的不满。

    凑巧，荒烟雨端着丰盛的食物走了过来，身后的小雨手中拿着绷带和化瘀的药物。

    “叶冉小姐，族长有事外出了，就让我来为你上药吧。”

    荒烟雨把手中端着的食物放在一边，从小雨手中拿着药物和绷带来到叶冉面前。

    叶冉没有任何意见，将她自己无缘无故受伤的手抬了起来。

    看着荒烟雨细心为自己涂抹药物，不经意间，看到她那哭红的眼眶，她顿时感到无比自责，却又不知道该怎么开口道歉。

    而小雨看着水月吊儿郎当的模样，激动地跑上前，“水月姐姐，你都好久没有来找我玩了。”

    水月笑着摸了摸小雨毛茸茸的耳朵，视线却投到叶冉身上，“最近没空和你玩，小雨，姐姐我啊，现在还有事情，你千万别来捣乱，知道吗？”

    闻言，小雨随着水月的视线转头看去，发现荒烟雨正在帮助叶冉清理乌青的伤痕，见状，她连忙跑了过去，“叶冉姐姐怎么回事，你怎么受伤了。”

    叶冉微微一笑，刚想开口解释，荒烟雨直接把小雨抱到一边，“好了小雨，你去和水月姐姐玩，我很忙的。”

    “烟雨姐姐不好了！”

    这时，门外跑来一名气喘吁吁的白狐少女，看起来是有什么事情要说。

    荒烟雨看着紧张兮兮的白狐少女，她一脸诧异地问了句，“发生什么事情了，小白？”

    名为小白的少女看到众人都在后，泪水顿时涌了出来，“族长……族长她人……”

    “族长她怎么了？”

    “她倒在全是石棺的屋子里面昏迷不醒，这下怎么办啊。”

    听到小白说的话，众人一怔，一脸不敢置信地看着她。

    顿时，荒烟雨连忙站起身，抓着小白的手，“那个奇怪的女人还在那里吗？”

    小白摇了摇头，“没有奇怪的女人，我们过去的时候，只有族长一个人倒在地上，现在族长她人被我们抬回房间了。”

    众人听到奇怪的女人不见时，眼神中流露出震惊之色。

    要知道，荒狐族长的实力并不弱，竟然能被奇怪的少女单独击败，由此可见，那奇怪的少女实力很强。

    得知消息的烟雨在和叶冉告别后，立马带着小雨和小白跑出了房间，只留下水月和叶冉二人。

    看着叶冉手臂还未上完的药，水月得意一笑，“需要我帮忙？嘿嘿……”

    叶冉两手交叉，摆出一个X字形，“不需要！”说着，开始自己涂药，用嘴咬着绷带，慢慢将左手的瘀青缠住。

    这一系列的操作看呆了水月，她惊讶地张大嘴巴，反应过来后，连忙上前认错，“对不起嘛，我刚刚又不是故意的。”

    叶冉笑而不语，爬下床，穿上鞋子后，向门外走去时，转头望向发呆的水月，“你还不快来，我们快去看荒狐族长怎么样了。”

    说着，叶冉便朝着族长房间走去，而水月先是愣了一下，等她回过神时，发现叶冉已经走远，她这连忙追上去，“等等我，要是那个奇怪的少女突然袭击我，我就完蛋了。”

    族长房间内。

    脸色苍白的荒狐族长躺在床上，看样子受伤很重。

    “族长大人受伤了，都怪你小豆，要不是你的话，族长也不会受伤。”

    “你在说什么啊？小曼。”

    “对，这件事情就怪小豆，没有好好跟着族长。”

    周围一群白狐少女围在一起叽叽喳喳，说个不停，甚至还有好几个打了起来。

    荒烟雨看着荒狐族长受伤如此严重，她内心万十分自责，“刚才要是我和族长一起去的话，族长也不会受到这么重的伤。”

    叶冉站在门口，看着她们的族长昏迷不醒，她缓步上前，从几只打闹的白狐少女中间挤了过去，“烟雨，族长怎么样了？”

    荒烟雨轻轻地叹了一口气，“哎，还是不行，也不知道族长去那里做什么，现在好了，她们几个都快要吵死我来，我根本没办法管她们。”

    叶冉转头看向乱成一团的白狐少女，再看看荒狐族长，她顿时明白做族长的不易。

    不知什么时候，小雨突然跑到水月那边，拉着水月的衣角，“水月姐姐，你快帮忙拦住她们，再晚一点点话，她们真的会受伤的。”

    水月看着向自己求助的小雨，她内心已经乐开了花。

    “咳咳！”

    于是她故意咳了两下，可那些白狐少女根本没有当一回事，竟然直接张嘴咬起来了。

    见状，水月和叶冉连忙将她们分开，可人数太多，她们两个根本忙不过来。

    这时的白狐少女已经咬红了眼，根本不分谁是谁，反正就是见人就咬，就连叶冉和水月她们两个都被咬了两下。

    “砰！”

    一道雷霆之力瞬间击中大门，发出震耳欲聋的声响。

    听到声音，房间内的所有人这才安静了下来，纷纷将目光看向荒烟雨。

    而荒烟雨气愤地看着她们，“小豆！小曼！你两个家伙赶紧给我过来，天天惹事不说，学学别人小雨，虽然，她也很调皮，但是在关键的时候，绝对不会像你们这样。”

    被揍得鼻青脸肿的小曼和小豆，两人四目相对，不情愿地来到荒烟雨面前，“烟雨姐姐，是小豆她……”

    “她什么？这件事情，大家都有责任，你们要是再闹腾的话，有你们好看的。”

    这话一出，白狐少女们都低着头，一句话都不敢说。

    这时，荒烟雨瞬间注意到叶冉和水月两人身上的咬痕，她一脸歉意，随后，她生气看向白狐少女们，“你们几个还愣着干吗！赶紧道歉。”

    闻言，白狐少女们整齐地转过身，“对不起，水月姐姐，叶冉姐姐，是我们不对，请原谅我们的无礼。”

    “扑哧！”

    叶冉和水月二人一同笑出了声，连忙摆手，表示没关系。

    看到这一幕，荒烟雨这才松了一口气，本以为这些白狐少女不会听她的话，没想到，她们还挺懂事的。

第274章 【荒凉坟丘】躲在房间里的奇怪少女


    白狐少女们的闹剧彻底结束，而叶冉和水月她们两个见状，便回到了自己的房间，关于奇怪少女的事情，今晚没人敢出去调查，除非是不想活了。

    当然，这并不包括叶冉，她此时正躺在床上，听着水月的呼噜声，根本没有一丝睡意，反倒是对那名奇怪的少女提起了兴趣。

    趁着水月熟睡之际，叶冉独自一人来到宫殿外面，随便找了个长椅就坐了下来，抬头看着天上飞舞的雪花，她伸手去接，一股凉意席卷全身。

    “阿嚏！”

    这让她忍不住打了个喷嚏。

    也正是这个喷嚏，惊动了后面花丛中的人影，吓得她连忙逃走。

    听到动静的叶冉，急忙起身查看。在月光的映照下，那奇怪少女的样子完全出现在叶冉的视线内。

    “等等。”

    说着，叶冉也跟了上去，她想知道族长是不是被少女打伤的，还是另有隐情。

    那奇怪的少女跑得很快，不一会，就钻进小巷，不知道躲在哪里。

    叶冉无奈，召唤出来几只暗乌鸦，顺着少女逃跑的方向飞了过去。

    走进小巷，叶冉看着满地的垃圾和空气中的一股恶心的气味，让她不得不捏着鼻子进去寻找。

    可找了半天，别说人影了，就连老鼠都没有一只。

    搜寻无果后，叶冉准备回去时，暗乌鸦却发现奇怪的少女在二楼的窗户边上偷偷看着自家的主人。

    通过暗乌鸦意念的传递，叶冉也得知少女就在楼上，她面色一喜，抬头看向窗户，“我不是坏人，我想问你一件事。”

    闻声，奇怪的少女吓得连忙蹲下来，她紧张地抱住全身发抖的自己，嘴里不停地说着，“不是我做的，不是我。”

    “咚咚！”

    没一会，叶冉便来到少女房间的门外，敲了下房门，“你好，能开下门吗？我有事和你谈谈。”

    少女并没有回话，而是用身体抵在门后，那门竟然被她冒出黑色的烟雾给腐蚀掉了一个窟窿。

    站在门外的叶冉看到少女的后背，感到很是震惊，她带着一丝疑惑用手戳了戳。

    “啊！”

    屋内传来少女的尖叫声，她连忙跑到床底下趴着。

    随着少女的跑开，叶冉把手伸进窟窿，按下门把手，房门便打了开来。

    少女惊惶失措地抬起头，“你……你要对我做什么，快走开。”

    叶冉不顾少女的警告，慢慢向她靠近，“你叫什么名字，肚子饿了没。”

    少女眼看叶冉越走越近，她顿时慌了，“求求你了，别再过来了，我不想伤害你。”

    叶冉非但没有听少女的劝告，反而坐在了地上，从道具栏内拿出一些三明治放在少女面前，“我不靠近你，你吃吧。”

    看着食物，少女脑中一片混乱，自从她出生起，就没有见过这么精美的食物，吃的都是一些鹰人剩下的糠咽菜而已。

    “你快拿开，我不会吃你的东西。”

    少女嘴上说着不吃，可流下的口水却出卖了她。

    然而下一秒，奇怪的少女大发雷霆，竟然直接把三明治扔了出去，“我不要你吃的东西！更不需要你来可怜我，你离我远点！不然，我就对你不客气了。”

    叶冉看了一眼被扔出去的三明治，又转头望向床底下的少女，“既然你不吃的话，那我可就要走了。”

    “快走，本小姐不需要你的帮助。”

    见状，叶冉转身朝着门外走去，突然，她想到自己还没有问荒狐族长是不是她打伤的。

    于是，她再次转过头，发现那奇怪的少女已经从床底下爬了出来，正在吃着她刚刚自己丢出去的三明治。

    而奇怪的少女也发现了叶冉正在看着她，她连忙将三明治放在身后，理直气壮地看着叶冉，“你干吗？我可没有吃你的食物，你不要再看着我了。”

    “我有个问题想要问你，是关于白狐族长的事情。”

    “你说的那个人，不是我弄的，快走开！”

    “你一个人留在这里也不是办法，这里连吃的都没有，到时候，白狐少女过来打扫卫生的话，迟早会发现你，不如……”

    叶冉话还没说完，奇怪的少女已经气得不行，背后的三明治都被她捏成一团，“我不想和你说话，你不要再问了，真是一个奇怪的少女。”

    闻言，叶冉十分无语，自己好心关心她，竟然被她说成奇怪的人，她无奈地叹了一口气，临走的时候，还把一些食物放在门口，省得少女出来偷吃东西。

    叶冉走后，奇怪的少女扶着门框，在走廊上左右观察了一下，发现没人后，她蹲在地上看着美味的食物笑出了声，“嘻嘻，这么多都是我的了。”

    她把食物搬进来后，又钻到了床底下，看着手中被她自己捏成球的三明治，她也是毫不犹豫地吃了下去。

    殊不知，这一切都被叶冉看在眼里。

    叶冉看着侦察蝙蝠传回的影像，她哭笑不得，嘴上说着不吃，结果又躲进了床底下吃，真是一个奇怪的少女。

    不过，这样下去也不是办法，叶冉总不能一直监视着她，而且，她一直待在这里也不是办法，要是被白狐一族发现，绝对会对白狐一族造成一定的慌乱。

    叶冉思前想后，还是想不出什么有效的办法将她身上的禁制解除掉，如果任由她那样任性，荒凉坟丘估计是出不去了。

    要是出不去的话，叶小妖她们可能已经把王城帝都闹翻天了。

    想到这，叶冉一阵头痛，却不得不考虑接下来的事情。

    回到房间，看着还在熟睡的水月，叶冉并没有立即钻回被窝睡觉，而是坐在床边，观察着奇怪少女的行为。

    只见影像，奇怪的少女已经把叶冉刚刚给她的食物全部吃光，现如今，还躲在床底下睡大觉。

    看到这一幕，叶冉转头看了看水月，又看了看画面里的奇怪少女。

    这时，水月睁开睡意蒙眬的双眼，发现床边坐着一个人时，她吓得抓紧被子尖叫起来。

    这一叫，住在宫殿的所有人都被水月的声音给惊醒。

第275章 【荒凉坟丘】灾难降临


    闻声，叶冉急忙爬上床，捂住了水月的嘴巴，“不要叫……是我……”

    话还没说完，房门就被推了开来。

    “咔！”

    一道清脆的声音响起，房间的灯被打了开来。

    只见荒烟雨带着一群白狐少女站在门口看着叶冉和水月二人，“打搅了。”顿时，她们羞红了脸。

    叶冉知道她们是误会自己了，连忙准备解释。可白狐少女根本不给叶冉解释的机会，她们便关上了房门。

    见状，叶冉无语了，看着不知所措的水月，她松开了捂住水月嘴巴的手，“三更半夜的你叫什么啊，害得大家都误会了。”

    水月气不过，抓起叶冉的手，狠狠地一口咬了上去，“哼！就知道欺负我。”

    叶冉吃痛地缩回手，一脸埋怨地望着水月，“你这是干吗，你是小狗吗？见人就咬。”

    当然，这只是叶冉说的玩笑话，可水月却把她的话当真了，她张开血盆大口朝着叶冉扑来。那架势，看起来是认真的。

    水月气得胸口上下起伏，用手指着房门边上的叶冉，“你这家伙，有本事不要跑，明明是你自己不睡觉，把我吓醒，还怪起我来了。”

    说着，准备再次冲上去。

    “砰！”

    这时，叶冉打开房门，靠在门后偷听的荒烟雨和一群白狐少女，突然倒在叶冉身上。

    看到这，水月开怀大笑，“哈哈，你们活该，让你们偷听。”

    被压在最下面的叶冉苦不堪言，而她上面正是荒烟雨，她现在有些不敢去看叶冉，只顾着道歉，“对不起，叶冉小姐，我们不是故意要偷听你们的对话。”

    “对，烟雨姐姐不是故意要听你们说话，我们是有意的，嘻嘻。”躺在最上面的白狐少女开心地向叶冉解释。

    这话一出，荒烟雨脸红得跟熟透的苹果一样。她有些恼羞成怒地对白狐少女说：“满嘴胡言乱语，你们快从我身上起来。”

    闻言，白狐少女们不情愿地爬了下来。

    众人站起身后，叶冉看了看自己被水月咬到的手臂，上面有一排牙印，周围都已经乌青了，还有不少血丝冒出来。

    荒烟雨满脸惊恐，连忙抓住叶冉的手臂，“叶冉小姐，你的手臂怎么受伤了，是不是刚刚我们……”

    她话还没说完，叶冉转头看向幸灾乐祸的水月，“烟雨，你们快回去休息吧，这伤是我不小心碰到的。”

    荒烟雨显然有些不太相信，看着那一排牙印，明显是被人咬到，想到这，她立马联想到那位奇怪的少女。

    于是，她开口询问，“叶冉小姐，那这伤是不是那位奇怪的少女弄的，要真是这样的话，必须赶紧处理一下。”

    叶冉刚想解释，水月嘿嘿一笑，“这是我咬到，谁让叶冉刚刚欺负我，哼！”

    听到欺负二字，荒烟雨害羞地低下头，“既然……是这样的话，那……那我们先退下了，有什么事情再叫我，叶冉小姐。”

    没等叶冉开口解释，荒烟雨连忙走出房间，顺便将门关上。

    看着房间里面只剩下水月一人，叶冉笑了一声，“你不是说我欺负你吗？现在就剩你一个人了，那你就接受审判吧。”

    水月闻言，未知的恐惧瞬间席卷全身，她害怕地往后退了几步，“你……你想要干吗？我刚刚只是说着玩的，我保证不会说你坏话了。”

    然而，叶冉只是看了一眼水月，径直走到床边，便钻进了被窝，“我都困死了，你快把灯关上吧。”

    见状，水月松了一口气，还以为叶冉要打她。

    ……

    宫殿不远处，一所破屋内，一名少女躲在床底下，她全身散发着黑气，面容扭曲，看起来很是痛苦。

    “啊！……”

    她还时不时地发出令人毛骨悚然的嘶哑声。

    随着声音越来越大，她背后的金色羽翼变得和她人一样大，那锋利的利爪开始慢慢脱落，一股黑色的液体从她手上流了下来。

    就连身高也在快速地发生变化，原本1米6的身高，变成现在的一米4，简直就是一只可爱的萝莉。

    不过，她好像失去了理智，开始释放出一颗颗黑色的魔法球，对着房间内的物件狂轰滥炸。

    房屋在她的破坏下，不断地颤动，似乎随时都会倒塌。

    “哈哈，你们是关不住我的。”

    话音刚落，萝莉看了一眼晃动的房屋，以及燃烧的黑色火焰，便扇动背后金黄色的翅膀，破窗飞了出去。

    “轰轰！”

    一声声巨响，伴随着每一个房屋的倒塌。

    黑色火焰所到之处，就连地面都被炼制成闪闪发光的玻璃。

    可见这火焰的温度是有多高。

    萝莉看着自己的杰作，邪魅地一笑，“这感觉，太棒了，哈哈！”

    当她看到宫殿时，她脸色一凝，双手合并，横在腹前，整个人开始缓慢降落到地面。

    然而，随着她来到地面，闭上眼睛，一个黑色法阵突然出现在她的脚底，周围的碎石感应到这股强大的魔力，竟然都开始漂浮起来，慢慢地，碎石变成了粉末。

    这时，她突然睁眼，抬头看着漫天大雪之中的月色，微微一笑，那迫不及待的眼神，看起来是想要把宫殿给毁灭掉。

    刹那间，她脚底下的黑色法阵出现在宫殿之上。

    强大的魔力波动惊醒了宫殿内的所有人，她们全部来到窗户边上，看到远处的萝莉时，她们满脸惊恐。

    荒烟雨紧张地诧异地瞪大双眼，“这……这萝莉不是那奇怪少女的缩小版吗？她这是要做什么？”她一边说着，一边抬头向上看去。

    只见那黑色的魔法阵之中，蕴含着破坏世间一切的力量。

    看到这一幕，所有人像是丢了魂一样。

    “怎么会这样，这魔力比我还强，叶冉，我们要完蛋了。”水月看到黑色法阵后，不敢置信地往后退了一步。

    一旁的叶冉却是一脸疑惑地望向远处的萝莉，她不知道萝莉身上到底发生了什么。

    但是，有一点她知道的是，奇怪的萝莉像是被邪恶的力量给控制住了。

第276章 【荒凉坟丘】女人和鹰人萝莉


    白狐少女们吓得纷纷跑出宫殿。

    而水月看着还在窗户边上发呆的叶冉，她心急如焚，连忙上前拉住她的胳膊，“叶冉，我们也快走。”

    “咔！”

    还没等叶冉回话，房门突然打了开来，“叶冉小姐，快离开这里，宫殿上面出现了一个诡异的黑色法阵，好像是要把宫殿给破坏掉。”来人正是荒烟雨，她此刻面色有些紧张。

    闻言，叶冉转过头，神色严肃，“你和水月先下去，这个黑色法阵交给我来处理。”

    话音刚落，叶冉便消失在房间内，出现在宫殿的上方。

    在所有人都注视下，叶冉做出了一个惊人的举动，她缓缓抬起小手，而那黑色法阵的中央，一股黑色火焰顿时朝着叶冉喷射出来。

    就在众人害怕地闭上眼睛时，一道白色法阵出现在叶冉旁边，只见一道人影缓缓走出，看到叶冉时，她眼眶含着泪水扑了上去。

    “叶冉，你想做什么？”

    叶冉看着搂住自己的哭泣的水月，她拍了拍后背，“我只是帮助白狐一族解决眼前的黑色法阵而已，你怎么又哭了。”

    “那法阵不是我们能对付的，再不走，就真的来不及了。”

    说完，水月抬头看着黑色火焰即将到来，他知道，一切都完了。

    按照现在她们逃跑的速度，根本躲不过这次攻击。

    生死关头，水月想到了和叶冉之前一起冒险的日子，一起吃东西，一起解救其他少女。

    想到这，她流下伤心的泪水，一把推开了叶冉，“你快走！”

    倒飞出去的叶冉看着水月正哭着望向自己，她无语了，“这傻丫头，又是在做什么，我都解释的这么清楚了。”

    就在火焰快要接近水月时，一道水龙卷瞬间出现在黑色法阵的上面，将那黑色法阵轻松破坏后，又将黑色火焰全部吸了进去。

    这一切都发生得太快，所有人都睁开了眼睛，看着眼前惊人的一幕，都沸腾了起来。

    而那萝莉看着自己的黑色法阵被叶冉如此破坏掉，她咬了一下嘴唇，红色的血液缓缓流了出来，“我喜欢强大的敌人，这让我对你越发的感兴趣了呢，哈哈。”

    这时，叶冉已经来到地面，看着水月即将被水龙卷波及，她深呼了一口气，脚后跟用力一蹬，整个人瞬间飞了出去。

    正在发呆的水月看着朝着自己飞来的叶冉，她面色一喜，激动地张开怀抱，“太好了，我还以为这次死定了。”

    叶冉缓缓放下水月，斥责她刚刚荒唐的举动。

    水月满脸歉意地低下头，“对不起，我以为刚才必死无疑了，所以才会想保护你的。”

    “砰！”

    叶冉气得火冒三丈，狠狠地敲了一下她的脑袋，“真是胡闹，下次你还这么冲动的话，我就把我送给你的项链收回来。”

    水月连忙抓着脖子上的项链，一脸无辜地摇摇头，“不行，这可是你送给我的礼物，送出去的东西怎么能够收回去，这样太不礼貌了。”

    叶冉无奈笑了笑，“我要是不拿回来的话，你再使用项链的传送能力来我身边捣乱，那怎么办。”

    水月轻轻掠过目光，看了一眼叶冉，“不会的，我下次绝对不会捣乱了。”

    这时，白狐少女看到叶冉和水月相安无事，纷纷跑了上来。

    荒烟雨激动地一把抱住她们两个，“刚刚太惊险了，还好叶冉小姐实力强，要不然的话，大家和族长……”

    说到这，她便没有继续说下去，而是看向远处的萝莉。

    萝莉全身冒着黑色火焰，她面带邪恶地微笑，慢慢朝着众人靠近，“叶冉是吗？你很强，要不要做我的手下，我会给你想要的，不然的话，我会让你知道我的厉害。”

    闻声，白狐少女害怕地躲在叶冉身后，时不时地探出脑袋，去看朝着她们走来的萝莉。

    叶冉反感地皱起眉头，“你还记得我，为什么还要这么做？”

    萝莉抬起右手，黑色火焰从手心处冒了出来，将天空上面飘下来的雪花，融化成水滴，“我可不记得你是谁，我只知道你的名字叫叶冉，是我的敌人。”

    听到二人的谈话，众人一脸疑惑地看向叶冉。

    水月恶狠狠地盯着萝莉，“你这个人，怎么能这样，白天在小黑屋里面的时候，我们还准备要帮助你的，你这恩将仇报的家伙，太可恶了。”

    萝莉冷笑一声，“哦，是准备帮助我吗？那意思就是说，不确定喽，对了，早上有个女人好像是要对付我的，结果被我的诅咒所伤，现在差不多应该没气了吧。”

    荒烟雨气得攥紧拳头，却又放了下来，的确，早上的时候，荒狐族长是准备解决眼前的少女，这让她没办法反驳。

    “被我说中了吧，是你们先要杀我的，结果不是我的对手，这怪谁，要怪就怪那个女人！”萝莉越说越激动，声音也越来越大，到最后，近乎是在咆哮。

    这时，小雨却跑了出来，“你身上有诅咒禁制，我们族长不解决你，你自己也会死掉，所以，我们族长没有错。”

    荒烟雨顿时慌了，连忙将小雨拉了回来。

    “哈哈！”

    萝莉掩面大笑，突然一脸严肃地看向众人，“所以，我该死对吗？是我想要接受这种诅咒吗？不！不是的，这一切，都是你们造成了，没有你们，我也不会变成这样。”

    看着几乎面临崩溃的萝莉，叶冉柔声问了句，“那怎么做，才能解你心头之恨，鹰人全部已死，而这些白狐少女都是无辜之人，你真要杀了她们，你和那些鹰人有什么区别。”

    萝莉一脸不屑地看向叶冉，“你懂什么，随便把我生下来的女人，让我承受了这么多的痛苦，你知道我有多难受吗？”

    这时，远处走来刚开始和叶冉见过面的女人，她腹部插着一把匕首，缓步向萝莉走来，眼里充满了慈爱，“你都经历了这么多，我很抱歉。但你知道吗？我一直在你身边，我是它们强迫才生下的你。”

第277章 【荒凉坟丘】夜樱和夜荣


    女人趁着萝莉没反应过来，一把将其抱住，“你们几个快来帮忙！等她回过神的话，那真的没办法了。”

    闻言，叶冉和荒烟雨连忙上前按住萝莉的胳膊。

    这时，两人看着女人从怀里拿出一根血红色的绳子，叶冉一脸疑惑，“这个绳子能绑得住她吗？”

    毫无血色的女人点点头，一本正经的说，“绳子上面涂有鹰人的血液，能压制住她体内的禁制。”

    说完，将萝莉的双手给捆绑起来。

    然而，萝莉却没有丝毫反抗，只是目光一直盯着自称自己娘亲的女人。

    突然，她嘴唇慢慢张开，“你……你真的是我娘亲吗？”

    女人没有说话，只是将腹部上的匕首给拿了下来，对，是直接拿了下来，她身上没有任何伤口。

    这一幕，直接看呆了众人，本以为女人身受重伤，原来这一切都是她假装的。

    女人笑了笑，并拿起匕首开口解释，“这匕首是弹簧的，挂在腹部，只是为了引起我女儿的注意。”

    这话一出，众人惊得目瞪口呆，眼珠子都快要掉了下来。

    而叶冉显然不太相信女人的话，原先还说她是王城帝都被人绑架过来的人，可如今却变成混血萝莉的娘亲。

    女人看着望向自己的叶冉，她叹了一口气，“哎，叶冉小姐，我没有骗你，我真的是被鹰人绑过来的，小樱也的确是我和鹰人所生，等小樱体内的禁制解除后，我再和你解释吧。”

    萝莉少女听到自己的名字叫小樱时，体内那股邪恶力量似乎渐渐消退，她望着众人，露出惊骇之色，“你们是谁，为什么要绑着我，快松开本小姐。”

    萝莉的娘亲名叫夜荣，是黯黑之夜的人，不过，她总是喜欢在别人面前说自己是王城帝都的人。

    不知何时，水月拿出一个绷带，奸笑着朝萝莉走去，“嘿嘿，小妹妹，这下我看你往哪跑。”

    萝莉急忙摇头，“你要对本小姐做什么，快走开。”可她手上被涂满鹰血的绳子给捆绑住，根本无法动弹，只能看着水月向她自己一步一步靠近。

    见状，萝莉用祈求的目光看向自称娘亲的夜荣，“娘亲，我肚子疼，你快给我松松吧。”

    听到娘亲二字，夜荣内心的母爱被瞬间唤醒，“小樱啊，娘亲这就帮你松开，你不要害怕。”

    众人闻言，满脸惊恐，白狐少女连忙阻止夜荣这种危险的行为。

    “阿姨，你在干嘛啊。”

    “是啊，你松开她，我们就要被她吃掉了。”

    说完，白狐少女含泪拥抱在一起。

    也正是因为这几句话，夜荣这才清醒过来，她望着水月手里拿着的绷带，已经把萝莉的嘴巴给封了起来，甚至还用手捏了捏脸颊。

    萝莉恶狠狠地瞪着水月，却拿她没有任何办法，就这样，她被众人押着回到宫殿。

    房间内。

    在床上躺着的荒狐族长，额头冒出的汗水早已打湿枕头，她此时正艰难地呼吸着。

    荒烟雨见状，连忙看向夜荣，“我们族长中了你女儿的诅咒，现在危在旦夕，不知道有什么办法解除诅咒。”

    闻言，众人将目光看向夜荣，想从她口中知道什么。

    夜荣看着床上的荒狐族长，她瞳孔微缩，满脸歉意，“对不起各位，我女儿的诅咒也不是我一个人能破解的，请你们……”

    “呜呜……”

    她话还没说完，萝莉少女忍不住地发出声音，泪水不断从她脸颊滑落。

    只见水月手里拿着一根羽毛，正给萝莉少女挠痒痒，“不说的话，我可就继续了。”

    看到这，叶冉一脸无语，“水月，你不把嘴上的绷带拿掉，小樱怎么说。”

    水月略显尴尬地看向众人，“那个……不好意思，我忘记了。”说着，直接撕掉了小樱嘴巴上的绷带。

    “啊！”

    可这疼痛感，直接让小樱叫了出来，她面色狰狞地看着水月，“死丫头，你敢这样对我，等下我就让你知道怎么死的。”

    白狐少女们被夜樱的气势吓得躲在后面，而水月一副无所谓的样子，一把抓住她的脸颊，“是吗？可你现在都动不了，怎么杀我啊。”说着，还在萝莉耳边吹了一口气。

    这让夜樱痒得连忙求饶，“对不起姐姐，我错了，请你饶了我。”

    夜荣见自己女儿这么被水月欺负，她也很想出手帮忙，可这错误虽说是夜樱造成的，但这样的折磨，是最让人受不了的。

    收回思绪，夜荣连忙上前拉住水月的手，“水月小姐，你这样弄她的话，根本问不出来什么线索，不如我来问问她，或许能看在我是她娘亲的份上，她会说出来也不一定。”

    闻言，水月停下来手中的动作，朝着一旁的叶冉靠去，“既然你都这么说了，那我就信你一次，不过，没有任何线索的话，我可就要挠她的脚底板了。”

    在水月停手后，夜樱萝莉终于停止了笑声，她在心中默默地观察水月，“这个丫头，我已经记住你了，等我找到机会的话，我一定会让你好看。”

    叶冉眉头紧皱，也不确信夜樱说的是实话，但现如今，也只能选择相信她，如若不然，族长肯定会死在这里。

    夜荣看到女儿不再被水月折磨后，她拿着手帕擦了擦夜樱眼角的泪水，“小樱，族长身上的诅咒怎么去掉，有什么办法吗？如果你不说的话，娘亲也没有办法保护你。”

    夜樱看着眼前的女人，她内心有一丝触动，竟然乖巧地点点头，“我知道。”说着，夜樱就朝着水月看去，一副警惕的样子，似乎害怕水月会突然挠她。

    水月却做了一个鬼脸去吓唬她。

    “咚！”

    叶冉狠狠敲了一下水月的脑袋，“好了，你这么调皮，我都有点看不下去了。”

    水月捂着脑袋，一脸无辜地看向叶冉，“什么吗？我只是让她快点说而已，这样你还打我。”

    “噗呲！”

    看到水月被打，夜樱萝莉笑出了声，“哈哈，活该，打得好。”

第278章 【荒凉坟丘】脱口而出的秘密


    水月恼羞成怒，拿着羽毛准备来到夜樱旁边，却被叶冉一把拉住，“你先不要过去捣乱了，荒狐族长生命垂危，万一耽搁了，你我都承担不起。”

    水月闻言，这才作罢，但还是死死地盯着夜樱萝莉，而萝莉也在盯着水月，她们二人谁也不服谁，要是房间只有她们二人的话，估计直接打起来了。

    这时，夜樱撇过头去，一脸得意地说了句，“叫那个死丫头喊我姐姐，我就帮你们。”

    水月气不打一处来，顿时攥紧拳头，“我给你脸了，还想让我喊你，我告诉你，这不可能。”

    这话一出，白狐少女们急忙来到水月旁边，拉着水月的小手，“姐姐，你就喊她一下吧，不然的话，我们族长就醒不过来了。”

    “水月姐姐，委屈你一下了，要是我们白狐一族族长能醒过来，你可就是我们的恩人。”

    “好不好嘛？水月姐姐。”

    水月被一群白狐少女围住，她表现得有些手足无措，连忙躲到叶冉身后，“我有办法让她说出来，你们给我点时间。”

    叶冉哭笑不得，“你那点伎俩无非就是挠她痒痒，我还不知道你，水月。”

    听到叶冉这么说她，水月羞红着脸，开口解释，“我哪里只会挠她痒痒，我还有其他办法。”

    “是什么办法，你说啊！”

    “我会馋死她的。”说着，水月从兜里拿出一根棒棒糖，在夜樱面前显摆，“想不想吃，喊我姐姐，就给你。”

    夜樱看着奇怪的食物，她一脸好奇，“这是什么东西，是玩的吗？”

    水月伸出一根手指晃了晃，“是好吃的东西，想要吗，叫一声姐姐来听听。”

    说着，便将包装袋给撕了去，夜樱看到这奇怪白色糖果，再看看水月，她一脸的纠结。

    虽然她不知道这奇怪的东西是什么，但看水月那得意的样子，应该很好吃。

    众人见夜樱被水月手上的棒棒糖吸引，她们内心欣喜万分，如此一来，荒狐族长身上的诅咒也能快速消除。

    可事与愿违，夜樱只是好奇而已，并没有真的想吃，她撇过头，冷笑一声，“就想用这玩意来吸引本小姐，你是不是脑子进水了。”

    这话一出，引得白狐少女不由得笑出了声，但很快就停了下来。

    荒烟雨望着白狐少女怒斥道；“你们几个太不像话了，水月姐姐在帮我们，可你们却在这里笑，全部都给我出去站在门口反思！”

    闻声，白狐少女吓得脸色惨白，连忙抓着耳朵，朝门外跑去。没了白狐少女的吵闹，房间内顿时安静不少。

    见状，荒烟雨这才松了一口气，“这些家伙真是没礼貌，还请水月姐姐不要放在心上。”

    而水月气得鼓起嘴，显然刚才的气头还没有消失。

    这时，夜樱趁着水月不注意，竟一口咬住棒棒糖。

    “咔嚓！”

    夜樱咬碎了棒棒糖，直接咽了下去，“没想到味道还挺不错的，这玩意，你还有吗？”说完，脸上带着一丝笑意望向气冒烟的水月。

    水月她怒气冲冲道：“那是我的东西，你为什么要偷吃啊！”见水月生气了，夜樱很是高兴。

    可下一秒，夜樱就笑不出来了。

    水月急忙捂住夜樱的嘴巴，似乎想要阻止她把刚刚吃下的棒棒糖吐出来。

    这下轮到夜樱的娘亲慌了，她实在没办法让自己女儿在自己面前受苦，便连忙开口，“小樱啊，要不你就告诉她们诅咒怎么解除吧，这对你来说，没有任何损失。”

    夜樱摇晃着脑袋，紧闭嘴巴，不给水月任何机会。

    叶冉望着打闹的二人，先是打了一个哈欠，便将水月给拽了回来，“水月，不要闹了，这样下去，没有任何意义，何况都这么晚了，要不你先回去休息。”

    水月怄气地松开了叶冉的手，“我才不要睡觉，我和这个丫头对抗到底，我倒要看看，我和她到底是谁厉害一点。”

    夜樱狞笑道；“那你把我手上的绳子松开，我们来比试一下。”

    闻言，叶冉紧紧抓住水月的手，生怕她去给夜樱松绑。

    水月呵呵一笑，“你当我水月是傻的吗？你就乖乖被绑着吧。”说完，坐在椅子上，看着手里的漫画书。

    两方一直僵持了许久，荒烟雨顿时忍不住了，“夜樱小姐，我也不想伤害你，可族长的安危容不得我继续等下去了。”

    说着，右手缓缓抬起，一股雷电之力，“滋滋”作响。

    夜樱看着荒烟雨手上的蓝色电弧，她也开始慌了，刚才是被邪祟夺舍她的身体，现在是她原来的自己。

    她不断向后退，直到退到墙面才停了下来，“你不要过来，现在这具身体被击中的话，我会死掉的。”

    荒烟雨内心一喜，知道自己的计划有了作用，便慢步向夜樱靠近，“你说出来的话，我就不会对你释放雷电之力，不然的话，可别怪我手下不留情。”

    夜樱恐慌地望向夜荣，“娘亲，救救我，我现在不想死，求求你了。”

    夜荣摸了摸夜樱的脑袋，柔声道；“小樱，你就说吧，不然的话，我也帮不了你……”

    “不要！我才不要打针呢，吸取我的血液给那个女人，我才不会告诉你们呢！你们快走开。”夜樱撕心裂肺地喊出声。

    这话一出，夜樱自己也懵逼了，她连忙看着众人解释，“不是这样的，刚刚是我乱说的，你们不要那样做。”

    闻言，众人一怔。

    叶冉也没有想到夜樱会把秘密就这样说出来，这是她们完全没有想到的。

    水月翻了翻口袋，找出一根针头，便跑到夜樱面前，“嘿嘿，你不要怕，又不会痛。”

    “快走开，我怕呀！”

    叶冉听到夜樱歇斯底里的叫喊，无奈地摇了摇头，“水月，你先退回来，你手上那根针没用，就算扎进去，血液也注射不到荒狐族长的体内。”

    水月看着暴跳如雷的夜樱，本以为自己的报复行动要成功了，却被叶冉给泼了一盆冷水，她撇了撇嘴，还是听话地退到一边，她可不想让叶冉讨厌自己。

第279章 【荒凉坟丘】幸运任务


    叶冉看着水月退回来后，便从道具栏内拿出针管，朝着夜樱走去。

    而夜樱满脸惊恐地看向叶冉，“不要！你不要过来！”

    任由她叫破喉咙，也没人理她，只有水月的幸灾乐祸的看着她，“嘻嘻，这下该你了吧，刚刚你得意的样子呢？”

    闻言，夜樱满脸怒意，“你这丫头，敢这么说本小姐，等我挣脱出来，我一定先……”她话还没说完，叶冉直接将针管扎在她的胳膊上。

    很快，针管抽出了夜樱的血液，而她也害怕地晕倒在夜荣的身上。

    夜荣紧紧抱着夜樱望向众人，“各位小姐，没其他事情的话，我就先带小樱回去休息了。”

    叶冉点点头，“嗯，你带她回去休息吧。”

    就在夜荣带小樱回去休息时，小樱体内的邪恶之力却消失不见，像是从来没有来过一样。

    叶冉拿着针管快步向荒烟雨走来，“这个你拿去给荒狐族长使用吧，也不知道那丫头有没有骗人。”

    荒烟雨听到叶冉这么一说，结果叶冉手里的针管仔细观察起来，随后，叹了一口气，“哎，希望夜樱不是故意说给我们听的，要不然的话，族长……族长就永远醒不过来了。”

    闻声，门外的一群白狐少女纷纷跑了进来，“烟雨姐姐，族长一定会没事的。”

    闻言，荒烟雨笑了笑，“看来你们几个还挺有良心的嘛，等明天我给你们做些好吃的，来奖励你们。”

    “好耶……”

    白狐少女顿时欢声雀跃起来。

    看到她们如此开心，荒烟雨望着手里的针管，又看了看躺在床上的荒狐族长，犹豫了片刻，她还是鼓足勇气将夜樱的血液注射到荒狐族长的体内。

    众人围在床前屏住呼吸，静静地等待荒狐族长的醒来。

    时间一分一秒地过去，荒狐族长脸色也逐渐变好了许多。

    看到这，众人悬着的心终于放了下来。

    荒烟雨环顾四周，发现白狐少女们都打起了瞌睡，便柔声道；“好了，你们几个全都回去睡觉吧，明天还有很多事情要你们帮忙呢。”

    “知道了烟雨姐姐，那我们回去睡觉了。”

    白狐少女们打了个哈欠，就全部跑出了房门。

    在她们走后，荒烟雨望向叶冉和水月，“叶冉小姐，水月小姐，时间不早了，族长就让我一个人照顾吧。”

    叶冉和水月没有拒绝，她们点点头后，便朝着自己的房间走去。

    经过夜樱和夜荣母女的房间时，叶冉突然停了下来，她将耳朵贴近房门，听到屋内的声音后，她不禁皱起了眉头。

    水月见状，一脸疑惑，并小声询问，“叶冉，怎么啦，我们快回去吧，再不睡觉的话，我恐怕要睡在走廊上了。”

    叶冉闻言，连忙做出了一个虚的动作，“别吵先，我好像听到她们母女在说话。”

    “咔嚓！”

    房门突然打了开来，夜荣看着门口的叶冉和水月，她微微一笑，“小姐，我女儿她醒了，你们要不要进来看看。”

    叶冉和水月被突然打开的房门给吓了一跳，发现夜荣并没有责备她们，甚至还邀请她们进屋，这让她们很是心虚，但还是接受了下来。

    在夜荣的带领下，叶冉和水月走进屋内，看着紧紧抓住被子的夜樱，她们两个露出一副匪夷所思的模样。

    夜荣开口解释，“小樱也不知道怎么回事，突然变乖了很多，我觉得是抽出血液的关系。”

    “叮，恭喜玩家完成【冤魂的禁制】任务，获得1000W铜币，以及红色装备道具一件。”

    【突破药水】

    品质；红色

    喝下后，能够突破自身等级的上限……

    听到系统提示音，叶冉面色一喜，她知道，荒狐族长已经苏醒，荒凉坟丘的禁制也已经完全解除。

    正在她思考的时候，水月直接将叶冉手中的突破药水给抢了过去，“咦，这是什么好喝的饮料，看起来很好喝的样子。”

    说着，便拔开了瓶塞，开始喝了起来。

    叶冉本想阻止，却发现水月已经喝了一大半，她叹了一口气，“哎，这不是……哎，算了，喝了就喝了吧。”

    水月笑着吐了吐舌头，将自己喝完的空瓶子递给了叶冉，“还给你，味道和水一样淡，不好喝。”

    叶冉一脸嫌弃地推开瓶子，“自己喝完的瓶子还要给我，自己扔到垃圾堆里去，真是服了你了。”

    “噗呲”

    看着吵闹的二人，夜樱笑出了声，“你是叶冉姐姐吗？晚上给我食物的那个人？”

    闻声，叶冉将视线从水月身上收了回来，望向询问自己的夜樱，“看来你恢复记忆了，我还以为你不认识我了。”

    夜樱一脸疑惑，“你给我好吃的，我当然记得你了，只是……只是我感觉很累，也不知道发生了什么。”

    水月看她一副乖乖女的样子，便想欺负她，于是，就走到床边坐了下来，露出凶神恶煞的模样瞪着夜樱，“你这丫头，刚刚不是很厉害吗？怎么不继续了。”

    夜樱闻言，有些不知所措，完全听不懂水月在说些什么，“这位姐姐，你在说什么呀，小樱听不懂。”

    说完，还看了看叶冉，似乎想要找叶冉寻求帮助。

    叶冉心领神会，直接把水月拉到一边，“你不用担心，水月她只是贪玩而已，刚刚对你说的话，没有恶意，你千万不要放在心上。”

    夜樱乖巧地点点头，“我知道水月姐姐不是故意这样说我的，是吧，水月姐姐。”说完，笑着看向水月。

    水月撇过头，“哼！天天欺负我。”

    话音刚落，她身上的一股魔力波动瞬间引起空间的振荡。

    众人一惊，根本不知道发生了什么情况。

    “叮，恭喜叶冉玩家获得奇遇任务。”

    【水月突破性的阻碍】

    难度；传奇

    帮助水月前往深渊海域猎杀等级100级的巨兽。完成任务后，水月能达到100级，好感度也能提升到100，且能获得额外的幸运任务。

    听到系统音，叶冉一愣，她也没有想到水月喝下突破药水后，竟然还有额外的任务。

第280章 【荒凉坟丘】深渊海域


    片刻过后，水月身上的魔力波动瞬间消散，仿佛从来没有来过一样。

    回过神，叶冉连忙扶住快要摔倒在地的水月，水月摸着额头，虚弱道；“叶冉，能先背我回去休息吗？我感觉好晕。”

    说完这句话，她便闭上眼睛睡了过去。

    叶冉注视着怀里的水月，无奈地笑了笑，随后望向夜荣和夜樱二人，“没其他事情的话，我先扶水月回去休息了。”

    夜荣点点头，“好的，叶冉小姐慢走。”

    在叶冉背着水月走出房间后，夜荣看向躺坐在床上的小樱，带着一丝好奇，她将手放在她的额头上，“奇怪，也不烫，为什么你的记忆会消失了。”

    闻言，夜樱一脸疑惑，“娘亲，你在说什么啊，什么记忆消失了，难道……”

    她话还没说完，就被夜荣打断。

    “没事，是我多嘴了，小樱也赶紧睡吧，明天一早，我带你去找荒狐族长道歉。”

    “不要！我又没做错什么，为什么要和别人道歉。”

    “那这样好不好，你和族长道歉，我明天给你拿个玩偶怎么样。”

    夜樱听到这话，眼前一亮，连一都没耽误，直接开口道；“好！要是娘亲骗我怎么办？”

    夜荣微微一笑，“我骗你干吗？不就一个玩偶吗？娘亲说到做到。”

    话音刚落，夜樱立马钻进被窝，闭上眼睛，不到十秒钟，就发出了甜美的呼声。

    隔日一早。

    叶冉带着磨磨叽叽的水月准备前往荒狐族长的房间。

    “对不起，族长大人。”

    推开房门，就发现夜荣带着夜樱在和荒狐族长道歉。

    只见夜樱一脸不情愿的样子，反倒是荒狐族长看着如此乖巧的夜樱，昨晚的事情早已忘在脑后。

    她抓着夜樱的小手，满脸笑意，“对了，我这里有好吃的，你拿去吃吧。”说着，将床头柜上的一个锦盒交到夜樱手里。

    夜樱听到吃的，内心一喜，表面故作淡定，“谢谢荒狐族长，那我就不客气了。”

    说完，转身准备离开这个房间时，却一头撞在水月身上，二人被撞得一个踉跄，夜樱更是直接扑在对方怀里，锦盒掉落在地，里面的结丝果洒了一地。

    见状，夜樱顿时慌了，连忙捡起地上的结丝果。

    水月厉声道；“你这丫头，昨天的事情我还没找你算账呢，今天又来搞事情。”

    闻声，众人将目光看向夜樱，而夜荣立马跑上来道歉，“水月小姐对不起，小樱不是故意的。”

    夜樱点点头，望向气势汹汹的水月，“是啊，我不是故意的，谁让你挡在我身后，害我摔了一跤，哼！”

    说着，便灰溜溜地跑出房间。

    水月本想去追，叶冉却一把拉住了她的手，“算了，你逮着他一个欺负干吗？”

    水月气得直跳脚，“哪里是我欺负她，明明是她欺负我才对。”

    一旁的荒烟雨看着她们二人又要开始吵起来，便岔开话题询问道；“对了，叶冉小姐是找族长有什么事情吗？”

    叶冉点点头，“深渊海域你们知道在哪里吗？我准备带水月去做任务。”

    听到深渊海域四个字，众人满脸惊恐地看向叶冉。

    叶冉一脸疑惑，“难道那个地方很危险吗？”

    众人点了点头，荒狐族长刚想开口说话，荒烟雨抢先开口道；“你们去那个地方干嘛？那里的魔兽等级都是上百级的，很危险，你们还是不要去了。”

    夜荣也开口道；“是啊，烟雨小姐说得没错，那个地方可是禁地，没人敢踏足深渊海域的，就算是魔族，他们也不敢轻易进去。”

    “魔族！”

    叶冉一惊，她从来没有想过游戏世界里面还有魔族。

    这时，跑出去的夜樱听到魔族，她立马跑了进来，一脸得意地说道；“本小姐就知道魔族的事情，你们想不想知道。”

    水月冷笑一声，“魔族谁不知道啊，我也知道，小时候我还见过呢。”

    闻言，众人纷纷将目光看向水月。

    水月红着脸，“你们看我干吗？都十几年过去了，魔族具体的样子我也不知道。”

    叶冉哭笑不得，随后，将视线投到夜樱身上，“小樱呢，你刚刚不是说知道的吗？”

    夜樱撇过头，“我只是听别人说的。”

    荒狐族长微微一笑，“好了，魔族的事情你们就不要打听了，对你们没好处，至于深渊海域，叶冉小姐千万不要去。”

    叶冉好奇地问道，“为什么不能去？”

    荒狐族长一脸凝重，“因为那里有一只魔族被封印在海底，凡是进入那里的人，没有一个能活着出来的。”

    叶冉闻言，沉默不语，海底的确不是自己擅长的地方，要是在陆地，没人是自己的对手。

    荒狐看着正在思考的叶冉，叹了一口气，“如果叶冉小姐执意要去的话，能告诉我具体的原因吗？”

    叶冉连忙开口道；“是去猎杀一只100级的魔兽，完成任务，我就撤退了。”

    听到解释，荒狐脸色微变，但想到叶冉等级也是100级，她便放松下来，“去那个地方也不是不可以，你得去借助冰晶之城的一件宝物才可以下去。”

    水月立马回答道；“荒狐族长说的宝物可是玲珑珠？”

    荒狐一怔，“是的，水月小姐怎么知道这个宝物。”

    水月一脸得意地回应道；“这个我当然知道了，上次去人鱼湖泊的时候，见过鱼逸拿着玲珑珠，那个珠子还会冒出水花来。”

    荒狐族长嘴角抽搐了一下，“好吧，那既然这样，我就告诉你们，想要去深渊海域，必须先得到玲珑珠，玲珑珠拥有照明功能，让你们前往深渊海域的时候，能看清海底的魔兽。”

    “那深渊海域就在精灵之森的湖泊下面，想要潜下去，你们还得经过精灵女王的同意，不然的话，谁也没有办法进去。”

    水月诧异地瞪大双眼，“深渊海域就在我家下面，族长你没开玩笑吧，要是让我去和水星女王说，我非得给她打死，我不想去了。”

第281章 【荒凉坟丘】白衣女人


    这句话说完，水月准备跑出屋外，却被叶冉拉住衣角，“有我在，水星女王不会对你怎么样的，你就放心吧。”

    水月闻言，满脸惊恐，“我才不要去，要去的话，你自己去，别拉上我。”说着，她抓着叶冉的手，准备挣脱出来。

    这一幕被夜樱看到后，笑呵呵地说道；“哈哈，没想到你还会怕你家大人，本小姐就不怕。”

    叶冉汗颜，昨天夜樱还是一副乖乖女的形象，结果今天立马变了个样。

    水月看着一脸得意的夜樱，顿时气得不轻，开口反驳道；“谁和你说我怕大人的，刚刚我只是故意说的，就想看看你们是什么反应。”

    这话一出，夜樱直接笑得合不拢嘴，她一边捂着肚子一边大笑道；“你……你这话说的，你自己相信吗？哈哈。”

    水月听到夜樱的笑声，一脸厌恶，“我现在就去给你看，你等着瞧就好！”

    “哈哈……”

    这下，夜樱直接笑得满地打滚，泪水不自觉地流了出来。

    众人无奈摇了摇头。

    水月恼羞成怒，急忙上前捂住夜樱的嘴巴，“你这家伙，我都说了我会去的，你还笑，真的让人很讨厌啊。”

    夜荣见状，叹了一口气，连忙将二人拉开，“小樱，你还记得我昨天和你说过什么吗？现在又和水月小姐吵架。”

    夜樱一脸无辜，“娘亲，是水月她捂着我的脸，而且，我只是实事求是，她就是骗人，有本事带我一起去，我就相信她。”

    没等夜荣开口说话，水月立即答应，“好，我就让你看看，我有没有说谎。”说完，便扶起躺在地上的夜樱。

    就在二人牵着小手准备走出房间时，叶冉突然挡在门口，拦住了她们的去路，“你们两个小家伙先别急，去找水星女王之前，我们先去王城帝都。”

    水月点点头，夜樱也没有反对，王城帝都对她来说，还是第一次去，她眼神里面充满了期待，想要赶紧去大城市看看。

    这时，夜荣望着门口的夜樱叮嘱道；“小樱，你不能去深渊海域知道吗？待在外面就行。”

    夜樱摇了摇头，“我不进去，我怎么知道水月时不时吹牛，所以，我必须进去！”

    夜荣有些生气，准备教训小樱时，站在一旁的荒烟雨走到夜樱身后，摸了摸水月和夜樱的脑袋，随后，转过身望向夜荣和荒狐族长，“族长、夜荣小姐，我也跟她们去。”

    荒狐族长脸色一变，很快又想明白过来，“嗯，注意安全。”

    这句话说完，叶冉便带着水月、荒烟雨、夜樱三人走出了房间。

    一路上，还遇到小雨她们，她们听说要去王城帝都时，都吵闹着要跟过来。

    就在叶冉感到头疼时，荒烟雨一脸严肃地向她们解释，这次前往的地方是深渊海域，她们立马四处逃窜开来。

    这一幕引得夜樱笑得合不拢嘴，还为此嘲讽道；“胆小鬼。”

    闻言，荒烟雨，对着夜樱口无遮拦的丫头也无可奈何，只希望一路上不要安安静静不要捣乱就好。

    就这样，众人在白狐少女们和冰霜豹、火速豹的注视下，前往王城帝都。

    夜樱似乎对周围的一切都感到很是好奇，她抬头看着天上飘落下来的雪花，都能伸出舌头来感受雪味，脚下也是不停，经常跑到叶冉的右侧，伸出小手去拉扯叶冉的衣袖。

    她这行为，引起了水月的不满，她黑着脸，“夜樱！你能不能消停会，太吵了。”

    夜樱调皮的吐了吐舌头，撅起屁股做了一个有种来打我的模样，“来打我呀，本小姐才不怕你呢。”说完，便松开叶冉的衣袖，一溜烟地在雪地消失不见。

    水月气得身子发抖，连忙钻进积雪里面开始寻找夜樱。

    这逗得荒烟雨也不禁笑出了声，她发现叶冉正看着她时，顿时羞红了脸，“抱歉叶冉小姐，我只是……”

    她话还没说完，身后的小樱一把抱住了她，“烟雨姐姐，你们陪我们一起玩好不好，水月那丫头不行。”

    说完后，她将目光又看向叶冉，“叶冉姐姐，你也来吧。”

    叶冉干笑道；“好，不过，玩完后，就得消停一会，知道吗？”

    夜樱听到叶冉答应她后，立马开心地蹦了起来。

    于是，她们四人玩起了打雪仗，被欺负最惨的还是属于水月了，全身都是积雪，小脸都被冻得通红。

    两个时辰后。

    几人终于来到桂花林，一出来，就被一众玩家团团包围。

    夜樱环顾四周，发现一群男性玩家正在用色眯眯的眼神盯着她们，她一脸疑惑，根本不知道这群人要对她们做什么。

    叶冉望向这群玩家，一脸不屑，“你们这是要做什么？”

    他们没有说话，只是让开一条路来，李夏记身后带着两名女玩家朝着叶冉走来，他不怀好意地看向叶冉手臂上的绷带，“咦，这不是叶冉小姐吗？怎么还受伤了。”

    叶冉面无表情，“我的事情不用你管，不想死的话，赶紧离开我的视线。”

    李夏记邪魅地笑道，“这次我不是来找死的，虽然我的等级达到10级，但我不想以多欺少，只要你交出击杀白银狼BOSS的战利品，我们就撤退。”

    叶冉两手一摊，“你说的白银狼BOSS根本就没有掉落物品，没有，我拿什么给你。”

    这话一出，引得众人哈哈大笑。

    “喂，小三，你说叶冉击杀了白银？BOSS不给物品，你信吗？”

    名为小三的男人一脸正直地摇摇头，“当然不信了。”

    众人你一句我一句地开始讨论起来，他们说的话，叶冉也能听到，她冷哼一声，“就算我得了物品，这管你们什么事。”

    李夏记狞笑道；“不给我们东西也行，把你人给我，我就让你离开这里。”

    “哦，对了，你知道？我们为什么有恃无恐地来到这里？”

    叶冉一脸疑惑，待看到他们身后的一名白衣女人走来时，她脸色铁青，不过，她并未动手。

    来人正是击杀炎茗闺蜜的女人，当初在炎石之城，那一幕，叶冉永远不会忘记。

第282章 【王城帝都】撤退么？


    白衣少女蒙着面，她目光注视着叶冉，上下打量着，“你很强，可是你一步步破坏我的计划，这让我很苦恼。”她说话的声音听起来很诡异。

    众人为此全身起了鸡皮疙瘩。

    叶冉眉头一皱，同样观察着眼前的白衣少女，自从她来了后，李夏记他们一伙人连个屁都不敢放。

    白衣少女见叶冉不说话，她微微一笑，“是不是感到很是疑惑，这些人都听令于我。”

    叶冉几人一怔，尤其是荒烟雨，她是知道李夏记他们这些人，天天没事找事做，能听令眼前这个女人，她立刻警戒起来，甚至拉住准备上前的水月和夜樱二人。

    水月转过头，望向荒烟雨，一脸不解，“烟雨妹妹，你在做什么，快松开我，这个女人欺负炎茗，我要揍回来。”

    闻声，众人捧腹大笑。

    白衣少女却十分地淡定，她呵呵一笑，“那本身就是必死之人，也是在我计划之内的，就算我不杀她，她自己也会死。”

    听到解释，叶冉冷哼一声，“你说的话，你自己相信吗？这种骗小孩子的谎言拿出来和我们说，你不觉得害臊吗？”

    白衣少女呵呵一笑，“我骗你对我有什么好处，我……”她话还没说完，一股风刃瞬间袭来。

    就在众人以为白衣少女消香殒落时，她却做出了让在场所有人震惊的一幕。

    只见她站在原地拔出腰间的长剑，挡在自己面前。

    “轰！”

    一声巨响在白衣少女跟前响了起来，震得周围的桂花树上面的桂花都飘落下来。

    叶冉看着毫发无伤的白衣少女，面色微变，要知道，她的等级达到100级，随便一击的伤害都在1W以上，而白衣少女却能轻而易举挡了下来。

    然而，叶冉不知道的是，白衣少女握剑的那只手，一股鲜红的血液缓缓流到了掌心，却死死攥紧拳头，不让众人发现自己受了伤。

    此时的白衣少女内心翻起惊涛巨浪，不敢置信地看着叶冉，还没等她开口询问，一旁的李夏记一脸得意地说道；“叶冉丫头，看见了没，这才叫实力。”

    叶冉没有理会李夏记，而是将视线投到白衣少女身上，仔细打量后，看不出任何异常。

    想到这，她准备再次发动攻击时，白衣少女却突然开口说道；“今天就这样了，叶冉小姐的实力我也大概摸得差不多，以后有机会再见吧。”

    说完，她纵身一跃，跳到桂花树上，消失在众人的视线里。

    众人看着白衣少女离去，李夏记他们顿时慌了，撒丫子就往回跑，叶冉则是一脸阴沉地站在原地，整个人如同寒冰，双眼中释放出凌厉的光芒。

    这时，夜樱一脸疑惑地望向逃跑的人群，朝着叶冉询问道；“叶冉姐姐，他们怎么全跑了，刚刚不是还在逞能吗？”

    叶冉干笑着回应道；“或许是大家看你太可爱了吧，所以，就全部逃跑了。”

    听到这话，水月立马不乐意了，她把笑嘻嘻的夜樱拉开后，望向叶冉气愤道；“那我呢，我就不可爱了吗？”

    叶冉看着两个小家伙，一脸无奈，反倒是荒烟雨连忙上前解围，“哪有，明明是你们两个都可爱好吗？”

    水月闻言，这才心满意足地看向夜樱，“听到没，烟雨妹妹是说我可爱。”

    而夜樱翻了翻白眼，“叶冉小姐还说本小姐可爱呢，哼！”

    “明明是我可爱好吧，你这可恶的家伙。”

    看着又要准备干架的二人，叶冉只是看了一眼，便望向荒烟雨说道；“别管她们两个了，我们两个先走，看她们能闹到什么时候。”

    还没等荒烟雨反应过来，叶冉便拉着她朝着王城帝都走去。

    荒烟雨低头望着自己的手被叶冉拉着，心跳加速，脸上也渐渐升起一抹红晕。

    她也不知道自己怎么就跟着叶冉走了，或许，是这一路上走来的陪伴，让她渐渐对叶冉产生了亲情，不知不觉间，已经把对方当成了自己的伙伴。

    收回思绪，她回头看向打成一团的水月和夜樱，一脸担忧地朝叶冉说道；“叶……叶冉小姐，她们两个……”

    她话还没说完，叶冉抬手示意她不要再说了。

    荒烟雨注视着一脸生气的叶冉，也只好放弃劝说。

    就在这时，被揍得的鼻青脸肿水月和夜樱突然跑到叶冉前面，水月率先哭喊道；“叶冉，夜樱这丫头欺负我，你看，我手上多少伤都是她抓的，都流出血来了。”说着，把袖子撸起来，将那抓痕的伤口让叶冉看。

    而夜樱也将肩膀上的咬痕让叶冉看，一脸委屈地说道；“是水月欺负本小姐，她还咬我，所以，我才抓她的。”

    闻言，叶冉看了看水月手上的抓痕，看样子不是很严重。

    而夜樱肩膀上的咬痕却比水月受的伤严重得多，一排牙印留在肩膀上，都乌青了不少，不过，并没有流血。

    叶冉叹了一口气，“好了，你们两个都伤了对方，这样不就扯平了吗？到时候去王城帝都，让圣芯帮你们治疗，伤好后，可千万不要这样伤害对方了，知道吗？”

    这话一出，她们二人撇过头，一副谁也不服谁的样子。

    “让我和这个笨丫头和好，想得美，哼！”

    “本小姐还从来没有把你放在眼里呢，你这可恶的家伙，坏蛋！”

    荒烟雨见她们二人争吵不休，连忙上前拉住二人的小手，“你们两个又不是仇人，这么讨厌对方是做什么，你们两个快和好吧。”

    说着，准备把她们二人的小手放在一起时，她们却不情愿地跑开。

    “臭丫头！我才不会和她和好，略略……”

    水月转过身，用手撑开嘴巴，吐出舌头，嘲讽夜樱。

    “噗呲！”

    看到这一幕，众人不自觉地笑出了声。

    夜樱捂着腹部嘲笑道；“你这家伙，也太搞笑了，你是搞笑萝莉吗？哈哈……”

    就这样，她们一行人缓慢地向王城帝都出发。

    水月和夜樱二人还是一样，一路上小打小闹，不过，也并未影响路程。

第283章 【王城帝都】水淹圣殿教堂


    在前往王城帝都的路上，叶冉四人突然停下脚步。

    只见前面不远处的城门口，有不少玩家提着木桶，慌慌张张地进入城内。

    夜樱一脸好奇地问道；“他们在干吗？怎么都提着桶，是发生什么事情了吗？”

    叶冉紧紧盯着城内，并未回答夜樱的问题，水月和荒烟雨也和叶冉一样。

    “叶冉，你们几个去哪里了，再不回来，王城帝都都要乱套了。”

    这时，身后一名女性玩家放下木桶，气喘吁吁地跑到叶冉她们几人面前。

    来人正是刘莉烟，从她一脸紧张的样子，可以看得出来，王城帝都发生了一些情况。

    还没等叶冉说话，刘莉烟便拉着叶冉的手，开口道；“别愣着了，咱们也快去帮忙吧，这可都是你女儿惹出来的事情啊。”

    叶冉眉头紧皱，开口询问道；“叶小妖她又做了什么，难道她把别人家的房子给烧了。”

    这话一出，众人一脸期待看向刘莉烟，希望从她口中知道一些事情。

    然而，刘莉烟摇了摇头，“哎，不是，算了，和你们说不清楚，你们快跟我过来吧，去了就知道了。”

    听到这，荒烟雨原本提着的心，变得更加紧张起来，她很害怕叶冉会教训叶小妖，而叶小妖也是自己第一次给自己吃食物的人。

    于是，她望着叶冉的后背，小手攥紧衣角心虚道；“叶……叶冉小姐，小妖小姐她……”她话说到一半，就被水月打断，“烟雨妹妹，我们快走吧，她们已经走远了。”

    荒烟雨闻言，这才抬起头来，发现叶冉和夜樱在朝自己挥手，她想都没想，就跟了上去。

    “太好了叶冉小姐，你终于来了，小妖小姐她……”

    叶冉点头示意，表示自己已经知道了，当即朝里面走去。

    而此时，王城帝都的圣殿教堂，已经乱成了一锅粥。

    圣芯看着屋外的大水，一脸忧愁地坐在长椅上，“这下可真的完了，要是教皇爷爷现在回来的话，我肯定会被骂死的。”

    “圣芯姐姐不要怕，有小妖在，教皇爷爷他不敢胡来的。”

    叶小妖拧了拧衣服上水，满脸不在乎地说道。

    圣芯看着脏兮兮的叶小妖，她现在已经不知道该怎么办了，小妖倒是无所谓，可自己就要倒霉了，而且是倒大霉。

    她缓步来到门口，发现城墙被水流冲开得更大了，她一下子就瘫软在地上，任由溪水从自己身上流过。

    叶小妖一脸疑惑，却学着圣芯的样子躺在旁边，“圣芯姐姐，你在干吗，这样不好玩。”

    圣芯生无可恋，有气无力地回应道；“我不是在玩，还有，你闯出来这么大的豁，我们两个绝的要被他们说的。”

    “我刚刚又不是故意的嘛，只是没飞稳，就一下子撞到墙上了，谁让娘亲不带我出去玩，把我一个人留在这里，哼！”

    圣芯慢慢转过头，望着叶小妖，愁眉苦脸地说道；“可你不能这么坑姐姐我啊，这下我被你害惨了。”

    “圣芯姐姐，是小妖对不起你，不过，小妖做的事情，小妖一定会承担起责任来的，绝对不会让圣芯姐姐受到半点委屈。”

    就在二人说话间，一群玩家和NPC拿着装满沙子的木桶，朝着圣殿教堂走来，当他们看到躺在屋内的圣芯和叶小妖时，众人一惊。

    “不好了，圣女和捣蛋鬼都已经……都已经没了。”

    “刚刚我还看到叶小妖在这里乱飞的，撞倒城墙后，怎么会躺在这里被水给淹死了。”

    叶小妖听到吵闹声，一下子就蹦了起来，“你们干嘛说我死了，我只是跟圣芯姐姐在做游戏而已，你们至于这样大惊小怪的吗？”

    看到这一幕，众人瞪大了眼睛。

    反而圣芯一脸无所谓，不管他们如何吵闹，就是静静地躺着。

    这时，叶冉她们几人缓步走来，看到全身湿透的叶小妖时。

    叶冉气急败坏地说道：“小妖，你又闯祸了，这可怎么办才好！”说罢，叶冉便和众人一起，将圣芯从水里给拉了起来。

    叶小妖害怕地低着头，一脸委屈地解释，“娘……娘亲，小妖不是故意的，是不小心的。”说着，便抬起头来，看向叶冉。

    叶冉看着大气都不敢出的叶小妖，心里十分生气，这丫头整天到处惹事，早知道当初应该把她带上的。

    但现在最重要的是解决眼前的问题，叶冉当机立断，决定狠狠地教训叶小妖。

    于是，她一脸严肃地说道；“小妖，你自己惹出来的事情，是不是要自己修复好。被你破坏掉的城墙，她们已经告诉我了，你也别想找理由狡辩。”

    叶小妖满脸不敢置信，“娘亲，你怎么知道是我被城墙弄坏的，是不是刘莉烟姐姐和你说的。”说完，便看向叶冉旁边的刘莉烟。

    刘莉烟一脸尴尬地解释，“我并没有和你娘亲说哦，只是说圣殿教堂这边的城墙被破坏掉了，我也没想到你娘亲能猜到是你，这可不管我的事啊。”

    叶小妖被说得面红耳赤，随后，将目光看向叶冉旁边的圣芯，希望她能来救救自己，修复城墙这件事，她自己怎么可能会。

    圣芯被叶小妖的目光注视着有些不太自然，但也知道叶小妖在求助于她，她先是咳了两下，便做出一副长辈的姿态开口道；“小妖她还小，不如我来帮她一起修复城墙吧。”

    这话一出，众人惊得说不出话来，尤其是叶小妖，她本以为是让圣芯帮忙劝说娘亲不让她修复城墙，这倒好，非得修复不可了。

    叶冉也没有拒绝，便点头答应下来，“既然这样，叶小妖就开始干活吧，什么时候修复好，什么时候就能吃饭。”

    叶小妖满脸不情愿，却还是点了点头，“知道了娘亲。”

    看着垂头丧气的叶小妖，夜樱满脸好奇，她上前拍了拍叶小妖的肩膀，自我介绍道；“小妖你好啊，我是夜樱，是叶冉姐姐的朋友。”

    叶小妖看了一眼夜樱，看到她身后的黄色翅膀后，她勉强开口回应；“哦，我现在还有事，你不要打扰我了。”

第284章 【王城帝都】嗜血黑熊


    闻言，夜樱笑嘻嘻地说道；“要不要本小姐帮你，虽然我也不会，但我可以学啊，人多速度还能快不少呢。”

    看着嬉皮笑脸的夜樱，叶小妖鼓了鼓嘴，没有理会她，而是来到水月旁边，“水月姐姐，你能帮帮我吗？我中午都还没有吃饭呢。”

    水月明显不相信叶小妖所说的话，可还是揉了揉叶小妖的头发笑道；“好啊，小妖，只要你不捣乱，姐姐就帮你。”水月嘴上说着帮她，暗地里早就想好怎么偷懒了。

    叶小妖顿时兴奋地一把抱住水月，“水月姐姐对我太好了。”

    夜樱撇了撇嘴，“哼，有什么了不起的，本小姐才是真诚实意的那个人好吗？”她说话的声音很小，小的只让荒烟雨听到。

    荒烟雨看着开心地叶小妖，她悬着的心也放了下来。

    随后，叶冉望着叶小妖，缓缓道；“小妖，你先去里面换件衣服，这样全身湿透怎么干活。”

    听到声音，叶小妖松开了水月的腰，便开口解释道；“娘亲，我喜欢水，等干完活了，我再去换。”

    叶冉没有说话，算是默认了，反正等下干完活，也一定会脏，还不如就和叶小妖说的那样。

    而那些提着木桶赶过来的玩家和NPC在叶冉的劝说下，纷纷离开了这里。城墙修复的工作也就交给叶小妖她们几人。

    这时，夜樱拿着锦盒来到叶小妖面前，“你要不要吃，我分给你一颗。”

    叶小妖一脸好奇地注视着盒子，并开口询问道；“里面是什么吃，如果是面糊糊地话，我才不会吃呢。”

    话音刚落，夜樱便打开了锦盒，从里面拿出一颗结丝果递给叶小妖，“嗯，你先拿去吃吧。”

    叶小妖看到结丝果后，两眼放光，口水也开始不自觉地流了下来，她当然知道结丝果的味道如何。

    在精灵之森的时候，就吃过一半，现在的一半还藏在庄园里面，不舍得吃，留给娘亲吃。

    叶小妖小心翼翼地准备伸手去拿时，却转头看向叶冉询问道；“娘亲，我可以吃吗？”

    叶冉微微点头，只要叶小妖不捣乱，吃东西什么的，都无所谓。

    叶小妖见叶冉同意，便开心地拿起夜樱递过来的结丝果，开始吃了起来，“好吃。”她一边说着，一边看向叶冉，生怕叶冉骂自己。

    叶冉无奈地笑了笑，“小妖，你看我干嘛，难道我会打你不成。”

    叶小妖晃了晃脑袋，“不是的娘亲，你误会……”

    “好了好了，吃完赶紧干活吧，明天一早还要去精灵之森办点事情。”

    “办什么事情啊娘亲？”

    “当然是去找水星阿姨了，我有个问题要问她。”

    “水星阿姨现在在庄园里面呢，她们都在，就是不陪我玩。”

    “玩，有什么好玩的，明天你跟我们一起去，省的你在这里捣乱。”

    叶小妖调皮的吐了吐舌头，“小妖才没有捣乱呢，我只不过是想让圣芯姐姐陪我玩的，我也没想到那个城墙这么不结实，一下子就塌了。”

    “这么说的话，是怪城墙不结实喽。”

    叶小妖无比诚实的点点头，“嗯，要是城墙结实一点的话，我也不会一下子就撞塌了。”

    “噗呲！”

    众人听到叶小妖的解释，全都笑出声来。

    而叶小妖气得跺了跺脚，“你们也太过分了，我只是实话实说而已，就是那个城墙太不结实了嘛？”说完，蹲在地上泣不成声地哭了起来。

    看到这一幕，众人纷纷表示无奈，这小家伙的演技可真是高超，说哭就哭，叶冉都自愧不如。

    这时，夜樱上前抱住叶小妖安慰道；“她们都在嘲笑你，本小姐可没有笑你哦，你就不要哭了嘛。”

    叶小妖抬起泪眼蒙眬的眼睛，“可她们都在笑话我，呜呜……”

    叶冉哭笑不得，连忙将叶小妖给扶了起来，“谁让你说话那么让人头疼，好了好了，别哭了，你看大家都已经不笑了。”

    叶小妖听到叶冉的安慰，瞬间破涕为笑，“嘿嘿，娘亲最好了。”

    说着，叶小妖吃完最后一口结丝果，擦了擦眼角的泪水，跑到屋外，将装满木桶的沙子提了起来，“娘亲，这城墙怎么弄啊，我不会。”

    就在几人讨论怎么修复城墙的时候，被破坏掉城墙不远处，一群等级为十级的黑熊突然冲了过来。

    数量竟然达到百只之上，所到之处，烟雾滚滚，根本看不清具体有多少只。

    这可把未来得及撤离的玩家吓得大惊失色，纷纷愣在原地，一时间忘了怎么逃跑。

    待他们反应过来时，残暴的黑熊魔兽已经来到众人跟前。

    “完蛋……了，我们都要死在这里了。”

    “为什么残暴嗜血熊会出现在这里啊，还有一只黄金BOSS出现在最后面。”

    “你们不要讨论了，赶紧跑啊！”

    不知道最后谁说了句，众人纷纷后撤，叶冉和夜樱等人也将叶小妖拉到身后。

    叶冉很清楚，这么多黑熊，凭借自己的实力，想要击杀这些嗜血黑熊，简直是轻而易举，不过她并没有那么做，她现在很是好奇，为什么黑熊会突然袭击城市。

    想到这里，叶冉第一时间就想到刚刚在桂花林遇到的白衣少女，除了她之外，再也想不到其他任何人。

    “轰！”

    就在她思考期间，嗜血黑熊直接发出怒吼声，震得众人头晕目眩，分不清楚方向。

    紧接着，它们便发动攻击，将城墙再次破坏得千疮百孔，一些站在最前面玩家直接被拍飞出去。

    还好嗜血黑熊的攻击不是很高，并没有将玩家一击必杀。

    【嗜血黑熊】

    等级；10

    生命值；300

    攻击力；70

    防御力；80

    速度；10

    技能；（迟缓）笨重的身躯，让其本身速度变慢（皮糙肉厚）生命值和防御力小幅度提升，（自我再生）每秒恢复10滴气血值……

    生活在雾森林的嗜血黑熊，天生拥有极强的攻击性，看到人类时，就像是看到猎物一样。

    众人看到嗜血黑熊的属性面板，再也提不起任何抵抗之心，拔腿就跑。

第285章 【王城帝都】黄金BOSS


    “叶冉小姐，这里交给我来吧。”荒烟雨说完，便对着嗜血黑熊开始一顿输出。

    只见那雷电之力碰到嗜血黑熊的那一刻，嗜血黑熊直接暴毙而亡。

    玩家看到这一幕，纷纷停下了脚步，一脸不敢置信地看着荒烟雨。

    “这可是十级的嗜血黑熊啊，竟能被她一击秒杀，这太夸张了吧。”

    “是啊，300的生命值要是让我们来打的话，估计没一个小时解决不了，何况还要避开黑熊的攻击才能做到。”

    荒烟雨听到玩家在议论，也没有去管他们，直接走到城墙边，看着嗜血黑熊不顾危险地冲过来，荒烟雨也没有手下留情，直接将摇摇欲坠的城墙打破。

    “砰！……”

    顿时，无数砖块朝着嗜血黑熊飞去，被砖块砸中的嗜血黑熊立马倒在地上无法动弹，可眼神里充满了怨恨和不甘。

    众多玩家见状，再一次将目光投向了荒烟雨。

    荒烟雨也不负众望，只见她双手结印，整个人全身上下被雷电包裹。

    而她正前方，一个巨大的蓝色法阵突然出现在众人面前。

    这时，法阵中间一只雷狐魔兽缓缓显现出来。它浑身充斥着蓝白色的雷电，尤其是它的白色尾巴，最尖端的位置上，有团白色的火焰在熊熊燃烧。

    【雷狐】

    等级；50

    生命值；5000

    攻击力；1980

    防御力；400

    速度；600

    技能；（雷电球）从尾巴蓄力雷电之力，形成雷电球来攻击敌人，（迅速）（中级力量加成）

    荒烟雨的召唤物，实力在该等级内，属于中上等。

    雷狐出来的瞬间，直接看呆了众人。

    叶冉，眉头微皱，但也没有出手，反而退到了一边，想看看荒烟雨召唤出来的雷狐实力怎么样。

    然而，夜樱和叶小妖这两个小家伙大呼小叫的，吵得几人受不了，纷纷捂住了耳朵。

    就在她们吵闹期间，雷狐迈着优雅的步伐朝嗜血黑熊的尸体走去。众人能清晰地看到雷电之力在不断凝聚，将那些嗜血黑熊的尸体电成了灰烬。

    嗜血黑熊黄金BOSS突然出现在正对面，它目光如炬，紧紧地盯着雷狐。

    【嗜血黑熊黄金BOSS】

    等级；30

    生命值；50000

    攻击力；300

    防御力；250

    速度；70

    技能；（迟缓）（撕咬）用锋利的牙齿撕咬敌人，并对敌人造成持续性的流血，（高阶生命）大幅度增加生命值。

    嗜血黑熊种族的头领，仗着自身血量的优势，击杀附近栖息的魔兽，不过，千万不要小看它，当它的血量低于百分之十的时候，攻击力防御力各方面都会成倍的提升，唯一的缺点就是惧怕魔法。

    众多玩家看到嗜血黑熊黄金BOSS的属性面板后，不由得倒吸一口凉气，眼神中充满了畏惧和害怕。

    反倒是叶冉，她一脸好奇的看着嗜血黑熊BOSS和雷狐，想要知道它们两个魔兽之间到底谁更厉害。

    而叶小妖望着散落在地上的砖头，气得握紧拳头，咬牙切齿道；“你们这些大笨熊，害得我又要多干活了，你们完蛋了！”

    说着，她从背后拔出圣冥剑，在众人的注视下，瞬间来到嗜血黑熊面前。

    雷狐低头望着地上的小家伙，眼睛突然瞪得老大。

    只见叶小妖对着嗜血黑熊的头领砍去，这一击，仿佛用了全身的力气。

    “扑哧！”

    圣冥剑接触到嗜血黑熊的那一刻，嗜血黑熊BOSS的脑袋径直掉在地上，身体猛然一颤，眨眼间，轰然倒地。

    看到这一幕，全场所有人惊得大气都不敢喘一下。

    他们实在没想到，眼前的小家伙竟然拥有如此的实力，将那嗜血黑熊BOSS的头颅轻而易举地砍掉。

    然而，那嗜血黑熊并没有死透，只是它的血量在快速地减少，减少到5000的时候，像是时间停止了一般。

    叶冉眉头微皱，暗自嘀咕道；“这嗜血黑熊怎么变得这么奇怪，难不成！”

    这时，她突然想到什么，刚才有听系统介绍，只要嗜血黑熊的血量降到百分之十的时候，各方面属性都会提升。

    叶冉来不及多想，急忙朝着叶小妖喊道；“快退回来！”

    闻声，叶小妖转过头，笑嘻嘻地回应道；“娘亲，嗜血黑熊已经死掉了。”

    话音刚落，嗜血黑熊BOSS踉踉跄跄地站起身。

    虽然没有了脑袋，但还是挥舞着巨爪朝着叶小妖狠狠地拍去。

    就在所有人以为叶小妖绝对会被嗜血黑熊攻击到时，叶小妖早已感应到身后传来的异动。

    她不慌不忙地转过身，手中握着的圣冥剑轻轻一挥。

    “呲啦！”

    嗜血黑熊竟被圣冥剑拦腰斩断，无数血液从断口处涌了出来。

    所有人捂着嘴巴一脸不敢置信地注视着这一切。

    【叮，全服通告，恭喜叶冉玩家击杀嗜血黑熊黄金BOSS，获得1W枚铜币】

    【黑熊甲】

    等级；30

    品质；蓝色

    防御；158

    生命值；500

    技能；（生命加成）额外加成少许生命值……

    看到这，叶冉也松了一口气，本以为叶小妖会被嗜血黑熊击中，没想到就这么轻松地解决了。

    而听到通告的玩家，一脸兴奋地跑到叶冉面前，想要出价购买黑熊甲，虽然现在他们等级不够，可是买了这件装备，也能为他们在游戏世界里面多一份保障。

    何况，现在游戏都已经退不出去，大部分的场景根本不敢去，只能组队去城外猎杀一些蚂蟥，或者去精灵之森猎杀哥布林。

    可这样根本不是长久之计，唯一能做的就是，购买一些级别高一点的装备。

    所以，他们才会挤到叶冉面前来。

    至于叶冉给帝锦女王的装备，早就被头部玩家购买，导致他们底层玩家根本抢不到。

    叶冉看着他们兴奋的样子，一脸严肃地喊道；“这件装备我会寄存在帝锦女王那边，想要买的话，你们去拍买下来。”

    这话一出，所有人像是吃了屎一样难受。

    “不是，叶冉小姐，你现在卖给我们不行买，拿到拍卖行后，我们根本抢不到。”

    “是啊，我们这些底层玩家只能去外面采集一些矿石和钓鱼，其他我们都做不了。”

第286章 【王城帝都】五色糕点


    闻言，叶冉两手一摊，无奈道；“如果我把装备卖给你们其中的一个人，其他人愿意吗？”

    面对这样的质问，众人无话可说，只能纷纷离去，报告自家的公会，都不想让其他公会给捡漏了。

    在玩家离去后，叶小妖看着被破坏的城墙，垂头丧气地抱怨道；“娘亲，这墙现在是那些大笨熊弄塌的，你可千万不能都塞到我头上来啊。”

    叶冉微微一笑，“那位可不管，谁让你一开始把城墙破坏掉的，不修复好，你就别想去玩。”

    叶小妖满脸不情愿地回应道；“哦，我知道了。”

    见状，叶冉抬头天色，便对叶小妖说道；“现在我要去见帝锦，你先在这里工作，别偷懒，知道吗？”

    叶小妖鼓着小嘴没有说话，只是目光注视着叶冉。

    叶冉拍了拍她的头，“好了，等我回来的时候，我给你带些好吃的，何况还有这么多姐姐陪着你。”

    说着，便朝着宫殿走去。

    走之前，叶冉还不忘使用冰系魔法，将那城墙外面的溪流给冰冻住，省得到时候将王城帝都给淹没了。

    ……

    宫殿二楼房间内。

    叶冉被帝锦邀请坐在椅子上，并品尝着侍女递过来的茶水。

    而帝锦手上拿着一副铠甲，左看右看的，甚至将头靠过去，嗅了嗅，随后，转头看向一脸悠闲的叶冉询问道；“叶冉小姐，我可是听说了，城墙可是被你家的女儿给破坏掉了，不过，能将30级的嗜血黑熊黄金BOSS击杀，也挺厉害了。”

    “要知道，这嗜血黑熊原先一直待在森林里面，好多冒险者都死在它的掌下，如今，它已经死了，这件事情，我作为王城帝都的女王，我还得感谢小妖才行。”

    也难怪帝锦女王会如此有感而发，要不是叶小妖是叶冉的女儿，估计没那么好说话，虽然杀死了嗜血黑熊，可城墙被破坏掉一天，不知道能造成多大的影响。

    叶冉略微抬头看了下帝锦，发现她还在捣鼓手中的铠甲，便叹气道；“小妖那丫头，一天天给我惹事情，现在我让她修复城墙呢。”

    这话一出，帝锦一脸不敢置信地看着叶冉，“小妖她会修吗？应该不可能吧，你不在的这段时间，她看到我像是看到仇人一样，可给我闯了不少祸。”

    “咚咚！”

    就在叶冉开口回应时，门外传来一阵敲门声，“帝锦殿下，你吩咐我的事情已经做好了。”

    “嗯，那你开门进来吧。”

    话音刚落，一名年轻貌美的侍女拿着账本推门而入，看到叶冉时，她恭敬地弯下腰，“叶冉小姐好。”

    叶冉点头示意，却一脸好奇地看着侍女手中的东西。

    帝锦将那铠甲放在桌上后，连忙走到侍女跟前，拿着账本放到叶冉面前，“你看看，这里都是你上次给我卖出去的装备，里面有好多稀有装备，都卖出了很高的价格。”

    叶冉拿着账本翻开看了看，发现里面最高的一件绿色品质装备，竟然拍卖到1000万铜币，总共加起来有10亿3000万之多。

    这可把叶冉都给看愣了，她拿给帝锦的装备都是一些自己处理不掉的，没想到卖出这么高的价格。

    本以为能卖出个百来万，可现在超出预期的几百倍，怎能不让叶冉震惊。

    帝锦和侍女看到震惊道叶冉，纷纷露出笑容。

    叶冉慢慢放下账本，抬头望向帝锦，“这太夸张了吧，就几件普通的装备，能卖这么多，不会是帝锦女王故意要给我这么多钱吧。”

    帝锦笑着摇了摇头，“怎么会呢，上次我们防守腐蚀王国的时候，费用支出去了好多钱，根本没钱送给你，等城内经济好起来后，我再奖励你。”

    闻言，叶冉有些受宠若惊，连忙拒绝道；“不劳烦女王殿下破费了，左海岸那尊雕像都把我看得一愣，还不如把钱送给战死在前线守卫的家里人。”

    这时，一旁的侍女立即开口回应道；“叶冉小姐，帝锦殿下当然有给守卫家里人抚恤金了，你可不要误会殿下了。”

    帝锦连忙抬手阻止了侍女继续说下去，“好了，先不说这个了，叶冉小姐，这里的十亿三千万，待会我叫人打到你的金卡上如何。”

    叶冉微微点头，“嗯，可以，对了，这里面的百分之五手续费你们要拿走的，这是我们当初说好的。”

    “叶冉小姐人可真好，手续费已经抽走了，当时可忙坏了我们拍卖行的士兵，要知道，几百件装备都拍卖了好些天才全部卖出去。”

    听到帝锦的解释，叶冉很是感谢。

    而帝锦却拿出一个精美的白色盒子放到桌上，“这里面可是恋心王国的心瑶公主送过来，本来我打算留给自己偷偷吃的，不过看到你来了，我就送给你一盒吧。”

    说着，她便打开白色的盒子。

    盒子里面是一块五色糕点，还能闻到五种香气，分别是葡萄、芒果、草莓、桂花、桃子，五种气味。

    一旁的侍女看到这，强忍着不让自己的口水流下来，生怕让叶冉笑话。

    叶冉也没有拒绝，连忙答应下来，反正叶小妖还没有吃东西，正好拿着这个糕点回去给她一个惊喜。

    帝锦看到叶冉收下后，面带喜悦之色，“叶冉小姐可一定让小妖尝尝啊，她要是觉得好吃，你就说我这里还有很多。”

    叶冉微微点头，“嗯，我会告诉她的，你们之间的误会我都和她说了很多遍，可她就是不听解释，这一点，我也没有办法。”

    帝锦闻言，满脸愧疚之色，“哎，要是之前我能控制我自己的身体就好了，我也就不会控制帝芸妹妹和叶小妖来伤害你，这样的话，小妖还能经常到我这边来玩。”

    说完，她抬起手，看着当初叶冉送给自己的戒指，要是没有这枚戒指的话，身体的控制权还是另外一个人。

    王城帝都也不会变得好，这一切都是叶冉的功劳。

    想到这，帝锦抬头看向叶冉，不过，并没有开口说话，二人只是相互地对视。

第287章 【王城帝都】休闲时刻。


    为了打破这尴尬的气氛，一旁的侍女连忙开口说道，“叶冉小姐，你的茶杯都空了，我帮你倒上吧。”

    听到声音，叶冉和帝锦这才回过神来。

    “嗯，谢谢你了。”叶冉说完这句话，便将目光从侍女身上收了回来。

    与此同时，帝锦站起身，拿起桌上的铠甲一脸担忧道；“叶冉，这蓝色品质的装备要是放到拍卖行的话，我怕引起很大的骚乱，不如你先拿回去吧。”

    叶冉微微一愣，摇了摇头，“这有什么，一件蓝色装备而已，到时候卖出去的钱，咱们又能分了。”

    帝锦嘴上说着让叶冉拿回去，可心里听到叶冉继续把装备放到拍卖行卖，她是无比的开心的，要知道，一件绿色品质装备都能卖1000W铜币，这蓝色品质的装备估计在2000w铜币往上了。

    收回思绪，帝锦故作一脸淡定地回应道；“那好吧，到时候卖出去的价格我会给你记在账本上，然后直接将钱打给你。”

    听到这话，叶冉满意地点点头，“嗯，如果没有其他事情的话，那我就先撤退了，小妖她们还在等我。”

    帝锦也没有拒绝，看着叶冉站起身，她也站了起来，迎送叶冉走出房间。

    在叶冉走后，帝锦转身回到房间，瞬间将目光投到桌面上的铠甲，她一脸欣喜地说道；“这铠甲的分成可以让我们王城帝都的经济能缓一会了。”

    侍女闻言，一脸不解，“殿下，这铠甲这么值钱吗？我们只有百分之五的利润，就算卖出去1000W铜币，也只有50W而已。”

    帝锦呵呵一笑，“丫头，这铠甲可不止1000W，最起码5000W起步。”

    侍女；“……”

    ……

    圣殿教堂内。

    “娘亲，你回来了啊。”

    累瘫在地上的叶小妖看着叶冉向自己走来，立马站起身，朝着叶冉扑去。

    叶冉摸了摸叶小妖头，随后，看向已经修复好的城墙，“小妖做的不错嘛？这是心瑶公主送给帝锦殿下的礼物，不过，帝锦却又将礼物让我托付给你，你可好好地感谢帝锦才行呢。”

    说着，将手中的白色礼盒放在桌上。

    叶小妖开心地打开盒子，里面的食物瞬间吸引住了她，“娘亲真是太好了，是好吃的，嘿嘿。”

    闻到香味的其他人也纷纷凑了过来。

    见状，叶冉看着贪吃的叶小妖，叮嘱道；“我现在要去庄园，这食物你要和姐姐她们一起吃知道吗？可前往不要一个人吃独食，不然没人和你玩了。”

    众人闻言，开心得像个孩子一样，纷纷看着叶小妖。

    而叶小妖也不是那种小气的人，她将食物平均分给了众人。

    叶冉走在前往庄园的小道上，看着周围的农田还是和以前一样荒废在那里。

    就在这时，叶冉突然发现前面不远处的田地里，一个人影让她很是熟悉。

    于是，带着好奇心，她慢慢走了上去。

    只见夜玲蹲在她父亲的坟前烧着纸钱，嘴里还念念有词，叶冉听不清楚，也就离着远一些，以免打扰到她。

    原来破烂不堪的狗屋变成现在中规中矩的坟墓，就连周边也出现好多个一样的。

    这时，夜玲看了一眼自己烧的纸钱，便站起身来，拍了拍身上的灰尘，转身时，发现叶冉就在后面，她满脸震惊。

    叶冉尴尬地笑了笑，“怎么就你一个人在这里，其他人呢？”

    夜玲没有说话，她慢慢走到叶冉面前，一把抱住了她，“叶冉小姐，谢谢你，如果不是你的话，我父亲的死，会是我一生永远的痛。”

    叶冉拍了拍夜玲的后背安慰道；“当初在夜隶别墅，也是运气好，让……”她话还没说完，夜玲开口道；“我知道。”说完，便趴在叶冉怀里睡了过去。

    听到呼噜声的叶冉一脸蒙逼，她没想夜玲就这样说过去，还好是她来了，要是别人的话，估计凶多吉少。

    她想都没想，直接将夜玲抱了起来，她身子很轻，也不至于让叶冉很吃力。

    在回到小道上时，叶小妖她们几人纷纷跑了过来。

    水月就瞬间就注意到叶冉抱着的叶冉，她连忙上前询问道；“叶冉，夜玲怎么回事？是出什么事情了吗？”

    叶冉无奈地笑了笑，“刚刚她在她父亲的坟前烧纸钱，我看到后，就上去看了看，没想到被发现了，后面，在我们说话的时候，她就睡着了。”

    听到解释，众人长舒了一口气，还以为是夜玲遇到了什么危险的事情。

    “汪汪！……”

    这时，众人身后传来阵阵狗叫声。

    闻声，众人回过头，发现是夜玲的小白时，叶冉这才发现是自己忘了小白的存在，可刚刚并没有看到它，也不知道它刚刚去哪里了。

    叶小妖看着向自己跑来的小白，她立马蹲下身子，抱着小白抚摸道；“怎么了，是主人不见了吗？所以才这么担心对吗？”

    “汪汪！”

    小白疯狂的晃动尾巴，目光却看向叶冉怀里的夜玲，看到主人后，它安心的缩在叶小妖的怀里，任由她的抚摸。

    夜樱一脸好奇地凑过脑袋来，“这是什么魔兽，看起来好可爱的样子。”

    “噗呲！……”

    听到夜樱说的话，众人纷纷笑出了声。

    荒烟雨笑着解释道；“这可不是什么魔兽，这是动物，叫狗，要不你去摸摸看。”

    夜樱一脸害怕，身子向后退了一步，“不要，它肯定很恐怖，我才不会上你们都当。”

    话音刚落，叶小妖笑嘻嘻地将小白递了过去。

    而夜樱嘴上说着害怕，内心产出了摸摸看的念头，“它这么可爱，应该不是可恶的魔兽吧，何况烟雨姐姐也说了，应该没问题。”

    在她思考期间，水月立马抓着夜樱的小手，放到小白身上，“真是的，一只小狗就把你怕成这样，现在怎么样，是不是很暖和。”

    “啊！”

    夜樱害怕地尖叫起来，但很快就停止了叫喊，她发现小白身上毛茸茸的，慢慢的，她就摸上瘾了，甚至想要将小白抱在自己怀里的冲动。

第288章 【王城帝都】取名巫允


    叶小妖看着挑逗小白的夜樱，立马把怀里的小白递了过去，“嗯，你先抱一会。”

    于是，夜樱在叶小妖的劝说下，勉强地接受。她抱着小白，时不时地逗它一下，玩的不亦乐乎。

    “叮，恭喜玩家获得10亿三千万铜币，请注意查收。”

    听到系统声音的叶冉，兴奋地打开道具栏，看到下面账户那行，差不多有4171亿。

    如果加上腐蚀王国每年的产出算到自己身上，那她个人的财富值绝对比王城帝都的总财富值还要高。

    在这思考期间，叶小妖一直拉着她的衣服不知道要做什么。

    叶冉转过头，望向叶小妖，一脸疑惑地问道；“怎么了？”

    叶小妖有些生气地指着前面说道；“娘亲，妖挽姐姐在你前面和你说话呢，你半天都不理人家，哼！”

    闻言，叶冉转过头，就发现妖挽拍打着背后的羽翼，一脸尴尬地看着自己，“不好意思，刚刚在想其他事情，没有注意到。”

    而妖挽也不客气，直接飞到叶冉肩膀上面坐了下来，“没事，叶冉小姐不用和我道歉。”

    “对了，你刚刚说了什么，能重新说下吗？”

    “嗯，最近妖精雨林好像发生了异常，原本常年下雨，可如今却停了下来，这还是前些天我去的时候发现的。”

    面对妖挽的述说，叶冉皱起眉头，的确，最近一些奇怪的事情越来越多，这让她感受到了前所未有的危机感。

    众人听到妖挽的话，反应和叶冉差不多。

    叶冉望向前方不远处的庄园，开口回应道；“估计是上次出现的BUG导致的，玩家也退不出游戏，看来得找到解决办法才行。”

    话音刚落，庄园外的夜荭和夜兰二人拿着扫把打扫卫生时，抬头就看到叶冉她们回来，她们激动地朝大厅喊去，“叶冉小姐她们回来了。”

    这话一出，帝芸她们激动得不得了，纷纷跑出来迎接叶冉她们几个。

    看到这阵仗，叶冉她们几人受宠若惊，反倒是叶小妖很是享受。

    “叶冉，你这几天去哪里了，上次说去送东西，可结果一直不回来，我们都担心死了。”

    帝芸抓着叶冉的手，愤愤道。

    叶冉无奈地解释道；“这次我带水月和荒烟雨去了荒凉坟丘，可中途想要回来的时候，遇到了一些事情，所以，耽搁了。”

    帝芸闻言，松了一口气，还以为是遇到了什么麻烦，随后，将目光停留在夜樱身上，“这位是……”

    她话还没说完，夜樱便自己走了上来，一脸笑嘻嘻地自我介绍道；“我叫夜樱，很高兴认识大家。”

    听到夜樱的自我介绍，众人十分好奇地上下打量着夜樱。

    一对金黄色的羽翼，加上可爱的小脸，让众人对她产生了很好的印象。

    水月看到大家面带笑容，她反倒是有些不乐意了，愤愤道；“大家不要被她可爱的外表，呸，是不要被她丑陋的外表给骗了，她骂人和打架都很厉害的，甚至还把我抓伤了。”

    说着，把受伤的手臂露给众人看。

    看到这一幕，众人还是不相信眼前可爱的夜樱会把水月抓伤。

    “水月小姐，我看夜樱妹妹不像是那种人啊，她那么可爱。”

    一旁的夜娜抱着自己的妹妹夜荁，为夜樱辩解道。

    夜荁附和着点点头，非常同意姐姐的观点。

    站在姐妹身后的夜姬却不敢说什么，不过，从她脸上的笑意能看得出，她的想法和姐妹二人一样。

    看着众人的吵闹，叶冉有些受不了，连忙开口道；“好了，你们不要吵了，先进屋再说。”

    回到大厅，众人坐在沙发上，却不见巫莺和水星的踪影时，叶冉便出声询问道；“对了，巫莺和水星她们二人去哪了。”

    帝芸转头望向二楼，“水星在楼上睡觉，巫莺和我娘亲在咒巫村落钓鱼，所以，才不在这里。”

    听到解释，叶冉点点头，只好躺在沙发上，等水星睡醒后，再问她深渊海域的事情。

    在这期间，夜樱这个小家伙和冰凤她们似乎聊得很开心，时不时发出欢快的笑声，让叶冉心情也跟着愉快起来。

    时间过得很快，天渐渐地黑了下来，周围的乌鸦也开始叫个不停，但并没有影响到叶冉她们。

    而夜兰、夜荭、夜姬还有一个上次被叶冉解救出来少女，她们几个早早把丰盛的饭菜给准备好。

    这时，她们三人拉着被解救的少女来到叶冉面前，而她一直低着头，不敢去看叶冉。

    叶冉一脸疑惑地看着几人，“怎么了，是有什么事情要说吗？”

    “叶冉小姐，她还没有名字，要不你给她取一个吧。”

    夜姬鼓起勇气和叶冉说道，这还是她第一次和叶冉说话，显得十分紧张。

    这话一出，那少女更是无比的紧张，生怕叶冉会拒绝夜姬姐姐的提议。

    然而，叶冉微微一笑，“不如也跟我姓叶吧，叫叶梅怎么样？”

    “噗呲！……”

    帝芸她们几人一下子笑了出来。

    叶冉满脸不解，“这名字不好听吗？我觉得还可以啊。”

    巫莺气不打一处来，“当然不好听了，不如叫巫允好了，这个名字多好听。”

    听到巫允这个名字，众人纷纷为巫莺竖起了大拇指。

    随后，众人将目光看向少女，希望两个名字让她来选择。

    这下可难倒了少女，要是选择了巫莺给自己的名字，她怕会惹叶冉不开心，要是选择了叶冉给自己这个名字，怕伤了巫莺的心。

    面对这个问题，她一时间竟哭了出来，“对……对不起小姐，我……”

    叶冉连忙起身安慰道；“我说的名字我也觉得不好听，不如就叫你巫允好了，你看怎么样。”

    少女红着眼眶抬起头，发现叶冉眼里满是温柔，她感激涕零，连连道谢。

    在场的众人看到这一幕，心中也是暖暖的。

    而这时，水星穿着睡衣，一边打着哈欠，一边走下楼梯，看到叶冉时，她也没有回避，对她而言，精灵女王这个身份只是一个称呼罢了，她不觉得自己需要注意形象。

第289章 【王城帝都】同意


    看到如此邋里邋遢的水星女王，众人习以为常，只有叶冉她们几个后来的，纷纷露出一抹惊讶之色。

    “你们怎么了，看我干吗？不是说要吃饭了吗？”

    水星揉了揉睡眼朦胧的眼睛，轻声质问道。

    闻言，众人愣了半晌，才反应过来。

    而夜兰和夜荭急忙上前打着招呼，“水星殿下，饭已经做好了，快来吃吧，做了你最爱吃的水果拼盘呢。”

    听到水果两个字，水星眼前一亮，猛得吞了口口水。她可是水果狂魔，只要有水果吃，她可以一天不吃饭。

    水月看着狼吞虎咽的女王殿下，她害怕地往后退了几步，要是让她知道自己也在这里，绝对少不了一顿斥责。

    想到这，她

    趁着众人不注意，偷偷地溜了出去。只是她不知道的是，自己刚走，叶小妖也跟着走了上来。

    她们二人的举动，更是引起了水星的注意，她放下手中的水果，看着水月逃跑的背影，大喝道；“水月！你在干吗？饭不吃就跑出去玩，快回来！”

    闻声，水月和叶小妖停下了脚步，水月吓得不敢回头，叶小妖则是对着水星女王露出了一个笑容，道；“水星姐姐，我跟着水月姐姐出去方便一下，不是出去玩的。”

    听到解释，水月松了一口气，慢慢转过身，附和道；“是啊，我们只是去方便，何况小妖又不会骗人。”

    水星她们几人也是将信将疑，但看到她们往卫生间走时，她们这才选择相信她们。

    “水月这丫头最近调皮得很，竟然看到我都不打招呼了，要是以前的话，我绝对会教训她的。”

    “水星姐姐，我也感觉水月很调皮，你看，她都把本小姐，不，是把我给抓伤了。”说着，夜樱也学着水月刚才那样，露出受伤的胳膊。

    见状，水星怒火中烧，“水月这丫头净给我惹事，没有一天让我安稳过。”

    看着生气的水星，荒烟雨连忙为水月解释，“她们两个都有受伤，并不只是夜樱一人。”

    话音刚落，水月和叶小妖也从卫生间内走了出来，而水月完全不知道，就在刚刚，夜樱率先发动攻势。

    这也让夜樱趁着水月她们上卫生间的空隙，让她的计谋成功得逞。虽然荒烟雨在一旁为水月辩解，可从水星一脸阴沉的模样可以看出，她现在十分生气。

    “水月你跟我到房间来一趟。”水星说话的语气没有任何感情，只是看着嬉皮笑脸的水月。

    而水月笑嘻嘻地回应道；“好。”

    说着，便跟在水星身后上了二楼。

    在她们走后，众人隐隐约约地听到水月的哭泣声。

    里面心情最好的还是属于夜樱了，听到水月的哭声，她似乎很是享受。

    叶小妖一脸错愕，望向叶冉询问道；“娘亲，水月姐姐怎么哭了，她们去二楼干吗？”

    面对叶小妖的询问，叶冉面带笑容地回应，“没什么，只是水月最近太调皮了，要是你和水月一样调皮的话，我就让你的水星姐姐教训你。”

    闻言，叶小妖脸色瞬间变得惨白起来，她狠狠地晃动脑袋，“我不会和水月姐姐一样调皮的，小妖会很乖的。”

    看到这，叶冉满意地点点头，能让叶小妖安静下来，对她来说，是最大的安慰了。

    没多久，水星便拎着哭红眼的水月走下楼梯。

    叶小妖听到动静，吓得乖乖吃饭，根本不敢去看水月的惨状。

    “在哭的话，我就把你事情告诉你呢亲知道吗？”

    水星将水月放到椅子上后，厉声道。

    而水月乖巧点点头，“我知道了。”

    看到如此听话的水月，夜樱一脸得意地看向水月，甚至还做了一个鬼脸。

    这一切都被叶冉看在眼里，不过，也并没有多说什么，就当她们二人之间的玩闹吧。

    这时，水星目光投向到叶冉身上，脸色有些不太好看，“叶冉小姐，我刚刚听水月和我说，你要去深渊海域，这件事情是真的吗？”

    闻声，众人纷纷看向叶冉。

    叶冉微微点头，“嗯，水月说的没错，这次我是来找你询问深渊海域的，你知道怎么进去吗？”

    听到深渊海域这四个字，除了荒烟雨、夜樱和水月之外，其他人大惊失色，不敢相信这是真的。

    深渊海域可以说是她们心中的禁地，说是海域，其实那里就是一处荒废的遗迹，原先还是有水的，可不知为何，海水全都被地下的泥土吸收干净。

    水星叹了一口气，便柔声道；“既然这样，那我明天带你们去吧。”

    而水星的话，再次让众人震惊，纷纷劝阻道；“不行！叶冉不能去那种地方，太危险了。”

    “是啊，我听说那里还有一只魔族被封印在下面，太恐怖了。”

    “嗯嗯，巫莺说得没错，叶冉小姐就不要去了，光是那里的魔兽等级就能吓退我们的。”

    “的确啊，那里听说黑漆漆的，想想就害怕。”

    听到众女你一句我一句的，叶冉

    冉也有点犹豫，但转念一想，魔族再怎么强，只要自己在外围徘徊，应该不会有太大问题。

    想到这，她望向众人，说出了自己必去深渊海域的原因。

    而众人听到叶冉说出的缘由，纷纷表示理解，也就没有阻拦。

    而水星之所以会答应，完全是因为水月实力能突破到100级，这对她们精灵族来说，无疑是巨大的进步，虽然伴随风险，可有叶冉在的话，这并不算什么。

    她清楚的知道叶冉实力是有多么厉害，只要水月能提升到100级，或许她们整体的实力也能进一步的提升也说不定。

    这下，众人乱成了一锅粥，纷纷跑到水月面前，左看右看，时不时地掰开她的嘴，看看她有什么奇特之处，能突破到100级。

    水月冰着一张脸，愤愤道；“你们干嘛啊！这样很痛的。”

    “水月姐姐脸皮这么厚，怎么可能会痛呢，你说是吧，水月姐姐。”

    夜樱摸着水月的小手，阴阳怪气地说道。

第290章 【王城帝都】隐瞒的秘密


    察觉异样的水月立马抽回了小手，却也不敢当着水星的面去骂夜樱，只能在心底里暗暗怒骂道；“可恶的丫头，等水星女王走了，我会让你知道我的厉害。”

    紧接着，她面带微笑地看着水星，“女王殿下，我有点困了，我想去睡觉。”

    闻声，水星转头看向屋外，虽说天已经黑了，但是，这个时间段，并没有到就寝的时间，她一脸疑惑地询问道；“怎么了，现在还这么早，我都看你没怎么吃，是我在这里让你觉得不耐烦是吗？”

    水月连忙摇头解释道；“不是，我只是有些累了，所以才想尽快睡觉。”

    还没等水星开口，夜樱一把拉住水月的手，看向众人开口道；“本小姐，不，是我陪水月一起吧，正好我也困了。”

    水月一脸厌恶地看着抓住自己手的夜樱，可又没办法在这里撕破脸皮，只好任由她抓着自己。

    夜樱的要求水星也没有拒绝，相反，她十分同意，生怕水月不安分。

    由于水月破了先例，其他几人也都吵闹着去休息。

    就这样，今晚的用餐也到此为止。

    在叶冉她们全部回到自己房间后，夜兰和夜荭还有夜姬、巫允四人看着桌上没吃几口的菜，都露出一丝无奈。

    “是叶冉小姐她们不符合我做的胃口吗？”

    “别这么说巫允，你做得非常好吃，只是大家今天都玩累了而已，你千万别放在心上，知道吗。”

    听到夜姬姐姐的安慰，巫允摸了摸眼角的泪珠。

    这时，叶冉站在楼梯上面，原本是想下来拿点喝的，却看到眼前的这一幕，不过，她并未退缩，而是缓缓下了楼梯。

    听到动静的几人立马转头看向楼梯，发现是叶冉时，她们恭敬道弯下腰，异口同声道；“叶冉小姐，你怎么下来了。”

    叶冉看了看哭红眼眶的巫允和满桌子的菜，她先是拿起一个鸡腿咬了一口，“刚刚没吃饱，她们都吵闹着要休息，没办法，我只好现在下来偷吃了。”

    众女看到叶冉在吃她们做的菜，内心无比地开心，却不敢表现出来。

    夜姬作为猫人部落的歌姬，她自然懂得一些人情世故，立马开口道；“叶冉小姐，菜都冷了，要不我帮你热一下吧。”

    叶冉摇了摇头，“刚刚在饭桌上，我都看你们没有吃多少，不如，我们一起吃吧，省得吃不完浪费掉。”

    这话一出，众人欣喜地围在桌前，开始吃了起来。

    这时，夜兰拿着一罐饮料一口喝完后，便开口询问道；“叶冉小姐，这菜的味道如何，”

    叶冉笑着点点头，“味道不错，比外面好吃得多。”

    听到这话，巫允像是吃了蜜一样开心，她还是第一次听到叶冉夸赞她们的厨艺好。

    可这里的饭菜实在做的有些多，就她们五个人吃，根本吃不完这么多的菜。

    就在众人不知道如何是好的时候，夜姬突然开口提议道；“叶冉小姐，我想把这些食物……把这些食物……”她说到一半，却不好意思说出口。

    叶冉转过头，微笑着问道；“说吧，没什么不好意思的。”

    其他几人也是一脸好奇地望着夜姬。

    而夜姬顿时一咬牙，“我想把它们打包带走，不知道叶冉小姐您……可否同意。”

    闻言，众人瞪大了眼睛，一脸不敢置信地看着夜姬，要知道，叶冉能收留她们，已经是上天的恩赐了，可夜姬却说出这样的话来，实在让她们几人很是失望。

    听到夜姬这么说，叶冉也能猜到夜姬是要把食物拿给猫族部落那些无家可归的孩子，当初去猫族部落的时候，就看到许多猫人穿着衣衫褴褛的样子，手上全是冻疮，却得不到医治。

    想到这，叶冉看向夜姬，轻声询问道；“我能知道你把这些食物拿去做什么吗？”

    夜姬无比紧张地回应；“是……是拿去给我的朋友，如果叶冉小姐不答应的话，也没关系的。”

    夜兰气愤道；“放肆，夜姬，你怎么可以这样跟叶冉小姐说话。”

    夜姬吓得顿时哭了出来，“对不起，我只是太想帮助她们了，所以，才一时冲昏了头脑，还请叶冉小姐原谅我的无礼。”

    看到这一幕的巫允，胆怯地低下头，不敢去看大家，只是双手紧紧捏着衣角，内心在无比艰难地挣扎着。

    在早上的时候，她还和夜姬去过猫人部落，将那些吃剩下的食物给那些可怜的猫人少女吃。

    为此，她每次吃饭的时候，都会吃得很少，这样就能留下来更多的食物给那些猫人少女。

    这时，巫允鼓起勇气为夜姬求情道；“叶冉小姐，求你不要为难夜姬小姐，这些食物，我们是拿过去给可怜的猫人少女，她们无家可归，吃不饱，穿不暖，和以前的我一样，我知道拿叶冉小姐的东西不对，如果要惩罚的话，求你也惩罚我吧。”

    夜荭一时间不知道该怎么办，这件事情，只有她和夜兰两人没有参与进去，虽然很想帮助她们，可毕竟叶冉才是这个家的主人，就连她自己也是叶冉的。

    就在夜兰准备开口训斥她们无耻的行为时，叶冉连忙伸手劝阻道；“好了，这件事情没什么大不了的，只是一些食物而已。”

    说着，便走到浑身颤抖的巫允和夜姬二人面前，连忙将她们两个扶到座椅上。

    而夜兰和夜荁恭敬地站在身后，随时听令于叶冉。

    见她们两个哭哭啼啼的样子，叶冉语气十分柔和地询问道；“对了，那些小家伙现在睡了没，我看现在天色还早，不如我们把这些饭菜给她们送过去，你们觉得怎么样？”

    众人一怔，完全没有想到叶冉会如此好说话。

    “真的吗？叶冉小姐。”

    “当然是真的了，我完全没必要去骗你们吧，难道我说的话，还有假。”

    听到这，夜姬和巫允两人顿时相拥在一起。

    而夜兰和夜荁二人也为此感到高兴，“叶冉小姐，你先躺在沙发上休息吧，这里的饭菜让我们打包就好。”夜兰说完，就已经来到餐桌前，并开始打包未吃完的菜。

第291章 【黯夜之城】被偷走的菜


    见状，其他几人纷纷加入战场。

    而叶冉也没有闲着，她将打包好的菜，装进盒子里面，以防路上发生意外。

    没多久，一桌子的菜肴都被打包好。

    于是，众人提着装满菜的盒子走出庄园，路过广场的时候，她们五人都被一众玩家和NPC围观。

    那场面，绝对是前无古人，后无来者。

    因此，夜姬她们四人将叶冉围在中间，生怕被哪个不长眼的家伙给碰到。

    “你们几个不用这样，这反倒让他们更加好奇我是谁了，你们快让开。”

    听到叶冉的解释，她们几人心有不甘退到一旁。

    待那些NPC看清楚来人后，只是停留了小一会，期间还有不少人在和叶冉打招呼，而叶冉也是微微一笑，算是回应。

    穿过人来人往的广场，几人很快就来黯黑之夜的入口，这周围的房屋还是和以前一样破烂不堪。

    微风吹过时，刮得房屋上的破烂布条，发出呜呜地响。

    这可把一旁的巫允吓得不轻，虽然她有来过这个地方，可一般都是白天和夜姬一起来，晚上的话，从不过来。

    听到动静的叶冉也能看出来巫允心中的担忧，她一把拉住巫允的手，“我们走吧，不用害怕。”

    而巫允感受到手上的温度时，全身开始紧绷起来，就连走路的时候，都小心翼翼地和叶冉同步，生怕自己慢了一步，惹得叶冉小姐不高兴。

    这一幕自然被夜姬她们三人看在眼里，眼里充满了羡慕之色。

    “咚咚！”

    可羡慕归羡慕，夜姬还是用脚踩了踩地面，发出了声响。

    随之而来的是，一个正方形的缺口慢慢浮现出来。

    守在底下的守卫看到是叶冉她们后，立马恭敬地弯下腰，“叶冉小姐，你来了。”

    叶冉微微点头，发现这个守卫还是和以前那个守卫一样，觉得有些不可思议，要知道，先前的鼠疫把黯夜之城的守卫，差不多清理干净，而他却没事。

    收回思绪，叶冉也没有多想什么，便带着众人缓缓走下台阶，街道两侧的小贩看到叶冉后，吆喝声变得更加卖力，因此，希望引起叶冉的注意。

    “叶冉小姐，你过来看看吧，这个野猪獠牙是昨天刚刚拿到的，只要1W枚铜币，如果你要得买的话，给1000铜币就好。”

    “叶冉小姐，别听他的，过来看看我这里的胭脂水粉，都是上等品，这些可都是从其他城市运过来的，运到这里来，起码要半个月呢。”

    听到小贩热情的吆喝，叶冉顺势扫了一眼他们几人的摊位，摊位上虽说摆满了东西，可摆放的乱七八糟，根本联想不到这些东西是上等好货。

    看到叶冉皱起眉头，卖胭脂水粉的商贩拿着一个黑盒子便走了上来，却被夜姬挡了下来，并怒斥道；“快离我们小姐远点！”

    商贩笑了笑，将盒子递到夜姬面前开口道；“这是送给叶冉小姐的，还请收下来，保证你满意。”

    就在夜姬准备拒绝时，叶冉看了一眼盒子，“就收下来吧，我们赶紧去把菜给猫人部落送过去。”

    闻言，夜姬只好将商贩递过来的黑色盒子收下，再将其转交给叶冉。

    看着精美的黑色盒子，叶冉打开来看了下，顿时一股香气从盒子里面冒出，叶冉实在受不了这种气味，连忙递还给商贩，“快拿回去吧，我不需要这种东西。”

    而夜姬她们身为女生，自然懂得这个东西，连忙劝阻道；“叶冉小姐，就收下来吧，光是这气味，就不是什么劣质东西。”

    商贩听到夜姬她们的赞美，一脸得意地回应道；“那当然了，我小黑给的东西，可都是上等货色，如果不介意的话，我这里还有很多。”

    叶冉直接无语了，只能看着她们三人来到商贩的摊位前，开始精挑细选，只有巫允一个人被叶冉拉着，不敢松开小手。

    而巫允在叶冉的劝说下，也开始加入夜姬她们挑选的队伍之中。

    在几人挑选的时候，她们突然转过身，笑嘻嘻地朝着叶冉跑来。

    叶冉一脸懵圈，不知道她们要做什么，于是，轻声问道；“怎么了，是挑完了吗？”

    话音刚落，夜姬和巫允拿掉叶冉手上的菜盒，紧接着，夜兰和夜荁二人架着叶冉的胳膊来到摊位前。

    “叶冉小姐，你也来试试看。”

    “是啊，我都从来没见过你用过这些东西。”

    叶冉对看着琳琅满目的胭脂水粉，一脸无奈道；“这些东西，你们自己用就好，我就算了。”

    “那可不行叶冉小姐，怎么说我夜姬也是猫人部落第一的化妆师，给我几分钟的时间，我把你打扮的漂漂亮亮的。”

    “好期待夜姬姐姐帮叶冉小姐打扮呢。”

    几人的热情也被商贩看在眼里，他正愁这些东西怎么卖掉，可如今，真的是找对人了，于是，他推波助澜，连忙拿起一个白色盒子，开始为叶冉讲解这东西有多好。

    可叶冉根本听不进去，也不想化妆什么的，只想好好地把饭菜送过去。

    在几人的闹腾下，叶冉实在拗不过她们，只好坐在椅子上，让夜姬帮自己打扮。

    就在这时，一道人影出现在小巷内，趁着叶冉她们不注意，竟然把装满菜的盒子全给偷走了。

    而夜姬她们还沉浸在喜悦之中，看着叶冉被她们打扮成公主的样子，她们内心是无比的自豪。

    “不好了！叶冉小姐，我们装满盒子的菜都不见了。”

    一旁的巫允急忙来到叶冉面前，焦急地喊道。

    闻言，几人大惊失色，叶冉直接睁开双眸，看着地上的盒子已经消失不见，巫允也是满脸的自责。“对不起，都怪我没有看好，要是我能一直盯着，也不至于我们都菜会被偷走。”

    夜姬几人吓得连忙停止了手上的动作，快速跑到街道上，却看不到任何可疑的人影。

    叶冉也没有说什么，而是望向商贩问道：“刚刚的胭脂水粉多少钱，我先付钱给你。”

第292章 【黯夜之城】偷盗之家


    闻言，商贩也是十分内疚，刚刚要是自己能注意一点的话，叶冉小姐的东西也不至于被人给偷了去。

    想到这，他连忙挥了挥手，“叶冉小姐是夜昕小姐的妹妹，刚才的胭脂水粉就当是算我送你的，也希望叶冉小姐遇到夜昕小姐的时候，能多多提一下我，这样我就知足了。”

    听到这，叶冉点点头，随后，将目光看向夜姬她们几人，“你们也不要自责了，我们赶紧去找一下，或许没跑远，也说不定。”

    在叶冉临走的时候，叶冉已经将一袋装有1W枚铜币的袋子放到椅子下面，她最讨厌欠别人什么，这让她感觉很不自在。

    “哎，生意白做了，也不知道叶冉小姐会不会帮我说好话。”

    商贩小黑坐在椅子上愁眉不展，唉声叹气。

    “哗啦啦！”

    就在他以为今天白忙活的时候，脚下却触碰到了什么东西。听到声音的商贩，连忙低下头，却看到一袋子东西。

    他一脸好奇地将袋子拿了上来，打开后，发现是铜币，他一时间激动得无法言语。

    其他街道的商贩看到这一幕，气得牙痒痒，恨不得直接抢过来，可奈何，这个地方离拍卖行并不是很远。

    要知道，夜昕是管理这片区域的人，谁也不敢在她眼皮子底下闹事。

    这也让刚刚捡漏的商贩更加激动。

    ……

    然而，叶冉这边，她们几人开始询问街道上的行人和商贩，就只查到一点线索，说是他们最近的摊位上，丢了不少物件，这也引起了夜昕的注意。

    可夜昕这个大忙人，只是派下来两个人来查找，搜寻无果后，他们又离开了，根本就没有认真帮他们找。

    这也导致那个小偷更加猖狂，商贩们只能憋着心中的怨气，敢怒不敢言。

    “叶冉小姐，都……都怪我，害得猫人少女没得吃了。”

    巫允一边抹着泪水，一边无比自责道。

    看着哭泣的巫允，叶冉这边放出的侦察蝙蝠似乎发现了一条线索，她连忙上前安慰道；“别哭了，我好像发现了什么，你们几个都快跟我来吧。”

    闻言，巫允立即停止了哭泣，连忙跟在叶冉后面。看着叶冉跑动的背影，她内心暗道：“叶冉小姐，加油，一定要找到那个小偷，最好给我抓到，然后当着我的面，抽打他，抽打他。”

    “巫允妹妹，你怎么停下来了，是哪里不舒服吗？”

    巫允听到夜姬的声音，立马回过神来，发现自己站在小巷中，想到刚刚的话，她顿时羞红了脸，“没……没事夜姬姐姐，我们快去跟上叶冉小姐吧。”

    夜姬一脸疑惑地摸了摸后脑勺，暗自嘀咕道；“真是奇怪，巫允妹妹怎么脸变通红，难道真的生病了。”

    而这时，叶冉也发现了地上被小偷遗弃的餐盒盖，周围还有不少食物残渣，看起来是被隐藏在暗处的动物给吃掉了。

    没一会，夜姬她们便跟了上来，看到食物残渣后，捏着拳头愤愤道；“可恶的小偷，居然敢偷我们叶冉小姐的东西，要是让我逮到他，他就死定了。”

    “夜姬妹妹说得好，要是我夜兰看到他，我也要狠狠给他一拳，才能解我心头之恨。”

    听到几女的谈话，叶冉轻声笑了笑，“好了，那个小偷应该就在附近，等我们找到他再说吧，希望食物没有被糟蹋完。”

    说完这句话后，叶冉召唤出来一只嗅觉十分灵敏的狼狗，狼狗出来的瞬间，直接朝着地上的食物残渣跑去。

    在闻到食物的气味后，狼狗像是搜索到了什么东西，朝着空气残留的气味跑去。

    见状，叶冉几人面色一喜，紧紧跟在狼狗身后，生怕慢一步，就跟丢了目标。

    众人跟了狼狗一段时间后，狼狗突然停了下来。

    “啪嚓！”

    突然间，一股清脆的碗碎裂声在前面的小屋传来。

    众人一惊，快速躲在墙角边上。透过破败窗户上的缝隙，发现一名身穿破烂衣裳的中年男子在殴打一名中年妇女。

    如果看的比较仔细的话，能清楚的看到中年妇女怀中护着一名脏兮兮的少女，从少女害怕地眼神中可以看出，她完全知道身后这名中年男子为什么要打她们。

    就因为她的父亲喝了酒后，整个人像个疯子一样摔烂家里的物品。无论什么事情有没有做到他满意，都会像这样发泄一番。

    而被娘亲护在怀里的少女名叫夜紫，常年靠偷盗为生，这偷盗技巧也是她父亲教她的，为的就是有朝一日，能发财致富。

    可事事不如意，夜紫今晚就偷一些食物和有用的东西，像是那些贵重物件，她都从来不看一眼，这样让她没有引起夜昕的重视。

    “死丫头！天天给我偷这么些吃的，就不知道哪些值钱的玩意吗？”

    中年男子脸色铁青，怒骂道。

    夜紫听到父亲的叫骂，并没有开口反驳，只要他不打娘亲和自己，无论骂多么难听的话，她都可以一一无视。

    这也是她常年被她父亲殴打出来的经验，隔天她父亲酒醒后，就能恢复过来。所以，才会这么忍让。

    而在屋外的夜姬她们几个，看到这一幕，顿时心中的怒火升了上来。

    还没等叶冉开口，夜姬她们几个便冲进房屋，气势汹汹的看着对面一家三口。

    “你们……你们是谁，私闯民宅可是要被关进去的，赶紧给我滚出去！”中年男人满脸惊恐地看着夜姬她们，显然是不知道自己得罪了谁。

    而夜姬气愤地回应道；“你把我们叶冉小姐的菜偷了去，你说为什么。”

    听到这话的夜紫吓得连忙缩到女人的怀里，害怕夜姬找自己的麻烦。

    这时，叶冉也走进了屋内，发现屋内一片狼藉，并伴随着一股令人窒息的恶臭味。她眉头微微皱起眉头，看了一眼被糟蹋完的饭菜，又看了看女人怀中的少女。

    当女人看到叶冉时，露出一副不敢置信地神色；“你……你是叶冉小姐，是那位大人的妹妹吗？”

    “那位大人？”

    夜紫在女人怀里轻声念了句。

第293章 【黯夜之城】耍无赖的男人


    突然想到什么，夜紫惊恐地瞪大眼睛，目光看向叶冉时，不停地闪躲。

    而男人仗着叶冉她们几个私闯民宅，底气不觉间就壮了几分，怒骂道：“你们几个小丫头赶紧给我滚出去，否则我就不客气了！”

    这话一出，女人立马跪在叶冉面前，满脸歉意，“对不起叶冉小姐，我不知道这是你的食物，就算砸锅卖铁，我也会赔给你的，请你不要和我们一般见识。”

    一旁的夜紫看着自己的娘亲跪在别人面前，她立马上前拉住她娘亲的胳膊，“娘亲你快起来，这食物是我偷的，我自己会承担责任的，你不要这样。”

    “不，这食物是我偷的，不关我女儿的事”

    “你们娘俩在做什么！食物是我们偷的吗？她们有证据吗？”

    听到男人还在狡辩，夜姬她们四人气得不轻。

    不过也确实如此，菜盒上面并没有任何关于她们的痕迹，这也让男人站在了上风。

    巫允不死心，愤愤道；“这几个菜盒就是我们叶冉小姐的，你们吃的菜都是我们做出来的，原本是要送给猫人部落，却被你们给偷了去，你们实在太过分了。”

    夜紫少女听到猫人部落时，明显地愣了一下，嘴里不知道在嘟囔着什么。

    男人面色不悦，一脸不耐烦地说道；“既然没有任何证据，那你们就可以走了，至于她们，是我们家中之事，难道你们还想插手不成。”

    “你……你这也太耍无赖了吧。”

    “无赖，什么无赖，你们大晚上的，跑到我家里来，我都没有说什么，你们却来指责我，是不是要补偿我些什么东西。”

    说完这句话，中年男人连忙站在母女面前，不让她们去看叶冉。

    叶冉见状，微微一愣，她知道，眼前的男人是铁了心的不承认，是他们偷了自己的食物，可又没有证据，实在拿他没有任何办法。

    男人得意地笑了笑，接着说道；“说吧，你们几个丫头要赔偿我多少钱，不然的话，都别想离开这里。”

    听到男人还这么说，夜荁终于忍不住了，攥紧拳头就要朝着男人脸上打上去，却被叶冉及时拉住，“算了，一些食物而已，我们走吧。”

    “可是叶冉小姐，那些猫人少女还饿着肚子，那她们怎么办，总不能因为这家人把我们都食物给偷了，猫人少女就没得吃吧。”

    “是啊，夜荁妹妹说得对，必须要给他们一些教训才行。”

    看到夜兰也这么说，巫允也在一旁附和道；“没错，要给他们一些教训。”

    而男人人高马大，只是一开始看到陌生人进来后，才被吓一跳，可现在，发现是一些少女，外加一只萝莉和猫娘萝莉时，他很是不屑地说道；“教训？我看是我教训你们才对。”

    “喵！”

    这时，一只流浪猫突然跑进来，跳到餐桌上，吃着那些未吃完的剩菜剩饭。

    看到这一幕，名为夜紫的少女，挣开娘亲的怀抱，立马跑到桌前，将小猫抱在怀里。

    而这时，男人面目狰狞地看着夜紫，怒斥道；“把这只畜生交出来！”

    夜紫抱着小猫，害怕得全身发抖，不敢回应父亲的话。

    这小猫也是夜紫从小的玩伴，只有父亲不在的时候，她才会白天偷偷去喂食物。只是白天的时候没有偷到什么，小猫这才饿着肚子跑进屋来。

    叶冉看到夜紫怀里抱着的小猫时，想起了夜玲那只小白狗。

    就在男人强行将夜紫怀中的小猫拿走时，他的手却停留在半空，动也动不了。

    女人满脸惊恐，看着自家男人的手，被一只无形的大手给死死抓住，她再次跪在叶冉面前求饶道；“叶冉小姐，请你原谅我们吧，我们愿意补偿。”

    可女人说的这话，叶冉几人显然有些不太相信。屋内只有一张摇摇欲坠的破床，和一块看起来乌漆麻黑的破布，看起来是给他们女儿当地铺的。

    看到这，叶冉无奈笑了笑，“阿姨，算了吧，食物也不值几个钱。”

    说完，便准备带着夜姬她们几人走出破屋。

    “你们几个给我停下，谁说让你们走的。”

    男人看了一眼自己被控制住的右手，连忙转头叫喊道。

    闻言，叶冉直接无语了，根本不想理会这个疯子。要不是有个夜紫小家伙在，她绝对会让男人知道自己的厉害。

    夜姬几人心有不甘，却也只能听从叶冉的命令。

    “轰隆！”

    几人来到屋外后，突然一声雷电响彻天际。

    这可把夜荁给吓了一跳，“早知道我就不过来了，应该让夜荭姐姐来的，哼！”

    说着，夜荁蹲在地上，抚摸自己的猫尾巴。

    “夜荭不是做了一天的家务吗？该让她休息休息了，至于你的夜娜姐姐，你怎么不叫醒她？”

    夜荁头一瞥，不想理会叶冉，显然刚刚的事情让她感到很憋屈，明明实力这么强，还要惧怕那个男人，这一点让她很是想不通。

    叶冉也没有去计较夜荁这小脾气，而是抬头看了看天空。虽然现在是晚上，但上方的乌云叶冉还是能看得到的。

    “我听说黯夜之城有一家很好吃的美食店，我们快过去吧，顺便打包给猫人部落送去。”

    众女听到叶冉说的话，先前的怨气全都烟消云散，纷纷围在叶冉旁边。

    夜荁也不例外，为此，她还试探性地问了句，“是真的吗？叶冉小姐，如果是真的话，那真是太好了。”

    叶冉微微一笑，“当然了，不过，也不知道会不会下雨，要是下雨的话，那可真的有点麻烦了。”

    “叶冉小姐，趁着现在还没下雨，我们快去吧，我知道你说的是哪家店。”夜荁说完，立马跑到前头带路。

    在她们走后，夜紫她们一家人似乎又开始吵闹起来。

    这时，一道瘦小的身影从房门缓缓走出，她怀中还抱着一只小猫咪，看起来整个人都精神状态有些差。

    不过，她的目光却一直盯着叶冉她们跑的方向看去……

第294章 【黯夜之城】一封信和道歉


    黯夜餐馆。

    餐馆是暗夜之城的特色之一，它像一个球形建筑，最上面还镶嵌着一颗巨型红色珍珠，散发出耀眼的红色光芒，吸引街道上的人群。

    餐馆共分为四层，每一层都有不同的美食和价格。

    当然，想要前往第四层，消费也是大幅度的提升，达到第四层需要1000W铜币的资产才有资格上去。

    而叶冉她们五人来到餐馆门口，抬头向上看去，发现有很多红色灯笼挂在外面。

    “几位小姐看着面生，是不是第一次来黯夜餐馆？”

    说话的这个人是一位颜值中上等的接待少女，她一脸笑意地向叶冉几人询问。

    闻声，众人看着站在自己面前的接待少女点点头，“嗯，我们是第一次来，不知道现在是否还在营业中。”

    接待少女微微一笑，“是的，各位想要去第几层。”

    叶冉缓缓开口道；“就去一层吧。”她先前听夜昕姐姐说过，去第一层消费至少要拥有100W的资产，所以，她可不想去上面那三层被人给宰了。

    “好的，那请你们出示一下金卡。”

    叶冉闻言，微微一愣，要知道，她那张金卡里面的数额可是超过4000亿的，要是拿给眼前这位少女看，绝对会引起不小的骚乱。

    就在叶冉不知道该怎么办的时候，夜兰将叶冉给自己买菜都金卡递了过去，“你好，这是叶冉小姐的金卡。”

    看到夜兰将金卡递到少女手中，叶冉暗地里松了一口气，“太好了。”

    接待少女拿着手中的金卡看了看，又看了看叶冉，因为这张金卡里面有1000W铜币，她实在不敢相信眼前的萝莉能拥有这么多钱，“难怪，十个萝莉九个富，还有一个超级富。”

    嘀咕完的少女笑脸相迎，“各位小姐请进，待会马上就要下雨了。”她一边说着，一边将金卡递给了叶冉。

    而叶冉又重新将金卡递回给夜兰，这让接待少女感到十分的疑惑，能将1000W给仆人，也大致能猜到她是个大富大贵之人。

    在接待少女的带领下，叶冉几人成功进入一楼餐馆，发现这里大部分都是其他城市过来的贵族，甚至还能看到一些公主在这里饮食。

    这时，一对夫妻看到叶冉后，满脸欣喜地快步走来。

    接待少女弯下腰，恭敬地询问道；“两位，有什么事情吗？”

    “我是来找叶冉女……”男人话还没说完，叶冉连忙伸出一根手指放到嘴巴上。

    看到叶冉的动作，男人立马反应过来，“我是来找叶冉小姐的，不知道能借用一点时间。”

    接待少女虽然有些无奈，但还是礼貌性地向叶冉询问，“叶冉小姐，你是先吃饭呢，还是和这位先生……”

    叶冉直接打断了接待少女的话，径直开口向面前的男人问道；“你是谁？找我有什么事情，如果不是很重要的事情，我们改天说吧，我现在很忙。”

    至于叶冉为什么会这么说，完全是因为她在腐蚀王国宫殿后山的山洞内，看到过这个男的。

    所以，才不想理会眼前的男人。

    男人闻言，心情有些失落，但还是笑着开口说道；“叶冉小姐，我们只是过来打一下招呼，顺便还有一份礼物要送给你，还请你一定要收下。”

    说着，从怀里拿出一封信件递给了叶冉。

    而叶冉接过后，就直接放进道具栏内，没有去管它。

    男人临走的时候还不忘叮嘱叶冉一定要打开看一下。

    在男人走后，一旁的夜荁凑过脑袋，望向叶冉问道；“叶冉姐姐，那人是谁啊，为什么会给你一封信。”

    叶冉摸了摸夜荁柔软的耳朵，柔声解释道；“那人是腐蚀王国的贵族，至于他们为什么会认识我，我也不知道。”

    闻言，夜荁气得撇过头，“叶冉姐姐真讨厌，这样的话，还不如不说。”

    看到这一幕，接待少女捂着嘴，强忍着不让自己笑出声来，等她调整好情绪后，她又重新换上职业的微笑，“各位跟我来吧。”

    “哗啦啦！……”

    就在这时，外面突然下起瓢泼大雨，路上的行人本想躲到餐馆来，却都被门外的守卫给赶了出去。

    其中还有那名偷取食物的夜紫少女，她怀中抱着小猫，全身湿透，只是安静地蹲在屋檐下，似乎在等待着什么人。

    “小猫乖乖，等下我去和叶冉小姐道完歉，我们再回家好不好。”

    说着，她抬起头，往餐馆里面看去。看到那些热腾腾的饭菜时，她不自觉地咽了下口水。

    这也不怪她，刚才她偷来的食物全给他父亲给糟蹋完了，自己却一点都没有吃到，现在还饿着肚子。

    在漫长的等待中，叶冉她们几人打着餐馆免费送的伞，终于拿着打包好的饭菜走了出来。

    夜紫见状，连忙抱着小猫跑了上去，“叶冉小姐，刚才的事情很抱歉，我在这里向你道歉了。”说着，深深地弯下了腰，任由雨水打在后背上。

    这时，少女感觉后背没有雨水落在自己身上，她很是好奇地抬起头，发现叶冉正帮她撑伞，这让她害怕地连忙倒退了几步。

    雨水重新将她淋湿，她胆怯地说道；“我身上脏，怕脏了叶冉小姐。”

    叶冉无奈地看着少女，直接拉起她的手，就往澡堂走去，“跟我来，这样下去你会感冒的。”

    夜紫看着叶冉拉着自己的手，整个人都懵了，无意识地被叶冉拉着向澡堂走去。

    而夜姬她们几人满脸羡慕嫉妒恨，恨不得夜紫是她们自己。

    ……

    很快，夜紫从澡堂穿着叶冉给她的衣服扭扭捏捏地走了出来。

    只见她上身穿着米白色的短袖，下身搭配黑色过膝裙，和一张肉乎乎的小脸，一头紫色长发扎成一个丸子头，那模样，简直就是一只可爱的小萝莉。

    只不过，她手臂上的鞭痕却是触目惊心，让人看到十分心疼。

    看着身高和自己一样高夜紫，叶冉笑着走上前，“怎么样，衣服合不合身？”

    夜紫把全是鞭痕的双手放到后背，红着小脸回应道；“合……合适。”

第295章 【黯夜之城】抵达猫人部落


    “没想到你这小家伙，换上新衣服后，还挺可爱的，怎么会去做那些偷鸡摸狗的事情。”

    夜姬蹲下身子，一边帮着夜紫打理衣物，一边疑惑地问道。

    这举动却让夜紫感到无比的恐慌，连忙向后了一下，“不用了夜姬姐姐，我自己来就好。”说着，快速转过身，不让大家看到自己手上的伤。

    可她手上的鞭痕差不多布满整个胳膊，无论怎么躲藏，都让叶冉她们看到了。

    几人面面相觑，不知道该如何安慰眼前的夜紫。

    奈何她们手上还拿着准备给猫人部落送去的饭菜，也不能一直在人家澡堂外面待着。

    想到这，叶冉缓步上前，从道具栏内拿出一条白色围巾挂在夜紫的脖颈上，“现在还冷吗？我看你都冻得有些发抖。”

    夜紫看了看身上的围巾，小心翼翼地将手臂包裹住，随后，她缓慢地转过身来，只不过，她红着眼眶强忍着不让自己的泪珠掉下来，“没……没事，我不冷。”

    她嘴上说着不冷，可内心却感受到温暖。

    “小家伙，你怎么哭了，是你那个酒鬼父亲又打你了是吗？”

    闻言，夜紫揉了揉眼眶，摇摇头，“夜姬姐姐，没人打我，我只是很感动，所以才会……”说到一半，她又欲言又止。

    这时，雨越下越小，渐渐地停了下来。

    “夜紫，要不你快回家吧，等下你家里人担心你了。”

    “叶冉姐姐，我想陪你们一起去猫人部落，顺便也向她们道个歉，要不我偷了各位姐姐的食物，她们也不用等到这么晚，所以，都怪我。”

    “咕咕！……”

    说完这些话后，她肚子便开始咕咕叫起来。

    “噗呲！”

    众人听到声响，直接笑出声来。

    这让夜紫感到一阵羞愧，暗自抱怨道；“完蛋了，太丢人了，怎么办啊？”

    就在她不知道该怎么向众人解释时，叶冉将手中的一份食物递了过去，“一定是饿了吧，先把这个食物吃了先，要不然的话，还没走到猫人部落，就躺在路边了。”

    闻言，夜紫小心翼翼地将叶冉手中递过来的食物拿了过来，她一边吃着一边流泪，这还是她今天吃的唯一一顿饭。

    看着正在吃饭的夜紫，她还时不时地抬头看看自己，叶冉微微一笑，“不如走边走边吃吧，要是去晚了，我怕那些猫人少女都已经睡着了。”

    夜紫立即点点头，“好。”说着，便将手里的一些食物喂给了怀里的流浪猫。

    “叶冉妹妹！大晚上的你们怎么在这里逛，快到我那做做吧。”

    说话的人正是夜昕，她面带微笑地朝叶冉走来。

    而夜紫看到夜昕时，露出一副惊讶之色，回过神，连忙躲到叶冉身后，她是知道夜昕在黯黑之夜的地位，要是她知道自己的小偷身份，被关进小黑屋是绝对的了。

    “是夜昕姐姐啊，我准备给那些猫人少女一些吃的，所以才到这边来。”

    “那真的是太奇怪了，王城帝都的食物不是更便宜吗？你怎么会到黯夜餐馆去，那里鱼龙混杂，要是出了事，也不是我能管得了的。”

    说完这句话后，夜昕突然看到叶冉身后的夜紫，她眉头微皱，“这位小家伙是……我好像在哪见过，就是记不起来了。”

    眼看夜紫的身份就要暴露，叶冉开口解释道；“这位是我家新招来的，夜昕姐姐估计是看错了吧。”

    听到这话，夜昕瞬间释怀了，也没有再去怀疑夜紫是不是小偷这个问题，反而开口说道；“既然是这样，那我就先回去了，我这边的拍卖行最近有点忙。”

    在告别夜昕后，夜姬她们几人也松了一口气，要是多待一会，估计是很难收场了。

    夜紫擦了擦额角上的冷汗，庆幸道；“幸好有叶冉姐姐帮忙，不然的话，我就惨了。”

    “好了，谁让你到处偷人家东西，等下忙完了，你就自己回家怎么样？”

    夜紫看着叶冉一副认真的模样，撅起小嘴摇摇头，“不行，叶冉小姐刚刚说完说你家的人，所以，完决定不回去了。”

    啊！！！

    众人惊的下巴都要掉下来了。

    “你这小家伙怎么能这样，叶冉小姐好心帮你解围，你却耍性子，是不是有点过分了。”

    夜姬一边说着一边拉着夜紫的手，准备给她送回家。

    然而，夜紫直接挣脱她的手，连忙跑到巫允身后，故作生气道；“我才不要回去！”

    “巫允，你让开，让我来教训这丫头。”

    “夜姬姐姐，不是我不想让开，是她抓着我的衣服，我走不开。”

    说着说着，反倒是巫允快要哭了出来。

    叶冉见状，无奈地摇摇头，“停，就先让夜紫跟我们来吧，等下的事情等下说。”

    闻言，夜姬这才摆手，只不过，她的视线一直放在夜紫身上，想要知道她到底要做什么。

    没多久，众人很快来到猫人部落的门口。

    这里房屋的灯早早就已经熄灭，坑坑洼洼的道路上也不见一个人影。

    叶冉微微皱眉，轻声询问道；“夜荁，你们猫人睡的这么早吗？怎么一个人都没有。”

    夜荁尴尬地摸了摸猫耳朵，“叶冉姐姐，她们都在南边的垃圾场，怎么可能住在这么好的地方。”

    这时，听到动静的守卫猫人从哨塔上晃晃悠悠地站起身，看到有人进入他们猫人部落时，他立马大喝道；“你们是谁！快离开……”

    他话说到一半，就发现里面有三个熟悉的人影，“叶冉小姐，夜姬，夜荁丫头……”他念叨的声音很小，叶冉几人并没有听清楚后面说的是什么。

    “夜甲大哥，是我夜荁啊，我们叶冉小姐给我朋友带了些吃的，所以就跑过来了。”

    话音刚落，夜甲就连忙跑到叶冉她们几人面前，满脸歉意地解释道；“刚刚没有看清是叶冉小姐，如有冒犯，还请恕罪。”

    叶冉摆了摆手，表示没事，并向他告知自己来这里的缘由。

    听到缘由的夜甲直接放了叶冉她们几人进入部落。并按照夜荁刚刚说的方向出发。

第296章 【猫人部落】巨型利齿食人鱼


    然而，眼前的一幕，让叶冉几人直接呆愣在原地。

    在河流之畔，七八只猫人少女一动不动地躺在地上，周围弥漫着沉寂的氛围。地面上还残留着一抹抹鲜红的血迹，让人不由得有些毛骨悚然。

    见状，几人顾不得面前堆成山的垃圾，直接踩了上去。

    “喂！你没事吧小溪。”

    夜荁抱着其中一名倒地不起的猫人少女拼命地摇晃着，她不敢相信自己的朋友会遭受不测。

    令人没想到的是，名为小溪的猫人少女听到声音，竟缓缓睁开双眼，看到是夜荁后，面色一喜，“是夜荁姐姐吗？河……河里有魔兽，不要靠近。”

    说完这句话，小溪在众人的注视下，慢慢地闭上了眼睛。

    这时，夜姬看完最后一名猫人少女的伤势后，激动地站起身，“叶冉小姐，太好了，她们几个都还有呼吸，我这就把她们背到一边照顾。”

    叶冉点点头，“嗯。”说着，便站起身来朝着河边走去。

    可是，却没有发现任何关于魔兽的身影，有的只是一些死掉的小鱼在河面上漂浮着。

    “叶冉小姐，小心！”

    就在叶冉转过身时，夜兰急忙大喊道。

    “砰！”

    只见一条长满利齿的巨型食人鱼突然跃出水面，张开血盆大口朝着叶冉咬去。

    【巨型利齿食人鱼】

    等级；35

    生命值；4000

    攻击力；200

    魔法攻击；300

    防御力；100

    速度；260

    技能；（撕咬）利用牙齿咬碎面前的一切敌人，（漩涡）快速游动让河流产生漩涡捆住敌人。

    生活在猫人部落河流中的食人鱼，一般都是群体出现，当玩家遇到后，请务必小心……

    电光石火之间，食人鱼的牙齿就要碰到叶冉的脖颈时，一只巨大的骷髅巨鹰从不知名的地方飞来，它伸出巨大的爪子，轻而易举地将一条食人鱼抓了起来。

    被抓在半空中的巨型食人鱼开始疯狂地抖动，试图从骷髅巨鹰的巨爪下挣脱。

    奈何骷髅巨鹰的抓力不是一般的大，无论食人鱼怎么挣扎，都无法挣脱束缚，似乎骷髅巨鹰的巨爪仿佛已经镶嵌到食人鱼的身体里。

    食人鱼动弹的幅度越大，它的生命值掉的也越快。

    要知道，夜荁是一位50级的召唤师，召唤出的骷髅巨鹰与食人鱼相比，其强大自然不用多说。

    虽然在叶冉面前，夜荁的实力不值得一提，但是要对付一只35级的食人鱼，还是很轻松。

    当食人鱼发出最后一声悲鸣，声音回荡在寂静的河流中，仿佛诉说着它们的不甘和无奈。

    它的悲鸣声唤醒了陷入昏迷的猫人少女们，当她们看到熟悉的骷髅巨鹰时，脸上露出了欣喜的表情，尽管身体虚弱，但还是用微弱的声音呼喊道；“是夜荁姐姐来了，我们有救了。”

    “哎，你们几个先安静一下，要是惊动了其他魔兽，那可怎么办。”

    夜姬一边说着，一边查看她们身上的伤势，发现她们大部分只是受到了轻微的撞击后，她这才松了一口气。

    在所有人放下戒备之心的时候，原本平静的河流突然开始变得波涛汹涌起来，似乎里面有什么大家伙要出现。

    就连叶冉也往后退了几步，不过，她并不是因为害怕，而是怕湍急的水流溅到自己身上，另一方面，是想要知道里面会出现什么魔兽。

    然而，她们几人中，也只有叶冉和夜荁二人有战斗能力，其他手无缚鸡之力人，则是照顾虚弱的猫人少女。

    “叶冉姐姐，我们要小心了，要是夜娜姐姐在这里的话，绝对……”

    夜荁话还没说完，在河流中，十几条食人鱼突然从水中跃起，一口咬中骷髅巨鹰的羽翼。

    “扑通！”

    随着声音响起，骷髅巨鹰被十几条食人鱼给拖入水中没了踪迹。

    看到这一幕，夜荁捏着拳头，咬牙切齿道；“可恶，我好不容易找到的材料，竟然被它们给吃掉了。”

    说着，看向岸边已经死掉的食人鱼，这时，她突然想到怎么对付那些可恶的家伙了。

    而后面的猫人少女看到骷髅巨鹰被食人鱼给吃掉后，脸上顿时露出惊恐之色，并伴随着一阵尖叫声。

    闻声，叶冉转头看去，发现夜姬和夜兰还有巫允她们三人捂着耳朵，一副生无可恋的模样，而猫人少女比先前叫的更大声了。

    看到这，叶冉终于明白她们为什么会受伤了，叫得这么大声，就连她也有些受不了，何况是那些食人鱼。

    收回思绪，叶冉发现河对岸的那条已经死掉的食人鱼，全身的黑色鳞片开始脱落，渐渐地，一副骨架暴露在众人面前。

    叶冉眉头微皱，就在她以为是这条食人鱼发生变异时。

    夜荁的小手微微颤抖，脸上的汗珠不断滚落，并向一脸疑惑的叶冉解释道；“叶冉姐姐，你不要害怕，那条鱼差不多快要受到我的控制了。”

    闻言，叶冉有点无语了，她只是好奇，那只食人鱼身上的肉为什么会溶化掉。

    夜荁这么说也不奇怪，毕竟我第一次遇到他是在冰晶之城附近的冰窟内。

    当时叶冉的实力并不强，可现在今非昔比，实力达到100级的她，要猎杀这些食人鱼的话，那还是信手拈来的。

    不过，叶冉也没有向夜荁解释，还不如用实力来证明自己的强大。

    就在这时，她准备对河流中的食人鱼采取行动，降下应得的惩罚。

    只见岸边上的骷髅食人鱼突然抖动了一下身体，突然张开那张令人恶心的大嘴开始吸食河流中的清水。

    众人看得目瞪口呆，从来就没有想过一条死掉的食人鱼竟然还能这样。

    直到骷髅食人鱼的身体被河水全部灌满，它仿佛获得了新生一般，开始剧烈地抖动。

    腹中，还能清晰的可以看到有不少小鱼在游来游去。

    “砰！”

    随后，它重重地拍了下鱼尾，将地面砸出来一个大坑。

    而骷髅食人鱼在惯力的作用下，轻松跳进河流之中开始猎杀那些恐怖的食人鱼。

第297章 【猫人部落】治疗


    骷髅食人鱼落入河流的瞬间，惊得那些食人鱼纷纷跳上了岸。

    这也让猫人少女们兴奋不已，连忙为骷髅食人鱼加油助威。

    夜荁看着实力强劲的骷髅食人鱼，她也没想到自己新的召唤物能有这么厉害，竟然一个打十几个。

    而且，还能占据上风，这是她完全没有想到的。

    在几个月前，她的等级还是十几级时候，使用骷髅巨鹰根本不是食人鱼的对手，应该说是被食人鱼完虐。

    可是每次都能让骷髅巨鹰在自己的指挥下，逃离食人鱼的击杀。

    虽然这次虽然损失了一只骷髅巨鹰，但因祸得福，获得了一条凶猛的骷髅食人鱼，虽说样子不好看，但是实力比原先那只骷髅巨鹰强很多。

    对于夜荁实力的提升，叶冉也感到十分开心，毕竟，大家都是同伴。

    而来到岸边的食人鱼在骷髅食人鱼的撕咬下，根本毫无还手之力，任由骷髅食人鱼肆无忌惮地攻击。

    叶冉微微皱起眉头看了看，发现骷髅食人鱼将腹中的河水灌进食人鱼的身体里面后，竟然发出无比痛苦的嘶吼声。

    “叮，恭喜玩家叶冉击杀16只巨型利齿食人鱼，获得坚硬的鳞片16个。”

    【食人鱼的牙齿】

    等级；20

    品质；绿色

    攻击；30

    技能；（毒素）带有毒的牙齿，触碰到敌人后，将会持续性地扣血，还请玩家务必小心。

    听到系统提示音的叶冉先是一愣，不过眼前的麻烦让她感到有些困扰。

    只见被骷髅食人鱼击杀的食人鱼变成一摊腐肉，在空气中散发出阵阵恶臭，这也引来不少苍蝇过来觅食。

    甚至还有些苍蝇竟然盯上了她们的食物，也幸好巫允站在边上进行驱赶，要不然的话，这一切的努力又要白费了。

    这时，夜兰连忙惊呼道；“叶冉小姐，你快过来看看，这里有只猫人少女有些异常，身上还很烫。”

    闻言，叶冉急忙跑上前，开始观察受伤的猫人少女，而猫人在不断地发出呻吟声，胳膊处还有一小块被食人鱼给咬掉的肉，看起来是发生了感染。

    “呜呜……”

    其他猫人少女看到这同伴受了伤，竟又开始哭了起来。

    叶冉没有多想，连忙抱起脏兮兮的猫人少女，朝着夜姬她们喊道；“你们快跟我来。”

    说着，便朝猫人部落村口跑去，其他几人看着哭红眼的猫人少女们，顿感头疼。

    还好她们也很听话，知道自己同伴的生命危在旦夕，立即停止了哭泣，并紧紧跟在夜姬她们身后。

    ……

    王城帝都庄园一楼大厅内。

    一群萝莉们围在沙发前，而沙发上放着一只受伤的猫人少女，看着陌生的环境，她害怕呼喊道；“夜姬姐姐，我害怕。”

    “没事，不用怕，有圣芯姐姐在，你马上就会好起来的。”

    虽然夜姬已经这么和她解释了，不过她还是全身止不住地发抖，不停往沙发的角落里缩。

    这时，夜兰不知从哪拿来一件厚厚的毯子，连忙递给了夜姬，夜姬接过毯子，罩在了猫人少女的身上。

    刚盖好，还在睡觉的圣芯就被乌姬一个人给背了下来，“叶冉小姐，圣芯还在睡觉，怎么叫都叫不醒，我只好把她背下来了。”

    叶冉微微点头，从道具栏内拿出一杯清水，用手指沾了一点，放在圣芯的额头上，圣芯好像感应到什么，不停呼喊道：“好冷，好冷。”

    水月嘟着小嘴，气愤道；“圣芯姐姐别好冷了，快起来给别人治疗了。”

    听到治疗两个字，圣芯突然睁开眼睛，发现自己被一群人围观，她一脸疑惑地询问道；“发生了什么事情吗？我怎么在这里。”

    闻言，叶冉无奈解释道；“圣芯姐姐快起来给受伤的猫人少女治疗吧，如果不快点治疗，我怕她过不了今晚。”

    话音刚落，圣芯想也没想，直接从乌姬怀中跳了下来，“受伤的人呢，快让我看看。”

    众人顿时伸手指向沙发上的猫人少女，圣芯走过去，坐在她旁边，把她的手从毛毯里拿出来。

    看到伤口，不禁让她倒吸了一口凉气，“受这么严重的伤，她估计很疼吧。”

    围成一全的猫人少女连连点头，“是啊，她肯定会很疼的。”

    “咕咕……”

    说完，她们的肚子便开始咕咕叫起来，脸庞突然间泛起了羞涩的红晕，不敢直视叶冉她们。

    见状，叶冉便开口问道；“你们几个是先去洗澡，还是吃东西。”

    然而，她们几个低着头，不敢开口回应叶冉的话，生怕那里说的不对，就会被人给赶出去。

    这时，夜姬来到她们面前，向叶冉解释道；“叶冉小姐，我先带她们去洗澡吧，身上这么脏，现在吃饭也吃不下去。”

    于是，叶冉同意了夜姬的提议，先洗澡，在吃饭。

    躺在沙发上的猫人少女在圣芯的治愈下，手臂上的伤口竟然在快速的恢复中，几人也见怪不怪。

    当时夜娜受的伤比这名猫人少女还要严重，都能被圣芯给治愈好，要是这都治不好，王城帝都估计只有教皇大人能做得到了。

    “好了小家伙，快睁开眼睛看看吧，我知道你已经醒了。”

    圣芯看着紧闭双眼的猫人少女，没好气地说了句。

    果然，猫人少女缓缓睁开眼睛，她先是环顾四周看了看，发现夜荁和夜娜也在这里，顿时红着眼眶说道；“夜娜、夜荁姐姐，我害怕。”

    这话一出，叶冉她们几人顿时无语了，最无语的还是属于圣芯了，自己还不容易将她治好，结果连声谢谢都没说，就说了句害怕。

    夜娜摸了摸猫人少女的头，柔声道；“小欣，你和圣芯姐姐道过谢没，这样的话，就有点不礼貌了。”

    小欣望着盯着自己的圣芯，她奶声奶气地道谢；“谢……谢谢圣芯姐姐。”说完，便低下头不敢去看她。

    圣芯微微一笑，“嗯，恢复得不错，你这脏兮兮小家伙也快洗洗吧，等下还可以吃到好吃的食物呢。”

第298章 【王城帝都】雷电鳗？


    看到猫人少女小欣恢复得如此之快，叶冉也松了一口气，便向其询问受伤的缘由，“对了小欣，你们是被那些食人鱼咬伤的吗？”

    然而，小欣接下来的举动让人出乎意外。

    只见小欣摇了摇头，“不是的，我们是被一只长得很像蛇的家伙给咬伤的，当时我们很饿，想要在河里捕一些鱼上来填饱肚子，可那个时候就被袭击了，我也被它咬到了，全身麻麻的感觉，让我们晕了过去。”

    听到小欣的述说，众人似懂非懂，懂的是，她们被袭击了，却不知道是什么魔兽袭击的。

    这让众人陷入沉思，都在猜测小欣口中的魔兽是什么。

    看着众人沉默不语，小欣站在沙发上，双手张开道；“它有我那么长，当时我就吓坏了。”

    夜娜没好气地笑道；“别那么长了，赶紧去洗澡吧，身上这么脏，你们还要去河里捕鱼吃，结果连那魔兽都没看清，也不知道你们怎么想的。”

    “是她们说饿得不行了，所以我才跟着她们去，本来我是想从垃圾堆里面看看有没有吃的，她们非要说要吃顿好的。”

    “是谁，是小伊那家伙对吗？除了她，应该不会是其他人了。”

    小欣慢慢走下沙发，先是看了看楼梯口，发现没有任何人后，连忙向夜娜点点头，“是的夜娜姐姐，本来我想找一些食物填饱肚子就准备睡觉的，是小伊提议大家一起去的。”

    “小欣，我们都知道了，你快让你夜娜姐姐带你上去洗吧，等下你的同伴洗完，她们可不等你吃饭。”

    听到有饭吃，小欣顾不得回答叶冉他们的问题，连忙拉着夜娜的手，“夜娜姐姐，你快带我上去洗澡吧，我现在好饿，从昨天晚上，到现在一口都没有吃。”

    “不对啊，昨天我还听夜姬小姐说，她将一些食物给你们送了过去，难道你们没有收到吗？”

    这话一出，众人纷纷将目光投到小欣身上，可她却不敢抬起头看大家，像是有什么事情瞒着大家。

    察觉到小欣的异常，夜娜连忙拉住想要逃跑的小欣，并开口询问道；“小欣，实话实说，到底发生了什么，不然的话，今天晚上你就别想吃饭了。”

    听到没饭吃，小欣满脸委屈地看着夜娜，“夜娜姐姐，我……我不知道，你不要再问我了。”说完，她眼角的泪水开始掉落下来。

    “哭哭哭，就知道哭，这次你不和我说，下次再遇到危险怎么办？”

    “呜呜……”

    看着哭成泪人的小欣，叶冉她们也没想到夜娜这么凶，居然把小欣都给说哭了。

    叶小妖害怕地躲到叶冉身后，小声嘀咕道；“娘亲，我们上楼睡觉去吧。”

    “没事，有我在，要不你先去睡吧，也不知道明天能不能顺利前往深渊海域，实在不行的话，只能往后推迟几天再去了。”

    水月站在叶冉旁边，自然听到了刚刚叶冉说的话，听到推迟几天去，她顿时开心得不得了，不过，却没有表现出来，害怕叶冉突然变卦。

    随后，将视线投到小欣身上，只不过她什么话都不说，只是一个劲地哭，这让众人拿她没有丝毫办法。

    直到洗完澡的7名猫人少女走下楼，看到抽泣的小欣，她们内心无比的忐忑，都觉得她们几人的秘密被大家知道了。

    夜娜也不废话，直接开口向小伊质问道；“小伊，你们被食人鱼给击伤，是有其他原因还是什么，快和我说，不要想着找理由辩解。”

    名为小伊的猫人少女一头黑长发，模样看起来也算中上等，在听到夜娜的询问后，她先是一惊，而后看了看小欣，发现她已经哭得稀里哗啦了。

    看到这一幕，小伊顿感不妙，连忙开口解释，“夜娜姐姐，我错了，我不应该让她们陪我一起去的，我只是想要变强而已。”

    变强！

    “你在胡说什么啊小伊，什么变强？”

    “我在书上看到过，说是击杀雷电鳗就能掉落稀有道具，那就能变强了。”

    雷电鳗！

    夜娜、夜荁、夜姬和其他7名猫女听到雷电鳗时，满脸震惊，要知道，那只雷电鳗的等级没人知道，只知道它生活在猫人部落那条河流内。

    经常会猎杀一些食人鱼来进行觅食，就连那里的族长都拿它毫无办法，所以才会远离河流来建造房屋。

    这雷电鳗三个字一直是猫人部落的禁忌，却没想到手无缚鸡之力的她们，竟想要去猎杀它。

    叶冉微微皱眉，不明白夜娜她们听到雷电鳗三个字，反应会这么大，况且，夜娜和夜荁的等级都是50级，想要猎杀王城帝都附近的魔兽，还是很轻松的。

    于是，叶冉带着一丝好奇，开口向她们几人询问道；“你们口中说的雷电鳗是什么，它很强吗？”

    闻言，夜娜几人重重地点点头，“是的叶冉小姐，雷电鳗在我们猫人部落，经常会猎杀一些河里的魔兽，包括防御力极强的水流龟。”

    虽然不知道夜娜她们口中说的水流龟是什么魔兽，但是属于龟类，应该都是防高血厚的魔兽。

    片刻过后，夜娜又接着问道；“你们要变强做什么，难道是抓鱼吃吗？”

    话音刚落，几人顿时摇了摇头，只有小伊开口解释道；“我们想去黯夜公会去做任务，所以想变强，到时候也能拥有自己的房屋。”

    听到解释，夜娜愣了半晌，她是知道小伊她们一直生活在垃圾堆附近，连房屋都没有，饿了也只能找些猫人吃剩的食物，那日子她是很有体会。

    所以，她每天刻苦锻炼刺客技巧，成果成为黯夜公会的一员来接取任务。

    这时，夜娜在众人的注视下，走到小伊她们几人面前，一把将其搂住，“是我的错，没有考虑过你们的感受，对不起。”

    说着，眼泪从脸颊慢慢滑落。

    只有小欣一个人还没洗澡，她现在浑身奇臭无比，一脸委屈地开口道；“我……我想去洗下，夜娜姐姐能带我去吗？”

第299章 【王城帝都】垃圾技能


    夜娜望向一旁的妹妹夜荁，“你先带小欣一个人去洗吧，我有事要和叶冉小姐商量。”

    夜荁点点头，虽然不知道姐姐在搞什么，但是直觉告诉她，此事肯定不简单。

    收回思绪，她便带着小欣上了二楼去洗澡。

    在她们走后，小伊她们七人也不敢开口要吃的，只是一脸无助地看向夜娜，希望能看在以前一起玩的份上，和叶冉小姐说自己饿了。

    然而，事情并没有像她们发展的那样，只见夜娜满脸歉意地来到叶冉跟前，“叶冉小姐，真的很抱歉，给你造成了困扰，还请你原谅。”

    叶冉摆了摆手，表示没关系，反倒是好奇夜娜刚刚说处理的话，于是，便出声询问，“对了，夜娜，你刚刚说是想和我商量事情，是什么事情，在这里方便说吗？”

    夜娜点了点头，“我想找叶冉小姐借点钱给她们在这盖一处房屋，好让她们有个安身之处，不知道叶冉小姐……”话还没说完，就被叶冉打断。

    只见叶冉不知道从哪里拿出一张金卡，在众人的注视下递给了夜娜。

    这张金卡里面存有500W，本来是准备给叶小妖准备的，但想想，还是算了，她拿着金卡都乱丢，还不如给有需要的人。

    夜娜看着叶冉递过来的金卡，感到很是震惊，连忙伸手拒绝，“叶冉小姐，这太多了，我只需要5W铜币就够了。”

    小伊几个小家伙听到夜娜要和叶冉小姐借5W铜币，光是那利息就可怕得吓人，纷纷围在夜娜旁边。

    “夜娜姐姐，我们不需要屋子，我们可以住在垃圾堆边上的，反正那里食物很多，实在不行的话，我们几个找点活干，赚的钱买些吃的，我们再也不去河边了。”

    “好了小伊，你不用说了，叶冉小姐这张金卡我先借过来给你们买屋子，也好让你们好好地过冬，要是冻死在垃圾堆那里，除了我们，谁会心疼你们。”

    夜娜说完，连忙向叶冉深深地弯下腰，“谢谢叶冉小姐的帮助。”

    叶冉扶起夜娜，看着她哭红的眼眶，柔声道；“我们都是一家人，什么借不借的，这张金卡里面有500W铜币，你们可以选择拿着这些钱来建造屋子，还是在这庄园内住下，都由你们决定。”

    话音刚落，小伊她们顿时感动得稀里哗啦，快速跑到叶冉身边抓着裙子奶声奶气道；“叶冉小姐人真好。”

    这时，一双躲在角落中的眼睛一直盯着夜娜手中的金卡，像是锁定了猎物一般。只不过大家都很忙，没有注意到她而已。

    而那人正是叶冉她们带过来的夜紫小萝莉，她时不时地四处观望，看到精美的家具时，不由自主地张大嘴巴，暗自羡慕道；“这里比我家好几千倍，要是我能住在这里就好了。”

    就在夜紫不断感慨时，叶冉已经招呼猫人少女她们几个来到餐桌前，看着一桌满满当当的食物，都咽了一下口水。

    也难怪她们会这样，就这桌上的其中一道菜，都价值在1000铜币左右。何况是黯夜餐馆烧出来的食物，光是闻到香味，就让人欲罢不能。

    然而，她们几个谁也没有率先动筷，这让叶冉感到不可思议，要不是自己已经吃过了，她绝对会拿一块红烧肉来尝尝。

    可惜她并没有这样做，而是催促她们几个快点吃完休息。

    这时，夜娜一脸尴尬地解释道；“叶冉姐姐，小欣还没来呢，你叫她们吃完了，小欣怎么办？”

    这话一出，叶冉才反应过来，小欣刚刚的确是被夜荁带上去了。

    于是，众人开始漫长的等待，期间猫人少女腹中不断传出咕咕声，却也没有动筷。

    只有叶小妖这个丫头，像是洪水猛兽一样吃着冰箱里面拿出来的蛋糕，还时不时的分给猫人少女们吃。

    看到这，叶冉也不想说什么，只要叶小妖不惹事，随便她怎么闹腾都行。

    当然，叶小妖后面还跟着鹰人萝莉夜樱，像是将叶小妖当作大姐头一样的存在。

    夜樱的好奇心被勾起，她满怀期待地看着叶小妖手中的蛋糕，并开口询问道；“小妖姐姐，给我吃一口好吗？我从来都没有吃过这东西，闻起来好香哦。”

    就在此刻，帝芸带着心事慢慢朝着叶冉走来，“叶冉，我姐姐帝锦她说明天学院正常开放，不知道我们还要不要去，听说图书馆里面存放技能书，我还特地给你带来一本。”

    说着，将手中的技能书递给了叶冉。

    叶冉看着白色书封的技能书，只见上面写着四个大字；

    【白色光球】

    品质；绿色

    无消耗魔法，释放出一颗白色光球来照明前方的道路，是一个非常实用的照明技能。

    拥有很强好奇心的叶小妖，立马凑过脑袋来，“娘亲，这是什么东西，是食谱吗？”

    “你这丫头就知道吃，刚刚你帝芸姐姐说的话，你是一句都没有听进去。”

    “不是的，我刚刚在给她们分蛋糕，分完蛋糕我才看见娘亲手里的书。”

    这话说完，一脸委屈地望向叶冉。

    “好，这个技能书给你吧，对我来说用处不大。”

    “真的吗？娘亲。”

    “当然是真的了，我什么时候骗过你，赶紧把书拿走，我还有事要和你帝芸姐姐说。”

    叶冉将书递给叶小妖后，先是看了看众人，随后，望向一旁的帝芸，“这技能挺不错，只是感觉差点什么。”

    “是不是没有伤害性，这技能只用了你100积分换的，原本是要200积分的，帝锦姐姐说你是学院第一个击杀100只哥布林的人，所以就给你了。”

    “噗呲”

    听到解释，叶冉一下子就笑了出来，“帝芸，那你的意思就是这技能就是个垃圾喽。”

    闻言，帝芸气得不行，捏着小拳头不想和叶冉解释什么，随后，她突然想到什么，气愤道；“叶冉，你带过来的蝶衣真的是气死我了，她天天带着我的娘亲飞来飞去，现在都不知道去哪玩了。”

第300章 【王城帝都】被邀请的夜昕


    叶冉笑了笑，“蝶衣的确很调皮，不过，有蝶衣在，你娘亲很安全，就别这么担心了。”

    闻言，帝芸暗暗松了一口气，“好吧，可是那位蝶衣小姐样子和行为举止很怪异，来到庄园后，从来不和我们这些人在一起吃饭，都是和我娘亲出去吃的。要是……”

    她话还没说完，夜荁带着洗完澡的小欣下了楼梯。

    夜荁看着餐桌上面的几人，抱怨道；“真是累死我了，小欣这家伙比小妖小姐还要闹腾，弄得我全身都湿透了，害得我还要重新洗了一遍。”

    小欣顿时羞红了脸，“还不是夜荁姐姐不打招呼就进来，我才用水泼你的。”

    看着即将吵起来的二人，叶冉连忙上前阻止，“好了，你们两个不要再说了，快去吃吧，吃完赶紧找房间去睡。”

    听到吃完还有房间睡，小欣兴奋得不得了，立马跑到餐桌前，看着丰盛的食物，她揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的是真的。

    要知道，自己和小伙伴们只能吃些垃圾食物，像这些鸡鸭鱼肉，她想都不敢想，而同伴们为了等自己，强忍着食物的诱惑，这让她十分感动。

    可让其他人没想到的是，夜紫这丫头竟然躲在桌子底下，叶冉她们几人都没有看到她，反而是将她给忘记了。

    于是，猫人少女一边吃一边落下幸福的泪水，根本不知道桌子底下还有人。

    很快，众人吃饱喝足，纷纷回到房间休息，只留下夜紫一人在大厅内躲着。

    她先是看了看黑漆漆的大厅，发现没有任何人后，便缓步走上楼梯……

    王城帝都一处拍卖行。

    整个大厅围满了形形色色的玩家，今天他们听到消息，说是有一件蓝色品质的黑熊铠甲要拍卖，起拍价格就是1000W铜币。

    这也导致分布在各个城市内的玩家都跑过来想分杯羹。

    刘莉烟坐在三楼包厢望着刚刚侍女NPC递给自己的9号号码牌，又将视线投到拍卖会场上，作为雪云公会的会长，今天来这里的目的很简单，那就是拿下那件30级的黑熊甲。

    得到这件黑熊甲，她们雪云公会才能从众多公会之中崛起。

    看着小桌子上的金卡，里面5000W枚铜币可是聚集了几百名公会成员的劳动成果，就是为了今天才拿过来的。

    “刘会长，今天这么多人过来抢这件装备，我们准备的5000W铜币我怕是不够吧，这里面还有不少玩家把自己的白板装备卖掉才凑齐的。”

    这时，一旁的刘暮云急忙提醒道，生怕会长等下乱报价格。

    “哎呀，我知道了小云，我只是有点怕被其他公会给抢走，尤其是龙蛇公会，他们成员实力一般，要是得到这件黑熊甲，实力会大幅度地提升，到时候，我们就很难追上了。”

    说完，皱着眉头看向右侧10号包厢，那里就是龙蛇公会的副会长，李夏记，也是她们的死对头。

    而李夏记也注意到刘莉烟，顿时，两人透过透明玻璃四目相对，眼里充满了火药的气息。

    刘暮雨发觉异常后，狠狠瞪了李夏记一眼，紧接着挡在二人视线的中间，“刘会长，现在不是决战的时候，我们今天来的目的你可别忘了呀。”

    “知道，我只是看那李夏记不顺眼而已，也不知道在背地里祸害了多少女性，要是让我抓到他，我必定把他挂在城墙外面。”

    在二人说话期间，拍卖行也正式开始，现场发出阵阵呼啸声，甚至还有不少人吹着口哨调戏台上的拍卖师。

    “这么小只感觉好可爱啊，没想到是一位拍卖师，要是能……能看她穿别的衣服，我死都值了。”

    “不是吧小胖，瞧你那点出息，你看她弱不禁风的样子，实力肯定没有那么厉害，要是我和她一对一单挑的话，我肯定能将她一击必杀。”

    “得了吧，就知道吹牛，上次被一只乌龟打得落荒而逃的人是谁，那不是你吗？”

    “瞧你说的对，好汉不提当年勇，过去的事情就让他过去了，现在我可不一样。”

    “……”

    然而，这次拍卖行邀请的拍卖师是来自黯黑之夜的夜昕。

    她今天穿着一身黑色晚礼服，腰间别着一朵红色玫瑰，看起来无比地惊艳。

    面对众人的调戏，她只是微微一笑，可内心深处早已经把他们都骂了一遍，“可恶，要不是黯夜之城和王城帝都和好，我才不会来王城帝都的拍卖行帮帝锦卖东西。”

    说着，她目光看向左侧，示意守卫把第一件拍卖的东西拿上来，好让那些猥琐男安分一点。

    守卫心领神会，一个人抱着一个大木箱来到台上，看似很轻松的样子，可当他把木箱放到地上时，发出一阵巨响。

    可想而知，这木箱里面的东西是有多么重。

    看着木箱盖子慢慢被夜昕打开，现场的所有人都被这一幕给惊呆了，

    “好家伙，这一箱子装的是什么东西，不会全是装备吧？”

    “看这大小，好像还真有可能。”

    听到叽叽喳喳的声音，夜昕不耐烦地拿起话筒大声喊道；“大家安静一下，现在是第一件商品，100件白板装备和武器。”

    100件！

    所有人再次震惊，就连刘莉烟都不可置信地看着眼前的一幕，100件白板装备对她而言，可以使他们的成员大幅度的提升实力。

    收回思绪，她转头看了看一旁的刘暮云。而刘暮云也和她一样，瞪大着双眼盯着台上的木箱。

    这也让所有人都安静了下来，都想知道这一箱装备的起拍价是多少，虽然他们今天准备的很充分，可这也只是拍卖行的第一件商品而已，要是在这上面花销太多铜币，后面那件蓝色装备就是别人的了。

    夜昕也自然看出了他们这一点，所以才把这一箱装备拿上来让他们进行竞争。

    压抑的气氛已经达到了顶点，夜昕拿着话筒缓缓吐出几个字，“100W起拍价！”

    听到这个价格，众人倒吸一口冷气，本以为最多以10W就可以拿下，没想到竟然要100W铜币，这还不如去抢好了。

第301章 【王城帝都】9000W拿下


    就在所有人开始埋怨时，台下一名98号的玩家举起号码牌大声喊道；“我出两百万铜币！”

    两百万！

    这价格刚被喊出来，全场所有人将目光投到98号玩家身上。

    那是一位身穿绿色品质装备的男性玩家，年龄看起来不是很大，大概有个三十多岁，胡子拉碴的。

    在众人的注视下，男人似乎显得很得意，对于自己喊出来的价格，他绝对相信没人和自己抢，既然蓝色品质装备抢不到，那还不如抢白板装备。

    要知道，那些没有装备的玩家，要想杀死一只等级为5的哥布林，要对决半个小时。

    可有了装备就不一样了，那效率比其他玩家可是快了两倍不止。

    夜昕看着台下98号玩家，脸色露出些许惊讶之色，能上来就喊两百万抢这些垃圾装备，完全出乎了她的意料。

    这些装备属性点加成都是1-2点，对属性的提升是有点作用，可作用根本不是很大，要是男人将装备拍卖过去，夜昕已经想到男人绝望的表情。

    夜昕作为本次拍卖行的拍卖师，自然没有在众人面前笑出来，生怕男人反悔。

    想到这，她立马开口喊道；“两百万铜币第一次。”

    奈何大家都是冲着蓝色装备而来，白板装备众人根本不感兴趣。

    很快，夜昕喊到第三次的时候，也没人和98号玩家去争抢。

    看到这一幕，98号的玩家兴奋极了，只有其他玩家像是看傻子一样看着他。

    “刘会长，这98号玩家是不是脑子有问题，他是不知道白板装备的属性吗？竟然出价两百万，我看就算出价一百万铜币都能拿下来，何必多花一倍的价钱。”

    “刘暮云，你这话说的就有点不对，他是知道自己抢不过最后一件装备，还不如直接抬高价格抢白板装备，说实话，价格的确有点虚高。”

    “虚高？这是高了多少，刘莉烟大会长，等下你千万不要学那个男人知道吗？”

    闻言，刘莉烟伸出两根手指直接塞进耳朵，不想听刘暮云继续说下去。

    看着不想理会自己的刘莉烟，刘暮云气得不轻，作为雪云公会的副会长，也是在为公会成员考虑。

    可刘莉烟会长倒好，塞着耳朵就当听不到。

    一个时辰后，拍卖行陆陆续续拍出8件装备，而这些装备都被小型公会抢了去。

    拍下装备的玩家则是一脸兴奋，没拿到的则是一脸自责，恨不得找块豆腐一下子撞死。

    其间，刘莉烟看中不少装备，本想拿少部分的钱准备拍卖下来，却都被刘暮云给阻止下来，这让她无比的生气。

    望着黑着脸的刘莉烟，刘暮云笑了笑，“刘会长怎么生气了，马上就要拍卖那件黑熊甲了，咱们可要打起万分精神啊。”

    刘莉烟撇过头，不想去理会这家伙，刚才有件绿色装备很好的属性，本想出价拿下，却被刘暮云竭尽全力阻拦。

    这也导致刘莉烟生刘暮云的闷气。

    就在这时，台下一名守卫双手端着红托盘，托盘上面摆放着一件黑色铠甲。

    看到这一幕，全场所有人顿时兴奋起来，就连刘莉烟的目光也被吸引了过去。

    夜昕站在台上用她那张冰冷的脸扫视了一圈，发现玩家热情高涨，完全符合她的预期，

    于是，在众人的欢呼下，最后一件商品终于开始拍卖。

    然而，起拍价却和众人想的不一样，夜昕直接将黑熊甲的起拍价定到1500W铜币，这让所有人为之一振。

    “刘暮云，这是怎么回事，在宿舍的时候你还说是1000W，现在怎么变成1500了，要是这样的话，我们带来的5000W铜币根本不够。”

    “我也不太清楚啊会长，我是听一位玩家说……”

    “够了，我不想听你的解释。”

    刘莉烟说完气话，目光死死地注视着台上的黑熊甲。

    看到他们都反应，夜昕也并没有觉得什么不妥，对她而言，1500W铜币连皮毛都算不上。可玩家不一样，现实世界和游戏世界已经隔开，要是不能得到稀有道具，他们想活着出去都难，更别说去杀更高难度的魔兽了。

    “刘会长，不是还有叶冉小姐吗？我看她经常猎杀高等级的BOSS，她手里应该有不少装备，不如我们去她那里买一点。”

    “不行，这件黑熊甲就是叶冉小姐拿到拍卖行的，何况，她上次还说了，以后打到的装备都会拿过来进行拍卖。”

    刘暮云闻言，叹了一口气也不再说什么，5000W铜币说多不多，可说少也不算少。

    而黑熊甲的拍卖价格果然超过了5000W，来到6500W铜币，刘莉烟失魂落魄地低着头，不想和其他玩家进行拍卖。

    站在一旁的刘暮云望着心情沮丧的刘莉烟，一时间不知道该说什么安慰话，只能把黑熊甲拱手相让。

    而黑熊甲最终也被以9000W铜币的价格被人给拍走，拍走黑熊甲的人不是别人，而是刘莉烟的死对头李夏记。

    他现在一脸得意地看着刘莉烟，只不过刘莉烟低着头，并没有看到这一幕，要不然的话，二人铁定在拍卖行打起来。

    “恭喜十号玩家竞拍到最后一件商品！”

    夜昕喊完话后，现场一片寂静，都在抬头盯着三楼内李夏记。

    而李夏记无所畏惧，径直站起身，朝着下面大喊道；“哈哈，我李夏记有的是钱，你们这些穷比连9000W铜币都加不上去，来这里干嘛，是来玩的吗？”

    这话一出，全场所有人都怒了。

    刘莉烟和刘暮云二人像是看傻子一样看着李夏记。

    “莉烟会长，你说那个李夏记是不是疯了，在这里公然挑衅这么多公会。”

    刘莉烟摇了摇头，叹气道；“你错了暮云，这里的公会都是中小型公会，大型公会都还在猎杀魔兽呢，哪有空来这里，虽说这件装备很好，但他们知道，为了拍这件装备，花费这么多钱，绝对不值。”

    “莉烟姐，你怎么突然变聪明了，你知道这么多，那为什么这次还来拍卖行，还不如让公会成员提升实力多好，早知道买下100件白板装备了。”

第302章 【王城帝都】20W的房子


    刘莉烟闻言，立马站起身说道；“我怎么知道有这么多人。”说着，便朝着拍卖行出口走去。

    看到这，刘暮云紧紧跟在身后，“莉烟会长，你这是去哪？”

    “去找叶冉了，我还能怎么办，”

    “啊，可是……可是今天都这么晚了，叶冉小姐应该在睡觉吧，我们这样去打扰她，会不会有点不合适。”

    “嗯，也是，那就明天去找叶冉小姐吧。”

    ……

    隔日清晨。

    王城帝都叶冉庄园二楼房间外面站着八只猫人少女。

    “夜娜姐姐，夜荁姐姐，我们要找叶冉姐姐一起去找法师来帮我们建房子吗？”

    面对小伊的问题，夜娜看着紧闭的房门，点点头，“对，要是我们自己去的话，肯定会被那些奸商宰一顿的。”

    “可是你们这么厉害，那些奸商不怕你们吗？”

    “扑哧！”

    听到小伊这么说，一旁的夜荁直接笑了出来，“你这小家伙真的是，我们又不是去抢劫，难道你变厉害了，早上去买东西吃，人家老板会免费给你吗？”

    “咚咚！”

    这时，夜娜敲了敲房门，轻声询问道；“叶冉小姐，你起来了……”

    她话还没说完，房门便打了开来，只见叶冉打了个哈欠，看着这么多人站在自己门口，她顿时想到昨晚说的话，“我知道了，我去叫醒小妖她们，要是不带她走，我怕她会在这里惹事。”

    说着，她直接掀开了叶小妖的被子，发现叶小妖正抱着荒烟雨呼呼大睡，看到这，她直接无语了，连忙将睡梦中的小妖抱下床。

    “啊！是坏蛋来了……”

    感到异常的叶小妖立马睁眼开口大叫起来，看到是叶冉后，她才闭上了嘴巴，随后，一脸埋怨道；“娘亲，干吗呀，我还在睡觉呢。”

    “这不是要跟你夜娜姐姐去找人建房子吗？难道你不想去？”

    “想，当然想了。”

    叶小妖说完，快速跑到洗漱间。

    而刚刚小妖的大喊大叫也惊醒了帝芸几人。

    叶冉见证，看着坐在床上的几人问道；“你们有谁要跟我们一起去的吗？”

    闻言，众人沉默不语，谁也不想大早上出去。

    这时，帝芸伸了一个懒，“我也跟你们去吧，本来我今天想去学院做点任务的，不过，想想还是算了，把机会留给那些玩家吧，毕竟现在外面的魔兽比以往厉害的多，要是出现……。”

    说到这，就不忍心继续说下去。

    叶冉叹了一口气，对于那些玩家，她也一时间不知道该怎么做，虽说自己道具内拥有很多物资，可她也不是什么见忙就帮的人，与其帮助他人，还不如让他们自救，这样也能让他们变得更强。

    收回思绪，叶冉便来到洗漱间，看着邋里邋遢的叶小妖，让她感到心情无比的烦躁，尤其是那乱糟糟的头发，可看到叶小妖清澈的眼神，叶冉也不再说什么，只好帮叶小妖梳理好。

    “娘亲，你说的房子建哪里啊，能告诉我吗？”

    “现在我不知道，等那些建造法师过来看下就知道了，还有，你等下和我出去的时候不要给我捣乱，明白吗？每次说了你都不听。”

    听到叶冉说的话，叶小妖调皮地吐了吐舌头，“知道娘亲，我不会乱跑的，我会拉着娘亲的手，娘亲去哪，我就去哪。”

    很快，众人洗漱完毕后，简简单单吃了早餐，便朝着黯夜之城出发。

    在她们走后，刘莉烟和刘暮云二人站在叶冉庄园门口，四处张望着。

    刘暮云是第一次来，看着这么大的庄园，她已经震惊得说不出话来。

    刘莉烟看着发呆的刘暮云，一脸无语，“快进去找叶冉小姐吧，我听别的玩家说，今天好像有什么任务要做，说是猎杀10头野猪，能获得一本基础技能呢。”

    话音刚落，夜兰看到来人后，急忙跑了出来，“二位是叶冉小姐的朋友吧，上次我还见过莉烟小姐呢。”

    闻言，刘莉烟点点头，“嗯，是我。”

    “那这次莉烟小姐来这里是有什么事情吗？”

    “没，没什么事情，就是过来找叶冉小姐商量个事情，不知道叶冉小姐现在方不方便。”

    夜兰闻言，先是一愣，随后叹气道；“哎，刚刚我们家叶冉小姐出去买房了，要是莉烟小姐早来十分钟的话，还能见到叶冉小姐的。”

    听到这，刘莉烟气得拍了拍脑门，“要是我早点起来就好了，对了，你们叶冉小姐去那个地方，能告诉我们吗？”

    夜兰微微一笑，“当然可以，我们小姐去黯夜之城了，不过，你们的等级好像不够，是进不去的，要不我带你们去吧。”

    刘莉烟和刘暮云二人面色一喜，连忙点头，“那真的是太好了，他们都说黯夜之城是一座地下城市，极其神秘，这下终于能见到了。”

    黯夜之城建造公会内。

    叶冉几人坐在座椅上，对面是一位娇艳的女性，是建造公会的负责人，她正上下打量着面前的萝莉；“这丫头我好像听夜昕说过，不知道是不是眼前的这位。”

    而猫人少女看着一脸冷冰冰的负责人，都害怕的躲在夜娜和夜荁身后。

    这时，帝芸放下手中的图纸，开口向负责人询问道；“你好，建造图上的房屋大概需要多少铜币，需要多久能建好。”

    负责人没有说话，只是将最上面的图纸拿过来看了一眼便扔到了桌上，而后，缓缓伸出两根手指，“20W”

    夜娜几人倒吸一口凉气，20W，这个数字对夜娜而言还是有点贵，便急忙开口道；“叶冉小姐，我们还是去其他地方看看吧，20W太贵了，其他地方能就10W左右。”

    负责人冷笑道；“小妹妹，20W是这里最低的价格，你说的那家伙早在以前就消失不见了，现如今，黯夜之城只有我这里可以办理。”

    叶冉暗自苦笑，负责人说的那人应该是那个胖子商人，当初要不是他害死夜玲的父亲，叶冉也不会将其斩杀。

    想到这，叶冉直接望向负责人，“嗯，20W就20W吧，也不算太贵。”

第303章 【王城帝都】奇怪的洞口


    夜娜听到叶冉也这么说，她也不好反驳，只好准备拿出昨晚叶冉给自己的金卡。

    可手刚放进怀里，她脸色大变，“不好了！我的金卡不见了。”说着，开始在地上四处寻找。

    而夜荁和那八只猫人少女也吓得不轻，要知道，里面可是有500W铜币，这要是丢了，把自己卖了都还不起。

    叶冉见状，一脸诧异，以夜娜的实力要是从她身上偷走金卡，那是完全不可能的。

    想了半天，夜娜反倒是急得快要哭了出来。

    这时，帝芸突然想到昨晚叶冉带过来的夜紫萝莉，从叶冉给夜娜金卡的时候，那个小家伙就已经不见了。

    想到这，她开口询问道；“叶冉，你知道昨晚那个夜紫吗？从一开始，我就发现那丫头的行为举止很奇怪，会不会是她。”

    叶冉闻言，眉头紧皱，“那丫头是我和夜娜她们一起抓到的小偷，我以为她已经改正了，没想到偷到自己家里来了。”

    说着，便从道具栏内拿出装有20W铜币的袋子放到桌上，“这里是20W，你数数看。”

    负责人闻言，拿起袋子掂了掂，“不用了数了，只要钱经过我手，我就知道有多少，下午的时候，我会安排建造法师前往叶冉小姐家中的。”

    而夜娜此时却哭了出来，满脸自责道；“对不起叶冉小姐，我把你给我的钱弄丢了，呜呜……”

    叶冉上前抱着夜娜拍了拍后背，“没事，现在我们去找回来就行了，不要哭了。”说着，拿出手帕擦了擦眼角的泪水。

    这时，叶小妖坐在椅子上，看到娘亲帮夜娜擦拭泪水，醋意直接上来了，她立马跑上前，拉着叶冉的胳膊晃了晃，“娘亲，我也要擦。”

    听到声音，叶冉转过头，看着鼻涕流下来的叶小妖，哭笑不得，“怎么？你又不是流眼泪，只是流鼻涕而已，自己擦。”

    “哼，娘亲不喜欢小妖了。”

    说完，便跑到帝芸身边，不再理会叶冉。

    帝芸笑了笑，“来，姐姐帮你擦鼻涕，是不是昨晚睡觉的时候又踹被子了，鼻涕都流出来了。”

    叶小妖却将视线看向叶冉，摇头道；“没有，我昨晚才没有踹被子，这是早上吃的粥，不小心碰到的，小妖才不会流鼻涕呢。”

    说完，叶小妖又看了叶冉一眼，发现叶冉并没有听到自己刚刚说的话，这下她更生气了，不过，也没有做出什么出格的事情来，只是拉着帝芸的手，慢慢跟在叶冉后面前往夜紫的家里。

    在前往目的地的路上，夜娜感到无比痛苦。她担心如果夜紫真的是小偷，叶冉小姐肯定会责骂夜紫；但如果夜紫不是小偷，那么自己将会面临严重的后果。

    这500W叶冉小姐虽说不用自己偿还，可自己能真的过意不去。

    想到这，夜娜小跑到叶冉面前，满脸歉意地低下头，“叶冉小姐，我知道给你造成了多大的损失，我会去做公会任务偿还500W的，请你给我点时间。”

    叶冉闻言，显得有些无奈，“夜娜，我都说了500W对我而言不算什么，你就不用这么自责了，何况我们还没到夜紫她家呢，先去了再说。”

    夜娜点点头，“嗯。”

    没多久，叶冉带着众人来到昨晚来过的小巷内，看着已经完全打开的房门，众人一脸疑惑，却都没有开口询问。

    只有帝芸看着漆黑的房屋，显得有些疑惑，“叶冉，这就是夜紫的家吗，这也太诡异了，你看看周围那是像有人住的地方，全是杂草，我们不会是来错地方了吧。”

    叶冉刚想开口解释，夜娜率先回应道；“帝芸小姐，这里的确是夜紫的家，昨天我们还进去过，只是昨晚太黑了，也没看清周围有这么多杂草。”

    听到解释的帝芸在房屋周围看了看，也没有发现任何人，更不要说家养的动物了。

    于是，帝芸带着一丝好奇，小心翼翼地走进房屋，其他几人便紧紧跟在身后。

    “砰！”

    一进屋，门却奇怪地自动关了起来，这可把猫人少女吓得不轻。

    黑漆漆的房屋加上猫人少女的尖叫，这让叶冉有些心乱，连忙出声安慰道；“大家安静下，没什么好害怕的，只是黑了一点。”

    就在猫人少女安静下来时，叶小妖双手捧着一个白色的光球，瞬间照亮整个房间，随后，屁颠屁颠地朝叶冉跑来，“娘亲，你看我厉不厉害。”

    然而，叶冉却死死地盯着餐桌上的食物，并没有回答叶小妖的话，而是眉头紧锁，似乎看到了什么不想看到的东西。

    这时，众人也发现了异样，看到东西后，连忙捂着鼻子，甚至还有一两个猫人少女转过头开始吐了起来。

    只见餐桌上的食物全部已经发霉发臭，地上还有很多玻璃碎渣子，和一些蔓延到后面卧室的血迹。

    看到这一幕，夜荁快速跑到门后，准备推开房门时，发现大门似乎被什么东西给挡了起来，推也推不开。

    于是，她满脸焦急地喊道；“夜娜姐姐，门打不开了，我们被困在这里了。”

    这话一出，原本害怕的猫人少女更是乱作一团，只有小欣蹲在地上不吵也不闹。

    见状，夜娜和帝芸上前去安抚害怕的猫人少女。

    于是，叶冉便拉着叶小妖跟着血迹准备向后屋走去。

    可刚一走，前屋瞬间暗了下来，吵闹声变得更大了。

    叶冉无奈地看了一眼叶小妖手上捧着的光球，便向猫人少女开口道；“你们也过来吧，不过，要小心一点，别跟丢了。”

    闻言，几人点点头，都手拉着手，紧紧跟在叶冉身后。

    而夜荁和夜娜走在最后面，防止有什么魔兽对她们进行攻击。

    很快，众人便来到后屋，发现这里什么家具都没有，只有地面上有个大洞，洞的边缘全是红色的血渍，像是未知魔兽的血。

    叶冉蹲下身子，将视线投到洞口里面，却什么也看不清，就捡起地上的小石块扔了下去。

    “咚咚……”

    石块发出少许声音后，便没了声音。

第304章 【王城帝都】暗影哥布林


    听到声响，叶小妖也好奇地拿起一块石头扔了进去。

    这一次，石头掉在洞穴下面却没有发出任何声响。

    这诡异的一幕让叶冉挠了挠头，“这太奇怪了，夜紫她们一家人不会在里面吧？”

    啊！

    众人闻言，满脸不敢置信。

    帝芸看着洞口，咽了下口水，“应该不可能，这里面的味道太难闻了，根本就不是人待的地方，要说是魔兽蛋洞穴，我还相信。”

    叶冉叹了一口气，也不知道该怎么向帝芸解释，对她来说，在自家后屋挖个洞，不是有病，就是有大病。

    就在众人考虑要不要进去的时候，叶小妖将捧着的白球也给扔了进去。

    瞬间，下方洞穴的景象清晰地展现在众人眼前。

    只见下面杂草丛生，还有一个人趴在草里面一动也不动，像是在睡觉的样子。

    众人见状，你看看我，我看看你，满脸惊讶。

    叶冉站起身，看着下面的那名男子，心头有种不好的预感，随后朝着洞口大喊：“大叔，你没事吧！”

    可那人并没有回应，只是从他衣服穿着来看，是夜紫的父亲无疑了。

    不过，却怎么也看不到夜紫和她娘亲的身影。

    这时，夜娜抬头望着叶冉开口道；“叶冉小姐，我下去看看吧。”

    叶冉点点头，“你小心一点，要是有什么危险的话，就赶紧上来。”

    夜娜“嗯”了一声，随即跳入洞穴中。她四处查看了一下，并没有发现什么异常的东西，只有夜紫的父亲躺在草上一动也不动。

    于是，她推了推男人的身体，轻声唤道；“大叔快醒醒了，这里是怎么回事。”

    夜紫的话并没有让男人醒来，反而地面传来异动，像是有什么东西要钻出来。

    见状，夜娜暗道不妙，准备拉着男人一起逃离此处时，男人身下四只黝黑的手，突然死死抓着男人的身体，让夜娜拉也拉不动。

    无奈，夜娜在叶冉的催促下，立马从洞穴下面跳了上去。

    在她离开后，两只暗影哥布林慢慢从地底钻了出来，开始啃食男人。

    看到这一幕，帝芸她们也终于忍不住的吐了出来。只有叶冉快速抬起右手，顿时，五条红色的血线勒住了暗影哥布林的脖子，瞬间变成干尸。

    【暗影哥布林】

    等级；30

    生命值；0/1500

    攻击；200

    防御；100

    魔法防御；50

    魔法攻击；300

    技能；（遁地）像地鼠一样钻入地底袭击敌人，（隐藏）根据周围的环境来隐身自己。

    暗影哥布林是一种皮肤黝黑的哥布林，常年生活在不见天日的洞穴内，喜欢群居，遇到落单的猎物时，会一起围剿食物，最喜欢吃腐肉。

    看到暗影哥布林的属性面板和它的资料时，叶冉不禁皱起眉头，“吃腐肉的魔兽，难不成夜紫的父亲已经死了，它们在等男人腐烂不成。”

    她说话的声音很小，只有帝芸听到，帝芸先是看了一眼洞穴下面的男人，便朝着叶冉解释道；“叶冉，这暗影哥布林是群居魔兽，洞穴下面肯定还有很多，要不我派人过来处理吧。”

    闻言，叶冉摇了摇头，“不用，你留下来照顾好小欣她们，我下去看看。”

    说着，不给帝芸回话的机会，一下子就跳了下去。

    叶小妖急忙大喊道；“娘亲！我呢？我还在这里呢。”

    “你留在上面不要乱跑，知道吗？”

    可叶小妖哪里会听叶冉的话，直接在手中召唤出来一颗白色光球递给了帝芸她们，而她自己跟着叶冉跳了下去，“娘亲，接住我，我来了。”

    叶冉本想蹲下身子观察暗影哥布林的尸体，突然上面传来叶小妖的声音，她猛地一抬头，发现叶小妖已经来到自己面前。

    “砰！”

    叶冉被叶小妖猝不及防地撞倒在地，“小妖，你在做什么，我不是说了让你好好待在上面吗？为什么不听话。”

    叶小妖满脸委屈，“我还不是想和娘亲待在一起吗？所以我就下来了。”

    帝芸她们听到动静，焦急地询问道；“你们两个没事吧！”

    听到声音，叶冉立马回应了一句，“没事，你们不要担心，照顾好猫人少女就行。”

    说完，看着杵在原地的叶小妖，训斥道；“一开始让你跟我出来我是怎么跟你说的？”

    “娘……娘亲说让我不捣乱，所以才带我出来，可我也没有捣乱呀。”

    叶冉闻言，直接无语，不想去和她说什么，把她抱到一边后，转身发现男人和暗影哥布林的尸体消失不见。

    这骇人的一幕让叶冉看见，手臂上的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    为了查找原因，叶冉环顾四周，却找不到任何线索。

    这时，叶小妖一脸疑惑地看着叶冉走来走去，“娘亲，你在干吗？”

    叶冉没有回话，要不是刚刚叶小妖跳下来，自己应该也能从暗影哥布林的尸体上查找出线索。

    看着不说话的叶冉，叶小妖支支吾吾地开口问道；“娘亲，你……你是不是在找那些暗影哥布林啊？”

    叶冉点点头，“对，你看到它们去哪里了吗？”

    “好……好像是被地下的手给抓走了，是娘亲刚刚走过来说我的时候，我看到的。”

    “什么地下的手，叶小妖你在说什么啊！”

    “就是地下的手啊，黑黑的，看起来很恐怖，我刚才还被吓了一跳呢。”

    根据叶小妖的描述，叶冉根本听不懂她在说什么，只听到黑黑的手，“不对，黑黑的手，那不是暗影哥布林的肤色吗？”

    想到这，她快速跑到刚刚暗影哥布林死掉的地方，发现一滩黑色液体从地底下面溢了出来，并且还伴随着一股恶臭，那味道简直不能用言语来形容。

    叶小妖看到眼前恶心的一幕，立马捏着鼻子一脸嫌弃道；“娘亲，好臭啊，我们快上去吧，要是再待一会，我就要没了。”

    “什么没了，要是你害怕的话，你就自己上去，要是想和我待一起，你就老老实实的跟在我后面，听懂了没。”

    “听懂了，我会跟在娘亲后面的。”

第305章 【王城帝都】巨型暗影哥布林


    说完，叶小妖便来到叶冉身后开始环顾四周。

    没了叶小妖的吵闹，叶冉安静地观察地上那滩黑色的液体。

    轰隆！

    就在她仔细观察的时候，整个洞穴突然间开始摇晃起来，紧接着，一只黑色的手臂猛地从地底伸出。

    叶冉慌得后退了一步，直接将站在身后的叶小妖撞倒在地上。

    “咚！”

    叶小妖揉了揉鼻子，吃痛道；“娘亲，你撞到我的鼻子了，好痛。”

    叶冉立马转过身，连忙道歉；“对不起对不起，刚刚我也被吓了一跳，你没什么事吧。”说着，便将目光看向罪魁祸首。

    那是一只暗影哥布林的手臂，它现在已经半个身体从地底下面钻了出来，叶冉面色铁青，要不是它的话，自己也不会撞倒叶小妖。

    想到这，一个炽热的火球顿时朝着暗影哥布林飞去。

    “砰！”

    火球碰到暗影哥布林的瞬间，暗影哥布林变成一堆灰烬，没了生息。

    然而，洞穴上面的夜娜听到下面传来声响，便急忙询问道；“叶冉小姐，下面发生什么事情了，需要帮忙吗？”

    闻声，叶冉笑着回应道；“没事，你们好好照顾猫人少女就行，不用下来帮我。”

    听到回应，夜娜几人顿时放下心来，只不过，这些猫人少女实在是太难看得住，一不注意，她们几个就到处乱跑，这让帝芸头疼不已。

    好在夜娜她们一说话，她们就立马停下吵闹，安安静静的蹲在一起。

    然而，洞穴下面，几十只暗影哥布林从地底钻出，露出令人恶心的牙齿，朝着叶冉和叶小妖攻去。

    叶冉冷着一张脸，她也没有想到黯夜之城的贫民窟下面竟然还有暗影哥布林，而且还都是等级达到30级。

    这要是让它们跑出去，估计只有夜昕能挡得住，其他人根本挡不住暗影哥布林的攻势。

    叶小妖缓缓从地上爬了起来，气愤道；“娘亲，它们交给我，这些可恶的家伙，害得我受伤了。”

    说着，拔出背后的圣冥剑朝着暗影哥布林冲去。

    突然，她停在暗影哥布林面前，手中紧紧握着圣冥剑，下一秒，圣冥剑上面的剑身顿时散发出白色的光芒，一下子就照亮整个地下洞穴。

    而那些暗影哥布林害怕地用手挡住眼睛，防止被白光照瞎眼睛。

    看到这一幕，叶冉感到一丝震惊，但很快就恢复过来，暗自猜测道；“这圣冥剑对邪祟之物可造成双倍伤害，应该会对暗影哥布林有效。”

    收回思绪，叶小妖已经挥出一剑，将最前面的暗影哥布林给一击必杀，连惨叫都没发出来，便倒在地上。

    其他暗影哥布林见状，根本毫无畏惧，反而像是疯子一样朝着叶小妖冲来，而叶小妖每挥舞一次手中的圣冥剑，就有一只暗影哥布林倒在叶小妖面前。

    直到洞穴内的暗影哥布林全部被击杀完毕，叶小妖一脸得意地跑到叶冉面前，“娘亲，我厉不厉害，这些哥布林全都被我一个清理干净了。”

    在叶小妖说话期间，叶冉突然发现最前面有个凸起的地面，来不及回应叶小妖，便急匆匆地跑了上去。

    叶小妖看着丢下自己不管的叶冉，她气得直跺脚，“娘亲又在干吗？哼！”发泄完情绪，她还是快步跟了上去。

    可眼前的一幕惊呆了二人，只见凸出的地面下边是夜紫，她此刻竟闭着眼睛躺在土里面。

    空气突然变得凝重起来，叶小妖轻声问道；“娘亲，夜紫丫头怎么回事，她是不是……”她话还没说完，叶冉便伸手放在夜紫的鼻尖下面。

    看到这，叶小妖大气都不敢喘一下，生怕打扰到叶冉，自己又要挨揍了。

    察觉到夜紫还有呼吸，叶冉直接无语了，连忙唤道；“夜紫，快起来了，这里到底发生什么事情，快和我说。”

    这时，夜紫睁开眼睛，将头一撇，冷哼道；“哼！没什么事情，你们快走吧。”说完，又闭上了眼睛。

    这下可把叶冉和叶小妖给看呆了。

    见状，叶小妖愤愤道；“你这丫头，我娘亲好心关心你，你却这样说话，太过分了。”说着，准备将夜紫从土里给她拉起来，要给她一个教训。

    可刚拉住夜紫的小手时，前方水潭中的水顿时开始沸腾起来。

    一只巨大的暗影哥布林缓缓从水中浮现出来。

    只见它全身黝黑，头顶还有一根巨角，还有一双吓人的绿色眼睛，手臂两侧长满尖刺，手中拿着一根巨型权杖，正虎视眈眈地盯着叶冉和叶小妖二人。

    【巨型暗影哥布林.青铜BOOS】

    等级；40

    生命值；30000

    攻击力；0

    防御力；0

    魔法攻击；888

    魔法值；2000

    魔法防御；555

    速度；50

    技能；（召唤暗影哥布林）吟唱咒语后，一次性召唤出5只暗影哥布林来围剿敌人，（腐蚀球）使用权杖进行释放腐蚀球，碰到敌人后，在一定的时间内将其腐蚀干净，（再生）。

    天赋；（隐身）黑色的皮肤，让它拥有很强的隐秘性，唯一的缺点是，只能在漆黑的地方使用隐身。

    一只发生异变的暗影哥布林，实力算不上很强，可技能都是非常有实用性，小心它的隐身技能，防止被它偷袭……

    看到巨型暗影哥布林的面板，叶冉冷笑道；“我还以为是很强的魔兽，没想到实力这么弱。”

    巨型暗影哥布林仿佛像是听懂了叶冉说的话，顿时发出骇人的声音回应道；“人类，这里不是你们该来到地方，要是现在准备离去，我还会饶你们一命，如若不然，我会让你们见识一下我的厉害。”

    “扑哧！”

    叶冉直接笑出了声，“没想到你还会说人话，看来你的智商不低，可怎么看不出我的实力是在你之上。”

    巨型暗影哥布林先是看了一眼叶小妖，便狞笑道；“哈哈，没试过招，我怎么知道你厉不厉害，要不你们和夜紫小丫头一起给我送点礼物，我叫你们隐身如何。”

    这话一出，夜紫立马从土堆里面跳了出来，“昨天你不是说让我给你带点东西，就教我一个人吗？现在怎么出尔反尔了！”

第306章 【黯夜之城】离开洞穴


    夜紫这番话并没有让巨型暗影哥布林开口回应，反倒是让叶冉感到惊讶。

    她先前进入洞穴的时候就发现夜紫的父亲躺在草堆上，身上有不少的伤痕，看起来十分的虚弱，这应该是夜紫所说的“礼物”。

    叶冉猜测，巨型暗影哥布林应该是看在夜紫父亲的份上，才对夜紫有所忍让。

    想到这，叶冉直接抓着夜紫的肩膀问道；“你父亲是被你当作礼物送给了暗影哥布林的吗？”

    闻言，夜紫连忙摇头，“不是的，今天早上我从你的庄园回来后，就发现父亲倒在洞穴里面，我也掉下来晕了过去，醒来就发现你们在喊我。”

    看着夜紫扑朔迷离的眼神，叶冉也不知道她说的话是不是真的，于是，便又开口问道；“那你昨晚从庄园内出来，有没有去过夜娜的房间。”

    夜紫闻言，顿时慌了，心虚地摇了摇头，“没……没有，我没有偷夜娜小姐的金卡。”

    这话一出，叶冉和叶小妖都是一脸懵圈，她都还没有向夜紫询问有没有东西被偷，她倒好，自己就说出来了。

    待夜紫反应过来时，她立马捂住脸，“我……不是故意偷的，父亲也不是我害死的，请你相信我。”说着，泪水便涌了出来。

    口中却不断说着；“父亲不是我害死的……”

    巨型暗影哥布林听到哭声，顿时大喝道；“别喊了！你父亲昨晚是喝酒不小心掉进洞穴里面死掉的，不过，这样也好，你也不必遮遮掩掩地为我效力了。”

    听到巨型暗影哥布林的解释，叶冉看着哭成泪人的夜紫，心中显得有些无奈，又不好去说她什么。

    毕竟，她刚刚失去了父亲。虽然她父亲整日喝酒，甚至还教她偷东西来补贴家用，可毕竟养育了她。

    “啊！”

    就在叶冉整理思路时，叶小妖大喝一声，手中的圣冥剑直接朝着巨型暗影哥布林飞去。

    “扑哧！”一声，巨型暗影哥布林的手臂直接被圣冥剑砍了下来。

    顿时，巨型暗影哥布林发出凄惨的叫声。

    叶小妖本想乘胜追击，奈何巨型暗影哥布林拥有十分神秘的隐身技能，立马潜入水潭之中消失不见。

    看着插在墙壁上的圣冥剑，叶小妖将其拔下后，低着头朝着叶冉走来，“娘亲，对不起，要是我能丢准一点话，也不可能被它给逃走。”

    叶冉微微一笑，摸了摸叶小妖的脑袋，柔声道；“小妖很厉害了，竟然能一个人击退青铜BOSS，等忙完了，带你去买些好吃的。”

    听到赞美的话，叶小妖兴奋地抱住叶冉，“娘亲太好了。”

    而夜紫看着叶小妖和叶冉其乐融融的样子，内心无比的羡慕，她也渴望被父母疼爱，可这一切都不复存在了。

    娘亲在她在上回家的时候就已经离开了这个家，去了别的城市，现如今，她现在是一个孤苦伶仃的孤儿了。

    本想着能从巨型暗影哥布林身上学到隐身的技能，可却被它给骗了。

    而且，还辜负了叶冉对她的信任，自己就是一个十恶不赦的坏小偷，除了偷东西之外，其他什么都不会。

    就在夜紫无比自责的时候，一双小手突然把她和叶小妖搂在一起，“你们两个从今往后要好好相处知道吗？好了，我们快上去吧，这个洞穴里面的暗影哥布林让夜昕来处理吧。”

    夜紫点点头，就这样让叶冉拉着回到地面。

    而叶小妖跟在二人后面，一脸生气，“可恶，娘亲又偏心了。”她说话声音很小，叶冉她们根本听不到。

    回到地面后，帝芸几人看着全身是土的夜紫，很是好奇，便向叶冉询问道；“叶冉，这是怎么回事，夜紫怎么会在下面。”

    听到帝芸追问，叶冉只好把夜紫待在下面的情况告诉了几人。

    她们听到解释后，很惊讶，都没想到夜紫会被巨型暗影哥布林给抓走。

    这时，夜娜低着头，缓步来到叶冉面前，靠近耳边轻声问道；“叶冉小姐，那张金卡是不是被夜紫拿走的。”

    闻言，叶冉先是一愣，完全忘了金卡的事情，随后，在众人的注视下，从怀里拿出昨天给夜娜一模一样的金卡。

    看到这一幕，众人瞪大了眼睛。

    紧接着，她们又将目光看向夜紫，准备教训她时。

    叶冉突然开口道；“这张金卡是我昨晚在沙发看到，可能是夜娜不小心导致的，今天早上本来想还给夜娜的，却忘记这一回事了。”

    说着，将手里的金卡递给了夜娜。

    而夜紫听到这话，泪水直接从眼眶涌了出来，她知道，自己昨晚溜进夜娜的房间，将金卡偷走后，准备买点东西吃的。

    回到家，就发现父亲倒在洞穴内，自己也被巨型暗影哥布林给骗走了金卡，根本就不是叶冉说道那样。

    金卡被自己偷走，那是毋庸置疑，可叶冉为了照顾自己，却对大家说了谎，这让她怎么不感动。

    想到这，她竟直接哭了出来，哭得越来越大声。

    夜娜听到哭声，还以为是自己刚刚和叶冉说的话被夜紫听到，她连忙上前道歉，“对不起夜紫，是我……”

    说到这，叶冉一把将夜娜来了回来，伸出一根手指示意她不要继续说下去。

    夜娜无奈，只好放弃道歉，对她而言，是自己误会了夜紫，她想找个时间和夜紫谈谈。

    要是被叶冉知道夜娜心中所想，估计直接气晕过去。

    看着还在哭的夜紫，众人一时间不知道该怎样去安慰她，毕竟是她们的原因而冤枉了夜紫。

    这时，夜紫哭着道；“谢谢叶冉小姐，可是……可是我没有家里，我娘亲也不要我了，呜呜……”

    叶冉柔声道；“刚刚我不是和你说了吗？以后你就和小妖一起玩，住的话，就住在我那里，要是你不愿意的话，夜隶别墅也可以进去住。”

    夜紫急忙摇了摇头，“不要，我不要去夜隶别墅，我想和叶冉小姐住在一起，这次，我绝对不会让叶冉小姐失望了。”

第307章 【黯夜之城】赠予两件装备


    听到夜紫斩钉截铁的回答，叶冉点点头，“嗯，我相信你。”

    众人见夜紫不再哭泣，便将视线投到洞穴内。

    帝芸开口道；“叶冉，这洞穴怎么办，放在这里不管的话，要是里面的暗影哥布林跑出来，不止黯夜之城会受到损失，就连王城帝都也会受到不小的牵连。”

    叶冉刚想开口回应，一旁的叶小妖立马说道；“我娘亲说了，让夜昕姐姐来这里处理接下来的事情，其他我们就不用管了。”

    叶冉看着叶小妖在和众人解释，她不免笑了笑，“小妖看起来挺聪明的，知道我想要说什么。”

    叶小妖闻言，一脸得意地回应；“当然了，我本来就很聪明，娘亲在想什么，我也知道。”

    “那小妖也太厉害了吧，竟然连你娘亲在想什么都知道，那你知不知道我在想什么。”

    面对帝芸的询问，叶小妖缓缓开口道；“帝芸姐姐现在肚子饿了，想要出去吃东西。”说完，竟害羞地跑到叶冉身后。

    见状，帝芸哭笑不得，“小妖，我看是你肚子饿了才想出去吃吧，我可是一点都不饿。”

    叶小妖吐了吐舌头，“反正帝芸姐姐肚子饿了，就是饿了，小妖说的没有错。”

    “咚咚！”

    这时，屋外传来一阵敲门声，众人一惊，只有夜紫无比的开心，她误以为是自己的娘亲回来了，就连忙跑过去开门。

    门好像并没有锁死，是夜荁推错了方向才说打不开的。

    打开门后，原本欣喜若狂的夜紫瞬间变得惆怅起来，只见眼前不是她的娘亲，而是夜兰和刘莉烟还有刘暮云她们三人。

    待她们看到屋里面的叶冉时，刘莉烟激动地跑到叶冉面前。

    而刘暮云紧跟刘莉烟身后，并上下打量着叶冉，“好小的一只，难不成她就是刘莉烟会长口中说的叶冉，那位实力很强的萝莉。”

    就在刘暮云暗自猜测时，刘莉烟笑着开口道；“叶冉小姐，你们怎么跑到这里来了，害我找了你们半天。”

    话刚说完，就捏住了鼻子，一脸嫌弃地看向桌面被腐蚀的饭菜，“好臭啊！”

    在刘莉烟的要求下，叶冉几人来到屋外，她们这才呼吸到了新鲜空气，要是在屋内多待几秒，估计人都要被臭晕过去。

    于是，几人商量好，在前往夜昕拍卖行的路上，一边说一边谈。

    看着街道人群投来的目光，刘莉烟不予理会，而是开口向叶冉询问；“叶冉小姐，你……你那里还有装备吗？我想买一些，价格的话，好说。”

    叶小妖突然跑到叶冉跟前，张开双手，连忙摇头道；“不行，我娘亲说了，装备是要放到拍卖行卖的，不能这样子做。”

    刘暮云摸了摸叶小妖的小脸，“小妹妹，姐姐带你去买东西吃，要不要跟姐姐来。”说着，就拉起叶小妖的手。

    叶小妖听到吃的，也没有反抗，任由刘暮云拉着自己的手。

    看到叶小妖准备跟刘暮云走，夜娜望向叶冉轻声道；“叶冉小姐，我也跟着小妖小姐一块去吧，这样也好有个伴。”

    叶冉点点头，没有拒绝夜娜的提议，说实话，她还是有点不放心叶小妖跟着刘暮云走，毕竟自己是第一次见到刘暮云。

    虽说刘暮云是刘莉烟的人，但也不会完全相信她身边的人。

    在叶小妖她们走后，刘莉烟顿时松了一口气，她望着叶冉重复了刚刚的话。

    而叶冉看着刘莉烟有种似曾相识的感觉，让她说不出拒绝的理由，便轻声问道；“莉烟会长，那你需要什么类型的武器，要是我这里有，我就送给你，没有的话，那我也没有办法了。”

    闻言，刘莉烟激动的抱住叶冉，“太好了叶冉小姐，我还以为你会和上次一样拒绝我呢，听到你这么说，那我就放心了。”

    这一举动，让路过的人群再一次将目光投向这里。

    见状，叶冉对刘莉烟拉开距离，防止她们被有心之人误会。

    刘莉烟红着脸，缓缓开口道；“我想买一件蓝色品质的武器和衣服，垃圾一点都没关系。”

    叶冉反问道；“什么类型的武器，是匕首还是权杖，还是长剑之类的。”

    作为牧师的刘莉烟当然想要权杖，可作为公会会长的她，自私自利不是她本人的作风，要真的那样做了，公会非但会被自己拖累不说，自己也讨不到一点好处。

    想到这，刘莉烟低着头迟疑了片刻，细声细语的说道；“要是有法杖的话，那就最好了，没有的话，其他武器也可以。”

    话音刚落，叶冉便从道具栏内拿出一根墨绿色的法杖和白色长袍递到刘莉烟面前，“拿去吧，不用钱，只是我用不到的装备。”

    看着法杖和长袍，刘莉烟眼前一亮，连忙打开属性看了看。

    【碧玉法杖】

    品质；蓝色

    等级；20

    魔法攻击；10-20

    技能；（回愈）释放技能或装备法杖时，额外回复自身少量生命值……

    一根由绿色石头制作而成的法杖，尤其是它的独有技能，让它晋升为蓝色品质的装备。

    【哥布林牧师的法袍】

    品质；蓝色

    等级；15

    防御；10

    魔法防御；50

    技能；（回蓝）穿戴装备后，能够每秒恢复10点蓝量。

    击杀哥布林牧师掉落的装备，要是没有回蓝技能，估计它也到不了蓝色品质。

    看到两件装备属性后，刘莉烟震惊地张大嘴巴，“这……这装备的技能太好了，我可能没有这么多钱，我能拿些垃圾一点的吗？我只带了5000W铜币。”

    叶冉面带笑容，直接将两件装备扔到刘莉烟怀里，“你就拿着吧，不用钱，再说了，这些东西虽然放到拍卖行很值钱，但是你作为我的朋友，就当是送给你了。”

    刘莉烟抱着装备满脸不敢置信，“那怎么行，好歹也是你辛辛苦苦打怪掉落的，多少钱，你和我说，5000W铜币不够的话，我会筹齐给你送去。”

    叶冉直接无语了，自己都说了免费送给她，怎么还听不懂呢。

第308章 【黯夜之城】城市的骚乱


    帝芸见两人站在街道上争吵，连忙将她们两人拉了开来，“你们两个不要吵了，还有，莉烟会长，叶冉这装备的确有很多，你就拿着吧。”

    刘莉烟听到帝芸这么说，也不好推辞，拿着两件装备将其放进道具栏内。

    “叶冉小姐，你怎么来了。”

    这时，站在拍卖行门口的接待少女看到叶冉几人后，笑着立马跑了上来。

    叶冉点点头，便开口询问道；“夜昕姐姐在吗？我找她有事。”

    “在的叶冉小姐，请你跟我来吧。”

    刘莉烟面对接待少女的笑脸相迎，不敢置信地看着叶冉，她是听说过黯夜之城里面的拍卖行，而且还是相当有实力的存在，可没想到会对叶冉这么客气。

    在刘莉烟的震惊下，众人跟在接待少女身后，朝着二楼会议室走去。

    这次，接待少女连房门都没敲，一边推门一边说道；“夜昕大，不，夜昕小姐，你看我带谁来……”

    她话还没说完，就被眼前的一幕震惊到了，就连叶冉她们几人也是如此。

    只见夜昕穿着一袭粉色长裙，红着小脸气急败坏道；“你们快出去！太……太丢人了。”

    奈何八只猫人少女挡在门口，叶冉她们根本出不去，就在众人不知如何是好的时候，小伊却突然开口道；“姐姐好漂亮啊。”

    闻言，夜昕低着头，不敢去看众人，而是小声问道；“是……是真的吗？”

    众人点点头，异口同声地回应；“是真的，很好看。”

    夜昕闻言，抬起羞红的脸看向众人，在看到叶冉后，她缓缓上前，难以启齿地开口，“叶冉妹妹，其实，我还是第一次穿裙子，感觉怪怪的。”

    叶冉看着说话都理不清思路的夜昕，想到夜紫家中下面的洞穴内还有暗影哥布林，便连忙拉着夜昕的手，一脸严肃地说道；“夜昕姐姐，黯夜之城下面有魔兽，希望你能派人尽快去铲除，要是让它们出来，那就麻烦了。”

    夜昕一怔，没了先前的害羞模样，不敢置信地问道；“怎么可能，黯夜之城地下怎么会有魔兽，叶冉妹妹应该是看错了吧。”

    叶冉摇摇头，“没看错，不只是我看到了，她们几个也都看到了，不信的话，你问问她们。”她一边说着，一边用手指向猫人少女们。

    夜昕看着猫人少女，面色显得有些凝重，随后，又朝着叶冉点点头，“我相信叶冉妹妹，你能和我说下具体位置吗？待会我就派人过去铲除。”

    听到夜昕带人铲除魔兽，帝芸顿时放下心来，原本她还以为夜昕不会相信，没想到叶冉说什么，就信什么，这是她万万没有想到的。

    而一旁的刘莉烟听她们说地底下面有魔兽，激动地上前开口道；“叶冉小姐，我那里的魔兽等级是多高，我能对付得了吗？”

    叶冉没有立即回话，而是看了一眼刘莉烟的等级，发现她的等级才12级，而那些暗影哥布林的等级都在30级往上，要是刘莉烟去了，估计是有去无回。

    想到这，叶冉叹口气道；“不行，你的等级太低，洞穴里面的暗影哥布林的等级都在30级，你还是不要去的好。”

    刘莉烟直接倒吸一口凉气，“30级的魔兽！那……那我还是算了，要是被它们打中一下，我估计就没命了。”

    这时，夜昕灰溜溜地跑进更衣室，开始换上她那套百年不变的黑色衣服。

    啊！救命啊！……

    在漫长的等待中，街道上的人群突然开始四处逃窜，口中还在不停地呼救。

    听到动静，叶冉连忙跑到窗前，发现几只零散的暗影哥布林正追着男女老少，甚至有人不小心摔倒后，被暗影哥布林拖入地底给分食干净。

    看到这一幕，叶冉二话没说，直接召唤出来一只等级为50的哥布林弓箭手。

    刚出来，哥布林弓箭手纵身一跃跳到屋顶上，在那里“嗷嗷”叫，吓得路过的人群又跑到暗影哥布林身前。

    这可把叶冉给看懵了，准备将惹事的哥布林弓箭手给召唤回来时，哥布林却突然抬起手中的长弓瞄准暗影哥布林。

    咻！

    顿时，一支发出呼啸声的箭矢，狠狠地朝着暗影哥布林飞去。

    扑哧！

    暗影哥布林脑袋直接被箭矢洞穿，吓得身旁的暗影哥布林没有继续行凶，而是落荒而逃。

    可叶冉哪会让它这么轻而易举地逃走，她快速抬起小手，一团火球在众人的注视下，瞬间形成。

    然而，那火球以肉眼可见的速度朝着逃跑的暗影哥布林撞去。在火球碰到暗影哥布林的瞬间，暗影哥布林就变成了一堆灰烬。

    听到动静的夜昕，快速从更衣室跑出来，发现众人全部趴在窗边，她也跟着挤了进去，看着如此之多逃跑的人，她脸色铁青，小手不由自主地捏成一个小拳头。

    可以看得出来，夜昕现在很愤怒。

    于是，她便拉着叶冉的小手，“叶冉妹妹，快跟我来，可不能让这些暗影哥布林给跑了。”

    叶冉看着夜昕满脸幽怨的眼神，点头回应，“好。”

    很快，夜昕带领着众人来到拍卖行门口，看着受伤的民众，夜昕直接拔出挂在腰间的长剑，转头朝着叶冉说道；“叶冉妹妹，我们分头行动，我带人去左边，你们去右边。”

    说完，夜昕带着几十名守卫朝着左边路口跑去。

    而叶冉看着猫人少女瑟瑟发抖的样子，便将目光望向帝芸和夜荁二人，“夜荁、帝芸，你们两个留在拍卖行照顾小欣她们吧，我自己一个人去就好。”

    夜荁和帝芸刚想开口说话，八名猫人少女连忙摇头，“不行，叶冉姐姐，我也要和你一起去，算是为了偿还那500W铜币的一部分。”

    叶冉无语了，自己可没说让她们还。

    收回思绪，叶冉无奈只好再次召唤出来一支哥布林小队来，为首的是一只巨型哥布林，身后跪着几十只绿色皮肤哥布林。

    它们无一例外，都望着叶冉，等待她的安排。

第309章 【黯夜之城】清理烂摊子


    刘莉烟看着众多哥布林跪在叶冉面前，她惊讶的说不出话来，她万万没想到叶冉还是一名召唤师，一口气能召唤出来这么多哥布林，甚至还有一只巨型哥布林！

    而且，这些哥布林的面板属性全是？号，这也说明叶冉的实力很强，强到她无法看清周围的事物。

    这时，更让众人惊讶的是，那为首的巨型哥布林却突然开口道，“主人，有何吩咐。”他说话的语气令人毛骨悚然。

    这也让一众猫人少女害怕地躲在帝芸和夜荁身后。

    就连处于恐慌之中的民众也感到些许不可思议。

    “没想到叶冉小姐是召唤师，这下黯夜之城可算是有救了。”

    “嗯，小饼，你说的没错，不过，夜昕大人的实力也不比叶冉小姐差，你看左边路口，夜昕大人仅凭一人之力，已经击杀了十几只暗影哥布林了。”

    闻声，众人转过头，发现夜昕脚下已经躺着几十只身体残缺的暗影哥布林，尤其是夜昕手中拿着的长剑，上面已经沾满了血迹，令暗影哥布林感到恐惧。

    暗影哥布林看到同伴惨死，竟然扔下手中的武器向后撤退。

    夜昕冷笑一声，“既然来了，那都给我留下吧！”说着， 她朝着远处的暗影哥布林挥出手中的长剑。

    嗡！

    一道剑刃将逃跑的五名暗影哥布林直接拦腰斩断。

    受到惊吓的民众看到这，发出欢呼和尖叫，他们紧握着拳头，脸上充满了敬佩。

    而叶冉也不甘示弱，朝着巨型哥布林吩咐道；“去把那些暗影哥布林全部清理掉，不要去碰那些民众。”

    话音刚落，巨型哥布林慢慢站起身，带领着一众哥布林开始对暗影哥布林进行清理工作。

    很快，巨型哥布林来到暗影哥布林面前，直接用手中的大木棒朝着暗影哥布林狠狠挥去。

    砰！

    大木棒碰到暗影哥布林的瞬间，直接发出惊人的巨响，暗影哥布林半截身体还留在原地，上半身却消失不见。

    看到这一幕，猫人少女和民众转过身，开始呕吐起来。

    叶冉看着猫人少女难受的样子，又看了看眼前惨死的暗影哥布林，她也有些受不了，连忙朝着巨型哥布林喊道；“清理干净点！不要这么恶心！”

    听到声音的巨型哥布林快速转过身，一脸歉意地低下头，“是！主人，我这就将暗影哥布林清理干净，请主人稍等。”

    闻言，叶冉满意地点点头，对她而言，这些哥布林毕竟是自己召唤的，要是让民众看到自己的召唤物如此残忍，自己绝对会被她们误会成比暗影哥布林还要可怕的存在。

    想到这，她连忙转身安慰正在呕吐不止的猫人少女，“你们没事吧，要是觉得有些不适，你们先进拍卖行躲一下。”

    小欣开口拒绝道；“没事的叶冉小姐，今后的冒险可能比这次还要恐怖，我们会坚持下去，不会给叶冉小姐丢人的。”

    话刚说完，小伊转过身也准备作出回应时，发现那只只剩一半身体的暗影哥布林还在远处，竟直接倒在地上晕了过去。

    小欣看着地上的小伊，一脸嫌弃，“可恶的小伊，竟然让叶冉小姐出丑，真的是太没礼貌了。”可抱怨归抱怨，她还是将倒在地上的小伊扶了起来，“小伊妹妹你没事吧？”

    “没…没事小欣姐姐，我只是感到恶心想吐，休息一下就好了。”

    暗影哥布林经过叶冉和夜昕长达数小时的清理，终于将黯夜之城存在的暗影哥布林全部清理干净。

    看到这，夜昕也是松了一口气，随后，转头望向叶冉询问道；“叶冉妹妹，这暗影哥布林应该没有了吧，真是累死姐姐我了，今天晚上一定要留在我这里吃饭，知道吗？”

    然而，叶冉却皱着眉头回应道；“还没清理干净，我记得还有一只巨型暗影哥布林，在这个地方我并没有看到，估计它正躲着呢。”

    “啊？”

    夜昕听到叶冉的话，满脸的问号。要知道，她自己和守卫一起击杀了几百只暗影哥布林，叶冉却说还有一只，这怎能不让她吃惊。

    “夜昕小姐，那只巨型暗影哥布林在我…在我家里面的洞穴下面。”

    闻声，夜昕转过头望向刚刚说话的夜紫，看清夜紫的模样后，她先是一惊，随后，满脸不可思议地问道；“你，你不是天天偷别人东西的人吗？怎么会认识我叶冉妹妹。”

    这话一出，夜紫顿时感到有些尴尬，不禁低下了头，双手不停地揉搓着。

    看着不敢开口说话的夜紫，叶冉将夜紫拉到自己身后，望向夜昕岔开话题道；“夜昕姐姐，那巨型暗影哥布林就交给你了，我下午还有事情，晚饭的事，就下次再说吧。”

    说着，拉着夜紫和帝芸匆匆离去。

    夜昕看着叶冉她们离去的背影，满脸疑惑地呢喃道：“叶冉妹妹，你究竟是什么人，为什么我觉得你越来越神秘了。”

    说罢，夜昕便带着一众守卫朝着暗影哥布林的巢穴走去，既然叶冉离开了，那她就只好一个人解决了。

    而叶冉几人则是站在黯夜之城入口等待叶小妖归来。

    在等待期间，刘莉烟愤愤道；“暮云这家伙带着小妖跑哪去了，半天都不回来。”

    话音刚落，夜荁便抬起小手指向不远处的街道上，兴奋地喊着；“叶冉姐姐，她们在前面，我看到夜娜姐姐了。”

    “好了，不要这么激动，等她们过来就好。”

    叶冉一边说着一边扶着蹦蹦跳跳的夜荁，生怕她摔倒在地上。

    叶小妖双手提着两大袋零食，嘴里还咬着食物，快步朝叶冉跑去，将嘴里的食物咽下去后，激动地喊道；“娘亲娘亲，你看，夜娜姐姐和暮云姐姐给我买的零食，好多鸭。”

    猫人少女看到这一幕，满脸羡慕，甚至还有一些口水都流了出来。

    叶冉看着眼前的零食，不禁感到有些哭笑不得，“这么多东西，你一个人吃得完吗？”

第310章 【黯夜之城】出乎意外的结果


    面对叶冉的询问，叶小妖拿着两袋零食跑到猫人少女面前，“娘亲，我是和小欣她们一起吃的，不过，要我自己吃的话，我也能吃完。”

    “好好好，知道了，你赶快分给她们一起吃吧，你一个人要是吃那么多，晚上又不睡觉了，到时候可别怪我把你赶出房间睡觉。”

    “哼！明明是圣芯姐姐挠我痒痒，我才叫出声，娘亲就知道说我的不是。”叶小妖这话刚说完，不远处的贫民窟内突然传来一阵爆炸声。

    爆炸形成的灰尘瞬间向叶冉她们席卷过来，眼看猫人少女就要被卷入其中时，叶冉快速抬起小手，一堵风墙瞬间形成。

    而那些灰尘也全都被风墙挡了下来。

    无辜的民众在风墙之外遭受着折磨，他们的身体上覆盖着一层厚厚的灰尘，仿佛刚从矿井中走出。

    甚至有些不幸的民众，因为不小心吸入了灰尘，痛苦地倒在地上，不停地翻滚，仿佛在寻求一丝解脱。

    看到眼前的一幕，叶冉眉头紧锁，目光投向远处冒着滚滚浓烟的贫民窟，她知道，那里是夜紫的家，可如今发生爆炸，让她不得不感到一丝惊慌。

    考虑到夜昕的安危，叶冉一脸焦急地朝着帝芸几人述说道；“我先去爆炸处看看，你们几个待在这里，要是有任何危险，你们就先回去，知道吗？”

    众人点点头，只有叶小妖在这个时候放下手中的两袋零食摇头道；“娘亲，我也要去，那可恶的绿皮怪，小妖讨厌它。”

    想到把叶小妖留在这里的话，估计会这里搅得天翻地覆，还不如带叶小妖一起走。

    想到这，叶冉便抓起叶小妖的手，穿过面前的灰尘，朝着贫民窟赶去。

    帝芸看着叶冉和叶小妖离去的背影，内心不免有些担忧，对着众人嘱咐道；“我先跟过去看看，你们不要乱跑。”

    她根本不给众人开口的机会，直接向叶冉她们追去。

    夜娜一脸焦急地喊道；“帝芸殿下，你这样过去太冒险了……”话刚说到一半，帝芸就不见了踪影。

    小巷内，四周布满了残肢断腿，血液染红了整个小巷，不少幸存的守卫正痛苦地呻吟着，他们的身体上布满了被利刃划破的伤口，看起来触目惊心。

    看到这，帝芸站在小巷入口处，整个人都不好了。

    她小心翼翼地走了过去，映入眼帘的是一具又一具支离破碎的尸体，他们死状惨烈，帝芸只看了一眼，就感到胃里翻江倒海。

    于是，她捂着嘴，强忍着不让自己吐出来，可接下来的情况完全出乎了她的意料。

    只见房屋废墟处，一只死掉的巨型暗影哥布林趴在那里一动也不动，它身前，站着的正是叶冉她们。

    而叶小妖手拿圣冥剑站在巨型暗影哥布林的胳膊上，正一脸得意地看着叶冉和夜昕二人，嘴里不知道在说些什么。

    帝芸面色一喜，连忙跑上前，“小妖，叶冉，你们没事吧，小巷内死了好多守卫，都吓死我了，我还以为你们也受伤了，看到你们相安无事，真的是太好了。”

    说着，不由自主地抱住叶冉。

    叶小妖生气地嘟起小嘴，跑到二人面前，冷着一张脸，“娘亲，我呢，我也要抱，不抱我的话，我就哭给你看，呜呜……”

    闻言，几人哭笑不得，夜昕还伸出小手放在叶小妖的脸上揉了揉，“小妖真可爱，姐姐来抱抱你怎么样。”

    叶小妖摇了摇头，“不要！我要我娘亲抱。”

    夜昕看着凶巴巴的叶小妖，浅笑道；“怎么？难道姐姐不够漂亮吗？”

    “不是夜昕姐姐不够漂亮，是我喜欢让娘亲抱，不让其他人抱。”

    “嘿，这你小丫头还挺倔，是不是最近老是惹你娘亲生气，对不对。”

    叶小妖晃了晃脑袋，“没有，小妖才没有惹娘亲生气，小妖很乖的好嘛，夜昕姐姐不要乱说。”

    这时，一名满身是伤的守卫拖着受伤的身体来到夜昕面前，“大人，这巨型暗影哥布林怎么处理，它可是伤了我们很多兄弟。”

    夜昕闻言，转头看向已经死掉的巨型暗影哥布林，思考片刻后，她微微皱起眉头，冷声道；“把巨型暗影哥布林身上的有用的材料做成装备，再分给这次功劳最大的守卫。”

    “是，夜昕大人！”

    这名守卫听到夜昕的话，原本因为伤痛而苍白的脸庞，也恢复了些许血色。

    在处理巨型暗影哥布林期间，叶冉一直抱着叶小妖，而叶小妖也没有挣脱，就这样任由自己娘亲抱着。

    夜昕看着这对可爱的母女，忍不住笑出声来，而叶小妖在叶冉怀里也不断地挣扎着，并大喊着要下来。

    叶冉把叶小妖放下来后，叶小妖一下就跑到夜昕那里，愤愤道；“夜昕姐姐，你干嘛笑我们，是没有人抱你吗？”

    这下，夜昕笑得直接停不下来，过了好一会，她才缓过来，笑盈盈道；“小妖长得不高，脾气还不小呢？”

    听到这，叶小妖就不乐意了，“夜昕姐姐还不是一样和我一样高，说我就是说你自己。”说完，便朝着夜昕吐了吐舌头，随后，快速跑到叶冉身后，生怕自己会被夜昕揍一顿。

    然而，让人意想不到的是，叶冉直接拉着叶小妖的手来到夜昕面前，“夜昕姐姐，小妖交给你处理了，给我狠狠地教训她。”

    这话一出，叶小妖顿时慌了，想要挣脱叶冉的手，无奈，叶冉拉得太紧，她根本挣脱不开。

    见状，夜昕一脸坏笑，慢慢朝着叶小妖走了过去，“小妖，你刚刚说什么？我没有听懂，你再说一遍。”

    叶小妖深感愧疚，连连道歉，“对不起夜昕姐姐，我错了，小妖下次再也不敢了。”

    “还有下次？”

    “没……没有下次了，夜昕姐姐不要打我。”

    “哦，看样子你是真的知道错了，那这次就原谅你好了。”

    叶小妖听到夜昕不打自己后，顿时松了一口气，随后，趁着叶冉不注意，连忙跑到帝芸身后，这次，她不敢再说夜昕的坏话。

第311章 【黯夜之城】感染体


    帝芸看着天不怕地不怕的叶小妖，眼中闪过一丝笑意，随后，将叶小妖拉到身边，开口道；“小妖，你可知错在哪里了？”

    叶小妖低着头，闷声道；“我不该当着夜昕姐姐的面，说夜昕姐姐的坏话。”

    帝芸先是一愣，接着问道；“那你的意思是在夜昕姐姐背后说是吗？”

    叶小妖想都没想，便点了点头，“嗯，要是我在夜昕姐姐背后说的话，夜昕姐姐绝对听不到。”

    这话一出，叶冉和帝芸都忍不住笑出声来，就连夜昕也忍俊不禁。

    听到笑声，叶小妖感到无比的生气，她知道，夜昕她们在笑话自己，便望向帝芸哭着道；“你……你们都欺负我，呜呜……”

    帝芸这次意识到自己有点过分，连忙向叶小妖道歉，“对不起小妖，刚刚我不是有意的，只是顺口说了出去，没有考虑到你的感受。”

    就在帝芸向叶小妖道歉时，小巷内突然传来惨叫声。

    只见那些被巨型暗影哥布林击杀的守卫，变成奇形怪状的怪物，它们的肤色都变成黑色，背后也长出一根犄角，模样看起来十分恐怖。

    众多守卫被这一幕吓得瘫软在地上，大喊大叫。一些较为机敏的人，快速撤退到夜昕面前，试图寻求庇护。

    “啊！……”

    随着怪物发出尖叫声后，全部朝着叶冉她们冲来。

    站在最前面的守卫虽然心里恐惧，但仍然挡在叶冉她们身前，不料被怪物直接穿透身体，当场死亡。

    被怪物刺穿身体的守卫倒在地上后，竟也开始发生异变，慢慢的，从人类变成刚才那样的怪物。

    看到这一幕，二三十名守卫再也坚持不下去，纷纷大哭起来，并喊着要回家的话来。

    夜昕冷着脸，大骂一声“废物”后，便朝着那些怪物冲了过去。

    【感染体.人类】

    等级；35

    生命值；5000

    攻击；500

    防御；0

    速度；100

    技能；（感染）攻击到敌人后，会让敌人发生异变。

    感染体是一种被暗影哥布林感染的生物，它们没有之前的思考能力，看到肉食生物时，就会忍不住的向前冲。

    通过面板的信息，叶冉知道这些感染体都是被巨型暗影哥布林给感染的，可那巨型暗影哥布林已经死了，却为何能控制这些感染体对她们进行攻击。

    想到这，她快速转过身，发现那巨型暗影哥布林已经消失不见，地上只有一滩黑色的不明物体。

    叶冉暗道不妙，从一开始，巨型暗影哥布林倒地后，就没有听到任何系统提示，一般来说，击杀魔兽后，会提示相关的获得物品信息，可这次什么都没有。

    这怎能不让她产生疑惑，看到巨型暗影哥布林消失，她便已经猜测到巨型暗影哥布林正在地底下操控这些感染体。

    眼看感染体越来越多，叶冉没多想，直接抬起双手，两道风刃径直向感染体飞去。

    扑哧！

    风刃碰到感染体的瞬间，被切成两半，不过伤害值还差点，它们倒在地上后，竟然变成很小一只的感染体，和鞋子一样大。

    叶小妖一脸好奇地看着地上朝自己冲来的小只感染体，她直接抬起脚，踩在向自己冲来的感染体。

    砰！

    发出一道清脆的声响后，叶小妖缓缓抬起脚，发现感染体已经被自己踩得四分五裂，像个被踩碎的果冻一样。

    见状，帝芸连忙拉着叶小妖向后退去，“小妖，你这样太恶心了，不可以这样做，知道吗？”

    叶小妖疑惑道；“帝芸姐姐，那我怎么杀它们，要我吃掉它们吗？可它们太恶心了，我不敢吃。还有，我刚刚击杀巨型暗影哥布林的时候，总感觉像是砍到空气一样。”

    还没等帝芸开口回应，又一只小型感染体朝着她们二人冲来。

    帝芸无奈，直接一脚将其踢飞。

    感染体狠狠地撞到墙上才停了下来，不过，它并没有死掉。而是晃了晃脑袋，再次准备朝帝芸进攻时，却被夜昕一剑砍成对半。

    看到这，帝芸才松了一口气，随后，望向叶小妖解释道；“这东西不可以吃知道吗？你还想吃，真不知道你怎么想的。”

    闻言，叶小妖立马反驳道；“帝芸姐姐，我并没有真的想吃它们。”

    听到叶小妖的回答，帝芸明显有些不太相信，便故作一脸严肃地说道；“开玩笑也不行，你跟我来。”说着，拉着叶小妖的小手来到废墟处。

    叶小妖蹲在地上一脸疑惑，“帝芸姐姐干嘛呀，我娘亲还在战斗呢，我也要去帮忙？”

    帝芸抬头看了看战场，发现叶冉正释放火焰，消灭着感染体，随后，又望向蠢蠢欲动的叶小妖，她轻轻叹了口气，“这丫头太调皮了，要是夜娜在这里就好了。”

    说话间，那些感染体在火焰的持续燃烧下，竟变成一股黑色的气体消失不见。

    这一幕的出现，让守卫们喜极而泣，纷纷相拥在一起。

    夜昕冷凝着脸，出口训斥道；“你们这些家伙，今天什么忙都没有帮上，今天晚饭别想吃了。”

    这话一出，守卫顿时跪在地上哀求道；“夜昕大人，不是我们不帮忙，是根本帮不上啊。”

    “是啊，我们都是暗属性魔法，对付这些感染体没有效果，要是有作用的话，我们绝对我冲在最前面的。”

    夜昕冷哼一声，“知道这样，那还不赶快感谢我叶冉妹妹，没有她的话，你们今天谁也走不出去。”

    能当上黯夜拍卖行的守卫，他们也不是很笨，立马面向叶冉感谢道；“谢谢叶冉小姐出手帮助。”

    然而，叶冉却摇了摇头，她知道，自己只是清理掉了感染体，那只巨型暗影哥布林还在地底下，可现在没人知道它具体在哪里。

    如果还有人进入这片区域被巨型暗影哥布林攻击的话，那人将会变成感染体来进攻黯夜之城的人。

    要真是这样的话，后果是谁也无法承担的。

    收回思绪，叶冉转过身望向夜昕，“夜昕姐姐，我有事和你说。”

第312章 【黯夜之城】奇怪的男人


    夜昕闻言，愣了一下，但很快就恢复了过来，便开口问道；“什么事情叶冉妹妹。”

    随后，他把目光转向守卫他们，示意他们离开一下。

    守卫们很快闪了，而叶冉则是在夜昕的耳边，悄悄地说着什么。

    夜昕听完之后，愣住了，目光不自觉地瞄了一眼废墟后面的洞穴。

    “你确定？”夜昕问道。

    叶冉点了点头，“确定！一开始我就在洞穴里面找到巨型暗影哥布林的，没想到它太狡猾了，稍有动静，它就逃走了。”

    夜昕深吸了一口气，“我知道了，这件事我会想办法的，你不用担心。”

    说罢，夜昕走到了那个洞穴旁边，往里面探头探脑地看了看。

    这一看可真是吓坏了她，直接忍不住呕吐了出来。

    她想过里面会很恶心，但没想到会这么恶心。

    难怪那个巨型暗影哥布林喜欢待在这里，这里阴暗潮湿，甚至还散发着死老鼠的气味，一般人没人想过来查看这个鬼地方。

    这时，帝芸牵着叶小妖的小手走了过来，她看了看洞穴，又将视线转到叶冉身上，“叶冉，怎么回事，是那只巨型暗影哥布林躲在洞穴里面了吗？”

    叶冉点点头，“没错，那只狡猾的巨型暗影哥布林藏在里面，我们正想办法把它吸引出来，暗影哥布林一天没除掉，黯夜之城就会很危险。”

    闻言，帝芸手足无措，也想不出好的应对办法。几人只好站在原地干等着。

    叶小妖无聊坐在地上，抱怨道；“娘亲，我想回家，我肚子饿了，我要吃饭，我要吃饭。”

    叶冉无语，“你不是买了两袋零食吗？刚才的时候，还看你嘴里咬着东西吃，现在又饿了，你是不是想吃竹笋炒肉。”

    听到有肉吃，叶小妖立即站起身来，拉着叶冉的手臂撒娇道；“娘亲，我要吃竹笋炒肉，我要吃肉。”

    这话一出，众人直接笑出了声。

    帝芸连忙向叶小妖询问道；“小妖，你知道竹笋炒肉是什么吗？”

    叶小妖摇了摇头，“小妖不知道，就知道娘亲要给我吃肉，嘻嘻……”

    夜昕笑了一声，“看来小妖挺喜欢笑的，难道你不知道竹笋炒肉是打你的意思吗？”

    叶小妖闻言，狐疑地望向叶冉，“娘亲，你不会真的是要打小妖吧，我这么听话，刚才的时候，我还乖乖地和帝芸姐姐待在一起，都没有给娘亲惹事。”

    “这么说的话，我误会你喽。”

    “是啊娘亲。”

    “好了好了，我现在还有事，不说你了。”

    叶冉说完这句话后，便转头望向夜昕，“我们在这里守着，那巨型暗影哥布林绝对不会出来，不如我们先回去吧，也好商量怎么做。”

    夜昕美目轻轻眨了下，“嗯，那就听叶冉妹妹的，正好来我这里吃晚饭，让你尝尝我的手艺。”

    叶冉和帝芸都没有感到疑惑，只有叶小妖听到夜昕会做吃的，便奶声奶气地说道；“夜昕姐姐会做什么吃的，我喜欢吃肉。”

    “噗呲！”

    帝芸直接笑出了声，“人家夜昕又没问你喜欢吃什么，小妖也太不要脸了。”

    叶小妖嘟了嘟嘴，“哼，脸又不能吃。”

    于是，众人在夜昕的带领下，便朝着黯夜拍卖行走去。

    在她们离开前，叶冉还不忘将一只巨型哥布林留在洞穴边上守着，生怕巨型暗影哥布林出来祸害周边的居民。

    在叶冉她们走后，一双眼睛突然在洞穴内显现出来，并发出沙哑的声音，“呵呵，人类，你们给我记着，今天晚上我就要你好看。”

    巨型暗影哥布林说话声音很小，守在外面的巨型哥布林听到诡异的声音时，只是好奇地看了一眼，发现什么都没有后，又老老实实地守在原地。

    叶冉几人穿过小巷来到入口后，夜娜和一众猫人少女激动地向叶冉扑来，“叶冉姐姐，你跑到那么危险的地方，我们都担心死了。”

    叶冉听着猫人少女叽叽喳喳的声音，连忙解释道；“刚刚有事，我们现在去吃饭，大家都别走丢了。”

    “好耶！”

    猫人少女兴奋地跳了起来。

    这时，小伊和另一名猫人少女提着两大袋零食，吃力地走到叶小妖面前，“小妖姐姐，你的零食，我们都替你保管着呢，没有偷吃。”

    叶小妖软绵绵地回应了一句，“知道啦。”

    叶冉听到叶小妖说话的语气，不免有些生气，直接揪起叶小妖的耳朵训斥道；“小妖，你怎么说话呢，是不是有点不礼貌？”

    叶小妖疼得连连道歉，“娘亲，我错了，我耳朵快要没了。”

    看到叶小妖被叶冉教育，猫人少女顿时急得不行，连忙哭着喊着为叶小妖求饶，“叶冉小姐，小妖姐姐没说错什么，请你放开她吧。”

    叶冉直接愣住了，她也没有想到猫人少女这么快就和叶小妖成为好朋友，在考虑到巨型暗影哥布林还没有击杀，她就松开了揪住叶小妖耳朵的手。

    叶小妖哭丧着脸，摸着自己的耳朵说道；“娘亲，耳朵好痛。”

    还没等叶冉开口，一旁的小伊立马跑了上去，用嘴吹了吹叶小妖没有受伤的耳朵。

    “哈哈……”

    叶小妖突然感到一阵奇痒，忍不住哈哈笑了起来。她的笑声引起了其他猫人少女的注意，她们纷纷围了上来，脸上充满了好奇。

    叶冉无奈摇了摇，“小妖！注意形象，大家都朝你看过来了。”

    闻言，叶小妖笑呵呵地环顾四周，发现路过的民众驻足脚步正看着自己，顿时，小脸变得通红，急忙把头埋在叶冉怀里，“娘亲，你怎么不早说，丢死人了。”

    叶冉苦笑道；“刚才不是你自己说脸皮不重要的吗？怎么，现在知道害羞了。”

    说话间，夜昕冷冷地瞪了周围人群一眼，吓得他们连忙转身不敢去看叶小妖。

    前往拍卖行的路上，众人有说有笑，很快便来拍卖行门口。

    就在这时，一名傻不拉几的青年突然被守卫从拍卖行扔了出来。

    瘦小青年狠狠摔倒地上后，爬起身来破口大骂道；“狗眼看人低的东西，老子有的是钱，竟敢这样对待本大爷，你们给我等着。”

第313章 【黯夜之城】消失的小炎


    “你说什么？死瘸子！”身强力壮的守卫刚说完，便准备上前抓住瘸子的衣领时，夜昕皱着眉头询问道；“发生什么事情了小虎。”

    名为小虎的守卫闻言，立马恭敬地回应道；“夜昕大人，这个瘸子在我们拍卖行闹事，就给我们轰出来了，幸好……”

    夜昕听到幸好二字时，立即打断了小虎的话，“赶快离开这里吧，这里不是你能来到地方。”

    瘸子青年看到来人是夜昕时，整个人变得精神起来，腿也不瘸了，“原来是夜昕小姐，我说谁刚刚说话这么好听呢。”

    这话一出，叶冉直接愣住了，要知道，夜昕杀人不眨眼的性格，叶冉有时候也不敢靠近夜昕的，可没想到眼前这名瘸子敢这么和夜昕套近乎。

    夜昕冷着一张脸，直接拔出腰间的长剑，瞬间削掉男人系裤带上的绳子，裤子应声掉在地上，“给我滚，别逼我直接将你斩杀于此。”

    瘸子青年吓得大小便失禁，竟一时间忘记逃跑，还是叶小妖在一旁提醒他，他才提起裤子一瘸一拐地离开这里。

    在瘸子离开后，夜昕转过身拉着叶冉的小手笑着说道；“叶冉妹妹让你见笑了。”说着，便望向站在门口的两名侍女吩咐道；“天色不晚了，赶紧去买点菜回来，今天晚上我下厨给叶冉妹妹她们几人吃。”

    闻言，众人震惊地张大嘴巴，他们还是第一次听说夜昕会做饭，尤其是做给叶冉她们吃，这让他们有些不敢相信，直接杵在原地不动了。

    见到这一幕，夜昕气得不行，故意咳嗽了两下，“咳咳，你们快去快回，回来晚了，这个月的提成扣掉百分之五十。”

    听到要扣钱，两名侍女吓得花容失色，连忙拿着篮子和一名守卫跑了出去。

    看着她们跑的方向，叶冉心底渐渐升起不好的预感，哪个方向是刚刚瘸子逃走的方向，要是瘸子对他们进行偷袭。

    想到这，叶冉摇了摇头，“不对，还有一名守卫跟着，想必那瘸子也犯不上得罪夜昕的风险去袭击他们三个。”

    于是，她把这份猜想放在心里面，并没有和夜昕去说。也正是叶冉这个决定，可能会害了他们三人。

    前往菜市场的街道上，手提篮筐的侍女突然停下脚步转过身，望向后面的守卫撒娇道；“小虎哥哥，你替我拿着篮筐吧，我手都酸死了。”

    小虎连连点头，“好好好，小冰妹妹要是累了，就让我来帮你拿吧。”就在他准备伸手过去拿篮筐时。

    小冰似乎感觉到身旁凉飕飕的，便好奇地转过身，发现身边的同伴消失不见，地上只有一个篮筐。

    吓得她立马抱住一旁的小虎惊呼道；“小虎……小虎哥哥，小炎她不见了，这可怎么办啊，要是让夜昕大人知道，我们两个都要受到严厉的处罚。”她说着说着，就哭出声来。

    小虎立即开口安慰道；“别害怕小冰妹妹，大家都是在拍卖行工作，都是大家相互照顾着，如今小炎出事，我会找到她的，你就不要哭了。”

    小冰抹了抹眼泪，点头回应道；“嗯，我知道了小虎哥哥。”

    说完，小虎便和小冰二人开始在街道上寻找小炎的踪影……

    拍卖行后厨，一群人聚集在门口，她们的目光都齐刷刷地盯着厨房方向，夜昕正在那里系围裙，她的身影在众人中显得格外引人注目。

    夜昕察觉异样，便抬起头，发现叶冉她们都在看着自己，顿时，小脸变得通红，“你们这是干嘛？虽然我整天待在房间里，但是以前的时候我娘亲教过我在做菜的，你们就不要这么好奇啦。”

    不要这么好奇啦！

    这话一出，在场所有侍女和守卫都感到无比地震惊，尤其是最后一句，让他们久久不能忘怀。

    这时，叶冉缓步上前，看着木桌上剩余的食材，柔声道；“需不需要帮忙，做菜的话，我也会一点。”

    “真的吗？”

    夜昕面色一喜，立即抬头看向叶冉。

    叶冉点点头，“当然，我骗你又没好处。”说着，便从菜篮子里面拿起一根白萝卜，朝着叶小妖喊道；“小妖，过来帮我把皮削掉。”

    闻声，叶小妖不情愿地走过来，抱着叶冉递过来的白萝卜小声嘀咕道；“娘亲怎么叫我一个人啊，那边还有这么多人嘞。”

    听到叶小妖在嘀咕，叶冉大致也听清楚叶小妖在说什么，便冷冷地询问道；“小妖，你在那里嘀咕什么，是不想帮我的忙是吗？”

    叶小妖吓得连忙摇头，“没……没有，我这就去拿东西给白萝卜削皮。”说着，便到处寻找削皮刀。

    见状，叶冉无奈道；“你在做什么小妖，削皮刀就在桌子上，别到处乱翻了。”

    “我知道了娘亲，我能去别的地方干活吗？我怕在这里给你惹麻烦。”

    叶小妖将削皮刀和白萝卜放到盆里面后，笑嘻嘻地问道。

    叶冉也没有拒绝叶小妖的提议，同意她去别的地方干活，只要叶小妖不惹事就行。

    然而叶小妖带着猫人少女们去了后厨，谁也不知道她们这么多人去做什么，难不成她们这么多人就为了削一根白萝卜？

    带着一丝疑惑，叶冉静悄悄地向后厨走去，拉开帘子后，发现叶小妖和猫人少女都蹲在地上。

    “小妖姐姐，这白萝卜生吃好吃吗？能给我吃点吗？”

    小伊看着正啃白萝卜的叶小妖，眼中充满了疑惑。

    叶小妖也没有隐瞒，将啃了三分之一的白萝卜递了过去，“嗯，你拿去尝尝吧，不要让我拿去发现了，等下我们去偷一根过来。”

    夜紫闻言，知道自己表现的机会来了，“小妖姐姐，偷东西我最在行了，偷白萝卜的事情交给我就行，不用麻烦小妖姐姐亲自动手。”

    其他猫人少女纷纷开口回应道：“是啊。”

    叶小妖满意地点点头，“嘿嘿，这下我就轻松了，这根白萝卜大家都分着吃吧，有我在，饿不着大家的。”

第314章 【黯夜之城】被抓个现行


    这话一出，猫人少女们都激动得不行。

    叶冉站在门口，看着叶小妖一副大姐头的模样，简直哭笑不得。

    在听到她们准备要偷白萝卜，为了不惊到她们，叶冉小心翼翼地退出去了。她已经想好了一个计策，可以让她们自投罗网。

    这时，夜昕看着叶冉偷偷摸摸的样子，一脸好奇地问道；“叶冉妹妹，怎么了？后厨是有什么东西吗？”

    闻言，叶冉立马伸出手指做了一个虚的动作，“叶小妖在里面商量怎么偷萝卜呢，我们得提防着她们几个。”

    夜昕听到这话，震惊得哑口无言，好一会，她才缓过来，笑眯眯地说道；“那叶冉妹妹是想到什么对策了。”

    叶冉点点头，拉着夜昕的小手朝帝芸她们几个走去，商量了几分钟后，几人都捂着嘴巴，为了避免自己的笑声惊扰到后厨的叶小妖她们，叶冉她们小心翼翼地压抑着声音。

    帝芸的脸上掠过一丝惊讶，微微颤动的眉毛表明了她内心的混乱，并暗自嘀咕道；“这小妖丫头在做什么？还是和以前一样幼稚，要是真的被叶冉她们抓个正着，挨顿打是少不了。”

    想到这，她望向叶冉她们几人开口道；“叶冉，我有事，先出去一下。”说完，便看了夜娜一眼，示意她跟自己来一下。

    夜娜心领神会，紧紧跟在帝芸身后。

    叶冉看着离开二人，疑惑地朝后厨看了一眼，准备想去看看叶小妖她们商量得怎么样了，想想还是算了。

    随后，朝着夜昕她们说道；“夜昕姐姐，我们快躲起来吧，我们一直待在这里的话，叶小妖她们绝对不会出来的。”

    夜昕几人点点头，故意加重脚步离开厨房。

    蹲在后厨的叶小妖她们听到动静，猫人少女们个个兴奋地抱在一起。

    见状，叶小妖张开双手示意她们安静下来，并小声说道；“你们不要吵，要是被发现了，我娘亲肯定饶不了我的。”

    “小妖姐姐没事，到时候我们会一起帮你求情的。”

    一旁的夜紫连忙开口安慰道。

    “对啊，小妖姐姐你对我们最好了，我们也会帮你求情的。”

    几只猫人少女互相看了一眼，齐声开口道。

    就在这时，一只苍蝇大小的侦察蝙蝠从厨房飞到后厨，它先是环绕了一圈后，最终停在叶小妖的头顶上。

    然而，令人没想到的是，几人都没有发现叶小妖头顶上的侦察蝙蝠。

    而叶冉几人坐在大厅的沙发上，通过侦察蝙蝠看着叶小妖的一举一动。

    看到画面，夜昕开心得不得了，“叶冉妹妹你也太坏了吧，竟然还有这一手。”

    闻言，刘莉烟几人纷纷笑出了声，“看来叶冉小姐什么技能都会呢，不像我，空有会长职位，其他什么都不会。”

    面对刘莉烟的抱怨，叶冉微微一笑，“刘会长说笑了，您是雪云公会的会长，以后绝对是一名高高在上的佼佼者。”

    听叶冉这么说，刘莉烟顿时打起了精神，“叶冉妹妹，我们一定要成为最要好的朋友，可是，每当我们团队血量见底的时候，我的蓝量根本不够用……”

    她话还没说完，后厨的叶小妖她们开始行动起来。

    只见夜紫走在最前面，突然，她停下脚步，转过身望向叶小妖她们，“小妖姐姐，你们在这里等着，不要跟我过来了。”

    叶小妖几人点点头，殊不知，她们正被叶冉使用侦察蝙蝠监控着。

    说着，她小心翼翼地拉开后厨的帘子，发现厨房没人后，便松了一口气。

    紧接着，夜紫一路小跑到了木桌旁边，她看了看满桌的食材，随后，她抬头看向叶小妖她们，嘴角上扬，露出了一个坏坏的笑容。

    叶小妖急得不行，挥着小手示意夜紫赶紧拿完东西回来。

    夜紫比了一个OK的手势后，便拿起整筐白萝卜，顺便将一些水果也装进了篮筐内。

    就在她拿起篮筐跑回后厨时，叶冉和夜昕她们几人纷纷跑了进来。

    夜紫听到声响，连忙回头看了一眼，发现是叶冉她们后，吓得腿一软，瘫坐在地上，篮筐里面的水果和白萝卜都散落了一地。

    这时，叶冉突然朝着后厨大喊道；“叶小妖！赶紧给我出来，别以为我不知道是你让夜紫出来偷食物的。”

    而小妖无力地靠在墙角，眼中满是绝望，嘴里不断重复着，“这下我死定了，早知道就不让夜紫去偷了。”

    见状，几名猫人少女也害怕得不行，吓得根本不敢发出声来。

    拍卖行门口，帝芸和夜娜还在商量如何帮助叶小妖她们，却不知，叶冉她们已经进入后厨，开始训斥叶小妖她们。

    帝芸凑到夜娜耳边，低声道，“我们赶紧去帮小妖她们吧，要是让叶冉和夜昕抓住她们，她们就惨了。”

    夜娜点点头，“知道了帝芸殿下。”

    后厨厨房内，叶小妖蹲在地上紧紧地贴着墙壁，不断向后退，“娘亲，你不要过来，小妖真的错了，我再也不敢让她们偷东西了。”

    叶冉慢慢向叶小妖靠近，并开口训斥道；“你想把身后的那堵墙给挤穿逃出去是吗？”

    叶小妖眼眶含着泪珠摇头道；“不……不是，我就是害怕，所以才会往后挪的，不是娘亲想到那样，小妖并没有想挤穿后面的墙。”

    看着叶小妖一脸认真的模样在向叶冉解释，众人无不笑出了声。

    刘暮云也忍不住开口道；“是啊，叶小妖害怕到连话都说不利索了。”

    说罢，还走上前去，准备扶叶小妖起来。

    可叶小妖却害怕地摇了摇头，“不要，你不要扶我起来，小妖认识到自己的错误了，我会好好帮娘亲的忙的。”

    刘暮云无奈，只好看向叶冉，“叶冉小姐，小妖这么可爱，你就不要惩罚她了。”

    闻言，一旁的刘暮云附和道；“是啊，还不如让她们把偷来的萝卜给吃掉。她们这样下次就不敢偷了。”

    叶冉看着满篮筐的白萝卜，又看了看叶小妖她们十人。

    想到这，她转身向侍女嘱咐道；“她们每人要吃两根萝卜，你去厨房再拿些白萝卜过来。”

第315章 【黯夜之城】柜中的小炎


    在听到叶冉还需要白萝卜时，侍女一开始有些惊讶，但仍然很快答应下来，然后便朝厨房走去。

    在侍女走后，叶小妖她们几人生无可恋，一个个低着头，不敢看叶冉。

    叶冉则是在一旁开口道；“你们几个可要准备好，敢偷东西，就要做好被惩罚的准备。”

    叶小妖脸色顿时变得煞白，“娘……娘亲，我不想吃白萝卜，一点都不好吃，我想吃娘亲和夜昕姐姐做的食物。”

    说着，她就准备站起来，却被叶冉给按住了肩膀，“不行！谁让你指使夜紫去偷东西的，今天你要是不吃的话，晚饭你可别想吃了。”

    “啊，我不要……”

    就在叶小妖说不要的时候，一名守卫气喘吁吁地跑到厨房后厨，“不…不好了，夜昕大人，小虎、小冰还有小炎她们不见了，是一位肉包店老板告诉我的。”

    这话一出，所有人愣在原地。

    叶冉也没有任何心思去惩罚叶小妖她们，连忙让她们站起身来。

    夜昕冰着一张脸，开口说道；“前面带路，我跟你过去看看。”说着，将身上的围裙直接拽下来，扔到一边。

    守卫应了一声，“好。夜昕大人跟我来，我带你去。”

    说罢，守卫便在前面开始带路。

    而叶冉几人紧紧跟在夜昕身后，她们也想知道小虎他们为何会失踪。买个菜就能让守卫他们失踪，这让几人非常不理解。

    叶小妖和猫人少女却暗暗松了一口气。

    叶小妖看着叶冉跑动的背影，快速跑上前，一脸疑惑地开口道；“娘亲，我也陪你去。”

    叶冉点点头，没有说话，算是同意叶小妖跟着了。

    几个人急匆匆地穿过前厅，很快来到肉包店铺前。

    只见夜昕脸色非常难看，直接向肉包店老板询问道；“老板，我的人是在哪里失踪的？”

    老板看到来人后，吓得他连连后退，过了好一会才缓过来，“有两人是在小巷里面不见的，还有一人是突然消失不见，我是看他们半天不出来，担心出事，才告诉你们的人。”老板说着，指了指小巷的位置。

    夜昕没有说话，目光凝重地扫视着小巷周围，随后便抬步往小巷内走去。

    生活在小巷内的民众立马关起房门来，生怕夜昕找他们麻烦。

    叶冉虽然有些疑惑，不过也并没有过多询问，只是跟在夜昕旁边。

    夜昕看着小巷两侧紧闭的大门，朝着几十名守卫大喊道；“每家每户过去搜索，不要引起骚乱知道吗？”

    “是！”

    守卫说完，立即分成五小队开始对紧闭大门的房屋进行搜索。

    在漫长的等待中，守卫手拿火把慢慢向夜昕走来，为首的一名守卫满脸歉意地回应道；“夜昕大人，没有找到小虎他们，菜市场也找过了，都说是没有见过。”

    闻言，夜昕脸色愈发阴沉，心中不由得生出一种不好的预感来。

    倒是叶冉东张西望，似乎在寻找什么，就在众人茫无头绪时，叶小妖却悄悄地拉了拉叶冉的衣袖。

    叶冉疑惑地看着叶小妖，叶小妖指了指前面的肉包店，叶冉随之望去，看到肉包店老板一脸坏笑。

    叶冉心中一惊，赶紧拉了拉夜昕的衣袖。夜昕投以疑惑的眼神，但看到肉包店老板那表情后，夜昕瞬间明白。

    “走，带我们去你店里面。”

    肉包店老板听到后，表情瞬间变得惨白，嘴唇都在颤抖，双腿如同灌铅般沉重。

    “夜……夜昕大人，这不太好吧，后面我儿子还在做事。”肉包店老板说话都有些结巴了。

    听到这话，这让夜昕和叶冉更加怀疑肉包店老板有问题。

    “少废话！赶紧带我进去看看。”

    夜昕说着，便一只脚已经踏进店内，让老板为自己带路。

    肉包店老板非但没有老老实实的听话，反而一直在拖延时间，“夜昕大人，里面太脏了，怕污了大人的眼，不如大人明天过来，你看行吗？”

    夜昕冷笑一声，“是等我明天过来，你把我的人都弄走是吗？”

    闻言，肉包店老板露出凶神恶煞的模样，直接拿起案板上的菜刀，朝夜昕挥舞过去。

    看到这一幕，路过的行人纷纷停了下来，一脸惊恐地看着。

    叶冉见状，准备释放风刃解救夜昕。

    然而，肉包店老板的攻击，却被夜昕拦截下来。

    只见夜昕的小手死死地抓着肉包店老板的手腕。

    肉包店老板满脸惊恐，“这……这怎么可能，我……”他话还没说完，夜昕一个手刀向肉包店老板的脖子挥去。

    “噗呲！”

    肉包店老板吐出一口鲜血后，手中的菜刀直接脱落，掉在地上发出了声音，而他自己，也硬生生的倒在地上没了呼吸。

    夜昕看着地上的尸体冷哼一声“敢偷袭我，这就是你的下场。”说完，转身向叶冉看去，“叶冉妹妹，陪我一起进去看看。”

    “嗯。”

    叶冉应了一声，拉着叶小妖的小手跟了上去。

    而猫人少女吓得站在街道上，一动也不敢动，都相互依偎在夜娜和帝芸旁边。

    来到后屋，众人被眼前的场景给吓了一跳，只见屋内墙上挂着十几个猪头，却不见任何人的身影，根本不像是肉包店老板说的那样。

    “咚咚！”

    这时，血红色的柜子内，突然传来声响，叶小妖吓得直接抱住叶冉，“啊啊”大叫起来。

    夜昕反倒是没被柜子的声音吓到，却被叶小妖的声音给吓了一跳，拍了拍胸脯后，她厉声询问道；“柜子里面是谁？”

    然而，柜子里面就传出来“呜呜”声，像是被什么东西给塞住了嘴，让她说不出话来。

    见状，夜昕小心翼翼地打开柜子，发现里面正是失踪的小炎，却不见另外两人。

    只见小炎浑身是血迹，全身被绳子给绑着，口中还被塞着血红的布条，模样看起来十分的可怜。

    夜昕见状，立马把她给救了出来，在帮小炎解开绳子后，柔声问道；“小炎，这到底发生什么事情了，小虎和小冰他们两个人呢？”

第316章 【黯夜之城】瘸子的变化


    小炎闻言，哭着解释道；“夜……夜昕大人，我被一个黑衣人打晕带到这里来，醒来之后，我就听到你的声音。”

    听到解释，众人陷入了沉思。

    这时，叶冉望着小炎询问，“那你有没有看清击晕你的人，他长什么样，你知道吗？”

    小炎抬头努力地回忆着，突然，她想到什么，并开口述说着，“那人向我走来的时候，一瘸一拐的，不过，他的速度很快，一下子就来到我的面前，然后，我眼前一黑，接下来我就不知道了。”

    这话一出，在场的所有人都忍不住开始回想，那个瘦小的青年，他之前曾经以一种让人难以忘怀的方式出现过。

    但是，他的出现也让人感到有些奇怪，如果他真的是绑架小炎的人，那么他和小虎小冰之间到底有什么关系？

    想到这，夜昕脱掉自己的黑色外套披在小炎的身上，“你说的我已经知道了，披上衣服你快回去休息吧，这几天你也好好休养，知道吗？”

    小炎感激地点点头，“谢谢夜昕大人，没帮到夜昕大人的忙，真的很对不起。”

    夜昕摆了摆手，“好了，回拍卖行的路上，你让两名守卫带你回去，路上小心点，别再被那个瘸子抓走了。”

    小炎点点头，很快她就跟着守卫回到了拍卖行。

    而肉包店铺子内，叶冉在一个抽屉里面发现了一个信封，上面画着诡异的图案，没有任何文字解说，这让她感到十分疑惑。

    夜昕一脸好奇地凑过脑袋，看到信封上的图案时，她顿时打起了精神，“叶冉妹妹，看来你发现了不得了的东西。”

    叶冉一脸困惑，“夜昕姐姐，这上面的图案是什么意思，我看不懂。”

    夜昕笑着接过叶冉递过来的纸张，用手指着两个人形的图案说道；“黯夜之城地下有个传说，说是地底下有个神秘的宝藏，不过，宝藏开启的钥匙是献祭两个人，估计是那个瘸子信了这个传说，才把小虎和小冰给绑走。”

    叶冉听得目瞪口呆，连忙追问道；“那夜昕姐姐的意思是那个传说是假的吗？”

    夜昕点头道；“当然了，以前的时候我觉得是真的，就在今天天亮的时候，我看到那个暗影哥布林的洞穴后，那个宝藏传说都是骗人的。”

    “好了，我们不说了，赶紧去贫民窟，小虎和小冰估计也在巨型暗影哥布林的洞穴内，去太晚，我怕他们出事。”

    随着夜昕的话语落下，叶冉和众人便紧随其后，穿越狭窄的街道，最终抵达了贫民窟。

    夜紫眼见自己的家园化为废墟，那些痛苦的回忆如潮水般涌上心头。

    她情不自禁地抱住身边的叶小妖，哽咽起来。“呜呜，小妖姐姐，我……”

    然而，叶小妖像个木头一样呆愣在原地，任由夜紫抱着自己痛哭。

    叶冉转头看了她们二人一眼，无奈地摇了摇头，可将视线投到洞穴边缘处时，发现自己召唤出来的巨型哥布林倒在地上一动不动。

    看到这一幕，所有人都大吃一惊。

    尤其是帝芸，她是知道叶冉的实力，能将叶冉的召唤兽击败，那人的等级绝对达到50级以上。

    她突然意识到，自己可能已经陷入了一个无法自拔的境地，再也不敢继续猜测下去，生怕出现一个不得了的家伙。

    收回思绪后，帝芸缓步来到夜紫面前，拍了拍她的后背，“夜紫不要难过了，等下罪魁祸首就要被拿下，到时候让你出出气可好。”

    夜紫抹了抹快要掉下来的鼻子，“嗯，谢谢帝芸姐姐。”

    叶小妖看着夜紫擦拭鼻涕的手，一脸嫌弃地说道；“夜紫妹妹好恶心啊。”说着，做出一副呕吐的模样来。

    夜紫一脸歉意地松开叶小妖，“对不起小妖姐姐，我……我不是故意的。”

    帝芸微微一笑，“人家夜紫妹妹又不是故意的，小妖就不要这么计较了，当初你在地下室被发现的时候，可比夜紫还要脏呢。”

    叶小妖调皮地吐了吐舌头，“那都是以前的事，现在归现在，帝芸姐姐不要嘲笑我啦。”

    帝芸浅笑道；“好好好，我不说了，你也别说夜紫的不是了。”

    就在这时，地面开始微微晃动起来，原本废墟的房屋变得更加支离破碎，仿佛随时都会彻底崩塌。

    所有人连连后退，跑到安全区域后，个个屏住呼吸，等待巨型暗影哥布林的出现。

    叶小妖拨开脸上的枯树叶，抱怨道；“哼，这可恶的暗影哥布林，等你献身，我一定要你好看。”

    叶冉被叶小妖说的话乐得不行，“什么献身，是现身好吗？”

    叶小妖红着脸，反驳道；“哼，还不是差不多一样，没啥区别。”

    说话间，洞穴一道白色光柱猛地喷发出来，那耀眼的光芒让人睁不开双眼，连忙用手去遮挡。

    过了好一会，光柱消失后，从洞穴内出来的不是暗影哥布林，而是那位一瘸一拐的瘸子，他整个人像是变了一个模样。

    只见他全身被黑色雾气包裹，双手变成尖刺一般，看上去极为锋利，而他的左脚像是根茎一样，连接着地面，右脚还是和以前一样弯曲。

    明眼人一看就能看得出来他就是被拍卖行丢出来的瘸子。

    看到这一幕，众人无不发出惊呼声。

    只有夜昕冰着一张脸，想到自己的人被眼前的瘸子给残害，她已经拔出腰间的长剑，准备给眼前的怪物致命一击。

    【瘸子.感染中.铂金BOSS】

    等级；60

    生命值；60000

    攻击力；1500

    魔法攻击；300

    防御力；0

    速度；200

    技能；（腐蚀液体）身体各个部位变成黑色液体，朝敌人进行攻击，命中目标后，敌人将会持续掉血。

    天赋技能；（隐身）（遁地）（物理攻击无效化）任意攻击都会变得无效。（黑夜感知）能够在夜晚看清周围的事物。

    传说一本书中写道，人类和暗影哥布林融合后，将会变成另一种生物，或许眼前的怪物就是传说中的怪物，请玩家遇到务必小心……

第317章 【黯夜之城】水潭奇遇


    叶冉看到瘸子的属性面板后，眉头微微皱起眉，物理免疫，这可对夜昕是一项很大的挑战，尤其是他的隐身遁地技能，让她感到有些头疼。

    夜昕无奈叹了一口气，“叶冉妹妹，这家伙的天赋技能可难倒我了，可能要靠你来解决了。”

    叶冉刚想开口回应，瘸子怪物发出低沉的声音，“呵呵！看来我帅气的模样迷倒了你们，不如和我一起怎么样。”

    说完，便哈哈大笑起来。

    闻言，众人一脸厌恶，像是看到世间最恶心的东西。

    叶小妖愤愤道；“恶心的家伙，变成这样还想让我叶小妖跟你，你别做梦了好吗？”

    听到说话声，瘸子怪物将目光看向叶小妖，发现叶小妖可爱的模样后，他不自觉地舔舐了一下嘴唇，“好可爱的丫头，不过嘴巴却有点不干净，不过，老子喜欢。”

    话音刚落，一团紫红色的火球瞬间朝着瘸子飞去，瘸子看着向自己飞来的火球，他感觉到了前所未有的危机。

    于是，他下意识地遁入地下，紫红色的火球扑了个空，直接撞击在无人居住的房屋上。

    “砰！”

    顿时，房屋发出巨大的爆炸声。

    各种大小不一的石块乱飞。

    夜娜见状，立马来到帝芸面前将飞来的石块用匕首轻而易举地击飞出去。

    而那瘸子趁着爆炸声，竟从地底移动到叶小妖身下，叶小妖的小腿被无数黑色根茎缠绕，吓得叶小妖喊出了“娘亲”二字。

    闻声，叶冉连忙转身，看到叶小妖脚下的黑色根茎后，立马从手中凝聚出一道风刃，就在风刃快要切断黑色根茎时，黑色根茎却消失不见。

    叶小妖暗暗松了一口气，“吓死我了，我以为那个死瘸子要吃掉小妖我呢。”

    叶冉一脸地开口道；“小妖，你跟着夜紫去洞穴下面埋伏一些陷阱，我来拖住这个怪物。”说着，从道具栏内拿出一堆卷轴扔给叶小妖和夜紫她们二人。

    夜紫看着手上的卷轴，她知道这玩意的珍贵程度，随便拿出去一卷，都值十万铜币，然而叶冉却拿出来这么多，这属实让她没有想到。

    叶小妖望着杵在原地的夜紫，跺了跺小脚，气愤道；“笨蛋夜紫，快和我来，不要傻愣在那里了。”

    话音刚落，叶冉将手上的手链取下，递到叶小妖面前，“小妖，拿着手链，遇到危险的时候，珠子里面的锦鲤会出来帮你的。”

    叶小妖愣在原地，仔细打量着精美的手链，甚至还不停地傻笑着，“娘亲的装备好好看呀，要是娘亲能送给我多好，嘿嘿。”

    叶冉看着傻笑的叶小妖，一脸疑惑，“小妖！你在干嘛？快点和夜紫妹妹一起去，别傻笑了。”

    闻言，叶小妖这才反应过来，“啊！我知道了娘亲，我不会辜负你的期望的，你就放一万个心吧。”

    话音刚落，她们便抓住机会，利用瘸子怪物被叶冉分散注意力的瞬间，迅速跳入了洞穴内部。

    洞穴内漆黑一片，夜紫慌乱地拉着叶小妖的小手，“小妖姐姐，怎么办？我害怕，什么都看不到。”

    叶小妖笑了笑，一枚白色光球顿时从手掌之中浮现出来。她望着夜紫得意道；“我厉不厉害？”

    夜紫连连点头，“小妖姐姐太厉害了。”

    叶小妖很享受这话，将几卷卷轴全丢给了夜紫，“你先拿着，我来看看怎么布置陷阱，到时候让娘亲对我刮目相看。”

    唧唧！

    这时，墙壁缝隙中传来老鼠的叫声，叶小妖全身鸡皮疙瘩都冒了出来，却还在故作淡定道；“夜紫妹妹别怕，我会保护你的。”

    夜紫点点头，不敢去看缝隙中的老鼠，生怕它们朝自己冲过来。

    二人在洞穴内环顾四周后，来到最前面的一处水潭前。

    见状，夜紫激动道；“小妖姐姐太厉害了，竟然一开始就考虑到将这些卷轴放置在这里。”

    叶小妖一怔，她自己明明想过来看看水潭里有没有鱼，并没有想着来这里布置陷阱，这可把叶小妖给整蒙了，她尴尬地摸了摸鼻梁，“嘿嘿，我乱猜的，既然没猜错，那我们就开始布置陷阱吧。”

    夜紫点点头，开始在水潭周围布置起来。

    卷轴有各系魔法属性，最好的是张等级为80的岩浆烈焰，只要怪物踩到陷进法阵上，直接锁定目标，给予重创。

    夜紫满脸可惜，但还是将其布置在最为显眼的地方。

    过了好一会，两人一起将卷轴全部布置完毕。

    叶小妖瘫软在大石头上，不免地感慨道；“我实在太厉害了，等我们上去，娘亲一定会奖励我好吃的。”

    这话刚说完，叶小妖手上的手链散发出蓝色光芒，一条白色锦鲤顿时从珠子内跃到水潭之中。

    看到这一幕，二人慌得不行，尤其是叶小妖，她整个人都不好了，“怎么办啊，娘亲刚刚还提醒我说是遇到危险的时候才能使用。”

    然而，叶小妖不知道的是，锦鲤遇到灵气的地方，会自动跳出来进行吸收，并不会消耗一天使用一次的次数。

    夜紫安慰道；“小妖姐姐，这锦鲤它自己跳出来的，叶冉小姐应该不会责怪于你的，你就不要自责了。”

    叶小妖生无可恋地摇了摇头，“我要完了，我娘亲不会听我解释的，我要完蛋了。”

    话音刚落，水潭之中的锦鲤对着叶小妖和夜紫张开嘴巴，一股强而有力的吸力将失魂落魄的二人吸入嘴中。

    在锦鲤吐出一个泡泡后，猛地向水潭深处潜了下去。

    没多久，白色锦鲤带着腹中的二人来到水潭最深处。

    锦鲤看着下面的流沙，想也没想，就直接从流沙中穿了过去。

    “砰！”

    锦鲤穿过流沙掉在红色水潭之中后，将腹中的叶小妖和夜紫吐了出来，锦鲤全身散发着白色光芒，化为一束璀璨的光芒，锦鲤悄然回到了小妖手链珠子中。

    叶小妖和夜紫恐慌地游出水潭，看着陌生的环境，二人并没有感到害怕，而是兴奋得不行。

第318章 【黯夜之城】害羞的夜昕


    洞穴内，金银宝器琳琅满目，金碧辉煌。一尊美丽的少女雕像坐落于正中央，全身是用金子雕刻而成，精致而华丽。洞穴内的氛围充满了奢华和贵气。

    夜紫像个小猴子一样跳到一堆财宝中，拿起一个金子，爱不释手，“小妖姐姐，你说这些金子能换多少吃的东西呀？”

    叶小妖听到吃的，顿时两眼放光，不过，她强装淡定，“小紫妹妹，不可只顾着眼前，我们还有很多事情要做，怎么出去都不知道呢。”

    闻言，夜紫环顾四周，发现周围除了金银财宝之外，没有任何东西，这下，她一下子就慌了，连忙从金堆上面跑下来，“小妖姐姐，怎么办啊，要是我们出不去的话，肯定会饿死在这里的。”

    叶小妖伸出小手，示意夜紫安静一点，而她自己却跑到少女雕像前，看着两米高的雕像，她用手小心翼翼地触碰了一下，在没有任何事情发生后，这才松了一口气。

    夜紫看着叶小妖奇怪的行为，满脸疑惑，“小妖姐姐，你在干嘛，我们可没有带吃的，早知道，就把刚才的白萝卜给吃掉了。”

    听到夜紫的抱怨，叶小妖有些不耐烦，连忙从怀里掏出棉花塞在耳朵里面，顿时，世界便安静了下来。

    可夜紫不依不饶，拉着叶小妖的手，不断重复自己很害怕的话来。

    ……

    地面上，瘸子怪物被叶冉打得节节败退。

    如今他的一只手臂都被风刃给强行斩断，而叶冉身上没有丝毫受伤的迹象。

    看到这一幕，在场所有人情绪高涨。

    而刘莉烟和刘暮云像是看怪物一样看着叶冉，虽然她们看不到瘸子怪物的属性面板，但从技能的威力来看，他们二人的实力远远超过她们二人。

    “呸！”

    瘸子吐出口中的鲜血后，那双憎恶的眼神死死盯着叶冉，“丫头，没想到你实力这么强，就连我融合了巨型暗影哥布林BOSS都不是你的对手，你绝对不是一个普通玩家。”

    叶冉冷笑一声，本想变身成为吸血女王，奈何刘莉烟和刘暮云她们二人都在这里，要不然的话，哪有瘸子这么多的废话。

    况且，自己连腐蚀女王装备都没有穿戴，现如今自己还穿着夜昕送给自己的黯夕裙，实力根本没有发挥到最高。

    同样，叶冉也在死死盯着瘸子，她现在也不知道叶小妖她们有没有将卷轴陷阱布置好，要是没有布置好，自己现在把瘸子赶进洞穴，恐怕没有办法将其一击必杀。

    到时候让它跑掉，那后果是她自己也无法承担的。

    要知道，现在的游戏世界里面，玩家和NPC一样，死掉后，就无法在现实世界重生，而NPC也一样如此，它们被击败后，死掉的身体还会遗留在这里，并不会变成一串数据消失。

    而且，现实中的自己还躺在床上昏迷不醒，自从上次在荒凉坟丘时，手臂无缘无故变得乌青，她已经猜测到现实中的自己可能遭遇到危机。

    所以，她必须尽快找到线索，来调查自己受伤的事情。

    瘸子见叶冉没有说话，他狞笑道；“怎么不说话了，是没力气说了吗？”

    叶冉笑而不语，不想和一位将死之人说什么。可夜昕作为叶冉的姐姐，哪容得瘸子这么说自己妹妹。

    想到这，她直接破口大骂道；“死瘸子，自己没本事，却去掠夺魔兽的实力，真是让人不知羞耻。”

    瘸子闻言，龇牙咧嘴地笑道；“夜昕你个贱人有什么好嚣张的，别忘了你的人还在我这里，怎么，这就是你对我说话的语气是吗？”

    夜昕两只小拳头紧握，怒喝道；“死废物！我的人快给我交出来，到时候我让你死得痛快一点，不然的话，我会让你生不如死的。”

    “哈哈！”

    瘸子突然大笑起来，“你在说什么我的小夜昕，你知道我变成这样到底是为了谁，我还不是为了你！”

    这话一出，所有人无不震惊，都将视线看向夜昕，想从她口中知道什么。

    夜昕气得不轻，立即挥出手中的长剑，顿时，一股黑色的剑气朝瘸子飞去。

    她知道，自己的剑气根本无法对瘸子造成有效的伤害，只能对其发泄而已。

    果然，瘸子看到向自己飞来的剑气，顿时消失在原地，钻入地底。

    “砰！”

    黑色剑气碰到建筑物后，发出一声巨响，随后，整栋房屋被削成一半，开始倒塌下来。

    叶冉见证，开口安慰道；“夜昕姐姐别生气了，这样对那个瘸子没用的。”

    夜昕气愤道；“我知道，我只是看那人恶心，竟敢说是为了我，这么说的话，我都要把昨天吃的食物给吐出来了。”

    说着，还做出一个呕吐的模样来。

    叶冉哭笑不得，她实在没想到夜昕是一位这么有趣的人。

    在场所有人看到夜昕可爱的动作，男士们红着脸，女士们则捂着脸，都感到很不好意思。

    夜昕察觉周围人的异样后，顿时羞红着脸，“那个叶冉，刚刚发生了什么？”

    啊？

    叶冉被夜昕这么一问，脑袋有些发懵，“没……没什么，只是大家看你可爱。”

    这下，夜昕原本羞红的脸，变得更加红了，她嘟囔着嘴，尴尬地说道；“才没有，对了，我们接下来怎么对付瘸子怪物？”

    见夜昕岔开话题，叶冉回应了一句，“静观其变。”

    而瘸子怪物潜入地底后，一直不敢现身，也不敢贸然去进攻叶冉她们，而是先前瘸子尝试从地底攻击叶冉，却被叶冉狠狠地反击回去，这让他心有余悸。

    想到这，他连忙潜入洞穴内，发现水潭边缘处被人设下了卷轴陷阱，看着七八十级的魔法卷轴，瘸子狞笑道；“那些丫头当我是傻子吗？放这么明显，难道我看不出来？”

    说着，手中凝聚出一颗黑色腐蚀球，并朝卷轴法阵中间扔去。

    呲……

    顿时，黑色腐蚀球碰到卷轴后，竟开始显现出来，慢慢地，全部卷轴被腐蚀球给拆除干净。

第319章 【黯夜之城】瘸子的过往


    就在瘸子怪物得意时，叶冉她们来到洞穴内，看着不见踪影的叶小妖和夜紫，叶冉微微一笑，她知道，叶小妖她们两个被锦鲤带到水潭下面。

    这还是她第一次来到洞穴的时候，就发现手链上的锦鲤蠢蠢欲动，想要钻入水潭吸收灵气，却被她自己给压制住，就为了今天布置的陷阱。

    原本这陷阱是给巨型暗影哥布林布置的，却没想到蹦出来一个瘸子怪物，这是她万万没有想到的。

    而夜昕环顾四周后，却是一脸疑惑，便好奇地开口询问道；“叶冉妹妹，小妖和夜紫不是按照你说的来到洞穴的吗？怎么没看见她们人，难不成她们又偷偷跑哪里去玩了。”

    叶冉用手指着水潭边缘处，那里的地面被水淋湿，她笑着解释道；“她们估计在水潭下面，夜昕姐姐就不用担心了，等我解决掉这只怪物，我们下去找叶小妖她们。”

    闻言，夜昕这才松了一口气，“刚才吓死我了，我还以为叶小妖她们不见了呢。”说着，便转头看向正前方的瘸子。

    瘸子也正好转过头看向夜昕，二人四目相对，夜昕眼里充满着杀意，而瘸子眼里充斥着无奈和深情。

    当年瘸子还是个孩子的时候，他第一次在父亲的肉包店里见到了过夜昕，那一刻，他就被她深深吸引住了。

    奈何他出生时，右腿就已经瘸了，于是，天天跑到地摊上，去查找治疗瘸腿的书籍，奈何翻遍了所有的书，都未曾找到。

    某一天，无意间他从父亲的书柜中，翻到上古书籍，这才让他看到了希望，不过，这书上却说，想要治疗瘸腿，必须找到魔兽进行融合。

    瘸子稀里糊涂地相信了上古书籍的话，到处去寻找书籍上的魔兽，其间，全部以失败告终，直到今天晚上，他才找到古书籍上面所说的魔兽。

    于是，他成功和巨型暗影哥布林融合，与其说是瘸子和巨型暗影哥布林融合，倒不如说是巨型暗影哥布林吞噬了瘸子。

    如今变成这人不人鬼不鬼的模样，他懊悔不已。

    夜昕可以说是他的一切，他不想伤害她，可他的意识渐渐被巨型暗影哥布林给夺了去，要不了多久，他就不再是他自己。

    想到这，瘸子“哈哈”大笑起来，他笑得有几分凄凉和些许无助，笑着笑着，他眼泪就流出来了，跟着，他似乎控制不住自己，开始发狂起来，朝着夜昕冲了过去。

    他速度很快，只是一瞬，就来到夜昕面前。

    众人一惊，叶冉却已经准备好给予瘸子最后一击。

    然而，令所有人没想到的是，那瘸腿怪物猛得撞到夜昕的利剑上，狠狠刺中瘸子的要害，那个地方就是心脏，也是唯一能被物理攻击伤害到的地方。

    夜昕看着赴死而来的瘸子，满脸不解，“你在做什么？”她说话语气不像之前那样冰冷，反倒让人觉得有几分温柔。

    瘸子听到夜昕说话的语气，不免苦笑道；“对不起，让你失望了，在你眼里，我始终是个小丑，入不了你的眼，或许，这是我唯一在被巨型暗影哥布林控之前，解决自己的办法。”

    夜昕美目轻轻颤了一下，内心仿佛被什么东西触动了一般，她缓缓开口：“小时候我就说过，我这辈子都不会喜欢任何人的，为什么你还执迷不悟。”眼中，有晶莹的东西在月光下闪烁。

    瘸子没有说什么，而是虚弱地向后退去，随后，看向叶冉，“丫头，快杀了我，我快控制不住了，等巨型暗影哥布林从我身体里面出来，绝对不是以前那种实力，它会变得很强，强到一记魔法摧毁整座黯夜之城，到时候，谁也对抗不了。”

    叶冉微微点头，虽然不知道夜昕和这个瘸子之间是什么关系，但能从刚刚对话来看，大概知道是瘸子一厢情愿，夜昕绝对不会看上眼前这个瘸子的。

    就在叶冉抬起手时，夜昕缓缓转过身去，她不想看到小时候爱慕自己的男人死在自己面前，虽然自己对他毫无感觉，但毕竟小时候见过一面。

    夜昕她不想让这一幕成为她一辈子的阴影。

    瘸子看着向自己飞来的火蛇，他缓缓闭上眼睛，无所畏惧地张开怀抱，等待死亡的降临。

    在火焰的燃烧下，他体内的巨型暗影哥布林根本来不及逃脱，就已经在超高温度的火焰下变成一堆灰烬。

    见状，叶冉暗暗松了一口气，还以为瘸子体内的巨型暗影哥布林会冲出来和自己战斗一场，可结果出乎意料，很顺利地击杀瘸子和巨型暗影哥布林。

    【叮，全服通告恭喜玩家“叶冉”成功解决巨型暗影哥布林白金BOSS，获得奖励：随机红色装备，全服唯一称谓“哥布林的噩梦”。】

    红色装备！

    哥布林的噩梦！

    位于各个城市的玩家看到红色装备和称谓时，全都无比震惊到愣在原地。

    “这怎么可能，白金BOSS都能被叶冉那丫头击杀，太假了吧。”

    “丫头？那是谁？”

    “不会吧，你连叶冉都不认识，亏你还在这里玩游戏，她可是王城帝都学院第一个击杀100只哥布林的人啊。”

    没听说过叶冉玩家的玩家，听到叶冉说击杀100只哥布林的人时，都是倒吸一口凉气。

    而在王城帝都的龙蛇公会内，李夏记坐在会议桌前，听到系统的提升，那表情像是吃了屎一样。

    砰！

    李夏记紧握拳头，狠狠地砸在桌面上，“可恶啊！可恶的叶冉，没想到你实力这么强，竟然连白金BOSS都能击杀。”

    “夏记大人，你就消消气嘛，那个叶冉强就强喽，大不了派人过去，把她的装备偷来。”

    说话的是一名女刺客，也是李夏记的心腹，对叶冉根本没有任何的尊重。在她看来，叶冉只是一个不起眼的小人物而已。

    闻言，李夏记勾起一抹坏笑，“这话说的我喜欢听，叶冉那贱人算什么东西，要是让我抓到她，我必定让她知道我的厉害，哈哈……”

第320章 【黯夜之城】嗜血蛛


    黯夜之城贫民窟的洞穴内。

    众人看着化为一滩灰烬的怪物，全都松了一口气，只有夜昕心不在焉的不知道在想什么东西。

    这时，夜娜满脸焦急地跑上前来，“叶冉小姐，我们赶快去找小妖她们吧，我有点担心她们会出事。”

    叶冉笑了笑，“她们两个聪明着呢，不会这么容易出事情的，除非她们两个自己打起来。”

    “噗呲！”

    这话一出，夜昕眼里都直接笑了出来，“叶冉妹妹，看来你对小妖很放心呢。”

    叶冉刚想开口回应，站在一旁的帝芸却抢先开口道；“小妖的实力很强，就是贪吃了一点，不过，我们还是尽快找到她们吧。”

    说完，众人将视线投到叶冉身上，想知道叶冉说什么。

    叶冉无奈，收起刚刚击杀瘸子掉落下来的红色装备，并在众人的注视下，朝水潭走去。

    而刘暮云看到叶冉收起的红色装备，连忙将刘莉烟拉到一旁，轻声说道；“莉烟会长，这红色装备我们要不要……”

    听到这话的刘莉烟，眼神之中充满愤怒和不解，“你在说什么暮云！叶冉小姐对我们这么好，你还打起了红色装备的主意，你太让我失望了。”

    “莉烟会长，你别这么大声，我都说是和你商量嘛？不答应也没事呀，要是让叶冉小姐听到就不好了。”刘暮云说完，偷偷瞅了一眼众人，发现众人都跟在叶冉身后时，她这才擦了擦额角的虚汗。

    可令她没想到的是，老实本分的猫人少女小欣却还在她们身后，她满脸惊恐，身子不由自主地往后退了一步。

    也正是小欣后退发出来的声音，惊动了她们二人，二人缓缓转头看向小欣，三人面面相觑，小欣吓得叫出了声。

    这也让正在观察水潭中的叶冉站起身来向刘莉烟她们三人看去，虽说有有些疑惑，但还是大声喊道；“你们在那愣住干嘛？快过来。”

    三人一惊，尤其是小欣，她不知道该怎么和刘莉烟她们二人解释，只是无助地低着头，嘴里小声说着；“对不起”这三个字样。

    而刘暮云却是微微一笑，温柔的拉住小欣的手，“叶冉小姐喊我们过去了，我们走吧。”

    闻言，小欣缓缓抬起头，看着面带微笑的刘暮云，并没有因为自己听到她们说话而责怪自己。

    于是，她满脸歉意地解释道；“对不起暮云姐姐，莉烟姐姐，我刚刚不是故意的，我只是看到奇怪的东西……”

    奇怪的东西？

    二人闻言，明显愣了一下，“是什么东西小欣，你和我们说说看。”

    面对刘莉烟的询问，小欣用手指着头顶上面，颤颤巍巍地说道；“上……上面有蜘蛛，很大一只。”

    二人连忙抬头向上看去，发现上面的确有一只蜘蛛挂在蜘蛛网上，网的旁边还有两个很大的蜘蛛茧，不清楚里面是什么魔兽。

    “嘶嘶”

    只见那白色蜘蛛发出瘆人的声音，并顺着蛛丝快速降落。

    叶冉发现三人遇到危险，顿时大惊失色，而她自己根本没办法在这么远的距离下，精准的命中那白色蜘蛛。

    【嗜血蛛】

    等级；15

    生命值；400

    魔法攻击；80

    魔法防御；50

    物理防御；100

    速度；100

    技能；（吐丝）从腹部射出大量蛛丝捆住敌人。（毒性）身上长着白色有毒尖刺，遇到危险时，会朝敌人进行攻击。

    天赋技能；（血蛛）

    一种生活在阴暗潮湿洞穴内的嗜血蜘，喝到血液时，它全身白色的皮肤会变成血红色，各方面的属性都会翻倍，是一种很危险的魔兽。

    看到嗜血蛛的面板后，叶冉反倒是松了一口气，只要她们三个不被吸食到血液，并不会出什么太大的事情。

    想到这，她待在原地暗中观察着刘莉烟和刘暮云的实力，以她们两人的实力，对付这种没有任何防御能力的嗜血蛛来说，问题应该不是很大。

    刘莉烟看着眼前的嗜血蛛，汗毛顿时竖立起来，立马朝着一旁的刘暮云大喊道；“暮云！快带着小欣丫头走，我来对付它。”

    刘暮云一脸狐疑，“莉烟姐，我是刺客，你是牧师啊，你快带着小欣走。”

    刘莉烟尴尬地摸了摸头，“不好意思，我一时紧张，忘记我是牧师了，嘿嘿……”她说完，快速拉起一旁的小欣退到一边。

    而刘暮云手中拿着白板匕首，对持着眼前的嗜血蛛，她们两个谁也不敢率先出击，都在打探着对方的实力。

    刘暮云看着自己手中生锈的匕首，又看了看虎视眈眈的嗜血蛛，不由得咽了下口水，“这下惨了，叶冉小姐怎么还愣在那里，快过来帮帮我呀，我感觉好害怕。”

    可叶冉哪知道刘暮云需要自己的帮助，她现在正分析着眼前的局势，以及洞穴上方蛛网上面的蜘蛛茧。

    盯着蜘蛛茧越久，叶冉就越感到可疑，总有一种说不上来的感觉。

    这时，夜昕也发现了一丝异常，快步走到叶冉旁边，“叶冉妹妹，你是不是也……”还没等她说完，叶冉立即点头道；“没错，夜昕姐姐，我也觉得蛛茧里面很是古怪。”

    “嗯，那我们要小心一点了叶冉妹妹。”

    两人相互叮嘱对方后，便时刻注意着那片蛛茧。

    刘暮云见叶冉没有过来帮助自己，不由得一阵心急，手中匕首一挥，朝着嗜血蛛刺去。

    -1

    一个让人难为情的数字出现在嗜血蛛的头顶。

    “可恶！没有趁手的武器，连嗜血蛛的防御都破不了，这下丢人丢大了。”

    刘暮云拳头紧握，脸上的汗珠不断滴落在地上，看得出来，她现在很是紧张。

    “砰！”

    就在刘暮云思考期间，嗜血蛛一个撞击将刘暮云狠狠撞飞了出去，并扣除了50点血量。

    而她自身等级也才10级，血量也只不过刚好到达300，要是再来几下，绝对是扛不住的。

    +50

    突然，一个绿色数字从刘暮云头顶浮现出来，刚好把损失的生命值给加了回来。

    刘莉烟拿着法杖急切地询问道；“暮云，你没事吧。”

第321章 【黯夜之城】蜘蛛茧内的小虎和小冰


    刘暮云摇了摇头，艰难地从地上爬了起来，“我没事，快让叶冉小姐帮下我们，我一个人不是这只嗜血蛛的对手。”

    刘莉烟眼神坚定的点点头，随即望向远处的叶冉喊道；“叶冉小姐，过来帮帮我们，这嗜血蛛太厉害了。”

    闻声，叶冉她们几人将视线看了过来，看到刘暮云破损的衣服，才知道嗜血蛛已经将刘暮云击败。

    这也不怪她们，主要是上面那两个蜘蛛茧实在是太引人注目了，她们才没有过于关注刘暮云她们。

    就在叶冉跑过来的路上，身后的夜昕拿着手中的长剑朝嗜血蛛射去。

    “咻！”

    长剑发出刺耳的声音，并超越正在冲刺的叶冉，精准地命中嗜血蛛的头部。

    “扑哧！”

    嗜血蛛整个身体从头部开始，直接分裂开来，连惨叫都没有，就一命呜呼了。

    刘暮云看到这一幕，吓得不免后退了一步，“竟然……一击秒杀，怎么可能，难不成这萝莉的实力也很强。”

    想到这，她缓缓转过头去，发现夜昕她们在击杀嗜血蛛后，就一直抬头看着上面。

    见状，刘暮云无奈地叹了一口气，将掉落在地上的长剑给捡了起来，“莉烟会长，我们快去汇合吧，要是在出来几只，那可就老遭罪了。”

    刘莉烟“嗯”了一声，便拉着小欣地手朝着叶冉她们的方向跑去。

    可就在这时，叶冉面前突然出现一个白色传送阵，一名身穿白色睡袍的精灵萝莉看到有人后，晃晃悠悠地走了过来。

    “叶冉你个笨蛋！都这么晚了，你不回来也不派人过来说下，害得大家让我出来找你。”

    来人正是水月，她气势汹汹地走到叶冉面前，抱怨道。

    说完，她还不忘白了叶冉一眼。

    叶冉嘴角轻抽，无语地看着水月，心想：“这小妮子吃火药了？”

    仔细想想，她们确实不知道我晚点回去，这也不能怪她们。

    于是，一脸严肃地向水月解释；“还不是这里出现了不得了的魔兽，不然的话，我早就回去了。”

    听到解释，水月先是环顾了一下四周，发现守卫都拿着火把，甚至地上还有一只惨死的嗜血蛛，她这才意识到叶冉没有骗自己。

    突然，她却发现叶小妖不在其中，顿时惊慌失措地拉着叶冉的手，“小妖人呢，小妖人去哪了？”

    叶冉开口回应道；“应该是在水潭下面，你不要急。”

    闻言，水月瞪大了眼睛，“应该？应该什么意思，那就是不确定喽。”说着，立即松开叶冉的小手，跑到水潭边上，开始观察起来。

    水潭深不见底，根本看不到最深处有什么东西，别说一个大活人在水潭下面了。

    下一秒，水月蹲着身子转过头，泪眼汪汪的看向叶冉，“叶小妖是不是……是不是……”她说着说着便哭了出来。

    这可把众人给看愣了，完全搞不懂水月在干嘛。

    尤其是水月哭泣的声音，听得一众守卫心花怒放，想上前安慰，奈何夜昕还在这里，他们就算有那个贼心，也没那个贼胆。

    这时，人群之中，帝芸缓缓上前拍了拍水月的肩膀，“别哭了水月妹妹，叶冉刚才不是说了吗？叶小妖和夜紫都在水潭下面，何况还有锦鲤跟着她们呢，你就放心吧。”

    听到锦鲤二字时，水月顿时停止了哭泣，一脸幽怨地望向叶冉，“叶冉你这个可恶的家伙，为什么刚刚不告诉我，害我担心死了，都怪你。”

    叶冉无奈地两手一摊，“你一过来就哭，根本不给我解释道机会，好了，我们先处理完这里的事情，在一起回去。”

    水月点点头，突然，她想到了什么，便开口说道；“对了，下午有十几名建造法师来我们庄园了，说是帮你建造房屋，看到你没来，大家就随便选了个地方盖起来了。”

    叶冉一愣，开口询问了一句，“那你们商量后，他们把房屋盖在哪了。”

    水月破涕而笑，“是盖在我们庄园里面，反正有很大的空地，要是你回去看了，绝对让你大吃一惊的。”说着，挽着叶冉的胳膊。

    叶冉无语，但想想还是算了，毕竟现在很忙，没空和水月争论房屋盖在哪里的问题。

    “救救我！”

    突然，蛛网上方的一个蛛茧内，传来一位女性的声音，可以听得出来，她现在很恐惧。

    就在众人准备动手其解救时，水月幻化出水晶弓，“嗖”的一声，一根箭矢射穿了蛛茧，随后，一位妙龄女子从蛛茧内掉了出来，她满脸恐惧地看着众人，并大喊“救命！”

    夜昕眼疾手快，瞬间跃起，准确地接住了即将落地的小冰。

    见状，众人松了一口气。

    夜昕缓缓将小冰放到地面后，一脸严肃地询问道；“小冰！你们到底怎么回事，怎么会被在上面。”

    小冰红着眼眶道；“是那个死瘸子把我和小虎打晕，醒来之后就看见你了。夜昕大人，快点救小虎吧，他也在上面。”

    话音刚落，水月再次拿起了她的弓箭，她的动作显得自信而从容。

    下一刻，箭矢破空而出，准确地射穿了小虎蛛茧。一个身影从蛛茧内掉了下来，落在众人面前。

    小虎刚一落地，便剧烈咳嗽起来，显然是刚才被吓得不轻。

    见二人相安无事，夜昕的脸上没有任何表情，便让守卫和他们二人先回去，自己陪叶冉处理后面的事情。

    在守卫走后，洞穴内的能见度弱了不少，幸好猫人少女手里拿着火把，不然在乌漆麻黑的地方查找线索，估计什么都找不到。

    看着水潭里面，叶冉不禁皱起眉头，她也不确定叶小妖和夜紫在里面，万一藏在洞穴中的缝隙中，那可就要白忙一场了。

    水月一脸疑惑地询问道；“叶冉，你刚才不是说小妖她们在下面吗？难道穿过下面的沙层，就能找到叶小妖了吗？”

    叶冉摇了摇头，狐疑道；“我也不知道，只根据锦鲤的感应度，她们是在下面。”

第322章 【黯夜之城】金色少女雕像


    闻言，众人惊讶地张大嘴巴。

    “叶冉妹妹，你这也太胡闹了，虽然小妖很调皮，但你样是不是有点太不负责了。”夜昕

    没好气道。

    “是啊，小妖她本性不坏，但你也不能骗她进入洞穴后……”刘莉烟话还没说完，夜娜连忙替叶冉解释道；“大家请相信叶冉小姐，叶冉小姐不是那种人的。”

    这话一出，几人只好闭上了嘴巴。

    夜娜说得也没错，现在在这里抱怨，还不如怎样找到叶小妖。

    然而，接下来的一幕出乎了所有人都意料。

    只见夜娜脱下鞋子后，在众人的注视下，深深地吸了一口气，直接跳进水潭之中。

    一时间，猫人少女惊惶失措地大喊大叫道；“夜娜姐姐不见了！”

    眼见猫人少女们快要靠近水潭，帝芸几人连忙上前安慰道；“大家不要惊慌，夜娜下去找小妖她们了，何况夜娜的水性很好，你们都在边上等着，夜娜等下就上来了。”

    夜荁看着自己的姐姐跳入水潭之中，她极为紧张地等待着，可迟迟不见夜娜从水潭之中潜上来，就在她下定决心召唤出骷髅食人鱼时。

    “噗！”

    夜娜从水潭之中猛地窜了出来，“叶冉小姐，下面的泥沙有些古怪，我站在上面的时候，可以随意地呼吸，好像水流层被隔断开来一样。”

    众人一怔，显然有些不太相信夜娜说的话。

    “嗯，那我也跟你下去看看，下面到底发生了什么事情。”叶冉说着，鞋子一脱，和夜娜一同潜入水潭。

    夜昕眉头紧皱，怕她们二人在下面出事，也跟了上去。

    这下众人都慌了，水月无语地嘟囔道；“真是服啦，早知道我就不过来了。”说完，准备转身朝显眼的大石头走去时，夜荁骑在骷髅食人鱼的背上，一把拉住水月的小手，“水月姐姐，跟我来。”

    水月顿时慌了，连忙大喊道；“我不要去，我要睡觉……呜噜呜噜……”水月被夜荁强行拉进水潭之中，发出呜呜的声音，让其他人无奈地摇了摇头，都跟了上去。

    很快，叶冉和夜娜率先从水潭最下面，看着闪闪发光的细砂，一不留神，二人就被细沙给吸了进去。

    跟在她们后面的人也同样经历了同样的事情，在她们还没有来得及反应的情况下，和叶冉她们一样。穿过细纱。

    很快，众人全部掉落红色水潭之中，并溅起大量的水花，惊醒了正在熟睡的叶小妖和夜紫她们二人。

    叶小妖躺在金灿灿的石头上，揉了揉睡眼蒙眬的双眼，发现叶冉来找自己时，她极为兴奋地站起身来，朝叶冉跑去，“娘亲，你终于来找我了，我都饿死了。”

    叶冉甩了甩湿透的头发，一脸无语道；“看样子你只想到吃而已，对吗？”

    叶小妖摇了摇头，“没……没有，吃的占百分之十，想娘亲的占百分之九十。”

    “噗呲！”

    听到这话，夜昕直接笑了出来，“小妖说话还是那样可爱，快来让姐姐抱抱。”

    闻言，叶小妖嘟了嘟嘴，“不要，夜昕姐姐的衣服都是湿的，我娘亲身上都没湿，我要娘亲抱。”

    “你娘亲身上的黯夕裙还是姐姐送的呢，她可以避开水流层，我们当然遭殃了。”夜昕没好气地说道。

    眼前的景象让众人惊呆了。整个洞穴里堆满了金子，尤其是夜昕，她像是丢了魂一样看着眼前巨大的金色少女雕像。

    顿时，夜昕红着眼眶，也顾不得湿漉漉的衣服，直接跑到金像面前，伸手摸着裙摆，激动道“娘……娘亲，是你吗？”

    叶冉先是一愣，紧接着，抬头看向面前巨型的金色少女雕像，少女五官精致，一头长发及腰，她的腰间佩戴着和夜昕一样的长剑，只不过，她的比较大很多。

    而夜昕一脸享受地闭上了双眼，仿佛眼前的金色雕像是活人一样。

    见状，众人谁也不敢上去打扰她，反倒是叶冉一脸好奇地开始观察四周。

    四周摆放着琳琅满目的金银财宝，令人眼花缭乱。

    而在这堆财富之间，还有一个引人注目的诡异红色水潭。水潭的深度似乎不足以没过人的膝盖，仿佛可以轻易地用肉眼看到水潭底部的一切。

    水潭底部散落着一些金币，这些金币似乎是被随意丢弃的，显得格外引人注目。

    叶冉没多想，快步跑到水潭边上，从水中捞起一枚金币，并开始仔细观察起来，发现金币正面赫然是黄金少女雕像，而另一面是雕刻着黯夜之城的拍卖行。

    帝芸看着蹲在水潭边上的叶冉，她带着一丝疑惑走了上去，发现叶冉看着一枚金币忘乎所以，于是，开口询问道；“叶冉，怎么了？是发现上面线索了吗？”

    叶冉闻言，将手中的金币递给一旁的帝芸，“没有，你看看这金币，你有见过吗？”

    帝芸看到金币时，脑袋嗡地一声，似乎想起很久以前的事。

    那时候的王城帝都可以说是十分的繁华，夜昕和自己也是最要好的发小。

    每当日落黄昏时，都会结伴跑到左海岸玩耍，这也让宫殿内的一部分人头疼不已。

    宫殿分为两派，一派是叶冉在炎石之城杀死王子的父亲，另一派是夜昕她们一家人。

    原本两方势力和睦相处。可是有一天突然整个王城沦陷了，娘亲也是在那时候失踪的，自己也被血缘不亲的哥哥给刺瞎了眼睛。

    这导致了双方关系的日益紧张和恶化。

    夜昕那时候还小，是心有而力不足，根本没办法去帮帝芸的忙，便被娘亲和父亲在她睡觉的时候，将其带走，并躲到地底开始建设黯夜之城。

    黯夜之城如今能和王城帝都相并肩，这也少不了夜昕父母的功劳。

    然而，父亲意外突发疾病，便早早离开了人世，把压力全压在娘亲身上，这也在后来的一场战斗中，陨落至此。

    亲信为了隐瞒夜昕娘亲的死讯，从来不让夜昕靠近贫民窟，反倒是将她留在拍卖行，好在日后吞并王城帝都。

第323章 【黯夜之城】金发少女


    这也是亲信将夜昕当作领袖来培养，所以造成她的性格十分的阴暗和扭曲。

    而现在，王城帝都和黯夜之城的关系，也因为叶冉的出现，关系变得十分友好，这也让上面的屡次来到拍卖行找夜昕谈话，却都被夜昕给拒绝了。

    掠夺王城帝都什么的，夜昕现在是一点想法都没有，她现在只想和叶冉她们几个一起玩耍，一起冒险，一起吃饭。

    就在夜昕回忆往事时，叶小妖在众人的劝说下，伸出小手抓住夜昕的衣角，胆怯道；“夜昕姐姐，你没事……”

    她话还没说完，夜昕突然转过身，一把抱着小妖哭了出来，“啊……”

    叶小妖手足无措，害怕地朝着叶冉喊道；“娘亲，救救我，呜呜……”

    这话一出，夜昕哭得更大声了，叶小妖也更加害怕，全身忍不住地发抖，可怜兮兮地看着叶冉。

    叶冉不为所动，她知道，夜昕只是喜欢和叶小妖玩而已，并不会真的伤害叶小妖，对她而言，这一切都很正常。

    看到叶小妖如此害怕，叶冉内心忍不住地偷笑起来。

    望着少女雕像那绝美的脸庞，再和夜昕一对比，简直就是一个模子里面刻出来的一样。

    收回思绪，叶冉缓步上前抱住担惊受怕的叶小妖，“夜昕姐姐有那么恐怖吗？”

    叶小妖闻声，睁开双眼点了点头，却不敢出声，怕夜昕听到自己说她坏话，到时候不知道会有怎样的报复。

    这时，夜昕突然停止哭泣，看着自己抱着的叶小妖，她满脸歉意，“对不起啊小妖，刚刚姐姐情绪没控制住。”

    叶小妖哪敢说夜昕的不是，立即咧嘴一笑，“夜昕姐姐，小妖没事的，你不用担心我了。”

    闻言，夜昕面色一喜，一口亲在小妖脸上，“小妖真的太懂事了。”

    叶小妖摇了摇头，“不是小妖懂事，是娘亲教育得好。”

    这话一出，所有人齐刷刷地看向叶冉。都想知道叶冉怎么把小妖教育得这么听话。

    叶冉尴尬地摸了摸头发，她哪知道叶小妖在搞什么鬼，连忙开口向夜昕询问道；“对了夜昕姐姐，这雕像怎么会在这里，还有，你刚刚对着雕像说是你的娘亲。”

    夜昕松开了叶小妖，转头看向雕像，眼里满是追忆，“这是我的娘亲，她年轻时曾是家族的骄傲，后来不知为何突然离开，这雕像应该就是族人为她所建的吧。”

    应该？

    叶冉一脸疑惑，正当她准备向夜昕询问缘由时，黄金少女雕像突然开始晃动起来。

    晃动地浮动很大，导致躺在金币堆上的猫人少女都从上面滑了下来，而后，连忙跑到夜娜身旁，寻求庇护。

    然而，令人没有想到的是，黄金雕像竟然从头部开始慢慢消失。

    夜昕看到这，满脸不可置信，哭着喊着准备跑上去，却被叶冉一把拉住，“夜昕姐姐，不要过去，危险！”

    叶冉她也不知道发生了什么事情，只知道现在很奇怪，生怕石像发生异变，变成魔兽对她们进行攻击。

    刘莉烟和刘暮云二人愣在原地，原本是想和叶冉一起猎杀魔兽，却没想到出现这么多诡异的事情，这让她们二人汗流浃背。

    直到黄金少女雕像完全消失后，一道刺眼的金光猛地出现，所有人赶忙把手挡在眼睛上方以保护自己的眼睛免受任何可能的伤害。

    在金光消失后，一名金发少女突然出现在金色雕像消失的地方。

    看到这一幕，在场所有人都愣住了，尤其是夜昕，她满是欣喜地松开叶冉的手，跑到少女面前蹲下，并抓起她的手放在自己的脸上，“娘亲…娘亲，没想到我还能见到你。”

    金发少女缓缓睁开空洞的眼睛，并没有回应夜昕的话，仿佛她和夜昕不认识一样。

    见金发少女醒来，叶冉几人都跑了上去。

    反倒是叶小妖和水月这两个丫头，一左一右仔细观察起来，时不时地摸下她的衣服。

    叶冉小声斥责道；“小妖！水月！你们两个不要调皮，快过来。”

    闻言，两人像是做错事的孩子一样，回到叶冉旁边。

    而这时，夜昕望着不说话的金发少女，她眼眶泛红，直接哭了出来，“娘亲，你快说话呀，不要吓我好不好。”

    金发少女无动于衷，眼睛一直盯着洞穴上方看去。

    然而，金发少女身边的洞口却吸引了叶冉的注意，她缓步上前，正准备仔细观察一番时，整个洞穴开始更加剧烈地摇晃。

    金堆和一些珠宝竟开始沉入地底。

    见状，叶冉大感不妙，连忙朝着众人喊道；“大家快过来，洞穴要塌陷了。”

    众人闻言，吓得惊惶失措，急忙跑到叶冉身边。

    在叶冉的指挥下，众人陆陆续续地从洞口钻了下去，谁也不知道下面是通向哪里，唯一的办法只有这样了。

    众人全部进入洞口后，整个洞穴只剩叶冉和夜昕还有金色少女三人。

    叶小妖将头探出洞口，哽咽道；“娘亲，你也快过来，我害怕。”

    叶冉点点，“嗯”了一声，随后，来到夜昕旁边蹲下，“夜昕姐姐，让我们一起搀扶着你娘亲进入洞口吧，这个洞穴就快要坚持不住了。”

    夜昕望着叶冉坚定的目光，轻微点了点头，“好。”

    说罢，二人小心翼翼地扶起金发少女，朝着洞口走去。

    在她们进入洞口后，上面的泥沙突然倾泻而下，将整个地下洞穴掩埋。

    叶冉看着被自己冰冻住的洞口，暗暗松了一口气，“还好，要是再晚一步，就要被活埋在这里了。”

    叶小妖手中捧着光球，将其交给一旁的猫人少女后，快速扑到叶冉怀里，“娘亲，你吓死小妖我了，我还以为……呜呜……”

    叶冉一脸温柔地摸了摸叶小妖的脑袋，“好了，我还不是没死吗？不要哭了。”

    在光球的照耀下，洞内并没有想象中的狭窄，反而很宽敞，墙壁上还镶嵌着不少金币，看起来是为了加固洞穴特意放进去的。

第324章 【黯夜之城】石梯？


    就在所有人以为安全时，不知道是谁放了一个屁。

    闻声，帝芸她们几人连忙捂着鼻子抱怨道；“是谁？”

    而水月气得直接破口大骂道；“不是，你们有本事放，为什么不敢承认。”

    众人低下头，谁也没有吱声，只有叶小妖羞红着脸，举着小手，小声解释道；“是……是我，水月姐姐，刚刚白萝卜吃多了，所以才……”

    众人直接无语了，只有叶冉和夜昕还有金发少女三人相安无事。

    叶冉身上穿的黯夕裙刚好把气味给挡了出去，至于其他人，那就只能忍受这种恶心的气味。

    这时，水月捏着鼻子，面目狰狞地来到叶小妖面前，揪起衣领愤愤道；“小妖，你这丫头，绝对是故意的。”

    叶小妖没有向水月解释，反倒是哭丧着脸向叶冉看去，“娘亲，救救我。”

    叶冉却撇过头，当作一副不知道的样子，“我不知道啊，你自己解决吧。”

    见叶冉不帮忙，叶小妖干脆耍无赖地嘟着嘴，“哼，臭水月，我不理你了，要打就打吧，我才不会怕你的。”

    猫人少女们见水月要打叶小妖，全都跑了上去，挡在叶小妖面前，“水月姐姐，不能打人。”

    水月一脸坏笑，“为什么不能打，谁让小妖不忍着点。”

    顿时，叶小妖被水月说得小脸变得羞红起来，直接张开嘴巴朝水月咬去。

    幸好帝芸一把抱住叶小妖，不然的话，水月肯定会被叶小妖咬到。

    然而，水月还在叶小妖面前不停地嘲讽，这让叶小妖气急败坏，“可恶的水月姐姐，你太过分了。”

    话音刚落，一阵阴风突然吹向众人，吓得众人抱在一起。

    待风停下后，众人才松了一口气。

    夜昕望着膝枕上的金发少女，又看了看叶冉，便无奈地问道；“叶冉妹妹，我们是从洞穴内寻找出路，还是直接破坏这个洞穴。”

    闻言，叶冉环顾四周，发现后面根本没有路可走，能走到地方只有正前方，但前面漆黑无比，看起来像是有魔兽潜伏在那里。

    虽然只有一条路可以走，叶冉还是坚定地开口说道；“我们从洞穴内寻找出路吧，我们的人实在太多，强行破坏这里，我和夜娜她们根本照看不过来。”

    刘莉烟点了点头，“叶冉小姐说的没错，前面还有路可以走，不如我们试试看，要是能出去的话，就不用冒太大的险。”

    猫人少女闻言，齐刷刷地点了点头，都非常同意刘莉烟的观点。

    于是，叶冉召唤出来一只拿着火把的哥布林，让它到最前面为大家带路，而她和夜昕一起搀扶着金发少女，紧紧跟在后面。

    而猫人少女们却好奇地东张西望，生怕旁边出现魔兽。

    这时，夜紫一人看着墙壁上的金币，准备伸手去碰时，夜昕立即训斥道；“不要乱碰，要是洞穴塌了，我也没法救你们。”

    夜紫吓得连忙缩回了手，跑到叶小妖旁边，乖乖跟着，“小妖姐姐，你怕不怕？”

    叶小妖明显一愣，她没想到夜紫会突然问自己，她想都没想，直接开口道；“当然不怕了，要是有魔兽出现，我来一个打一个，哼！”

    闻声，猫人少女们都朝叶小妖靠去。

    叶冉看到这一幕，哭笑不得，不过也好，叶小妖的实力并不比在场人差，相反，要真的出现魔兽，恐怕也只是叶小妖的开胃菜而已。

    走了将近半个时辰，一路上并没有发现魔兽，只有一些老鼠而已，也都被领头的哥布林当作零食给吃了去。

    这也让猫人少女们和刘莉烟几人对哥布林产生了厌恶。

    哥布林手拿火把，环顾四周，口水不自觉地从口中流出，看样子是没有吃饱。

    水月直接无语了，连忙跑到叶冉跟前，“叶冉，快点换其他魔兽，这哥布林让我反胃。”

    叶冉无奈道；“就这样忍忍吧，哥布林想吃东西，也不是我能控制的。”

    水月一脸狐疑，直盯盯地看着叶冉，却没有说话。

    这时，叶冉看着叶小妖拿着自己的手链左看右看，怕她把手链给弄丢了，于是开口道；“小妖，你过来。”

    叶小妖听到娘亲在叫自己，立马跑了过来，并开口询问道；“娘亲，找我有什么事情。”

    “把手链还给我，下次我给你找更好的装备。”

    叶小妖满脸不情愿地摘下手链，“娘亲，你这手链里面的锦鲤比我还调皮，要不是它拉我下水，我也不会来到这里。”

    叶冉笑了笑，接过叶小妖的手链柔声道；“好了，要不是你的话，我们也找不到夜昕姐姐的娘亲，这可都是你的功劳呢。”

    叶小妖面色一喜，“真的吗？娘亲，看来我在娘亲眼里也是很厉害的人呢。”说完，目光却一直盯在叶冉手上的手链，眼里满是羡慕。

    可就在这时，带头的哥布林却突然停了下来，并转过身朝叶冉跪了下来，“主人，前面没路了。”

    闻言，猫人少女们吓得退到叶冉身边，而叶冉缓步上前，直接召回了哥布林，看着面前的墙壁，叶冉升起一丝疑惑，刚才明明有风吹过，说明是有出口的。

    然而，眼前却是一堵石墙，并没有其他，石墙上面，也全都是镶嵌在里面的金币。

    帝芸看了一眼石墙后，发现面前这堵石墙和周围的墙壁不同。

    周围的墙壁上灰色，而眼前的石墙上灰白色。

    看到这里，她突然想到什么，便转头看向叶冉，“叶冉，这石墙后面应该是空心的，不然也不可能会有阴风吹向我们。”

    叶冉微微点头，并未说话，而是伸手示意帝芸后退，自己破开这堵石墙。

    在身后的几人退到安全区域后，叶冉直接对着石墙释放出一记风刃。

    “砰！”

    在风刃的作用下，石墙崩塌，烟雾弥漫。

    待烟雾散去，地上全是石墙上面掉落的金币，不过，在场所有人都不敢去捡，怕被夜昕凶。

    只见石墙破开后，是一条倾斜向上的石梯，没人知道上面是通往哪个地方……

第325章 【黯夜之城】逃出洞穴


    看着石梯上方，叶小妖屁颠屁颠地跑到叶冉旁边，挽着胳膊呢喃道；“娘亲，上面会不会出来恶心的魔兽啊，要不要把你那只哥布林召唤出来。”

    话还没等叶冉回应，水月提起裤腿就跑了上去，突然，她站在石梯上转过身，朝叶小妖做了一个鬼脸，“胆小鬼，快上来呀。”

    叶小妖气得不行，顾不得石梯上面有什么，直接松开了叶冉的胳膊，向水月追去。

    叶冉笑而不语，望向一旁的金发少女，她现在和之前一样，像个木偶一动不动。

    为此，夜昕十分的苦恼，她不知道娘亲怎么了，只是在旁边低声地呼唤，“娘亲，你快说话呀，你是不是不要小昕了。”

    然而，并没有任何回应，夜昕无助地低下头，本以为见到娘亲能好好诉说最近的委屈，可结果天意弄人。

    “轰隆！”

    就在夜昕回忆期间，石梯上方突然传来一阵巨响。

    叶小妖和水月同时发出尖叫声，听到声音，叶冉心里咯噔了一下，急忙朝石梯上方跑去，“小妖！水月！发生什么情况了。”

    叶小妖闻声，立即回应道；“娘亲，我和水月好像看到别人的房间了，很好看。”

    闻言，叶冉直接无语了，“那你们怎么大惊小怪的，吓死我了。”

    叶小妖没有回话，直接从损坏的木地板下面爬了上去，看着房间的摆放，全是粉色少女系风格，她顿时开心的不行，直接扑到粉色的大床上。

    而水月并没有像叶小妖一样莽撞，而是观察了下四周，发现房间的灯都是开着的，在没有任何危险后，她面色一喜，连忙朝洞穴内喊道；“叶冉，你们快上来，我们好像出来了。”

    闻言，洞穴内的众人欣喜万分，这也包括心情低落的夜昕。

    很快，众人来到粉色少女系风格的房间，仔细闻的话，还能闻到一股清香，令人心旷神怡。

    叶冉看着躺在床上的叶小妖，立马呵斥道；“小妖！快下来，让阿姨躺在床上休息下。”

    叶小妖满脸不情愿的爬下床，“知道了，娘亲。”

    就在叶冉想扶着金发少女到床边，夜昕却红着脸，不敢去看众人。

    于是，叶冉轻声唤道；“夜昕姐姐，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    啊！

    夜昕吓得叫出了声，连忙回应道；“没……没事，先扶我娘亲到床上去吧。”

    然而，就在这时，屋外传来敲门声，并大声喊道；“里面的人是谁，赶紧出来。”还没等叶冉几人解释，门就被带头守卫给打了开来。

    众人一怔，完全没有想到屋外还有人。

    守卫看到这么多人出现在自家小姐的房间内，立即拿着长剑对准众人怒骂道；“哪里来的野丫头，你们不知道这里是夜……”

    “砰！”

    守卫话说到一半，满脸惊恐地跪在地上，“夜昕大人，我不知道你回来了，请原谅刚才我无礼的行为。”

    在场所有人都无比震惊，她们没想到这里是夜昕的房间，而且还是粉色少女系风格。

    夜昕红着脸，愤愤道；“快滚出去，我又让你们进来吗？”

    “是！”

    守卫说着，关上房门灰溜溜地走出房间。

    在守卫走后，夜昕这才松了一口气，连忙向众人解释道；“这里是我以前的房间，不经常过来。”

    闻言，众人显然是不想夜昕的话，这里灯还开着，就说明是夜昕忘记关掉。

    而叶小妖听到这房间是夜昕的，立马钻进被窝，准备闭眼睡觉时。

    叶冉上前直接揪住叶小妖地耳朵，训斥道；“小妖，你没看见阿姨还在床上休息吗？你这是在做什么？”

    叶小妖捂着耳朵，委屈道；“好疼，娘亲你弄疼我了。”说着，叶小妖看了一眼夜昕的母亲，道；“对不起阿姨，我刚才的行为有些失礼了。”

    叶冉无语，正准备继续说什么事，夜昕突然跑了过来，“叶冉妹妹，算了，累了一天 ，就让小妖和我娘亲睡吧。”

    叶冉一下子愣住了，而叶小妖趁机钻回被窝，笑嘻嘻道；“娘亲，夜昕姐姐都说了，我能在这里睡的。”

    叶冉闻言，微微一笑，“既然这样的话，那我就和你帝芸姐姐她们回去了，你自己一个人待着这里吧。”

    叶小妖吓得哪还敢继续躺在被窝里面，立即站起身，挽着叶冉的胳膊，楚楚可怜道；“娘亲，那我也要回去。”

    叶冉讪笑道；“刚刚是谁说要留在这里的？”

    叶小妖默不作声，只是一直盯着叶冉的眼睛。

    这时，夜昕连忙上前抓住叶冉的小手，“叶冉妹妹，说好今晚留在这里吃饭的，难不成你忘记了。”

    听到吃的，猫人少女们齐刷刷地看向叶冉，希望叶冉能答应下来，经过一个晚上的折腾，她们早就饿的不行了。

    看着猫人少女都望着自己，叶冉叹气道；“好吧，本想着今晚去看看刚建好的屋子，只能先这样了。”

    好耶！

    顿时，房间内的除了水月拉着一张脸，闷闷不乐地坐在粉色椅子上，不知道在捣鼓着什么，其他人都欢呼雀跃起来。

    夜昕顿时伸手示意猫人少女安静下来。

    在猫人少女安静下来后，夜昕笑着说道；“大家也要帮忙哦，可不能光让我一个人干活。”说完，还朝着床上的金发少女看了一眼。

    之后，在夜昕的带领下，全部来到后厨。

    大家听着夜昕和叶冉的指挥，一步步准备好食材。

    期间，还有不少人一边吃一边干活，叶冉笑而不语，并没有说什么，谁让她们一个晚上都没有怎么吃东西了。

    很快，一桌香喷喷的饭菜准备好了。大家围坐在一起，享用这丰盛的一餐。

    而夜昕却端着装满菜的碗，来到金发少女旁边，看着一动不动的金发少女，她实在想不出什么好的办法，只能在一旁唉声叹气。

    金发少女名叫夜雪，是一位不折不扣的战士。

    夜昕的剑术也是她教的，她对小时候的夜昕很是严厉，这也让平地里的夜昕不怎么爱笑，整天是一副冷冰冰的样子，让别人不敢靠近。

第326章 【黯夜之城】熟人的到来


    就在叶冉她们几个不知道怎么安慰夜昕时。

    哗啦啦……

    屋外突然下起暴雨，吓得众人往窗外看去。

    “咚咚！”

    就在这时，门外突然响起敲门声。叶冉起身前去开门，顿时，门外的守卫跪在地上恭敬道；“叶冉小姐，有人找你。”

    守卫边说着边站起身，目光注视着面前的白色马车。

    白色马车上下来一位身穿红色连衣裙的萝莉，一旁的侍女帮她撑着伞，朝着守卫微笑道；“麻烦带路。”

    “是。”守卫说着，带着萝莉朝屋内走来。

    看着如此大的阵仗，屋内所有人都愣住了，尤其是刘莉烟和刘暮云二人，她们惊讶地连嘴角的米饭都没有擦掉，就一直盯着看。

    然而，来人正是王城帝都的帝锦女王，她优雅地来到叶冉面前，柔声道；“叶冉小姐，我刚刚去庄园找你了，没想到你在这里。”

    叶冉点点头，没想到帝锦会来找自己，她带着一丝好奇询问道；“嗯，你来找我有什么事。”

    帝锦没有立即回话，她先是看了一眼餐桌的菜，直接拿起一块红烧排骨尝了尝，“味道不错，这不会是叶冉小姐做的吧。”

    叶冉刚想回应，坐在椅子上的水月抢先道；“这菜可是我们大家一起做的。”

    闻言，帝锦将目光看了过去，看到帝芸时，她笑了笑，“帝芸妹妹也在这里啊。”

    帝芸礼貌性地点点头，水月见帝锦不搭理自己，愤愤道；“气死我了，明明是我先问你的。”

    下一秒，帝芸直接捂住了水月的嘴巴，并望向帝锦询问她来这里的目的。

    帝锦找了一把椅子坐下，一边吃着一边开口解释；“晚上我准备休息的时候，发生了异常的振动，守卫告诉我说是黯夜之城传来的，所以，我过来问个清楚。”

    “对了，来之前我准备叫叶冉小姐一起过来，没想到叶冉小姐已经过来了，真是比我还要快呢。”

    说完，伸出小手摸了摸叶小妖的脸颊。

    叶小妖惊慌失措，连带着椅子往后挪了一下，“帝锦姐姐，你这样让我很害怕。”

    话音刚落，叶冉望向躺在床上的夜雪，正准备开口向帝锦解释时。

    帝锦也顺着叶冉的目光看了过来，看到夜雪，她整个人呆住了，半晌，才反应过来，立马跑到床边，“这……这不是夜雪阿姨么，我听说阿姨她是被……”

    话还没说完，夜昕直接开口，“没错，当时我也是听上面的人说的，没想到我还能见到我的娘亲。”

    说着，替夜雪拉了下快要掉在地上的被子。

    闻言，帝锦有些不可置信，要知道，夜雪死亡的消息，那可是所有人都知道的。

    当时，报纸被扔满整个王城帝都的街道，以及黯夜之城。

    “难不成里面有猫腻。”

    想到这，帝锦一下子就看出躺在床上夜雪的异常，只见夜雪脸色苍白，瞳孔黯淡无光，看起来就好像是生病了一样。

    不过，仔细地查看了一下后，帝锦又觉得有些不对，于是，直接将手搭在了夜雪的脉搏上。

    夜昕一惊，害怕帝锦会伤害到夜雪，示意帝锦立马停止这荒唐的行为时。

    帝锦却突然开口道；“夜雪阿姨的手好冰，也感觉不到脉搏的跳动。”

    说话间，饭桌上的几人连饭都不吃了，立马跑到床边观望起来。

    然而，夜昕却冷着一张脸，冷冷道；“当然了，我娘亲刚……”说到一半，她又欲言又止，生怕说漏什么，引起帝锦的猜想。

    帝锦看着不说话的夜昕，立马知道王城帝都的震动和夜雪脱不了干系。

    于是，她故作一脸严肃地说道；“夜昕，这件事情关乎我们两座城市的安危，要是你故意隐瞒什么的话，民众的安危全在你手上了。”

    夜昕冷汗直流，她也没想到帝锦会把这件事情说得这么严重，自己就是不想让其他人知道娘亲的存在。

    要是让民众知道，绝对会引起不小的骚乱，严重的话，其他海域外面的城市也会进行一番严厉的询问。

    死而复生这个词，任谁也没听到过。

    想到这，夜昕深深吸了一口气，一脸决绝道；“我娘亲一直是在这里休息的，哪有什么传闻，说娘亲死了，那些都是假的。”

    这话一出，众人都震惊地张大了嘴巴。

    去骗叶小妖还好，可这怎么能骗得了身为王城帝都的帝锦女王，能当上女王，智商也不会差到哪里去。

    不然的话，帝锦她也当不了王城帝都的女王，也不会得到周围人的重视。

    索性，她也不再向夜昕询问，而是望向叶冉问道；“叶冉，你能告诉我这件事情的缘由吗？我好应对以后的事情，绝对不会伤害夜雪阿姨的事情来。”

    叶冉一怔，没想过帝锦会突然问起自己她，她两手一摊，无奈道；“这件事情我也不太清楚，你问我的话，我也不知道。”

    帝锦闻言，转头看向其他人。

    众人见帝锦看了过来，顿时跑到餐桌上开始大快朵颐，生怕喊到自己。

    只有叶小妖和水月二人傻傻地愣在原地，不知道在干嘛？

    见状，帝锦望向发呆的二人，微微笑道；“你们两个呢？”

    听到问话，水月“啊！”了一声，就灰溜溜地跑掉了。

    帝锦眼中寒光一闪，伸手抓住了叶小妖的手腕，阻止了她逃跑的企图。

    “帝锦姐姐，你要干嘛？我没有吃你的东西，快松开我。”

    无论叶小妖怎样挣扎，都逃脱不了帝锦的束缚。

    帝锦讪笑道；“小妖，姐姐我有这么恐怖吗？”

    叶小妖摇了摇头，“不……不恐怖，帝锦姐姐很可爱，但是，你能松开我的手吗？我肚子饿了。”

    就在二人争论时，夜昕直接开了口，“好了帝锦，大家没有骗你，你就不要追问小妖，小妖可是累了一个晚上，你就好好让她吃饭吧。”

    然而就在这时，躺在床上的夜雪突然站起身来，在众人一脸惊愕下，缓步朝地洞走去。

    等夜昕反应过来时，立即上前抓住夜雪的手，“娘亲，你要去哪里？”

第327章 【黯夜之城】异样的夜雪


    面对夜昕的呼喊，夜雪并没有做出丝毫回应，自顾自地朝前面的洞口走去。

    看到这一幕，众人都吓了一大跳，纷纷跑到夜雪面前，阻止她继续走下去。

    帝锦微微皱眉，不明白发生了什么事情，便出声询问道；“你们在做什么，夜雪阿姨怎么会突然行动起来。”

    然而，并没有人回答她的话。

    好在众人成功阻止夜雪的行为，并将她的双脚和双手给绑了起来，生怕她再次做出让人感到奇怪的举动来。

    在夜雪被众人放到床上后，在场所有人才松了一口气。

    这让帝锦更加好奇，为了搞清楚到底发生了什么，她语气十分强硬地问道；“你们如果都不告诉我的话，那我自己就进洞穴里面看了看。”

    说着，提起裙子朝洞口跑去。

    “啪！”

    身后的侍女吓得雨伞都掉在地上。

    叶冉急忙拉住帝锦的手，“洞穴里面已经被封死了，你一个人是过不去的，就不要折腾了。”

    话音刚落，帝锦立马甩开了叶冉的小手，并转过身望向众人，无比气愤道；“为什么？为什么有事情都不告诉我，难道就因为我做错了事，你们才这样疏远我的，对吗？”

    说着，她竟然蹲在地上哭了起来。

    叶冉立马回应道；“不是你想的那样，你快别哭了，别人听到，还以为是我们欺负了你呢。”

    然而，帝锦像是没有听到一样，比之前哭得更厉害了。

    “咚咚！”

    这时，屋外传来敲门声，“帝锦殿下，你没事吧。”在没有任何回应时，众多守卫闯了进来。

    看到哭泣的帝锦，守卫顿时慌了，准备上前询问发生了什么。

    可帝锦却拿着地上掉落的苹果朝守卫砸去，“你们快出去，不需要你的帮忙，呜呜……”

    见帝锦在发小脾气，守卫提着的心顿时放了下来。

    在守卫走后，夜昕将叶冉拉到一边，贴着耳朵小声道；“叶冉妹妹，要不就和帝锦说吧，帝芸知道我娘亲存在这世上的时候，反应也没有那么大。”

    叶冉点点头，“嗯。”了一声，便朝帝锦走去。

    她缓缓伸出手，温柔地拍着帝锦的肩膀，准备开口时，没想到帝锦却率先说话了，“叶冉，你是不是准备告诉我，你们要吃饭，要赶我走对吗？”

    叶冉十分无奈，自己都还没有说话，她却先猜测起来。

    收回思绪，叶冉安慰道；“这件事情我可以告诉你，不过，你可不要对其他人说，如果你答应的话，我们现在就站起来怎么样。”

    闻言，帝锦一怔，没想到叶冉这么快就会告诉自己，但她还是选择相信叶冉，她缓缓站起身，跟着叶冉坐在床边。

    而帝芸拿出手帕递了过去，“姐，你拿去用。”

    帝锦点了点头，“嗯，谢谢帝芸妹妹。”说完，她拿着手帕擦了擦眼角的泪水后，便转头望向叶冉询问道；“说吧，我已经准备好了。”

    叶冉看了眼帝锦，便将自己第一次进入洞穴的过程，一丝不落地全部告诉帝锦。

    帝锦听到后，整个人都懵了，她不敢相信躺在床上的夜雪原先是一位金色巨人石像少女。这完全颠覆以前自己在书上学到的认知。

    想到这，她再次开口问道；“叶冉小姐，那夜雪阿姨刚刚怎么突然站起来要往洞穴里走，难不成里面还有什么东西，吸了她。”

    面对这个问题，众人要是知道的话，早就告诉她了，还用得着绑住夜雪。

    帝锦扫视一圈，发现没人说话，也只好作罢。

    这时，却轮到叶冉向帝锦询问道；“帝锦，你来这里不会就是调查这件事情的吧？”

    帝芸点点头后，又摇了摇头，“当然不是了，我那拍卖行不是卖了点东西吗？我就想过来告诉你……”

    叶冉摆了摆手，“这个不用每次都来告诉我，我信得过你。”

    帝锦一愣，“难道你不想知道，你上次放在我这里的黑熊甲卖了多少钱吗？”

    叶冉摇了摇头，“不想知道。”

    帝锦失落地低下头，本来还想告诉叶冉那件黑熊甲卖了8000千万，现在想想，还是算了，叶冉有多少钱她不知道，只知道能拿出这么好的装备，应该不是缺钱的主。

    要是让帝锦知道叶冉是腐蚀王国的女王，不知道她会是怎样的表情。反正现在她是不知道叶冉的身份和巨多的财富。

    屋外的雨越下越大，站在门口的侍女冻得瑟瑟发抖。

    正巧这一幕被回过头的帝锦看到，她缓缓脱下红色外套，露出了里面的衬衫，将外套披在侍女身上，“冷了是吗？穿上衣服，你也过来坐坐。”

    侍女哪见过女王为下人着想的，她连忙摇了摇头，“帝……帝锦殿下，小画不冷，小画身体棒着呢，绝对不会着凉的，就在这里待着就好。”

    帝锦拍了拍小画的肩膀，缓缓道；“好了，你就不要拒绝了，可能今晚我们是回不去了，要是你冻着了，我岂不是少一个人陪着我。”说着，直接抓着侍女的手，将她按在椅子上。

    侍女顿时感动得不行，小心翼翼地擦拭着泪水，生怕眼泪掉下来，引起大家都注意。

    这一举动，被夜昕看在眼里，她眉头微皱，想起以前野蛮任性的帝锦，再看看如今的她，完全变了个人一样。

    要知道，以前的帝锦稍有不开心，就会对周围的侍女和守卫拳打脚踢，轻则被抽上几十鞭子，重则，性命都没了。

    这也造成宫殿内的侍女和守卫十分害怕帝锦，看到帝锦时，都会低着头，根本不敢与其对视。

    帝锦看着叶冉她们异常的目光，笑问道；“怎么了你们，我脸上有什么东西吗？”

    众人摇了摇头，都说什么东西都没有。

    帝锦无语，“我还以为我脸上有什么虫子呢，害我紧张死了。”

    “轰隆隆！……”

    就在这时，屋外响起数声雷电，吓得众人哆嗦了一下。

    而躺在床上的夜雪猛地睁开双眸，原本空洞而又死气沉沉的眼睛，突然变得灵动起来。

第328章 【黯夜之城】固神丸


    叶小妖趴在床边，看着突然睁眼的夜雪，她吓得蹦起来大呼小叫道；“娘亲，娘亲！夜雪阿姨在看我。”

    “你在胡说什么叶小妖，是不是吃得太饱了。”叶冉无语道。

    叶小妖使劲晃了晃脑袋，“娘……娘亲，我没有骗你，不信的话，你自己过来看呀。”说着，立马拉住叶冉的小手，

    叶冉无奈，只好跟着叶小妖前去查看。而夜昕听到叶小妖这么一说，也跟了过来。

    当看到夜雪那双灵动的眼睛后，所有人都惊讶地捂住嘴巴。

    帝芸忍不住好奇，开口说道；“夜雪阿姨的眼睛……”

    “眼睛怎么了？”夜昕冷冷道。

    “夜雪阿姨的眼睛原先不是灰色的吗？你看现在，是金色的。”

    帝芸说完，众人这才发现异常，都忍不住好奇，走近床边查看。这一看，众人彻底惊呆了，因为夜雪的眼睛，确实是金色的。

    夜昕一下子整个人愣住了，她实在想不通近来的变故会这么大，先是一开始的丧尸老鼠，接着又是腐蚀王国的侵略，最后是巨型暗影哥布林。

    这种种事件，让她产生了不好的预感，尤其是碰到叶冉时，事件的触发概率大大的增加。

    想到这，她带着一丝好奇盯住了叶冉，然而叶冉还在仔细观察床上的夜雪，根本不知道夜昕正在看自己。

    这时，叶冉察觉一丝异样，转过头，才发现夜昕紧紧盯着自己。

    两人四目相对，足足相互看了对方五秒后，夜昕顿时低下头，红着小脸解释；“叶冉妹妹，你不要误会，我只是看的……”

    她话还没说完，叶小妖笑嘻嘻地说道；“夜昕姐姐，你们在干吗？还有，你脸怎么红了。”叶小妖一边说着，一边蹲在地上，抬头望向夜昕羞红的脸。

    “啊！”

    夜昕叫了一声，立马转过身，不敢去看叶小妖，“没……没什么，应该是室内的温度太低导致的。”

    叶小妖捂嘴偷笑，“可是夜昕姐姐，壁炉里面还有木材在烧呢，怎么会冷呀。”

    夜昕气得手都在发抖，思来想去，一把拉过叶小妖，从兜里拿出一把糖果，“小妖，不要吵了，糖给你吃。”

    叶小妖摇了摇头，“不行，我娘亲说了，吃太多的糖，牙齿会长虫子的。”

    夜昕呼出一口气，柔声道；“那小妖想要什么？只要你不吵闹就行。”

    ……

    叶冉看着她们二人的背影，一脸疑惑，不知道她个在做什么，正想询问，夜雪的声音自床铺上传了下来，“这……这里是哪，你们是谁？”

    话音刚落，房间内顿时安静了下来。所有人齐刷刷地看向躺在床上的夜雪。

    而夜雪露出恐慌的神色，虽然她们各个都很可爱，可一时间全都看过来，任谁也会害怕，夜雪她也不例外。

    很快，夜昕才反应过来，立马坐到床边抱住夜雪安慰道；“娘亲，这些都是我的朋友，你不要害怕。”

    可夜雪非但没有听进去，直接推开夜昕，将被子盖在自己头上，“你们不要过来。”

    闻言，夜昕最后一道心理防线都被击溃了，她不知道娘亲发生了什么，也不知道娘亲为什么会变成金色巨人石像，她只知道里面肯定有什么阴谋。

    就在所有人不知所措时，叶冉缓步上前来开夜雪的被子，“夜雪阿姨，发生什么了，你能告诉我们吗？”她说话的语气很温柔，让人听了能不由自主地陷进去。

    夜雪目不转睛地看着叶冉那张可爱的脸庞，一头银色短发与漂亮的长裙相得益彰，让她不禁感叹叶冉是如此的与众不同。

    她缓缓从被窝里面伸出手，摸了摸叶冉的小脸，“好可爱。”

    叶冉懵圈了，她想过夜雪第一句话肯定会问自己是谁，可没想到她第一句话会这样夸自己。

    这时，叶小妖依偎在叶冉旁边，人畜无害地盯着夜雪，“当然了，我娘亲很可爱。”

    夜雪并没有回话，她收回手，捂着脑袋，直呼头好痛。

    叶冉几人哪知道夜雪怎么了，都一脸焦急地互相看着对方。

    夜昕连忙抓住夜雪的手，“娘亲，你不要吓我。”

    这时，帝锦从侍女手里接过一个精致的小盒子，打开后，是一颗白色的小药丸，她拿起盒子闻了闻后，又转交到夜昕手上，“这个药丸给阿姨喂下吧，可以让她平静下来。”

    夜昕快速扫视了一眼手中的白色药丸后，便抬头望向帝锦，“帝锦，你说的这玩意可是那珍贵的‘固神丸’吗？”

    帝锦闻言，点了点头，“嗯，没错，这就是固神丸，本来今晚我是给自己准备服用的，看着夜雪阿姨这么难受，就先让阿姨服用吧。”

    而叶冉也看出了夜昕的担忧，便打开了固神丸的面板。

    【固神丸】

    品质；橙色

    使用各种名贵药材制作而成的药丸，拥有镇定的功效。

    确定药丸的效果后，叶冉转身望向夜昕说道；“这个药丸很是珍贵，或许能安抚夜雪阿姨的现状。”

    夜昕听到叶冉这么说，悬着的心也放了下来，她拿着白色小药丸慢慢放到夜雪嘴边，夜雪闻到药丸的香气，想也没想，就直接张开嘴巴吃了下去。

    看到夜雪吃下固神丸，夜昕顿时松了一口气，随后，转身望向帝锦感谢道；“多谢帝锦殿下的给予，来日我必定答谢。”

    帝锦面带笑容的摆摆手，“没事，我这种药丸我房间里面还有很多，等我回去的时候，我托人给你带些过来。”

    就当夜昕准备拒绝时，叶小妖看着夜雪吃掉的固神丸，馋的她口水都流了下来，“帝锦姐姐，我也要吃。”

    还没等夜昕开口，一旁的帝芸将叶小妖拉到一旁，“小妖，这固神丸是药，可不是什么零食，吃多了，是会有副作用的。”

    “那我只要一颗尝尝，不要多。”叶小妖一边说着，一边伸出一根手指出来。

    帝锦喜笑颜开，她还是第一次听到叶小妖求自己，她立马开口回应道；“好好好，小妖真可爱，作为姐姐的我啊，当然会给你吃的。”

第329章 【黯夜之城】奇怪的夜雪


    闻言，叶小妖开心的直接跳了起来，“还是帝锦姐姐好，我娘亲都不给……”

    “你在说什么小妖？”叶冉冷眼望去。

    叶小妖吓得跑到帝芸身后“没……没有娘亲，娘亲很好，我才不会说娘亲的坏话呢。”

    看到这一幕，众人都开心的笑了起来。

    而夜雪却像个小女孩一样，指着桌子上的剩菜，小声道；“肚子饿了，想吃东西。”

    这话一出，夜昕开心的不得了，“好的娘亲，我这就帮你拿过来。”说完，立马跑到桌前，可看到没剩几个菜时，她却皱着眉头自责道；“早知道就多弄些了。”

    她说话声音虽然很小，但都在一个屋子里的人都能听到夜昕在说什么。

    叶小妖用手指着水月愤愤道；“都怪水月姐姐吃了这么多，小妖才吃了一点点。”

    水月整个人愣在原地，自己就是吃了一块羊排，哪有叶小妖说的吃的那么多。

    于是，她立马反驳道；“我才吃那么点，明明是做的不够多，小妖你这丫头竟然还敢恶人先告状，气死我了。”

    眼见二人快要争吵起来，叶冉立即开口叫停，“你们两个冷静下，天天吵架有什么用。”说着，便望向躲在帝芸身后的叶小妖，训斥道；“还有小妖，刚刚在饭桌上，你确定是你水月姐姐吃的最多吗？”

    叶小妖思考片刻后，缓缓开口道歉；“对不起娘亲，可能是我看错了。”

    叶冉无语，她怎么也没想到叶小妖竟然会撒起谎来，尤其是对水月时，两人好像都喜欢往对方身上泼脏水。

    叶小妖看着水月一脸得意地样子，顿时气得不行，但还是理智占了上风，让她冷静了下来，要不然的话，她绝对上前去咬住水月。

    紧接着，叶冉在众人都注视下，从道具栏内拿出一些鸡腿，和一些零食递到夜雪面前。“夜雪阿姨，这些食物味道都挺好的，你尝尝看。”

    众人一脸期待地看着夜雪，希望她吃饱后，给她们透露点有关的信息。

    夜雪开心地接过食物，直接抓起鸡腿开始吃了起来。

    而夜昕却十分不解，这和小时候对自己严厉的娘亲，完全差了好多，不，应该说是完全相反的两个人。

    眼前这个夜雪像个孩子一样，从她清澈的眼神中就能看得出来，她好像并没有什么烦恼。

    就在夜雪津津有味吃着鸡腿时，夜昕突然一把夺过，“娘亲，到底发生……”她话没说完，夜雪直接哭出声来，并吵闹着要吃鸡腿。

    夜昕强忍着心酸，继续问道；“你不说的话，我就不让你吃。”

    可夜雪哪里听得懂夜昕在说什么，她现在就是想吃东西，她哭着望向夜昕手里的鸡腿，泣声道；“快还给我，呜呜……”

    众人见状，不明白夜昕在做什么。

    叶冉连忙坐到床边，拍了拍夜雪的后背，“不哭不哭。”随后，望向一脸生气的夜昕询问道；“怎么了夜昕姐姐，先让阿姨把饭吃了吧。”说着，便伸出手来。

    夜昕无奈，将手中的鸡腿递到叶冉手上，“叶冉妹妹，对不起，是我没有忍住，我娘亲变成这般模样，我也不知道怎么了，我不该向她发脾气的，我太想知道是谁伤害了我的娘亲，对不起。”

    叶冉接过鸡腿，唉声叹气道；“你的心情我能理解，可这件事情根本急不来，以后慢慢来吧。”说罢，将手中鸡腿还给了夜雪。

    夜雪拿过鸡腿后，破涕而笑，竟直接开心地吃了起来。

    夜昕看着吃的满嘴是油的夜雪，不免有些无奈，于是，她拿出手帕准备给夜雪擦掉嘴角的油渍时，夜雪像是看到坏人一样，连忙躲开，“你要干嘛？是不是要和我抢吃的。”

    这话一出，所有人都惊呆了。

    “夜雪不是夜昕的娘亲吗？怎么会这么说。”

    这是大家所有人想说的话，却憋在心里没有说出来。

    而夜昕整个人直接怔住了，她万万没想到夜雪竟然连自己的女儿都不认识了。

    想到这，她的心脏仿佛被什么给刺中一般，泪水止不住的掉落。

    看到这一幕，叶冉整个人都无语了，一边是在吃东西的夜雪，一边说哭泣的夜昕，这两人一来一去，把自己搞的头都大了。

    听到哭声，夜雪只是抬头瞅了一眼，便继续吃起来，像是根本不认识夜昕是谁一样。

    众人看着哗哗掉泪夜昕，都有些心疼。

    叶冉站起身，拉着夜昕的小手放在自己手背上拍了拍，“要哭就哭吧，哭出来舒服一点。”

    在叶冉哄夜昕的时候，侍女和帝芸她们几个便开始找出铺垫，一个一个铺在木地板上。幸好房间很大，要不然的话，也铺不了十几个铺垫。

    首当其冲的是猫人少女们，她们快速钻进属于自己的被窝，并开始聊起天来。

    很快，众人陆陆续续的躺下休息。

    而屋外的雨却越下越大，大风也在吹得“呜呜”作响。

    隔日，叶冉率先醒来，看着周围的人还在睡觉，她缓缓站起身，一转头，发现夜昕站在窗户前，不知道在看什么。

    于是，叶冉带着一丝疑惑上前询问了一句，“夜昕姐姐怎么了？”

    闻声，夜昕叹气道；“叶冉妹妹，你看我们还在下雨，我们这里地势比较高，雨水进不来我们这，可地势比较低的房屋，有不少居民家里可能已经进水了。”

    闻言，叶冉仔细看了下屋外，夜昕说的没错，对面房屋内的居民都在用木桶清理屋内的积水，可这样根本解决不了，只会越来越多的雨水流进屋内。

    就算如此，站在屋外的守卫也在兢兢业业的保护叶冉她们的安全。

    看到这，叶冉打开房门，强风瞬间袭来。吹得屋内的被褥全都飞的到处都是。

    熟睡中的猫人少女们瞬间惊醒，吓得她们抱在一起。

    叶冉连忙道歉，并朝屋外的守卫喊道；“你们也快进来避雨吧。”

    守卫面无表情地回应道；“叶冉小姐快进去吧，这点小风小雨对我们来说，产生不了任何危险的。”

    无论叶冉怎样解释，守卫都无动于衷。

    夜昕拉着叶冉的手，笑着解释道；“放心吧叶冉妹妹，他们几个可是我在众多人里面选出来的高手，你就不要劝了。”

    叶冉无奈，只好退回房屋。

    而叶冉不知道的是，正是这举动，她和夜昕之间的羁绊关系瞬间拉近了不少，守卫的等级也都来到50级，这就是羁绊的力量。

第330章 【黯夜之城】有惊无险


    而刚才那飓风，也吵醒了夜雪，她揉了揉眼睛，看到夜昕向自己走来时，她脸上顿时露出恐慌的模样，在看到叶冉时，瞬间变得开心起来。

    夜昕有些吃醋，望向叶冉抱怨道；“叶冉妹妹，你把我娘亲抢走了。”

    叶冉有些无奈，“夜昕姐姐，你就不要调侃我了，不如……”话还没说完，猫人少女们惊慌失措的发出尖叫声。

    叶冉被她们的叫声吸引，立马转头看去，发现一条巨型利齿食人鱼在角落里乱蹦哒。

    叶小妖的指甲猛然伸长，直接刺透了巨型利齿食人鱼的身体，而叶冉甚至还没有出手。

    看着被洞穿的食人鱼，以及木板上啊这边看的血迹，帝芸强忍着恶心，用手捂着嘴，“小欣，小妖，你们几个快过来，那里太脏了。”

    几人闻言，快速跑了过来。

    而叶冉看着这，脸色有些不太好看，她知道，巨型利齿食人鱼能出现在涨满街道的水中，猫人部落那条小溪必定已经涨上来。

    正当叶冉想着如何解决时，刘莉烟用手指向窗外喊道；“你们快看，街道上的食人鱼快要游进居民房屋了，这可怎么办？”

    众人闻讯赶来，发现十几条食人鱼，正疯狂撞击着玻璃，而玻璃显然支撑不了多久，已经出现了裂痕。

    不单单是前面那几家房屋，周围的房屋都已经开始发生这种现象。

    他们拿着木板死死地挡在玻璃上，可利齿食人鱼的撞击，哪里是他们能抵挡住的。

    很快，巨型利齿食人鱼“砰！”的一声，轻而易举地撞碎玻璃，连同木板一起撞破。

    之后，便发出凄惨的呼救声。无奈叶冉她们离对面很远，她们也不知道发生了什么，只知道食人鱼已经进入房屋，居民生死未卜。

    夜昕身为黯夜之城的管理者，自然不可能看着居民被食人鱼攻击，就在她准备打开房门时，一旁的夜荁自告奋勇的走上前，“让我来吧。”

    听到声音，夜昕朝着说话的猫人萝莉看去，发现是夜荁时，她微微点头。

    见夜昕同意，夜荁直接闭上双眼，在众人的注视下，夜荁全身散发着白光，直到白光消失后，她脚底出现一个白色骷髅头法阵。

    骷髅头的眼睛空洞洞的，像是没有灵魂的一样，刹那间，猩红的眼睛突然亮起，一只巨型骷髅食人鱼出现在全是水的街道上。

    看到这一幕，帝芸和刘莉烟她们几个松了一口气。

    只见那巨型骷髅食人鱼晃动了一下鱼尾巴，它像炮弹一样冲进居民房屋内，要是别人看见，还以为是它要袭击居民呢。

    屋内一家三口躲在角落，而男主人正用木板抵挡身前的食人鱼，看到冲进来的巨型骷髅食人鱼，他急忙向身后的妻女喊道；“你们快走，我负责拖延时间。”

    女主人拉着女儿，眼眶中闪烁着泪花，她使劲摇了摇头，“我不要，阿俊，我们一家三口人一起走。”

    就在他们争论时，巨型骷髅食人鱼突然从水中跃起，朝着他们扑来。

    男主人看到眼前的一幕，直接扔掉手中的木板，抱向妻女后，绝望的闭上眼睛，“对不起，我没能保护你们两个，要是有来生的话……”

    他话还没说完，巨型骷髅食人鱼张开嘴巴，一口咬掉食人鱼的半截身子。

    前半截鱼身掉进水里后，竟开始疯狂的挣扎，激起的水花溅在一家三口身上。

    男主人见食人鱼迟迟没有攻击自己，他猛地睁开眼睛，发现巨型骷髅食人鱼将食人鱼的前半身给吃了去。

    他满脸惊恐地看向巨型骷髅食人鱼，就在他以为要打算吃掉他们时，巨型骷髅食人鱼吃饱喝足后，朝着屋外游去，并开始猎杀剩余的食人鱼。

    看到这，男主人迟迟没有回过神来，直到女儿喊了一句；“爸爸”他才回过神。

    “我们得救了，一定是夜昕小姐来帮助我们了，太好了。”

    男主人说完，看向街道对面的房屋，他知道那里是夜昕不经常回来居住的房屋，只有心情不好的时候才会住一下。

    巨型骷髅食人鱼的猎杀还在进行，它每击杀一只食人鱼，叶冉都能获得些许道具和一些经验，虽说她的等级已经达到100级，但经验还在增加。

    看到巨型骷髅食人鱼从屋内冲出来，叶冉如释重负，“夜荁可真厉害啊。”

    夜荁闻言，开心的不行，但她还是谦虚地回应道；“没有，我觉得叶冉小姐才是厉害，以后我要和叶冉小姐一样强。”

    叶冉微微一笑，“好，不过，那些死掉的食人鱼，你还能让它们变成骷髅食人鱼吗？那样的话，清理速度会快不少。”

    夜荁并没有立即回话，像以前她都是让实力低微的魔兽变成自己的召唤物，宠物空间也只能存放三只而已，而食人鱼的体型又大，数量还这么多，她自己也不确定能把它们全部变成自己的宠物。

    抱着试试看的想法，她望向叶冉点头道；“叶冉小姐，那我试试看，要是不行的话，我也没办法了。”

    说罢，强烈的白光瞬间照亮房间，她身上散发出一股股死亡的气息，却又不像那种窒息的样子，反倒是能从她身上感觉到强大的生命力。

    就在众人惊讶地看着夜荁时，被巨型骷髅食人鱼咬死的食人鱼竟开始褪去肉身，骨头慢慢显露出来。

    不止是最近的那一只食人鱼，就连周围的食人鱼也一样。

    它们产生的变化让周围居民吃惊，也让夜昕她们感到不可思议。

    很快，食人鱼变成骷髅食人鱼跟着巨型骷髅食人鱼开始猎杀其他食人鱼。

    夜荁做完这一切，已经是满头大汗了，她有些疲惫又有些开心，“叶……叶冉小姐，我做到了。”说着，整个身体因过度疲劳而倒过去。

    叶冉见状，立刻抱住夜荁，“辛苦了，你先躺一会。”

    躺在叶冉怀里的夜荁虽然还是很累，但能得到叶冉的夸奖，她心里非常开心。

    在叶冉的怀抱中，她感到无比满足和幸福。以前，她总是羡慕叶小妖能够被叶冉抱在怀里，而现在，这一切已经属于了她。

第331章 【黯夜之城】冒险


    暴雨很快过去，而那些攻击居民的食人鱼也全都被夜荁召唤出来的骷髅食人鱼给解决掉。

    夜昕如释重负地打开房门，看着街道上的雨水慢慢退去，她伸了一个懒腰。

    这让站在门口的两名守卫脸色一红，立马低下头，不敢去玷污他们心中的女神。对他们而言，夜昕就是黯夜之城的主人，掌控着他们的生死。

    而夜荁在众人的羡慕下，从床上爬了下来，就在她准备跑到屋外时，却被夜娜一把拉住，“刚刚魔力都消耗完了，就不要乱跑，到时候给叶冉小姐惹到什么麻烦就不太好了。”

    这时，叶小妖走到夜荁面前，抬头看向夜娜，“夜娜姐姐，我带夜荁妹妹去玩，你就……”

    “砰！”

    叶冉狠狠敲了一下叶小妖的脑袋，“玩什么？现在赶紧回家了，我们还有很多事情要调查呢？晶海还躺在床上，我们必须要完成五行任务，去寻找五种解毒材料。”

    “还有，深渊海域那边是帮助你水月姐姐提升实力，她的实力变强，也能让我们的队伍以后遇到任何困难后，都能轻松解决。”

    叶小妖吃痛地捂着脑袋，可怜兮兮地回应道；“我知道了娘亲，你打我头的话，真的会打笨的，呜呜……”

    帝芸见状，连忙将叶小妖拉了过来，“你看吧，我早上都说了，我们还有很多事情，你这样调皮，下次可不是挨一下打了。”

    叶小妖吐了吐舌头，“我看夜荁妹妹今天出了这么多力，我就想犒劳她一下嘛。”

    帝芸摸了摸小妖的头，叹气道；“好，等所有事情忙完了，我带你们出去玩。”

    听到玩字，叶小妖开心的点点头。

    这时，叶冉来到夜昕跟前，开口道；“夜昕姐姐，既然这里没有事情来，那我们准备回去，将小欣她们安排好。”

    夜昕闻言，直接抓住了叶冉的手，“这么快，你们昨天晚上才来，这都一天都没待够呢，要不晚上回去，怎么样？”

    叶冉无奈摇了摇头，“我有事情要做，要是晚了，会出人命的。”

    夜昕恋恋不舍地松开手，“那好吧，记得下次一定要带小妖她们过来玩。”

    叶冉点头道；“好，下次我会回来的。”

    而她们两人的对话也被躺在床上的夜雪听到，她见叶冉要走，立马从床上爬了下来，在众人的注视下，她缓步向叶冉走去。

    众人不解，不知道夜雪要做什么。

    夜昕看着自家娘亲下了床，立马跑上去询问道；“娘亲，你这是做什么，外面冷，你快回被窝躺着。”

    夜雪并没有理会夜昕，而是抱住叶冉，呢喃道；“能……能带我去吗？我也想去。”

    这话一出，不只是叶冉愣住了，就连夜昕她们几个都懵了。

    叶冉被她这么一搞，竟不知道怎么开口回应，就在她手足无措的时候，夜昕突然开口，“叶冉妹妹，那我和娘亲一起跟着你吧，等我娘亲病情好点的时候，我再带回来。”

    叶冉“嗯”了一声。

    紧接着，夜昕在和守卫交代好具体事情后，便跟着叶冉回到王城帝都。

    一路上，大家有说有笑，叶小妖甚至还带着夜雪她们去店铺内买吃的。

    这次，叶冉并没有说什么，只是让她们注意安全，不要被陌生人给骗走了。

    几人出现在街道上，路上的行人和玩家纷纷将目光投向过来，不过，只是停留了一秒，便被帝锦给瞪了回去。

    看到这一幕，夜昕笑出了声，“帝锦殿下还是和以前一样有威严啊。”

    帝锦无语，“那些家伙整天不干正事，天天蹲在这里搭讪美女，你说我能有什么好脾气。”

    “是是，帝锦殿下的美貌让人多看一眼，都能久久不能忘怀，要是我的话，我就一直盯着看了。”夜昕说完，还不忘看了一眼叶冉。

    叶冉愣了一下，她也没想到，身为冰山美人的夜昕，竟然还有这可爱的一面，连王城帝都的女王都敢调戏。

    “叶冉、夜昕小姐，帝锦殿下，我和刘暮云先回学院了。”

    这时，刘莉烟拉着刘暮云的手来到众人面前开口告别。

    几人闻言，点了点头，“嗯，你们回去吧，下次有空一起玩。”帝锦笑着回应道。

    虽然帝锦和刘莉烟二人不怎么认识，但是作为叶冉的朋友，她还是很客气的，要是其他人的话，她连招呼都不想打。

    “娘亲，你看我买了什么东西，你要不要吃。”叶小妖拉着夜雪，气喘吁吁地跑到叶冉面前，她手里还拿着涂满蜂蜜的大鸡腿。

    看着冒着热气的鸡腿，叶冉伸手接了过来，“你拿来的钱买东西的，是不是你水月姐姐帮你付的。”

    叶小妖生气地鼓起嘴，“哼！娘亲又不给我钱，我哪有钱买鸡腿吃，这鸡腿当然是水月姐姐帮我买的。”

    叶冉讪笑道；“还不是你自己把我给你的金卡给弄丢了，这也要怪我吗？”说着，她拿起叶小妖买过来的鸡腿吃了一口。

    “嗯，味道很不错，这是新开的店铺吗？”叶冉一边吃着鸡腿一边问道。

    叶小妖点点头，“当然了，好像是玩家开的店铺，说是城外魔兽太多，还不如在城内开间店铺划算，第一次去买的话，还有优惠呢，这一个蜂蜜大鸡腿才10铜币一个。”

    “她们说，要是明天买的话，价格就定在20铜币，所以，我就……”

    “所以你就买了五六大袋对吗？”

    叶冉望着猫人少女手上提着的鸡腿，质问道。

    叶小妖却装作糊涂向叶冉解释；“猫人妹妹她们也想吃，所以我就买了很多，我可没有乱花钱，何况夜雪姐姐也爱吃呢，是吧，夜雪姐姐。”

    夜雪嘴里塞着鸡腿，哪有空回答叶小妖的问题，她现在想着如何能吃得更多。这样一来的话，也能一饱口福。

    毕竟她现在的智力和五六岁孩童一样，能自己吃饭就很不错了。

    但对夜昕而言，夜雪是自己娘亲，现在却变成这般模样，让她有些开心不起来。甚至她还产生了一个念头，想要把夜雪手中的鸡腿给抢过来。

第332章 【王城帝都】南瓜装饰


    就在这时，泉水旁的一名侍女拿着一个盒子朝叶冉她们跑来。

    “帝锦殿下，你要的东西我给你拿来了。”侍女说完，将手中的盒子递了过去。

    帝锦微微点头，“辛苦了，你先回去吧。”

    待侍女走后，众人好奇地望着帝锦手中的精美盒子，她们很想知道里面是什么。

    而叶小妖却幻想着里面一定是好吃的，要是好吃的，希望帝锦能给她一份，不，是一半尝尝。

    帝锦也注意到贪吃鬼叶小妖，她摸了下叶小妖的脑袋，柔声道；“想要吗？”

    叶小妖想也没想，直接点了点头，“要，我要好吃的。”

    帝锦闻言，小心翼翼地打开盒子，从里面拿出白色药丸，这药丸正是固神丸，是她昨天给夜雪吃的那一颗。

    就在帝锦将固神丸给叶小妖时，叶冉突然阻拦道；“这东西这么珍贵，还是不要让叶小妖吃了，何况她手里的鸡腿都没吃完。”

    听到这，叶小妖却有些不乐意了，“我不要，我就要吃药丸，我要吃……”

    叶冉无奈，只好让叶小妖自己选择吃鸡腿还是药丸。

    叶小妖先是看了一眼手中的鸡腿，又看了下帝锦手上的固神丸，在二者的对比下，她还是选择了鸡腿。

    毕竟鸡腿她已经吃出味道来了，那固神丸她们都说是要，好不好吃谁也不知道。

    见叶小妖选择了鸡腿，帝锦也不好说什么，将固神丸放进木盒里面后，便转交给了夜昕，并叮嘱道；“夜昕小姐，这是固神丸，要是日后你娘亲病情发作，可以用这药丸缓解一下。”

    夜昕万般感谢，接过木盒后，她便放进怀里。

    之后，众人开始朝着庄园出发，而帝锦带着守卫向学院走去，自从她当上学院的老师，每天发布一个任务敷衍一下就算是完成工作了。

    很快，时间来到中午。

    三驾马车停在庄园外面，门打开后，叶冉率先出来，看到庄园内刚建好的房屋，她被房屋的造型给惊呆住了。

    不是说房屋臭，而是，很好看。

    房屋建在右侧桂花树旁边，分为两层，屋顶上面还有个南瓜装饰，看起来像是女巫的房子一样。

    看到这，叶冉便已经猜到这是夜玲的杰作，只有她头上戴着女巫帽子，整日捣鼓她的炼金术，看来她是真心为猫人少女设计的。

    就在叶冉思考期间，南瓜盖子突然打开，一个人影从里面钻出来，那人影看到叶冉几人后，立马朝着她们挥手，“叶冉小姐，你们怎么才来啊。”

    说话的正是夜玲，她现在一脸笑嘻嘻地看向众人。

    而猫人少女看到如此好看的房屋，她们都已经震惊得说不出话来。

    对她们来说，这房屋可是她们以后居住的地方，而且还是夜娜帮她们向叶冉借钱才买下来的。

    虽说叶冉让她们不用还，可她们已经决定，无论如何，都要偿还这份债务。

    是去工会接任务猎杀魔兽也好，或者是保护委托人的任务。

    只要能还清叶冉的钱，她们什么都会做。

    叶冉看着发呆的猫人少女，不知道她们在想些什么，便出声提醒，“你们几个怎么了，是房屋不满意吗？”

    闻声，猫人少女们这才反应过来，她们齐刷刷地转身望向叶冉，“不是的，很好看，谢谢叶冉小姐的帮助。”

    叶冉摆了摆手，并嘱咐她们快进去，要是周围有魔兽袭击，那可就麻烦了。

    最近听其他玩家说，城外有许多老鹰，已经有不少玩家死在它们的爪下，就算跑进城内，它们看到猎物，也会发疯般地扑上来。

    所以，近日还是不要随便到处乱跑的好。

    收回思绪，猫人少女欢呼雀跃地冲进庄园，看着属于自己的房屋，眼里满是激动和开心。

    而叶冉她们紧紧跟在猫人少女身后，她也想知道内部结构是怎样的。

    跟着猫人少女进入房屋，正前方的壁炉上面有一条很大的黑色干鱼饰品，左侧是做菜的厨房，边上是一张很大的圆形木桌，木桌上面还有一个漂亮的猫人少女玩偶，看起来十分精致。

    叶小妖瞬间被餐桌上的玩偶给深深吸引住，就在她准备过去时，叶冉突然开口，“叶小妖，你想干吗？”

    叶小妖开口回应，“那个玩偶很好看，我想要。”

    猫人少女听到这话，心都凉了半截，她们一开始也注意到了玩偶，虽然只有一个，但也是大家共同拥有的东西。

    叶冉伸出一根手指在叶小妖面前摇了摇，“不行，这东西可是猫人少女们的，下次我给你买就是了，你可千万不许乱动。”

    叶小妖失望地低下头，虽说娘亲会给自己买，每次想送点什么给自己，可最后都没能如愿。这也让她对叶冉产生了失落感。

    叶冉看着闷闷不乐的叶小妖，只好从道具栏内拿出哥布林玩偶，“这个给你，你要好好珍惜知道吗？”说着，准备递给叶小妖。

    然而，出乎意料的是，叶小妖接过哥布林玩偶后，径直给它丢飞了出去，“我才不要恶心的哥布林，我要猫人少女玩偶。”

    就在所有人以为叶冉要教训叶小妖时，叶冉突然抱着叶小妖，“知道了，我都说了下次给你买，要是你还不听话的话，可不要怪我让你水月姐姐把你刚买过来的蜂蜜鸡腿给全部吃掉。”

    叶小妖闻言，满脸恐惧，“对不起，娘亲，小妖知道错了，我再也不敢乱扔东西了。”说着，快速捡起地上的哥布林玩偶。

    虽然哥布林玩偶很丑，但她还是难以接受，直接跑到小欣面前，“这个哥布林玩偶送给你了，我不想要。”

    小欣有些难以置信，对她来说，这玩偶就是上天的恩赐，她连忙向叶小妖道谢，“小妖姐姐人真好。”

    闹剧结束后，夜玲抱着一本书籍从二楼下来，“叶冉小姐，你看室内设计怎么样，他们的设计眼光太差了，我昨天一直盯着他们完成建设的。”

    “对了，咱们快点到二楼来看看吧，保证让叶冉小姐眼前一亮。”

    说罢，拉起叶冉的手，朝着二楼跑去。

第333章 【王城帝都】前往咒巫部落


    来到二楼，叶冉发现这里摆放着十张白色小床，最前面还有一个小台阶，那里是通往南瓜屋的通道。

    然而，这摆放对叶冉来讲，只能算得上一般般，并没有给她一种很惊艳的感觉。

    反倒是猫人少女们看到温馨的小床，纷纷跑上前，开始占领属于自己的床铺，生怕晚一步，最好的位置被她们给占领了。

    夜玲笑得很开心，转头望向叶冉问道；“叶冉小姐，你看怎么样？”

    叶冉点头回应道；“还行，不算是很差。”

    夜玲有些不敢置信，“这可是我们好几个人辛辛苦苦一起设计的，你这样说的话，可是要被巫莺她们围殴。”

    叶冉无奈笑了笑，“好了，房间布置得很好看，巫莺她们都还在睡觉吗？我都没有看见她们人。”

    夜玲闻言，快速爬到窗户边上，探出头道；“她们都去咒巫村落了，就我一个人留在这里守家。”

    咒巫村落？

    “她们去那里干吗？难道蝽气妖又复活了不成。”叶冉皱着眉头问了句。

    夜玲笑道；“她们打理清扫去了，巫莺说是要祈福什么的，说是能保佑叶冉小姐今后平安。”

    就在叶冉准备回话时，叶小妖凑过脑袋，开口问道；“那巫莺姐姐有帮我祈福吗？”

    夜玲摇了摇头，“巫莺说是祈福的时候，只能一个人，所以，没有小妖的份。”说完，还摸了摸叶小妖的脸蛋。

    啊？

    “巫莺姐姐偏心，哼！”叶小妖生气地扭过头，便不再理会夜玲。

    这时，躺在床上搭着腿的夜昕朝叶冉开口问道；“对了叶冉妹妹，你不是说要去深渊海域的吗？”

    闻声，叶冉看了眼正在一旁正在和猫人少女打闹的水月，“这件事情说急也不急，最近事情太多，大家都挺累的，所以，我决定先休息几天再出发。”

    话音刚落，水月立马跑来，“太好了，叶冉，要是现在去的话，我肯定会累死在路上的，幸好那鹰人丫头不在，要不然的话，我绝对让她好看。”

    “阿嚏！”

    咒巫村落小溪里面，夜樱光着脚丫在抓鱼，猝不及防的打了个喷嚏，“是谁在说我坏话？”说着，还抬起来头看向鱼逸她们。

    鱼逸笑道；“是不是感冒了，不行的话，就不要抓了。”

    夜樱撇了撇嘴，默不作声，似乎不抓到鱼，誓不罢休。

    ……

    庄园南瓜小屋二楼，叶冉突然想到什么，便向夜昕询问道；“夜昕姐姐，我想问你一个事情。”

    这话一出，众人都好奇的看向夜昕。

    而夜昕一脸疑惑，不知道叶冉要问什么问题，不过，她还是出声问了句，“啥事？”

    叶冉一脸坏笑，“当然是黯夜之城那个瘸子的事情，他变成怪物，难不成是为了夜昕姐姐你吧。”

    闻言，周围的人立马向夜昕靠拢过来，而夜昕低下头，却看到叶小妖在看自己，她无奈地解释道；“还不是小时候，我家人带我去买肉，那个瘸子一直盯着我看。”

    “等我回去时，我的一个玩偶玩具掉在他们家，所以应该是那个时候，他对我产生了好感，不过，那都是他自己一厢情愿，我可不喜欢瘸子。”

    听到解释，众人还以为有什么大瓜可以吃，结果啥事没有。

    在众人“嘘”了声后，便不欢而散。

    而叶小妖本想离开，却被夜昕搂住，“小妖，你刚刚凑那么近想干嘛？”

    叶小妖闻言，惊惶失措地回答道；“啊！夜昕姐姐，没什么，我只是看到被子脏了，想过来拍干净。”说完，转头望向叶冉求助。

    叶冉哭笑不得，正愁没人教训叶小妖，这下可有好戏看了。

    想到这，她快速转过身，全当没看到。

    叶小妖见状，心如死灰，急忙呼喊道；“娘亲，救救我，我不敢了，呜呜……”

    就在夜昕准备向叶小妖扑过去时，夜雪突然挡在叶小妖面前，“不许你欺负小妖。”她说话语气十分温柔，让人听了不由得心软下来。

    夜昕看了眼夜雪，无奈道；“娘亲，我只是和叶小妖玩，没有真的要欺负她。”

    可夜雪哪听得进去，要不是昨晚夜昕抢自己鸡腿，她还真的以为夜昕也是好人。

    叶冉见场面有点不受控制，连忙上前拉开二人，“停，趁着现在没有要紧的事情，我们去咒巫部落找巫莺她们怎么样。”

    “好啊，我一直想去看看咒巫部落是什么样子呢。”夜昕一脸好奇地说道。

    “那叶冉小姐，我们呢？”夜玲开口询问。

    叶冉笑道；“当然一起过去，反正在家里也无聊。”

    说罢，众人便离开了庄园南瓜屋，朝着咒巫部落赶去。

    不久后，众人来到咒巫村落，这里的建筑风格和人类世界相差很大，大多都是精致的木屋，颇具异域风情。

    而就在众人在村落口欣赏这些建筑时，一个戴着面具的少女突然从村落里跑出来，当看到叶冉时，立马停下来脚步，“叶冉小姐，你来了啊。”

    说着，面具少女摘下面具，看清容貌后，众人才发现来人正是夜兰。

    “小兰，你怎么一个人过来了，其他人呢？”叶冉好奇地问道。

    “巫莺姐姐在村子里等你们呢，快跟我来。”夜兰说着，便又戴上面具，转身朝着村落深处跑去。

    叶冉见状，便对众人说道：“我们也过去吧。”

    众人点了点头，跟着叶冉一起进入咒巫村落。

    在村落里，叶冉发现这里的建筑都很古老，似乎经历了不少岁月。而那些房子的屋顶上，都有着一些神秘的图案，让人看了不由得心生敬畏。

    不久后，夜兰带着众人来到村落中央的一座大屋子前。

    “巫莺姐姐就在里面。”夜兰指着屋子说道。

    叶冉点了点头，向屋子内走去。当她进入屋子后，便看到巫莺正盘腿坐在一个蒲团上，闭目冥思。

    突然，巫莺睁开眼睛，看到是叶冉后，面色一喜，“叶冉姐姐，你……”她话还没说完，叶小妖扑了过来。

    巫莺她僵硬地抱着叶小妖，有些不知所措。

    叶冉见状，忍不住轻笑出声，对叶小妖说道：“小妖，你看把你巫莺姐姐吓得。”

第334章 【咒巫部落】赛前准备


    谁知叶小妖拉着巫莺的胳膊不肯松手，叶冉一下就猜到叶小妖准备要干嘛？

    叶小妖奶声奶气地说道；“巫莺姐姐，她们说你帮我娘亲祈福，你怎么在这里啊？不过，你能不能帮我也祈福下。”

    正如叶冉所料，叶小妖果然说出了自己也想要祈福的事情。

    巫莺见状，无奈摇了摇头，“咒巫部落一天祈福一次，一直都是这个规矩，我可不能因为好玩，再去祈福的，小妖不如说点别的事情，或许我能帮上你。”

    听到解释，叶小妖更加好奇了，继续追问道；“为什么只能一天一次。”

    巫莺叹了口气，“当然是我身上的魔力消耗殆尽，要不然的话，我也帮小妖你祈福了。”

    叶冉被巫莺所说的话给惊讶到，她是知道巫莺的魔法值的，那可是突破一万魔法值的量级，仅仅是为自己祈福，竟然耗掉她全部的蓝量。

    而巫莺也看出了叶冉的疑惑，开口解释；“叶冉小姐，祈福是我们巫女专属技能，能够为遥远的目标人物增加一倍的属性值，代价就是消耗我全部的蓝量。”

    这话一出，众人倒吸一口凉气，尤其是夜昕，她不敢置信道；“这怎么可能，巫女一族我是听说过，可从来没有听说过祈福技能。”

    猫人少女们也点头同意夜昕的观点，虽然她们一直在猫人部落捡垃圾，但是也有机会听到一些小道消息。

    巫莺对她们的惊讶好像并没有多大的反应，像是习以为常一样。

    哒哒……

    这时，楼梯上传来脚步声。脏兮兮的夜樱萝莉拿着一箩筐鱼，快速打开房门，发现叶冉她们时，快速放下手中的箩筐，朝叶冉她们喊道；“叶冉姐姐，你们才来呀。”

    说话期间，荒烟雨她们也走了进来。

    看到人都到齐后，叶冉向夜樱回应道；“嗯，这次是过来休息一下的，顺便看看你们把村落清理的怎么样了。”

    夜樱一脸得意，“当然清理的很干净，叶冉姐姐，你知道吗？河道边上的那个风车，太脏了，我们好几个人清理了一个早上，才清理干净，你看我还抓了好多鱼。”

    说着，把箩筐提了起来。

    箩筐里的鱼和夜樱说的差不多，的确是满满当当的一大箩筐，起码有几十只。

    而夜樱看到水月时，像是看见仇人一样，立马露出凶神恶煞的模样来。

    水月无语，自己又没招惹她，她却先招惹自己，她也不是吃素的，立马对夜樱竖了个中指。

    叶冉一脸无奈，这两人好几天不见，一见面就像是火药点燃了一样，上来就各种挑衅。

    这时，荒烟雨连忙拉住夜樱，并柔声劝解道；“夜樱妹妹，水月她哪招惹你了，早上你和我们一起的时候还不是这样的。”

    夜樱没有说话，而是跑到叶小妖面前，“小妖姐姐，我们两个去烤鱼好吗？”

    叶小妖望着开心的夜樱，她朝叶冉的方向看了一眼，发现叶冉也在注视着自己，她脸瞬间白了，“娘亲，我会在这里乖乖的陪着你，哪里都不会去。”

    叶冉眉头微皱，发现叶小妖现在是越来越害怕自己了，想到这，她微微一笑，“既然有这么多鱼，不如我们今天晚上准备烤鱼宴。”

    闻言，众人开心得不行。

    而夜昕却开口提议道；“烤鱼宴太单调了，不如我们都用自己的本事把鱼烤熟怎么样？”

    众人面面相觑，叶小妖和猫人少女几个倒是犯了难，她们哪会什么烤鱼，要是会的话，也不用生吃了。

    这时，帝芸走到叶小妖和猫人少女跟前，“我觉得夜昕的提议不错，不够，我们得分成五人一组，这样小欣她们也好有个照应，大家怎么看？”

    话音刚落，叶小妖立马举起手，“我要和我娘亲一组。”说罢，快速冲到叶冉怀里。

    其余几人见状，顿时慌了，哪还顾得上夜昕定下来的规则。

    只见猫人少女全都往叶冉跑去，生怕晚一步，就没有鱼吃了。

    而妖挽扇动背后的翅膀，坐在叶冉肩上，虽然她不知道叶冉的厨艺怎么样，但她看到猫人少女都跑过来，她也跟着过来了。

    叶冉看着一大群人围在自己旁边，顿感亚力山大，这些可都是吃货，自己怎么可能一个人忙得过来。

    于是，她朝着夜兰和夜荭两名侍女挥了挥手，“你们也过来吧，不然的话，我一个人要累死了。”

    二人满心欢喜，她们自然喜欢和叶冉待着一起，虽说她们这里人数众多，但是人多力量大呀。

    而夜昕整个人都懵了，自己这里一个人都没有，难不成要自己一个人做，想到这，她立马朝叶冉走去，“叶冉妹妹，你这里还缺人吗？我也来你们队伍吧。”

    不等叶冉拒绝，她直接钻进人群之中。

    就这样，几十人分成了两支队伍，鱼逸带领的队伍都有夜紫、荒烟雨、夜樱、乌姬、巫莺。圣芯、研馨、夜荁、夜姬和夜娜她们几人一组。

    除了冰风和炎茗不在，其他人都到了。

    众人望着一箩筐鱼，瞬间感觉不够她们吃的。

    这时，夜雪从人群堆里挤了出来，抓着箩筐的一条鱼望着叶冉说道；“吃鱼，好吃的鱼。”

    巫莺她们几人一证，从来没有见过夜雪，就在她们感到十分疑惑时。

    夜昕走到夜雪旁边，拍掉手中的鱼后，柔声道；“娘亲，这鱼还没烤熟，等下我烤熟了给你吃，怎么样。”

    夜雪看着被拍掉的鱼，一下子蹲在地上哭了起来，“我的鱼没了，呜呜……”

    夜昕无奈从怀里拿出帝锦给她的盒子，她将盒子打开后，里面装有数十枚固神丹，直接拿起一颗放到夜雪面前，“娘亲，你看这是什么？”

    闻声，夜雪停止哭泣，抬头看到是固神丹后，她直接拿起来就放进嘴里咽了下去。

    见夜雪安静下来，夜昕这才松了一口气，“娘亲，你先在床上坐着，等晚上鱼烤好了，我再叫你怎么样。”

    夜雪却摇了摇头，“不要，我也要一起去烤鱼。”

    “那行，不过现在离晚上还有一段时间，我们现在要去抓鱼，等我们回来再一起去烤鱼，行吗？”夜昕说完，将身上的外套脱下，披在夜雪身上。

第335章 【咒巫部落】双胞胎妹妹


    夜雪抹了抹眼角的泪水，点头道；“嗯，那你们要快点回来，我一个人待在这里害怕。”

    众人听到巫莺这么一说，都有些不放心将夜雪留在这里。

    这时，妖娩从叶冉肩膀上飞了起来，并停在夜雪手掌之上，“我留下来保护姐姐你吧，有我在，任何魔兽都近不了你的身。”

    “要是她们敢来，我保证让她们有来无回。”说完，妖娩还捏了捏小拳头，表示自己也不是吃素的。

    “还可爱，好小只。”夜雪一边说着一边抚摸着妖娩的长发，而妖娩也是一脸享受。

    看到她们二人能愉快地玩耍，叶冉松了一口气，省得到时候夜雪乱跑。

    而夜昕很是感谢妖娩，要是没她在的话，自己要抽出大部分时间来照看夜雪。现在有妖娩在，自己也能和叶冉她们一起出去抓点鱼回来。

    收回思绪，夜昕扫了一眼篮筐里的鱼，“叶冉妹妹，我们再去抓些鱼回来，要是到时候不够吃，就有点麻烦了。”

    听到抓鱼，鱼逸嘴角微微上扬，“抓鱼什么的，让我和夜樱来，我可是人鱼，不，我是鲛人公主，而夜樱是鹰人，有我们两个在，你们都去捡些石头或木材什么的。”

    “对对对，我和鱼逸抓鱼可厉害了，现在离晚上还有一个下午的时间，我们两个差不多能抓个几百只是没问题的。”

    夜樱刚说完，立马被鱼逸拉着跑出房间。

    留下众人在房间内凌乱。

    很快，叶冉就反应过来，立即招呼众人跟上鱼逸她们二人。

    半晌，众人才回过神来，争先恐后地跑出房间。

    一个时辰过后，众人终于来到小溪边，看着清澈透亮的小溪，叶冉忍不住蹲下身子用手捧着水，小尝了一口。

    夜昕见状，也学着叶冉蹲下身子，捧起溪水喝了一口，不禁赞叹道：“真是甘甜可口啊！”

    “我们快抓鱼吧！”鱼逸兴奋地说道。

    众人纷纷点头表示同意，于是大家开始忙碌起来。

    鱼逸和夜樱率先跳入水中，凭借着她们特殊的能力，迅速抓起一条条肥美的鱼。

    看到这一幕，叶冉被她们的速度给小小震惊到了，她自知不是她们二人的对手，开始指挥叶小妖带着猫人少女去小溪边上捡石头。

    而她自己，带着帝芸她们去捡木材，正当她环顾四周时，看到自己上次和蝽气妖决斗的地方，那里的枯树周围还是和以前一样，乌黑一片，没有魔兽敢去靠近那里。

    因为那里的土地已经受到感染，在它们入侵的那一刻，毒素会顺着脚掌来侵蚀身体，要不了多久，碰到毒素的魔兽就会暴毙而亡。

    所以，魔兽才会远离那片区域，因此，那个地方成为魔兽的禁地。

    这时，帝芸用手指着那片被感染的土地说道；“叶冉，我们去那里看看怎么样，就在周围捡些枯树枝就行。”

    叶冉并没有立即答应下来，反倒是夜昕看到那片土地时，瞬间鸡皮疙瘩都起来了，“帝芸小姐，你在说什么？我们离那个地方这么远，我都能感受到那里有股不安的气息波动。”

    “要是我们靠近的话，估计会有不好的事情要发生，我们还是在小溪边上找找看吧。”

    帝芸恋恋不舍地向那些枯树看去，叹气道；“可惜了这么多木头，那就只好按照夜昕小姐说的办，在这里寻找木头。”

    听到二人的对话，叶冉其实也很想去看看，不为别的，就想知道那里为什么会有一股黑气从地里面冒出来。

    就在她思考的时候，夜昕放下手中的木头，拽了下叶冉的衣角，轻声道；“叶冉妹妹，你怎么愣在那了，大家都在捡木头呢。”

    闻声，叶冉这才反应过来，“好，我知道了。”说完，还回头看了一眼冒黑气的地方。

    不过，那片土地除了冒出些许黑气，并没有出现什么异常情况。

    而叶冉为了能加快木头的采集，直接召唤出来十只哥布林，在叶冉的指挥下，哥布林开始有序地进行木材搬运工作。

    众人看到这一幕，欣喜若狂，这样她们也能轻松许多。

    而鱼逸和夜樱像是吃了苦瓜一样，露出悲愤之色，也难怪她们两个会这么生气，其他人都蹲坐在小溪边上，她们二人却还在抓鱼。

    夜樱气的扔掉手中的鱼，拍动背后的翅膀飞到众人面前，气势汹汹地斥责道；“你们太过分了，就我和鱼逸姐姐在干活，你们却在这里偷懒。”

    水月双手一摊，视线投向哥布林向夜樱笑嘻嘻地说道；“我们哪里偷懒了，不是有哥布林在帮忙捡石头和木材吗？等下我们就可以吃鱼了。”

    夜樱气得跺了跺脚，“那让哥布林帮我们抓鱼，反正你们在玩，我也要玩，哼！”说完，她一屁股坐了下来。

    叶冉满脸无奈地解释，“哥布林这么笨，它们哪里会抓鱼，抓鱼的工作我们几个可无法胜任，你们自己可是说了的，抓鱼要交给你们两个来，难不成，后悔了？”

    夜樱无助地望向帝芸她们，希望能帮自己抓鱼。

    帝芸看着夜樱可怜兮兮的样子，于心不忍，便开口说道：“好吧好吧，我这就去帮你们抓鱼，不过等会儿我们回来，你们可要帮我做一件事情。”

    夜樱听到帝芸的回答，顿时喜笑颜开，连连点头表示同意。虽然不知道是什么事情，但她知道帝芸的为人，应该不是让自己做坏事。

    于是，帝芸和夜娜她们开始在水中抓鱼，而叶冉则继续指挥哥布林搬运木材。

    鱼逸和夜樱终于可以休息一下了，她们坐在溪边看着众人忙碌的身影，脸上露出了满足的笑容。

    夜昕看着众人和谐的样子，想起了现实世界中的双胞胎妹妹，那可是天天缠着自己的家伙，无论任何小事，都要叫自己过去给她帮忙，而叶冉也乐此不疲。

    想到这，她抬起小手，拉开衣袖看了看，发现还有瘀青在。

    她一脸疑惑，不知道现实中的自己到底发生了什么，也不知道父母她们怎么样了。

    就在她准备拉起衣袖时，巫莺突然转头看到叶冉手臂上的瘀青，惊呼道；“叶冉姐姐，你手上怎么会这样，手被谁给打了吗？你告诉我那人，我替你出气。”

第336章 【咒巫部落】气愤的巫莺


    巫莺说话声音很大，猫人少女们听到声音，全都围了过来。

    叶冉目不转睛地注视着正在观察自己瘀青手臂的猫人少女，手足无措道；“我没事，你们快坐下来休息吧，等天黑下来，差不多就可以开始烤鱼了。”

    说完，快速拉上衣袖，生怕她们这样一直盯着自己。

    而小欣拉着叶冉的手，心疼道；“叶冉姐姐还疼吗？要不要我帮你吹吹。”

    叶冉看着小欣水汪汪的眼睛，难为情道；“不……不用了，现在已经没有任何感觉，过几天，瘀青就会自己褪下去了。”

    荒烟雨却一脸自责，“叶冉小姐对不起，要不是当初我惹你生气，你也不会……”

    “这不关你的事，你就不要过多的自责，在这样的话，那我可就真生气了。”说着，叶冉故意摆出生气的模样。

    荒烟雨见状，立马坐正身子，“知道了叶冉小姐，下次我不会惹你生气。”

    “烟雨妹妹，我头发好疼，你帮我整理一下，快。”

    叶小妖伸着小手，却够不到后脊背的头发，立即爬到荒烟雨旁边坐下。

    荒烟雨看着全是打结的头发，展颜一笑，“好的小妖小姐，我这就帮你梳理。”

    话刚说完，她手上的指甲变得很长，开始为叶小妖的头发慢慢舒展开来。

    在话语刚落之际，她手中的指甲突然伸展变长，轻轻地抚摸着叶小妖的头发，如同逐渐展开一幅美丽的画卷。

    “小妖小姐的头发真好看，不过，你都不打理，头发就会炸毛的。”

    “啊，可是娘亲从来就没有教我呀，只是偶尔去重要的场所时，才会帮我。”

    叶小妖躺在荒烟雨的腿上，自顾自的说着，完全没发现叶冉在她身后。

    听到叶小妖的抱怨的，叶冉无奈笑了笑，随后，一脸严肃的说道；“小妖，上次我还说了，让你自己跟着夜娜学习一下，你自己不听，现在倒怪起我来了。”

    听到熟悉的声音，叶小妖一下子就蹦了起来，转身看到是叶冉后，傻笑道；“娘亲，你怎么在我后面啊，刚刚我说娘亲很好，并没有说娘亲的坏话，真的没有。”

    “你干嘛这么害怕，我又没说你什么。”叶冉看着惊惶失措的叶小妖，扑哧一下笑出了声。

    而叶小妖看着笑出声的叶冉，瞬间放下所有戒备之心，直接扑了上去，“娘亲对我最好了，嘻嘻。”

    荒烟雨看到这，顿时松了一口气，还以为叶冉小姐要责怪叶小妖呢。

    时间很快来到黄昏，众人看着缓缓落下的太阳，又看了看五大箩筐的鱼，和堆成山的木材，别提心里有多高兴了。

    “夜昕小姐，我带夜雪过来了。”

    这时，妖娩坐在夜雪肩膀上朝着叶冉欣喜地喊道。

    闻声，众人齐刷刷地看了过去，发现夜雪原本披散在后背的头发，现在已经扎成一个丸子头，看起来可爱了许多。

    夜昕开心地跑上前，“娘亲，你来了，我还想着回去接你过来。”

    然而，夜雪像是没有听到一样， 只身一人跑到叶冉面前，“可以吃了吗？可以吃了吗？”

    叶冉望着篝火旁边石头上面的鱼，摇头道；“还没哦，等下就好了。”

    闻言，夜雪欣喜地坐在叶冉旁边。

    夜昕无语了，不明白娘亲为什么会对自己不理不睬，自己只是说了她一句，这也太记仇了。

    想到这，她坐在夜雪旁边，揪了下衣角，“娘亲，干嘛不理我，我现在又没惹你，你也太小气了。”

    夜雪依旧没有说话，自顾自地和叶冉聊着天。

    夜昕实在受不了这个气，伸手戳了戳叶冉的后背，小声说道；“叶冉妹妹，你得帮我，不然的话，我就是受气包了。”

    听到受气包这三个字，叶冉强忍着不让自己笑出来，“我知道，不过，你不要太急，慢慢来。”

    夜昕无奈点点头，“好，那我倒要看妹妹用什么计划让娘亲搭理我。”

    说完，拿起穿好的鱼，放在篝火上烤了烤。顿时，一股香气从四周弥漫开来。

    而鱼逸她们那支队伍都在自己烤自己的鱼，与其不如说是烤鱼，还不如说是在玩。

    只见鱼逸吹起一个水泡后，包住篮筐里的一条鱼，紧接着，她直接一口吃了下去。

    其他人也一样，要么是把鱼给烤焦了，要么是没有烤熟。

    这时，帝芸站起身，来到两支队伍中间，“十分钟后，大家要拿出一条鱼来进行评选，失败的那一方可是要接受赢方的惩罚。”

    话音刚落，鱼逸她们十几人顿时慌得不行。

    巫莺拿起夜樱烤焦的鱼，气愤地来到帝芸面前，“不行，我们这里没人会烤鱼，输的绝对是我们几个。”

    帝芸有些无奈，“那我也没办法呀，队伍已经选好，就不能做出改变了。”

    闻言，巫莺失落地回到队伍中，看着漫不经心的鱼逸几人，显得十分生气。

    而叶冉从道具栏内拿出从杂货店买到的调味料，分别发放给叶小妖她们几个。

    叶小妖拿着调味料却当着众人的面，全都将调味料撒在烤鱼上面，这让夜昕直接惊掉了下巴。

    反倒是猫人少女，她们小心翼翼地拿着调味料，根本舍不得放很多。

    她们知道调味料有多贵，像她们无父无母的孤儿，有的吃就算是不错了，她们可不敢和叶小妖一样，一次性放那么多。

    那样的话，实在太浪费了。

    叶冉也被叶小妖这神操作给看呆了，她皱着眉头缓步上前，望向吃着津津有味的叶小妖，哭笑不得，“小妖，放这么多调味料好吃吗？”

    叶小妖辣得吐出舌头，用手扇了扇，“娘……娘亲，太辣了，有水吗？小妖要喝水。”

    看着被辣得满脸通红的叶小妖，叶冉呵呵笑出了声，随后，拿出一碗清水递了过去，“让你放这么多，看你下次还敢不敢。”

    叶小妖哪里还顾得上回话，连忙接过装满清水的碗，‘咕噜咕噜’的喝了下去。

    “娘亲太坏了，就知道欺负我。”

    叶小妖说完，生气的转过身，却一下子撞到正在向自己走来的水月。

第337章 【咒巫部落】黄金鱼么


    水月扶起倒地的叶小妖，柔声问道；“没事吧小妖。”

    叶小妖摇了摇头，“我没事，水月姐姐，娘亲她欺负我，呜呜……”

    “这有什么关系，欺负就欺负了呗，你还不是一样被我欺负，就不要那么计较了。”

    说完，水月捡起木头朝着篝火走去，在给篝火添加完燃料后，便拿起一条烤鱼，放在鼻子上闻了闻，“还是我们这边烤的鱼香，鱼逸她们那边的不好吃。”

    叶冉将准备溜走的叶小妖拉回来后，朝水月回应道；“好吃就多吃点，反正有很多。”

    殊不知，在二人谈话期间，叶小妖竟偷偷跑到篝火面前，拿起来最大的一条烤鱼。

    这时，帝芸突然举手开口道；“好了大家，十分钟到了，把你们烤好的鱼拿过来评选，每个队伍派出一个人，互相试吃对方的烤鱼，吃不完的算输。”

    闻言，鱼逸便拿着一串黑不溜秋的烤鱼走了过来。

    当叶冉吩咐猫人少女小欣将烤好的鱼端过去时，叶小妖突然转身笑着说道；“娘亲，我已经调好了，让我来。”

    叶冉微微点头，“好，小心烫。”

    话音刚落，叶小妖一脸笑嘻嘻地朝帝芸走去，放在平整的大石头上面后，才发现鱼逸拿过来的鱼比自己的还要差。

    顿时，她愁眉苦脸地转头望向叶冉，“娘亲，我不想吃，我想回来。”

    叶冉站起身，摇了摇头，“那可不行，吃鱼你最厉害了，放在你嘴里，一下就能尝出来好不好吃。”

    无奈，叶小妖只好答应作为本次的评委，可是看到焦黑的烤鱼，她忍不住咽了下口水，也不知道吃下去后，会不会中毒。

    想到这，她可怜兮兮地抬头望着帝芸，“帝芸姐姐，我肚子疼，我想去方便一下，可以……”

    “不行！”帝芸斩钉截铁地回应道，显然是不给叶小妖逃跑的机会。

    而鱼逸看着叶小妖拿上来的烤鱼，色泽诱人，而且，还能闻到一股香辣味，让人看起来非常有食欲，味蕾也开始蠢蠢欲动起来。

    “小妖妹妹，姐姐我可真的是要感谢你呢，我那条拿上来的烤鱼可是我们当中巫莺做的，虽然看起来不怎么样，但吃起来味道可是非常不错的，不信的话，你尝尝看。”

    “可是这条鱼跟碳一样，我害怕，鱼逸姐姐。”

    叶小妖楚楚可怜地望着鱼逸，希望能把两条鱼都让她吃掉，自己就不用吃了。

    想了想，叶小妖还是鼓起勇气，拿起那条烤焦的鱼，放在鼻子上闻了闻后，一脸嫌弃地说道；“好丑的鱼，我不想吃。”

    巫莺满脸尴尬，“小妖，你吃吃看，刚刚大家都尝了，应该没什么事情的。”

    闻言，叶小妖看了一眼巫莺后，又将目光重新投到烤鱼上面，“不管了，死就死吧。”说完这句话，她直接闭上了眼睛，一口咬了上去。

    而猫人少女们看到这一幕，纷纷捂着脸，不敢去看那恶心的画面，因为那条烤成黑炭的鱼，实在不像是一条烤好的鱼，像是一坨煤球。

    令人奇怪的是，叶小妖并没有吐出来，反倒是津津有味地开始咀嚼起来。

    “好好吃，巫莺姐姐烤的鱼样子不怎么样，但真的很好吃。”说着，一路小跑来到叶冉面前，并递出手中的烤鱼。

    叶冉望着叶小妖嘴巴，全都是黑色碳，立马对她手中的烤鱼没了兴趣，“算了，要是好吃的话，你就自己吃吧。”

    话音刚落，她便从道具栏内拿出几十个地瓜出来，随后，全都放进篝火里面去烤。

    “好辣啊，为什么这么辣？”

    这时，鱼逸辣地直接扔掉手中的烤鱼，感觉一股热浪从胃里翻涌而上，刺激得他不住地咳嗽。

    “噗通！”

    鱼逸难以忍受辛辣的刺激，竟直接跳进小溪里面，好让自己能够

    叶小妖像是做错事的孩子，连忙躲在叶冉身后，“鱼逸姐姐对不起，我不是故意的。”

    叶冉听到叶小妖的道歉，立马明白了什么，直接抓起叶小妖的衣领准备让鱼逸好好教训她。

    “娘亲，我知道错了，我再不敢了。”

    叶小妖一边哭一边求饶，可叶冉明显不给她任何机会，直接将叶小妖拎到全身湿透的鱼逸面前。

    鱼逸却一脸坏笑，“小妖，你说要姐姐怎么惩罚你，竟敢把辣椒粉全都塞进烤鱼的肚子里面，你也太调皮了，怪不得你娘亲天天揍你。”

    “鱼逸姐姐，我也不知道是你吃，要是知道是你吃的话，我才不会放那么多的辣椒。”叶小妖望着愤怒的鱼逸，十分委屈的解释着。

    鱼逸闻言，有些玩味地看着叶小妖，“不让我惩罚你也行，除非……”

    “除非什么？”

    “除非帮我抓一条半米长的黄金鱼，你要是能抓到的话，我就原谅你，你觉得怎么样？”

    “好！”

    叶小妖坚定地回应道。

    听到叶小妖的回答，帝芸先是捡起鱼逸扔掉的烤鱼，紧接着来到叶小妖面前，打趣道；“小妖，你可知鱼逸说道黄金鱼是什么吗？”

    叶小妖晃了晃可爱的小脑袋，“不知道，帝芸姐姐，但是我知道，鱼逸姐姐不会欺负我的。”

    这话一出，所有人哄然大笑，水月笑得捂着肚子在地上翻滚起来。

    叶小妖不知所措，不明白大家为什么要笑话自己，自己就是实话实说而已。

    “娘亲，姐姐们为什么要笑啊？”叶小妖一脸疑惑地望向叶冉。

    叶冉无奈地叹了口气，“你知道黄金鱼是什么吗？”

    “不知道，娘亲。”

    “黄金鱼是稀有鱼的其中一种，传说，每隔十年，一万条黄金鱼的其中一条，它的体内会产出一颗金灿灿的石头，那颗石头被人们称之为黄金。”

    闻言，叶小妖惊讶地张大嘴巴，回过身后，她无比懊悔地说道；“那怎么办啊娘亲，我去哪里抓。”

    叶冉两手一摊，无奈道；“你问我，我也不知道，你自己答应鱼逸姐姐的事情，可一定要做到哦。”

    说完，接过帝芸手中的烤鱼，发现里面全是辣椒粉，怪不得鱼逸会被辣成那样。

    看到这，叶冉生气地望向叶小妖，“小妖！别人小欣都是放一点点辣椒粉，你倒好，一瓶都给它放进去。”

    “可我已经和鱼逸姐姐解释过啦，说是原谅我了。”

    “但鱼逸说什么，说是你帮她找到黄金鱼，她才会原谅你，你现在找到了没？”

    面对叶冉的话，叶小妖委屈的低下头，“鱼……鱼逸姐姐已经原谅我了，为什么娘亲还要说我的不是，呜呜……”

第338章 【咒巫部落】巨型蠕虫


    就在叶小妖失声痛哭的时候，夜紫突然站了出来，“小妖姐姐，我有办法找到那珍贵的黄金鱼，不过……”

    “不过什么？”叶小妖像是抓到救命稻草一样，连忙询问道。

    鱼逸却是有些不相信夜紫说的话，要知道，黄金鱼自己也是在书上看到的，见？自己可从来就没有见到过。

    叶冉一脸好奇地走上前，她现在很想知道夜紫说的黄金鱼在哪个地方，起码能让自己看一眼也是很不错的。

    夜紫在众人的注视下，小声说道；“我在猫人部落偷……不是，是捡东西的时候，发现那条小溪里面有条金色的鱼，不知道是不是鱼逸姐姐说的那条。”

    说完，她暗暗松了一口气，“还好，差点又说出偷东西了，要是惹叶冉小姐生气，那就完蛋了，自己可是答应过叶冉小姐，从今往后不再偷东西的。”

    就在夜紫胡思乱想的时候，夜娜突然开口解释道；“那条鱼可不是什么黄金鱼，那是我们族长在左海岸抓的金鱼，只是颜色是黄色而已。”

    听到解释，众人一脸惋惜，还以为能看到黄金鱼的样子。

    叶冉上前一步，望着心情低落的叶小妖，安慰道；“好了小妖，你鱼逸姐姐有没说在什么期限内找到，等100年后找到也不迟。”

    闻言，鱼逸顿时慌得不行，“叶冉小姐，你这也太赖皮了。”

    叶小妖却是欣喜若狂，直接扑到叶冉怀里，“娘亲太聪明了，我就是太笨了。”

    “砰！”

    猛然间，地动山摇，像是有什么东西要从地底下面出来。

    地面很快翻天覆地的变化，只见众人被凸起的土地给隔了开来。

    叶冉身边只剩下叶小妖和水月二人，其他都在泥土的另一面。

    见状，叶冉直接抬起小手，一个风刃过去，全部凸起来的泥土都给它削平，可奈何身高太矮，她还是看不到夜昕她们在哪里。

    “娘亲，怎么回事，发生什么了，是小妖说错什么，要惩罚我的吗？”

    “你在说什么小妖，警惕周围，防止魔兽进攻，知道吗？”

    叶小妖点点头，“知道了。”说罢，摆出后背挂着的圣冥剑，时刻盯着周围。

    而水月早已幻化出来水晶弓，目光却看着篝火里面的地瓜，愤愤道；“可恶的家伙，要是让我知道你是谁，我一定要把你千刀万剐了。”

    “水月姐姐别生气，小妖也会帮你揍它的，哼！”

    话音刚落，地面又开始发生大规模的动作。只见地面全部裂开，一条条裂缝起码都有三米深，要是她们这些萝莉掉下去，估计很难上得来。

    叶冉眉头微皱，仔细观察着周围，却不见魔兽的身影，立马召唤出来一只侦察蝙蝠。

    通过侦察蝙蝠传回来的画面，她们这些人大概被隔离成五个队伍，猫人少女有夜娜和夜荁的保护下，叶冉倒是没怎么担心。

    最担心的还是夜昕那边，她那里除了夜雪之外，没有其他人。

    而且，她的对面有一只巨大的蠕虫，起码接近100米，它的身体大部分都掩埋在地底下。

    【蠕虫感染体.黄金BOSS】

    等级；55

    生命值；200000

    攻击力；1000

    防御力；800

    速度；200

    技能；（钻地）超强的钻地能力，让蠕虫以极快的速度从地底下偷袭敌人。（低级恢复）（高级生命力）

    天赋技能；（吸血）

    一只被黑色雾气感染的蠕虫，原本是没有那么的大，经过常年积累，才慢慢变成这样。

    它的表面呈紫黑色，身体下面却有很多足，像是蜈蚣一样，不，应该说是蜈蚣和蠕虫的结合体，整体看起来非常的恶心。

    “娘亲，这家伙好丑啊，尤其是它的脚，这么黑，肯定是好久没有洗过了。”

    面对叶小妖的抱怨，叶冉伸出一根手指，放在嘴巴上，做了一个嘘的动作，“别吵，你好好看就行，那怪物对你夜昕姐姐来说，应该是问题不大的。”

    可叶冉哪知道，夜昕现在就算是有叶冉羁绊的加成，等级也才50级，而巨型蠕虫的等级都已经来到55级。

    不说别的，就凭蠕虫的血量，完全就不是夜昕能比的。

    夜昕现在是急得焦头烂额，自己一个人对付这个魔兽还好，可是夜雪还蹲在地上哭，她一个人根本照看不过来。

    而叶冉和叶小妖还有水月，她们三人正津津有味地吃着烤地瓜，一边看着侦察蝙蝠传回来的画面，好不惬意。

    “娘亲，我感觉夜昕姐姐很紧张，我们要不要去帮帮她们。”

    “乖乖坐下看，你夜昕姐姐厉害着呢，这小小的魔兽，哪里是夜昕的对手，正好夜雪姐姐和夜昕有些误会，趁着这个时间，她们的关系应该能变好许多。”

    刚说完话的叶冉就看到叶小妖把地瓜皮和果肉给一同吃了下，立马接着开口道；“皮那么脏，就不要吃了，快吐出来。”

    “可是，娘亲，真的很好吃，虽然有点焦，但也不影响口感。”叶小妖一边说着，一边又咬了一口手里的地瓜。

    叶冉无语，直接不想说话，与其天天说叶小妖的不是，还不如看夜昕和巨型蠕虫的战斗。

    通过侦察蝙蝠传回来的画面，巨型蠕虫已经将夜昕和夜雪二人给团团包围。

    而夜昕脸上满是泥土，看起来有些狼狈，不过，她还是双手握着长剑，单腿猛地弹起，快速向巨型蠕虫飞去。

    “给我破！”

    夜昕飞在空中，看着紫黑色蠕虫，大声喊道。

    “砰！”

    长剑劈在巨型蠕虫的身体上，像是砍中钢铁一样，巨型蠕虫非但没有受到任何伤害，反倒是夜昕手臂都被震麻了。

    见状，她快速向后退去，生怕巨型蠕虫会对自己娘亲下手。

    “该死，竟然连我的攻击都破不开这魔兽的防御力，这家伙到底有多硬。”

    夜昕甩了甩麻痹的手，随后，扶起地上的夜雪，柔声道；“娘亲，不要哭了，我会保护你，不要害怕。”

    然而，夜雪非但没有被安慰到，还比之前哭得更大声了。

第339章 【咒巫部落】得意的叶小妖


    夜昕见状，有些无奈又有些心疼，她只能一边安慰哭泣的夜雪，一边抵挡巨型蠕虫的攻击。

    殊不知，她刚刚那一剑，震得巨型蠕虫肌肉坏死。

    那坏死的部位还在向其他地方扩散，从而巨型蠕虫疼得到处钻来钻去。

    叶冉也被夜昕刚刚那一击给震惊到了，她清楚的看到蠕虫在夜昕的攻击下，扣除了1000点气血，虽然不多，但蠕虫还在以每秒10点的速度掉血。

    “娘亲，夜昕姐姐真厉害，一下子就……”

    “别吵，好好看。”叶冉直接捂住叶小妖叽叽喳喳的小嘴。

    随后，便注视着夜昕和巨型蠕虫的对决，她知道，以夜昕现在的实力，想要在短时间内击杀巨型蠕虫，可以说是痴人说梦。

    可令人没有想到的是，那巨型蠕虫不再攻击夜昕和夜雪二人，反倒是灰溜溜地离开这里，这是所有人都没有想到的。

    尤其是夜昕，她看着已经安静下来的地面，心里别提有多高兴了。

    就在这时，夜雪突然拉住夜昕手，泪流满面地说出了三个字，“谢谢你。”

    听到这句话的夜昕，开心得像个孩子一样，直接扑进夜雪怀里，“娘亲，你终于记得我了吗？”

    话刚说完，夜雪就松开了手，随后，爬到被叶冉削平的土堆上，发现叶冉后，立即笑着跑了过去。

    看到这，夜昕一时间脑子都嗡嗡的，不知道叶冉会有这么大的魅力。

    她叹了一口气后，便紧紧跟了上去，“娘亲，小心点，不要跑那么快，要是那巨型蠕虫再次出来，就不好对付了。”

    叶冉看着向自己跑来的夜雪，并没有过多的关注，她现在正操纵着侦察蝙蝠跟踪巨型蠕虫，发现巨型蠕虫钻到冒着黑气的地底下时，就和侦察蝙蝠失去了联系。

    天上突然飘起大量灰烬，引起了叶冉的注意，她抬起头，看着壮观的画面，暗道不妙，连忙朝着众人大声喊道；“大家往高处跑！”

    这话一出，所有人都先是愣了一秒，随后，快速往祭台那边跑去，那里是巫莺的家，也是最高的地方，光是那里的台阶，就够她们喝一壶的。

    “水月，你带着叶小妖先走，我留在这里观察下。”

    叶冉看了眼呆住的叶小妖后，转头朝着水月说道。

    水月点了点头，“我知道了，不过，你也要快点过来。”说罢，拉着叶小妖的手，便朝祭台跑去。

    “娘亲，我也要留在这里，我才不要走。”无论叶小妖怎么说，都无济于事，还是被水月拽着带走。

    叶冉扫了一眼周围的情况，她想也没想，直接使用浮空术飞了起来。

    俯视下方，她发现那片冒着黑气的土地上，一条条裂缝中闪烁着红光，看起来十分的诡异。

    叶冉她也不敢靠得太近，只能远距离的观察。

    只见红光越来越亮，百米高空处的叶冉眉头微微皱起，她能感受到红光传过来的热量，要不是自己有黯夕裙的庇佑，估计已经热得冒汗了。

    “砰！”

    岩浆，那是岩浆直接喷涌而出，一条巨型火红色的巨型蠕虫在岩浆里畅游着，它每次失去的生命值，又被它的恢复技能，恢复到满血。

    看到这一幕，远处祭台的巫莺她们惊讶的说不出话来。

    “巫莺姐姐，我娘亲离那么近，怎么办呀，我好害怕我娘亲会出事。”

    “小妖乖，你娘亲实力这么强，这条恶心的蠕虫绝对会死得很惨，你就放一万个心吧。”

    巫莺安慰了叶小妖后，又一脸紧张地看着空中的叶冉，她也不知道那个蠕虫是怎么回事，竟然连岩浆都不怕，而且，娘亲在世的时候，也从来没有和自己说过。

    其实不然，那巨型蠕虫是蝽气妖留下来产物。

    当时百只小型蝽气妖钻入地底逃跑后，它们竟开始自相残杀，剩下最后一只的时候，把同伴的尸体给全部吃了下去，蝽气妖才会变成这可怕的巨型蠕虫。

    岩浆从地底喷涌而出，全都快速朝着溪水涌去，要不了多久，整个咒巫村落都会被岩浆给淹没。

    看到这，叶冉来不及多想，准备释放雪之魔法和岩浆对抗时，祭台处，一股水柱朝着岩浆喷射过去。

    那人正是鱼逸，作为鲛人族的公主，水魔法是她最拿手的，她也不可能放任着岩浆破坏掉巫莺的家园，何况巫莺每次看到她的时候，都会叫她为姐姐。

    巫莺望着水柱抵挡岩浆的流动速度，感动的泪水不自觉地从脸颊上掉落，“谢……谢谢鱼逸姐姐，要是没有你的帮忙，那条小溪就要彻底毁了。”

    “巫莺妹妹不用说这些，真要谢的话，那可真要感谢叶冉小姐了，你自己看，要不是有叶冉小姐释放的冰墙，我也不可能这么顺利熄灭那些岩浆的。”

    鱼逸收回手，朝着巫莺柔声解释道。

    而叶小妖突然跑到她们二人面前，一脸得意，“哼！我娘亲就是厉害，要不是没有我娘亲的话，就……”

    “小妖，先不要说话，局势有变动。”

    帝芸发现巨型蠕虫在撞击冰墙的时候，美目颤动了一下，她很怕冰墙抵挡不住巨型蠕虫的攻击。

    因为蠕虫每一次都撞击，整个大地都在颤抖，似乎世界末日一样。

    猫人少女们闭上眼睛，双手握拳放在胸前，祈祷巨型蠕虫能快点死掉。

    叶冉玩味一笑，就凭55级的巨型蠕虫想要撞开自己的冰墙，那真是鸡蛋撞石头，不知几斤几两。

    的确，那巨型蠕虫身体上虽然有岩浆加热下，实力也变强了许多。

    但是，那也只能融化冰墙一毫米的厚度而已，周围也被叶冉放置的冰墙给挡住了去路，它现在根本无处可逃。

    面对巨型蠕虫无情的撞击，冰墙纹丝不动。

    而蠕虫的每次撞击，它的生命值都会扣除500点左右，要不了多久，它就会被自己给杀死。

    越是这样，叶小妖越是得意，她跑到每个人的面前，述说着叶冉是她娘亲，而她是叶冉的女儿。

    夜紫作为叶小妖的小迷妹，羡慕的不行，“小妖姐姐又可爱，还有个好看的娘亲，真的很棒。”

第340章 【咒巫部落】我要这个装备


    巨型蠕虫见自己迟迟无法撞破冰墙，开始陷入疯狂，并发出瘆人的嘶吼声。

    猫人少女闻声，立马捂着耳朵，“小妖姐姐，那魔兽怎么回事呀？”小欣一脸疑惑地询问道。

    叶小妖哪知道蠕虫为什么会叫，为了不失大姐头的身份，她胸有成竹地解释道；“嗯嗯，应该是在向我娘亲求饶，让我娘亲不要杀她，应该是这样。”

    闻言，水月她们笑得停不下来。

    “小妖，那蠕虫可不是在向你娘亲求饶，像是要发火了。”帝芸笑着回应道。

    叶小妖先是一愣，为了缓解尴尬，她立马回复道；“对对对，是蠕虫发火了。”

    她们这边还在聊天打屁，而叶冉那里却一直死死地盯着巨型蠕虫，她知道，以蠕虫55级的实力，虽然破不开冰墙，但她也不知道，巨型蠕虫还会有什么特殊的招式。

    “轰！”

    巨型蠕虫身体突然立起来，竟开始快速移动身体，在正方形的冰墙内，一直转圈。

    叶冉一脸疑惑，不明白蠕虫为什么会这么做。

    只见巨型蠕虫的移动速度越来越快，形成一股吸力，周边的岩浆竟然都朝巨型蠕虫飞来。

    叶冉直接懵逼了，“还有这操作，可是有这操作又如何，那岩浆的温度根本融化不了我的冰墙，只是垂死前的挣扎罢了，我倒要看看，这蠕虫有什么办法。”

    暗自嘀咕完后，叶冉便飞到一处屋顶上，悠闲地观察战场上的局势。

    而蠕虫就算是有岩浆加身，也丝毫没有作用，那冰墙不单单是摆设那么简单，它还在不断的放出冷气，降低蠕虫身上的热量，以此减少岩浆对冰墙的自我威胁。

    过了半个小时后，巨型蠕虫似乎已经放弃了挣扎，它躺在结满冰的地面上，卷成了一个球状，也不知道死没死。

    叶冉冷笑一声，“卷成一个球，难道我就没有其他办法对付你吗？”说罢，她站起身来，微闭双眼，整个人缓缓浮了起来。

    叶小妖见状，红着小脸，激动地朝猫人少女们喊道；“我娘亲要放必杀技了，你们都要看好了，能学到多少，就看你们的本事了。”

    猫人少女们闻言，目光立即投到叶冉身上，生怕错过学习的机会。

    帝芸叹了一口气，看着一脸认真的猫人少女，她又不忍心打破现状，想要学习技能，光是看别人，百分百学不会，只有去图书馆去买技能书，才能学到。

    但是，技能书那昂贵的价格，没几个人能买的起，就算是她，也只能学到一些低级的感知技能。

    像叶冉五花八门的技能，早就让帝芸心生疑惑了，但一直没有开口询问而已。

    单单是那冰墙技能，都可以说是蓝色品质的稀有技能，想买？根本就买不到。

    水月一把将叶小妖拉到一边，“小欣，你们别听小妖瞎说，想要学会技能，要攒钱买技能书，看可是看不会的，知道吗？”

    说完，还伸出一根手指，在叶小妖头上弹了个脑瓜嘣。

    “啊！”

    叶小妖吃痛地捂着头，“水月姐姐，你打我干嘛？”

    “谁让你乱说，不懂装懂，会害了小欣她们知道吗？”水月一脸无奈地向叶小妖解释。

    叶小妖委屈道；“娘亲从来没有和我说过。”

    “没有和你说过，你就可以胡编乱造吗？”

    眼见二人快要吵起来。猫人少女们连忙上前，拉开她们，“水月姐姐，小妖姐姐，是我们的错，你们不要这样了。”

    闻声，叶冉猛地睁开眼睛，转过头，发现祭台上面的小亭子内，一群人乱作一团，“这些家伙又在搞什么，怎么又吵起来了，算了，她们想怎么折腾就怎么折腾吧。”

    嘀咕完后，全身散发出红色的光芒。

    一个巨大的红色法阵出现在巨型蠕虫的头顶上。

    而巨型蠕虫感受到法阵的威压，缩成球的身体开始颤抖着，一冷一热，任谁也受不了啊。

    突然，一颗炽热的火球从魔法阵内缓缓落下，周围的枯树直接变成一堆灰烬，冰墙也因承受不住这炽热的高温，竟开始一点点的融化。

    巨型蠕虫身上也分泌出大量的未知黏液，并冒出缕缕青烟。

    这青烟很快弥漫开来，叶冉皱着眉头，不知道这个青烟有没有毒，想到这，她朝着叶小妖她们望去，发现她们都捂着鼻子，甚至有不少人蹲在地上吐了起来，看样子是闻到臭味了。

    看到这，叶冉直接发动冰封技能，巨型蠕虫身上顿时浮现出一层厚厚的冰霜，并掩盖了臭气的气味。

    巨型蠕虫在冰霜和火球的攻击下，血量哗哗地快速下降。

    【叮，全服通告，恭喜玩家叶冉成功击杀巨型蠕虫黄金BOSS】

    【感染珠】

    品质；红色

    等级；50

    魔法攻击；300

    技能；（感染）玩家装备感染珠时，攻击出去的效果能感染目标……

    一颗由黑气形成的珠子，请小心使用。

    王城帝都广场上，所有玩家听到系统声音，都直接愣住了。

    “可恶啊，叶冉怎么又击杀BOSS了。”

    “是啊，我们别说BOSS了，城外的一只暗影狼我们都打不过。”

    “叶冉这家伙绝对开挂了，不然不可能接二连三的击杀这么多的魔兽，我要举报她。”

    “对，等大家能出去了，一定要举报叶冉。”

    所有人无比地愤怒，愤愤指责叶冉的不是。

    咒巫村落，叶冉飞到祭台上，看着手中的感染珠，心生厌恶，准备放回道具栏内时，丧尸研馨上前一步，用手指着感染珠，害羞道；“叶冉姐姐，我想要。”

    “你要这个珠子吗？不行，这个太危险了，要是拿过去玩，人类城市会有危险的。”

    “我……我不会的，请你相信我。”

    “叶冉，你就相信研馨妹妹吧，我看她一直都很乖，从来就没有惹事。”

    帝芸为研馨解释道。

    叶冉闻言，叹了口气，“好吧，不过，你一定要答应我，这个感染珠不可以随便使用，除非有魔兽威胁到你的生命时，你才可以用。”

    “好，我答应你，绝对不乱用，要是我乱用的话，我就不是人。”

    面对这个回答，所有人都懵圈了，尤其是叶冉，她望着研馨满是青筋的皮肤，一时间不知道该不该相信她。

    研馨最后不说那话还好，说了，还让叶冉有些不顾虑。

第341章 【咒巫部落】吞噬掉的黑气


    原本研馨就是丧尸，不是人类，这让帝芸她们有些不好说什么，要是说她是个异类，怕伤到了研馨的自尊心。

    而研馨可怜兮兮地望着叶冉，让众人以为她并没有骗人。

    叶冉不忍心见她这副模样，思虑再三后，还是将手中的感染珠给了研馨。

    研馨接过感染球，开心的不行，“谢谢叶冉姐姐，对了，叶冉姐姐，有绳子吗？”

    “你要绳子做什么？”

    “当然是把感染珠包起来，挂在脖子上做装饰了，叶冉姐姐不是说了吗？不可以乱使用，这样包起来后，我就不会轻易拿出来了。”

    研馨笑着解释道。

    看着研馨可爱的模样，叶冉摸了摸头，“好，我相信你，对了，你是怎么被抓到实验室去的。”

    面对这个问题，其他人是一脸期待的看着研馨。

    而研馨低着头，弱弱地说道；“我是在研究室周边村庄生活的居民，突然有一天，一群穿着白色大褂的人，说是要我的帮助。”

    “然后，我说我不想去，他们就给我打了一针，我就晕过去，之后的事情我就不知道了。”

    说完，她抬头望向叶冉笑了笑。

    叶冉听到她讲述的事情，内心五味杂陈。没想到那些人竟然将一名这么好看的萝莉变成丧尸，那些可恶的家伙，真的该死。

    虽然他们都死了，叶冉还是不够解气。，她紧紧握着拳头，可以看得出来，她现在是有多气愤。

    而其他人也是如此，脸上流露出悲愤之色。

    “研馨姐姐，他们还在不在，我去帮你报仇，好不好。”

    “不用了小妖，他们可能都死在那群尸潮当中了，何况，我现在还好好的，身体没有任何异样。”研馨看向叶小妖，摇了摇头，直接拒绝了叶小妖的好意。

    实话说，那些人有没有死，研馨她自己也不太清楚，当时那么多丧尸，估计是没人能活的下

    来，所以，她才会这么说。

    这时，帝芸扫了一眼巨型蠕虫烧焦的尸体后，又看了下附近的黑气，转头望向巫莺开口问道；“巫莺妹妹，这黑气看来十分诡异，最近我们不要冒险过来了。”

    巫莺闻言，默不作声，咒巫部落是她土生土长的地方，虽说最近不过来，可谁知道黑气什么时候消失，她难免有些不高兴。

    见状，叶冉拍了拍巫莺的后背，柔声道；“黑气的事情交给我来去办，你就不用担心了。”

    巫莺转悲为喜，一下子抱住叶冉，“谢谢叶冉姐姐，”她说话时，眼眸里全是欣喜。

    叶冉看着如此热情的巫莺，有些尴尬，“那个，巫莺，我你先松开我，我派侦查蝙蝠去周围搜索一下。”

    听到叶冉说话，巫莺这才反应过来，连忙松开了叶冉，红着小脸道；“不好意思叶冉姐姐，我刚刚太激动了。”

    叶冉摆了摆手，表示没关系。

    随后，叶冉召唤出来一只小型蝽气妖，再召唤出一只侦察蝙蝠，让侦察蝙蝠停留在蝽气妖的头顶上，二者的结合，像是一个移动摄像头。

    众人盯着侦察蝙蝠传回来的画面，感到很不可思议。

    “叶冉姐姐，这里太冷了，去我家吧，反正走几步就到了。”

    面对巫莺的邀请，众人一路小跑，很快就到巫莺家二楼。

    房间还是和以前一样，一张榻榻米靠着窗户边上，正好能够看到巨型蠕虫的尸体。

    众人坐在榻榻米上，一边看着侦察蝙蝠传出来的画面，一边吃着叶小妖偷偷带回来的地瓜。

    只见画面中，蝽气妖艰难地朝巨型蠕虫尸体赶去，无论是地面上的冰渣，还是炽热的岩浆，都无法对蝽气妖产生实际性的伤害。

    这也让夜昕倒吸一口凉气，“叶冉妹妹，你这召唤物也这么强吗？”

    闻言，叶冉点点头，“嗯。”

    而蝽气妖已经来到黑气的所在地，在黑气的侵蚀下，那巨型蠕虫的尸体也在一点点的被侵蚀，要不了多久，巨型蠕虫就彻底消失在世间。

    可叶冉却高兴不起来，这诡异的黑气让她实在琢磨不透，要是不彻底清除，咒巫部落就不能继续待下去。

    巫莺也会因此生叶冉的气，虽然不会说叶冉什么，可叶冉已经答应过巫莺要清理掉黑气，总不能言而无信吧。

    就在叶冉为此犯难时，她召唤出来的蝽气妖竟然开始吞噬黑气，蝽气妖非但没有表现出来痛苦的模样，反倒是很享受的样子。

    众人面色一喜，有些不可置信。

    而事实告诉她们，这一切都是真的，为此，水月还扭了一下自己的胳膊。

    “疼疼疼……”

    水月面色扭曲，疼得叫出了声。

    逗的夜樱咯咯直笑，“笨蛋水月，你要笑死我了。”说完，立即搂着叶小妖的胳膊，生怕水月冲过来报仇。

    她自知实力没水月厉害，所以，才会和叶小妖玩在一块，可叶小妖这个吃货，哪里知道自己被夜樱给利用了。

    “小妖，你走开，我要好好教训夜紫这丫头。”

    “啊，水月姐姐，可是她抓着我的胳膊，我走不了。”叶小妖看着缠住自己的夜樱，一脸无奈，只好转头望向叶冉求助。

    “娘亲，帮帮……”

    她话还没说完，就被叶冉打断，“自己的麻烦自己解决，不能每次出事了，就都找我吧。”

    “可是娘亲，我不会。”

    “不会就学，你调皮的时候我都没见你这样矫情，好了，我还有事，不要吵到我。”

    叶冉说完，不给叶小妖回话的机会，而是和巫莺她们再次盯着侦察蝙蝠传回来的画面。

    只见黑气已经全被蝽气妖吸收，原本黑色的硬壳，竟变成紫黑色，看起来比之前霸气多了。

    看到这一幕，众人都松了口气。

    “叶冉姐姐，要是没有你的帮助，这黑气不知道该怎么办才好，多亏了你，黑气才全部清理干净，这样的话，我就可以整理这里的烂摊子了。”巫莺一边说着，一边走到角落拿起扫帚。

    见状，众人一怔。

    帝芸为此特地望窗外看去，“巫莺妹妹，现在天都黑了，明天我们帮你一起收拾。”

第342章 【王城帝都】冰窟诡异事件


    隔日，屋外连绵细雨，听到微弱的雨声，叶冉从暖暖的被窝中，掀开被子，打了个哈欠，却发现叶小妖睡在被子上面，她直接无语。

    “小妖，快起来，被子也不盖，你不冷吗？”

    “娘亲，好吵啊，在让我会睡一会。”叶小妖说完，便又开始呼呼大睡起来。

    而帝芸她们听到声响，齐刷刷地朝叶冉看去。

    叶冉望着睡得死气沉沉的叶小妖，陷入了沉思，并暗自嘀咕道；“这一丫头真的是，睡得这么死，要是我不在，那还不得给人抱走了。”

    想到这，准备把叶小妖提溜起来，帝芸小声说道；“叶冉，现在还早，就让小妖睡一会吧。”说着，她抱起叶冉被子上面的叶小妖，放到自己被窝里。

    叶冉无奈，只好让叶小妖睡一会懒觉，而她，转头看向窗外，发现昨天被自己击杀的巨型蠕虫，现如今什么痕迹都没有了。

    然而，周围黑色的土地上，竟然长出许多植物的绿芽，像是获得新生一般。

    “叶冉姐姐，你在看什么？”巫莺看着叶冉十分认真的样子，忍不住好奇地问了句。

    闻言，叶冉用手指向窗外，“你看小溪对面，都在向好的那一面发展呢。”

    “真的，看来就是那些黑气的存在，才导致我们咒巫部落，变成这样，要是能早点遇到叶冉姐姐的话，我娘亲她就不会……”说到这，巫莺便开始伤心起来。

    见状，叶冉连忙安慰道；“或许天注定吧，巫莺妹妹就不要伤心了，毕竟活着的人还要继续生活。”

    巫莺停止哭泣后，盘坐在叶小妖身旁，看着熟睡的叶小妖，她似乎想起自己小时候，总喜欢依偎在娘亲身边。

    可现在，什么都没有了，不过，有了叶冉她们一群无话不说的好朋友。

    想到这，她抚摸着叶小妖的长发，眼里满是温柔。

    众人看到这一幕，都静悄悄地起床，生怕引起一点动静，就破坏了这美好的画面。

    然而，她们起床的时候，巫莺便已经察觉到她们的动作，于是，她站起身，朝着众人弯下腰感谢道；“谢谢大家。”

    众人一脸疑惑，不知道巫莺为何突然开口道谢。

    “咚咚！”

    就在这时，屋外传来敲门声，“ 我进来了。”

    话音刚落，夜兰和夜荭二人推开房门，看到叶小妖还在睡觉，连连道歉，“对不起叶冉小姐，我们不知道小妖小姐还在睡觉。”

    叶冉摆了摆手，“没事，小妖睡的很死，这点动静，她根本醒不过来，要是醒了，那正合我意。”

    顿时，夜兰和夜荭松了一口气。

    叶冉看着她们二人，疑惑地问道；“对了，你们是有什么话要说吗？”

    夜兰点点头，随后，从怀里拿出一封信件，递到叶冉面前，“叶冉小姐，这是我们早上准备去庄园那吃的时候，碰到的守卫交给我的，说是帝锦女王殿下给你的，然后，我就给你带过来了。”

    听到吃的，叶小妖直接从被窝里面跳了出来，“夜兰姐姐，我要好吃的。”

    “好的小妖小姐，我带了好多呢”夜兰说着，将整筐食物递给了叶小妖。

    而叶冉缓缓打开信封，只见上面写着；

    【叶冉小姐，帝都学院有事发生，请你赶快过来一趟……】

    这短短的几十个字，看的叶冉不禁胆战心惊，立即抱起正在吃东西的叶小妖，随后，转头朝着众人说道；“我要去帝都学院办点事情。”

    抛下这句话后，便快速跑出门外。

    挤在屋内的几人愣了一会，也跟着跑了出去。

    “娘亲，我都被淋湿了，等下会感冒的。”

    叶小妖被叶冉抱在怀里，小声说道，她可不敢大声说话，怕被叶冉揍一顿。

    叶冉看着叶小妖手中的玉米，嘴角还都是残渣，淡淡道；“昨天你不是说要下水玩吗？今天淋点雨，就说自己要感冒了，是不是觉得很好玩。”

    叶小妖连连摇头，“没……没有，刚刚是开玩笑的娘亲，嘿嘿……”

    王城帝都学院内。

    叶冉一行人从马车上下来。

    这时，前面有一道人影快速跑来，“叶冉小姐，你终于来了啊。”刘莉烟气喘吁吁地说道。

    叶冉点点头，“嗯，我听帝锦说是学院发生事情了，所以，我就赶过来了。具体是什么事情，你知道吗？”

    “当然知道了，你跟我来，这里下着雨，不好说话。”语毕，刘莉烟拉着叶冉的小手，来到走廊处。

    被淋成落汤鸡的叶小妖，正好吸引了玩家的视线，这让叶冉和刘莉烟她们有了谈话的时间。

    “莉烟，你能把你知道的告诉我吗？”

    “可以，就是昨天，帝锦殿下发布了一个任务，说是去冰晶之城钓鱼，结果昨晚晚上，只回来一半的玩家，其余几十名玩家经过冰窟的时候，全部消失不见了。”

    “冰窟？”叶冉重复了一遍。

    冰窟那里能通往人鱼湖泊，叶冉是清楚的，但那里没有鲛人带路的话，根本就潜不下去。

    思来想去，叶冉都觉得这不可能。

    于是，叶冉继续向刘莉烟询问道；“那其他玩家是怎么说的。”

    “幸存下来的玩家都说，那时候太黑，他们都拿着火把，最后面消失的玩家，前面的人根本不知道发生了什么，回到王城帝都的时候，才发现人少了一半。”

    听到刘莉烟这么说，不止是叶冉一脸疑惑，就连鱼逸都有些怀疑这话的真实性。

    身为鲛人公主的她，冰窟那种地方除了冷点之外，无任何其他，怎么会有人无缘无故失踪呢。

    就在几人不知所措的时候，帝锦快步跑来，“叶冉，莉烟玩家都已经和你说过了吧，我也派人过去探查情况了，并没有任何线索，在这么下去，冰窟那条路是没有办法走了。这样的话，以后物资运输的工作，就难办了。”

    叶冉脸色微变，“的确，这件事情不早点查出原因的话，是很麻烦，那冰裂城主这件事情他知道吗？”

    帝锦微微点头，“知道，他昨天晚上人还在学院，一大早就跟着王城帝都的守卫一起去了，说是担心他女儿冰凤的安危。”

第343章 【王城帝都】出发冰窟


    “那你的意思是说冰晶之城也受到了影响是吗？”

    面对叶冉的询问，帝锦叹了口气，“对，和叶冉小姐想得一样，我现在就怕有什么魔兽会对冰晶之城产生不利。”

    这话一出，所有人露出惊慌的模样。

    尤其是在场的玩家，他们被困在游戏里面出不去不说，还要忍受死亡的命运，这让其中一部分人吓得瘫坐在地上，嘴里不停地说着，我要回家的话来。

    反倒是刘莉烟和刘暮云二人，听到帝锦说的话，风轻云淡，还凑上前，想要知道叶冉她们下一步的行动。

    “娘亲，我头发湿了，我要毛巾，快……”叶小妖伸出小手，不过，话还没来得及说完，就被一旁的圣芯抱走。

    “小妖，你娘亲还在和帝锦殿下谈话呢，你这样上去问，等回家的时候，你可少不了一顿打。”

    “哼！打就打，我现在全身都湿了，很难受，要不，圣芯姐姐帮我擦干。”

    “好，没问题，只要你不捣乱就行。”

    “还是圣芯姐姐对我好，嘻嘻……”

    在惹事精走了后，叶冉松了口气，看着周围玩家失魂落魄的样子，又不知道该怎么办，冰窟这个地方，以前可是经常去的。

    这时，帝锦上前抓住叶冉的小手，一脸真诚地问道；“叶冉小姐，我想让你跟我一块去调查，不知道你愿不愿意。”

    这一举动，引起了周围玩家的震惊，他们不敢相信帝锦女王和叶冉的关系这么好。

    “这什么情况，为什么王城帝都的女王会让找叶冉玩家帮忙？”

    “你问我，我怎么知道，我只知道叶冉那萝莉天天击杀BOSS……”

    “肯定是叶冉击杀BOSS后，才让帝锦殿下认识叶冉的啊，这还用想，真是服了你们两个。”

    而在玩家互相猜测期间，叶冉和帝锦她们朝着马车走去。

    圣芯见叶冉她们准备出发，也顾不上帮叶小妖擦头发，抱着叶小妖朝马车跑去，“小妖，抓紧了。”

    “圣芯姐姐，你慢点啊，跑太快了，我害怕……”

    “忍耐一下，快到了。”

    圣芯话刚说完，直接把叶小妖扔进马车里面，“呜呜，好疼啊。”

    叶冉坐在木板上，看着叶小妖这副可怜兮兮模样，不由得勾唇一笑，“小妖，你在干嘛？”

    叶小妖闻言，抬头解释；“娘亲，圣芯姐姐欺负我。”说着，她转头向马车前面看去。

    圣芯尴尬地笑了笑，“谁让你娘亲不等我们两个，所以，我就想到这个办法了。”

    于是，一行人坐上了前往冰窟的马车，还好，一路上有叶小妖这个调皮的家伙在，一直叽叽喳喳的说个不停，便没有那么紧张的气氛了。

    这次，帝锦并没有带守卫一起过来，驾驶马车的任务也就只能让夜兰胜任了，幸好她的驾驶技术不错，要不然的话，叶冉也不放心让她驾驶马车。

    很快，五驾马车穿过桂花林，停在冰窟入口处。

    叶小妖抬头望着天上的雪花，伸手出舌头，准备细品一下味道时，叶冉敲了下叶小妖的脑袋，斥责道；“笨丫头，等下拉肚子，我可不管你了。”

    看着一脸委屈的叶小妖，夜昕拉着夜雪的手，笑了出来，“小妖可真好玩。”

    叶小妖撇过头，“我才不好玩呢，哼！”

    而叶冉扫视了洞穴一眼，便转头向夜兰、夜荭嘱咐道；“你们两个看好小妖，千万别让她乱跑，知道吗？”

    夜兰夜荭点点头，“知道了，叶冉小姐，我们保证完成任务。”

    “夜兰夜荭姐姐，我想要去玩堆雪人，你们陪我一起好不好。”

    “啊，小妖小姐，叶冉小姐刚刚吩咐过我们了，不能带着你乱跑。”

    夜兰夜荭面露难色，但还是开口拒绝了叶小妖的请求。

    叶冉看了眼小妖后，便转头望向帝锦，“我们进去吧。”

    在众人迈进冰窟的瞬间，一股凉意瞬间席卷全身，冻得刘莉烟和刘暮云二人瑟瑟发抖。

    叶冉眉头紧皱，上次来这个地方的时候，还没有那么冷 ，这次冰窟的温度起码降到了零下20度左右。

    她们这些人还好，只有刘莉烟和刘暮云二人怕是扛不住这极寒的温度。

    见状，叶冉柔声道；“莉烟，暮云，你们两个实在受不了的话，就先回到马车上去吧。”

    刘莉烟摇了摇头，“没事，幸好我带了避寒的外套，这点温度不算什么。”说着，她从道具栏内拿出两件厚重的外套，递给一旁的刘暮云。

    叶冉见状，叹口气道；“那好吧，不过，你和叶小妖一起走吧，虽然她有些调皮，但她的实力是很强的，你们不要小看她。”

    叶小妖闻言，立马挺直了腰杆，握了握拳头，“对，我很强。”

    叶冉无语，自己就是夸了叶小妖一句，就这么显摆起来了。摇了摇头后，便继续朝着冰窟前进。

    冰窟里面到处都是被冰冻死的老鼠尸体，甚至有一半被不知名的魔兽给吃了去。

    叶小妖蹲在地上观察，这可把夜兰和夜荭两名侍女给吓了一跳，“小妖小姐，我们快跟上去吧，要是叶冉小姐生气了，我们可拦不住。”

    叶小妖嘟了嘟嘴，“没事，我皮厚，娘亲打我不疼。”

    这话一出，四人愣住了，刘莉烟笑了笑，“小妖，我每次看到你被你娘亲揍着的时候，都会哭着喊，不要打我了。”

    就在叶小妖刚想反驳时，叶冉突然开口喊道；“小妖，你再不过来，我可不管你了。”

    闻言，叶小妖连忙起身，“来了娘亲。”说着，捡起地上的老鼠尸体跑了过去。

    “小妖小姐，你手上……”

    夜兰话还没说完，叶小妖就已经跑到叶冉面前。

    而叶冉看着叶小妖手中的老鼠尸体，气愤道；“快扔掉，什么东西都拿，万一有病毒怎么办？”

    叶小妖委屈的不敢说话，连忙看向一旁的帝芸，“帝芸姐姐，我……”

    帝芸伸出手来，表示拒绝帮助叶小妖，“你娘亲说的没错，这里的魔兽很多都带有病菌的，要是感染，没人能救得了你。”

第344章 【冰晶之城】此事必有蹊跷


    叶冉和帝锦微微点头，帝锦却突然开口回应道；“对，这次过来就是向你询问魔族的事情。”

    面对帝锦的问题，冰裂显得有些无奈，“他们已经撤退了，是打伤我的人后，就走了，我根本没有机会看清他们的样子。”

    就在这时，冰凤朝着叶冉扑了过来，红着小脸道；“叶冉姐姐，你终于舍得来看我了，炎茗姐姐都过来陪我好几次。”

    听到炎茗这个名字时，叶冉便陷入了沉思，以前的点点滴滴都从脑海中浮现，从阶下囚到现在的炎石之城领主，这可都是她们一起努力获得的成果。

    再从一棵植物都没有的沙漠，如今变成花海，这真让人不可思议。

    收回思绪，叶冉转身看下猫人少女和夜昕她们，“夜昕姐姐，后面估计会有危险，不如你带着小欣她们回去吧。”

    闻言，夜昕反驳道；“魔族的事情就是我们大家的事情，我知道你很强，叶冉妹妹，但是能让我们一起帮忙吗？”

    猫人少女们附和着点了点头，“对，我们也要帮忙，哪怕是帮叶冉小姐拿东西，我们也愿意。”小欣说完，眼神坚定地看着叶冉。

    “我们也和小欣姐姐一样，我们会帮忙的。”

    听到小欣这么说，其他几人也叽叽喳喳地说个不停。

    见状，叶冉服气，无奈道；“好了好了，我知道了，你们先不要吵，不过，你们得要答应我，遇到危险就要跑，你们能做到吗？”

    众人犹豫了一会，很快便点头答应下来。

    ……

    冰晶之城二楼会议室，一张巨型圆桌座位上，坐满了人。

    而冰裂城主将面前的资料，分别推到叶冉、夜昕、帝锦三人面前。

    这时，冰裂突然开口解释，“这是我从地下室拿出来的魔族资料，当初我父亲复制了很多份，就怕魔族有一天会出来，现在刚好能用得上了。”

    闻言，几人拿起手中的资料开始仔细查看起来。

    叶小妖从椅子上跳下，钻到叶冉怀里，看着纸张上面的怪物，她惊呼道；“好丑的人啊！”

    只见纸张上面画着一个似人非人的怪物，他头上长着一个犄角，绿色的三只眼睛，身上满是黑色的青筋，背后还有一对黑色的翅膀，看起来让人害怕。

    叶冉眉头微皱，这个模样似乎在哪里看到过，却突然间什么都想不起来了。

    叶小妖接着叫唤道；“娘亲，这个怪物好像我们在精灵之森遇到的兄妹，不过，她们好看多了，嘻嘻……”

    这话一出，叶冉这才想起来之前遇到的魂殇少女，不过，她们的眼睛是红色的，而这魔族的眼睛却是绿色的。

    想到这，叶冉摇了摇头，“小妖，别胡乱说话。”

    话音刚落，众人齐刷刷地朝着叶冉看去。

    帝锦疑惑地询问道；“叶冉小姐，刚刚小妖说的是什么意思，你们难不成见过魔族？”

    面对帝锦的质问，叶小妖这才知道自己说了不该说的话，顿时害怕的不行，连忙把头埋在叶冉怀里，“娘亲，我害怕。”

    叶冉叹了口气，微微点头，“也不知道她们是不是魔族，只是长得很奇怪，要真魔族的话，她们绝对会我出手攻击，而不是让我帮忙。”

    帮忙？

    众人一愣，没想到魔族会让叶冉帮忙。

    当然，这也只是帝锦她们内心深处的想法，至于那魂殇是不是魔族，她们谁也不知道。

    叶冉低头看着身体颤抖的叶小妖，朝着一旁的夜娜吩咐道；“夜娜，把小妖先带走，太调皮了。”

    夜娜立即上前抱住叶小妖的腰，柔声道；“小妖小姐，我带你去玩好不好。”

    叶小妖在叶冉怀里摇头道；“不要，我才不要去玩。”

    见状，夜娜手足无措，不知道该怎么办才好。

    即使如此，叶冉也已经狠下心让叶小妖先离开这里，反倒是叶小妖，她像个树袋熊一样，死死地抱住叶冉，不肯松开。

    “小妖，你再不听话的话，我就……”

    “娘亲，我知道错了，你让我还好待在这里，我绝对不说话了。”叶小妖抬起头，望着叶冉祈求道。

    叶冉没有回答叶小妖的话，而是她拿起资料，转到众人眼前，指着魔族的画像解释道；“我在精灵之森见到的那名萝莉少女和这画上的魔族完全不同，要是你们不信的话，在我们去精灵之森的时候……”

    “不，我们相信你叶冉，我们只是感到奇怪而已，你别误会了。”帝锦一脸歉意地看着叶冉。

    她虽然是王城帝都的女王，但从叶冉以前在左海岸保护她们的帝都，就能看得出来，叶冉绝对和魔族没有任何关系。

    这也是帝锦打消疑虑的念头，她之所以会那样问，完全是脱口而出，并没有想到事情会发展成这样。

    想到这，她立马站起身，低着脑袋认错，“对不起叶冉小姐，你是我们王城帝都的恩人，我居然把你想像成那种人，我真的…很抱歉，呜呜……”

    叶冉直接懵了，她还以为自己的解释太过牵强，没想到帝锦直接向自己道歉，这完全是她本人没有想到的。

    见帝锦掩面痛哭，众人都有些震惊了，都看着叶冉，希望叶冉哄哄帝锦。

    就在叶冉起身向帝锦走去时，帝锦摸了摸眼角的泪水，笑着说道：“没…没事了，是我失态了，抱歉。”说着，红着眼睛坐了下来。

    看到这一幕，众人都松了一口气，还以为接下来的作战计划，要隔天商量了。

    冰裂知道这次作战计划的重要性，立即站起身，双手放在桌上，看了下窗外后，一脸严肃地说道；“刚刚有守卫通知我，说是魔族正朝着炎石之城出发，要是我们不赶快过去，我怕炎茗城主不了多久的。”

    夜昕伸出手，反驳道；“停，冰裂城主，我觉得里面有蹊跷，你看，魔族来到冰晶之城后，只是打伤了守卫，就跑掉了，以他们的实力，完全可以攻下冰晶之城的，你觉得我说的有没有道理。”

第345章 【冰晶之城】恋鲤


    听夜昕这么说，叶冉几人瞬间明白过来这个问题。

    魔族，那是传说中嗜杀成性的种族，见到人类就像是看到食物一样，怎么可能会逃跑。

    想到这，叶冉把身上的叶小妖给抱了下去，独自一人来到窗前，看着街道上受伤的守卫，暗自嘀咕道；“魔族，难道魂殇她真的是魔族吗？”

    收回思绪，叶冉转身朝着注视自己的冰裂问道；“冰裂城主，我们坐马车到炎石之城大概要多久，即使那些人不是魔族，我也要去看个究竟。”

    冰裂伸出一根手指，“一天，一天就能到达炎石之城，这是我们寒冰马最快的速度，但是，到达炎石之城边界的时候，速度会慢上许多。”

    的确，寒冰马生活在冰冷的城市，突然到其他地方，难免会产生不适，这是常识，没人会不知道。

    这时，冰凤拿起桌上的苹果，蹑手蹑脚地来到叶冉面前，“叶冉姐姐，给你吃苹果，可好吃了。”

    叶冉看着笑盈盈的冰凤，感谢道；“谢谢冰凤啊。”说完，接过苹果，咬了一口，“嗯，很甜，很好吃。”

    叶小妖闻言，看了下桌上的青苹果，又看了看叶冉手中的红苹果，她想也没想，直接拿起桌上的青苹果咬了口，“好酸啊，娘亲骗人，哼！”

    众人被叶小妖逗得笑出了声。

    冰凤快速跑上前，捡起叶小妖扔掉的青苹果，“小妖姐姐，你这苹果是绿色的，就是酸的，红色是甜的，我父亲他喜欢吃酸的，所以就会放几颗。”

    叶小妖有些不信，直到她看到冰裂拿起青苹果，她才相信了冰凤的话。

    “咚咚！”

    这时，门外传来一阵敲门声，“亲爱的，饭菜备好，先出来吃饭吧，也叫叶冉小姐她们出来。”门后的那人正是冰裂的妻子，冰凝。

    冰裂回应道；“知道了，我们马上就下来。”说完，朝着叶冉她们询问道；“不知我们是继续谈，还是先吃了再说。”

    叶小妖举手道；“先吃饭。”

    于是，众人同意了叶小妖观点，全都跑到楼下用餐。

    在这用餐期间，众人已经商量好今天晚上前往炎石之城，不过，叶小妖又要提议购买零食的要求，说是饿了能在路上吃。

    而这些要求，都被叶冉无奈地答应下来。

    ……

    街道上，开着的商店大部分都是关着的状态，看样子是受到魔族的影响。

    这时，叶小妖用手指着前面不远处商铺，商铺位于街道的拐角处，这里也是人流量最多的地方，热热闹闹的，几人很快就融入其中。

    而叶小妖松开叶冉的小手，独自一人钻进人群之中，过了片刻，她又挤了出来，气愤地跑到叶冉面前告状，“娘亲，那些大姐姐都不让我进去，太可恶了。”

    叶冉无语，这丫头还是和以前一样毛毛躁躁，看到喜欢的东西就往里面跑。

    这时，夜娜站了出来，“小妖小姐，你要买什么，你和我说，我帮你去买。”

    叶小妖面色一喜，立即指着商铺挂着的毛熊大玩偶，蹦蹦跳跳道；“我要那个玩偶，夜娜姐姐给我买，给我买。”

    闻言，叶冉眼里闪过一抹失望，本以为叶小妖会叫自己帮忙，没想到，她第一时间会去喊夜娜帮忙。

    想到这，叶冉立即抓住想要前去帮忙买东西的夜娜，“我来去买吧。”

    夜娜一愣，微微点头，“好的，叶冉小姐。”

    看着去帮自己买玩偶的叶冉，叶小妖满是欣喜，“娘亲帮我买东西了。”

    可事情并未发展得很顺利，只因那个玩偶也被其他城市的贵族小姐给看上了。

    而那人正是恋心王国伯爵的小女儿，名叫‘恋鲤’可谓是伯爵家的掌上明珠，看到喜欢的东西，都会毫不犹豫买下来。

    人称任性萝莉，见到她的人，都会远远躲着她，生怕自己和她扯上什么关系。

    而她身穿白色貂皮衣服，将自己裹得严严实实，虽然小脸冻得通红，但还在和叶冉争论玩偶归属权的问题。

    “喂！这毛熊玩偶本小姐看上了，我愿意出两倍的价钱买下。”

    面对恋鲤的蛮横无理，叶冉没有回应，原因就是，这玩偶是她第一个要买下来的顾客，而那恋鲤，是后面才跑过来的。

    所以，叶冉才不会让着眼前的萝莉，更不会因为她背后的身份，去谦让她什么的。

    老板娘抱着玩偶，一脸难为情，一边是冰晶之城的恩人，一边是恋心王国伯爵家的千金，惹了谁，自己都不会好过。

    叶冉连价格都没问，直接拿出十枚金币递到老板娘面前，笑着说道；“老板娘，你看这钱够吗，不够的话，我再给你。”

    老板娘看着叶冉手上递过来的金币，吓得连连摆手，“叶冉小姐，太……太多了，这玩偶才值几个钱，根本不需要这么多。”

    恋鲤也不甘示弱，虽然叶冉能给出十枚金币的价格，但是为了面子，她只好吩咐身后的侍女，将自己半年的零用钱拿上来。

    不为别的，就为争口气。

    “哼！我这里有二十枚金币，我还不信我连玩偶都买不到。”恋鲤生气地看了眼叶冉后，重重地将金币放在柜台上。

    “恋鲤小姐，这可是我们全部的钱了，要是花在毛绒玩具上，我们怕是回不去……”

    侍女话还没说完，恋鲤直接将其打断，“哼！我才不怕，到时候让父亲派人来接我。”

    金币也是游戏世界里面通用的一种，比那铜币值钱的多，一枚金币可以换成1000枚铜币，可见恋鲤财大气粗。

    周围的妇女哪见过这场面，全都退到后面观察。

    而叶小妖见叶冉为了帮自己买东西，不惜和别人吵架，她快速跑上前，摇头道；“娘亲，我不要了，就让给她吧。”

    恋鲤闻言，一脸得意，“哼！这才对嘛，让给本小姐，有什么不好的。”说着，便拿起玩偶，带着两名侍女和两名守卫离开了。

    看着她们离开的背影，叶冉转头看向红着眼眶的叶小妖，柔声道；“把玩偶让给她，真的不后悔吗？”

    “不后悔，娘亲有这份心意帮我买，我就很满足了，嘻嘻……”

第346章 【冰晶之城】叛徒和忠诚


    叶冉望着如此懂事的叶小妖，溺爱地拍了拍脑袋，“这次没买成，是我的问题，下次看上想要的东西，我再帮你买。”

    叶小妖点点头，“嗯，娘亲最好了。”

    变成小白狐的荒烟雨坐在叶小妖肩膀上，舔了舔叶小妖的脸颊，痒得叶小妖咯咯直笑。

    夜昕她们看着温馨的一幕，都十分的羡慕。

    时间匆匆流逝，转眼天就黑了下来。

    街道上，只有零零散散的几个路灯亮着，一只萝莉少女抱着玩偶，身后跟着四人，来回走动。

    “恋鲤小姐，我们晚上住哪，要是找不到地方住，我们就可能冻死在这里了。”

    其中一名黑色短发侍女开口说道。

    恋鲤闻言，看了眼手上的毛熊玩偶后，又摸了摸自己一天没吃饭的肚子，委屈道；“我一天没吃饭了，我要吃饭。”

    四人你看看我，我看看你，一脸无奈，他们身上哪还有钱买吃的，全都被恋鲤拿去买没用的东西了。

    这时，另一名黑色长发侍女似乎想到了什么，立即开口，“恋鲤小姐，我在炎石之城认识一个朋友，或许我们能找她帮忙，凑齐路费，我们就能回到恋心王国。”

    “不要，我才不会需要别人的帮助，我父亲会派人过来找我的，你们放心吧。”恋鲤一边说着，一边靠在冰冷的墙面上，丝毫感觉不到冷，看样子，是打算睡在这里了。

    长发侍女见状，立即跪在恋鲤面前，“小姐，睡在这里，会被冻死的，求求你了，要不把玩偶卖给刚才那位小姐吧。”

    短发侍女面色一喜，跟着附和道；“对，恋鲤小姐，或许把玩偶卖掉，我们就能睡在软绵绵的床上呢。”

    恋鲤一脸厌恶地撇过头，“哼！我才不需要她们的可怜，更不需要卖掉我的玩偶，睡在哪里都一样，我才不会在乎。”

    “阿嚏！”

    话刚说完，恋鲤打了个喷嚏，这可把两名侍女给吓了一跳，纷纷上前抱住恋鲤，想以此挡住吹过来的冷风。

    恋鲤和两名侍女倒是暖和不少，可两名守卫就惨了，两人相互对视，一边颤抖，似乎下定了决心，二话没说，就迅速跑开了。

    恋鲤看着守卫离去的背影，一脸疑惑，“他们是帮我找吃的去了吗？”

    两名侍女很明白守卫干嘛去了，可她们不敢和恋鲤说，怕恋鲤生气。

    她们两人都是从小跟着恋鲤一起，照顾吃穿都由她们负责，对她们而言，恋鲤就像是她们的妹妹一样，虽然平日里比较任性，但人并不坏。

    而恋鲤看着低着头的二人，似乎也明白守卫逃跑的事实，她缩了缩身体，将毛熊玩偶抱得更紧了，“我说，他们两个是撇下我们不管了，对吗？”

    长发侍女心颤了一下，立即开口解释，“他们应该是去找人帮忙了，我们在这里等他们就……”

    “你不要骗我了！他们就是丢下我们不管了，等我回去，我会告诉父亲和母亲的。”恋鲤气愤地将毛熊玩偶丢了出去。

    见状，短发侍女立即将脏兮兮的毛熊玩偶给捡回来，“恋鲤小姐，你不要生气了，我和小香不会离你而去的。”

    恋鲤看着短发侍女手上的毛熊玩偶，一脸嫌弃，“太脏了，我不要，送给你了。”

    短短的几句话，让短发侍女立即意识到自己没有把玩偶弄干净，她将玩偶上面的雪给拍掉后，又递了过去，“恋鲤小姐，干净了，抱着它能暖和不少呢。”

    恋鲤望着干净的毛熊玩偶，开心地接了过来，“做的不错小云，等我回去，我让父亲给你钱，好让你妹妹治病。”

    “这是我应该做的，妹妹治病的钱，我会自己赚的，恋鲤小姐谢谢你。”小云低着头，不敢去看恋鲤，眼泪却不自觉地流了下来。

    这一幕，刚好被恋鲤看到，她抬头看了看漆黑的夜晚，也明白在这么冷的天气下睡觉，会再也醒不过来。

    于是，她下了个重大的决定，她抱着毛熊玩偶站起身，朝着二人说道；“我们走吧。”

    闻言，两人很是疑惑，不明白恋鲤要做什么。

    小云出声询问道；“恋鲤小姐，我们去哪？”

    “去炎石之城，刚刚小香不是说了吗？那里有她认识的人，所以，我们现在出发。”恋鲤说完，根本不给二人开口的机会，立即跑了出去。

    二人对视了一眼，无奈地叹了口气后，就跟了上去。

    ……

    城堡前。

    冰裂一家三口看着上了马车叶冉一行人告别，原本冰裂也是准备去炎石之城的，却在叶冉劝说下，说是这里没有冰裂在，就没人能保护得了居民。

    所以，冰裂被留在冰晶之城照顾民众和家人。

    “爹爹，叶冉姐姐什么时候会找我玩啊？”冰凤看着远行的马车，抬头望向冰裂问了句。

    冰裂笑着抱起冰凤，柔声道；“她们很快就会回来，乖女儿就不用担心了。”

    “是啊，到时候她们处理完手头上的事情，娘亲带你和叶冉姐姐她们玩，怎么样？”

    “真的吗？”

    “当然是真的，娘亲什么时候骗过你？”

    “太好了，我刚才忘记把我的玩偶送给小妖姐姐，等她回来，我在给她。”

    “好。”冰凝说完，一家三口相拥在一起。

    街道行驶的马车上，叶小妖一边吃着零食，一边看着商铺内的食物，喃喃自语道；“好想吃我没吃过的东西。”

    而叶冉翻着冰凝送给自己的一本书，上面都是写着冰晶之城周围的魔兽，包括一些不能去的禁地，上面都有写到。

    期间，叶小妖时不时地凑过脑袋，想知道叶冉在看什么，叶冉也十分纵容叶小妖这种行为，不过，每次叶小妖伸过脑袋时，都会被叶冉合上的书给夹一下。

    叶小妖也乐此不疲，觉得十分好玩，每次能躲过叶冉的攻击时，都会笑得很开心。

    “噗呲！”

    水月捧腹大笑，“小妖，你也太逗了吧。”

    叶小妖望着哭笑不得的水月，立即跑上前，气地一口咬在水月手臂上。

第347章 【冰晶之城】救救我同伴


    “啊！……”

    水月吃痛地大叫起来，“小妖，你在干嘛咬我？”

    叶小妖松开嘴巴，气鼓鼓道；“谁让你笑我，所以，我就要咬你。”

    见状，叶冉拉过正在气头上叶小妖，“小妖不是和你水月姐姐玩的最好吗？怎么打起来了。”

    叶小妖立即回应了句，“水月姐姐笑话我。”

    “吁！”

    就在这时，驾驶马车的夜兰突然停了下来，导致后方几辆马车也跟着停下。

    叶冉疑惑地打开窗帘，“怎么了夜兰。”

    夜兰一脸严肃地回应道；“报告叶冉小姐，前面和我们一同前往炎石之城的马车突然停下，我也停下来了，可能是前面发生什么事情了吧，要不要我前去看看。”

    叶冉透过帘子，看着车外漫天大雪，轻声道；“算了，可能是前面马车坏了，我们在这里等等就好，还有，外面太冷，你也先进来吧。”

    夜兰晃了晃头，“没……没事的叶冉小姐，要是没人看着马儿的话，它带着我们乱跑，就麻烦了。”

    叶冉叹了口气，“嗯，那好吧，辛苦了。”

    其实不然，马车最前面，一群饥肠辘辘的寒冰狼挡住了前往炎石之城的队伍。

    所以，叶冉她们才会被堵在最后面。

    这时，为首驾驶马车的女人突然朝着车厢内的众人大喊道；“大家抓好了，我们准备冲过去。”

    而车厢内的女人们早就被吓得蹲了下来，哪里还知道外面那人说的是什么。

    在一阵摇晃过后，她们的马车成功穿过狼群，为此，还压死了一只寒冰狼，这也让驾驶马车的女人兴奋不已。

    左侧不远处，一名萝莉少女抱着毛熊玩偶失声痛哭，那人正是之前和叶冉争夺玩偶熊的恋鲤，她看着短发少女被贯穿的腹部，哭着摇头道；“小云，我不要你死，呜呜……为什么会这样，我们不是说好了，要一起去炎石之城的吗？”

    而小云目光涣散，早已没了动静，怎么可能会回应恋鲤的话。

    “恋鲤小姐，你快回冰晶之城吧，周围的寒冰狼已经被我清理差不多，剩下的也不敢来，你快走吧。”失去一条手臂的小香，全身都是鲜血，说完这些话后，她也倒了下来。

    看到这一幕，恋鲤哭着跑上前，“不要，我已经失去小云了，我不想再失去你，如果你能活下去，我以后会好好听话的，我不会任性了。”

    小香面色苍白，大口大口喘着粗气，“小姐，你不用担心我们，你快逃，以后……以后一个人也要好好保护自己。”说完，她便闭上了眼睛。

    见状，恋鲤目光呆滞，像是失去了她一生最重要的人一样，她伸出小手，碰了碰小香的身体，“你肯定在骗我，刚刚你还和我说话，为什么不和我继续说下去了，我命令你和我说话，呜呜……”

    可小香并没有回应恋鲤，她现在只感觉全身冰冷，微弱地呼吸，仿佛眼前的一切都变得没有色彩一样。

    恋鲤听到细微的呼吸声后，立即趴在小香胸前，“还……还有心跳声，小香没有死。”想到这，她面色一喜，快速脱掉外套，盖在小香身上。

    而她自己则是抱着毛熊玩偶，冻的瑟瑟发抖，“小香，我命令你挺住，我这就背你去找人。”说完，看了眼已经死透的小云。

    她知道，她自己一个人是无法背起两个人的，所以，最为首要的是先救助还有一口气的小香。

    她将沾满血的毛熊玩偶放在小云身上，随即跑到小香这边，准备将小香背起来，奈何她人矮个小不说，力气也不是很大，怎么可能能搬得动比她还要大的小香。

    就在恋鲤无比绝望的时候，一辆马车飞驰而过。

    见状，恋鲤拿起自己的毛熊玩偶，准备跑上去寻求帮助，她还是脱掉了身上的保暖毛衣盖在小云身上。

    而她自己，则是穿着单薄的红色衬衫，抱着毛熊玩偶跑到路面，朝着马车挥手，“我的同伴受伤了，求求你们，救救她。”

    可驾驶马车的人为了躲避寒冰狼，哪有空去救助其他人，只能说是力不从心。

    一辆辆马车从恋鲤身边经过，却没有一个能停下来帮助她的人。

    这一刻，她跪在雪地里绝望的痛哭，“为什么，为什么不肯帮我，我不是坏人。”

    任由她怎么解释，驾驶马车逃跑的人都当做没看到一样，因为，车厢里面都是自己的家人，她们绝对不会因为救助一个外人，导致她们自己陷入危机。

    “娘亲，你看路边有人。”一名少女看向窗外，朝着生怕的女人说道。

    然而，女人则是紧紧抱着少女，一脸无奈，“我们也无能为力，后面这么多冰雪狼，要是我们停下来一秒，可能……”说到这，女人没有继续说下去，而是将窗户关了起来。

    恋鲤似乎明白了什么，不再求助她们，而是独自一人朝着冰晶之城前进。

    现在她唯一的信念就是到冰晶之城，立马卖掉父亲给自己的首饰，来找人帮忙救助自己的侍女。

    可雪越下越大，她泪水也早已哭干，冻在脸上的泪水像是利剑一样，每刮过一阵冷风，她都会全身颤抖一下。

    她紧紧抱着毛熊玩偶，每走一步，都是那么无比的艰难，或许是她每天锦衣玉食的缘故，导致她的锻炼跟不上，体力流失的很快。

    “好冷，我是快要死了吗？”恋鲤低着头，自顾自的说着，却不知一辆马车停在她的身边。

    “叶冉小姐！这人不是下午和你抢东西的任性萝莉吗？”夜兰坐在驾驶座位上，朝着车厢内的叶冉喊道。

    闻言，叶冉立即打开窗户，看着衣着单薄的萝莉，柔声询问道；“发生什么事情了？”

    然而，恋鲤并没有做出回应，像是没有听到一样，慢慢在雪地里走着。

    叶冉叹了口气，立即走下马车，跑到恋鲤跟前问道；“你身边的人呢？还有，你怎么会一个人在这里。”她一边说着，一边从道具栏内拿出外套，准备替恋鲤穿上。

    而恋鲤终于反应过来，看着为自己穿衣服的叶冉，她将手中带有鲜血地毛熊玩偶缓缓递了过去，“给……给你，救……救我同伴。”

第348章 【冰晶之城】帮助恋鲤


    望着还能说话的恋鲤，叶冉松了口气，还以为这丫头生病了，看到这，她直接把恋鲤给抱上了马车。

    叶冉接过叶小妖递过来的热水，给恋鲤喂下后，她的气色慢慢红润起来。

    恋鲤睁开双眼，看着陌生的环境，手上却死死抱着叶冉的腰，在看到自己的毛熊玩偶被放在座位上，她用手指了指，“给你熊玩偶，能救救我同伴吗？”

    叶冉摇了摇头，而恋鲤看到这一幕，心灰意冷，不再多说什么，就在她想要起身时，叶冉柔声道；“你同伴在哪，我会去救她的，玩偶你留着。”

    恋鲤有些不可置信地看着叶冉，但很快又恢复过来，“就在前面不远处的雪地里，她们为了保护我，受了很重的伤，只要你能救她，我愿意将我以后父亲给我零用钱全都给你。”

    这时，叶小妖抓住恋鲤的小手，哈了口气，“你还冷不冷，刚刚我碰到你的手，我还以为是冰块呢，这么冰。”

    恋鲤低着头，不敢回应，她怕自己说错话的话，叶冉她们几个就不会帮助自己了。

    很快，马车来到恋鲤所说的地方，看着躺在雪地里的小香和小云，恋鲤红着眼眶冲了上去，“小香，你一定要坚持住，我已经带人过来了，请你睁开眼睛看看我。”

    叶冉和圣芯对视了一眼，也跟了上去，看着外套下的小香和小云，眼里满是怜悯。

    圣芯蹲下身子，朝着恋鲤安慰道；“她们二人的伤势很重，尤其是那名短发少女，可能……可能已经……”

    “求求你，我不想失去她们，她们对我……”恋鲤话还没说完，就被叶冉抱到一边，伸出一根手指做了一个虚的动作，“让圣芯看看她们怎么回事吧，或许还有得救。”

    听到有救，恋鲤双手死死捂着嘴巴，可眼眶的泪水不停地打转，似乎随时都会掉下来。

    看着圣芯拿出权杖后，恋鲤不敢移开视线，一直盯着，她想看到二人醒来后，能第一时间扑上去。

    只见权杖散发着白光，长发侍女脸上变得有些红润起来，反观短发侍女小云，脸色还是和之前一样，苍白的吓人，没有一丝血色。

    在圣芯治愈魔法持续的释放，她的魔法值也快见底，并且，呼吸也开始加重起来，从坚定的眼神可以看出，她还不想放弃。

    可这游戏世界里，蓝药和红药都是稀缺物品，只有击败强力的BOSS才有可能获得，就算是叶冉击败这么多，也仅仅掉落两瓶而已，况且，都在之前用掉了。

    就在众人不知如何是好时，恋鲤不知从哪里拿出一小瓶蓝药，她捧着蓝药跑到圣芯面前，“姐姐，你需不需要这个。”

    圣芯看了眼蓝瓶后，没有说话，直接拿过来喝了下去，随后，她又将视线重新放在两名受伤的侍女身上。

    然而，就算是喝掉蓝药，圣芯的魔法值也才增加百分之二十，或许是量太小的缘故。

    这时，圣芯却突然开口道；“这位小姐，我现在剩余的魔法值只能救助这名长发侍女，那名短发少女从始至终没有任何动静，我打算……”

    “不！不要抛弃我的小云。”恋鲤突然哭着大喊道。

    众人被这声音给吓了一跳，不明白眼前的恋鲤会对两名侍女这么珍惜，要是其他大小姐的话，怎么可能会顾下人的生死。

    圣芯叹了口气，“对不起，我能力有限，不能将两人同时救活，现在请小姐做出选择，不然的话，那名长发侍女也救不活了。”

    闻言，恋鲤蹲下身子哭得撕心裂肺，嘴里不停重复着刚才的话。

    圣芯面露苦涩，可眼前的问题她必须作出决定，于是，她一脸严肃地说道；“我现在只能放弃短发少女的救助，将剩余的魔法值全部用来救助长发少……”

    “扑通！”

    圣芯话还没说完，恋鲤直接跪了下来，将毛熊玩偶推到圣芯面前，哭泣道；“我……我拿这个换你们的蓝药，可以……吗？”

    圣芯满是无奈，直接开口向其解释，“魔法蓝药我们这里根本没有，我也不知道你那瓶蓝药是不是你家里人给你的，反正店里都没有卖的。”

    听到这话，恋鲤心灰意冷，将自己的头埋在雪地里，身体也在不断的颤抖。

    众人见状，满是心疼，却又无能为力。

    而叶冉看着自己游戏道具栏内乱七八糟的物品，就算全都翻找一遍，什么药水都没有，更别说蓝药了。

    就算是她们有蓝药，或许都救不了短发少女小云。

    原因是，她的腹部被寒冰狼贯穿，血液早就流干了，要是能及时处理伤口，可能还有一线生机。

    可现在，一切都晚了，就算是有圣芯在，她的魔法值也无法同时救治两人。

    而且，那长发侍女断掉的手臂被寒冰狼叼走，以后的生活，可谓是终身残疾了。但还好，能捡回来一条命。

    这时，长发侍女小香在圣芯的救治下，她缓缓睁开双眼，听到有人哭的声音，她转头就看到自家小姐抱头痛哭，她虚弱地开口道；“恋鲤……小姐，你怎么了？”

    听到声音，恋鲤起身直接抱住小香，“小……小云她，小云她救不回来了，呜呜……”

    小香闻言，将视线看向躺在自己旁边的小云，而小云闭着眼睛，一动不动，根本没有任何反应，别提说是能睁开眼睛了。

    看到这，小香眼里的泪水直接流了下来，她伸出手去触碰小云，一边轻声喊道；“小云！你重病的妹妹还在家等你，你快醒醒。”

    叶冉她们几个不忍心看到这一幕，全都转过身，反倒是叶小妖，她泪流满面的走上前去，抱着恋鲤就哭了起来。

    叶冉转过身，看着这一幕，直接无语了，立即准备抱走哭泣的叶小妖，可叶小妖死死的抱着恋鲤，这让叶冉根本没有办法抱走。

    好在几人的哭声很快就停了下来，而恋鲤和小香都哭晕了过去，叶小妖却是哭睡着了。

    没办法，叶冉几人只好把她们都抬上车厢，至于没了生命体征的小云，在套上白布后，也跟着被抬了上来。

第349章 【冰晶之城】偷跑出来的


    叶冉一行人坐在车厢内，外面却有很多寒冰狼的尸体倒在雪地上，这让所有人感到十分疑惑。

    而叶冉看着熟睡的叶小妖，将窗户给关了起来，虽然她自己感觉不到任何寒冷，但能从帝芸全身发抖的表现，可以看出，现在天气很冷，不然，帝芸也不会这样发抖。

    随着马车剧烈的颠簸，睡熟的几人纷纷醒来，恋鲤红着眼眶环顾四周，发现不见小云侍女的踪影，立马起身望向叶冉问道；“小姐，小……小云她去哪了。”

    叶冉伸手指向盖着白布的小云，柔声道；“她就在那，不过……”还没等叶冉说完，恋鲤直接跑上去，掀开白布。

    看着没有丝毫血色的小云，恋鲤整个人都愣住了，像是周围时间静止一样，听不到其他人说话的声音。

    这次，她没有哭，只是一直盯着小云，足足看了一分钟左右，她缓缓将白布盖了上去，“小云，你生病的妹妹我会帮你照顾好的，你放心。”

    说着，趴在小香怀里哭出了声。

    小香本想给恋鲤一个拥抱，发现自己断掉了一条手臂，她叹了口气后，用仅剩的左手抱住了恋鲤，“小姐，等我们回到恋心王国，将小云埋葬起来吧。”

    “我……我会的，我会给小云一个好的归属，呜呜……”恋鲤一边说着，一边眼泪直掉。

    而小香满脸温柔，朝着叶冉几人感谢道；“各位小姐，谢谢你们的帮助，要是没有你们的话，我和恋鲤小姐都不知道会怎样。”

    叶冉摆了摆手，“没事。”

    “对了，你们怎么会选择走路出来的。”叶冉接着问了句。

    听到这，小香抬头看了眼地板上的毛熊玩偶，便低头准备解释，却被恋鲤抢先解释道；“是我！都是我的错，要不是我和你抢玩偶的话，我也不会失去小云，这一切都是因为我！”

    闻言，众人眼里满是无奈。

    呼呼……

    这时，车厢外面突然刮起大风，阻挡了叶冉她们马车的前进。

    寒冰马属于冰系魔兽还好，但前方的视线根本看不清楚，只能停留在原地不肯走，坐在驾驶位上的夜兰见状，急忙钻进车厢。

    众人看着夜兰头上的积雪，顿时笑出了声，这也让车厢内尴尬的气氛缓解不少。

    听到笑声，夜兰拍了拍头上的积雪，一脸严肃地看向叶冉，“叶冉小姐，外面风太大了，导致视线看不清，寒冰马都不愿意走，现在怎么办？”

    闻言，众人齐刷刷地将目光看向叶冉，也不知道叶冉能想出什么对策来。

    然而，叶冉却只是说了一个字；“等！”

    众人一愣，要真是在车厢内等的话，估计明天一早就会被冻死，那寒冰马还好说，她们这些女生怎么能扛得过去。

    帝芸一脸疑惑，便开口询问道；“叶冉，要真是这样的话，是不是有些不妥。”

    这话一出，众人附和着点了点头，都同意帝芸的观点。

    尤其是恋鲤和小香侍女，她们不明白叶冉会这么说，但她们也不敢反驳什么，毕竟是叶冉好心收留了她们，要是现在下了马车的话，估计又要重蹈覆辙了。

    小香似乎看出了恋鲤的担忧，便紧紧护住恋鲤，似乎在告诉她，有自己在，不用担心后半夜的事情。

    “娘亲，为什么我们不明天在出发呀，非要今天晚上出发，我不想睡在木板上面，我想回家睡觉。”叶小妖拉着叶冉的小手撒娇道。

    还没等叶冉开口解释，水月倒是开口说道；“还不是小妖你，说是下午要去买零食，要不然的话，我们下午出发，晚上差不多就能到达冰晶之城和炎石之城的交界处了。”

    叶小妖调皮地吐了吐舌头，“哼！谁让娘亲一开始不给我买好。”说完，小心翼翼地转头看了眼叶冉。

    而叶冉此刻正盯着叶小妖，二人四目相对，叶小妖害怕地支支吾吾道；“娘亲，我错了。”

    众人一怔，没想到叶小妖会这么快道歉。

    恋鲤和小香二人看到这一幕，觉得很暖心。

    “咕咕……”

    这时，恋鲤和小香二人的肚子同时发出咕噜声，小香红着脸不敢去看众人，反倒是恋鲤，她是有什么说什么，“叶冉小姐，你那里有食物买给我们吗？钱的话，我会让我父亲寄过来给你的。”

    寄过来？

    这话让众人感到很是疑惑，叶冉便好奇地出声问道；“你们几个出来的时候，就带了刚才二十枚金币吗？”

    恋鲤点了点头，“嗯，其实，我是带着我家侍女和守卫偷偷跑出来的，结果，钱也没带够，还被我全去买了玩偶。”

    帝芸却眉头紧皱，一脸疑惑，“那你们下午跟着的守卫去哪了，我怎么没有看到他们，是不是……”

    “没错小姐，他们背着我们恋鲤小姐逃跑了，到时候我会让我们家老爷抓到他们，好让小云安息。”小香满腔怒火地说完，看向盖着白布的小云时，眼里满是怨恨。

    她恨守卫在那个时候抛弃她们三人，要是守卫都在的话，小云她也不会死在寒冰狼的利爪下。

    叶冉满是叹气，要是自己当初去腐蚀王国宝库去看下有没有蓝药水的话，或许小云也不用死了，她一边想着，一边将叶小妖的零食递了过去，“这些你们拿去吃吧。”

    “娘亲，这是我……”叶小妖话说一半，坐在旁边的帝芸捂住了她的嘴巴，“等下次让你娘亲给你买，实在不行的话，等到炎石之城，姐姐我给你买怎么样？”

    叶小妖眼里满是委屈，但她还是点了点头，“嗯，那好吧。”

    听到这，众人才松了一口气。

    之所以叶冉会将叶小妖的零食给恋鲤她们，完全是因为她自己懒，道具栏的东西摆放的乱七八糟，想要找出好吃的食物来，需要花费不少时间。

    恋鲤也不客气，将零食接过后，挑出一个最好看的草莓蛋糕，送给了小香。

    叶小妖敢怒不敢言，只能这样看着恋鲤和小香分瓜自己的零食，尤其是那个草莓蛋糕，她是最喜欢吃的，却被一个侍女吃了去，这让她很是生气。

第350章 【冰晶之城】蓝色巨龙的威压


    然而，站在一旁的夜兰引起的叶冉的注意，她这才忘记刚刚回应夜兰的话，毕竟这么多人在冰冷的车厢内过夜，确实很危险。

    但叶冉很快便想到什么，她先是让夜兰坐下，而她自己则是闭上了眼睛。

    叶小妖十分不解，开口问道；“娘亲，你怎么现在就睡觉了，现在还……”还没等她说完，一个巨大的白色法阵出现在五驾马车中间。

    法阵出现的瞬间，一个巨大的白色结界开始笼罩她们所在的地方，凡是那些飞舞的雪花飘向结界时，都会被毫不留情的给挡下来。

    而恋鲤和小香二人看着窗户外的景象，已经震惊得说不出话来。

    不单单是她们两个感到震惊，其他车厢内的刘莉烟和刘暮云都感到十分震撼，结界，这是她们从来没有见过的东西。

    叶冉释放出来的保护罩并非结界，只是一层薄冰将她们全都罩了起来，并没有任何攻击力，更谈不上是一种高级魔法，要是实力强一点的魔兽，还真的能轻而易举的撞开。

    要想不被魔兽撞开，要不是不可以，只需加强厚度即可，但叶冉并没有那样做，她要真那样做了的话，怕路过的其他商人，一不留意，就会撞到结界上。

    到时候，讹上自己可就麻烦了，所以，叶冉才不想给自己添麻烦，从而让结界变得不是那么厉害，但也能抵挡住寒冰狼的撞击。

    另一方面是，

    在寒冰狼的撞击下，众人很快度过这个寒冷的夜晚，而那些寒冰狼，无一例外，竟全都自己撞死在结界之上。

    甚至有些寒冰狼因为过于饥饿，开始吃同伴的尸体。

    这些叶冉早就见怪不怪，她现在关心的是，叶小妖一直抱着自己睡觉，这让她有些呼吸不过来，于是，拍了拍叶小妖的肩膀，“小妖，快醒醒，天亮了。”

    叶小妖睡得很死，根本没有一丝醒过来的意思，叶冉无语，要不是帝芸她们都还在睡觉，她肯定教训叶小妖。

    思来想去，她还没有那样做，而是缓缓起身，带着叶小妖一起下了马车。

    感受到寒冷，叶小妖缓缓醒来，看着周围茫茫无际的白雪，她颤声道；“娘……娘亲，你干嘛呀，外面好冷。”

    叶冉没有回话，而是看着向自己走来的刘莉烟和刘暮云二人，只见她们二人眼里满是敬佩之意，看样子是知晓结界是叶冉释放出来的事实。

    刘莉烟拿着权杖，笑嘻嘻的说道，“叶冉小姐真是厉害，竟然以一己之力释放出来这个冰系魔法，真是厉害。”

    “是啊，要是没有叶冉小姐，我们昨天晚上都有可能会被冻死，就算是不被冻死，那可恶的寒冰狼也会对我们造成威胁。”刘暮云跟着吹捧道。

    面对二人你一句我一句的夸奖，叶冉只是微微笑了笑，“没事就好。”说完，她直接撤掉了冰系护罩。

    原因就是外面已经不刮风了，只有漫天细雪还在下着。

    突然，一阵飓风朝她们刮来，几人连忙将手挡在眼前，而叶小妖却突然放声大哭。

    叶冉心疼的不行，立马将叶小妖抱住，就在这瞬间，一头蓝色巨龙从她们头顶飞过，那威压，让叶冉都感到心有余悸。

    在蓝色巨龙飞走后，叶小妖才停止哭泣，而刘莉烟和刘暮云二人吓得目瞪口呆，视线一直盯着蓝色巨龙飞走的地方看去。

    其余车厢内的人，听到动静，立马走了出来，看着叶冉在安慰叶冉，帝芸立即开口询问道；“叶冉，发生什么事情了，刚刚那动静是龙卷风吗？”

    叶冉擦了擦叶小妖眼角的泪水后，摇头道；“那不是龙卷风，像是龙的魔兽，那等级绝对是突破100级以上的存在，连我都感觉到惊慌。”

    这话一出，所有人倒吸一口凉气。

    但幸好，那蓝色恐怖巨龙没有对叶冉她们进行攻击，要真是被它给锁定的话，叶冉一个人也不一定能保护这么多人逃离这个地方。

    于是，叶冉想要变强的信念，变得更加强烈，不为别的，她只希望叶小妖和帝芸她们都能平平安安地生活下去。

    至于叶冉她自己，她从来没想过现实中变成植物人的自己，能有一天会醒过来，除非有意外出现。

    此时的众人早就震惊的说不出话，巨龙她们不是没有见过，而是叶冉给巨龙这么高的评价。

    要知道，当初在左海岸抵御腐蚀王国的进攻时，就派出等级为100的晶雨巨龙，但那时候的晶雨身负重伤，实力折扣，要不然的话，叶冉也不一定能挡得住晶雨的攻击。

    经过这次事件，叶冉彻底明白，她们这些人一起走的话，太过于显眼，还不如让想回去的人回去先，剩余的人和自己解决完魔族的事情，再前往精灵之森帮自己进入深渊海域。

    对于实力的提升，她是刻不容缓了，谁也不知道后面会出现什么恐怖的魔兽。

    叶冉看着众人紧张的样子，一脸严肃地说道；“我们接下来是要寻找魔族，还要帮水月提升实力，这路途万般艰险，所以，我希望你们其中一部分人先回去。”

    闻言，众人满是不甘，但无可奈何，只是，没人站出来说话。

    为此，叶冉误以为是她们害羞不敢说，便再次开口道；“你们不说的话，我只好自己选人了，选到的人，必须给我回到王城帝都。”

    众人低着头，她们也很想跟着叶冉一起冒险，但这一路走来，没有叶冉的话，她们早就变成一具冰冷的尸体了。

    就在叶冉挑人时，刘莉烟和刘暮云二人突然上前一步，“叶冉小姐，我知道，我和刘暮云的实力太弱，要是一直跟着你的话，非但拖你后腿不说，要是出现紧急情况，还要你分心照顾，所以，我们两个决定回到王城帝都的学院，加以练习后，我希望下次能和你们一起冒险。”

    听到这话，叶冉立即松了一口气，她就怕刘莉烟和刘暮云二人不听劝，现正好，她们自己提出回到王城帝都，这让叶冉轻松不少。

第351章 【冰晶之城】麻烦


    一个时辰过后，叶冉便已经筛选好陪自己的人选，她们分别是叶小妖、水月、圣芯、夜樱、荒烟雨和妖挽她们几个。

    原本夜樱也是跟着帝芸她们回王城帝都的，但她已经和水月约定好，说是必须跟着水月去，要是不让她去的话，她自己也会偷偷跟着过来。

    叶冉没办法，只好同意夜樱夜跟着来，要是让她乱跑的话，指不定会给自己惹出什么麻烦来。

    这时，坐在车厢内的帝芸拉开帘子，柔声道；“叶冉，你们一定要小心一点，要是遇到危险，记得要跑，知道吗？”

    叶冉点头道；“会的，你们放心吧。”说完，便将目光看向恋鲤和小香二人，“你们两个真的要和我们去炎石之城吗？”

    恋鲤看了眼自己怀里的玩偶后，一脸决绝道；“是的，我们要去炎石之城，还请叶冉小姐不要嫌弃我们，实在嫌弃的话，我们可以当车夫的。”

    “车夫？”叶冉口中默默重复了一遍。

    “你会驾驶马车吗？”

    “当然会了，小时候我父亲教过我怎么骑马，叶冉小姐就放心吧。”

    叶冉看着自信满满的恋鲤，并没有过多的怀疑，毕竟她是学过骑术的人，驾驶马车应该是小菜一碟的。

    而一旁的小香听到恋鲤要驾驶马车，顿时慌了，她连忙开口道；“叶冉小姐，驾驶马车的活就让我来吧，要是马车翻了的话，就麻烦了。”

    闻言，恋鲤尴尬地低下头，确实，她在以前的时候，那是天不怕地不怕，驾起马车简直就是一路狂飙，只是无意间压到路边的小石头，马车才会翻。

    叶冉无奈笑了笑，随后，朝着小香开口道；“恋鲤小姐都说了她会骑马，那就让她来驾驶马车吧，实在不行，你就坐在她旁边。”

    听到叶冉的话，恋鲤满心欢喜地回应道；“这次我会安全驾驶马车，绝对不会翻的。”说完，快速拉着小香的手，坐在驾驶座位上。

    见状，叶冉松了一口气，待她看到堆雪人的叶小妖时，立马将其拉了起来，“小妖，你不冷吗？”

    叶小妖摇了摇头，“不冷，我觉得很好玩，娘亲，我们一起堆个雪人吧，好不好。”

    “不行！现在魔族都不知道去哪了，万一已经到了炎石之城的话，你就再也看不到炎茗姐姐了，知道吗？”

    “啊！那我不玩了，我们快走吧。”

    在她们全都上了马车后，几个人影从雪地里爬了起来，看着快速行驶的马车，他们眼里充满了杀意。

    但很快就消失在原地，不知道去了哪里。

    而坐在车厢内的叶冉似乎察觉到什么，将后窗打开看了下，并发现没有任何异常，只有车轮印子在雪地里。

    “娘亲，你在看什么？”叶小妖一脸疑惑地问道。

    闻声，众人都顺着叶冉的目光方向看去，却什么都没有发现。

    圣芯见叶冉不回答叶小妖的话，她误以为是叶冉看到什么，便出声问道；“叶冉妹妹，是有什么发现吗？”

    “没有，可能是我的错觉吧。”叶冉说完，便将后窗给关了起来。

    可就在这时，本该一路行驶的马车却突然停下，水月拉开帘子，疑惑道；“怎么了，是发现魔族的踪迹了吗？”

    恋鲤回应道；“不是魔族，是前面有辆马车卡在雪地里出不来，我准备想帮助他们。”

    “昨天晚上他们也应该看到你的求助了吧，可他们非但没有帮你，你不生气吗？”叶冉问了句。

    恋鲤没有立即回答叶冉的问题，而是看了眼马车周围一个妇女怀中抱着的孩子，随后，她望向叶冉露出一副甜美的微笑，“不会，昨天寒冰狼太多，他们不停下来，我也能理解。”

    就在几人说话期间，一位穿着厚重棉袄服的男人走了过来，当男人看到车厢内全是萝莉时，眼底闪过一抹欣喜，但他很快就反应过来，一脸焦急地说道；“各位小姐，能帮下我们吗？我的马车陷在雪地里了，要是不弄出来，魔兽很快就过来了。”

    男人笑的瞬间，叶冉刚好看到，只有其他人没有注意到男人的异样。

    “这家伙到底要做什么，算了，先不想了。”叶冉收回思绪后，便跟着叶小妖她们下了马车。

    只见男人马车两个后轮都陷入雪地里，而拉着车厢马儿就只有一只，就它一个的话，还真拉不出来。

    但奇怪的是，透过车厢的缝隙，却能看到木板钉在里面，似乎里面有什么见不得人的东西。

    “小姐，你们帮我抬后面车厢就好。”男人笑着说完，立马跑到驾驶座位上。

    就在荒烟雨几人准备去帮忙抬车厢时，叶冉突然开口道；“先等等。”说着，她便召唤出来一只巨型哥布林。

    巨型哥布林出现的瞬间，男人顿时倒吸一口凉气，连忙转过头，不敢再打叶冉她们的注意。

    而叶冉此时已经发现抱着孩子的女人，她身穿麻衣，小脸冻得通红，而她的双脚被脚镣铐着，看样子是男人的奴隶。

    女人看到叶冉在看自己，害怕地转过身，全身还在瑟瑟发抖。

    男人坐在座位上，见叶冉她们迟迟没有动作，便客气地说道；“各……各位，小姐，是车厢太重了吗？”

    叶冉没有说话，而是指挥巨型哥布林帮忙，巨型哥布林的力气很大，它双手死死抓住车厢，一下子可给车厢抬了起来。

    解决掉车厢的事情，可巨型哥布林一直抓着车厢，不肯放手，因为，这是叶冉的意思。

    见状，恋鲤等人一脸疑惑地看向叶冉，不过，都没有开口询问。

    坐在驾驶位的男人立马下了马车，来到叶冉面前，看了一眼抓住自己车厢的巨型哥布林后，他直接从怀里拿出一大袋铜币来，“各位小姐，真是太感谢了，这是小小礼物，请各位收下。”

    就在荒烟雨准备接过铜币时，叶冉突然开口，“不要接！”

    听到这，男人顿时慌了，“这位小姐，这是给你们的谢礼，如果不够的话，我这里还……”

第352章 【冰晶之城】那就叫叶雨吧


    叶冉伸手直接打断男人的话，一脸严肃地问道；“车厢里面装的是什么，还有那个女人是谁，为何要用脚链来限制她。”

    “这……这位小姐，车厢里什么都没有，还有这个女人，是我爱人，不是什么奴……。”

    “是奴隶对吗？车厢里面都是奴隶对吧。”叶冉面无表情地说道。

    闻言，男人顿时慌了，要知道，在冰晶之城贩卖奴隶，那可是死罪，他能不害怕吗？尤其是快要被叶冉她们知道时，他就差给叶冉跪下来了。

    就在男人不知道该怎么向叶冉继续解释时，“咚咚！”车厢上突然传来敲击声，并呼救道；“救……救我们！……”说话的声音是一名少女，而且，不止是一位。

    听到声音，男人顿时面露凶狠之色，发现叶冉旁边的叶小妖东张西望时，他也顾不得车厢后面的巨型哥布林，伸手就朝叶小妖抓去。

    “咔嚓！”

    还没等男人将手伸到叶小妖面前，他两只手臂应声掉在地上。

    “啊！我的手！我的手！”男人面容扭曲地哀嚎着。

    一旁的女人听到声音，抱着怀中的孩子转过身来，发现男人失去手臂时，整个人愣住了，而她怀中的孩子看到眼前的这一幕，吓得“哇哇”大哭。

    叶冉收回手后，连忙将一旁的叶小妖拉到身后，随后，望向疼的满地打滚的男人，冷冰冰地说道；“本想着让你自己把车厢上的奴隶放出来，可你自己不珍惜，还要冲了来袭击我女儿，这完全是你自找的。”说完，便指挥巨型哥布林来到男人面前。

    当男人看到巨型哥布林死死盯着自己时，他惊恐的瞪大了双眼，并开始求饶道；“我……错了，我不该偷袭……”只不过他话还没来得及说完，已然被巨型哥布林握在手中。

    而那一旁的女人吓得她连忙转过身去，她害怕自己看到接下来骸人的画面。

    然而，男人只是一个劲的向叶冉求饶，希望能放过自己。

    叶冉冷哼一声，并没有着急动手，她先是爬到马车上，发现车厢并没有锁住，推开木门后，一股难闻的气味顿时飘了出来，她不禁皱了皱眉头。

    可眼前的场景让她立马对男人动了杀心。

    只见车厢里面是三名饿的骨瘦如柴的少女，身上还被绑着铁链，邋里邋遢，就连那些污秽之物都是在车厢里面解决的。

    看到这，叶冉很难想象这些少女是如何存活下来的。

    三名少女看到叶冉可爱的模样时，都先是愣了一秒钟，随后，害怕地往后挪动，显然是是对叶冉有了防备之心。

    她们之所以会变成这样，完全就是因为亲信了男人的话，说是跟着男人，有花不完的铜币，可到头来，却变成这副模样。

    这时，巨型哥布林握着男人快步向叶冉走来，“主人，要不要我现在解决他。”

    叶冉摇了摇头，就这么杀了男人岂不是太便宜男人了，她想让这些被骗过来的少女惩罚男人，于是，她朝着瑟瑟发抖的少女问道：“现在你们自由了，这男人你们想怎么惩罚他，杀了他，我也不会反对。”

    听到杀人，少女明显一愣，但回想起男人如何对待她们几个时，顿时杀意四起，为首的少女艰难起身，虚弱道：“有匕首吗？我想亲自杀了他。”

    叶冉二话不说，直接从道具栏内拿出匕首，随后，再将其交给眼前的少女。

    少女接过匕首，很是感激的望着叶冉，而男人见状，像是一条疯狗一样开始辱骂叶冉几人，“你们这些贱人，总有一天会和我一样死的很惨，哈哈……”

    就在男人发疯似得大笑时，少女紧紧握着匕首，一下子捅进他的心脏。

    直到男人没了动静，少女这才松了一口气，随后，她跪在叶冉面前感谢道：“谢谢小姐的救命之恩，你要我做什么，我都会答应你。”

    这话一出，抱着孩子的女人连同车厢内的两名少女也跟着跪了下来，看来是想跟着叶冉了。

    叶冉看了眼恋鲤她们后，便叹了口气道：“我和我朋友还有重要事情要做，很危险，你们就驾着马车回到冰晶之城吧。”

    听到解释，众女眼里满是失落，然而，那个抱着孩子的女人却突然站起身，走到叶冉面前后，她看了看怀中的孩子，又盯着叶冉看去，“小…小姐，我们几个是你所救，我想你给这个孤儿取个名字，不知道你介不介意。”

    叶冉没有说话，她伸手摸了摸孩子的额头后，孩子顿时给了叶冉一个微笑，看着做出回应的孩子。叶小妖她们几个也跟着上来挑逗孩子。

    女人看着不说话的叶冉。误以为是叶冉嫌弃这个孩子，就在她准备开口时，叶冉却突然问道：

    “这个孩子不是你生的吗？”

    闻言，女人摇摇头，叹气道：“不是，这孩子是在冰窟内捡到的，我也不知道这是谁家的，所以，我还想请小姐能帮孩子取了名字，对了，她可是个女孩哦。”

    “啊！姐姐姐姐，让我抱抱。”叶小妖蹦蹦跳跳地伸出小手。

    女人看着叶小妖兴奋的样子，她先是犹豫了一下，随后，将怀中的婴儿小心翼翼地递到叶小妖面前。

    叶小妖接过婴儿，开心的蹭了蹭她的小脸，“肉乎乎的，嘿嘿。”

    紧接着，叶小妖激动地说道；“娘亲，快给她取名字，好听的名字。”

    话音刚落，众人全都朝叶冉看去。

    叶冉有些无奈，看了看周围一大片雪地后，便敷衍道；“那就叫叶雨怎么样。”

    叶雨！

    众人面色一喜，看起来十分喜欢这个名字。

    就在水月几人不停的挑逗叶雨时，女人突然开口道；“各位小姐，那叶雨就交给你们照看了，我得把她们送回去。”她一边说着，一边将手指向车厢内的少女。

    叶冉一怔，她还以为女人是让自己给婴儿取名，可未曾想过要领养叶雨，这下她顿时慌了，准备开始解释时，那女人已经坐在驾驶位上，驱使马车朝着冰晶之城赶去……

第353章 【冰晶之城】抵达两城边境


    而留在原地的众人，除了叶小妖最高兴之外，其余几人都感到十分无语，尤其是叶冉，她看着叶小妖怀中的叶雨，现在都不知道该怎么办才好。

    叶小妖 抱着叶雨，笑盈盈道；“嘿嘿，我也有妹妹了，小雨，快叫姐姐。”

    “姐……姐姐。”叶雨奶声奶气地喊道。

    闻声，众人震惊不已，她们没想到叶雨这么小就会喊叶小妖姐姐了。

    这时，叶冉突一脸严肃地朝叶小妖说道；“这样带着叶雨一起冒险的话，会很危险，到时候到了炎石之城，我先让炎茗帮我们照顾……”

    “不要！我才不要让叶雨妹妹让别人照顾！哼！”叶小妖鼓嘴气愤道，随后，吧唧一口亲在叶雨脸上，“叶雨妹妹乖，我会好好照顾你的。”

    看到这一幕，众人大跌眼镜。

    而叶冉并没有因此生气，而是微微一笑，“小妖，你说你要照顾叶雨，可你有钱给她买吃的吗？”

    “没有！可是我有水月姐姐。”叶小妖说着，朝一旁的水月看去。

    水月两手一摊，无奈道；“我的钱是叶冉给的，她不让我给你，我也没办法。”

    见状，叶小妖顿时急得不行，拉着叶冉的衣角，生气道；“我不管，娘亲要给我钱，大不了我自己少吃一点了。”

    “不行，要想给叶雨妹妹买吃的，你要自己赚钱，知道了吗？”叶冉说完，便朝着车厢走去。

    叶小妖立即抱着叶雨跟上前，撒娇道；“娘亲，你看叶雨妹妹多可爱啊。”

    叶冉坐在座位上，点了点头，“嗯，是挺可爱的，然后呢，你不把叶雨给你炎茗姐姐照顾，我可不会给你吃的。”

    说完，就将车厢内的零食全都放进道具栏内，从而逼迫叶小妖同意把叶雨放在炎茗那里。

    要是不这么做的话，万一叶雨哪天出现意外，叶小妖还不得哭的死去活来。

    这时，恋鲤突然开口道；“叶冉小姐，我觉得你有点过分了。”

    “嗯，我觉得恋鲤小姐说的没错，实在有些过分了。”听到恋鲤的话，一旁的小香为此附和道。

    而荒烟雨她们几个并未开口，只是目光一直看向叶小妖怀中的叶雨。

    叶小妖见恋鲤和小香都支持自己，顿时有了底气，“娘亲，你看，恋鲤姐姐她们都支持我。”

    “哦，那你叫她们给你钱啊。”

    “娘亲我讨厌你，你明明知道她们的钱都拿去买玩偶熊了。”

    “叶冉小姐，坐稳了，我们继续向炎石之城前进了。”夜兰拉开帘子，朝着叶冉她们提醒道。

    话音刚落，马车便缓缓行驶起来，叶冉看着窗外朝自己追来的寒冰狼，喃喃自语道；“没想到这些寒冰狼的数量这么多，在这么短的时间内就聚集过来。”

    收回思绪，叶冉看了一眼生气的叶小妖后，便闭上眼睛开口道；“小妖，我先眯一会，你别过来吵我。”

    “哼！我才不会和娘亲说话。”叶小妖生气的撇过头，她不明白娘亲为什么不让自己待在叶雨一起冒险，叶雨明明这么可爱。

    妖挽见状，拍了拍叶小妖的肩膀，柔声道；“小妖，干嘛这么生气，叶冉小姐她会这么说，完全是在考虑叶雨的安全。”

    叶小妖转头看着坐在自己肩膀上的妖挽，委屈道；“是娘亲欺负我，我才会那样说的。”

    半个时辰后，车厢内只有叶冉一人在睡觉，而叶小妖抱着叶雨笑嘻嘻地走到叶冉身前，随后，将叶雨放在叶冉怀里。

    众人看到叶小妖如此大胆，吓得大气都不敢喘，生怕呼吸一下，就吵醒熟睡的叶冉。

    而叶雨非但没有害怕，还在叶冉手上踩来踩去去，根本没有把叶冉放在眼里。

    荒烟雨一脸无奈，便小声劝道；“小妖小姐，你这样会被你娘亲打的。”

    叶小妖反驳道；“是叶雨捣的乱，不是我……”

    她话还没说完，叶冉听到动静后，睁开双眼就发现叶雨抱着自己脖子喊，“饿饿。”

    叶冉无语，小心翼翼将叶雨抱到叶小妖旁边的座位上，“小妖，叶雨她饿了，你快拿东西给她吃。”

    叶小妖却装作没有听到，快速走到水月旁边躲了起来。

    叶雨抬头看着生气的叶冉，顿时哭成声来，“呜呜……娘亲，抱抱。”

    闻声，叶冉直接服气，无奈从道具栏内拿出一瓶奶来，随后，准备抱起叶雨时，叶小妖突然冲来，“娘亲，让我来喂妹妹。”

    “好，给你。”叶冉一边说着，一边将奶瓶递给了叶小妖。

    看着叶小妖小心翼翼给叶雨喂奶的样子，叶冉倒是松了口气。

    可就这样让叶小妖钻空子，叶冉十分的不甘心，于是，她一脸严肃地说道；“小妖，这瓶奶100铜币，记得赚了钱还给我。”

    “啊！娘亲，你太无耻了。”叶小妖愤愤道。

    叶冉微微一笑，“谁让有些人在我面前耍小聪明呢。”

    “可是叶雨她饿的快要哭了呀，不让她吃东西的话，她会吵到娘亲的，难道娘亲不怕吵吗？”

    叶冉摇了摇头，“不怕，只要你同意叶雨放到炎茗那，我就不需要你还我钱了。”

    叶小妖立即回应道；“那算了，我还是欠着娘亲的钱，到时候还不起了，娘亲就把我扔了吧。”

    “噗呲！”

    众人听到这话都笑出声来。

    夜樱这一路一直沉默寡言，而现在却突然开口道；“气温上升了。”

    闻言，叶冉立即打开窗户，发现周围都是盛开的鲜花，还有不少麋鹿在在喝水潭中的清水，并从空气中能闻到一股清香。

    这时，马车突然停下，窗帘被夜兰慢慢拉开来，“叶冉小姐，我们已经到达炎石之城的边境了，要不要下来休息一下，我看这边坏境挺好的。”

    “嗯，那就按照你说的来吧，正好做了这么久的马车，人都快要晕过去了。”叶冉说完，便拉着叶小妖走下车厢。

    看着绿油油的草地，叶冉想都没想，从道具栏内拿出野炊布放了上去，随后，将一些吃的拿出来一部分，“你们几个快过来，我们躺在这里休息下。”

第354章 【炎石之城】商量


    闻声，众人纷纷跑了过去，而叶小妖抱着调皮捣蛋的叶雨坐到叶冉面前，愁眉苦脸道；“娘亲，妹妹身上好臭啊，你快给她洗洗。”

    “我才不管，你自己洗。”

    “啊？可是我不会。”

    “小妖小姐，让我来吧。”夜兰笑着说道。

    叶小妖面色一喜，立即将地上乱爬的叶雨抱到夜兰面前，“给，夜兰姐姐。”

    就在夜兰接过叶雨时，叶雨哇哇大哭，“我要姐姐，呜呜……”

    而叶小妖却当做没看到，快速爬到叶冉身后，生怕叶雨找到自己。

    夜兰看着怀中哗哗掉眼泪的叶雨，立即安慰道；“乖，别哭，等姐姐给你洗完澡，小妖姐姐就出现了。”

    叶雨似乎听懂一样，立马停止哭泣，不过，她的视线却一直看着叶冉身后，虽然什么也看不到，但她坚信叶小妖就在那里。

    在夜兰带着叶雨走后，叶小妖才敢从叶冉身后爬出来，就在她准备伸手去拿零食时。

    “啪！”

    叶冉直接拍向叶小妖，训斥道；“以后你的零食全归叶雨，要不然就把叶雨交给炎茗看着先。”

    “哼！大不了我就不吃了。”叶小妖说完，竟当着叶冉的面，走到水月面前，“水月姐姐，我饿了。”

    水月摇摇头，“我的那份都不够我自己吃，要是给你的话，我就要饿肚子了，不过，我可以给你一块三明治。”说着，将巴掌大小的三明治递给叶小妖。

    叶小妖看着这么小块的三明治，顿时露出一副嫌弃的模样来，待她接过三明治后，生气道；“水月姐姐是小气鬼。”说完，她直接将三明治塞进嘴里。

    水月看着逃走的叶小妖气的不行，“小妖你这家伙，我好心给你吃的，你还说我，下次我绝对不会给你了。”

    而叶小妖并没有将水月的话放进心里去，反倒是来到恋鲤和小香二人中间坐了下来，望着她们两人面前的美食，叶小妖害羞道；“姐姐，我饿了。”

    恋鲤微微一笑，“那你吃吧，反正都是你娘亲给的。”

    “恋鲤姐姐真是太好了，娘亲都不给我吃。”叶小妖一边说着，一边拿起食物，就在她准备一口咬上去时，叶冉突然开口道；“真是服了你了小妖，快点过来。”

    闻言，叶小妖立即放下手中的食物，跑到叶冉面前，“娘亲，你刚刚不是说不给我吃吗？”

    叶冉一脸嫌弃道；“还不是到处求别人要吃的，那样还不如我自己给你。”

    “叶冉小姐！不好了，你快过来看看。”

    这时，夜兰在水潭边上突然大声喊道。

    几人听到声音，顿时跑了过去，本以为是叶雨发生意外，没想到是一只麋鹿被困在水中，而它，不停地发出呼救声，“嗷呜……”

    可叶冉她们离麋鹿的距离实在太远，根本没有办法救援，就在众人手足无措时，妖娩飞到叶小妖头顶，“让我来吧。”

    话音刚落，水潭边上顿时出现两个绿色魔法阵，在地面一阵晃动过后，魔法阵中间出现了藤蔓，并朝着水潭中间的麋鹿延伸过去。

    在藤蔓的帮助下，麋鹿慢慢被拉了起来，并发现它的后腿都是水草，看样子刚刚是被水草给困住的。

    看到麋鹿成功被救上来后，众人这才松了一口气。

    “娘亲，姐姐，要抱抱。”叶雨站在木桶里面，双手伸向叶冉和叶小妖，兴奋的叫喊道。

    闻声，众人低头看去，发现叶雨还泡在木桶里面，夜兰顿时慌得不行，“叶冉小姐，我帮叶雨擦好身子后，在给你送过去。”

    叶冉点头“嗯”了一声，随后，蹲下身子，摸了摸叶雨的小脸，“乖，等下我在和你玩。”

    叶雨眨了眨大眼睛，笑盈盈道；“娘亲好漂亮。”

    “叶冉小姐，这小豆丁真会说话，能不能把她送给我。”恋鲤看着叶雨笑盈盈地说道。

    还没等叶冉开口，叶小妖立马挡在叶雨面前，眼睛死死地盯着恋鲤，大喊道；“不行，我才不会把妹妹给你。”

    这时，叶雨听到声音，搂着叶小妖的脖子奶声奶气道；“姐姐……”

    “噗呲！”

    众人看到这一幕，顿时笑出声来。

    夜兰见状，连忙抱起湿漉漉的叶雨，“这样可不行哦，小雨，你要乖乖听话，不能这要抱住小妖小姐的脖子，知道吗？”

    叶雨现在哪有空听夜兰在说什么，她挥舞着四肢想要叶小妖抱抱，叶小妖却是吃着手中的零食，一边摇头道；“叶雨妹妹，等你洗干净了，我再和你玩。”

    话音刚落，天色突然渐渐暗了下来，见状，众人抬头向上看去，发现天空乌云笼罩，电闪雷鸣。

    在众人全部回到车厢后，大雨突然倾盆而下。

    叶小妖抱着已经睡着的叶雨，望向窗外的大雨下个不停，便庆幸道；“太好了娘亲，要是再慢一点，我们全都要被淋成落汤鸡了。”

    叶冉一脸疑惑，“嗯。不过，这里天气怎么变得这么古怪，以前的时候都没有这样的现象，是不是有些太反常了。”

    水月点点头，十分同意叶冉的观点，“我觉得叶冉说的没错，这个地方以前不是这样的，自从魔族来了后，一切都变得十分异常。”

    这话一出，众人全部陷入了沉思。

    在叶冉思考期间，她放出去的侦察蝙蝠巡视周围一圈后，除了草地里面的一些毒蛇外，并没有发现任何魔族的身影。

    而那些等级较低的魔兽却趴在地上，没有一丝想要跑的意思。

    这时，夜兰看了眼窗外的大雨后，又看了看盖着白布的小云，她知道，要是不尽快赶到炎石之城，她怕小云会在途中发臭，到时候大家可就要受苦了。

    想到这，她立马开口道；“叶冉小姐，我去驾驶马车了，要是晚上没有抵达炎石之城，我怕……。”

    “行，我知道你的意思，辛苦你了。”叶冉看了眼身旁没有呼吸的小云后，点头回应道。

    在夜兰出了车厢后，恋鲤往小云这边靠了靠，“叶冉小姐，小云的妹妹就在炎石之城生活，到时候，我想将小云交给小云的妹妹，所以，我想让你借我一点铜币，到时候回到恋心王国，我把钱寄回给你，你看可以吗？”

第355章 【炎石之城】被抓走


    听到恋鲤提出要借钱的请求，叶冉直接开口问道：“需要多少？”

    恋鲤思来想去，自己可是恋心王国伯爵家的女儿，要是借少了，肯定会被她们笑话，那还不如折中。

    叶冉望着不说话的恋鲤，误以为是她不知道该借多少，于是，她扔出装有1000枚金币的钱袋子放到恋鲤面前。

    恋鲤先是一喜，可看到扁扁的钱袋子后，有些失落，虽然自己没有说借多少，可这么点铜币，哪够自己用的，或许连回去的船票都买不到。

    “谢谢叶冉小姐。”恋鲤随便敷衍一句后，便慢悠悠的打开钱袋子，看到里面金灿灿的金币时，她直接愣住了。

    “叶……叶冉小姐，这……这太多了。”恋鲤满脸惊恐道。

    一旁的小香发觉自己小姐的异常后，她好奇地转过头，发现那一袋子都是金币，而她，也和恋鲤露出一样的表情来。

    她现在终于知道原本不把钱当钱花的恋鲤小姐为何说话都结巴，这要是她，估计说话都说不出来。

    要知道，恋鲤半年的零花钱也才20枚金币，这还是恋心王国最顶级的开销了，可叶冉二话不说，直接扔出1000枚金币来，能不让她们两个震惊吗？

    叶冉看着两人吃惊的样子，立即解释道：“先前恋鲤小姐不是说小云的妹妹生病了吗？所以，我想把这其中一部分钱给小云的妹妹治病，你看这里的钱够吗？”

    此话一出，恋鲤眼眶顿时红了起来，她站起身朝叶冉扑去，哭腔道：“谢谢叶冉小姐的帮忙，这些钱，我会偷我父亲的钱还给你的，请你放心。”

    叶冉一怔，连连推开抱住自己的恋鲤，一脸严肃道：“恋鲤小姐，我都说这钱送给你了，要是做那种偷鸡摸狗的事情，我叶冉可不喜欢这种朋友。”

    在叶冉说话间，叶小妖却在叶冉口袋里翻来翻去，明显是把叶冉当空气了。

    而叶小妖这番举动，吸引了车厢所有人的目光。也包括叶冉。

    叶小妖似乎察觉到周围的异常，便抬起头，发现叶冉死死盯着自己，她顿时害怕的退后一步，“娘亲……不是你想象的那样，我只是想给叶雨妹妹找零食吃。”

    可叶冉哪里会相信叶小妖的话，不过，她也没想到叶小妖如今胆子这么大，直接上手翻自己的口袋。

    她正准备开口训斥叶小妖时，叶小妖抱起地上爬来爬去的叶雨，当作自己的挡箭牌。

    叶雨看着生气的叶冉，奶声奶气道；“娘亲，要抱抱。”

    叶冉并没回应叶雨，而是看向叶雨身后的叶小妖，训斥道；“小妖，你以为这样就能逃避责任吗？”

    就这样，叶小妖一路上被叶冉狠狠揍了无数顿，期间虽然有叶雨的阻拦，却仍然没有起到任何作用。

    直到下午到了炎石之城城外后，叶冉才停止教训叶小妖，而叶小妖满脸委屈地抱着叶雨哭泣。

    “这位小姐，请你出示进城许可证，还有，车厢内的货物也是需要检查的。”

    这时，一名身穿铜色盔甲的守卫来到夜兰面前一脸严肃的说道。

    夜兰先是一愣，随后正准备来开车厢帘子时，守卫立即拿着长剑对着夜兰呵斥道；“这是要做什么？我不是说了让你拿出进城许可证吗？”

    夜兰一脸尴尬，立即解释道；“这位大人，我这不是准备询问我家小姐吗？还有，我家小姐可是你们领主的好朋友。”

    “放肆！竟敢在这里胡说八道。”守卫想也没想，立即怒声道。

    坐在车厢内的几人听到外面的动静，正一脸疑惑时，叶冉打开帘子看着守卫气势汹汹地样子，便已经猜到自己好久没来，他们估计是忘记自己是谁了。

    当车厢帘子拉开的瞬间，守卫看着叶冉可爱的样子时，眼睛都看直了，但他很快就回过神来，要知道，最近可是有魔族出来的消息，他不敢放松警惕。

    于是，他便柔声询问道；“这位小姐，请问你有进城许可证吗？”

    夜兰听到这话，气的她捏紧拳头，虽然自己的容貌比不上自家小姐，可她比后面排队的妇女好看的多。

    叶冉摇头解释道；“许可证我只有冰晶之城的，炎石之城的进城许可证我并没……”

    还没等她把话说完，守卫表情瞬间变得严肃起来，朝着周围的守卫大喊道；“把她们几个全部押到地牢里面！没有炎茗领主的话，谁也不能放她们离开。”

    这话一出，恋鲤顿时慌了，连忙拿出父亲给自己的各个城市的通行证，“这个是我们的通行证，你看看。”

    守卫接过恋鲤手中的通行证后，但上面只写五个人的名字，分别是恋鲤、小香、小云，还有两个逃跑守卫的名字。

    于是，恋鲤她们三人被赶下了马车，而叶冉她们则是被押送到地牢内。

    看着远去的马车，恋鲤满是不解，“为什么叶冉小姐会被守卫带走，她们不是说认识炎茗的吗？”

    背着小云的小香叹气道；“哎，可能是守卫没有认出叶冉小姐她们吧。对了恋鲤小姐，我带你去小云妹妹家里吧。”

    闻言，恋鲤点点头，恋恋不舍地看着马车渐渐消失在自己视线里。

    贫民窟角落的破屋中。

    一名双马尾少女穿着缝缝补补的衣服正在厨房切着菜，她一边切一边流眼泪，没错，这人就是小云的妹妹，炎白。

    此刻她在切一个腐烂一半的洋葱，身为贫穷家的孩子，这个洋葱都是她从菜市场里捡过来的。

    “咚咚！”

    这时，门外传来敲门声，“炎白妹妹在吗？我是你姐姐小云的朋友。”小香站在门口，犹豫了好一会才鼓起勇气喊道。

    听到姐姐二字，炎白立马放下手中的菜刀，打开门后，看到小香背着盖着白布的小云。

    而一旁的恋鲤一直低着头，不敢去看炎白，因为炎白姐姐的死，她觉得大部分都是因为自己任性造成的。

    “是小香姐姐，我姐姐在哪？”炎白笑盈盈地询问道。

    看着满脸笑意的炎白，小香满是愧疚，支支吾吾地不敢说话。

第356章 【炎石之城】玉牌


    一旁的恋鲤见小香没胆子说，便拉着炎白的手进了房间，将冰晶之城遇到的事情全都告诉了炎白一遍。

    炎白听后，不敢置信地看着小香背上的小云，杵在原地好久，她痛哭道；“我姐姐说是赚钱给我治病，可我前几个月，病就自己好了，我想去恋心王国找姐姐的，可我没钱买船票，要是我能赚钱的话，我姐姐就不用死在寒冰狼的手上了，这一切都怪我，呜呜……”

    她说着说着就哭出声来。

    这时，恋鲤将叶冉给自己的1000枚金币全倒在很干净的木桌上，随后，朝着失声痛哭的炎白说道；“炎白妹妹，这1000枚金币是给你的补偿，要是……要是不够的话，我去找我爹爹拿。”

    看到满桌子的金币后，炎白倒是没什么感觉，一旁的小香见状，立即凑到恋鲤的耳朵说道；“恋鲤小姐，这1000枚金币是不是太多了，这样我们自己都没有钱回去了。”

    “太多了吗？可小云为了保护才死掉的！1000枚金币对我来说，一点都不多。”恋鲤不顾炎白就在这里，直接说了出来。

    看着争吵的二人，炎白快速跑到木桌前，用袋子给金币全都装了进去，随后，将其递到恋鲤面前，“恋鲤小姐，我姐姐以前经常和我说你的事情，你是个好人我知道，但你这样做的话，只会让我很伤心。”

    “不行，这金币一定要给你，不然的话，我心里过意不去。”

    “恋鲤小姐，我说过了，我姐姐的死，不关你的事，何况，我的病早就好了。”

    ……

    炎石之城地牢内。

    叶冉坐在铁笼里面睁开双眼，发现叶雨骑着叶小妖爬来爬去，顿时一阵无语，而她们几人已经待着这里等了一个下午，炎茗始终没有过来见自己。

    周围铁笼里面的男人个个跟没见过女人一样，视线一直停留在叶冉她们几人身上，口中时不时的吐出一些污秽之语。

    夜兰却是习以为常，对她原本就是一个奴隶而言，这点侮辱算不上什么。

    然而，这些话落到圣芯耳朵中时，顿时气的站起身，和那些男人对骂。

    不止是圣芯在这里吵，就连叶雨也吵着让叶冉抱抱，叶冉直接无视，这也导致叶雨不停的哭，叶小妖在一旁不停的哄。

    那叶雨脸上不知道是鼻涕还是眼泪，抓着叶小妖的衣服就往脸上擦，叶冉看到这一幕，简直不忍直视。

    就在这时，地牢不远处突然传来门打开的声音，所有人都屏住了呼吸，不敢发出半点声响。

    在漫长的等待下，一位送饭的守卫提着饭桶走到叶冉几人面前，看着叶冉几人可爱的模样，一脸惋惜，却并没有开口说话。

    叶冉看着自顾自为她们几个盛饭的守卫，一脸疑惑道；“小哥哥，你们有没有通知炎茗城主，说是我们在找她。”

    守卫听到叶冉叫自己小哥哥，顿时心花怒放，紧接着，他又摇头回应了一句，“炎茗城主如今在调查魔族的事情，抓你过来的守卫应该是没有上报。”

    叶冉一愣，随即反应过来，“那你的意思是说，你们要是一直不上报，我和我的朋友要一直关在这里对吗？”

    守卫点点头，：“差不多是这样，最近比较严，还请小姐见谅，要是……”

    “够了！”在叶冉突然吼出这句话时，挂在脖子上的玉牌轻微摇晃了一下，正好跳了出来。

    守卫看到玉牌时，直接瞪大眼睛，反应过来后，立马在所有犯了事的囚犯面前向叶冉跪下，并颤声道：“这位……小姐，你这……玉牌是哪里来的。”

    叶冉还在气头上，哪里知道守卫在说自己脖子上的玉牌，望着跪地的守卫，她满是疑惑，“你这是干嘛，我刚刚只是声音大了一点，你有必要这样吗？”

    守卫现在脸色煞白，可谓是吓得不轻，过了好一会，他才抬起头，抬头的瞬间，发现叶冉蹲着身子在看他，这让他一下子失去重心，整个人向后仰。

    “砰！”

    发出倒地的声响后，所有人暴笑如雷，只有叶冉没有嘲笑满是尴尬的守卫。

    守卫缓缓从地上爬起后，用手指着叶冉脖子上的玉牌问道，“小姐，你脖子上面挂着的玉牌是谁给的。”

    闻言，众人齐刷刷的向叶冉看去。而叶冉低下头，看到胸前的玉牌后，顿时明白过来，“这是炎茗送给我的玉牌啊！当时她还说了，拿着这玉牌，就可以调遣炎石之城所有的兵力。”

    啊？

    这话一出，所有人都震惊的看着叶冉。

    而水月这才回忆起炎茗当时和她们二人分别的时候，是将这玉牌送给了叶冉，自己却是什么都没有，为此，她每每看到叶冉脖子上的玉牌时，都会投来羡慕的眼神，因此，叶冉就把玉牌放在衣服里面，这才导致两人都将玉牌的事情给忘的一干二净。

    于是，叶冉便开口问道：“有了这个玉牌，那你能放我们出去了吗？”

    守卫开口向叶冉解释：“当然可以，不过，能让看下玉牌吗？因为这个玉牌，城中有位大人身上也有。”

    “其他人身上也有？炎茗当时和我们说了，玉牌只有一块，怎么会有两块。”水月望着守卫狐疑道。

    见状，守卫突然想到什么，立即开口说道：“玉牌现在有两个，要么那位大人身上的玉牌是假的，要么你们的玉牌假的。”

    “停，难道炎茗不晓得玉牌的事情吗？”

    面对叶冉提出来的问题，守卫却摇了摇头，“不知道，是那位大人说是不想打扰到炎茗城主，所以，我们才没有汇报。”

    闻言，叶冉直接无语了，她还以为炎茗已经见过那人了，没想到连见都没见过，这怎能不让她恼火。

    随后，叶冉想都没想，就将脖子上面的玉牌取下，递到守卫手中。

    守卫拿着玉牌仔细观察后，便缓缓道；“这玉牌我需要拿去确认一下，确认完后，我再放各位小姐出来。”说完，不给叶冉说话的机会，提着饭桶就走了。

第357章 【炎石之城】越狱吗？


    看着离开的守卫，叶冉并没有起什么疑心，相反，她相信守卫将玉牌给炎茗看了后，炎茗很快就会跑来找她们。

    “娘亲，你有玉牌为什么在城门口的时候不拿出来啊，要是早点拿出来，我都能带着小雨妹妹去玩了。”叶小妖像个小怨妇一样抱怨道。

    叶冉望着叶小妖愁眉苦脸的样子，感到十分好笑，并开口向其解释：“刚刚不是说过了吗？我说我忘记这件事情了。”

    “哼！因为娘亲的忘记，导致我们大家的事情都被耽搁了，都怪你！”叶小妖生气的说完，便抱着叶雨妹妹跑到角落里坐下。

    其余几人见她们两个发生争执，顿时感到头都大了。

    尤其是叶冉，她不知叶小妖今天怎么了，像是吃了火药一样大，她记得以前，叶小妖哪里敢跟自己这样抱怨，那可都是安安静静待在自己旁边。

    这让叶冉百思不得其解，不过，正好，没了叶小妖的吵闹，地牢内顿时少了很多嘈杂声。

    这时，夜兰发现守卫给她们打的饭都是馊饭，就连下饭菜都没有，她端着馊饭来到叶冉面前，愤怒道：“叶冉小姐，你看他们给我们的饭能吃吗？全都是馊的。”

    闻言叶冉端起碗来闻了闻，一股酸臭味顿时迎面而来，这让叶冉直接饭放回了原处，平复心情后，她也开始吐槽道：“的确，这饭是馊的，可犯人吃这种东西，难道不会生病吗？”

    说完，她环顾四周，看到其他铁笼里面有不少玩家也被关进来，他们神情恍惚，看样子是被关在这里很久了。

    没错，这些被关进来的玩家全是因为不敢去外面猎杀魔兽，更不敢去工会接取任务，毕竟现在他们很怕死，宁愿去偷，也不愿意出去送死。

    所以，这些犯了事的玩家全都被关在地牢里面。

    圣芯眉头微皱，轻声向叶冉问了句，“叶冉妹妹，你不是说炎茗她为人很好的，怎么犯人的伙食这么差，要是一直吃这种食物，我怕迟早会出事。”

    叶冉微微点头，“恩，炎茗她人十分善良，我相信她，这件事绝对不是她做的，所以，等炎茗过来，我在和她问个清楚。”

    于是，众人一直坐在铁牢里面等，期间，夜樱这个暴脾气萝莉每次都想冲动的闯出去，却全都被叶冉用食物给拉了回来。

    夜樱看着好吃的食物，满是不解，“叶冉姐姐，为什么我们不直接闯出去找你炎茗朋友理论，要是那守卫拿着你的玉牌跑路，那不就白等了吗？”

    叶冉刚想开口说话，一旁的水月站起身来抢先道：“你就吃你的，哪有这么多废话呀……”

    “水月，我觉得夜樱说得不无道理，现在我们已经在这里等了差不多有半个时辰，而且，地牢的位置就在城堡下面，距离并不是很远，真要说的话，炎茗现在看到玉牌，早就过来了。”

    听到叶冉的解释，众人眼里满是愤怒，“可恶的守卫，竟然把叶冉姐姐的玉牌给骗走，不行，我现在必须出去把那个守卫给打残。夜樱说完，两只小手就开始抓着铁杆发力。”

    见状，叶冉立马开口喊道：“先别急夜樱！这样出去的话，非但会引起不必要的麻烦，还会让那个幕后黑手察觉，那样的话，就前功尽弃了。”

    闻言，夜樱立即松开了抓住铁杆的小手，妥协道：“好吧，那我就再等一会，要是守卫再不来，那就不要怪我了。”

    说着，她走到叶冉旁边坐下，眼睛一闭，倒头就睡在叶冉腿上。

    叶冉看着睡着的夜樱，顿时松了一口气。

    而后，叶小妖看到这一幕，她抱着叶雨妹妹也跑了过来，“娘亲，我也要躺着睡觉。”说完，不管叶冉答不答应，将叶雨放到叶冉怀里后，她也跟夜樱一样，睡在叶冉另一腿上。

    不过，她没有真睡，而是闭着眼睛假睡觉。

    叶雨看着面带微笑的叶冉，立即开口叫了声：“娘亲好看，好看的娘亲，我要娘亲亲亲。”说着，转过脸去，期待叶冉亲自己的脸。

    然而令叶冉没有想到的是，叶雨刚说完，突然闭上眼睛，打起呼噜来，听到呼噜声，一旁的夜兰立即上前，笑盈盈道：“叶冉小姐，让我抱着叶雨吧。”

    叶冉没有拒绝，将叶雨递到夜兰怀里后，她便闭目养神起来，好让自己能够足够应付突发事件。

    “叮，恭喜玩家触发奇遇任务”

    【炎石之城的异常】

    难度：大师

    解决此地诡异之人，让炎石之城恢复以往的秩序后，任务算作完成……

    听到系统提示音，叶冉看着任务面板上，除了解决诡异之人外，没有其他任何提示，这让她不禁暗骂道：“早不发布晚不发布，现在发布还有什么用，玉牌都让守卫给拿了去。”

    强忍心中怒火后，叶冉便直接召唤出来侦察蝙蝠，来查看地牢守卫的具体位置。

    让她没想到的是，侦察蝙蝠刚召唤出来，地牢周围竟冒出绿色雾气。

    见状，地牢内的所有人都感到无比的震惊，尤其是守卫他们，他们第一时间想到的就是有人闯进来了。

    果不其然，在守卫全部被绿色烟雾迷晕后，三名身穿黑色紧衣的蒙面人突然朝着叶冉她们走来。

    叶冉看着为首的矮个子，又看了看她旁边断臂之人，试探性地问道：“恋鲤，小香，是你们吗？”

    这话一出，那矮个子眼里满是诧异之色，“叶冉小姐，你怎么知道是我们，难道一开始就知道我们要过来救……”

    她话还没说完，就被一旁的断臂少女打断，“恋鲤小姐，面纱快给叶冉小姐她们，不然吸入烟雾后，那就麻烦了。”

    恋鲤听到小香的提醒，立即从怀里拿出一堆面纱，递到叶冉她们面前，“叶冉小姐，你们也快带上，等我们出去后，我再和你解释。”

    虽然这绿色烟雾对叶冉一人不起作用，但考虑到叶雨和叶小妖她们，叶冉便从恋鲤手中接过面纱，给叶小妖她们戴上。

第358章 【炎石之城】制药师


    在给小妖戴好面纱后，叶冉转身刚好看到双马尾黑衣人，这人她从来没有见过，于是，她好奇地向恋鲤问道；“这位小姐是……”

    “这位是小云的妹妹，炎白，是她带我们找到地牢隐蔽入口的，没她带路的话，我可找不到这个鬼地方。”恋鲤说着，将炎白推到叶冉面前解释。

    炎白看着可爱的叶冉，眼神飘忽不定，不敢直视叶冉的目光，没一会，她小脸顿时变得通红起来，要不是她也带着面纱，估计能找个地缝钻进去。

    而炎白一言不发的行为让叶冉感到十分奇怪，不过，她并不在意，“非常感谢炎白小姐的帮忙，你姐姐的事情，我感到很抱歉。”

    听到这话，炎白明显愣了一下，但很快就反应过来，毕竟，恋鲤刚才就和自己解释过，说是叶冉几人帮助了她们，要是没有叶冉的话，姐姐估计会被寒冰狼更黑吃掉。

    想到这，她立马向叶冉鞠了一躬，“叶冉小姐，我姐姐的事情恋鲤小姐已经和我说过了，请你不用自责。”

    说完，她眼泪不经意间从脸颊上掉落，幸好地牢内的视线不太好，要不然这个样子就要被叶冉她们看到了。

    见炎白没有任何事后，叶冉看了眼晕倒在铁笼内的玩家，开口询问道；“这个绿色雾气对那些玩家有伤害吗？”

    恋鲤笑着摇摇头，“当然没有了，这可是我最新研制的药剂，名叫晕倒药剂，对实力等级低的人使用的话，只要闻一下，就能晕过去。”

    闻言，叶冉暗自嘀咕道；“难道这恋鲤是一名药剂师不成。”想到这，她立马打开恋鲤的属性面板看了看。

    【恋鲤.恋心王国】

    等级；10

    生命值；300

    攻击力；1

    魔法攻击；100

    魔法值；300

    速度；50

    技能；（草药识别）

    天赋；（低级炼药师）可以制作一些低等级的药剂。

    出生于恋心王国稀有的制药师世家，也是伯爵的小女儿，天生调皮任性的她，每次都会因为贪玩，常常喜欢带着侍女偷偷跑出去……

    确认恋鲤的属性面板后，叶冉才发现恋鲤竟然真的是一位制药师，怪不得之前能够拿出那么一小瓶蓝药，虽然没有起到太大的作用，但可以说是非常了不起了。

    在叶冉陷入沉思的时候，叶小妖扯了下她的衣角，鼓嘴道；“娘亲，我们快出去吧，这里太黑了，我不喜欢待在这里。”

    叶小妖这番话将叶冉拉回现实，看着叶小妖生气的样子，叶冉点头回应；“嗯，我们这就跟着恋鲤她们出去，我倒想看看是谁在背后指示。”

    说着，便拉着叶小妖跟在恋鲤身后。

    在恋鲤的带领下，叶冉来到以前和炎茗一起逃出去的隧道，看着熟悉的隧道，她还清晰的记得，当时炎茗被关在铁笼里面，再后来一起击溃那可恶的阴谋诡计。

    而隧道还是和以前一样，两边的墙壁都是隔着一段距离有几个火把，走了大概十几分钟后，她们一行人终于来到贫民窟。

    可周围的景象让叶冉感到十分吃惊，只见周围到处都是穿着清凉化的行人和玩家。

    他们有些在购买今晚吃的蔬菜，还有一些背着木炭的孩子，在人前叫卖着，根本不像以前那样混乱不堪。

    叶冉她们几人的出现，顿时引起了周围行人以及玩家们的注意，不过幸好在离开隧道前，她们就摘掉面纱，而玩家只是看了几秒钟后，便继续采购物资。

    不过。奇怪的是，有不少男人看到叶冉的样子后，脸上露出惊讶的模样来，他们本想着上前询问，却打消了这个念头。

    就在这个时候，一名提着满篮子蔬菜和肉的胖婶走到炎白面前，看到叶冉她们时，一把将炎白拉了过来，“炎白是个好姑娘，你们这是要做什么。”

    听到胖婶的话，叶冉顿时明白几人被她误会了，于是，准备开口解释时，炎白突然开口道；“胖婶，这几人是我姐姐的朋友，不是什么坏人。”

    闻言，胖婶明显一愣，随后，尴尬道；“哈哈，是这样吗？我还以为你们要带坏炎白姑娘呢，炎白从小生活在这里，自从她姐姐被卖到恋心王国后，她的日子可是很苦的，所以……。”

    “胖婶，别，别说了，我要带我朋友回家吃饭，胖婶也快回去吧。”炎白看着胖婶又要叽里呱啦的说个半天，连忙劝说道。

    看着害羞的炎白，胖婶笑了笑，“好好好，我这就回去，不过，我这筐蔬菜和肉都给你吧，现在你想买的话，都买不到了，那些商贩准备收摊回家了。”

    炎白有些难为情道；“不了，这多不好意思。”

    胖婶见炎白这么矫情，立马将装满蔬菜和肉的筐子塞到炎白手上，“就这么说了，要是你再拒绝的话，明天你给我切好的菜，我可不要了。”

    在胖婶走后，炎白眼里充满了感激之情，她知道胖婶自己家也过得不怎么样，却给了自己一份切洋葱的工作，虽然这份工作并不能让她变得富裕起来，但是，能填饱肚子还是可以的。

    不过，她拿着赚过来的钱都买成了鸡蛋，当鸡蛋孵化成小鸡的时候，她又将孵化出来的鸡蛋全都给街坊邻居送了过去。

    这时，叶小妖松开叶冉的小手，跑到炎白旁边，看着筐子里面的肉，馋的她两眼放光，“炎白姐姐，我妹妹想吃肉了。”

    炎白笑着点点头，“嗯，我带你们回家给你们做炖肉吃。”

    几人穿过杂七杂八的小巷后，终于来到炎白所居住的地方，虽然房间很小，但是打扫的很干净，让人看起来心情不是那么烦躁。

    而夜兰将叶雨交给坐在椅子上的叶冉后，她便跟着炎白来到后厨帮忙，因为吃的人多，炎白一个人做的话，不知道要做的什么时候。

    叶冉本想着大家能一起帮忙，却被夜兰给拦了下来，死活不让叶冉进入后厨，说是叶冉身份尊贵，后厨不是小姐能进去的。

第359章 【炎石之城】宅中事


    看着躲在被窝里的闹腾的叶小妖和叶雨，叶冉头都快爆炸了，立马斥责道；“小妖，你带着妹妹安分一点，不然的话，等下你就不要吃饭了。”

    叶小妖闻言，立马抱着叶雨交给叶冉，鼓嘴生气道；“哼！坏娘亲，是叶雨妹妹一直在吵，我就在被窝里面陪她玩的。”

    叶雨看着准备离开的叶小妖，顿时急得不行，“姐姐，我要姐姐陪我玩。”

    叶冉无奈，从道具栏内拿出一些叶小妖爱吃的零食，“好了，是我的错，你先抱着叶雨妹妹玩一会，我有事情要询问恋鲤小姐她们。”

    看到叶冉手中的零食，叶小妖毫无抵抗之力，一手拎着叶雨，另一只手抓着零食，不顾哭闹的叶雨，直接吃起零食来。

    而恋鲤等人一脸尴尬，却又不好说是什么，毕竟现在有更重要的事情要解决，要是一直待在这的话，魔族跑哪去都不知道。

    于是，她先开口提供了有效的信息，“叶冉小姐，下午我和小香下了马车后，我发现这炎石之城有些古怪。”

    叶冉一愣，望着恋鲤一副认真的模样，打趣道；“怎么个古怪法，难不成有人喜欢上你了。”

    恋鲤被叶冉说红了脸，生气道；“怪不得叶小妖说你是坏娘亲，果然应了那句话。”

    “是我的错，这次我绝对认真听。”眼看恋鲤快要生气，叶冉连忙开口道歉。

    “除非你作出承诺，不然我不会和你说话了。”恋鲤有些不太相信，便让叶冉发誓。

    望着一脸生气的恋鲤，叶冉便发誓道：“要是我再开玩笑的话，今天的晚饭我就不吃了。”

    这话一出，所有人都惊掉了下巴，发誓哪有这样的，要是不吃饭也可以当作誓言的话，那人人都随便发誓了。

    可恋鲤却满意地点点头，“姑且我就相信叶冉小姐了，实话说，要不是看你可爱，我才不会原谅你呢。”

    听到可爱这个词，水月立马凑了过来，“我也很可爱的，精灵女王常常说我是小可爱。”

    “噗嗤！”

    众人笑直接笑出了声，荒烟雨见状，连忙凑到水月耳边解释，“水月小姐，这个词好像是骂人的话，并不是在夸你可爱。”

    水月顿时羞红了脸，气愤道：“你们真讨厌！”

    这时，夜兰和炎白端着炖肉从后厨小心翼翼地走出来，“肉来喽，大家尝尝我和夜兰姐姐的手艺。”

    正在生气的水月，闻着肉香，就坐到叶冉旁边，不等别人动筷，她倒是先拿起筷子，直接夹了一块不大不小的肉，放进嘴里后，一脸享受，“好吃，比外面店里烧的肉好吃多了。”

    “叶冉小姐喜欢吃，那就多吃点，后厨还有半锅肉呢，要是不吃完，明天放坏掉就不好了。”炎白面带笑容地解释道。

    就在气氛逐渐活跃的时候，叶冉突然开口向恋鲤问道：“对了恋鲤小姐，你刚才说炎石之城有古怪，能具体和我说下吗？”

    恋鲤加了一块肉放到叶雨碗里后，朝着叶冉点了点头，“这件事情说来也奇怪，是我看到很多男人排队，手里却拿着一个黑布包着的东西，在一处大宅子门口排队，不过，那些男人的样貌都是十分帅气，这点就让我起了疑心。”

    “而且，他们排队进入宅子后，都是一开一进，进去后，我见他们不出来，我就提议小香带我去找炎白，处理她姐姐的后事了。”

    “手里拿着东西，而且还都是身强体壮的帅男人，难道宅子里面有人在作妖不成。”叶冉说完，转头看向正在吃肉的炎白。

    炎白发觉有人一直盯着自己，于是，她抬起头，看到是叶冉后，她顿时害羞地低下头，“叶冉小姐，你……你怎么一直盯着我。”

    叶冉也不废话，直接开口问道：“炎白妹妹，你知道那个宅子里面是谁吗？搞得这么神秘，难道炎茗城主不知道吗？”

    “知道的，不过，那户人家并没有害人，隔天一早，他们就会领着铜币走出来，我胖婶她人好奇，也问过那些男人，可他们什么也不说，谁也不知道他们在里面做什么。”炎白说话的时候一直低着头，不敢直视叶冉。

    叶小妖听到有钱可以拿，立马站起身来：“娘亲，我要去拿钱。”

    叶冉摇了摇头，训斥道：“你又不是男的，去了还不被人给绑走。”

    叶小妖反驳道：“那娘亲也不是男的啊，我们这里全是女生，那让谁去呀。”

    闻言，众人齐刷刷地看向叶冉，只有她，平平无奇，装扮成男的，估计没人能看的出来。

    见大家都看着自己，叶冉无所谓道：“那就我一个人去好，你们帮我照看叶小妖和叶雨就行，我就怕她们两个惹事。”

    众人面色一喜，连连点头，似乎同意了叶冉的提议。

    的确，这里也只有叶冉最适合装扮成男人的模样，因为她本身就是一头银色短发，刚好到脖子的那种，其他人的话，都不怎么太合适。

    在所有人吃饱喝足后，众人将叶冉围在梳妆台前，不过梳妆台上面只有一块镜子，原因还是炎白太穷了，根本买不起像样的胭脂水粉。

    叶冉看着镜子中的自己，这还是她第一次看得这么仔细，可爱是可爱，但这样顶着发型出去，绝对会被人误以为是女生的。

    想到这，她转身向周围的人询问道：“你们谁会整理发型，让他们第一眼看到我是男的就行。”

    闻言，众人都向后退了一步，只有小香一人上前走了一步，“以前我经常帮恋鲤小姐打理头发，可现在，我只有一只手，不如我来指挥，让恋鲤小姐帮你弄如何。”

    叶冉面带微笑，点点头，“恩，那就麻烦你和恋鲤小姐了。”

    一个时辰后，一个丸子发型弄好了，叶冉看着镜中自己的发型，这完全变得更加可爱了，但就这样出去的话，绝对会被人认出是女生的。

    因为她现在的样子，完全像是一个清秀的道士。

    小香似乎看出了叶冉的顾虑，便开口解释道：“叶冉小姐，明天你不要穿这套裙子出去，穿得比较中性一点就好。”

    叶冉无奈道：“可是我自己没什么衣服，一般我就穿这套黯夕裙的。”说着，用手指了指身上这件衣服。

    其实不然，叶冉还有一套腐蚀王国女王服饰，但要穿那套衣服出来的话，那还不得给人认出来，要是引起麻烦，那真的就头疼了。

第360章 【炎石之城】奇怪的老鼠


    听到叶冉没有衣服穿，恋鲤接过小香手中的包袱，直接将其打了开来，映入眼帘的是一叠整理好的衣服，还有一个带血的毛绒玩偶。

    看到毛绒玩偶，她眼眶顿时红润起来，哪还有心情去帮叶冉挑选衣服。

    见恋鲤要哭，叶冉连忙上前安慰道；“是不是在想小云了。”

    恋鲤点点头，“嗯，要不是为了买这只玩偶，小云也不会因为保护我死掉。”

    谈到伤心处，炎白也跟着哭了起来。

    叶冉现在是一个头，两个大，不知如何是好。

    直到她们两个哭够后，叶冉才松了一口气。

    恋鲤擦拭了一下眼角的泪水，便开始为叶冉挑选衣服，看着都是自己穿过的衣服，她随手拿起一件白色衣服，“叶冉小姐，你看这件怎么样，这件衣服都是我以前为了敷衍爹爹才会穿的。”

    “要是叶冉小姐嫌弃的话，我还有其他没有穿过的，不过，那些衣服都是一些裙子，要是叶冉小姐穿裙子过去的话，肯定会被那户人家给认出来的。”

    叶小妖看着漂亮的白色衣服，伸手摸了摸，“恋鲤姐姐，这衣服的手感摸起来好好呀，我从来没有穿过这么好的衣服。”

    见叶小妖识货，恋鲤开心的不得了，“这衣服可是花了我爹爹10枚金币给我买的，说是用上好魔兽蛛丝制作而成，在经过各种繁琐的工艺，才能卖到这么高的价格。”

    闻言，叶小妖转头看向叶冉，“娘亲，什么魔兽有蛛丝啊？”

    这话一出，众人差点晕倒在地上，而叶冉尴尬地捂着脸，无奈向其解释，“上次我们不是在黯夜之城吗？那洞穴里面长着很多个脚的魔兽就有蛛丝，不过，那个洞穴已经塌掉了。”

    听到这，叶小妖失落得低下头，嘴里不知道在嘀咕着什么，“哼，娘亲又在骗我。”

    没了叶小妖的打扰，叶冉接过恋鲤递过来的白色衣服，随后，透过满是裂痕的窗户，发现外面天色已经很黑了，于是，她便开口说了句，“大家铺地铺凑合着睡吧。”

    话音刚落，一只大黑耗子不知道从哪跑出来，吓得众人哇哇大叫，叶冉看到乱窜的怪异老鼠，表现得十分镇定，找准机会，一脚给它踢出门外。

    被踢出门外的老鼠并没有死掉，而是灰溜溜地离开了。

    在老鼠走后，炎白一脸疑惑，要知道，昨天她可是收拾了一天的房间，里里外外都给它打扫干净，如今突然出现一只老鼠，怎能不让她感到好奇。

    不知什么时候，原本不害怕老鼠的叶小妖，突然躲到叶冉身后，“娘亲，这里有老鼠，晚上睡觉怎么办？”

    叶冉微微一笑，“躲被窝里面不就好了，难不成老鼠还能钻进被窝里面咬你？”说着，便望向心不在焉地炎白安慰道；“炎白小姐，不用担心，或许是老鼠……”

    “不可能的，昨天我已经检查过，根本没有老鼠，前几天有户人家被老鼠咬了后，没过几天死掉了。”

    听到这，众人瞪大双目，显然是没有想到老鼠竟然也会咬死人，这让房间内的气氛顿时变得紧张起来。

    片刻过后，叶小妖突然从叶冉身后跑到面前，“娘亲，你不是可以召唤魔兽的吗？把那些黏液蛇召唤出来呀。”

    于是，恋鲤她们一脸期待的望向叶冉。虽然蛇类魔兽她们也很害怕，但总比老鼠咬死的好。

    叶冉在众人的注视下，摇了摇头，道；“要是召唤出来黏液蛇的话，我们晚上估计都不用睡觉了。不过，你们不用担心，我这里有驱鼠药。”说着，她拿出夜玲给她的药粉。

    看着瓶子里面的粉色药粉，圣芯好奇地上前一步，“叶冉妹妹，这药粉不会是夜玲给你的吧。”

    叶冉点点头，“嗯，毕竟夜玲是一位炼金师，这种东西制作出来，对她来说，还是挺简单，就像恋鲤小姐一样，她是一名制药师，能够造出各种药剂来。”

    恋鲤听到叶冉夸自己，顿时尴尬地低下头，以她这个等级，能一天做出一瓶晕倒药剂，就很不错了，像那些蓝药红药，她连想都不敢想。

    圣芯看着粉色药粉，一脸坏笑道；“那夜玲还真是少女心呢，连药粉都做成粉色的，可她给我们圣殿教堂提供的药粉可都是黑色的，却给你粉色的药粉，天理何在！”

    啊？

    叶冉直接无语了，她是知道夜玲经常做出一些实用的炼金产物，但她并不知道夜玲会将这些东西卖给圣芯她们。

    要是知道夜玲这么做的话，她是绝对不会让夜玲把药粉做成粉色的，因为粉色药粉制作难度高不说，还极其容易引起爆炸的危险。

    其实不然，夜玲不单单是卖给圣殿教堂，就连王城帝都所有杂货商店内，都有夜玲的产品，包括各种稀奇古怪的东西，除了叶冉不知道外，帝芸都在帮夜玲销售炼金产物。

    炼金道具的出现，让王城帝都的玩家抢着购买，火爆程度堪比叶冉的装备售卖。

    回过神，叶冉从道具栏内拿出几瓶粉色药粉递到圣芯面前，“圣芯姐姐，你拿着药粉撒到房间周围，这些老鼠就进不来了。”

    圣芯笑着接过粉色药粉，“这个我当然知道了，叶冉妹妹就不用操心了。”

    于是，在众人的不懈努力下，药粉全部放置完毕。

    考虑到叶小妖和叶雨两个调皮捣蛋的家伙，叶冉让她们两个躺在床上睡，其余几人全部打地铺睡觉，虽然很挤，但刚好能睡得下。

    在所有人闭上眼睛睡觉后，屋子外面传来一群老鼠的叫声，听到叫声，叶冉睁开眼睛，发现躺在自己旁边的圣芯正搂着自己脖子，这让她感到十分难受。

    但一想到外面还有很多老鼠，这让她不得不警觉起来。

    过了一会，老鼠的叫声突然全部戛然而止，而叶冉为了不吵醒其他人，还在奋力的挣脱圣芯的束缚，可圣芯搂的太紧，让她根本用不上力气。

第361章 【炎石之城】东峰白，太子？


    “叶冉小姐！不好了，你快过来看看。”

    隔日清晨，夜兰一早起床后，跑到屋外，发现满地的死老鼠后，慌慌张张地冲进房间大喊大叫道。

    听到声响，叶冉有些不情愿的掀开被子，先是问了一句，“怎么了夜兰？”

    夜兰回应道；“小姐，死老鼠，好多。”

    叶冉走到门前，看着翻了白眼的死老鼠，发现它们嘴里都是粉色药粉，不过，她并没有感到很奇怪，因为就是昨晚这些老鼠，吵得她很晚才睡着。

    于是，她摆了摆手，“夜兰，等下把死掉了老鼠清理掉，我要去调查事情了，清理完死老鼠后，记得把药粉在撒一遍。”说着，将剩下的几瓶驱鼠粉都给了夜兰。

    夜兰望着手中的瓶子，还想说什么，发现叶冉已经进了屋子。

    这时，妖娩坐在枕头上，看到是叶冉回来，立马飞到她的肩膀上，“叶冉，我陪你去吧，我想知道那户人家为什么会找这么多男的。”

    叶冉没有拒绝，点头答应道；“行，正愁没人和我说话呢。”

    话音刚落，趴在叶小妖被子上的小白狐，突然变成人形萝莉，缓步朝叶冉走来，“叶冉小姐，我也要去。”

    叶冉摇了摇头，“不行，你这样子会被他们认出来的，就我和妖娩去就好，叶小妖不是在这里吗？你帮我看好她，要是她调皮捣蛋，你就给我狠狠的打。”

    殊不知，此刻躲在被窝里面的叶小妖早就醒来，听到娘亲要让荒烟雨打自己，顿时吓得瑟瑟发抖，不敢发出一点声响。

    然后，在夜兰的帮助下，叶冉穿上了恋鲤借给她的白袍。这一穿，她看起来就像是变了一个人，变得清秀多了，却又不乏可爱。

    所以，大家的眼睛都盯着叶冉看，这让叶冉有些尴尬，“好了，没什么好看的，待会我就回来了。”

    见叶冉要走，炎白立即拿出早上刚刚蒸好的包子，“叶冉小姐，你早餐还没吃呢，这包子你拿去在路上吃。”

    看着炎白一脸期待的模样，叶冉笑着将包子接了过来，“好的，谢谢炎白小姐，我会在路上吃掉的。”

    说罢，便在众人的注视下，走出房门。

    叶冉刚走，躲在被窝里面的叶小妖突然蹦了起来，急忙朝门口跑去，却被一旁的圣芯拉住，“小妖，你娘亲不是说了吗？你要好好待在这里。”

    叶小妖生气地鼓了鼓嘴，“哼！我就要出去玩，反正娘亲不知……”她话还未说完，水月拿着绳子邪魅一笑，“嘿嘿，小妖。”

    叶小妖惊恐地看着绳子，身子向后退了一步，颤声道；“水月……姐姐，你要干嘛？不要碰我，我要出去……”

    叶冉带着妖娩穿过贫民区，来到城镇上，期间，她那身装扮引起了路人的目光，可叶冉并不在意，她一边吃着炎白给自己的包子，一边朝着目的地赶去。

    躲在叶冉衣领口的妖娩这时突然钻出脑袋来，看着人来人往的街道，兴奋道；“好多人啊，你看，前面还有卖风干的骆驼肉。”

    叶冉顺着妖娩手指的方向看去，的确发现有一处摊位卖着骆驼肉，不过，隔壁摊位却卖着十分恶心的东西，那是风干的老鼠肉。

    看到这，她手里的包子都没有心情吃的，立马将包子放进袋子里面。

    卖风干老鼠肉的老板看到有客人来到自己摊位上，便向叶冉介绍起来自家的产品，“这位小……姐，不，小哥，这风干的老鼠肉可是上等货色，在其他城市可是吃不到的。”

    听到老板喊自己小哥，她面色一喜，随后，一脸镇定的回应道；“咳咳，我不吃老鼠肉，不好意思。”说罢，快速离开摊位。

    而老板听到叶冉的声音，他明显一愣，“这小哥的声音怎么不对劲啊，不对，他怎么可能是女的，那家伙连骄傲的资本都没有，肯定是男的了。”

    他说话声音不大不小，刚好被没有走多远的叶冉听到，不过，她倒是无所谓，反正现实世界里面，她就是男的。

    而躲在领口里面的妖娩听到商贩老板的话，就立马不乐意了，“可恶的人类，竟然敢这么说我叶冉小姐，我现在就过去教训你。”

    说着，她就准备爬出领口，叶冉见状，一把按住妖娩的头，柔声道；“好了好了，不生气，我都没说什么，妖娩就不要这么较劲了。”

    闻言，妖娩气的攥紧小拳头，愤愤道；“可那家伙说你是平胸，这就让我受不了！”她说话语气很凶，这让周围的行人纷纷朝叶冉看过来。

    叶冉尴尬地想要找个地缝钻进去，就在她不知道该怎么解释时，一名同样长相清秀的长发少年朝叶冉走来，“兄弟，是遇到什么麻烦了吗？”

    闻声，叶冉抬起头，发现眼前这小子长得眉清目秀，看起来不像是炎石之城的人，于是，摇了摇头，“没……没事。”

    少年不是别人，正是【东方之城】的太子东峰白，他不惜万里来到炎石之城，完全是为了调查魔族的事情，另一方面是为了躲避家里人的喋喋不休。

    东峰白见叶冉说话都不利索，便拍了拍叶冉的肩膀，安慰道；“小兄弟，是不是最近遇到什么困难了，我看你走的方向，是要去前面那户人家换铜币，对吗？”

    叶冉没有丝毫犹豫，立即点了点头，“嗯。”

    听到回应，东峰白看了眼叶冉手上提着未吃完的包子，以为是叶冉不舍得吃，想到这，他叹气道；“想要进里面换钱，你必须自己带一个竹筒，不过，刚好我这里有多余的一个，不如就送给你吧，正好我也要去里面。”

    叶冉面色一喜，双手接过竹筒，就在这时，东峰白又开口询问道；“对了小兄弟，你叫什么名字，我叫东峰白，来自东方之城。”

    叶冉觉得这个少年挺奇怪的，会对自己一个陌生人这么热情，不过她觉得自己的第六感还是挺准的，这个人应该不是坏人。所以她就直接告诉了东峰白自己的名字，“你好，我叫叶冉。”

第362章 【炎石之城】被发现


    “叶冉？”东峰白心底里默默念了一遍，“这名字好像从哪里听到过，算了不想了。”东峰白摇了摇头后，便拉起叶冉的小手道；“好，我知道了叶冉兄弟，我们一起到前面排队吧。”

    看到这一幕，躲在叶冉衣领里面的妖娩笑的异常开心，她还时不时的上下打量名叫东峰白的少年，“嗯，人长得清秀不说，心地也善良，看来我得我帮叶冉小姐把好关了。”

    叶冉听到妖娩在衣领口不停地嘀咕，气的敲了敲脑袋，低声细语道；“妖娩，你再胡乱说话的话，我就让你……”

    “叶冉兄弟，你在和谁说话呢？”这时，东峰白转过头，看着叶冉嘴巴在动，一脸疑惑地询问道。

    闻言，叶冉立即抬起头，尴尬地摇了摇头，“没……没有和人说话。”

    “哎，叶冉，你说话的声音怎么像女生啊？难怪刚才那老板说你。我们得赶紧走，前面的人已经走远了，后面的人等会儿就要骂人了。”东峰白看了眼叶冉平平无奇的胸后，并没有去怀疑叶冉是男生的身份。

    随着时间的流逝，很快就轮到叶冉和东峰白二人，坐在椅子上的地中海老头看了眼东峰白后，只是询问了一些无聊的问题，就让他进去了。

    而叶冉缓步上前，看着老头无精打采的模样，她便出声问道；“老爷爷你好，我想进去换的钱，不知道需要什么。”

    原本老头一直低着头的，待听叶冉独特的声音后，他顿时抬起头来，看到叶冉清秀又可爱的模样时，头又低了下去，轻描淡写道；“名字，押金100铜币，交完明天就退回去，要是中途逃跑，分文不退。”

    看着满桌都是堆放着的铜币，这让叶冉误以为这户大人家里面绝对是在做坑蒙拐骗的行当，于是，她掏出100枚铜币放到桌上后，又把叶冉这个名字告诉了他。

    在得到一个木质令牌后，叶冉便走进房屋开始观察起来。

    这里和周围的建筑格格不入，像是中式院落，中间有个大水塘，塘中央有个不大不小的凉亭，

    那些男人排成一排，手里拿着竹筒，坐在一个女人对面。

    正在排队的东峰白发现叶冉看到这家女主人后，整个人都呆愣在原地，还以为叶冉是被女主人的容貌给惊艳到了。

    他笑着摇了摇头，戳了戳叶冉的腰，“叶冉兄弟，是不是喜欢这家女主人了，要真是这样，我可以帮你撮合一下，你看怎么样。”

    叶冉顿时羞红了脸，连忙解释道；“你误会了，我只是看着有点眼熟，并没有其他意思。”

    这话一出，惹得众人不高兴起来，“瞧那家伙，长得跟矮冬瓜一样，竟然还嫌弃我女神来，真是可笑。”

    “是啊，长得男不男女不女的，身高只有我的二分之一，怎么有脸跑进来的，赶紧回家吃奶去吧。”

    叶冉听到众人的言语侮辱，她强忍着心中的怒火，要不是为了过来调查玉牌的线索，她是绝对不会来的。

    可东峰白不一样，见叶冉被他人侮辱，他对着众人开口训斥道；“你们算什么东西，竟敢瞧不起我家兄弟，是不是想死了，爷一拳头把你们打的分不清东南西北。”

    说着，他挽起衣袖，露出了自己细皮嫩肉的肌肉。

    “噗呲！”

    看到这一幕，众人笑翻在地上，完全忘记刚才紧张的气氛。

    东峰白看到气氛已经被自己缓解，立马转身蹲下身子，拿掉叶冉头上的枯树叶，“没事了吧，那些家伙就是欠教训，你作为我的兄弟，可别放心里去啊。”

    面对东峰白的关心，这让叶冉感到很是奇怪，她连忙感谢道；“谢谢东峰白兄弟的解围，要是没你的话，估计有点麻烦了。”

    “叶冉兄弟太客气，以后要是有人欺负你，你要告诉我，我帮你教训他。”东峰白话刚说完，就被坐在长椅上的女主人打断。

    “下一位，东峰白！”女主人面无表情的喊道。

    闻声，东峰白立即坐了下来，没了东峰白的打扰，妖娩从叶冉衣领口处爬了出来，“呼呼……闷死我了。”

    叶冉见妖娩出来，又立马给她塞了回去，“先忍一下，马上就好了，要是让人发现，就功亏一篑了。”

    “好吧好吧，不过，那少年人挺善良的，估计是东方之城里面大人物的儿子，要不叶冉小姐和他……”

    “咚！”

    叶冉勾起手指，狠狠敲了一下妖娩的脑袋，“再说，下次我就下死手了。”

    这话一出，众人齐刷刷地朝叶冉看过来。

    叶冉尴尬一笑，谁知，就这样糊弄了过去。

    妖娩躲在叶冉衣服里面撇了撇嘴，“本女王好心帮，你竟然打我，太可恶了。”

    很快，东峰白从座位上站了起来，拍了拍叶冉的肩膀，笑着说道；“叶冉兄弟，我先撤退了，有缘再见。”说完，就急匆匆地跑出院门。

    “下一位，叶……叶冉。”女主人看着手中的记名册上写着叶冉的名字，她微微一愣，立即抬起头来，发现是一位长相清秀的少年后，她顿时松了一口气。

    可女主人抬头的瞬间，叶冉直接愣了一下，随后，脱口说了句；“魂殇，你怎么在这里？”

    魂殇听到叶冉叫自己，她眉头微皱，仔细盯着叶冉的脸看了看，刹那间，她欣喜若狂，一把抱住了叶冉，“你来了怎么不说一声，还有，为什么要装扮成这样？”

    看着二人的举动，在场所有人都蒙圈了，他们心目中的女神竟然当着所有人的面，抱住矮冬瓜少年，这让他们所有人都无法忍受。

    其中一人为此从人群之中走了出来，并开口叫嚣道；“小子，你混哪的，竟然对我女神动粗，是不是想死了，啊！”

    还没等叶冉动手，魂殇瞳孔突然变红，死死地瞪了一下嚣张的男人，并开口训斥道；“给我滚！”说着，拔掉叶冉头上的玉簪。

    叶冉的丸子头，没有玉簪固定，一下子就散开了，变成了原来的发型。

    女的？

    众人惊呼，不敢相信眼前的少年竟是一只可爱的小萝莉……

第363章 【炎石之城】心头血


    卧室内，魂殇端着两杯泡好的茶，分别递到叶冉和妖娩面前，笑盈盈道；“喝吧，你们这一路走来应该很累吧。”

    妖娩站在桌子上，点了点头，“当然了，这一路我可是被叶冉小姐打了两下脑袋呢？现在还有点痛。”说着，摸了摸自己脑袋。

    闻言，魂殇捂嘴笑了笑，“或许是叶冉小姐很生气才打你的吧，我和叶冉相处的那段时间，很友好呢。”

    见她们两人的对话似乎没有停下来的意思，叶冉立即打断了她们，便望向魂殇问道；“对了，魂殇，你在这里收集男人的心头血有什么用，难道又在做实验？”

    魂殇一怔，明显愣了一下，“叶冉小姐，你是怎么知道的，上次我哥哥用哥布林做实验，哥布林发生了变异，所以，我想用男人的心头血用来治疗哥布林。”

    “不然的话，那些哥布林异常的狂暴，而且，它们身上携带病毒，所以，我不得不到炎石之城采集一些男人的心头血。”

    “啊？那女人的心头血不行吗？”

    “行啊，只是那些男人看到我的美貌后，有很多钱都不要了，这能让我省下来很多呢，要是女人的话，估计要花好多钱了。”魂殇一边说着，一边拿出一个细针出来。

    紧接着，魂殇拿着细针来到叶冉身边，笑盈盈道；“叶冉，我取一点就行，不疼的。”

    叶冉见状，连忙从椅子上站了起来，委婉地拒绝道；“算……算了，我要回去了，不然的话，我女儿她们要担心我了。”

    “你来都来了，必须给我留下一滴心头血，不然的话，我可不会放你走。”魂殇盯着叶冉，蛮横无理道。

    就快让魂殇得手时，叶冉发现魂殇脖子上面挂着的两个玉牌，她先是一惊，急忙询问道；“魂殇，你脖子上面的玉牌是谁给你的？”

    闻言，魂殇从脖子上取下玉牌，将其中一个还给了叶冉，“这个是守卫给我的，另一个我我自己做的。”

    啊？

    叶冉直接懵圈了，回过神后，轻声询问道；“那你怎么知道我有这个玉牌的，还能做出一个一模一样的来？”

    魂殇微微一笑，看了眼自己脖子上的玉牌后，开口解释；“在精灵之森的时候我就看到你脖子上佩戴的玉牌了，当时我就在想，怪好看的，我就偷偷摸摸做了一个。”

    “可是叶冉，你知道吗？当我进入炎石之城的时候，那些守卫看到我脖子上的玉牌，都纷纷向我跪了下来，当时我就慌得不行。”

    “后来，我才明白这是炎茗领主的玉牌，之后，我就借助玉牌，买了这个特殊的大宅子，叶冉，你觉得好看吗？”

    叶冉听到解释，这才明白当初守卫为什么会把自己的玉牌交给魂殇了，于是，她转过头看向敞开的大门，四下打量后，发现院子不是一般的大。

    魂殇看着发呆的叶冉，一脸得意，“怎么样，我眼光很好吧，这大宅子才花了不到一枚金币，算下来的话，刚好1000枚铜币。”

    “噗呲！”

    这话一出，叶冉和妖娩将口中的茶水给吐了出来，1000铜币什么概念，只需别人挖十天的矿石就能赚到。

    叶冉不可置信道；“魂殇，你这也太夸张了，是不是另有隐情啊，我感觉你是在骗我。”

    魂殇不乐意，拉着叶冉的小手发誓道；“要是我骗你的话，我就……我就……”

    “我就什么？”叶冉疑惑地问了句。

    魂殇气的跺了跺脚，指着房间大喊道；“我就把宅子送给你！”

    叶冉想了想，摇头道；“算了，我才不要你的宅子，我要回去了。”说着，就抓起坐在桌子上喝茶的妖娩，准备朝外面就去。

    魂殇见状，立即喊道；“停！叶冉，炎石之城现在很危险，你还是不要出去的好。”

    闻言，叶冉停下了脚步，转身好奇地问道；“炎石之城怎么会危险，还有，为什么你会知道？”

    看到叶冉停下，魂殇尴尬地笑了笑，“嘿嘿，你先给我你的心头血，我就和你说。”

    见魂殇不说，叶冉直接朝外走去，还没等她带着妖娩走出房门，魂殇又开口道；“外面诡异的老鼠，你是不是听别人说过？”

    叶冉一愣，朝着魂殇点了点头，“对，难道其中是你搞的鬼，魂殇！”

    看着生气的叶冉，魂殇晃了晃脑袋；“怎么可能是我，除非给我你的心头血，我就告诉你。”

    诡异老鼠对叶冉来说，的确是一个头疼的事情，但她这次是过来调查魔族的事情，是首要任务，要是因为老鼠的事情而耽搁的话，她怕后面会出现自己无法掌控的事件。

    为此，她思来想去后，看了眼魂殇手中拿着的长针，便走到她面前询问道；“取了我心头血，我会有什么后遗症？”

    魂殇笑了笑，开口解释；“叶冉，你可爱的小脑袋里面在想什么呢？取了心头血，只会让你虚弱一小会，隔日就能活蹦乱跳了。”

    说着，拿着细小的针线就往叶冉额头上扎。

    叶冉无奈，只好闭上双眼，任由魂殇取自己的心头血，在针线触碰到额头时，叶冉只感觉到像是被蜜蜂扎了一样，并没有任何不适。

    魂殇迅速抽回细针，一把夺过叶冉手中的竹筒，然后将细针上的心头血滴入竹筒中。她轻声说道：“叶冉，可以了，睁开眼睛吧。”

    叶冉一愣，用手摸了摸自己额头，发现手上一点血迹都没有。

    就在叶冉感到奇怪时，一旁的魂殇开口解释道；“叶冉，没想到你的恢复能力这么强，要知道，那些强壮的男人被我取了心头血后，他们都会变得虚弱无比，而你，竟然能和没事人一样，真是太厉害了。”

    “是吗？那你快点告诉我那些老鼠为什么会变成那样，还有，幕后黑手是谁？”叶冉也不跟魂殇客气，直接吊儿郎当地躺在椅子上。

    面对叶冉提问的问题，魂殇没有立即回应，而是快速将房门给关了起来。

第364章 【炎石之城】魂殇的哥哥？幕后黑手


    叶冉和妖挽看着将房门关起来的魂殇，两人四目相对，不明白魂殇在搞什么鬼。

    而魂殇将房门关起来后，一副神秘兮兮的样子，径直朝叶冉走来，“你们两个不要紧张，我怕我们说话会被人发现。”

    妖挽却是十分好奇地问道，“你这么大的院子，干嘛不请一些仆人啊，东西丢了都不知道。”

    魂殇耸了耸肩，一脸无所谓，“丢就丢了，反正都是一些破烂东西，也不值几个钱。”

    听到这话，叶冉和妖挽则是一阵无语，本以为魂殇拥有这么大的宅子，会请很多人过来帮忙，结果没有，这怎能不让叶冉她们二人感到惊讶。

    收回思绪，叶冉缓缓开口说道；“好了，既然做得这么万无一失了，那你告诉我具体原因吧。”

    魂殇先是喝了一口茶，然后，才开口解释；“其实，那个制造怪异老鼠的幕后黑手是我的哥哥，你们千万不要……”

    “你……你哥哥。”妖挽震惊地结巴道。

    不单单是妖挽感到震惊，就连叶冉也是如此，于是，开口斥责道；“魂殇，你哥哥为什么喜欢到处搞麻烦，上次是在哥布林洞穴，这次又是在炎石之城？”

    魂殇放下茶杯，无奈道；“他是他，我是我，我也没办法去管他啊，何况，我也打不过他。所以，我这不是在这里取心头血，给哥布林做实验，好制作出来解除怪异老鼠的病。”

    闻言，二人瞪大眼睛，满脸不敢置信地看着眼前的魂殇。

    魂殇却是一脸疑惑，也不拐弯抹角，直接问道；“怎么了，你们两个一直盯着我，我脸上有什么东西吗？”

    叶冉和妖挽同时摇了摇头，显然是对她哥哥的行为感到十分无语。

    而叶冉出于好奇，急切地开口询问；“魂殇，你哥哥那样做，对他有什么好处，难道炎石之城的人全部死光，能让他开心吗？”

    看着生气的叶冉，魂殇吓了一跳，连忙上前安慰道；“别生气了叶冉，我哥他那人就喜欢搞破坏，而我，就一直在收拾他的烂摊子，这让我也很头疼的。”说着，双手伸向叶冉的肩膀，捏了捏。

    “咚咚！”

    而就在这时，门外传来一阵敲门声，“魂殇小姐，外面有人找叶冉小姐。”

    叶冉听到有人找自己，第一个想到的就是东峰白，再想到自己现在是一副萝莉形象，她可不想让东峰白知道自己是个女生，于是，她朝着魂殇说道；“魂殇，你和他说我人不在。”

    魂殇不解，但还是点头答应下来，“炎伯，叶冉小姐早就回去了，你告诉那人，叶冉小姐不在，知道吗？”

    站在门外的炎伯，一脸茫然，他刚刚明明看到魂殇带着叶冉小姐进去，到现在就一直没有出来过，他心生疑惑，但还是开口回应了一句，“知道了魂殇小姐，我这就告诉她们叶冉小姐不在。”

    炎伯刚离开不久，房门突然开始震动起来。

    “娘亲，您在里面吗？”

    叶冉听到熟悉的声音，立即站起身来，打开房门，发现眼前正是叶小妖她们，她面色一喜，摸了摸叶小妖的脑袋，柔声问道；“怎么了？”

    叶小妖生气地喊道；“娘亲！你不是说你让我不在吗？这不是在房间里面吗？你骗人，哼！”

    闻言，叶冉满脸尴尬，正想怎么解释时，一旁的魂殇走了过来，笑盈盈地解释道；“刚才啊，姐姐我在和你娘亲讲恐怖故事，当时我们都已经带入情绪了，所以，我让炎伯说叶冉小姐不在。谁知道是可爱的叶小妖呢？要是知道是你来了的话，我早就拉着你娘亲出来找你了。”

    叶小妖发现自己误会叶冉后，一脸歉意地低下头，“娘亲，对不起嘛？我不是故意的。”

    看着道歉的叶小妖，叶冉十分感激地看了一眼魂殇，随后，抱住叶小妖安慰道；“好了，我又没怪你，这件事情就这样算了吧，要是有下次，我可不会原谅你的。”

    魂殇和妖挽眉头皱了皱，没想到叶冉这么不要脸，但想到叶小妖没有在这里吵闹，这对她们来说，是一件十分值得庆祝的一件事情。

    这时叶冉才注意到只有叶小妖一人，其他人都不在，想到这，她便询问道；“小妖，小雨妹妹和圣芯姐姐她们去哪里了，怎么没有看到她们？”

    叶小妖伸手指向院门外的街道上，“圣芯姐姐她们带着小雨妹妹在买东西，我就一个人跑过来找你了。”

    “对了，娘亲。你找到玉牌和魔族的线索了吗？”叶小妖接着问道。

    魂殇听到魔族二字，整个人都愣住了。

    而叶冉将握着拳头的手给松了开来，盯着玉牌说道；“魔族的事情没有任何线索，玉牌倒是找回来了。”

    “啊？我还以为娘亲找到魔族的线索了呢，没想到是和魂殇姐姐待在房间里面，也不知你们在干嘛？”叶小妖抱怨道。

    这时，魂殇回过神，直接将叶小妖抱在怀里，笑嘻嘻道；“小妖真是可爱呢，晚上姐姐带你去看花灯怎么样？据说，今天炎石之城的领主会出来观看哦。”

    “花灯！”

    众人眼前一亮，纷纷喊出了声。

    “是啊，一个月举行一次的花灯节，听说还能看到舞台剧，说是领主亲自上场呢，到时候，我就有机会看到领主的容貌了，嘿嘿。”魂殇一边揉着叶小妖的脸，一边解释道。

    叶小妖生气地从魂殇腿上跳了下来，“魂殇姐姐，脸都被你揉肿了，好疼！”

    见状，魂殇双手合十，连忙道歉，“对不起，我不是故意的。”说着，从兜里拿出一块风干的骆驼肉递给叶小妖。

    叶小妖看着魂殇手中的食物，立马夺了过来，叶冉刚想开口提醒，叶小妖直接将风干的骆驼肉塞进嘴里，“嗯，好吃……”

    望着叶小妖一脸享受的模样，叶冉无奈摇了摇头，暗自嘀咕道；“这丫头真的是，幸好魂殇人不错，要是其他人递过来食物也这样直接塞进嘴里，万一有毒就麻烦了。”

第365章 【炎石之城】舞台剧，红衣炎茗


    想到这里，叶冉正准备告诉叶小妖以后如何保护自己时，圣芯抱着小雨走了进来，“叶冉，怎么样？调查出什么了吗？要是……”说话间，她看到叶小妖身后的魂殇时，整个人都愣住了。

    待圣芯反应过来时，魂殇走到她的面前，面带微笑，“你好，我叫魂殇，是叶冉的朋友，多多指教。”

    看着魂殇伸过来的手，圣芯礼貌性地笑了笑，“你好，我是圣芯，是圣殿教堂的圣女。”说完，她开始上下打量起魂殇。

    魂殇身高约莫一米七，一头如烈火般炽热的红发自然垂落，独特的瞳孔颜色像是融入了淡淡的红色，身穿一袭黑色长裙，显得神秘又充满魅力，令人感到一种难以言喻的怪异感，却也不禁为之倾倒。

    不仅是圣芯感到如此，就连叶冉也是一样，她第一次见到在精灵之森见到魂殇的时候，魂殇可是穿着黑色磷甲衣服，瞳孔完全是红色的，不像现在这样，像是完全变了一个人一样。

    不过，因为时间过得太久，叶冉早就忘记魂殇以前的样子，只记得大概。

    这时，叶冉注意到水月她们手上拿着东西，让她感到十分疑惑，于是，开口询问道；“你们都买了些什么东西，怎么都是红色的衣服，难道今天有人结婚吗？”

    水月“噗呲！”一下，直接笑了出来，将其中一套红色衣服递到叶冉面前，“早上，我听炎白说了，今天晚上是灯笼节，要穿红色衣服出来，所以，我就帮你也买了一套。”

    叶冉接过衣服在自己身上对比了一下，大小刚刚合适，刚准备开口时，水月伸出双手，轻轻抓住叶冉的小手，温柔地准备帮她脱下衣服。

    叶冉吓得连连后退，惊慌道；“水月！你在干嘛？”

    水月也被叶冉这反应给吓得身子都颤抖一下，“什么干嘛啊？我帮你换呀。”说完，上前一步。

    叶冉在众人的注视下，晃了晃脑袋，“算了，我自己来。”说着，便走到隐秘之处躲了起来。

    片刻过后，叶冉穿着一身镶金红衣，头发都没整理就走了出来。

    看到这一幕，众人目瞪口呆，水月则是生气地斥责道；“叶冉！头发整理下，还有装饰呢。你不会晚上就这样邋里邋遢的过去吧。”

    叶冉无语了，两手一摊，“我觉得还好吧，晚上只是看些灯笼和舞台剧而已，有必要搞的这么隆重吗？”

    这话一出，水月几人顿时气得不行。

    叶冉却是无比的疑惑，搞不懂水月她们在干嘛？

    看着水月拿出的头饰，叶冉显得很是无奈，直接坐到椅子上，一副生无可恋的模样，面无表情地说道；“来吧，只要不是太过分就想。”

    水月微微一笑，拿着头饰跑了过来，开始为叶冉打扮起来……

    夜幕降临，位于花海中心的炎石之城，此刻，每家每户挂着五彩缤纷的灯笼，街道上，人来人往，玩家和NPC们脸上都堆满了笑容。

    “娘亲，你看哪个黑色灯笼好好看啊，是一只乌鸦的造型诶。”叶小妖用手指着摊位上挂着的灯笼，开心地拉着叶冉的衣服喊道。

    叶冉看着那个没开灯的黑灯笼，强忍着笑意，解释道；“小妖，你说道那个灯笼坏掉了。还有，这乌鸦造型那里好看了，除了研馨姐姐外，没人喜欢。”

    “可是我也喜欢，娘亲给我买。”叶小妖撒娇道。

    叶冉今天本来就很郁闷了，原因就是水月她们几个都没有穿什么红衣服，只有她自己，被水月一伙人给骗了。

    现在，她走到哪里，都是无比引人注目的一个。

    摊位老板娘看着叶冉可爱的样子，满心欢喜，直接将那个坏掉的乌鸦灯笼从杆子上面拿了下来，“这位小姐模样真是好看，这个灯笼就免费送给你了。”

    叶冉刚想拒绝，叶小妖就已经接过灯笼，朝着摊位老板娘弯腰感谢，“谢谢姐姐送的灯笼，小妖会好好珍藏的。”

    看着叶小妖礼貌的样子，众人讪讪一笑，显得有些尴尬。

    然而令叶冉奇怪的是，每个灯笼摊位上都有一盏黑色乌鸦造型的坏灯笼，这让她百思不得其解。

    乌鸦，那可是在人们眼里是一个不祥之物的存在，而这座炎石之城竟然把乌鸦做成灯笼，还在灯笼节这个重要的日子挂出来，可见乌鸦的地位不一般。

    想到这，叶冉好奇向摊位老板娘问道；“阿姨，你们为什么把乌鸦造型的坏灯笼挂出来，是什么原因能和我说下吗？”

    摊位阿姨眼底闪过一丝无奈，叹气道：“小姐可认识我们炎石之城的领主，我听别人说……”

    她话还没说完，一个身上穿着和叶冉一样的红色衣服慢慢向叶冉走来，而她身后只跟着两名侍女，却吸引了全场所有人的目光，同样，也包括叶冉。

    察觉周围的异样，叶冉转身过去，发现来人正是炎茗，她不止衣服和叶冉一样，就连装饰什么的，都是一模一样。

    炎茗优雅地向叶冉靠近，而圣芯则是拉着叶小妖她们往后退去。

    下一秒，炎茗眼眶湿润，直接扑到叶冉怀里，“叶冉，你个骗子，说好很快就能来炎石之城的，结果，你一走就是大半年。”

    这话一出，周围玩家顿时发出惊呼声。

    感受到炎茗的体温，叶冉羞红了脸，一时间不知道该怎么解释，她这才明白水月她们为何要给自己穿红衣服了，原来是为了和炎茗今晚的见面。

    见叶冉不说话，炎茗松开了叶冉的，勾起手指擦了擦自己眼眶周围的泪水，“抱歉，我的失态让你产生困扰了。”

    叶冉望着楚楚可怜的炎茗，摇了摇脑袋，“不，是我的原因，本想忙完一些事情，就想过来找你的，可麻烦太多了。”

    听到解释，炎茗双手拉着叶冉，在众人的注视下，柔声询问道：“今天可是有舞台剧，我们快过去吧，要是让大家等的久了，那就不好了。”

    说着，她拉着叶冉的手跑向炎石之城正中心的巨大圆形台子。

第366章 【炎石之城】舞台剧，骚乱


    舞台下面，五颜六色的灯笼把这个空间照得如同白昼。

    当叶冉和炎茗出现时，观众们自动让出一条通道，仿佛在为她们的到来感到高兴。

    然而，叶冉此刻的心情却并不轻松。她脑子嗡嗡作响，仿佛一团乱麻。让她来看一场舞台剧，她或许还能欣然接受，但让她上台表演，简直就是赶鸭子上架。

    “炎茗，我们都没有进行排练，如果让我上台，恐怕会让你陷入尴尬的境地，这并不是我想看到的。”叶冉带着一丝焦虑，开口解释。

    面对叶冉的解释，炎茗没有理会，而是自顾自的拉着叶冉拉到圆形台中间，看着底下躁动的人群，她满心欢喜地望向叶冉，随后，朝着台下众人喊到，“谢谢各位今晚来炎石之城，今天，购买一切商品，都给予五折优惠力度。”

    这话一出，全场爆发出来尖叫声，吹口哨的声音。

    看到这一幕，叶冉感到头皮发麻，有些搞不懂炎茗在想什么。

    观众台下，叶小妖骑在魂殇肩上，看着台上羞涩的叶冉，她拼尽全力喊道：“娘亲！加油啊！”

    闻声，叶冉顺着声音的方向看去，发现叶小妖正嬉皮笑脸的看着自己，她无奈地吐出一口浊气，内心暗自嘀咕道：“可恶啊，我都没准备好，小妖这家伙合起伙来坑我，等舞台剧结束，你完蛋了。”

    而叶小妖拿着坏掉的乌鸦灯笼，还在无比兴奋的挥着小手，一直喊着“加油”的字眼，完全没有想到自己陷入危机。

    或许是炎茗感受到叶冉的紧张，她目不斜视地低声向叶冉说道：“叶冉，你不用担心，等下你按照我说的去做就好。”

    叶冉无奈，只好点头回应，“好吧，希望不是太难，不然出糗可别怪我。”

    炎茗捂嘴笑了笑，“叶冉还是那么不自信啊，想当初，你可是以一人之力，击退王城帝都骑士团的存在，是大家心目中的英雄呢，不要说这么丧气的话。”

    说着她拉着叶冉的小手来到床边，没错，台中心放置着一张红色大床，这让叶冉汗流浃背，不明白炎茗置办的舞台剧是什么。

    这一刻，她想逃离这里，可看到炎茗期待的眼神，叶冉又选择了妥协，于是，她轻声询问道：“炎茗，你不会让我躺在床上吧？”

    炎茗笑盈盈地点点头，“恩，你躺在床上闭着眼睛就行，其他不用你管。”

    闻言，叶冉顿时松了一口气，想也没想，她在欢呼声躺在床上，随后，缓缓闭上了眼睛。

    这时，周围五彩斑斓的灯笼全部变成黑白相间的颜色，黑色，代表着黑暗和无助，白色，代表着光明和希望。

    周围环境的变化，让台下所有人都安静了下来，他们看着躺在床上一动不动的叶冉，心里好像失去了什么一样，感到落寞和伤心。

    叶小妖看到这一幕，眼里的泪水止不住的流下，魂殇因此还误以为是天上下起了雨，她连忙安慰骑在自己肩上的叶小妖，“小妖，忍住了，要是叶冉看到你哭，等下跑下来，那不就前功尽弃了吗？”

    叶小妖哭着点点头，“恩，可是魂殇姐姐，我看着娘亲躺在床上，我心里好难受，呜呜……”说完，止不住的大哭起来。

    叶小妖这一哭，顿时吸引了所有人的目光，不止是他们，就连叶冉听到熟悉的哭声，她好奇地睁开眼睛，用余光看到叶小妖哭的稀里哗啦。

    见状，她干脆装作没听到，直接紧闭双眼，祈求炎茗置办的舞台剧快点结束。

    这时，荒烟雨穿着一身白衣走上台来，她手上拿着锋利的长剑，指向坐在床边的炎茗恶狠狠的质问道：“呵呵，炎茗，没想到你闺蜜为了你，落了个全身残疾，现在没人保护你的了吧。”

    听到熟悉的声音，叶冉再一次睁开眼睛，发现舞台剧已经开始了，她连忙闭上眼睛，强忍着笑意，内心暗自吐槽道；“这到底是谁策划的剧本，能在狗血一点吗？”

    炎茗深情地看了眼叶冉后，便站起身注视着荒烟雨说道；“没错，叶冉她为了保护我，现在动弹不得，正好，你现在杀了我，我能和叶冉一起走。”接着，她朝荒烟雨手中的剑猛地撞去。

    而这一举动，吓坏了在场所有人。

    荒烟雨反应迅速，直接抽回了长剑，冷笑道；“哈哈，这么想死么？那我偏让你死不了。”

    叶小妖此时已经哭得稀里哗啦，显然是已经带入角色，不过，她的眼里只有躺在床上的叶冉。

    炎茗气的紧握拳头，眼睛死死地盯着荒烟雨，“既然你不杀我，那你来这里做什么，是来笑话我的吗？”

    荒烟雨摇了摇手指，“不是，我这次来呢，是要带走你，让你当做我的侍女伺候我，在将叶冉沉尸大海。这样，我就能每天看到你心疼的样子了。”

    “不行！不能把我娘亲丢进大海里面，烟雨姐姐，要是你真那么做了，我会恨死你的。”叶小妖在众人的注视下，大声朝台上喊道。

    “噗呲！”

    所有人听到这话，都笑喷了出来。

    魂殇见状，立马把坐在自己肩上的叶小妖抱了下来，假装训斥道；“小妖，你烟雨姐姐正演出呢，你在干嘛？”

    叶小妖一脸委屈的低下头，“是烟雨姐姐说要把我娘亲扔掉的，所以我就想阻止她。”

    魂殇哭笑不得，缓过来后，开口说道；“要是你在捣乱，你就跟着你的圣芯姐姐吧，她正好在旁边。”

    叶小妖看了看旁边抱着叶雨的圣芯，她摇了摇头，“不要，圣芯姐姐现在没空。”说完，又低下了头，不知道她在想什么

    台上，炎茗这时拿出匕首抵着脖子，看向荒烟雨嘲讽道；“呵呵，让我当你的侍女，你是不是在做梦，我告诉你……”

    “啊！救命啊！……”

    炎茗话还没说完，现场突然有人发出呼救声。

    这时，正在发呆的叶小妖身后突然伸出一双女人纤细的手，那双手抱着叶小妖，立即离开了现场。

    待一旁的魂殇反应过来时，叶小妖已经消失不见，她慌得不行，迅速开始在人群之中寻找，“小妖！你人呢？”

第367章 【炎石之城】舞台剧，老鼠？


    叶冉在床上翻了个身，突然听到周围传来一阵阵尖叫声和嘈杂的声音，她立刻睁开眼睛，跳下床，看到台下的观众们都在慌乱地逃跑。

    她的眉头微皱，看向一旁的炎茗，急忙问道：“炎茗，发生了什么事情？难道这也是舞台剧的一部分吗？”

    炎茗带着歉意低下头，对叶冉说：“对不起叶冉，刚才居民房屋突然冲出一只诡异的老鼠，如果我能先解决老鼠的问题再继续舞台剧的准备工作，就不会发生这样的意外了。”

    老鼠？

    叶冉不禁一惊，这些老鼠都是魂殇的哥哥所创造出来的，它们不仅携带病毒，而且如果众多玩家受到它们的攻击，那么在现实世界中也会随之丧命。

    她没有对炎茗发脾气，而炎茗很快恢复过来理智，迅速地派遣城堡内的守卫和侍卫，一起歼灭老鼠。至于舞台剧的事情，只能暂时搁置了。

    叶冉四处张望，却发现叶小妖和魂殇已经消失无踪，她心急如焚地走下台来，向水月和圣芯焦急地问道：“水月、圣芯，你们有没有看到小妖和魂殇去了哪里？”

    圣芯紧紧地抱着叶雨，心中满是自责，便开口解释道；“刚刚我听到魂殇呼喊着叶小妖的名字，我转过头，就发现她们两个已经不见了。”

    叶冉心中一颤，她深知魂殇的个性。有她在，叶小妖应该不会受到伤害。而叶小妖那丫头，总是顽皮得让人头疼，多半是自己跑出去玩了。

    就在叶冉陷入沉思时，水月旁边的夜樱突然说道：“叶冉姐姐，我来帮你找小妖妹妹吧。”

    叶冉摇了摇头，“不行，你一个人去找太危险，要去的话，水月和荒烟雨她们两个陪你一起去。至于圣芯姐姐，先带着叶雨去城堡躲一下。我和妖娩出去寻找叶小妖她们。”

    在安排好任务之后，叶冉和她的同伴们便开始在城市中搜索。

    曾经繁华的街道，如今因为一群怪异的老鼠而躁动不安，摊位上的灯笼也因此散落一地，整个场景变得混乱不堪。

    妖娩站在叶冉的肩膀上，环顾四周，发现巷子里面的老鼠疯狂地涌出来。看到这一幕，她提醒叶冉道：“叶冉，巷子里面有很多老鼠，我们得注意一下。”

    叶冉一边奔跑着，一边留意着巷子里的情景，她发现这里的老鼠数量确实很多，而且它们正在自相残杀。这与他之前在王城帝都看到的老鼠大不相同，那时是因为丧尸病毒的影响导致老鼠感染。

    这次，老鼠们似乎有了明确的计划，它们紧跟着鼠群的步伐，冲进了房屋主人的家，寻找美味的食物。

    虽然老鼠的攻击力并不强，但当它们一次性涌现出成千上万只时，却能够给人类带来足够的威胁。对于那些奋不顾身抵抗的人，老鼠会疯狂地发起攻击。

    炎石之城内，求救声和呼喊声此起彼伏，不绝于耳。转瞬间，恐惧笼罩全城，人们生活在一片惊慌之中。

    目睹着大火将房屋吞噬，老鼠们纷纷惨死，甚至有许多因为无法承受灼热的痛苦而开始四处逃窜，原本已混乱不堪的场面变得更加的混乱。

    “叶冉小姐，你看前面！”妖挽用手指着前面着火的房屋，惊恐地喊道。

    叶冉顺着妖挽的手指看去，发现着火房屋前，炎白正提着水桶想要浇灭火源，可一旦浇灭火源，里面的老鼠就会冲出来，这是叶冉不想看到的。

    于是，叶冉急忙跑过去，并开口大喊道；“炎白！快离开那个地方！”

    炎白转过头，朝叶冉笑着打招呼，“没事的叶冉小姐，里面的老鼠好像已经被火烧死……”她话还没来得及说完，一头全身着火的老鼠瞬间冲出，朝她身上撞去。

    看到这一幕，叶冉和妖挽顿时一惊，叶冉心已经提到嗓子眼了。

    就在此时，一根手臂一样粗的藤蔓在紧急关头，瞬间捆住炎白的腰。

    “砰！”

    老鼠因为惯性，狠狠冲到对面屋子的墙面上，发出惊人的撞击声，倒地后，它再也没有起来了，看样子是被自己撞死了。

    看到这，叶冉和妖挽二人这才松了一口气。

    被藤蔓捆住的炎白一脸歉意，“对不起叶冉小姐，我以为它们死掉了，所以，就想着帮忙灭火，以此减少他们的损失。”

    看着歉意的炎白，这让叶冉想起炎白死去的姐姐‘小云’要是小云能活下来的话，估计炎白会开心。

    藤蔓在妖挽的意念下，缓缓将炎白放了下来，随后，叶冉缓步上前，柔声道；“炎白，你跟着我吧，要是你乱跑，我怕到时候会有危险。”

    炎白看了一眼被大火吞噬掉房屋，朝叶冉点了点头，恭敬地弯下腰，“给你添麻烦了，真的很抱歉。”

    话音刚落，恋鲤和小香在不远处看到叶冉她们三人时，她们两个快速朝这边跑来。

    “呼呼……累死我了。叶冉小姐，小妖她找到了吗？”恋鲤气喘吁吁地问道。

    一旁的小香一脸期待，她希望叶冉能说出找到叶小妖的话来。可还是令她失望了。

    只见，叶冉摇了摇头，叹气道；“小妖和魂殇都没找到，现在炎茗已经派遣很多守卫和侍卫去找了，我相信很快就能找到。”

    “何况，叶小妖她的实力比不水月她们弱，你们也就不要太过于担心了。”叶冉说出这话，就连她自己都有点不相信，不担心叶小妖，这怎么可能？

    虽然叶小妖平时调皮了点，但叶冉每次想到叶小妖喊自己娘亲的时候，她心都痛一下，叶小妖的失踪，不同以往。

    收回思绪后，叶冉这才注意到恋鲤和小香二人脸上全是黑灰，她不禁疑惑道；“你们两个刚才去哪里了？舞台剧的时候我好像也没有看到你们。”

    恋鲤接过小香递过来的玩偶熊后，讪笑道；“那个……叶冉小姐，我们去拿了一些吃的，等回到恋心王国的时候，在路上吃。”

第368章 【炎石之城】舞台剧，开端


    听到恋鲤这个回答，叶冉简直了，本以为恋鲤也会跟着过来看什么舞台剧，结果又去买东西，不过还好，只要人没事就行。

    回过神后，叶冉环顾了一下四周，发现不少玩家因为害怕诡异老鼠的攻击，竟然蹲在地上痛哭，不是她们不想进行反击，而是她们连趁手的武器都没有，根本无法对抗眼前的老鼠。

    不像叶冉，道具栏里面的武器和装备简直多得数不胜数，她根本不愁装备的问题。

    可那些玩家不一样，没有武器装备，就像是手无寸铁的人，他们怎么敢去外面猎杀魔兽。

    这时，有一两名玩家发现叶冉的身影，她们面色一喜，想也没想就跑了过来。

    “你好，叶冉小姐，我朋友跟我走丢了，能帮我去找找吗？”其中一名女玩家，看到叶冉身穿红衣，再加上可爱的容貌，让她感觉十分亲近。

    叶冉看了一眼眼前的女玩家后，冷声道：“对不起，我还有人要寻找，就不在这里多留了。”说罢，叶冉带着恋鲤她们在女玩家气愤的眼神中快速离开。

    回想起女玩家说的话，叶冉都觉得无比地可笑，自己帮她是情分，不帮是本分，何况现在炎石之城乱得跟热锅上的蚂蚁一样，她哪里有工夫去帮别人。

    叶小妖的失踪让叶冉本就心烦意乱，再加上这些可恶的老鼠，她现在的念头就是直接释放冰系魔法，将整个炎石之城的老鼠冻死。

    奈何城里还有很多人，这也只能让她放弃这个想法。

    “叶冉小姐，你怎么站在原地不动了。”恋鲤看着叶冉待在原地空洞的眼神，她无比紧张地唤道。

    听到声音，叶冉回过神，望着恋鲤担心自己的样子，她微微一笑，“对不起，让你费心了。”

    想通后，她转身向后看去，发现那两名女玩家并没有走，看着她们剑士职业的打扮，叶冉从道具栏内拿出两把蓝色品质的长剑，挥手示意她们过来。

    两名女玩家见状，兴奋地跑过来，看到是蓝色品质的长剑后，她们眼里充满了惊讶的样子，而先前被叶冉拒绝的女玩家，这时才反应过来，她小声询问道；“叶冉小姐，这装备是给我们的吗？”

    叶冉笑着点点头，“嗯，你们拿着两件武器，去解救你们同伴吧。”

    她们捡起武器，恭敬地向叶冉弯下腰，“谢谢叶冉小姐的帮助，以后我们会报答你的。”

    叶冉看着她们急匆匆离去的背影，这才想到叶小妖还在处于危险之中，连忙召唤出来十只五颜六色的黏液蛇。

    粘液蛇身长2米左右，出现在众人面前的时候，恋鲤她们三人吓得连连后退。

    “这是什么恶心的魔兽啊，全身黏糊糊的，好臭，叶冉小姐快给它们召回吧。”

    恋鲤退到一定距离后，一脸嫌弃地说道。

    她们没有见过黏液蛇也不怪她们，毕竟当时叶冉是和水月她们一起去妖精森林的，在猎杀黏液蛇的时候，叶冉她们几人心里也有些不适。

    何况是恋鲤这种伯爵家的千金小姐了，别说她了，就连她旁边的小香看到黏液蛇的时候也看到一阵恶心。

    叶冉想解释什么，却被小香抢先道；“叶冉小姐，这黏液蛇身上散发出来的异味太难闻了，不会是要臭死这些老鼠吧。”

    本以为小香清楚黏液蛇的实力，叶冉没想到小香说出这种话来，于是，她连忙解释道；“这黏液蛇实力不弱，不信的话……”

    还没等叶冉解释完，那些黏液蛇拥有自我意识，朝着那些怪异老鼠爬去，一口一口，咯嘣脆。

    看到这一幕，炎白、恋鲤和小香都震惊了，她们没有想到那黏液蛇实力这么强悍，简直是瞬间秒杀那些怪异老鼠。

    尤其是黏液蛇的毒液，凡是怪异老鼠碰到一点，立即倒地身亡，这是在场所有人都没有想到的，除了叶冉和妖挽之外。

    而刚刚两名少女听到叶冉这边的嘈杂声，她们转过头来，手里的装备都惊讶的掉在地上，久久没有反应过来。

    那十条黏液蛇像是杀神一样，见一个杀一个，没有老鼠能在它们眼里存活五秒钟。

    看到黏液蛇如此勤快，叶冉顿时轻松不少，准备喊恋鲤她们一起寻找叶小妖时，她发现几人呆愣在原地，不为所动。

    而在叶冉肩上的妖挽也看不下去了，赶紧出声喊道；“恋鲤小姐，你们不要再发呆了，小妖还没找到呢。”

    “小妖没找到？”恋鲤转过头，一脸疑惑地看向妖挽。

    妖挽点点头，眼神坚定道；“是啊，小妖还没有找到呢。”

    闻言，恋鲤和小香二人互相对视了一眼，随后，同时用手指向前面不远处的酒楼，“小妖就在上面吃饭啊，还是和一个女人。”恋鲤解释道。

    “什么！”

    叶冉和妖挽二人被震惊到了。

    叶冉现在顾不得周围的老鼠，直接向不远处的酒楼跑去，同时，她转头朝着恋鲤她们喊道；“你们也跟我来！那个地方太危险了。”

    恋鲤“哦！”了一声，便跟着小香一起跑了过去。

    酒楼一楼，桌子被老鼠啃得到处都是，一个人影都没有，更别提什么酒楼老板在不在了。

    叶冉只是扫视了一周后，想也没想，就跑到二楼，看到叶小妖和对面的女人时，叶冉脸色铁青，因为那女人正是第一次击杀自己的李雪柔。

    李雪柔正准备给叶小妖拿鸡腿时，听到脚步后，她转过头，发现叶冉带着一群人站在楼梯口处。见状，她立马堆满笑容道；“是叶冉小姐来了，我刚刚看小妖有……”

    “够了！赶紧离小妖远点，否则别怪我当场把你击杀。”叶冉怒声斥责道，丝毫不给李雪柔情面。

    李雪柔自知以前对不起叶冉，面对叶冉的怒火，她并没有生气，而是笑着说道；“叶冉小姐真的误会了。不过，你不想听我解释的话，那我就不说了。”说罢，就准备起身离开。

    看着李雪柔要走，叶小妖拽出嘴里的鸡腿，站在椅子上向叶冉解释道；“娘亲，是你误会她了，刚刚我被人群挤到中间，是李雪柔救了我，还给我好吃的。”

第369章 【炎石之城】舞台剧，李雪柔


    见叶小妖替李雪柔说话，叶冉脸色顿时难看无比，质问道；“小妖，你魂殇姐姐呢？”

    叶小妖看着叶冉一副严肃的模样，她害怕地爬下椅子，支支吾吾解释道；“魂……魂殇姐姐，我也……不知道去哪里。”她一边说着，一边向后退。

    妖挽见形势不对就，立马飞到叶小妖面前，“小妖，你老实和你娘亲说，不然你挨打的话，我也帮不了你。”

    闻言，叶小妖哭鼻子抹泪，委屈道；“刚刚我在楼下看到魂殇姐姐找我了，只是，我刚才肚子太饿了，所以，就没有喊她。”

    这话一出，叶冉立马上前，抓住叶小妖的后领，给她提溜起来，“走！我们现在去找你的魂殇姐姐，要是她出事了，你也不用吃饭了。”

    叶小妖哭的梨花带雨，连连摇头，“娘亲，我错了，对不起，呜呜……”

    “我知道了，叶冉小姐，我现在就走，你不要打叶小妖了。”李雪柔看着哭泣的叶小妖，连忙解释，说完，她转身就走。

    叶冉低头看了看抹泪的叶小妖，又看了看李雪柔的背影，想到叶小妖刚才说的话，她顿了顿道；“等下，刚刚你说的你话是真的吗？”

    李雪柔面色一喜，连忙转过身来，朝着叶冉点了点头，“是真的。要是我骗你，天打雷劈，虽然我以前做过伤害你的事情。但经过这么多，我也变了……”

    “好了，我知道了。这把匕首你拿去吧，算是你帮我照顾叶小妖的报酬。”叶冉说着，从道具栏内取出一把匕首，递到李雪柔面前。

    李雪柔看着叶冉手中的锈迹斑斑的匕首，顿感失望，不过，她还是将匕首接了过来，并感谢道；“谢谢，没什么事情，我就走了。”

    在李雪柔刚说完，她目瞪双眼地看着匕首，一脸不敢置信道；“橙……橙色品质的武器，叶冉小姐，这太贵重了，我只是带小妖吃了一顿饭而已。”

    叶冉对李雪柔的震惊，很是享受，她面无表情道；“一把橙色武器而已，拿着它，以后不要出现在我的面前。要是让我看到你再次针对我的话，那就不要怪我心狠手辣了。”

    “是是是，以后我保证不会针对你。对了叶冉小姐，那李夏记你可要小心一点，他最近可是对你特别上心。”

    “还有，我听说他们龙蛇公会的成员，实力提升到很快，已经来到20级了。遇到他们，叶冉小姐躲着就好，不用和他们战斗。”

    听到李雪柔说出龙蛇公会成员等级来到20级的时候，叶冉强忍着心中的笑意，她抬了抬手，没感情道；“知道了，我会小心的。”

    在李雪柔离去后，叶冉将调皮的叶小妖放在了地上。她看着自己身上的红衣服，全都被叶小妖抹的油渍玷污了，气得直咬牙。

    叶小妖惶恐地跑到恋鲤身后，“恋鲤姐姐，救我。”

    恋鲤无奈摇了摇头，“那可是水月帮你娘亲买的衣服，我听她说，可是花了不少铜币呢。”

    叶小妖望着叶冉慢慢朝自己走来，她小手紧紧拉着恋鲤的衣角，眼睛快速闭了起来，这样做的话，她就看不到自己被娘亲打了。

    可是叶冉真的舍得打叶小妖吗？

    相反，叶冉看着叶小妖紧紧闭上眼睛的模样，她觉得很可爱，她摸了摸叶小妖的脑袋，柔声道；“我又没怪你，你干嘛这么害怕。快睁开眼睛，我们现在去看看魂殇去哪里了。”

    叶小妖显然有些不信，她闭着眼睛说道；“娘亲要打就快打吧，小妖不疼的。”

    叶冉讪讪一笑，拿出手帕擦了擦叶小妖脏兮兮的小手，“走了。不走的话，我可就把你个人留在这里不管了。”

    叶小妖缓缓睁开眼睛，看着娘亲拉着自己的手，她满心欢喜，跟着叶冉走了上去。

    拉着叶小妖出了酒楼后，叶冉发现周遭突然变得安静下来，看着天空飘下来的木屑，她沉声道：“难道老鼠全逃走了吗？”

    “应该是吧，叶冉小姐刚刚召唤出来的两条粘液蛇，估计已经将怪异老鼠吃了个干净，要是叶冉小姐没有来这里的话。炎石之城我看就不复存在了。”恋鲤环顾四周后，一本正经的说道。

    就在这时，炎茗带着几名侍卫向叶冉跑来，看到叶冉旁边的叶小妖后，面色一喜，“小妖，你跑去哪里去了？这么调皮捣蛋，有点过分了。”

    “炎茗姐姐，我知道错了。以后我不会被别人骗走了。”叶小妖看着炎茗满是担忧的模样，连忙道歉。

    炎茗笑脸凑到叶小妖面前，望着叶小妖可爱的模样，摸了摸叶小妖的鼻子，笑嘻嘻道；“不错，看起来没人把你怎么样呢。”

    叶小妖表现的有些拘谨，快速跑到叶冉旁边，叽叽喳喳道；“娘亲，我害怕。”

    叶冉无奈，对着炎茗歉意地笑了笑，“小妖这丫头就这样，别人和她聊两句，就不想说话。炎茗别在意。”

    炎茗摇了摇头，“没事。对了，叶冉，刚刚我派守卫到城内帮忙，发现很多粘液蛇在吃那些怪异老鼠，是你召唤出来的吗？”

    叶冉对炎茗还是很信任的，她没有任何怀疑，直接告诉了她，“没错。老鼠嘛，它们都惧怕蛇一类的动物，所以，我就想着召唤出来，帮你击杀老鼠。”

    “那真是太好了。不过，我可没钱支付给你，请你吃顿饭还是可以的。你也知道，我管理的这个炎石之城，原先处于沙漠之中，现在经济才慢慢发展起来。”炎茗缓缓解释道。

    叶冉却是无所谓，对于金钱，在她眼里只是一个数字了，光凭那十条粘液蛇击杀的老鼠，都给予了她数万枚铜币。

    所以，叶冉现在根本不缺钱，就连技能书都不缺，只是叶冉没有想去学习而已，她现在最渴望的技能是那种治疗技能，有这个技能在的话，在配合自己无限蓝量，那真的是移动医疗仓了。

    想到这，叶冉微微勾起一抹笑意，她已经开始幻想学到治疗技能，给别人无限治疗了。

第370章 【炎石之城】舞台剧，商议


    炎石之城，城堡二楼房间内。

    除了叶小妖和水月还有叶雨三人躺在白色大床玩闹外，其余几人都坐在沙发上似乎在讨论什么。

    这时，叶冉从沙发上站起身，朝着窗户边上走去，透过窗外，看到原本被大火点燃的房屋全都已经被守卫灭掉。

    想到之前那些老鼠从屋内跑出，就想到幕后黑手，魂殇的哥哥，于是，叶冉转身朝炎茗问道；“炎茗，那些怪异的老鼠是什么时候突然出现的。还有，你没有见过一个留着长发的男人。”

    “长发男生么？”炎茗默默念出声来，突然，她眼前一亮，回答道；“我知道有一位长发男生，我听他说是叫‘东峰白！’”

    东峰白！

    众人皆是一愣，只有叶冉满是尴尬，连忙解释道；“那人不是魂殇的哥哥，她哥哥长得比较像是一个女生。而东峰白虽然也留着一头长发，但他来自东方之国的人。”

    听到解释，众人目瞪滚圆的看着叶冉，脸上都充满着好奇。

    作为炎石之城的领主，炎茗很快恢复过来，她满是担忧地说道；“叶冉，你说东峰白来自东方之国，有没有可能这怪异的老鼠是他投放的。”

    这话一出，所有人都将目光朝叶冉看去。

    面对众人的疑惑的目光，叶冉整个人都快要疯了，连忙打开窗户，感受到新鲜空气，她这才冷静下来许多，并开口解释；“好了，你们不要怀疑什么东峰白了。魂殇她自己就说过，那怪异的老鼠就是她哥哥投放的，而魂殇本人说是为了治疗这些怪异的老鼠，她就在城内取男人的心头血。”

    “取男人的心头血？魂殇要心头血做什么？”炎茗眼底闪过一抹惊讶，不解道。

    “咚咚！”

    就在叶冉再次准备解惑时，门外传来阵阵敲门声，“炎茗领主，有人找你。”

    听到门外守卫恭敬的声音，炎茗微微皱眉，并陷入了沉思，“这么晚了，还有人找我？真是奇怪。”

    收回思绪后，炎茗望着紧闭地白色房门，缓缓开口回应道；“让那人进来吧。”

    “咔！”

    门打开的瞬间，众人皆是一惊。

    来人不是别人，正是和叶小妖同时走丢的魂殇，她眼眶泛红，显然是刚才哭过，看到叶冉时，她满脸歉意的跑过来，拉着叶冉的小手，带着一丝哭腔，“对不起叶冉，是我没有看好小妖，我在城里找了三遍，都没有找到……”

    “魂殇姐姐，你在干嘛？我在这里呀。”叶小妖听到魂殇的声音，立即掀开被子，一脸疑惑地问道。

    闻声，魂殇慢慢转过头去，看到床上的叶小妖和水月她们，她眼底闪过一抹诧异之色，随后，一把激动地抱住小妖，“你去哪里了？害我担心死你了。”

    “魂殇姐姐，我……我快被你勒死了，我呼吸不……”

    “对不起，对不起，是我太激动了，一时间忘记下手轻重。”

    “呼呼……”叶小妖摸着脖子，大口大口喘着粗气，紧接着，她直接爬下床，连鞋都没来得及穿，光着小脚丫就朝桌子这边跑来。

    “咕噜咕噜……”

    叶小妖拿起叶冉还没喝完的茶，直接喝了下去，然后，愁眉苦脸地看向叶冉，“娘亲，好苦啊！我要中毒死掉了。”

    叶冉哭笑不得，快步走来，接过叶小妖连茶叶都喝下去的茶杯，苦笑道；“小妖，有你这么喝茶的吗？怪不得会说苦。”

    这时，一名机灵的侍女玩家连忙倒了一杯温水，端到叶小妖面前，“小妖小姐，先把这水喝了，一会嘴巴里的苦味就冲淡了。”

    其他侍女玩家见状，也跟着走到床边，拿起叶小妖的小白兔拖鞋，朝叶小妖跑来，“小妖小姐，我帮你穿鞋吧，等下脚被虫子咬了可不好了。”

    叶小妖一边喝着水，一边乖乖的点头，“嗯，谢谢姐姐。”

    叶冉无奈，毕竟这些玩家没有能力去外面击杀魔兽，只能在在炎茗身边当起侍女来，要是没有这份工作，她们估计要流落街头了。

    想到这，叶冉拿出两枚金币，分别放到端茶穿鞋的两名侍女手中，“这金币你们两个拿去吧，或许对你们能起到一些帮助。”

    两名侍女面色一喜，恭敬地接过金币，异口同声地道谢，“谢谢叶冉小姐的赠与。”

    而这一幕，让其他侍女满是羡慕，要知道，她们在城堡内打杂一天，工钱也只有100枚铜币而已，换算成金币的话，她们需要工作10天啊！

    在这10天内，要干多少活，洗多少衣服，可现在被她们二人轻易得到，怎能不让她们几个羡慕与嫉妒。

    但这也不怪炎茗，不是她不想给侍女多点工钱，而是那样做的话，大量玩家会冲进城堡打杂工，像那些矿石开采，植物采集，就没有人去做了。

    久而久之，炎石之城必定陷入财务危机之中，不过，炎茗也知道，最近玩家被魔兽杀死后，就再也不能复活，对于她们不敢去外面冒险，她也十分理解。

    所以，炎茗将那些守卫派到城外，清理周边的魔兽，防止魔兽击伤玩家，这样一来，不仅解决了食物的问题，也解决了玩家安全问题。

    “魂殇，现在老鼠突然消失不见，这是怎么回事，是你哥哥已经离开炎石之城了吗？”叶冉突然开口，打断了侍女的羡慕与嫉妒，纷纷转头朝着魂殇看去。

    诡异的老鼠，那是她们眼里最恶心的动物，尤其是还被人注射病毒，这真的是让她们无比的头疼与厌恶。

    面对叶冉的问题，魂殇无奈摇了摇头，“没有线索，至于老鼠为什么会突然消失不见，估计是和我哥哥有关。”

    听到魂殇的回答，众人露出难以置信的表情来。

    尤其是恋鲤，气的火冒三丈，“魂殇，你哥哥太过分了，我这几天还要回到恋心王国呢，要是在晚一点，我就要等下个月才能坐船回去。”

    魂殇满是委屈，她刚想开口解释，就被一旁的炎茗抢先道；“恋鲤小姐，这件事情魂殇小姐她也不愿意看到，你说船只的事情，后面我替你想办法，你看怎么样？”她说话语气温柔，没有半点瞧不起人的样子。

第371章 【炎石之城】舞台剧、借钱


    听到炎茗这么说，恋鲤刚才气愤的样子才收敛下来，她笑着点点头，“嘿嘿，有炎茗领主说话，那估计是没有什么问题了。”

    见状，魂殇松了口气，这时，她突然意识到什么，看向众人说道；“对了，我有件事情要请你们帮忙，你们得跟我来下。”

    闻言，众人纷纷露出一丝疑惑的表情，叶小妖却好奇的问道；“魂殇姐姐，是什么事情啊？”

    魂殇笑了笑，“这些天我不是在宅子里面取男人的心头血吗？我看着能不能把解药做出来，要是老鼠再次出现，也好快速解决问题。”

    这话一出，房间内的所有人都兴奋起来，侍女玩家一时间都激动拥抱在一起，看的出来，她们都很开心。

    要知道，这诡异的老鼠可是困扰她们很长一段时间了，每天晚上的时候，担惊受怕。

    住在城堡内还好，尤其那些住在贫民区的玩家，都快被老鼠折磨得快不成人样了，听到消灭老鼠的消息，怎能不让她们高兴。

    叶冉环顾四周，看着她们开心的样子，心情都好了不少，便朝着魂殇提醒道；“魂殇小姐，那我们快走吧。”

    “嗯！”

    魂殇转头看向叶冉，微微点头应了一声，随后，打开房门，挥手示意大家跟上。

    出了城堡，叶冉一行人走在街道上，周围时不时传来玩家的哭泣的声，和那些受伤倒地没有及时治疗的玩家。

    看着周围凄惨的景象，叶冉心情变得无比沉重。

    虽然守卫正在帮忙，可那些受伤的玩家和NPC人数太多，根本忙不过来。

    要知道，那成千上万的老鼠突然从各个角落涌出，谁能一下抵挡的过来，没被吃掉就算好了。

    再加上炎石之城入不敷出，炎茗她一个人管理这么大的城市，能做到人人都吃得饱，可以说是尽心尽力了。

    为了帮助居民，炎茗可是把城堡内值钱的物件全都拿去卖掉了，可就算这样，依然做不到让每个人从贫民窟搬进城镇里面。

    望着炎茗落魄的眼神，叶冉知道她有什么心事，可炎茗不跟自己说，自己也没有办法去帮助她。

    想到这，叶冉走到炎茗旁边，柔声道；“炎茗，最近是不是有什么困难了？”

    炎茗低着头，没想到叶冉会突然这样问，她笑着摇了摇头，“没……没事，不需要……”

    “不需要什么呀炎茗姐姐。”叶小妖跑钻到炎茗怀里，说话怪里怪气，引起周围人的笑声。

    炎茗红着小脸，赶忙看向一旁的叶冉求助，“叶冉，快救救我。”

    叶冉微微一笑，无奈道；“小妖这丫头喜欢黏在你身边，我也没办法。”说完，两手一摊，朝着前面的魂殇跑去。

    见状，炎茗只好看向一旁抱着叶雨的荒烟雨，“烟雨，能不能帮我把小妖拉走……”

    荒烟雨歉意一笑，“对不起炎茗领主，小妖小姐我也管不了，何况，我抱着叶雨，实在恕我无能为力。”

    望着逃跑的荒烟雨和叶冉，炎茗血压都升高不少，她掐着人中，好让自己不晕过去。

    随后，她叹了口气，抱着叶小妖就跟了上去，“炎茗姐姐我的小白兔拖鞋掉了，快停下来。”炎茗没有理会叶小妖，她现在已经想通了，为了自己的面子，苦了自己城内的子民，那样太划不来了。

    想到这，她朝着叶冉大声喊道；“叶冉！我有事找你，不知道你能不帮上我的忙。”

    叶冉面色一喜，立即转过身，看着叶小妖消失不见的小白兔拖鞋，眉头一皱，随后，看向气喘吁吁的炎茗问道；“需要我帮什么吗？”

    “娘亲，我拖鞋掉了。”

    “你不要先说话，让你炎茗姐姐说。”叶冉捂着叶小妖的嘴巴，眼底闪过一抹不耐烦的神色。

    望着叶小妖乖乖听话的样子，炎茗有些心疼，但想到炎石之城的民众，她不好意思地向叶冉开口询问道；“叶冉，最近炎石之城事情太多了，各种经费支出也是一笔很大的开支…”

    还没等炎茗把话说完，叶冉笑盈盈地问道；“需要多少？”

    炎茗没想到叶冉这么爽快答应，要知道，自己是炎石之城的领主，随便说出一个数字都是很大的金额。

    犹豫片刻后，炎茗伸出一根手指，委婉道；“一百万铜币就好，这些钱，差不多能让炎石之城能够正常运行下去。”

    见炎茗只要一百万铜币，叶冉有些不敢相信自己的耳朵，她连忙拿出余额还有一亿铜币的金卡放到炎茗手上，“给，咱们两个可都是好朋友，这里的钱你拿去用，不够了再向我要。”

    在炎茗接过金卡的瞬间，她就已经感知到金卡的余额，她不可思议地看着叶冉，急忙将金卡递了回去，“太…太多了，我不能要，一亿铜币，这是我们炎石之城半年利润的总额了。”

    这话一出，身后两名玩家侍女脑子都嗡嗡的，要知道，叶冉和她们一样，也是玩家啊，一亿铜币说借就借，这怎能不让她们震惊。

    见炎茗不好意思收下，叶冉赶忙解释，“现在不是要去魂殇那里吗？这金卡里面的钱你先用着，到时候还我怎么样？”

    闻言，炎茗面色一喜，立即点头答应，“那就谢谢叶冉了，这钱我会用在每一位民众身上，可到时候，你一定要收回去啊，不然的话，我可是会生气的。”

    “知道。”叶冉立即回应道。

    ……

    宅子偏房内。

    叶冉一行人望着被绳子绑住的哥布林，眼里满是诧异之色。

    而魂殇在众人的注视下，将针管中的心头血注射到哥布林体内后，哥布林瞬间睁开眼睛，它躺在破旧的木床，大喊大叫的发出凄惨声音，听得让众人感到头皮发麻。

    看到这，叶冉不解地问道；“魂殇小姐，把心头血注射到哥布林体内后，就能制作出解药来了吗？”

    魂殇却是叹了口气，看着发狂的哥布林，目不斜视道；“失败了，男人的心头血对哥布林根本不起作用，我又被哥哥给骗了。”说完，狠狠用拳头砸向木床。

    众人看着倒塌的木床，以及已经昏死过去的哥布林，她们脸上流露出恐惧和惊讶。

第372章 【炎石之城】舞台剧，这是给我女儿的


    望着发脾气的魂殇，叶冉踏步上前，安慰道；“现在老鼠已经消失得无影无踪，魂殇小姐不用过多的愧疚。”

    “对不起叶冉，还有各位，是我的情绪引起的大家反感，我也想好好把解药做出来，可是我失败了。”

    “虽然老鼠已经消失不见，可我哥哥不代表下次就不会不回来了。”魂殇抬头，一脸愧疚地和众人解释。

    随后，她推开房门，看了眼明亮的月色后，转身向众人笑了笑，“各位，既然我的解药研制失败，我得去寻找我哥哥的行踪了，要是他再次捣乱的话，我也好能阻止他。”

    见魂殇要走， 叶冉几人虽然想极力挽留魂殇，但她们也知道，魂殇的哥哥极为神秘，喜欢到处搞破坏。

    想到这，叶冉几人只好挥手告别魂殇的离开。

    在魂殇走后，水月蹲下身子看了看已经没有气的哥布林，她扭头望着众人摇了摇头，“哥布林已经死掉了，看来魂殇说得没错。”

    “那现在怎么办，是和魂殇一起找他哥哥，还是先休息。”炎茗抛出两个问题，其实，她最期望叶冉她们能留下来，毕竟炎石之城外面还有很多强大的魔兽。

    还没等叶冉开口，一旁的叶小妖揉了揉睡眼惺忪的眼睛，带着一丝困意说道；“我要睡觉，我好困，我要死掉了。”

    “噗呲！”

    听到叶小妖可爱的说话方式，几人不约而同地笑出了声。

    叶冉则是一阵无语，再看了看叶小妖全身脏兮兮的模样，转身看向夜兰吩咐道；“夜兰，待会你麻烦你帮小妖洗一下。”

    “好的，叶冉小姐，这件事就包在我身上。”夜兰拍了拍胸脯，信誓旦旦道，随后，抱起乱跑的叶小妖，“小妖小姐，乖乖听话。”

    然而，在夜兰抱起叶小妖的瞬间，叶小妖就已经趴在夜兰肩上呼呼睡了过去。

    见状，炎茗环顾四周后，立即提议道；“叶冉，我们先回城堡休息，这里我会派人打扫干净，至于那只哥布林，我也会处理掉。”

    叶冉点了点头后，瞬间注意到抱着叶雨的荒烟雨，她知道，以后要是带着叶雨一起冒险的话，危险程度会大大增加。

    想到这，叶冉望向炎茗开口道；“对了炎茗，我有一件事情想要拜托你，不知道你能把我带下叶雨。”

    听到叶冉这么说，炎茗走到荒烟雨跟前，看着怀里的熟睡的叶雨，她对着叶冉点了点头，“当然可以了，叶雨是你的小女儿 ，不过，你千万不要想半年过来看一次，不然的话，我可不帮你带。”

    叶冉讪讪一笑，“这次绝对不会的，等我带水月去深渊海域做完任务，我就回来看叶雨了，这点你倒不用担心。”

    隔日。

    炎石之城二楼房间内，叶冉坐躺在床上，望着玩家侍女们端进来的小米南瓜粥，她疑惑道；“这是炎茗让你们送过来的吗？”

    为首的玩家侍女微笑地点点头，“是的，叶冉小姐，炎茗领主说早上吃小米南瓜粥，对身体有很多好处。”

    闻声，叶小妖嗅了嗅鼻子，闻着味道就爬下了床，睁开眼，看到满桌子的食物，她随即端起一碗就开始吃了起来，同时，扭头朝叶冉问道；“娘亲，味道很好，要不要我帮你端过来。”

    这话一出，所有人齐刷刷地看向叶冉。

    叶冉满是不解，她摸了摸自己的脸，看向众人问道；“怎么了，我脸上被叶小妖画了什么字吗？”

    众人摇了摇头，荒烟雨却解释道；“叶冉小姐脸上没什么，只是大家对叶小妖突然变乖的举动感到好奇。”

    听到荒烟雨这么说，叶冉笑了一下，“小妖那丫头估计还没睡醒，等她吃饱喝足后，又会变成以前的样子。”

    这时，水月放下吃完小米粥的碗，向躺在床上的叶冉问道；“叶冉，我们什么时候出发，夜樱那家伙早上突然跟我说不去了。”

    “不去了？那夜樱人现在人去哪里了。”叶冉眉头皱了下，不解道。

    水月站起身，走到窗户边上，感受清风吹来凉爽的感觉，她扭头向叶冉解释道；“夜樱她说，要去荒凉坟丘找她娘亲，说是到时候会王城帝都找你。”

    “是这样吗？那也好，这样的话，水月你就不用和夜樱吵架了，不然一路我们几个迟早会被你们两个烦死。”叶冉说完，伸了一个懒腰，发现鞋子被叶小妖给穿走了，这让她只好穿着叶小妖的兔子拖鞋去吃早餐。

    望着吃饱喝足趴在桌子上睡觉的叶小妖，叶冉轻轻将其抱起，然后把她放回床上，叹气道；“这小妖真的是，听到好吃的就起来，结果吃完就睡着了。”

    “砰！”

    这时，叶雨推开房门，跑了进来，炎茗在后面追赶着，“小叶雨，你不要乱跑，要是摔倒怎么办。”看着走路飞快的叶雨，炎茗紧张道。

    可叶雨哪里能听懂炎茗在说什么，她左摇右晃地来到叶冉面前，张开双手奶声奶气道；“娘亲抱抱。”

    叶冉没有理会，而是自顾自地在吃东西，省得等下不小心将食物撒到叶雨身上。

    见叶冉不说话，叶雨眼眶突然红润起来，眼看着快要哭出来时，叶冉急忙放下手中的碗，擦了擦叶雨眼角的泪水，“乖，不哭了。”

    没想到叶冉这么一说，叶雨还真的没有哭出来，她笑着在房间里跑来跑去，这让炎茗感到十分头疼，她坐在叶冉旁边，抱怨道；“叶冉，这叶雨昨天晚上可是吵了我一个晚上，现在我都困死…”

    还没等炎茗说完，叶冉又拿出一张存有一亿铜币的金卡放在桌子上，“这是给叶雨花的，当然，你拿去用也可以。”

    看到这一幕，房间内的所有人下巴都快要掉下来了，一亿又一亿，这让站在房间角落的玩家侍女都快要羡慕死了，就差跑到叶冉面前，问叶冉还收不收女儿。

    “叶冉，你也太有钱了吧，给你女儿一个亿的零花钱，要不我也当你女儿行不行？”炎茗拿起桌上的金卡，惊讶道。

    叶冉点点头，打趣道；“当然可以…”

    疯了。

    房间里所有人听到叶冉这句话都疯狂了，而叶冉无论怎么解释，刚刚是玩笑话，可大家争先恐后地跑上来，把叶冉围在角落里…

第373章 【炎石之城】诅咒


    炎石之城，城外。

    “叶冉，此次去精灵之森，就带着叶小妖还有水月还有圣芯姐姐她们三个，这稳妥吗？”炎茗抱着叶雨，望着叶冉担忧地询问道。

    叶冉摸了摸叶雨的小脸，笑了笑，“够了，我怕人去太多，会出什么乱子，就让妖娩和荒烟雨她们留着这里先，要是还有什么魔兽侵袭的话，她们会或许能帮上你什么。”

    听到这话，炎茗只好点头答应，看着叶冉她们四人离去，她内心十分不舍，不过幸好，有叶雨这小家伙的吵闹，让她瞬间破涕为笑。

    叶冉她们一行四人，在这一路游山玩水，但是，这些都是叶小妖提议出来的，要是叶冉不让她玩，她就拉住水月不让走。

    所以，这也是叶冉没有预料到的事情，她要是早知如此的话，绝对不让叶小妖跟着一起出来，可放到王城帝都的话，有会各种捣乱，到时候惹得帝锦灰头土脸的，那样就不好收场了。

    她们从早晨走到黑夜，终于来到精灵之森的入口处，这里是一开始叶冉来的地方，也是被光头男绑架的地方。

    这里到处都是未入土的尸骸，甚至有不少乌鸦在坟头上发出瘆人的“呱呱”的声，吓得叶小妖和水月抱在一起。

    而这一幕逗得叶冉笑弯了腰，毕竟，她等级达到一百级，就算是有稀奇古怪魔兽的偷袭，她自然不会害怕，倒是叶小妖，这让她有些搞不明白。

    叶小妖可是那传说中的妖姬魔兽，面对这种东西，她会害怕？这就让叶冉不由得上下打量起来叶小妖，发现叶小妖和她出生时候，一模一样，没有一点变化。

    “娘亲，我害怕，我们能不能不要去了？”叶小妖全身颤抖着向叶冉询问道。

    闻言，叶冉无奈叹了口气，“它们都变成白骨了，有什么好害怕的，况且不是有我在吗？”说话间，她直接转换出来两只哥布林，在周围探查情况。

    通过哥布林的视角，叶冉发现那些尸骸似乎都是刚刚死掉的，上面还有不少尸骸爬满了蛆虫，看到她恶心想吐。

    “叶冉，你怎么了，是怀孕了吗？”望着蹲在地上捂住嘴巴的叶冉，水月上前拍了拍她的后背，疑惑道。

    “咚！”

    叶冉没好气地敲了下水月脑袋，“我哪里会怀孕，我只是看到那些蛆虫感到恶心罢了，要是你在胡乱说话的话，我就让你知道我的厉害。”

    “噗呲！”

    发现水月被叶冉欺负，叶小妖开心地笑出声。

    “咚！”

    叶小妖应声捂住了脑袋，一脸委屈地看向叶冉问道；“娘亲你干嘛？我又没惹你，我只是笑水月姐姐而已。”

    叶冉却是一脸严肃道；“别吵，我听到周围有动静。”

    话音刚落，四周响起泥土松动的声响，圣芯则是立刻拿出权杖，紧张地环顾四周，发现那些尸骸慢慢从墓地里面爬起。

    见状，圣芯面色一凝，开始在口中念出咒语，随着咒语的发动，她全身散发金色光芒，让那些尸骸慢慢恢复正常状态。

    不止如此，圣芯本身拥有天赋圣体技能，就算是没有被净化掉的尸骸，它们也不敢向叶冉几人靠近。

    叶冉却是眉头微皱，不是她不想立即击杀这些尸骸，而是其中必有隐情，不然的话，也不能发生如此诡异的事情。

    而且，这些尸骸头顶上面都保留玩家生前的名字，也就是说，有很多玩家死在这片墓地里面，就是不知道是谁残害这些玩家的。

    “叶冉妹妹，现在怎么办？要是我用治愈术对这些尸骸使用的话，它们能立即死掉，但这样做，我感觉不妥。”圣芯死死盯着那些趴下又起来的尸骸。

    望向不远处，发现尸骸抱着自己的哥布林撕咬，不过，叶冉并未在意，她先是扫视了一圈周围，并没有发现奇怪的物件，以及玩家，但这地上的脚印却引起了她的注意。

    看到这一幕，叶冉蹲下身子，仔细观察着杂乱无章的脚印，并从中发现，有一只巨大的脚印让她眼前一亮。

    不只是叶冉，就连水月她们也发现了那个巨大的脚印，她们一同蹲下身子观察着。

    圣芯看着三人蹲在地上的举动，满是疑惑地问道；“怎么了？你们别蹲在地上休息啊，不说话的话，我可就将它们全部毁灭了。”

    “不然一直起来的话，我一个人也有点吃不消。”圣芯接着说道。

    叶冉没有说话，而是伸出一只手来，一个巨大的圆形法阵从地面浮现出来，紧接着，数十条黏液蛇紧紧缠在一起，形成一个小型圆圈，将她们围了起来。

    而刚才叶冉召唤出来的两只哥布林，听从意念，将地上缠绕起来的黏液蛇给举了起来，让那些笨笨的尸骸根本攻击不到叶冉她们。

    “这还差不多，要不然要我一直坚持到天亮的话，我就不干了。”圣芯说完，不顾形象的蹲在地上，法杖都给它丢到一边去了。

    “咳咳！”

    可尸骸被挡在黏液蛇圆圈外面，它们一直发出瘆人的声音，让叶小妖吵闹个不停，叶冉想都没有，一个鸡腿塞住了叶小妖的嘴巴。

    没了叶小妖的吵闹，水月率先看懂这个脚印是那个魔兽的了，她面色紧张地对着叶冉说道；“叶冉，这应该是一只独眼巨人的脚印，被它击杀过的魔兽或是玩家，都会受到诅咒。”

    “诅咒！”叶冉惊呼道。

    众人闻声坐了过来，都想知道水月口中的诅咒是什么。

    而这里面最好奇的还是属于圣芯，作为圣殿教堂的圣女，对诅咒技能什么的，最为感兴趣，为此，她还躺在叶小妖的腿上。

    叶小妖吓得动都不敢动，毕竟，圣芯姐姐可是出了名的脾气暴躁，她不敢反抗，就将视线移到叶冉身上，并张开嘴巴细声说道；“娘亲～救救我。”

    可叶小妖声音小得跟蚊子一样，叶冉怎么能听得到，她就看到叶小妖张着嘴巴，不知道在干什么，于是，她直接开口问道；“小妖，怎么了？是生病了吗？”

第374章 【炎石之城】干净利落的一场战斗


    闻言，叶小妖哪敢回应叶冉的话，她现在还不想被圣芯说什么，为了不被圣芯发现，她嬉皮笑脸地摇摇头，“没什么娘亲，我只是被蚊子叮了一下，嘻嘻。”

    “好吧，我还以为你生病了呢，刚刚看你一直张嘴。”叶冉笑着解释道。

    “砰！”

    话音刚落，地面整个震动起来，不知道的人以为地震来了。

    众人闻声看去，发现一个三米高的独眼巨人，手里抓着十根铁链，铁链末尾处，拴着五名男玩家，以及五名女玩家。

    他们身上的装备早已损坏，身上和脸上都是伤痕，看样子是被独眼巨人抓过去，受了不少惩罚。

    从玩家面容来看，他们差不多被折磨得没有任何力气，奈何，独眼巨人紧紧跟在他们身后行走，让他们不得不快点向叶冉走去。

    这时，有一名女玩家突然腿一软，直接摔倒在地上，她哭喊着向其他伙伴求助，可伙伴像是没有听到一样，因为他们已经被恐惧所笼罩，根本不敢往后看。

    倒地的女玩家是一名剑士，可她眼里此刻已经充满了恐惧，她也知道，只要死在游戏世界里面，外面的自己也会死掉。

    可她不想死，她忍着身体上的疼痛，咬着牙，一步一步向同伴爬去，就算是被地上尖锐的石头划破身体，她也不顾伤痛，她现在只想活着，活着离开这个恐怖的地方。

    或许是她太累了，她每爬一步，都要花费五秒钟，而独眼巨人离她的距离，只剩下十步，十步过后，她就会被独眼巨人踩成肉泥。

    死掉之后，她的灵魂会被独眼巨人控制在体内，让她无法安息，成为行尸走肉的人，听命于独眼巨人的命令。

    这一刻，她终于爬不动了，她趴在地上拼尽最后一丝力气，哭喊道；“谁来救救我！求求你了。

    听到玩家的哭声和呼救声，叶冉直接怒了，她站起身，冷冷地看向独眼巨人，“圣芯，杀掉它就能解除诅咒吗？”

    圣芯却是摇了摇头，“不…”

    没等圣芯把话说完，叶冉立即开启飞行技能，“唰”的一声，朝着那名女剑士飞去。

    “砰！”

    女剑士脖子上的铁链瞬间被叶冉释放的风刃切断，同时，风刃继续向独眼巨人右脚急速的飞去。

    “噗呲！”

    没等独眼巨人反应过来，右腿像是被锋利的刀片直接切断，同时，大量血液喷涌而出，染红了地面。

    “没事吧？”叶冉抱着女剑士，放到地上后，柔声道。

    女剑士看到自己没有死，哇的一声直接扑到叶冉怀里，她没有说话，只是一个劲的哭，似乎从没想过，会有人把自己从独眼巨人手里救下来

    无奈，叶冉轻轻拍了拍女剑士的头，安慰道；“独眼巨人还没有死，不尽快解决的话，你的同伴就会有危险。”

    听到这，女剑士赶忙擦了擦眼泪，对着叶冉点了点头。

    见状，叶冉深呼吸了一口气，缓步朝独眼巨人走去，她不知道独眼巨人为何要绑住这些玩家，她现在只知道，把独眼巨人大卸八块，才能消她心疼之恨。

    “娘亲好帅啊！”叶小妖看到叶冉救人的画面，立即起身兴奋地大喊大叫道。

    说完，她一脸得意地站到水月面前，“水月姐姐，我娘亲刚刚厉不厉害。”

    水月望着叶小妖这副模样，以及不小心倒在地上的圣芯，她哭笑不得，“小妖，你刚才起身的时候，有没有注意到，圣芯姐姐就趴在你腿上。”

    “啊！”

    听到水月的提醒，叶小妖急忙转过身，发现圣芯已经灰头土脸了，吓得她连忙躲在水月身后，向圣芯开口道歉，“圣芯姐姐，对不起，小妖不是故意。”

    “小妖你太过分了，起来也不说一声。”

    “我错了，呜呜…”

    ……

    望着倒地惨叫的独眼巨人，被铁链锁着的九名玩家眼里满是震惊之色，他们不敢相信叶冉一击就能切断独眼巨人的右腿。

    要知道，他们十人前来这里讨伐独眼巨人的时候，无论使用什么攻击，都不能对独眼巨人造成任何伤害。

    可想而知，那独眼巨人的实力是非常强大的。

    恼羞成怒的独眼巨人，强忍着疼痛，从地上坐了起来，他望着站在自己面前的萝莉，悲愤道；“你知道我是谁吗？竟然敢对我发动进攻。”

    叶冉冷笑一声，“我管你是谁，今天你非死不可！”说罢，右手使用冰系魔法，迅速凝聚出来一把寒冰剑。

    独眼巨人一惊，惊恐道；“武器幻化技能，怎么可能！你到底是谁？”

    对于独眼巨人的疑惑，叶冉没有理会，她纵身而跃，跳在独眼巨人头顶上方，紧接着，她双手握住寒冰剑，身体笔直向下冲去。

    “砰！”

    独眼巨人惊讶的同时，连忙用双手抵挡，却根本挡不住叶冉的进攻，双臂瞬间被寒冰剑刺穿的同时，脑袋也被一同穿透。

    望着被冰冻起来的独眼巨人，面前的九名玩家到现在都没有回过神来。

    叶冉只是扫了一眼死掉的独眼巨人后，便朝着叶小妖她们走去，“圣芯姐姐，你刚刚说的不，是什么意思。”

    对于叶冉的疑惑，圣芯叹气道；“这些尸骸不是这只独眼巨人释放的诅咒，而是另有其人。”

    “那你的意思是说，是其他独眼巨人干的对吗？”叶冉开口问道。

    圣芯点了点头，对叶冉能够猜中，她眼神里露出钦佩之色来，“你想要解救这里的尸骸上面的诅咒，要把下咒的独眼巨人杀掉，可独眼巨人本身就喜欢群居…”

    “我知道了，我会一口气将它们灭个干净，毕竟，我们玩家也不是什么软柿子，是它们这些魔兽能欺负的。”叶冉攥紧拳头说道。

    “叶冉小姐，谢谢你，救了我们，要是没有你的话，我们也会和他们一样，变成傀儡。”那名女玩家带着其他九位玩家，跪在叶冉面前感谢道。

    叶冉摆了摆手，“现在没事了，你们赶紧回去吧，对了，你们其中留下来一个，带我们去找独眼巨人的窝点…”

第375章 【炎石之城】可恶的圣女萝莉


    听到叶冉说要留下一个人要去独眼巨人的窝点，他们吓得脸色苍白，腿脚也开始忍不住地发抖。

    要知道，他们刚刚死里逃生，现在又要回去，这不是往火坑里面推吗？

    虽然叶冉实力强大，但他们根本看不到叶冉的真实等级，怎能不让他们害怕。

    见几人瑟瑟发抖的模样，叶冉也理解，准备开口让他们回去时，那名被叶冉救下来的女剑士，走上前一步，声音发颤道；“我…我带叶冉小姐去巨人窝点。”

    听到女剑士这么说，其余九人心存感激地看着她。

    毕竟没人去的话，他们其中至少有一个人是要跟着叶冉过去讨伐独眼巨人。

    “你不害怕吗？不去也是可以的，只要你告诉我具体位置就好。”叶冉笑着摸了摸女剑士的头，柔声解释道。

    确实，叶冉刚才只是随口一说，没想到他们会这么害怕独眼巨人，但想想也是，那独眼巨人不但身高体壮，还会奴役玩家，怎能不害怕。

    不仅如此，要是不小心死掉，还要被独眼巨人控制，这是他们无法忍受的，还不如杀了他们来得痛快些。

    女剑士缓缓抬起头，强忍着控制自己害怕的情绪，对着叶冉语气坚定地回答道；“叶冉小姐，那些独眼巨人杀死了我们很多同伴，要是我也退缩的话，会死得更多，我不想让他们死。”

    其余九人听到女剑士振振有词的话语，仿佛触动了他们内心深处的某种情感。

    而他们接下来做出了让女剑士感动的一幕。

    只见他们九跪在叶冉面前，视死如归地说道；“叶冉小姐！我们也陪你一起去讨伐独眼巨人，也为了我们死去的同伴。”

    叶冉懵了，刚刚还在害怕，现在倒好，全都跟着要去，可惜，她只要一个就够，多了的话，只会拖她后腿。

    想到这，她蹲下身子看了看他们灰头土脸的模样，柔声道；“非常感谢你们的帮助，不过，我要一个人就够了，你们都回去吧，顺便告诉炎石之城的人，最近不要来这么危险的地方。”

    九名玩家在叶冉的劝说下，最终离开了这片满是尸骸的坟地。

    “娘亲，这个女剑士身上好脏，我们帮她洗洗吧。”叶小妖围绕着女剑士周围，向叶冉说道。

    叶冉顿感无语，立即和女剑士解释道；“不好意思，我女儿让你见笑了。”

    女儿？

    女剑士惊讶地看着叶小妖，把魔兽当女儿，她还是第一次见，尤其是口吐人言的魔兽。

    足足愣了五秒钟，她才回过神来，立即摇了摇头，“是我太脏了，小妖小姐说得对，但现在我们必须解决独眼巨人，只有杀死他们，我死掉的同伴才会安息。”

    “不错，是一位心地善良的玩家呢。”圣芯起身，拍了拍女剑士的肩膀，眼神中透露出敬佩之色来。

    倒是水月，她却坐在枯木桩上，手拿水晶弓箭，对着向自己袭来的尸骸，就是一顿射击，只是尸骸倒地后，又会复活，完全杀不死。

    不过，她玩得倒是有兴致，完全不觉得无聊。

    “别忘了水月，我们还要赶路呢，不然晚上我们就要睡在这里了。”叶冉跟在女剑士身后，没好气地扭头向水月解释道。

    毕竟那些尸骸曾经也是玩家，现在被水月这么玩弄，让叶冉感到十分无语。

    要是水月去玩其他的，她是不会斥责水月的。

    “叶冉小姐，你女儿是做那个任务领到的，等级多少级才可以做。”女玩家放慢脚步跟叶冉走到同一条线上后，轻声询问道。

    还没等叶冉开口说话，叶小妖就已经气得不行了，她拍了拍叶冉的腹部，一脸认真地向女剑士说道；“圣芯姐姐说了，我是娘亲肚子里面生下来的！”

    啊？

    叶冉和水月还有女剑士同时露出惊讶的模样，尤其是圣芯，她连忙捂住叶小妖的嘴巴，尴尬道；“别听小妖胡说，我可没有说过这句话，嘿嘿…”

    望着圣芯笑嘻嘻的样子，叶冉感到无语，她不知道圣芯和叶小妖说过什么，或许说了不止这一件事。

    毕竟圣芯她自己就是王城帝都的小霸王，天天跑出去和别人对峙，那就是家常便饭，而且还是顶着圣女头衔的萝莉，别人都会因为圣女的身份让着她。

    到处乱说话，叶冉也是知晓一个的，但是没想到会有这么夸张，居然告诉叶小妖是从自己肚子里面生出来的，这她怎么忍得了。

    而且，圣芯还是逼迫自己叫她姐姐，也不知道这件事情，是不是因为夜昕。

    夜昕让自己叫她姐姐，那完全是因为黯夕裙那桩事，要不是为了黯夕裙这身红色装备，她也不会去叫夜昕姐姐的。

    收回思绪后，叶冉无奈摇了摇头，对于叶小妖小时候，叶小妖不知道自己怎么出来的，确实情有可原，可圣芯这次真的做得有点过分。

    “圣芯姐姐，你还有多少事情瞒着我，一次性全都说了吧。”叶冉缓步向圣芯走去。

    圣芯捂着叶小妖的嘴，害怕地向后退了几步，她摇了摇头，“叶冉妹妹，叶小妖这丫头你不是不知道，她就喜欢乱说。”

    “我才没有，娘亲，圣芯姐姐还说了，趁你睡觉的时候，她就掀你裙子……”叶小妖话说到一半，又被圣芯给捂上了，不过，从她张牙舞爪的动作来看，应该是真的。

    叶冉小脸涨得通红，她完全没想到圣芯这人完全不顾及圣女的身份，她抬起头，发现水月和女剑士震惊地看着自己，见状，她立马低下头，现在她只想赶紧找个地缝钻进去。

    “叶冉妹妹，你听我说，小妖是骗你的，我是圣女啊，为什么要做那种龌龊的事情，还有，你穿着安全裤，我怎么能看得到…”圣芯望着叶冉转身离去的背影，却又不小心说漏嘴了。

    “叶冉小姐，你…没事吧。”女剑士想伸手拉一下叶冉的衣角，却不小心看到脸色阴沉的叶冉，吓得立马缩回手去。

第376章 【炎石之城】红色血丝么？


    在经过叶小妖一连串的爆料后，圣芯脸都直接不要了，厚着脸皮来到叶冉身旁。

    她搂着叶冉的脖子，小脸伸到叶冉面前，嬉皮笑脸地说道；“叶冉妹妹，这有什么关系，其他人我又不是没有看过。”

    “啊？”

    水月被圣芯这话震惊地叫出声来，虽然她没有成为精灵女王，但她自己仍然是纯洁的精灵萝莉啊，想到这，她白里透红的脸颊瞬间变得通红滚烫，“圣…芯，你太过分了。”

    话音刚落，圣芯顿感不妙，顾不得怀里的叶小妖，拔腿就跑。

    水月见状，连忙跟了上去。

    愣在原地的叶小妖和女剑士一脸震惊地看着二人打闹的画面。

    “叶…叶冉小姐，前面…就是独眼巨人的根据地了。”女剑士紧盯着低垂着头的叶冉，她的眼神中透露出一丝紧张，她深吸一口气，声音带着些许颤抖地说道。

    叶冉闻声望去，发现正前方有一只变成白骨的猛犸象，那一对锋利的獠牙让她眼前一亮，只是片刻，她就放弃了念想。

    因为象牙上面挂着两名已经死透了的独眼巨人，从它们容貌来看，估计是老死掉的，从而被其他年轻的独眼巨人挂在上面。

    白骨猛犸象很大，大得让人害怕，不然的话，那些三米高的独眼巨人就不会生活在里面了。

    叶冉白了一眼打闹的水月和圣芯后，拉着叶小妖和女剑士朝白骨猛犸象的入口进去。

    如果不是别的地方，正是猛犸象的嘴巴，旁边的白骨还有不少不知名的魔兽肉块，看得女剑士心里发怵。

    “娘亲，我们不会要被猛犸象吃掉吧。”叶小妖环顾四周，眼里透露出惊恐之色，紧紧抓住叶冉的小手问道。

    “不过是一些独眼巨人罢了，有什么大不了的。”叶冉摸了摸叶小妖的脑袋，好让她冷静下来。

    女剑士看着母女二人之间的友情，让她不免想起之前被独眼巨人吃掉的同伴，不仅仅是吃掉这么简单，还会让他们生前干活。

    想到这里，她全身忍不住地颤抖起来，每往前走一步，让她感到无比的压抑，尤其是周围传来瘆人的乌鸦叫。

    望着身旁女剑士举步维艰的模样，叶冉突然停滞不前，还没等她开口询问，女剑士倒是好奇地开口问道；“叶…叶冉小姐，怎么了？”

    “没什么？”叶冉发现女剑士还能说话，便放下心来。

    只是女剑士恐慌的样子，让众人都无比的心疼。

    要是其他人看到如此恐怖的场景，估计早就跑没影了，而女剑士虽然恐惧，但她为了给叶冉她们带路，克服了自己，这足以见得，女剑士是一个好人。

    通过侦察蝙蝠传回来的画面，叶冉发现，在白骨猛犸象的腹部，有个千米巨型凹坑，中间有一个巨大的篝火，篝火上面挂着魔兽尸体炙烤。

    至于魔兽的样子，已经看不出来是什么魔兽，但从焦黑的躯体来看，大概能判断出来是一只十多级的食肉魔兽。

    “娘亲，它们为什么把哥布林巨人放在火堆上面烤啊？”叶小妖望着叶冉手上传回来的影像，不解道。

    “哥布林？”叶冉面色一紧，连忙关掉了影像，一想到叶小妖刚刚说的话，她连忙蹲在地上，背靠着白骨墙面休息。

    “怎么了叶冉？是哪里不舒服了吗？”水月疑惑的蹲下身子，望着叶冉不太好看的脸色，紧张地询问道。

    “没有，只是感觉没缓过来，我以为那是普普通通的魔兽，没想到那是哥布林。”叶冉用手背拍了拍额头后，小声解释。

    叶小妖见状，连忙蹲在叶冉面前，伸出小拳头在叶冉腿上敲打起来，“娘亲，你应该很累了吧，我帮你敲敲腿，嘻嘻。”

    “小妖还挺听话的呢，居然会帮叶冉敲腿。”圣芯拿着权杖环顾四周，没有任何异常后，笑着和叶小妖打趣道。

    听到二人的谈话，叶冉缓缓闭上眼睛，“大家先坐下来休息下，现在我感觉头晕，等下我们再继续前进。”

    这话一出，女剑士紧张得不行，但想到叶冉实力几人这么强，她还是跟着叶冉坐了下来，她望着白骨墙壁上面的火把，并在心中祈祷不会熄灭，要是熄灭的话，必定会引起独眼巨人的注意。

    到时候，外面打猎的巨人不仅会回来，腹部里面的独眼巨人也会出来查看，这不是她希望看到的。

    幸运的是，在几人休息打盹期间，并没有发生什么异样，只有一两只老鼠在白骨堆里面啃着一丝肉末。

    缓缓睁开眼睛，叶冉舒坦地伸了一个懒腰，发现众人都靠墙睡着了，她微微一笑，从道具栏内拿出一条厚厚的毛毯，给众人盖上。

    望着叶小妖打鼻涕泡睡觉的模样，叶冉倒是哭笑不得，安顿好几人后，她立即召唤出来一只巨型哥布林。

    “主人！有何吩咐。”

    巨型哥布林出现的瞬间，立马跪在叶冉面前，低着头，恭敬地询问道。

    望着巨型哥布林结实的线条，以及一双强壮的胳膊，叶冉满意地点点头，“去外面巡逻，遇到独眼巨人后，一个不留，全部杀掉！”说到最后时，她眼里带着些许杀意。

    “是！主人。”

    巨型哥布林无比崇敬地看着叶冉，立刻答应并向外跑去。

    有了巨型哥布林的帮助，叶冉倒是轻松不少，然而，手臂突然的疼痛，让她眉头紧锁了一下，她挽起衣袖，发现原本洁白如玉的手臂，不知何时出现许多红色血丝。

    “看来现实中的自己，要扛不住了么？”叶冉唉声叹气后，便轻轻将衣袖放回原位。

    却不知，这一幕被背后的叶小妖正巧看到，她红眼眶抓起叶冉的手，看到满是血丝的手臂，泪水从眼眶溢了出来，颤声道；“娘…亲，怎么回事，是谁打你了？”

    叶冉笑着抽回手，但看到叶小妖流出的眼泪后，她忍不住转过身，不敢去看她，“没事小妖，只是最近吃太多了，可能明天就消失了也说不定。”

    “娘亲要是不见了，小妖也会陪你一起走的。”叶小妖一下从后背抱住叶冉，泪如雨下，可以从她声音可以听出，她很无助，她知道叶冉在骗自己。

第377章 【炎石之城】白色独眼巨人


    看着母女二人紧紧抱在一起，众人很是疑惑，不知道发生何事。

    “叶冉妹妹，你不会又把叶小妖打哭了吧？”圣芯起身走来，开玩笑道。

    闻言，叶冉转过身，望着叶小妖哭唧唧的模样，拍了拍后背，“爱哭的话，会倒大霉的，”

    叶小妖却是默不作声，倒霉什么的，她或许也不会在乎。

    就在几人陷入尴尬时，外面突然传来独眼巨人的惨叫声，发出“呼呲呼呲”的声音，让众人眉头一紧。

    当然，除了叶冉之外，毕竟刚才的巨型哥布林是她召唤出来的，听到独眼巨人的惨叫，她自然不会感到震惊。

    女剑士颤抖着身体，眼里充满了恐惧，她紧闭双眼，因为那独眼巨人的声音，她这一辈子都不想要听到。

    每次听到这种骇人的声音，那些死在她面前的同伴，记忆宛如洪水般涌现。

    她身子不断向后退，只有退到墙后跟，才能让她重获安全感。

    “剑士姐姐，你怎么了？”叶小妖恢复过状态后，睁眼便瞅见，闭眼后退的女剑士玩家。

    见她这般害怕，叶冉便从道具栏内，拿出一件蓝色品质的装备来。

    【蚌壳珍珠甲】

    品质；蓝色

    等级；15

    防御；80

    耐久度；100

    天赋技能；（洗礼）赋予玩家本身一种心灵洗礼，祛除小部分负面影响。

    用蚌壳和珍珠磨成粉的护甲，算得上是一件很不错的护甲装备……

    “这件装备给你，或许能让你好受一点。”叶冉拿着装备，轻轻拍了拍女剑士的肩膀。

    女剑士看着衣服的属性以及品质，她顿感惊讶，不敢伸手去接，“叶冉小姐，我不能要你这么贵重的装备，你就算把我卖了，我也买不起的。”

    “叶冉妹妹给你，你就拿着吧，这样拒绝，可是很伤人的。”圣芯搂着四处张望地水月的肩膀，笑着说道。

    在众人轮番劝说下，女剑士终于将装备接了过去，看着穿上装备的女剑士，比之前那副虚弱的模样，简直不要好太多。

    像是整个人变了一样，不愧是蓝色品质的装备。

    虽然叶冉有很多蓝色装备，但她大部分都被帝锦拿到拍卖行拍卖了，要不然一直留在道具栏内，整得跟垃圾堆一样，让她烦躁得很。

    “砰！……”

    就在这时，深处传来阵阵脚步声，众人视线紧紧盯着猛犸象的喉咙处，那里是独眼巨人唯一的必经之路。

    那独眼巨人低沉的声音，让在场的众人忍不住地捂上耳朵，同时，不免提高了一丝警惕。

    叶冉也是如此，虽然她实力很强，但她也不知道独眼巨人中是否有百级的巨人，要是真有，也没关系，只是比较难打而已。

    也不至于打不过，毕竟她的自身属性可是比同等级玩家要强上五倍不止，而且，还有吸血技能的存在，就是让他们那些玩家打，估计都伤不了她一点。

    何况，她连腐蚀王国女王服饰装备都没穿，要是穿上那件装备，配合吸血蝙蝠女王全身属性提升百分之五的称号，实力更加恐怖如斯。

    那可以说是毁天灭地的存在，即使低等级的时候，她自己在左海岸可是干翻了腐蚀王国成千上万名士兵，就连那虚弱无比的蓝龙，也被她打败。

    要知道，那蓝龙可是等级100，虽然说是虚弱的时候，但叶冉现在想想都觉得不可思议。

    在她陷入沉思的时候，一抹笑意在她嘴角不经意间浮现。

    “娘亲，什么事情让你这么开心啊。”叶小妖发现叶冉脸上甜蜜的笑容后，凑到跟前好奇地问道。

    叶冉愣了一下，轻轻推开叶小妖凑过来了笑脸，摇头道；“只是想到好笑的事情，你站到后面和圣芯姐姐在一起，别乱跑，知道吗？”

    叶小妖生气地撅了噘嘴，“娘亲想到开心的事情也不和我说，真是小气鬼，哼！”说完，快速跑到圣芯后面，生怕娘亲打她。

    从深处走来的独眼巨人，身影若隐若现。

    望着独眼巨人那独特的大眼睛，叶冉却是好奇地打量起来这些三米高的家伙，黝黑的皮肤，他们手拿着火把的大木棒，身上就穿着破旧布衣，刚好能遮住重要部位。

    不仅是这奇特的造型，尤其是它们那恶心泛黄的牙齿，叶冉隔着老远，就能闻到一股腥臭无比的气味，让她眉头都不由自主地皱了起来。

    这时，一只两米高的白色独眼巨人从人群之中走了出来，他同样上下打量着叶冉几人，看到叶冉时，他眼底闪过一抹兴奋之色。

    “人类，你很可爱，来我们这个地方做什么？”白色独眼巨人疑惑道。

    “会说话？”

    众人一惊，叶冉倒是没有多大的情绪波动，毕竟，她自己召唤出来的巨型哥布林也会说话，而且，对自己也无比的恭敬。

    回过神，叶冉直接打开这只白色独眼巨人面板查看起来。

    【白色独眼巨人】

    等级；50

    生命值；10000

    攻击；900

    防御；500

    速度；360

    技能；（拳击）使用拳头连续进行攻击敌人（神眼）可以看清敌人下一秒的动作。

    天赋技能；（皮肤硬化）（敬畏神明）一种祷告辅助技能，让它生命值提高

    白色独眼巨人，是一只生活在白骨猛犸象腹部中的巨人，属于群居种族的一种，遇到他后，请严谨对待。

    至于他们为什么会拿着火把，因为独眼巨人是一种怕黑的生物，它们总喜欢手里拿着巨大的火把，要么就是把自己的住所全都挂满火把，这样才会有安全感。

    另一种说法就是，火元素是独眼巨人心中崇拜的神明，但凡有一个熄灭，就认为神明怪罪下来，要惩罚它们。

    看到独眼巨人奇怪的简介，叶冉感到十分无语，但一想到他们竟敢囚禁玩家，她怒火中烧，召唤出一个火球对着眼前白色独眼巨人甩去。

    “砰！”

    令人没想到的是，在火球快要命中白色独眼巨人时，身旁三米高的黑色独眼巨人竟替他挡下火球。

    望着胸口被洞穿的黑色独眼巨人，白色独眼巨人面露狠色，怒声道；“敢杀我族人！

第378章 【森骨巨坑】第十五层入口


    闻言，叶冉却是感到无比的好笑，这些独眼巨人奴役他们玩家不说，还不允许自己替玩家报仇了吗？真是可笑至极。

    女剑士看着倒地不起的独眼巨人，内心早已波澜不惊，她没想叶冉二话不说，直接将其击杀，可谓是雷厉风行的萝莉。

    “对！我杀了怎么样？难不成你还能替它报仇吗？”叶冉嗤笑一声。

    白色独眼巨人见叶冉没有丝毫歉意，他竟直接怒声道；“给我杀了她们！”

    话音刚落，他旁边的独眼巨人竟直接冲了过来，并露出凶神恶煞的模样来，气势可谓是不一般，要是一般人的话，早就吓得逃走了。

    女剑士震惊地看着向她们冲来的独眼巨人，她全身微微轻颤，却没有逃走，而是紧紧握着巨剑，做好突发情况的准备。

    而女剑士临危不惧的模样，也被叶冉看在眼里，她不得不对女剑士感到一丝敬佩，同时，她对冲来的独眼巨人感到惋惜。

    因为，它们这样的行为在叶冉眼里，都是徒劳的。

    还没等叶冉出手，水月已经从手里凝聚出来水晶弓箭，与此同时，三支水晶箭矢搭在弓箭上，没有一丝犹豫，她猛地拉开弓弦。

    “咻咻咻！”

    三支箭矢声响朝着最前面三只独眼巨人射去，全部精准的命中它们脸上，顿时，绿色液体从眼睛流出，它们痛苦地发出惨叫，并倒在地上滚来过去。

    众人无不震惊，就连叶冉也被水月这一举动给小小震惊到了，本以为水月天天带着叶小妖到处吃东西，结果实力却是一点都没有落下。

    这一击，吓得其他独眼巨人不敢上前，甚至，害怕地往后退去，至于那白色独眼巨人的话，它们早已忘在后头。

    现在，们心里只想活下去，或者是离开这个地方，只因叶冉几人的实力太过于恐怖，轻松一击打败其他同伴，它们怎能不恐惧。

    “怎么回事！”白色独眼巨人震惊，怒不可遏地看向呆萌可爱的水月。

    “水月姐姐好厉害，竟然一次能命中三只恐怖的家伙。”叶小妖无比兴奋地述说着。

    水月对于叶小妖的夸奖，她很是享受，她撩了撩自己的秀发后，顿时对着白色独眼巨人露出杀意来，叶冉的事情就是她的事情，要是有人敢欺负叶冉，她第一个不允许！

    “说吧，你们谁先来受死。”水月拿弓紧盯白色独眼巨人对峙道。

    闻言，白色独眼巨人拳头紧握，气得直咬牙，“小丫头！别太狂妄了…”没等它把话说完，其他瑟瑟发抖的独眼巨人竟拔腿跑了。

    看到这一幕，众人无一例外，全都惊呆住了。

    最为震惊的还是叶冉她们几个，本以为这些独眼巨人不畏生死，没想到是中看不中用。

    冷笑一声的叶冉望着东张西望的白色独眼巨人，二话没说，双手迅速抬起，两道红色法阵以肉眼可见的速度成形。

    两颗拳头大的火球瞬间融合在一起，让整个空间的温度急剧上升，水月她们几人惊骇无比，暗道不妙，连连向后退去。

    在几人撤退的时候，融合成的紫色的火球猛地向白色哥布林飞去，它震惊地目瞪口呆，却在快要被火球击中时，一个巧妙翻滚，竟奇迹般的躲开火球的攻击。

    “砰！”

    扑了空的火球，径直撞在白骨墙壁上，发出震耳欲聋的声响，那轰塌的墙壁，顿时掀起浓厚的白雾来。

    “圣芯姐姐！你带小妖她们往后退。”叶冉急忙说了句后，直接冲向白雾之中，开始寻找那白色独眼巨人的身影。

    “叶冉妹妹！先不要找了，等白雾散去再说。”

    可圣芯这番话，叶冉并没有听进去，她正处于白雾之中，眼观六路，就等白色独眼巨人偷袭自己，到时候，一击要它老命。

    她虽然这么想着，但还是为那白色独眼巨人感到一丝惊讶。

    要知道，刚才那颗紫色火球明明已经接触到白色独眼巨人的身体，却还是被它避开，这也勾起了叶冉的兴趣。

    但还是觉得可惜，之前在外面杀的独眼巨人，已经使用掠夺技能获得撞击这个技能书，要是留到现在使用的话，那神眼技能，她是势在必得了。

    可惜，掠夺技能在当天夺取第一次击杀魔兽的技能，现在想要神眼天赋技能，可以说是没有任何机会。

    但就算如此，也挡不住叶冉要杀掉白色独眼巨人的决心。

    一方面是为了替那些惨死的玩家报仇，另一方面，是想知道这些独眼巨人，为何能控制已经死掉的玩家。

    白雾很快散去，叶冉脸色却变得有些难看，望着地上三只已经死掉的独眼巨人，只是扫了一眼，便回到叶小妖她们旁边。

    “娘亲，那可恶的家伙去哪里了？”叶小妖看到叶冉走来，激动地扑到怀里。

    摸了摸小妖黑色长发，叶冉大致了解到白色独眼巨人的去向，并开口解释；“我们先去里面再说，不过，大家都小心一点，别让那些狡猾的独眼巨人偷袭了。”

    闻言，众人眼神带着些许坚毅之色，都朝着叶冉点了点头。

    一边带着众人往深处走，叶冉一边打量起这座白骨猛犸象的建筑。

    上方脊骨位置处，每隔五米，都放着骇人的魔兽尸骸，一有风吹草动，它们会随着风铃一样摆动，看起来极为诡异。

    不止如此，尸骸中，还放置着火种，那火种不熄不灭，发现叶冉她们几人靠近时，它们都会张牙舞爪地动起来。

    也正是这般瘆人的景象，让几人的脚步加快了不少。

    就在这时，她们突然停下。

    只见眼前是白骨猛犸象的喉咙，而下面则是深不见底，女剑士见状，放下心中的胆怯，连忙解释；“叶冉小姐，我们滑下去，就能抵达猛犸象的腹部，也就是游戏里面的森骨巨坑，那里聚集了很多独眼巨人，以及被奴役的玩家、魔兽、包括独眼巨人。”

    “嗯，那我们快些下去吧。”随着叶冉话音落下，几人毫不犹豫地顺着白骨做成的滑坡，坐了一趟惊险又刺激的旅程…

第379章 【森骨巨坑】巨型哥布林的异动


    【全服通知；叶冉玩家第一个杀入第十五层森骨巨坑，奖励十万铜币！】

    啊！

    聚集在各大城市的玩家听到这个通告，全都沸腾了，他们无比惊讶，杀入第十五层，这和进入第十五层完全不一样。

    两者虽然相似，但一个是杀入，一个是进入，还有一个是被魔兽带进来。

    而女剑士就是最后一种，像是她那种，不仅没有奖励，还会受到系统的些许惩罚，让这些高傲自大的玩家知道，不是哪里都可以踏足的。

    龙蛇工会小木屋内。

    李夏记坐在破板凳上，狠狠敲了下木桌，目视着工会几十号人，“你们这群废物，那叶冉小丫头不仅到了十五层，而且还是杀进去的，你们整天在干嘛？”

    众人被李夏记骂得不敢抬头，毕竟他们也是在领工会里的薪水，要是没有这份薪水，估计就要睡大街了。

    “夏记副会长，那叶冉等级我们根本看不到，我怕她的等级已经超越我们十级，她的真实等级应该是在三十级。”这时，一名穿着刺客衣服的男人走了过来。

    “三十级么？”李夏记嘴角勾起一抹邪笑，随后，朝旁人怒道；“那还不赶紧给我练级！练到二十五级，我们去找叶冉算账！”

    “砰！”

    随着他的大吼大叫，屋外破旧的木门终于忍不住，一下子倒在了地上……

    房间顿时变得鸦雀无声起来。

    森骨巨坑内。

    叶冉几人顺着喉关节来到白骨牢笼，地上零零散散的白骨，看起来尤为瘆人。

    向外望去，发现那些独眼巨人并没有发现她们，而是跪中心巨大篝火旁，它们无比虔诚的闭上眼睛，嘴里念念有词，不知道在祈祷着什么。

    而那巨大篝火上面的巨型哥布林，也早就变成烤炭，这骇人的画面，让女剑士一个忍不住，直接转头吐了出来。

    “女剑士姐姐，你没事吧。”听到动静的叶小妖，连忙跑过去拍了拍女剑士地后背。

    闻声，叶冉只是看了一眼，便继续观察篝火旁的独眼哥布林，她揉了揉眼睛，发现眼前的视线突然变得模糊起来。

    不止叶冉如此，就连水月她们几人也是。

    “头好晕，叶冉妹妹，这是怎么回事…”没等圣芯把话说完，她捂着脑袋，摇摇晃晃地倒在了地上。

    “砰砰砰！”

    水月、女剑士、叶小妖几人，纷纷倒地，一动不动。

    叶冉强撑意识，靠着白骨墙壁，发现几人倒地后，她脸色变得极为难看，“可恶！是那篝火的问题吗？”

    眺望篝火弥漫四周的白烟，叶冉胃里以来是翻江倒海，就在她快要闭上眼睛时，在外面屠杀独眼巨人的巨型哥布林瞬间传送到她面前。

    “主人！你没事吧。”巨型哥布林望着手臂上已经昏迷过去的叶冉，它瞬间知道怎么回事，轻轻将叶冉放到墙边后，身后顿时传来一阵阵脚步声。

    听到动静，巨型哥布林转身望去，发现数千只独眼巨人朝自己冲来，它目眦具裂，直接抓起旁边一截断了的腿骨，跑去挡在牢笼门口。

    “怎么？你是那丫头的召唤物吗？看起来实力很强的样子，不如跟着我，就不用去那丫头空间里面受罪了。”望着挡在白骨牢笼门口的巨型哥布林，白色独眼巨人缓步走来，露出一抹讥笑。

    “想伤我主人吗？除非过了我这关！”巨型哥布林紧握着手中的腿骨，猛地一下子扔了出去，顺势砸倒十几只独眼巨人。

    看着倒地的独眼巨人，白色独眼巨人顿时将手中的火把往上一抛，并大吼道；“给我杀了它！”

    震耳欲聋的声响传到巨型哥布林耳中，它回头看了一眼倒地的叶冉后，便朝着独眼巨人张大嘴巴，发出嘶吼声。

    为首跑最快的两只独眼巨人，它们手里挥舞着胳膊一样粗的铁链，猛地扔出手中的铁链，向巨型哥布林头上套去。

    “咔嚓！”

    巨型哥布林面对扔过来的两道锁链，它连躲都没有躲，一下子被锁链精准地套中脖颈。

    两只独眼巨人见状，面色一喜，准备用力拉断巨型哥布林的脖颈时，却发现怎么也拉不动，就在它们产生了疑惑的念头，两人同时飞了起来。

    巨型哥布林双手抓着铁链，看着飞过来的独眼巨人，双拳猛地朝它们面门轰去。

    “砰！”

    独眼巨人硕大的头颅瞬间飞出，让它们两个变得身首分离，倒在地上。

    望着倒地的独眼巨人，巨型哥布林快速抽出它们两人的脊骨，没了脊骨的独眼巨人，整个身体直接扁了下去。

    看着同伴惨死，就连脊骨都被巨型哥布林拿走，白色独眼巨人眼球布满血丝，瞬间暴怒，吼叫起来。

    听到吼叫声，独眼巨人像是被操控一般，不畏生死地向巨型哥布林扑咬过去。

    面对独眼巨人的撕咬，巨型哥布林更是没有退缩一步，它扭头看了看叶冉可爱的模样，一口咬在跟前独眼巨人的脖颈上。

    与此同时，它手里两条血色脊骨，直接插入独眼巨人的心脏。

    趁着空隙，巨型哥布林拖着咬住自己的四只独眼巨人来到牢笼，快速将叶冉等人护在怀里，任由独眼巨人的撕咬，它愣是没有叫一下。

    看到这一幕，白色独眼巨人心情大好，仰天长啸道；“哈哈，就算你死死护住她们又如何，只要你的血肉被我们独眼巨人吃掉，你还一样护不住！”它笑声极为诡异，令人说不出的难受。

    巨型哥布林趴在地上，看了眼表情痛苦的叶冉后，全身肌肉开始瞬间紧绷起来，可这样做，仍然扛不住独眼巨人的撕咬。

    它的小腿已经被吃得只剩下白骨，这种疼痛让巨型哥布林血液沸腾起来，那种保护主人的决心出现在它脑海里面。

    就算是死！它也不允许这些低贱的独眼巨人侵犯自己的主人。

    “轰！”

    就在这时，身体残缺不堪的巨型哥布林，猛地散发着金光，照亮整个森骨巨坑。

    被金光包裹的巨型哥布林，它的模样慢慢发生变化，身体开始收缩，它的等级也在快速的提升，51级、55级……95级……100级！

第380章 【森骨巨坑】化成人形的巨型哥布林！


    “轰！！！”

    金光消散，原本被金光包裹的巨型哥布林，竟变成一名英俊的男子，他一头黑色长发，肤如凝脂，身高约两米，下身穿着一块破旧的遮羞布，却也挡不住他那该有的气质。

    【全服通知；恭喜叶冉玩家，成功让召唤兽化成人形！】

    “卧槽！”

    疯了，所有玩家以及NPC听到系统消息，全都疯了，连续两条全服通知，彻底让他们所有人都炸开了锅。

    就连王城帝都的帝锦女王，她躺坐在床上，都是一副惊骇的模样，看向窗外。

    “可恶啊！为什么不是我啊。”李夏记在龙蛇工会疯狂地撕扯头发，看得出来，他现在快已经疯掉了。

    接二连三的打击，让他对叶冉更加憎恨，恨得他要直接杀掉叶冉！

    ……

    森骨巨坑牢笼内。

    那英俊男子缓缓站起身来，望着地上的一条脊骨，他弯腰捡起，瞬间，脊骨竟变成一把猩红色的长剑。

    独眼巨人看到这一幕，真的害怕了，它们俯视下面这个怪物，并能感觉到他身上传来恐怖的气息，想逃，这是它们现在心中的想法。

    英俊男子看到地上昏迷的叶冉，看向独眼巨人时，眼里的杀意瞬间溢出，快速挥舞手中的血色长剑，一道一米宽的红色剑刃猛地向独眼巨人射去。

    “噗呲！”

    凡是被红色剑刃碰到的独眼巨人，它们双腿全部齐刷刷地断掉，并重重地摔倒在地上。

    独眼巨人疼得发出惨叫，从而引起了其他巨人的恐慌，它们不敢上前一步，也不敢去打叶冉几人的主意。

    白色独眼巨人脸色铁青，但还是害怕地往后退了一步，并朝着其他独眼巨人喊道；“快给我上！杀了他们！没什么好怕的。”

    还没等它们冲向英俊男子，它们心脏被突然袭来的血箭射中，纷纷倒在地上，变成了一具具冰冷的尸体。

    慌了，白色独眼巨人终于慌了，它眼里对英俊男子尽是恐惧，没有一丝想要对决的意思，它想要跪地求饶，可那傲骨不允许它这么做。

    “噗嗤！”

    英俊男人一个闪身，已然来到白色独眼巨人身后，下一秒，身首分离。

    “敢对我主人起歹心，这就是你们的下场！”他冷冷看了眼已经死掉的白色独眼巨人，随后，朝牢笼走去。

    而其他独眼巨人看到头头死掉后，顿时乱成一锅粥，踩踏！拥挤！让它们死伤无数，运气好的，落下个残疾。

    英俊男子坐在牢笼门口，背对着叶冉她们，现在他的念头只有保护叶冉，但凡有人踏进半步，他都会毫不留情地将其击杀。

    时间一分一秒过去，叶冉几人还是没有醒来，也不知道是不是篝火的原因，让他们昏迷不醒，这谁也不知道。

    ……

    隔日清晨。

    躺在白骨地面上的叶冉缓缓睁开眼来，看着牢笼处，有个光背的男子坐在那里，吓得她猛然起身，全身检查了一下，发现没有被侵犯到后，她这才松了口气。

    “主人，你醒了。”英俊男子听到动静，立马转过身，跪坐在叶冉面前，恭敬地说道。

    闻言，叶冉小脸震惊，身子不断向后退去，看着男人身上八块腹肌，以及他那英俊的样子，让她感到无所适从。

    “你是谁！我可不认识你。”叶冉皱起眉头，看了眼叶小妖她们相安无事后，朝男人问道。

    对于叶冉的不知道，也情有可原，毕竟昨晚都是一直昏睡状态，而眼前这男子的出现，让她惊讶，也是十分正常不过的。

    “主人，我是你昨天晚上召唤出来的巨型哥布林，当时你让我在外面击杀独眼巨人，我察觉你遇到危险，我就凭着我们之间意念关系，就自动传送过来了。”

    “后来，我感觉全身血液滚烫，一阵金光后，就变成这副丑陋的模样，希望主人不要嫌弃。”英俊男子耐心解释道，没有半点不耐烦的样子。

    听到解释，叶冉恍然大悟，饶有兴致地打量起眼前这个英俊男子，这容貌，这气质，让她忍不住地在他后背敲了敲。

    至于他说自己长得丑，应该是哥布林的思想还有存在，对他们哥布林来说，人类就是丑陋的，要是这人去和哥布林交朋友，自己不得丢人丢死了。

    想到这里，叶冉嘴角不由抽动一下，立马下发第一个任务，“对了，以后你就叫叶布…”还没等她确认下来，叶小妖几人便睁开眼来。

    “娘亲，这个男的是我父亲吗？”

    “小妖小姐，我是叶冉主人的召唤兽，不是你的父亲。”英俊男子低着头，语气诚恳的说。

    召唤兽？

    几人闻言，震惊地说不出话来，尤其是女剑士，她根本看不出眼前这个男人的等级，但能感觉到眼前这个男人，身上散出来的恐怖气息，让她紧张得直冒冷汗。

    由此可见，这个男人实力非常强大，强得让她不敢正眼直视。

    没想到的是，她刚抬头，发现巨大深坑里面，全是独眼巨人的尸体，也包括那位白色独眼巨人，属它死状最为凄惨。

    它尸首分离不说，就连身体也变得残缺不堪，全是血红色的小洞。

    看到这一幕，女剑士极为震惊，“这…这发生了什么？”

    听到声响，众人闻声看去，发现女剑士整个人在轻轻地颤抖，瞳孔也明显放大了。

    叶冉眉头一皱，并没有注意到外面已经尸横遍野，她一脸疑惑地问；“怎么了？”

    “叶…叶冉小姐，你…你们看外面，全是独眼巨人的尸体。”女剑士捂着脸，眼里尽是恐惧之色，害怕地不敢去看牢笼外面那幅极其悲惨的画面。

    英俊男子连看都没看，耐心解释；“它们这些独眼巨人想要伤害我叶冉主人，所以，全都被击杀了，剩下的，都是一些弱不禁风的魔兽，要是主人下达命令，我也可以将那些魔兽斩杀于此！”

    叶冉猛地一惊，这才发现英俊男子的等级来到一百级，难怪能变成人形，可这样太……不对，晶雨也是一百级的蓝龙，她也能化成人形，难不成……所有的魔兽达到一百级后，都能如此？

第381章 【森骨巨坑】白骨猛犸象！钻石BOSS


    念至此，叶冉迅速召唤出来一条粘液蛇，看着趴在地上的白蛇，她好奇地向英俊男子询问；“你是怎么提升到一百级的，有什么技巧吗？”

    “对了，今后你就叫叶凌风如何。”

    “谢谢主人给取的名字。但主人询问升级的问题，我自己也不大清楚。”叶凌风无比自责地摇了摇头。

    “叶冉妹妹，先给凌风一套衣服吧，他这样，让我们这些人很尴尬的。”圣芯红着小脸，心虚地解释。

    叶冉看到圣芯害羞的模样，她嫣然一笑，立马从道具栏内拿出几套披风出来，“凌风，这几套你想穿那套就穿那套，不要跟我客气。”她手指着地上五颜六色的衣服说。

    叶凌风瞧了一眼后，眼里看不出任何喜欢的表情来，“主人，我觉得这样挺好的，不用给我铺张浪费了。”

    “啊？”

    众人惊得待在原地一动不动，一旁的水月没好气地说；“快拿去穿，你这样就穿一块遮羞布，让我们怎么见人，要不然，你就给我回到叶冉召唤空间内。”

    “嗯，谢谢水月小姐的提议。”说罢，凌风一脸期待地望向叶冉。

    叶冉直接无语了，有这么强大的打手，还召回去干嘛？想到这，她一脸严肃地望向叶凌风说；“好好穿上，以后有很多事情需要你帮我做。”

    “是，主人。”叶凌风二话不说，拿起地上的衣服，就往自己身上套。

    看着把四五套披风挂在身上的叶凌风，叶冉等人眼神中透露着迷茫，但一想到他是哥布林变的，没有过多说什么，只是告诉他，怎么将衣服好好穿起来。

    却不曾想，叶凌风跟个木头人一样，他坐在原地只挠头，对于主人的困扰，他实在很是不解，穿衣服那是人类做的事情，可自己只不过是一只哥布林而已。

    “凌风弟弟，你蹲下来，姐姐帮你穿。”叶小妖看着憨厚老实的凌风，快步走了过去。

    “可是……小妖小姐，这样会不会不太好……”

    “以后不许你叫我小姐，要叫姐姐知道吗？”

    “可是……”

    “没什么可是的，不然，我让娘亲教训你。”

    “好……好吧，小妖姐姐。”叶凌风说完，看了眼捂嘴偷笑的几人后，无奈蹲下身子，让叶小妖帮忙穿上披风。

    “叶冉妹妹，你家女儿好像变懂事了诶。”圣芯笑盈盈地说。

    “小妖懂事？还是算了吧，等会又发疯地跑过来，让我背着她，烦死个人。”叶冉笑着抱怨了几句，视线却移向叶小妖身上，看着她帮叶凌风认真打理衣服的样子，让她觉得很奇怪。

    以前叶小妖这么调皮的一个人，如今叶凌风的出现，却让她如此反常，叶冉皱着眉头，喃喃；“难不成这么快就确认姐弟关系了？”

    她没有想太多，趁着叶小妖没有打扰自己，她绕过坐在地上的叶凌风，走出了牢笼，看着满地的尸骸，眼里没有内疚，只有憎恨。

    “叶凌风！穿好衣服后，将那些剩余的独眼巨人杀掉。”叶冉转过身，看着快要穿完衣服的叶凌风，面无表情地吩咐着。

    “是！主人。”说罢，叶凌风没等叶小妖给他穿完衣服，迅速提着血色长剑，冲出牢笼，朝那些蹲在地上瑟瑟发抖的独眼巨人砍去。

    “娘亲，我都没给弟弟穿完呢。”叶小妖鼓起嘴，似乎看起来很是生气。

    “叶凌风也不是傻子，他待会自己把手套进衣袖里面不就成了。”解释完，叶冉看到了其他白骨牢笼里面骨瘦嶙峋的玩家，便转身看向女剑士，“我们赶快去把那些玩家救出来吧。”

    闻言，圣芯几人纷纷点了点头，叶小妖却是扇动背后的翅膀，向牢笼外飞去。

    “呼！”

    叶冉看着急速飞来的叶小妖，连忙蹲下身子，脸色铁青，“叶小妖，你这丫头，能不能好好听话……”

    话没说完，她发现叶小妖正在帮忙解救牢笼内的玩家。

    “你们没事吧？”叶小妖望着躺在地上的玩家，急切地问了一句。

    “没……没事，谢谢姐姐帮忙。”

    他们看到有人来解救自己后，纷纷露出欣喜之色，并对叶小妖表示感谢，要是没有叶小妖来帮忙，他们估计到死都不会有人发现。

    见他们没事，叶小妖悬着的心放了下来，便开始去其他牢笼解救玩家，可下一秒，整个森骨巨坑开始抖动起来。

    叶冉几人顿时脸色变得些许难看，望着脊骨上面掉下来的骨粉，在月光的衬托下，显得有些阴森恐怖，叶冉眉头一皱，喃喃；“怎么回事，难不成这些独眼巨人留有后手？”

    “主人，要不要撤退，我感受到很强的能量波动。”叶凌风拿剑捅穿一名独眼巨人后，立马闪到叶冉面前，跪下。

    “不急，先把玩家救出来再说。”扫了一眼跪地的叶凌风后，叶冉抬头仰望，发现云层在月光的照映下，竟然在快速移动。

    “呼！”

    下一刻，飓风猛地刮来，叶冉等人不得不闭上眼睛。

    刹那间，整个白骨猛犸象竟从地上缓缓站起来。

    察觉异常的几人在飓风停下后，连忙睁开眼来，周围的景象直接让所有人惊呆了。只见山川水流，以及精灵之森都能清晰可见。

    叶冉没来得及多想，使用飞行技能站在白骨猛犸象的头顶上，看了眼象牙上的两具独眼巨人的尸体后，竟意外发现白骨猛犸象眼睛变成猩红色。

    【白骨猛犸象.钻石BOSS】

    等级；100

    生命值；2000000

    攻击；1300

    魔法攻击；2300

    防御；3200

    魔法防御；2200

    速度；100

    技能；（操控神思）利用意念，探查周围死掉的亡魂，以及赋予其他人拥有小部分能力。（脚踏）使用白骨象腿攻击敌人，造成自身重量的伤害。（灵魂火焰）使用火焰命中敌人后，不会对肉身造成影响，会对敌人灵魂造成巨大的伤害，承受不住灵魂火焰的炙烤，会出现精神失常，以及死亡。

    天赋技能；（轮回之苦）失去肉身，同样能够活着，但必定承受常人无法承受的痛苦。

    百年前陨落的猛犸象，吸取他人灵魂来修复自身行动能力，死亡后，会再次开启，玩家遇到后，请小心应对……

第382章 【森骨巨坑】封印魔法的再次使用！


    看着面板上的BOSS数据，叶冉脸色变得有些难看，这只白骨猛犸象和不死不灭，有什么区别，就算杀了它，它还会继续吸取灵魂，来迫害周围人。

    一想到这，叶冉完全没有想要杀掉它的心情了，如若不杀掉，它又会到处搞破坏，思考来思考去，她干脆躺平了。

    “朴朴！”

    扇动背后翅膀的叶小妖，发现自家娘亲躺在白骨猛犸象的头顶上时，她面色一喜，迅速飞扑了过去，“娘亲！你在这睡觉干吗？”

    “痒死了小妖。”被叶小妖死死抱住的叶冉，立即睁开眼来。

    “我就喜欢抱着娘亲，嘻嘻……”

    “好了好了，现在白骨猛犸象已经复活，你去提醒水月和那些玩家赶紧离开这里，我来对付它。”叶冉从叶小妖手上挣脱开，俯视巨坑处，目不斜视地吩咐了一句。

    “知道了，娘亲！”叶小妖扇动背后的翅膀时，已然起飞了，回头不忘和叶冉笑着回应。

    望着已经飞走的叶小妖，叶冉打开技能面板查看了一下，她记得上次杀过巨型章鱼，使用过那种魔法，就是好久没有用了。

    她在面板上滑动着，技能多得眼花缭乱，什么冰锥、火球、腐蚀、龙卷风、流星雨应有尽有，实在是太多了。

    下一秒，她整个人怔住了，看到技能最下面那一个红色封印技能，她嘴角都咧到了耳后根，喃喃；“看来用这个封印技能，可以限制白骨猛犸象的行动了，嘿嘿。”

    “娘亲！我已经喊水月姐姐她们出去了，你有什么办法对付着白骨猛犸象吗？”叶小妖气喘吁吁地飞了上来，望向叶冉好奇地问了句。

    “做得非常好小妖，你赶紧和水月她们离开这里，我要这只白骨猛犸象进行封印，省得它到处捣乱。”叶冉轻轻点头，同时再次提醒了叶小妖。

    闻言，叶小妖心里像是吃了蜜的开心，她赶忙飞到坟地边上，和水月她们会合。

    “小妖，你娘亲怎么不会来。”圣芯抬头望向站在白骨猛犸象头顶的叶冉，扭头看向面带笑容的叶小妖。

    “圣芯姐姐，娘亲说了，她有办法对付白骨猛犸象，所以，就让回来告诉你们，不用担心她。”叶小妖笑着解释。

    听到这话，在场所有玩家露出不可置信的模样。

    “怎么可能啊！那可是100级的白骨猛犸象，还是钻石BOSS，叶冉怎么可能打得过？”

    “是啊，我们趁白骨猛犸象没有过来，快跑吧！”

    随着最后一人话音落下，那些玩家争先恐后地逃离这个地方。

    可玩家数量实在太多，有些玩家不愿离开，想要和叶冉一同战斗，却被其他恐慌的玩家推倒，很快发生了踩踏事件。

    “喂！你们能不能安分一点！”听到动静，圣芯转过身，发现场面变得如此混乱，暴脾气直接涌上心头，语气不免重了些。

    “小妖姐姐，刚才叶冉主人有没有吩咐需要我做的任务。”叶凌风上前一步，走到叶小妖旁边问。

    “娘亲么？她没……她有给你发布任务……”

    “什么任务？”

    “也没什么，只是娘亲让你好好保护我就行，要是有人欺负我，你就帮我打她。”说完，叶小妖便找了一块干净的石头，直接躺了上去，模样有多悠闲就有多悠闲。

    听到叶小妖说的话，圣芯几人汗颜，她们可不认为叶冉能说出这种话来，叶小妖是何许人也，还会让别人欺负她，只有她欺负别人还差不多。

    可叶凌风却当真了，他双手抱胸地站在石头后面，一脸严肃地扫视周围，但凡有任何不对劲的地方，他会第一时间保护叶小妖。

    这一幕，自然都被叶冉看在眼里，虽然听不到叶小妖在说什么，但看到叶小妖舒舒服服地躺在石头上，后面还站着叶凌风，她就知道发生什么事情了。

    可她就算知道，却也没有任何办法让叶小妖老实一点，因为叶小妖就是这样一个调皮的人，她现在只希望叶凌风不要被叶小妖给欺负死。

    “凌风弟弟，姐姐肩膀酸了，帮我捏一捏。”叶小妖吃着苹果，轻轻扭动了脖子。

    “是！小妖姐姐。”

    看着叶凌风帮叶小妖揉肩，圣芯几人直接怔住了，没想到凌风竟然真的会去听叶小妖的话。

    女剑士却没有对叶小妖关注过多，她目光紧盯白骨猛犸象的头顶，她现在只想知道，叶冉会有什么办法让白骨猛犸象停下来。

    要知道，现在白骨猛犸象前进的方向是精灵之森，要是没有及时阻止的话，精灵之森将会从地图上整个抹去。

    同样，水月也是无比担心，虽然叶小妖给她说过，叶冉会有办法解决这件事情，可她还是有一丝疑虑，毕竟能限制住这么大的猛犸象，那需要多少魔法值才行。

    这也不怪水月会这么想，叶冉释放魔法的时候，水月可是从来都不知道……

    俯视下面疯狂逃跑的玩家，叶冉唉声叹了一口气，随后，脚尖轻点，整个人直接飞向空中，眼睛一闭，开始默念封印魔法的咒语，“以我魔法为印，束缚眼前之物！”

    “翁！”

    一个巨大的金黄色法阵出现在白骨猛犸象的上方，并发出声声巨响，紧接着，一条条手臂一样粗的铁链，猛地冲出魔法阵，开始对白骨猛犸象缠绕起来。

    听到声响，所有玩家停下了脚步，他们眼里充满了震惊与惊讶，但更多的是嫉妒。

    嫉妒叶冉一人能施展开来这么厉害的魔法，不开挂，他们可不信，肯定是利用了某些BUG，才会变得这么强。

    “叶冉小姐真是给我们太多惊喜了。”女剑士没有理会其他玩家异样的眼神，她不禁感慨着叶冉的厉害，以及崇拜。

    圣芯看了眼满脸羡慕的女剑士后，笑而不语，对于叶冉妹妹实力的提升，她是最为开心的，不说别的，就因为叶冉是自己妹妹，这说出去，倍有面子。

    当然，除了圣芯和女剑士外，水月显得异常平静，其实，内心已经感到无比震撼了……

第383章 【森骨巨坑】独眼萝莉！


    望着被铁链牢牢锁住的白骨猛犸象，叶冉嘴角微微勾起，喃喃；“呵，看来白骨猛犸象也不过如此，我还以为有多强。”

    “人类！你会为你愚蠢的行为感到后悔的。”猛犸象突然口吐人言，惊得在场所有人猛然怔住。

    眉头一皱的叶冉重新飞到白骨猛犸象头顶上，冷笑一声，“怎么？你在这里吸取他人灵魂，我还不能把你封印于此吗？”

    白骨猛犸象没有回应，而是恶狠狠地瞪了叶冉一眼后，全身顿时散发着灰白色光芒，那些死掉的独眼巨人被光球碰到后，它们竟然站了起来。

    死而复生的独眼巨人，摇晃了下身体后，嘶吼着朝铁链冲去。

    “铛铛！……”

    铁链在独眼巨人的攻击下，发出阵阵巨响，吵得众人不禁咒骂起来。

    看着那些独眼巨人那勤劳的模样，叶冉却是哭笑不得，要知道，自己那封印法阵出来的铁链，上面都有符文加成，想要破坏掉，除非自己蓝量不够用。

    不过，这可能吗？

    “人类！等你蓝量耗光，我会让你知道我白骨猛犸象的手段，我会让这整个大陆变成灰烬，到时候，你将成为我的奴隶。”

    “不止如此，我会让那些独眼巨人好好对你……”

    “咚！”

    叶冉听到这，不耐烦地把吃了一半的苹果扔到白骨猛犸象的头顶上，冷哼一声；“好了，那就让我看看你有多厉害，到时候，好好折磨我。”

    说完，径直飞到叶小妖身边，看了眼一脸享受的叶小妖，叶冉无奈摇了摇头，随后，抬头看向憨厚老实的叶凌风，“别帮小妖捏肩了，我们现在需要好好休息，明天天亮，去精灵之森。”

    “是！主人。”叶凌风眼神坚定地点点头，便坐在地上开始冥思休息。

    “娘亲，我的脖子好……”

    “是不是好酸，要不要我帮你捏捏？”

    “真的吗？娘亲……那真是太好了。”

    望着叶小妖那兴奋劲，叶冉拿出毛毯铺到地上，直接钻进被窝里面，露出一副享受的模样。

    她感到疲惫不堪，一整天都在处理麻烦，就刚刚休息了片刻，可这根本不能缓解疲劳。看着叶小妖一脸疑惑的模样，心中涌起一股无奈，她真的没有多余的精力去和她玩闹了。

    “娘亲！”叶小妖见叶冉骗自己，立马冲喊进被窝。

    看到她们母女二人这般玩闹，圣芯几人额头冒出三条黑线；“……”

    “吼！”

    见到这一幕，白骨猛犸象气得直接怒吼出来，开始发泄心中的不满。

    “砰！”

    刹那间，一个红色巨大法阵出现在白骨猛犸象面前，炽热的火球瞬间从法阵中凝聚而成，猛地撞到白骨猛犸象，让它发出凄惨的惨叫声，以及剧烈的抖动。

    那种炽热的疼痛和它自己本身灵魂火焰的疼痛完全不同，叶冉那颗火球对白骨猛犸象造成绝对的肉体疼痛，不亚于灵魂撕裂给它带来的疼痛。

    白骨猛犸象眼眶中的红色魂火飘忽不定，它不敢置信一个人类能有这么强，不仅能封住自己动不了，同时还能释放魔法。

    这魔法值到底还剩多少？

    当然，白骨猛犸象心中的疑惑没人会去和它解释。

    而那些跑累的玩家，他们眼中再次流露出惊恐之色，不仅仅是对叶冉的，也是对白骨猛犸象的。

    光凭刚刚白骨猛犸象的怒吼声，他们发现自身的生命值下降了10%左右，这让他们心惊胆战。

    甚至有些玩家因为害怕明天一早见不到太阳，特地往叶冉睡觉的地方搞过去。

    虽然他们对叶冉羡慕嫉妒恨，但毕竟保命要紧，这点脸面算得上什么。

    而玩家这一举动，引起了叶凌风的不满，他们刚才那些冷嘲热讽的声音，他自然听到，可没有叶冉的命令，他也不敢擅自行动。

    念至此，他重新将目光看向躲在石头后面的一个人影，在白骨猛犸象腹部的时候，叶凌风就已经注意到，只不过，他并没有选择将其揪出来。

    原因就是，对主人和他都造成不了威胁。

    ……

    “放开我！你个大坏蛋。”

    突然，一道清脆女孩子的声音突然传入众人耳中。

    叶冉不耐烦的睁开眼来，发现天色一亮，身上却有重物压着自己喘不过来气，她艰难坐起来后，发现是叶小妖这个丫头。

    “哎，这家伙也真的是，昨天晚上还在折腾，今天又躲在毛毯上面睡觉，真是让人不省心。”说着，叶冉将叶小妖抱起来，重新放进毛毯里面，生怕她冻感冒了。

    就在她准备伸懒腰时，却惊人地看到匪夷所思的一幕。

    “凌风，这丫头哪来的？”望着叶凌风手上抓着的萝莉少女，叶冉眉头一皱，带着一丝好奇地问了下。

    “主人，这丫头昨晚一直跟着我们，不知道她要做什么，问了也不说。”叶凌风看了一眼拼命挣扎的独眼萝莉后，便看向坐在被窝里面的叶冉解释。

    闻言，叶冉心中一惊，沉默不语，开始上下打量着独眼萝莉。

    只见她身高约一米四三，一头杂乱不堪的黑色头发，遮挡了她的面容，但还是能够看到她独特的大眼睛，占据了面部的三分之一。

    她穿着单薄的破烂衣裳，脏兮兮的小脚，连鞋子都没有穿，看起来十分可怜。

    “我要杀了你们！……”独眼萝莉悲痛欲绝地哭喊，目光死死地盯着叶冉。

    见独眼萝莉胡乱说话，叶凌风吓得够呛，直接捂住了她的嘴巴，并向叶冉求情，“主人，这家伙还小，能不能不要杀她。”

    而刚才的吵闹声，同时惊醒了圣芯几人，看着叶凌风面前的独眼萝莉，她们露出不可思议的表情。

    叶冉蹲下身子，撩起挡住她眼睛的头发，望着眼前对自己充满杀意的独眼萝莉，“你是谁，为什么要跟着我们？还有，那些独眼巨人和你是什么关系。”

    叶凌风见叶冉有事问独眼萝莉，他缓缓松开了手。“我要杀了你，为了我的族人报仇……”独眼萝莉话说到一半，叶凌风眼疾手快，又给她捂上了。

    “是要杀了我吗？”叶冉一边调侃地说着，一边抓起独眼萝莉小手，可这小家伙力气还真不小，小手也很软乎。

第384章 【森骨巨坑】陷入纷争


    听到独眼萝莉的吵闹声，以及叶冉奇怪的语气，众人纷纷跑了过来。

    而白骨猛犸象，像是吃了鳖一样难受，从昨晚，它一直控制死掉的独眼巨人，击打身上的铁链，没有一丝作用不说，倒是把它自己累得够呛。

    俯视下面叶冉一行人，它眼里的杀意比任何人都要强，“人类！你会为你今天的举动感到后悔，直到有一天我能出来……”

    叶凌风瞳孔一红，瞬间消失在原地，手握猩红长剑，猛地砍断白骨猛犸象的象牙。

    “轰！”

    掉落地上的象牙激起大量灰尘不说，同时发出震耳欲聋的声响。

    在场所有玩家都震惊地捂住耳朵，不可置信地看着眼前发生的一幕。

    “这……这个就是叶冉玩家的召唤兽吗？为什么会这么强啊。”

    “他大爷的，这垃圾游戏怎么玩，全让叶冉一个人玩算了。”

    “是啊，等我出去了，我要投诉啊！”

    听到玩家的吵闹，叶冉翻了翻白眼，对于这些玩家，她还是比较无语的。

    要知道，她可是经历过多少冒险，多少挫折，才能走到这一步！

    虽然，有很多运气成分在里面，可这也是通过自己各种冒险获得的。

    ……

    “敢侮辱我主人，这是我给你的一个教训！”叶凌风手持长剑，漂浮在白骨猛犸象面前，冷着一张脸，让人感到不寒而栗。

    然而，白骨猛犸象却并不惧怕眼前的叶凌风，它那断掉的象牙，也在缓慢生长出来，而地上那个断掉的象牙，猛然发生巨大的爆炸。

    “轰！……”

    爆炸余波让整个大地都颤抖了一下，顿时，烟雾四起，并从中能听到玩家的哭喊声，以及求救声。

    可下一秒，烟雾中出现一个龙卷旋涡，正将烟雾吸入其中，并发出阵阵呼啸声。

    叶凌风狠狠瞪了一眼白骨猛犸象后，快速闪到叶冉身旁，跪在地上，“主人，给你添麻烦了。”

    叶冉摆了摆手，将那召唤出来的龙卷风，直接给驱散掉，“没事，下次不要那么冲动，这只白骨猛犸象有我的封印，它是动不了的，我们不用去管它。”

    “是！下次我一定会注意。”恭恭敬敬地说完，叶凌风扭头看了眼躲在巨石后面的独眼萝莉，他叹了一口气后，抬头望向叶冉，“主人，这位独眼少女怎么办？”

    叶冉没有回答叶凌风的问题，而是看向独眼萝莉少女，“小家伙，你们独眼巨人残害玩家，这是事实，它们因此付出代价，也是自找的……”

    “呸！你个杀人凶手，我会找机会杀掉你的！”独眼萝莉怒不可遏地回怼过去。

    叶冉耸了耸肩，“好吧，要是你有能力杀我，那就尽管来，我可不会像叶凌风那样对你仁慈。”

    闻言，独眼萝莉攥着小手，就冲了上去，却被叶凌风再一次擒获，“放开我！呜呜……”

    哭了？

    众人一惊，没想到这独眼萝莉还会哭，还哭得如此伤心。

    但毕竟众人已经杀了独眼巨人一族，独眼萝莉对于她们的仇恨，也绝对不会简简单单地消失。

    叶冉见状，缓步上前，望着哭得稀里哗啦的独眼萝莉，顿时让她产生一股愧疚感，她拿出十枚金币，放在独眼萝莉手上，“这金币拿着赶紧走人，等我反悔，一毛都没有。”

    独眼萝莉连看都没看，直接将手中的十枚金币扔飞了出去，并不断哭喊着，“爸爸…妈妈…”

    看了眼掉在地上的金币，叶冉向叶凌风没有任何感情地吩咐了一句；“放她下来，我们出发。”

    “是…主人。”叶凌风显然被独眼萝莉的哭喊声触动到内心，他缓缓放下独眼萝莉后，便跑去将金币一一捡起来，再把金币放回独眼萝莉快要破掉的裤兜里。

    布满裂痕的裤兜，在众人的注视下，瞬间破裂开来，金币再一次掉在地上。

    无奈，叶凌风脱下自己身上的披风，挂在哭泣的独眼萝莉身上，便回到叶冉旁边，“主人，耽误你的时间了。”

    看着那巨大的披风，差点把独眼萝莉压趴在地上，叶冉却是哭笑不得，直接拿出一套崭新的衣服，递到叶小妖手里，“小妖，把这件衣服给她换上。”

    “娘亲，可她会不会咬人啊？”叶小妖担心地问了句。

    “这有什么，让水月和圣芯姐姐一起帮你，不就好了吗？”叶冉笑着解释。

    独眼萝莉看着向自己走来的叶小妖三人，她害怕得全身颤抖着，“你…你们不要过来。”说着，连忙脱下身上的披风，迅速跑到石头后面躲了起来。

    见状，水月兴奋得像个男人一样，直接冲了上去，“小妖，圣芯姐姐，你们快来，我抓住她了，嘻嘻。”

    “水月姐姐好样的。”叶小妖拿着衣服，激动地跑了过去。同时，圣芯紧紧跟了上去，生怕水月和叶小妖这两丫头惹出什么事情来。

    在给独眼萝莉换衣期间，叶冉转身望向白骨猛犸象，发现那被斩断的象牙，现在已经完全修复好，这让她不得不佩服它的自我再生能力。

    “喂！你就是叶冉对吧。”这时，一名脸色苍白虚弱的光头男玩家走了过来。

    来人是龙蛇工会的一员，等级在20级，可以说是工会内的一把好手，深得李夏记的赏识。

    叶冉一怔，望着眼前陌生男人，她并没有见过，但想到有人问自己，她还是礼貌性地点了点头，“嗯，我就是叶冉，你找我有什么事吗？”

    听到叶冉这边热闹起来，周围玩家全都聚集过来吃瓜。发现是龙蛇工会的人后，他们不免感到震惊。

    “这不是郑亮吗？他在搞什么飞机。”

    “我看他是没事找事。”

    郑亮无视周围人的议论，拿出自己手上断掉的武器，他望着叶冉，目不斜视地喊了出来，“叶冉托付帝锦女王卖给我们的武器！全是垃圾！害死我们这么多兄弟！”

    什么？

    众人原本是误会郑亮，没想到他会这样说，他们齐刷刷地将目光看向叶冉，满脸不可思议。

    叶冉眉头一皱，刚准备解释时，一旁的叶凌风瞬间持刀来到郑亮面前，“我主人怎么会坑害别人，胆敢胡说，信不信我现在就杀了你！”

第385章 【森骨巨坑】误会解除


    “噗呲！”

    面对叶凌风持剑要挟，郑亮拿起断剑，面露狠色，直接砍下自己的左臂，鲜血猛地一口从嘴里吐了出来，“我……我胆敢有一句谎话，我愿意把命送给她！”

    看到这一幕，所有人都震惊。

    “这郑亮玩真的吗？”

    “应该不假，要不然也不会拿自己的命，去和叶冉对抗吧。”

    “那这叶冉也太可恶了，昨天为了救我们，原来就是博取我们的同情。”

    听到周围人的吵闹，叶冉脸色变得很是难看，她知道，那些武器是她自己交付给帝锦女王处理的，但其中里面的事情，她也不太清楚。

    至于武器质量问题，叶冉也不知道。

    “你们这些家伙，不许欺负我娘亲！”叶小妖撑开双手，护在叶冉面前，恶狠狠地看向指指点点的玩家。

    “是啊，不能因为上来就砍自己一条胳膊，就逮着我叶冉妹妹冤枉。”圣芯手握权杖，耐心和众人解释。

    “主人！要不要直接杀掉。”叶凌风恭敬地向叶冉询问。

    叶冉现在头都大了，本来准备去精灵之森，现在倒好，摊上这件事情。

    见叶冉不说话，众多玩家纷纷扔掉手中的武器。

    “怪不得我们连垃圾魔兽都打不过，原来是这贱人搞的鬼！”

    “是啊！亏我还信任叶冉小姐……呸！是贱人胚子。”

    而水月站在巨石上，死死抱着怀里乱动的独眼萝莉，她扫了一眼义愤填膺的玩家，直接气炸了，“要不是有我家叶冉救你们，你们早就死在独眼巨人手里……”

    没等水月说完，郑亮擦了擦嘴角的血液，突然笑了起来，“呵呵，真是可笑，要不是那贱人卖给我们垃圾武器，我们会死这么多人吗？”

    “对！郑亮说得没错。”

    “要不是贱人卖给我们武器，我们也不死这么多人，这一切都怪那贱人！”

    对于众人的辱骂，叶冉表现得十分淡定。

    因为，她刚才看到郑亮手里的断剑，切口不规则外，还看到剑身处有很多磕磕碰碰的口子，这明显就是人为的。

    要知道，刀剑对碰，就算刀身断掉，切口处也是十分平整的，不可能是郑亮说的那样，轻轻一碰，就断开。

    看到这，叶冉缓步走到郑亮面前，一把夺过他手里的断剑，面向众人解释；“如果是我武器质量问题，我会负责大家所有人十倍的损失。但若是有人恶搞的话，别怪我手段残忍。”

    这时，众多玩家也注意到叶冉手举着的断剑，上面那口子，在阳光的照射下，显得异常亮眼。

    顿时，众人又将矛头指向郑亮，骂他恶心，什么事情都能做出来。

    面对突如其来的倒戈，郑亮不可置信地看了眼叶冉手上的断剑，“怎……怎么可能，是李夏记副会长告诉我的，这些武器都是从叶冉那边买到的。”

    什么？

    众人一惊，像是看傻子一样看郑亮，那李夏记对叶冉恨之入骨，没想到郑亮却当了个出头鸟，怎能不让他们觉得很搞笑。

    “不会的，李夏季副会长不会骗我的。”郑亮右手捂着断臂，眼里流露出悔恨之色，立马跪在地上，“对不起！我太蠢了叶冉小姐，你杀了我吧。”

    不只是郑亮感到悔恨，就连那些刚才骂叶冉的玩家，都无比自责的低下高傲的头颅，以此希望叶冉能原谅他们。

    “水月，把独眼萝莉带过来，我们去精灵之森。”叶冉说完，转身就走，根本不给郑亮他们一伙人开口道歉的机会。

    “娘亲，为什么不杀了那个人啊，她刚才那样骂你，我都心痛死了。”叶小妖噙着眼泪，快步跑到叶冉跟前。

    叶冉擦了擦叶小妖眼角的泪水，柔声解释；“他们只是被人利用而已，我放他们回去，你说他们会不会去找那个李夏记麻烦？”

    “啊？娘亲你太聪明了，那李夏记可恶的家伙，竟敢想出这么阴损的一招。”叶小妖捏着小拳头，气愤挥舞起来。

    “叶冉妹妹心胸真宽阔，要是我的话，绝对不会让那人这么简单回去。”圣芯笑盈盈地说着。

    “圣芯姐姐就别调侃我了，我刚才差点没忍住，要是他知情的话，我绝对不会放他走，不过，他掉了一条胳膊，也够他难受一阵子了。”叶冉笑着回应，完全看不出来，刚才她是有多生气。

    “叶冉小姐，我……我要准备回王城帝都了，刚才都没有帮到你，真的抱歉。”女剑士快速跑来，一脸歉意地低下头。

    “没什么大不了的，要回去的话，路上注意安全，遇到厉害的魔兽，赶紧跑，知道吗？”叶冉拍了拍女剑士的肩膀，不忘提醒几句。

    在和女剑士告别后，叶冉带着几人来到通往精灵之森的通道，进入黑漆漆的通道后，众人纷纷拿出火把来。

    “你们要带我去哪里！是要杀掉我吗？”独眼萝莉气愤地看了一眼抓住她的水月，随后，看向叶冉的背影质问了一句。

    叶冉没有回头，只顾自地往前走，“那边是坟地，太危险，把你带到精灵之森，或许你活命的机会比较大。”

    “是要把我带过去，再杀掉吗？”独眼萝莉再次质问叶冉。

    叶冉无语扶头，转身来到独眼萝莉面前，“你怎么想是你的事情，你想杀我也是你的事情，你想为你族人报仇也是你的事情……”

    “你还是要杀掉我吗？”

    “不是，我说这丫头怎么比水月还倔，我什么时候说要杀你了，只要你别出现在我面前就行。”说完，叶冉转身就继续往前走，突然，又停了下来，背对着独眼萝莉，提醒；“对了，精灵之森可是有很多哥布林，不想死的话，就好好把本事练起来。”

    “我会的，等我熟练技能后，我会让你后悔杀了我的族人。”独眼萝莉杀意四起，幸好有水月用绳子绑住她的手，要不然的话，她恐怕直接冲上去了。

    叶冉却是冷笑一声，“那白骨猛犸象我都不怕，你觉得我会怕你这小丫头吗？”

第386章 【精灵之森】逃跑的独眼萝莉


    下着连绵细雨的精灵之森内。

    叶冉等人来到久违的沙滩上，看着天空上面的乌云，以及湖泊中的巨型木船，让几人感情深长地闭上眼睛。

    “叶冉小姐！你们终于来了呀。”水兰精灵靠在木船防护栏上，发现叶冉几人在沙滩上后，挥手喊着，同时，吸引了其他精灵过来。

    “水兰，怎么了，不好好巡逻，在这里大呼小叫的。”水墨从船舱缓步走来，看向水兰好奇地问了一句。

    闻言，水兰转过身，伸手指向沙滩上的叶冉她们，“水墨骑士，是叶冉小姐她们来了。”

    “真的吗？”水墨激动地跑到护栏边上，发现正是叶冉几人后，脸上露出开心的笑容，在看到水月时，笑容全无，“水月这调皮的丫头竟然也舍得回来。”说完，气愤地捏了捏拳头。

    水兰见状，露出尴尬的笑容，“那…那个水墨骑士，水月毕竟只是一个十八岁的少女而已……”

    没等她解释完，沙滩上的独眼萝莉突然挣脱水月的束缚，快速跑到叶小妖面前，伸手去抢叶小妖衣兜里面的零食。

    “咚！”

    叶小妖一不小心被独眼萝莉推倒，看到自己零食被抢走，顿时蹲在地上掩面痛哭，“娘亲，她欺负我，呜呜……”

    “叶凌风！拦住她。”叶冉看了一眼哭泣的叶小妖后，转头向一旁的叶凌风吩咐了一句，语气有些过重，看得出来，刚才独眼萝莉的行为实则惹怒了她。

    “东西交出来！”叶凌风在叶冉说话间，立马闪身到独眼萝莉面前。

    独眼萝莉却因为没有注意，一下子撞到叶凌风，摔倒在地，她眼里透露出恐惧，对于叶凌风的实力，她没有质疑，颤抖地将零食递回到叶凌风手中。

    “我一定会将你们全部杀掉的。”独眼萝莉扭头看向叶冉等人，咬牙切齿地丢下一句话，站起身来就跑，头也不回，像极了生气的孩子。

    “叶冉妹妹，这会不会有点过分了。只是一个零食而已。”圣芯脸上带着一丝疑惑，不解叶冉为何要这么做，这才出声询问。

    “这丫头和那些独眼巨人的性格一模一样，要是任她胡作非为，要不了多久，她会被其他玩家抓到，那下场就是一个死。”叶冉看着独眼萝莉在雨中狂奔，眼里透露出失落。

    “那叶冉妹妹的意思，是让那独眼萝莉知道，外面的世界惨不忍睹么？”圣芯疑惑地问了句。

    “可以这么说吧，毕竟在这个精灵之森里，哥布林的等级不是很高，能让那独眼萝莉吃点苦头，那也是好的。”叶冉耐心解释。

    这时，众人身后传来欢快的脚步声，听到动静的几人，纷纷转过身，看到来人后，脸上顿时露出欣喜之色来。

    “叶冉小姐，好久不见啊。”水墨带着一众心情愉悦的精灵，向叶冉打起招呼来。

    叶冉安慰好哭唧唧的叶小妖后，笑着回应，“嗯，这次我们有事找精灵女王。”

    “那就是找我们现任的精灵女王水蒂喽。”水墨笑询问。

    听到水蒂这个名字，众人只是惊讶了一会，很快就恢复过来，毕竟水星老早就把精灵女王的位置让给水水月的妹妹水蒂，现在水蒂是精灵女王，也合情合理。

    “哗啦！”

    这时，原本平静的湖面，突然翻滚起来，水蒂坐在冰晶龟的龟背上，涌出湖面，看到叶冉几人时，从冰晶龟背上跳下，优雅地走到众人面前，“各位，大家……”

    没等她话说完，水月一下子将水蒂抱住，吧唧一口亲在脸上，“妹妹还是那么可爱，姐姐真是替你高兴。”

    “姐……叶冉小姐她们都在，你不要调皮啦。”水蒂连忙从水月怀里挣脱开，快速跑到冰晶龟跟前。

    场内的气氛顿时陷入尴尬。

    众人你看看我，我看看你，谁也没有开口说话，都站在沙滩上淋雨。

    “主人！树林后面有动静。”叶凌风的开口，瞬间打破了这尴尬的气氛。

    众人将视线看向阴暗的树林，的确能听到走路的“哒哒”响，闻声，她们脸上挂满了好奇，都想知道是什么。

    就在众人感到好奇时，一只只哥布林从树林里面出来，它们出现的瞬间，就看到叶凌风，眼里流露出崇拜之色，立即跪在了沙滩上，嘴里不知道在说些什么。

    叶冉扫了一眼哥布林大军，发现差不多有一两百只，不过，这些哥布林的等级还是和以前一样低，只有二三级这样。

    就算是再来几万只，叶冉也不带怕的。

    “主人！它们说是要跟着我。”叶凌风听到哥布林的谈话后，扭头向叶冉恭敬地解释。

    叶冉一怔，这才明白叶凌风会听懂哥布林说的话。

    毕竟，叶凌风的原型就是一只巨型哥布林，能听懂哥布林的语言，也合情合理。

    在叶凌风向叶冉说话客客气气的时候，众多哥布林露出惊讶之色来。

    “让它们回去吧，我没空带这么多人到处乱逛。”叶冉整理了一下叶小妖的衣服后，向叶凌风解释。

    在赶走哥布林后，众人跟着水蒂在众多精灵的注视下，走进船舱。

    “叶冉小姐变得好可爱啊。”

    “是啊，就是叶冉小姐身后那个男人是谁，不会是……”

    “别乱说好吗？那是叶冉小姐的召唤兽啊，这都看不出来。”听到精灵在甲板上叽叽喳喳，水兰没好气地向她们走来。

    “水兰队长！你不是跟叶冉小姐她们进去了吗？”其中一名精灵少女，好奇地问。

    ……

    叶冉拉着叶小妖走进船舱，发现这里跟旅馆一样，中间横着一张很长的桌子，和以前大不相同。

    柜台处，还站着一名精灵少女，看起来是在售卖物品。

    而精灵少女后面，是很多普普通通的果酒，以及水果，上面都已经标注了价格。

    水月看到红红的果酒，兴奋得直接跑了过去，“小姐姐，我们精灵是免费的吗？”

    “不是免费，这里是我们前任水星女王开设的旅馆，供给玩家休息补给的，就算是精灵，也需要付钱的。”精灵少女笑着解释。

第387章 【精灵之森】被刺瞎的李夏记


    啊？

    水月脸不红心不跳，直接坐在圆凳上，向柜台前的精灵少女询问；“我是精灵也要付钱吗？能不能赊账。”

    精灵少女摇了摇头，“本店概不赊账，水星女王说了，尤其是水月来了，让我多注意一点。”

    闻言，水月恼羞成怒，就在她想说什么时，水蒂笑了笑，将一袋铜币放到柜台上，“我姐姐想喝什么，我来出。对了，顺便帮我拿几瓶上好的果酒过来。”说完，坐到圆凳上。

    望着坐在圆凳上的水蒂，水月拿起柜台上的果酒，就冲了过去，抓起水蒂柔软的小手说，“还是我妹妹好，请我喝饮料，嘻嘻。”

    “姐，注意下形象呢，这么多人看着。”水蒂想抽回水月抓住她的手，可水月抓得实在太紧，她这才低声提醒。

    看着姐妹二人之间的玩闹，叶冉面带微笑，突然，笑容在脸上僵硬起来，似乎察觉到什么。

    见状，她连忙打开侦察蝙蝠传回来的影像，发现影像之中，独眼萝莉手里拿着石头，躲在树干上，瑟瑟发抖。

    而大树下面，则是一群哥布林，它们手上拿着木棒，不断扔向独眼萝莉……

    看到这一幕，众多精灵纷纷跑到叶冉后面，一脸认真地看着影像中的画面，可看到画面后，都很是担心。

    “叶冉小姐，这小萝莉是谁呀，好可怜。”水兰双手紧握，放在胸前，眼里满是对独眼萝莉的怜悯。

    没等叶冉开口，坐在一旁的叶小妖，抢先解释了几句；“这独眼萝莉刚才抢走了我的零食，还把我推倒在沙滩上呢。”

    “那应该很疼吧，小妖小姐，需不需要让我叫水墨骑士过来。”水兰担心地问了句。

    叶小妖摸了摸手臂，摇了摇头，“现在不疼了，刚才我以为……”

    “好了小妖，先安静一会，看看独眼萝莉到底想干什么。”叶冉拿出一件厚厚的外套，给叶小妖披上，她可不想让叶小妖继续说下去。

    叶小妖看了眼身上的外套后，很是开心，便依偎在叶冉身旁，乖乖看着影像中的画面。

    没了叶小妖的吵闹后，画面中的哥布林已经扔掉手中的木棍，开始往树上爬。

    独眼萝莉已经被雨水淋上，她看着爬上来的哥布林，害怕地闭上眼睛，挥舞着手中的石头，想以此让哥布林感到害怕。

    可哥布林这种生物本来就是笨笨的，或许让它们感到疼痛，它们才会跑掉。

    面对独眼萝莉杂乱挥舞手中武器，哥布林贪婪地向独眼萝莉扑了过去。

    “砰！”

    在哥布林飞扑的瞬间，被独眼萝莉手中的石头命中，狠狠地摔在地上，并痛苦地发出惨叫声。

    “你……们不要过来，我很厉害的。”独眼萝莉听到惨叫声，以及手中石头上的血迹，她害怕地看了眼地上的哥布林，脚步不断向树干外面挪去。

    “主人，这独眼萝莉要是再往外面挪的话，我怕是有危险，要不要我命令哥布林离开那个地方。”叶凌风看到画面后，于心不忍，连忙提出来他的建议。

    叶冉笑着摇了摇头，“放心，我召唤出来的侦察蝙蝠，等级也在五十级，对付这些哥布林，绰绰有余，就算独眼萝莉从树干上掉下去，它也能拉得住独眼萝莉这个身体重量。”

    听到叶冉这么说，众人无不松了口气。

    “呜呜……”

    这时，画面中传来独眼萝莉的哭泣，顿时吸引了在场所有人，看着独眼萝莉一边抹泪，一边哇哇的大哭，叶冉脑子都快转不过弯来了。

    就这几只哥布林，她至于这么哭吗？

    当然，这只是叶冉心中的疑问，也并没有让侦察蝙蝠去帮助独眼萝莉，而是让侦察蝙蝠倒挂在树枝上，观察独眼萝莉的一举一动。

    ……

    王城帝都。

    龙蛇工会小破屋内。

    “砰！”

    房门突然被断了左臂的郑亮一脚踹开，看到李夏记还在摸其他女玩家的手时，他气的怒吼一声；“李夏记！你这王八蛋，竟敢骗我说是叶冉小姐的武器是垃圾！”

    李夏记被突如其来的踹门声给吓到，看到脸色苍白的郑亮，以及他手中的断剑，他吓得连忙从凳子上站了起来，“郑亮兄，你误会了，我们之间……”

    郑亮没给李夏记说完话的机会，手拿断剑朝着李夏记的左眼刺去。

    “啊！……”

    李夏记捂着被刺伤的左眼，疼得摔倒在地上，并不断呼喊“救命……”

    而刚才那名被李夏记摸手的女玩家，吓得躲在角落，瑟瑟发抖，根本不敢发出一点声音。

    “李夏记副会长，今天就是你的死期！”郑亮说完，气势汹汹地冲了上去，准备给李夏记致命一击。

    “砰！”

    就在李夏记被刺死的时候，一条黑色蟒蛇瞬间从门口冲了进来，张开血盆大口，一口咬穿郑亮的胸膛。

    “咚！”

    郑亮瞳孔涣散，重重地倒在地上，没了声息，死前还一直盯着全身颤抖的李夏记。

    “哥……哥，你来了，我的眼睛被郑亮给刺瞎了，赶紧给我送我去圣殿教堂。”李夏记捂着流血不止的左眼，连忙站起身来，朝李冥修跑去。

    “啪！”

    李冥修一巴掌狠狠扇在李夏记脸上，怒声道；“废物！连一个郑亮都搞不定，干脆别当龙蛇公会的副会长了。”

    “不是这样的，是那叶冉贱人，驱使郑亮过来报仇，所以……”

    “别跟我什么所以，自己赶紧滚去治疗。”李冥修抓起桌子上的杯子，猛地摔到地上。

    “是，我现在就去。”李夏记望着发怒的李冥修，连忙招呼躲在角落中的女玩家，陪他去圣殿教堂。

    在二人走后，李冥修扫了一眼狼藉的房间，笑了声；“叶冉是吗？听说你让我弟弟为你欲罢不能，我倒想看看，你长得有多好看！”

    这人正是龙蛇工会的会长，也是李夏记的亲哥哥，职业是一名召唤师，喜欢穿着黑袍，留着一个大背头，却对女人不感兴趣。

    而他感兴趣的是，抓捕魔兽，作为他的召唤物……

第388章 【精灵之森】深渊海域是另一片大陆！


    “娘亲，你看那独眼萝莉抱着树干睡着了，她这样，不会冻死掉吧。”叶小妖满眼担忧地向一旁的叶冉问。

    叶冉一愣，没想到叶小妖会这么说，刚才还说独眼萝莉欺负她，到处被人说，现在却反过来担心独眼萝莉了。

    念至此，叶冉摸了摸叶小妖的脑袋，“独眼巨人一族，身体好着呢，要是她实在受不了，她就会跑过来求助……”

    “啊！……叶冉小姐，独眼萝莉抱着树干松开手了。”水兰捂着嘴巴，露出惊恐的模样来。

    闻言，众人满是担心，在船舱内来回走动，叶冉刚准备驱使侦察蝙蝠到独眼萝莉衣领时，独眼萝莉只是松开树干，挠了挠后脖颈。

    看到这，所有人陷入沉默。

    叶冉则是尴尬地关掉侦察蝙蝠传送回来的影像，让侦察蝙蝠处于自动状态，要是独眼萝莉有危险，它也会第一时间通知叶冉。

    众人见状，一脸不解，叶小妖倒是出口询问，“娘亲，为什么不看了？”

    “我还有正事要问水蒂呢，独眼萝莉身边有侦察蝙蝠在，不会出现什么问题，你就放心吧。”望着叶小妖担心的模样，叶冉柔声解释。

    水蒂听到叶冉有事要问她，她眼底闪过一丝疑惑的神情，小声问了句；“叶冉姐姐，是什么事情啊，我要是知道的话，我会告诉你的。”

    众人一脸好奇地看向叶冉，都想知道叶冉要问什么问题。

    在众人的注视下，叶冉一脸严肃地解释；“是关于深渊海域的问题，另一个，是关于魔族的问题，不知道水蒂女王知道吗？”

    “啊？”

    众人一怔，没想到叶冉是要问深渊海域。

    水蒂沉思片刻后，叹了口气；“叶冉姐姐，你说的深渊海域我是知道一点，可那魔族，我是真的不知道。”

    闻言，叶冉一愣，她没想到水蒂身为精灵女王，竟然不知道任何关于魔族的事情。

    要知道，最近王城帝都和冰晶之城，还有炎石之城，这三座城市，魔族可是传得沸沸扬扬，按理说，水蒂不可能不知道。

    收回思绪，叶冉看着失落低头的水蒂，她安慰了下，“没事，魔族的事情不知道就算了，待会水月会告诉你的，你先把深渊海域的事情告诉我，好吗？”

    水蒂看了眼对她龇牙咧嘴笑的水月后，对着叶冉点点头，“水星女王先前告诉过我，深渊海域在湖泊下面的入口，也就是在我们巨型木船下面。”

    这话一出，所有人都不敢置信地看着水蒂。

    而那些玩家连补给都没有买，赶忙从船舱内跑了出去，生怕湖底窜出来恐怖的魔兽，将他们乘坐的巨船给撞烂掉。

    要真是那样，连逃跑的机会都没了。

    看着慌乱逃跑的玩家，叶冉脸上的笑容顿时僵住了，待玩家都走后，她转头看向了惊讶的水蒂，轻唤了句；“水蒂，还好吗？”

    听到声音，水蒂身子轻颤了一下，“还好……”

    恢复状态后，水蒂再次开口；“叶冉姐姐，那深渊海域很危险，你真的要去吗？”

    叶冉点点头，语气坚定地回应；“当然，要是不去的话，水月等级还是停留在五十级，我怕后面任务难度加大，所以，这次必须是要去的，无论是面对什么魔兽。”

    “好了，你们几个小家伙，坐在这里不吃也不喝，我带你们去。”这时，水星女王从楼梯上走了下来，一把抱住叶冉和水蒂二人。

    “水星殿下，快放开我们。”水蒂羞红了脸，在水星怀里挣扎着。

    叶冉倒是没有动弹，只是看着水星一副邋里邋遢的模样，让她不敢直视，“水星姐姐，那你快点带我们过去吧。”

    “当然可以，上次你可是和我说过了，只在外围杀一只100级的魔兽，深处可不进去的。”水星放下怀中的二人后，一脸严肃地看向叶冉。

    叶冉点点头，“嗯，况且在水中作战，我的实力也会大打折扣……”

    “不是哦，深渊海域并不都是海水，而是另一片大陆，那里漆黑无比，就算你们拥有光系魔法，也只能照亮周围五米左右吧。”水星摸了摸叶冉的小脸，轻声解释。

    听到这，所有人露出惊讶的样子，她们还是第一次听说，深渊海域没有海水，那叫深渊海域干嘛？

    “你们也别太害怕，外围最低的魔兽也才100级，只要不去别的地方就好。最里面那些高等级的魔兽，是不会出来的，毕竟，它们在那片区域活动，都是有规矩的。”水星笑着解释。

    “那水星殿下是怎么知道这么多的。”水蒂问。

    “这个嘛？当然是我死去的奶奶告诉我的，当时我还小，不小心掉进深渊海域，还是奶奶把我救上来的。”水星勾起手指，尴尬地刮了刮脸颊。

    【叮！侦察蝙蝠触发异常通知！】

    听到系统提示音，叶冉急忙打开侦察蝙蝠传来的影像，发现独眼萝莉不知什么时候，从树干上爬了下来。

    现如今，独眼萝莉正被一群哥布林追着跑。

    她脸上满是恐惧，嘴里不停地呼喊救命，可脚丫子跑得飞快，就算下雨，也没有丝毫减慢独眼萝莉逃跑的速度。

    叶冉汗颜，完全搞不明白独眼萝莉这是要做什么，于是，驱使侦察蝙蝠抓起独眼萝莉的衣服，往巨型木船这里飞来。

    水星脸上挂着少许惊讶，好奇地问了下；“叶冉，这只脏兮兮的独眼萝莉，你是哪里找来的，我记得她是独眼巨人的孩子啊。”

    “我把独眼巨人都杀了，这独眼萝莉说是要为族人报仇，就一直跟着我，刚刚被我赶跑了。”叶冉望着水星解释。

    “什么？你把独眼巨人都杀了！”水星露出惊讶的模样来。

    “是啊，要不是它们做事太丧心病狂，我也不会将它们击杀。”叶冉两手一摊，显得很是无奈。

    要是知道白骨猛犸象是幕后黑手的话，她也会放独眼巨人一条生路，但是，已经全部击杀，根本没有挽救的余地。

    而独眼萝莉身为独眼巨人的孩子，她就想弥补自己的过错，这才没有杀了独眼萝莉，要不然的话，独眼萝莉根本不可能活到现在。

第389章 【精灵之森】哭泣的独眼萝莉


    “快放我下来，你个***，等下我就吃掉你！”独眼萝莉被侦察蝙蝠抓着，嘴里不断喊出优美的话来。

    然而，侦察蝙蝠没有理会，径直向巨型木船飞去。

    “咚！”

    抓住独眼萝莉衣领的侦察蝙蝠，突然将萝莉松开，一下子掉在甲板上。

    “疼死啦！”独眼萝莉从甲板上爬起来，拿起石头，朝停留在空中的侦察蝙蝠砸去。

    侦察蝙蝠看着向它飞来的石头，它一个闪身，轻松夺过。

    “小家伙，脾气这么大，可找不到男朋友。”叶冉听到动静，从船舱内缓步出来，看到被雨淋湿的独眼萝莉，笑着调侃了一句。

    闻言，独眼萝莉转过身，看到叶冉后，眼里顿时流露出凶狠之色，直接向叶冉扑了过来，“我才不需要什么男朋友！我要你死！”

    叶凌风见状，准备冲上前时，却被叶冉伸手拦下。

    叶冉轻松抓住浑身湿透的独眼萝莉，一脸嫌弃，“你这弄得这么臭，你自己闻不到吗？”

    “我要杀了你！我要杀了你……”独眼萝莉双手被抓着，恶狠狠地看向叶冉。

    “咕噜！”

    独眼萝莉腹中传来声音，几人瞬间愣住。

    “水兰姐姐，你帮她洗一下，然后再带她吃一点东西。”说着，叶冉拿出一袋装有一百枚金币的袋子，放到水兰手上，同时，把独眼萝莉交给水兰。

    望着独眼萝莉被水兰带走，叶冉抬头看了看天气，发现雨下得越来越大，于是，她转身看向吃东西的水星，“水星殿下，我想现在出发，去深渊海域。”

    “急什么？先进来吃饭，我请客，还不好吗？你看小妖，口水都流出来了。”水星没给叶冉反驳的机会，拉着叶小妖和叶冉，一同走进船舱。

    水月和圣芯二人面面相觑，听到免费吃饭，快速冲了进去。

    船舱内，大家其乐融融地吃饭，这可把后厨的人给忙坏了，精灵们从后厨，进进出出，将烧好的饭菜，还有拼好的水果，都给它端到长桌上来。

    “精灵们！今天前任女王殿下请客！放开了吃！”水墨端起果酒，朝众人欢呼后，一口将果酒给喝了个干净。

    “太好了！大家干杯！”

    顿时，船舱内一片高呼，甚至有人小声抱怨，抠门的水星殿下，终于舍得请客。

    要知道，水星和水月这丫头，整天除了吃之外，就是玩，要是没有水蒂坐上这个精灵女王的位置，这巨型木船的东西，估计要被水星吃穷了。

    看着水星一杯喝一杯，叶冉小脸不由自主地抽动一下，喃喃自语；“这家伙也太能喝了吧，要是……”

    “叶冉！快喝，不喝的话，我不会带你去深渊海域的。”水星注意到发呆的叶冉，拿起果酒递到叶冉面前，威胁道。

    叶冉她低下头，看着已经喝的酩酊大醉的叶小妖，无奈接过水星手中的果酒，浅尝了一口，味觉顿时传来五六种水果的味道，让她毫无察觉地将果酒喝的见了个底。

    “叶冉小姐好酒量！今天不醉不归。”

    众人看着叶冉一口喝完，立马站起身来起哄。

    听到周围吵吵闹闹的声音，叶冉喝酒可没怕过谁，一杯接一杯，直到小脸通红，站都站不稳了，这才被圣芯喊停；“大家不要让我叶冉妹妹喝了！等下出事了可不好。”

    众人还没说什么，叶冉却摇摇晃晃地摆了摆手，“圣芯姐姐，我还能喝。”

    见状，圣芯一把夺过叶冉手中的木桶杯子，连忙劝说了一句；“叶冉妹妹，别喝了，你看你女儿，已经喝得找不到北了，等下，我可不帮你照顾。”

    “咚！”

    叶冉只觉得天旋地转，没想到果酒的后劲这么厉害，一下子趴在桌上不省人事了。

    看到这样一幕，圣芯露出无语的表情，“哎，女孩子家家的，酒劲这么大，以后怎么嫁人？”

    “圣芯姐姐，我抱叶冉和小妖回房间休息，等下着凉可不好了。”水月扶着搀扶着叶小妖，向圣芯解释。

    “嗯，那好吧，我帮忙带叶冉上去，这样你也轻松点。”圣芯一边说，一边抱起叶冉，随后，看了眼喝酒的叶凌风，嘱咐了一句；“凌风！等下你别喝醉了，知道吗？”

    “圣芯小姐，知道。”叶凌风向圣芯点了点头后，看着精灵少女递过来的果酒，一个都没有拒绝，全部喝进嘴里，喝完，还不忘吃一两个水果，填饱肚子。

    这时，洗漱干净的独眼萝莉，穿着新衣服，在水兰的拉扯下，从楼梯上走下来，看到小脸通红的叶冉，她面色沉重，却没有上去攻击，而是摸了摸她自己饿扁的肚子。

    “怎么？是肚子饿了吧？叶冉小姐可是好人呢，不能因为除掉坏人，你就这样……”没等水兰说完，独眼萝莉心中的仇恨顿时被激起，立即张开嘴巴，朝叶冉冲去。

    见状，全场震惊，发出尖叫声。

    圣芯眉头微皱，快速放下怀中的叶冉，伸出手臂，让独眼萝莉去咬。

    叶凌风这才反应过来，酒劲瞬间全无，一个闪身，将地上的叶冉抱走。

    独眼萝莉看到咬错人，也没有咬得太用力，很快就松开口来。

    “啪！”

    水兰恼羞成怒，一巴掌扇在独眼萝莉脸上，怒道；“你这丫头怎么回事！叶冉小姐好心收留你，你却这样？”

    闻声，船舱内鸦雀无声，都注视着噙着眼泪的独眼萝莉。

    “是她杀了我的爸爸妈妈，呜呜……”独眼萝莉捂着被扇疼的小脸，委屈地蹲在地上痛哭。

    “你们族人做出那样残忍的事情，叶冉小姐没有把你杀掉，都算是仁慈的了，你还好意思哭吗？”水兰斥责道，眼里满是怨恨。

    要知道，叶冉可是帮助她们精灵度过重重危机，要是没有叶冉，精灵也不复存在。

    她也是后来才知道叶冉独自一人，对战哥布林大军，为此，水月差点在那场战斗失去生命，这一切，都是水星告诉她们精灵的。

    这怎能不让她对叶冉保持尊重，凡是任何人欺负叶冉，都不行……

第390章 【精灵之森】泥石流！！！


    “水兰！适可而止，独眼萝莉族人被杀，虽然是它们有错在先，可失去亲人的痛苦，她就很难受了。”水蒂看到蹲在地上哭泣的独眼萝莉后，立马跑了上去。

    水兰满是不解，她望着水蒂安慰独眼萝莉的模样，咬牙切齿，“叶冉小姐那是为民除害，完全是它们独眼巨人自找的。”

    这话一出，独眼萝莉哭得更加伤心了，让在场所有人都看不下去。

    圣芯看了下手臂上的牙印，一脸无奈，恢复心态后，抬头望向众人，“大家都别吵了，先让独眼萝莉吃饭吧，毕竟是一个孤苦伶仃的少女。”

    “不行！不给她吃。”水兰说完，抱起独眼萝莉就往船舱外面跑，却被水星给拦了下来，“水兰！够了！叶冉小姐没把她杀掉，你这还看不出来吗？”

    “可……可是这独眼萝莉想要杀掉叶冉小姐啊！”水兰停下，看着面前伸手挡住她的水星解释，说完，还是将哭泣的独眼萝莉放了下来。

    听到吵闹，叶冉迷迷糊糊地睁开眼睛，看着被叶凌风抱着，她又看了看周围，发现船舱门口争执的几人后，便吩咐叶凌风把她放下来。

    “是不是独眼萝莉又惹事了？”叶冉缓步走来，看向三人，眼里充满了好奇。

    “是的，叶冉小姐，刚刚独眼萝莉想要咬你，幸好被圣芯小姐给拦下，要不然的话，你就受伤了。”水兰气愤地看了眼蹲在地上的独眼萝莉，随后，向叶冉解释。

    叶冉显得无奈，却又无可奈何，只好让水兰消消气，顺便拿些吃的，让独眼萝莉填饱肚子。

    毕竟，独眼萝莉可是一天一夜没有吃饭了，要是生病，叶冉也不好受。

    望着边哭边吃东西的独眼萝莉，叶冉笑逐颜开，不过，并没有和她说话，而是朝着圣芯走去，“圣芯姐姐，刚刚多谢了。”

    “没事，那丫头咬得不重，现在已经用治愈术，治好了。”圣芯撩起袖子，给叶冉看。

    看着毫无伤口的洁白手臂，叶冉这才松了口气，正准备从水月手里接过叶小妖时，一位慌慌张张的精灵少女跑了进来，“不……不好了，森林那边出现山体滑坡了。”

    什么！

    所有人露出惊恐之色，反应过来时，全往船舱外跑，都想知道，发生了什么。

    叶冉双手放在船侧护栏上，眺望森林深处，的确和那名精灵少女说的那样，不过，那山体滑坡中，掺夹着大型石块，以及树木，发出“轰隆隆”的响声。

    看到这一幕，精灵少女们脸上挂满了担忧，嘴里不断重复着，“怎么办……”

    叶冉眉头一皱，目不斜视地看着冲洗来的泥石流，而泥石流前面，一群玩家在疯狂地向巨型木船冲来，其中，还有不少哥布林，因为跑得太慢，已经被泥石流淹没。

    水星面色凝重，眼睛一闭，整个湖水开始涌动起来，下一秒，泥石流中的污水快速被吸入空中，变成一个灰色圆形巨球。

    见状，众人面色一喜，看向水星时，眼里都带着敬佩之色。

    “叶冉小姐，我只能维持一会，等我魔法值耗尽，水球将会重新落下来，你有什么办法吗？”水星一脸严肃地问。

    “接下来交给我吧。”叶冉说完，腾空飞起，快速向森林飞去，俯视下面疯狂逃跑的玩家，发现有熟人在里面，她眼底闪过一抹惊讶。

    “叶冉小姐！”刘莉烟激动地向空中的叶冉挥手。

    叶冉没有回应，而是注视着空中的巨型灰色水球，她知道，要是不把水球妥善处理，刘莉烟她们这些玩家，还有巨型木船，都会被眼前的巨球冲毁。

    收回思绪，叶冉瞬间表现得一脸严肃，身前和脚底同时出现一白一黄的巨型法阵。

    黄色法阵出现的瞬间，地面上的沙子快速凝聚成一堵十米高的高墙。

    “卧槽！莉烟会长，叶冉小姐什么时候变这么强了，这魔法等级估计在40级吧。”刘暮云目瞪口呆地看着眼前的石墙，那厚度，起码也有一米。

    “停！别说了，快让雪云工会的人，往巨型木船走，等下水球掉下来，不知道石墙能不能支撑得住。”刘莉烟立即拉住一旁刘暮云的手，开口解释。

    不只是她们这些玩家震惊，就连木船上的精灵也是如此，尤其是水星女王，她望着空中释放的双系魔法，眼里充满了好奇和疑惑。

    刹那间！

    叶冉身前那白色巨型法阵中，一股寒冷的冰系魔法传出，让整个湖面瞬间结冰，天上下着的小雨，也被变成冰雹，开始快速坠落。

    “我靠！叶冉这丫头，别给我把船给砸坏了啊。”水星抬起头，看着无数冰雹落下，不免爆出粗口。

    “叶凌风！保护船只和玩家。”叶冉突然使用意念，向叶凌风嘱咐。

    叶凌风右手放在胸前，恭敬地弯下腰，“是！主人。”

    语毕，叶凌风在众人的注视下，举起手中的猩红长剑，那突如其来的热量，让周围人惊慌，快速跑进船舱，生怕被炙烤致死。

    叶冉看到这一幕，满意地点点头，紧接着，快速让身前那个白色冰系法阵成形。

    “轰！”

    随着声音响起，一颗冒着寒气的巨型冰球，缓缓从白色法阵钻了出来。

    顿时，树木被覆盖一层厚厚的冰霜，那湖底，已经全面被冰冻住。

    “至于吗？啊！搞这么大阵仗，至于吗？叶冉你这丫头！”水星看着自己脚底已经被冰霜冻得无法脱身，全身也在不停地发抖，让她不免开口吐槽了几句。

    叶凌风震碎身上被冻得梆硬的披风，手握猩红长剑，猛地从木船上跳到被冻住的湖面上。

    “咔嚓！”

    猩红长剑插入冰面的那一刻，整个被冻住的湖面直接裂开，冰面快速融化，只是那些湖底的鱼，已经被折磨得不省人事，全都翻了白眼。

    水星彻底服气，看着两个捣乱的家伙，拳头捏得嘎嘎响，“可恶！鱼被冻死了，水果也没了，精灵一族，算是要饿死在叶冉手里了。”

第391章 【精灵之森】开启的深渊海域


    独眼萝莉躲在船舱门口，看着惊天动地的魔法，她眼神呆滞，眼里看不到光，“爸爸妈妈，我可能没有办法帮你们报仇了。”

    巨大冰球碰到巨大水球的那一刻，整个水球都被冻住，水星一惊，连忙抽回手，顿时，被冻成冰球的水球，快速砸向地面。

    “轰！”

    冰球触碰地面，顿时发出巨大的声响，变得四分五裂，顺着被泥石流冲下来的石块和树木，全部往石墙上撞。

    坚硬无比的石墙牢不可破，就算是面对这种凶猛的撞击，它连动都没有动一下。

    全场所有人都倒吸一口凉气，都不可思议地看着飞回来的叶冉。

    “叶冉！你这丫头过分了。”水星顾不得前任精灵女王的身份，在众人注视下，一把拉住降落下来的叶冉。

    “水星殿下，你不怪叶冉姐姐，是那泥石流……”没等水蒂说完，她便被水星狠狠瞪了一下，她只好作罢，祈祷叶冉不要被水星讹得太过分。

    叶冉扫了一眼一片狼藉的森林和湖泊，她一脸尴尬地解释；“没控制住，水星殿下，你抓的我有点痛……”

    “疼吗？谁让你没轻没重的，要是你使出全力，我们不都被你冻死？”水星脸上铁青，丝毫不在意叶冉疼不疼。

    看着二人的打闹，精灵和玩家都看不下去了。

    要是没有叶冉帮忙，森林和巨型木船也都会烟消云散，或许，她们的性命也会因此永远地留在泥石流之中。

    “那你能让我们进去吗？外面怪冷的。”叶冉抬头看了看还在下雨的天气，小声向圣芯询问。

    水星面色一喜，连忙拉着叶冉到船舱内坐着，顺便吩咐水蒂把小本本拿过来，好算账。

    看到桌上的账本，所有人惊讶地看着水星，尤其是刘莉烟，她气愤地跑过来，为叶冉打抱不平，“水星殿下，你这样就有点过分了，再怎么说，叶冉小姐也是为了帮助我们的啊。”

    “是啊，水星殿下有点过分了。”船舱内的众人纷纷唾弃水星这种不道德的行为。

    “砰！”

    听到吵闹，水星眼里冒火，直接站起身来，不顾淑女形象，一脚踩在圆凳上，“你们几个不知道油米柴盐贵，摆出一副正义凛然的样子，我呢，要养这么多精灵啊！”

    闻言，船舱内的气氛顿时变得有些凝重，谁也没有开口说话。

    反倒是叶小妖，听到众人的吵闹，她猛地从水月怀里睁开眼来，发现叶冉和水星被众人看着时，她满脸疑惑，“娘亲，你们在干嘛呀。”

    望着走来的叶小妖，水星一把将其拉了过来，“小妖，你刚才不知道，我们可差点被你娘亲都给杀死了。”她说话怪里怪气的，让众人目瞪口呆。

    叶小妖不敢置信，她害怕地想要挣开水星的怀抱，奈何水星抱得太紧，她根本没有办法反抗，“水星姐姐，你骗人，我娘亲才不会杀了我们呢。”

    叶冉汗颜，没想到水星女王竟然是个不折不扣的逗比，看着叶小妖难受的模样，她立马答应下来，“好！水星殿下，这里所有的损失，我都会赔付的。”

    “这才对嘛，那我也不用算得太明白，包括树木和冻死的鱼，只需赔付100W铜币就好。”水星笑眯眯地看向叶冉。

    啥？100W铜币！

    所有人被水星喊出的价格给吓了一跳。

    要知道，100W铜币可以买好多水果，以及很多鱼，况且，叶冉都没有去拿鱼和水果，这100W铜币属实贵了些。

    “水星殿下，你这要的有点多，我这里有十万铜币，算是帮叶冉姐姐补偿的。”水蒂上前一步，从怀里拿出一大袋铜币，随后，放在桌上。

    其他人倒没说什么，水月惊慌上前，摇晃水蒂的肩膀，“妹妹，你拿来的这么多钱，以前买零食的时候，可都是我出的钱啊！”

    “水月姐姐买零食，那是给你自己吃，又没给过我。”水蒂撇过头，满脸怨气。

    这话一出，在场所有人都笑出了声。

    水月则是脖子红到耳后根，一脸尴尬，并小声抱怨了一句；“可恶的妹妹，你太伤姐姐的心了。”

    水月说话虽小，但她旁边的人都听得清清楚楚，伸出中指，对水月狠狠鄙视了一下。

    水星看着桌上装有铜币的袋子，没有客气，直接拿到自己面前，“嗯，不错，叶冉小姐现在还需要付九十万铜币哦。”

    “水星殿下，你把十万铜币还给水蒂吧，我拿一百万给你。”叶冉说着，拿出装有1000枚金币的袋子，相当于一百万铜币。

    还没等叶冉把钱袋子放到桌上，水星两眼放光，一把夺了过去，直接将1000枚闪闪发亮的金币倒在桌上。

    哇！

    众人顿时露出羡慕神色。

    刘莉烟却没有感到过于吃惊，毕竟，现实中的钱，现在已经可以充值到游戏里面，只是退不出游戏而已，换算下来，她父母给她充了一千多万，保证能在游戏中的日常开销。

    思念此，她开始上下打量起叶冉来，喃喃自语；“叶冉小姐估计是某家公司的千金吧，不然不可能，拿出这么多钱来，实力还这么强。”

    “咚！……”

    就在这时，所有被叶冉救助过的玩家，统统拿出自己身上的铜币，全部放到桌子上。

    “水星殿下，要是我们没有叶冉小姐的救助，我们也不可能活着回来，所以，我们想分担一部分。”刘暮云看了眼桌子上的铜币后，望向脸上堆满笑容的水星。

    其他玩家也在一旁点头，同意刘暮云的观点。

    “不错，你们都很有觉悟，既然如此，那我就全部收下了。”水星也不跟众人客气，收完叶冉的千枚金币后，便将所有铜币交到她面前来。

    看到这一幕，所有人都后悔把钱拿出来了，却又不敢说什么。

    在众人的注视下，水星双眼微闭，桌上顿时形成一个小型的圆形法阵，将所有铜币和金币笼罩其中。

    众人满脸不解，都好奇地看向水星。

    “翁！”

    下一秒，船只剧烈地抖动起来。

    只见湖泊底部，出现巨大的旋涡，开始疯狂地旋转，越转越快，快得让巨型木船周身的铁链都给它差点扯断。

    【叮！全服通知；前任水星精灵女王花费五百万铜币，成功开启深渊海域！】

第392章 【诡异小镇】深渊海域初入


    听到系统提示音，所有玩家既震惊又恐惧，根本看不到他们脸上带着笑容。

    而船舱内的所有人，这才明白，是她们误会了水星。

    原本以为水星拿钱是为了她自己，没想到是在帮助叶冉开启深渊海域。

    想到这，所有人羞愧地低下头。

    不只是她们，就连叶冉和水蒂也是如此。

    “水星殿下，很抱歉，刚才误会你了。”水蒂低着头，满脸歉意地解释。

    水星大方地摆了摆手，一把搂住叶冉，笑盈盈地说；“怎么样叶冉，我够大方吧，嘻嘻……”

    叶冉哭笑不得，水星这家伙和水月这人一模一样搞笑，刚才还和她哭穷，现在倒好，误会一个大好人。

    就在叶冉准备开口时，水星拉着叶冉走出了船舱，看着湖面波涛汹涌的样子，所有人目瞪口呆，连忙跑回船舱躲了起来。

    “叶冉小姐，待会儿你们去的时候，一定不要让水月这丫头乱跑知道吗？深渊海域的恐怖不是你们能承受的。”水星拉过身后的水月，看向叶冉解释。

    叶冉点点头，提出了自己的问题；“那叶小妖和独眼萝莉她们两个，你帮忙照看下……”

    “我才不要留在这里，我要和娘亲一起去。”叶小妖鼓着小嘴，模样看起来凶巴巴的，要是忤逆她的话，她绝对让叶冉后悔。

    商量半天后，叶冉无奈，只好带着叶小妖和圣芯，还有最水月和叶凌风，一同跳进湖底。

    就在甲板上所有人松了口气时，躲在船舱门口的独眼萝莉，竟当着所有人的面，跟着叶冉她们一同跳了下去。

    “啊！”

    所有人被吓得尖叫起来。

    “水星殿下，这可怎么办？”水蒂手足无措，紧张地趴在船侧护栏上，观望独眼萝莉的动静，还不忘向水星询问。

    “放心好了，有叶冉小姐在，只要不前往深处，不会有事的。”水星说完，头也不回地向船舱内走去，根本没有一丝担心的样子。

    ……

    湖底。

    叶冉五人被水星释放的水球包裹其中，正快速地往下潜，下一秒，几人似乎察觉到什么，全部扭头往后看去，发现独眼萝莉正鼓着嘴巴向她们游来。

    几人一怔，露出惊讶之色。

    “这丫头疯了吗？追杀我到这里来，也不怕被淹死。”叶冉吐槽了一下后，赶忙从水球中游了出来，一把拉住快要昏厥过去的独眼萝莉。

    重新回到水球后，独眼萝莉不哭也不闹，面对叶冉说的话，她也不理会，就一直闭着眼睛。

    叶冉气不打一处来，带着一丝好奇，摸了摸独眼萝莉的额头，发现体温正常，没有感到一丝异样。

    “娘亲，这家伙想干嘛呀。”叶小妖狐疑地问了句。

    “不知道，她想跟就跟吧，等下杀完一只100级的魔兽，任务也就完成，到时候，你水月姐姐的等级也会提升到100级，我们就回去。”叶冉耐心解释。

    闻言，叶小妖乖巧地笑了笑。

    水月倒是出奇的冷静，目光一直盯着最深处的裂缝，那里散发出来的猩红光芒，深深吸引了她。

    “叶冉妹妹，下面传来很强的魔力气息，我们要注意警惕。”圣芯双手紧握权杖，一脸严肃地提醒。

    “呼！……”

    就在这时，地缝突然散发出比之前更强盛的光芒，一股吸力瞬间释放，将包裹着众人的水球给吸入其中。

    众人面色凝重，眼前一黑，立即晕厥过去。

    【叮！全服通知；恭喜叶冉玩家来到第十六层；《诡异小镇》当前魔兽等级最低为100级，奖励一千万铜币。】

    处于各个城镇的玩家听到这个通知时，他们没有露出震惊的模样，而是喜笑颜开，纷纷嘲笑叶冉有钱拿，没命花。

    要知道，那里可是玩家的禁地啊，新手手册上都有写到的。

    因此，李夏记副会长花费数十万铜币，在王城帝都四周摆放了烟花，开始庆祝起来。

    这番举动，自然惹怒躺在卧室中的帝锦女王，以及帝芸，两姐妹起身，眺望窗外的烟花，拳头紧握，眼里满是对叶冉几人的担忧。

    ……

    被血月笼罩的阴暗小镇，这里到处充满了雾霾，能见度只有五到十米左右，阴森又恐怖，时不时出现几只血色乌鸦，在掠食小镇中的食物。

    【血色乌鸦】

    等级；100

    生命值；10000

    攻击力；1000

    防御；800

    速度；600

    技能；（腐肉消化）吃掉其他死掉的魔兽时，可以恢复自身生命值。

    天赋；（飞行）

    不过奇怪的是，小镇看不到任何人，只有城外有很多墓碑，在血月的照射下，显得异常诡异。

    “咦！好像来客人了，有好戏玩了，嘿嘿……”一名少女背着破旧的十字架，手拿铁锹放在地上滑动，发出刺耳的声音。突然，她怔住了，抬头向上看去，脸上顿时勾起一抹邪笑。

    少女从小镇内走到城外，一只作死血色乌鸦突然飞到少女脑袋上，她一把将其抓住，只是一个照面，血色乌鸦被少女捏死。

    “嘿嘿……好喝的血液又来了呢。”少女说完，将捏扁的血色乌鸦血液喝掉，随后，用铲子在地上挖了个坑，将血色乌鸦掩埋起来。

    “食物的味道，真是令人上头，呵呵……”少女一边疯笑，一边向远处走去。

    “沙沙沙……！！！”

    空地上传来阵阵刺耳的挖土声，并伴随着诡异的气氛。

    叶冉缓缓睁开眼来，看着血月，以及挖土试图掩埋她的少女，她猛地坐起来，质问道；“你是谁，为何要把我放进坑里面。”

    “醒了吗？嘿嘿，你生气的模样可真让人喜欢呢。”少女咧嘴一笑。

    闻言，叶冉眉头微皱，看了眼趴在她身上的独眼萝莉，发现她全身害怕的发抖，“喂！你还能动吗？我来拖住她，你趁机逃走。”

    说完这句话，叶冉拉起独眼萝莉，跳出坑内。

    独眼萝莉颤抖着身体，望着叶冉和诡异少女，两人的对峙，她这才想起叶冉刚刚给她说过的话，慌慌张张地向后跑去。

    “想跑，我有同意吗？”诡异少女冷笑一声，扔出背后的十字架，挡住独眼萝莉的去路。

第393章 【诡异小镇】诡异少女


    望着眼前诡异的十字架，独眼萝莉惊恐地摔在地上，很快，十字架上出现无数只黑手，将独眼萝莉给死死抱住。

    “快放开我！”独眼萝莉害怕地喊出了声。

    叶冉好奇地转过头，发现独眼萝莉被无数条手臂固定在十字架上，这瘆人的一幕，让她不得不警惕起来。

    她望着眼前诡异少女，扫视了一眼四周后，没有发现叶小妖几人，她立即开口询问；“我女儿她们人呢？”

    “什么？你在问我吗？呵呵……真是可笑呢。”诡异少女将铲子插进地里后，嗤笑道。

    听到诡异少女的笑声，叶冉面色凝重，因为，她完全看不到眼前少女的属性面板和等级，这让她感到前所未有的压力。

    她穿着一身红色破烂长裙，头上戴着白色礼帽，却看不清她的五官，只能看到她一双散发着红色的瞳孔，以及眼眶周围冒着的黑气，令人不寒而栗。

    看到这，叶冉全身处于紧绷状态，她知道，水星那消息不太准确，现在，只有靠她自己了。

    “你需要什么？或许我有你想要的。”叶冉看着发呆的诡异少女，柔声询问了一下。

    诡异少女轻笑一声，随后，左右扭动了脖子，“我想要什么吗？你是在害怕我吗？或者是，你已经知道感受到我的恐惧了吗？”

    面对话不对口的诡异少女，叶冉真的无语，她怀疑眼前这名少女，是一名精神病。

    “救……救我……”独眼萝莉被黑色大手掐住脖子，眼泪哗哗地往下掉，她艰难地开口向叶冉求助。

    这一刻，她感受到叶冉也不是那种十恶不赦的人，为了救自己，叶冉会让自己先走，不惜留下来和诡异少女对战。

    她想到之前族人种种残害玩家的事情，她终于看清谁是坏人了。

    听到呼救声，叶冉急得不行，不过，她没有回头去看，而是望着缓步向她走来的诡异少女，她疑惑道；“你到底想要怎样？”

    诡异少女抿了抿嘴唇，拿起铲子挡在自己面前，“五分钟后，你身后那名独眼萝莉就会死掉哦，死掉的话，可就要成为我的食物了，呵呵……”

    “什么？你要吃她！”叶冉怒声道。

    “当然了，我也会把你吃掉的！”诡异少女说完，瞬间消失在原地，来到叶冉身后，抡起铲子往叶冉后背狠狠砸去。

    “砰！”

    叶冉根本没有反应过来，一下子被铲子拍飞出去，头上冒出一个2000伤害值的猩红数字。

    看到这一幕，独眼萝莉吓得不敢说话，在她的认知中，叶冉是那么的强大，一个人能封印白骨猛犸象不说，还能挡下泥石流，可以说是至今为止，是她见过最强的一个人。

    可如今，叶冉却被诡异少女用铲子一下子击飞出去。

    叶冉踉跄地从地上爬起来，看着向她走来的诡异少女，她立马召唤出来五条黏液蛇，瞬间捆住诡异少女。

    令人没有想到的是，那诡异少女双臂一用力，捆在身上的黏液蛇瞬间被她扯断掉。

    叶冉一惊，连忙向后退去，眼看独眼萝莉快要窒息而死，她急忙开启变身模式。

    顿时，血色乌云密布，将天上那轮血色红月遮盖起来。

    诡异少女笑容僵硬在脸上，立即大喊道；“你疯了吗？快停下！不然我现在就杀了这个独眼萝莉。”说完，拿着小铁铲抵在独眼萝莉的脖子上。

    “无耻！”叶冉暗骂道。

    紧接着，叶冉将自身的变身状态给驱散掉，她不明白诡异少女为何如此惊慌，不惜用独眼萝莉威胁她。

    “你到底想怎么样？”叶冉出于好奇，视线移至诡异少女身上，再次询问。

    诡异少女没有立即回话，她伸手掐住独眼萝莉的脖子，从十字架上取了下来，缓步向叶冉走来，眼里流露出来一副讥讽，“能来深渊海域，你却不知道这里的规则，难道你想死得快一些吗？”

    叶冉听得云里雾里，看着无比难受的独眼萝莉，她摇了摇头，“我不知道你说的规则，若是你不放开她的话，我会再次制造出动静来。”

    不过，令叶冉奇怪的是，这个地方明明是叫深渊海域，却看不到一点海水，有的只是很重的雾霾，以及怪异的墓碑，还有诡异少女。

    这种感觉让她的汗毛都不由自主地竖立起来，目光死死盯着眼前的诡异少女，生怕脱离她自己的视线，诡异少女不知道会做出什么事情来。

    对于刚才诡异少女埋尸的事情，叶冉再次浮现在脑海中，她双拳紧握，望着一步步走来的诡异少女，以及快要昏厥过去的独眼萝莉，她还是忍住了想要冲上去打她的念头。

    一是，叶冉并不清楚诡异少女的实力，她只知道诡异少女能一击打掉自己2000血量，要知道她现在的防御可是达到2719啊！

    二是，诡异少女行为举止让叶冉感到极为的怪异，不止如此，就连说话也一样，脸上始终挂着邪恶笑容，令人说不出的恐惧感。

    “咳咳！”

    这时，诡异少女丢掉手中的独眼萝莉，独眼萝莉捂着脖子，剧烈地咳嗽了两下，如释重负的她，快速跑到叶冉身后，寻求庇护。

    独眼萝莉全身颤抖，小手死死抓住叶冉的衣角，刚才，她已经感受到死亡的气息，再也不想体验那种恐怖的感觉，眼里充满了对诡异少女的畏惧。

    叶冉看着相安无事的独眼萝莉，悬着的心终于放下来，“其他三人在哪里，你告诉我，我自己去……”

    “什么？你这人胆子还真大，竟敢向我询问，你知不知道我是谁！”诡异少女消失在原地，下一秒，径直来到叶冉面前，她小手抚摸叶冉的脸颊，眼里尽是杀意。

    叶冉再次摇头，对于诡异少女的抚摸，她不紧张也不害怕，轻描淡写地回应了一句；“我不知道你是谁，我现在只想找到我女儿她们，杀掉一只100级的魔兽，我们就回去。”

    “呵呵……”诡异少女捂嘴轻笑，瞬间，脸上的笑容变得极为难看，“你以为你是谁，你想要找谁，我就告诉你么！”

第394章 【诡异小镇】独眼萝莉，映瞳


    “那你怎样才能告诉我，或者说是需要多少报酬，只要你说出来，我会想办法帮你找到。”叶冉非但没有畏惧眼前的诡异少女，而是自信满满地回应。

    “呵！你不觉得你说的很搞笑吗？”诡异少女说完，头也不回的走了。

    看着诡异少女拿着发光的铁锹，在地上划，那刺耳的声音，让独眼萝莉害怕的闭上眼睛。

    “对了！好心提醒你们一句，待天上的血月变成黑色时，会有意想不到的事情发生哦，哈哈……”诡异少女背对着叶冉提醒了一下。

    闻言，叶冉抬头看了看，发现血月已经变成满月，已经有三分之一的地方，变成了黑色。

    不仅如此，那黑色的地方，还散发着黑气，往这片诡异小镇中弥漫过来。

    “快……快走！后面有什么东西在跟着我们。”独眼萝莉闭着眼睛，颤声道。

    不用独眼萝莉说，叶冉也已经察觉到后面的异常，她扭过头，发现远处墓碑后面的森林里面，有很多双猩红色的眼睛，死死地盯着她们。

    那种被人盯着的感觉，叶冉不由自主的咽了下口水，那数量，少说也有上百只。

    念至此，叶冉准备拉住独眼萝莉离开这里时，发现独眼萝莉手上都是汗水，无奈，她拿出毛巾帮她擦了擦，顺便将脸上的汗珠都给她擦掉。

    独眼萝莉望着细心帮助自己擦汗的叶冉，她心里五味杂陈，下一刻，低下头来不敢去看叶冉。

    “好了，等下拉紧我的手，走丢了的话，我可不管你。”叶冉收回毛巾，看着低头的独眼萝莉，提醒道。

    独眼萝莉轻轻点头，紧紧拉着叶冉的手，在她的印象中，父母从来没有这么无微不至的照顾她，有的只是折磨罢了。

    每天睡觉的时间只有那么三四个小时休息，其他时间都在帮忙清理玩家的尸骸，要是偷懒，一巴掌就拍过来，下手不分轻重。

    有一次，被打的不能自理，还要去拖着病重的身体，去帮忙在外面寻找木材，也正是那一次，她差点死在外面。

    因为那木材太重了，足足有百斤，一个不小心，摔倒在地上，将她整个人压在下面，无论她怎么呼喊，都没有人过来帮她。

    那一刻，她感觉要死掉了，看着父母不管不顾的样子，心灰意冷，就在她快要放弃时，天上下起了暴雨，再冲刷掉大量泥土后，她才勉强从木头底下爬出来。

    想到之前这些事情，独眼萝莉看着叶冉紧紧抓住她的手，眼里没有以前的杀意，有的只是害怕，她害怕被叶冉抛弃，重新变成没人要的孩子。

    她不想让悲剧发生，于是，她鼓起勇气开口；“我……我叫映瞳，你……可以当我的姐姐吗？”说完，她涨红着脸，不敢抬头去看叶冉。

    叶冉一怔，把手放在映瞳脑袋上，疑惑道；“没发烧啊，你是又想到什么办法要整死我了吗？”

    映瞳被说的无地自容，她知道，如果这次不和叶冉解除误会，以后就没有机会说了。

    于是，她决定脸也不要了，双手死死抓住叶冉的手，眼神坚定地喊道；“我要你当我姐姐！你愿不愿意认不认我这个妹妹。”

    “别闹了，你想杀我的话，也用不着把自己的命也搭进去。”叶冉说完，继续拉着映瞳往前走。

    映瞳眼里流露出悔恨之色，她后悔为了那些作恶多端的族人，去找叶冉报仇，要是当初不说出要杀了叶冉的话，现如今也不会变成这样。

    她还想什么，发现叶冉已经停下脚步，呆愣在原地，“怎么了？”

    “我们又回到原来的地方。”叶冉扫了一眼四周的墓碑后，小声解释。

    就在这时，原本血红色的月亮，全部变成黑色，那黑气倾斜下来，将叶冉她们二人笼罩其中，二人脸上顿时变得难看起来。

    “叶冉姐姐，我们快往左边跑，不远处就是城镇了。”映瞳听到后面发出瘆人的声音，急忙喊了出来。

    叶冉面色凝重，不是她不相信映瞳的话，而是眼前一片漆黑，原本十米的能见度，现在只能看到一米，而且，还都是黑雾。

    “叶冉姐姐！你相信我，它们快要过来了。”映瞳急的直跺脚，就算如此，她也没有抛下叶冉，独自逃跑。

    “呜啊！……”

    身后传来鬼哭狼嚎的声音，叶冉心头一紧，立即拉着映瞳就往左边跑。

    “前面有独木桥！叶冉姐姐，你快放开……”没等映瞳说完，叶冉径直将她抱了起来，快速踩在独木桥上。

    “扑通！”

    一条百级的骨刺鱼猛然从溪水中跳出来，张开嘴巴朝着映瞳咬去。

    映瞳吓得目瞪口呆就在骨刺鱼快要咬住她时，叶冉迅速伸出手来，将其冰冻住。

    变成冰雕的骨刺鱼并没有死掉，而是重新掉进溪水当中。

    叶冉根本没空低头去看骨刺鱼怎么样，因为面前视线漆黑一片，什么都看不到，她焦急问道；“映瞳！接下来怎么走。”

    “往……往左边走，前面就是小镇了。”映瞳睁开眼来，慌慌张张地提醒道。

    叶冉深吸一口气，迅速按照映瞳说的方向跑去，现在可以说是摸黑前进，虽然不知道映瞳是如何看到的，但总比没有好。

    就算叶冉抱着映瞳，她逃跑的速度还是很快，后面那些看不清模样的魔兽，根本追不上她的速度，只能无能狂叫，却无可奈何。

    映瞳望着叶冉气喘吁吁的样子，有些心疼，“叶冉姐姐，我们溜魔兽很远了，你放我下来吧，我自己会走。”

    “要是等下追上来怎么办，就先这样抱着，你告诉我怎么走就行。”叶冉开口解释。

    在映瞳的指引下，叶冉成功躲避魔兽，来到诡异城镇。

    虽然能见度只有一米，但还是能够看到左侧有个小破屋，叶冉抱着映瞳小心翼翼推开房门，发现里面一尘不染，有个油灯放在桌子上，照亮整个房间。

    房间内，有张很小的床，最具有独特性的，还是粉色地砖，令人眼前一亮……

第395章 【诡异小镇】食物的珍贵


    叶冉缓步走到桌前，看了眼油灯后，轻声唤道；“你好，有人吗？”

    房间内没有任何回应，只有屋外传来阵阵魔兽跑动的声音，听到动静，叶冉和映瞳二人一惊，急忙躲在床底下。

    “咔！”

    房门突然打开，刚才那名诡异少女光着小脚走了进来，她脚上满是血迹，踩在地上一个一个血色脚印，发出令人难受的声响。

    叶冉捂着映瞳的嘴巴，暗自倒霉，随机进入一间屋子，没想到是诡异少女的屋子，要是能重新选择的话，绝对换一家。

    诡异少女放下手中已经死掉的不知名魔兽，她缓步走到桌前，瞅了一眼床底后，狞声道；“躲在床底的两个家伙，赶紧给我出来！”

    叶冉叹了口气，没想到这么快就被诡异少女发现，她从床底爬出来，望着眼前的诡异少女，发现她的容貌不一般。

    不，应该不能说是诡异少女，而是诡异萝莉，她身高在一米四五左右，小脸十分精致，却布满了青丝，但这也遮盖不住她的可爱。

    “看什么看！赶紧滚出我的房间。”诡异少女怒不可遏道。

    叶冉自知是她们不对，挥手示意映瞳跟她走，打开房门的瞬间，一只百级的腐蚀狼张开血盆大口向她们二人扑来。

    “砰！”

    诡异少女在片刻之间，拿起铁铲往腐蚀狼的脑袋拍去，倒飞出去的腐蚀狼在空中化成一团火焰，消失在黑夜之中。

    见状，叶冉慌得连忙关上房门，笑盈盈地看向诡异少女，“能不能让我们待一会，等这些魔兽消失，我们就走。”

    闻言，诡异少女露出不耐烦的模样，“等黑夜消失，恢复到血月，起码要半天时间，难不成，你们要看我睡觉吗？”

    “我……我和叶冉姐姐可以睡地板上的，不和你睡在床上。”映瞳躲在叶冉身旁，鼓起勇气说道。

    诡异少女愣了下，不可思议地看着映瞳，随后，视线移到叶冉身上，“你们两个赶紧给我出去，我现在要吃饭了。”

    听到这，叶冉确信眼前这个诡异少女不是那种杀人不眨眼的人，要真是的话，她们两个估计早就被赶出去了。

    而且，叶小妖她们现在下落不明，就算出去找，也不一定能找到她们，她现在只知道，叶凌风还活着，只是失去了联络。

    看着诡异少女拿起铁铲，一下子砍在魔兽腿上，她拿着断掉的魔兽腿，放到桌上后，直接生吃了起来。

    看到这一幕，映瞳吓得转过身，根本不敢去看吃东西的诡异少女，因为，这实在太匪夷所思了。

    毕竟，她们独眼巨人要吃食物的话，需要放在篝火上烤熟后，才会选择吃掉的。

    而诡异少女，吃相野蛮，像个原始人一样。

    叶冉见状，脸颊不由自主抽动一下，诡异少女这吃法，比叶小妖还要恶心数十倍，看着诡异少女脸上的血迹，以及嘴里的生肉，她好奇道；“你怎么不煮熟了吃，这样会生病……”

    “什么煮熟，有的吃就不错了，你们两个小家伙要不要来一点？”诡异少女拿着吃了两口的兽腿，伸到她们二人面前。

    望着还在滴血的兽腿，叶冉强忍着恶心，摇了摇头，“谢谢你的好意，我们有食物吃。”

    听到食物二字，诡异少女瞳孔放大，不敢置信地看着叶冉，“食物在哪里？”

    这也不怪诡异少女会如此震惊，毕竟这里的食物稀缺，都是以生食为主，要想吃到食物，还需要自身的实力。

    要是实力弱小，在这个深渊海域里面，寸步难行不说，饿死也是迟早的事情。

    可以说，在这里，食物为天，任何金币在这里，都毫无作用！

    在诡异少女的注视下，叶冉从道具栏内拿出香喷喷的热鸡腿，顿时，映瞳和诡异少女二人的口水都流了出来。

    “好香啊，我能拿这只猪精魔兽的肉，可以换你手上的鸡腿吗？”诡异少女指着地上一整只魔兽的肉，焦急地说。

    望着诡异少女激动的样子，叶冉觉得有些夸张了，她想也没想，就将手中的鸡腿递了过去，“鸡腿给你吃可以，但是先说好，今天黑月不能赶我们两个人走。”

    “可以！成交。”诡异少女一把扔掉手中的兽腿，夺过叶冉手里的鸡腿后，迅速坐在椅子上，用鼻子猛地吸了吸。

    顿时，诡异少女露出贪婪的神色，吧唧一口，直接咬了上去。

    对于食物的诱惑，让她不由自主的闭上眼睛开始享受起来，毕竟，这还是她第一次吃过到熟肉的食物。

    映瞳看着吃鸡腿的诡异少女，馋的她咽了下口水，时不时的向叶冉看去，想开口说什么，却没有说出口，视线紧盯诡异少女手中的鸡腿。

    “你要不要吃，映瞳。”叶冉注意到手足无措的映瞳后，轻声问了句。

    “我……我也可以吃吗？叶冉姐姐。”映瞳低下头，两个手指不停的打转，表现出一副期待的模样。

    叶冉想到她也是个可怜人后，也从道具栏内拿出一个鸡腿，递给映瞳，“嗯，拿去吃吧，别和叶小妖一样，吃完把油渍抹到衣服上。”

    看着再次拿出食物的叶冉，诡异少女一脸惊讶，“喂！你知不知道这里的食物有多珍贵吗？就这么给她吃。”

    叶冉眼底闪过一抹疑惑，轻声询问了一句；“难道这里的食物很难获取吗？刚才我还看到你在吃魔兽肉呢。”

    “我能吃到食物，当然是我的实力厉害了，要不然的话，我和那些家伙还待在旅馆饿肚子呢。”诡异少女露出不满的模样，看着叶冉。

    “那你能帮我找到我的女儿她们吗？你需要多少食物，我给你。”叶冉询问道。

    听到食物，诡异少女眼前一亮，“可以，不过，你得给我十斤的食物，我才会帮你找，不然的话，我才不会……”

    “成交！”没等诡异少女把话说完，叶冉立即答应下来。

    诡异少女再次震惊，没想到叶冉会这么快答应，她转过身，捂着偷笑，“真是蠢丫头，竟然拿十斤食物找人，这次本小姐真是踩到狗屎运了，哈哈……”

第396章 【诡异小镇】诡幻琳，守墓人！


    听到发出笑声的诡异少女，叶冉和映瞳二人一脸疑惑，不知道她在发什么疯。

    “叶冉！你把食物拿出来看看，不然的话，我就当做你在骗我。”诡异少女停止笑声后，一脸认真地看向叶冉，同时，眼里藏着一丝期待。

    在诡异少女那如临深渊般神秘地注视下，叶冉从容地从她那琳琅满目的道具栏中拿出一些食物样品。

    她的动作轻盈而优雅，仿佛在展示一场精致的宴会。

    看着桌子上满满当当的食物，诡异少女眼里冒光，只见桌子上摆放着烧鸡、猪蹄、烤鸭、牛肉干、猪肉片、红烧排骨，以及各类零食面包糖果，应有尽有。

    光是桌上这些食物样品，足足有个十来斤之多。

    诡异少女眼里除了震惊之外，只剩下惊讶，她看着食物，目不斜视道；“这些食物都是给我的吗？等黑月消失，恢复到血月时，我带你们两个去找同伴。”

    “可是，这里的食物起码有十五斤了，你刚才还说只要十斤……”

    “你叫映瞳是吧，哪来的这么多废话，有人帮忙找就不错了，要是别人的话，早就把食物抢走跑路了。”诡异少女拿出箱子，将食物小心翼翼地放进去，没好气地看向映瞳。

    她说归说，手上装食物的动作却一点都没有停下来，每次看到新奇的食物时，她都会像是吃了蜜一样开心。

    “对了，我还不知道你的名字，还有，为什么这里的魔兽会在月亮变黑的时候出来……”没等叶冉说完，诡异少女便开始解释起来。

    通过长达数小时的了解，叶冉才得知这个诡异少女名叫诡幻琳，是诡异小镇当中的守墓人之一，实力算得上中规中矩。

    具体实力信息，诡幻琳却没有告诉叶冉，只告诉叶冉，在黑月来临时，要躲在屋子里面，不要去外面，不然的话，会有生命危险。

    而这个地方之所以叫深渊海域，是这片大陆中心处，有个很深的海沟，具体有多深，无人知晓，只知道海沟里面会钻出来很多魔兽。

    当这些魔兽被其他魔兽杀掉后，他们处于最外围的守墓人就发挥了作用，将魔兽尸体掩埋在地里，如若不然，尸体将会吸引其他魔兽，这是一件非常危险的事情。

    除此之外，就是将魔兽彻底消灭，就像刚刚诡幻琳一铲子把魔兽拍成灰烬那样，这样也可以避免危险事情的发生。

    还有一点，是诡幻琳首要提醒的，要求叶冉不要将食物乱拿出来，不然的话，被小镇上其他的守墓人看到，绝对会被抢走。

    食物被抢走还好说，重要的是，命也会被他们拿走。

    要知道，这里的守墓人虽说数量不多，但实力可以说是非常强悍，叶冉在这个地方，虽然属性很高，但等级这方面被他们完全碾压。

    也就是说，能低调就不要高调，尽量不要去招惹别人。

    当然，他们这些守墓人每埋掉一只魔兽，他们也会获得相应的食物兑换点数，但大多数都是魔兽的肉，可以去旅馆拿。

    至于那个旅馆，是他们这些守墓人每天必须去的地方，一方面是商量清理周遭的魔兽，一方面是为了掩埋更多的魔兽。

    毕竟，掩埋魔兽是可以换取到食物的，要知道，前些天有个人因为没有掩埋足够多的魔兽尸体，那名守墓人被活活饿死。

    在这里，你拥有食物，可以说是拥有绝对的地位。

    而叶冉的道具栏内，食物和魔兽材料可以说是多得要命，区区十五斤食物，连九牛一毛都算不上，应该说是万牛一毛还差不多。

    “叶冉、映瞳，你们两个今晚睡床上，算是食物多出来的奖励，要不然的话，我绝对不会让你们睡在我的床上。”诡幻琳一边整理被褥，一边说，脸上却洋溢着笑容。

    “对了，诡幻琳小姐，我们待在房间里面，街道外面的魔兽不会冲进来吗？我听到还有很多魔兽奔跑的动静。”叶冉坐在凳子上，看向吃东西的诡幻琳问。

    诡幻琳咽下食物后，拍了拍鼓鼓的肚子，开口回应；“应该是一种禁制吧，要是那些魔兽还能闯进来，我们这些守墓人岂不是不用睡觉了。”

    “对了，刚才黑夜的时候，你们两个是怎么找到城镇的，要知道，一般人来到我们诡异小镇，不是被魔兽吃掉，就是迷失在这里。”诡幻琳再次问道，眼里充满着好奇。

    叶冉捣鼓了一下油灯后，摇了摇头，“这件事情你要问映瞳，要是没有她的话，刚才我估计是回不来了。”

    闻言，诡幻琳将视线看向唯唯诺诺坐在床边的映瞳，对于刚才伤害映瞳的事，她脸上没有一丝愧疚，反而是直接问道；“说吧，我挺好奇的，你就一只眼睛怎么能看透雾霾的。”

    映瞳低着头，目光来回移动，小手紧紧抓着衣角，抬头看了一眼诡幻琳后，她吓得跑到叶冉身后，吞吞吐吐道；“我……我不知道你在说什么。”

    见映瞳不肯说，诡幻琳却更加好奇起来，她跳到桌子上，看了眼捣鼓油灯的叶冉，又看了眼映瞳，耸了耸肩，“你不说，也没关系，要是让其他人发现，我怕你活不过两天。”

    这话一出，映瞳倒没什么，叶冉反倒是疑惑起来，“为什么，映瞳她的能力，在这个地方，值得别人争抢吗？”

    “当然了，你看我，我需要靠着我后背的十字架，才能在黑月之中找到回家方向，而映瞳，什么都不需要，就靠一只眼睛，你说别人发现会怎样，是不是把她眼睛……”

    诡幻琳说到这时，映瞳突然害怕地开口回应；“我……我也不知道怎么回事，眼前只有灰蒙蒙的雾气在流动，你们说的黑雾，我一点都没有看到。”

    “呵呵，害怕了？”诡幻琳捂嘴笑了笑，耐人寻味地看向全身发抖的映瞳。

    听到诡幻琳的笑声，叶冉手上的汗毛都快要起来了，她搞不懂诡幻琳发笑的时候，声音带着一点恐怖的气息，尤其是她那红色眼睛，让人不敢直视。

第397章 【诡异小镇】奇怪的红色石棺


    “咚咚！”

    就在叶冉几人在屋内讨论时，门外传来清脆的敲门声，以及一个粗犷的男性声音传来；“幻琳，在不在里面。”

    诡幻琳一怔，急忙把叶冉和映瞳塞进床底下，做好一切后，她整理了一下衣服，缓缓打开房门，看着眼前男人，她冷冷道；“什么事？诡熊。”

    名叫诡熊的男人，身材肥胖，手上拿着和他一米七身高一样的铁铲，以及后背巨大的十字架，而他的后背，竟有两只魔兽，死死咬着不松口，他却面不改色地看着诡幻琳。

    躲在床底的叶冉看到这一幕，令她震惊，要知道，那些魔兽的等级最低都是100级，可眼前的男人却没有一点反应。

    不只是叶冉，映瞳的震惊程度比叶冉还要夸张，她目瞪口呆，双手死死捂住嘴巴，生怕发出一点声响。

    “狐姐让你等黑月褪去后，就到旅馆来分食物，去晚了的话，可别怪我没有提醒你。”诡熊说完，没给诡幻琳回应的机会，头也不回地就走了。

    “啪！”

    诡幻琳重重地关上房门，像是在发泄情绪。

    看到这，叶冉有些摸不着头脑，明明别人好心提醒，这诡幻琳却如此生气，出于好奇，她从床底爬了出来，开口询问道；“诡幻琳，那人挺好的，还提醒你去分食物。”

    “切！谁稀罕他们的食物，过去只有一堆骨头，还不如我自己去狩猎呢。”诡幻琳看了一眼地上那堆未吃完的魔兽兽，不屑道。

    闻言，叶冉尴尬地勾起手指刮了刮了脸颊，房间内的气氛顿时陷入尴尬的局面。

    映瞳抿了抿嘴，开口打破了这种局面，“那个……要是不去的话，会不会被他们孤立。”

    “孤立？我早就习惯一个人了，一个人杀掉魔兽，掩埋魔兽，都是我一个人，至于那些守墓人，我劝你们两个不要过多接触。”诡幻琳拿起一个苹果，狠狠咬了下去。

    “咔嚓！”

    顿时，牙齿和苹果的碰撞，发出清脆的声响，吃到水果的诡幻琳，眼里流露出震惊之色，“这……这是什么食物，为什么这么好吃！”

    而叶冉一脸惊讶，不可思议地看向诡幻琳，“只是一种水果而已，难不成……这里连水果都没有吗？”

    “水果！这还是我第一次听到这个名字。”诡幻琳看着被咬了一口的苹果，陷入了沉思，片刻过后，她急忙用衣袖擦了擦未吃完的苹果，放进箱子里面。

    “啊？诡幻琳，你怎么吃了一半，又不吃了，是不好吃吗？”叶冉狐疑道。

    “吃一点就少一点啊，我还不如留着下次吃。”诡幻琳开口解释。

    听到这，叶冉觉得有些心酸，对诡幻琳的看法变好了许多，不像之前那样，带着些许警惕性，但她也知道，财不外露，何况是刚认识半天的萝莉。

    毕竟，这里不仅食物匮乏，甚至连水果都难以见到，如果叶冉想送水果给诡幻琳以寻求离开这里的可能性，那简直是无稽之谈。

    如果真的那样做，叶冉和映瞳她们两个非得被诡幻琳强行留在这里照顾她的饮食起居，归根结底，无非就是诡幻琳的具体实力不太清楚。

    小镇的街道上，无数魔兽在街道中乱窜，它们为了寻找猎物，甚至连地上的骨头都不放过，就算如此，它们都没有闯进房屋。

    而中心地带的旅馆，外墙上散发着红色雾气，那些好奇的魔兽上前只是闻了一下，竟倒在地上没了声息，这让这座旅馆充满了神秘和诡异。

    尤其是旅馆前面摆放着的红色石棺，令人眼前一亮。通过石棺材质发现，这是有一种非常珍贵的红色材料，名叫红英沙。

    它的作用不仅能驱使周围魔兽，还是做成红色装备的关键材料之一，相比石棺之中，里面藏有小镇里面的珍贵之物，更让人好奇里面是什么。

    不止如此，石棺盖上还有一根手臂粗的铁链，一直通往上方，看不到尽头在哪里。

    “诡熊！那丫头怎么说，黑月过后，食物还要不要？”说话的这人正是站在旅馆前台的老板，名叫诡狐，和她名字一样，她的一举一动，带着一股妩媚。

    尤其是她那双媚眼，令人魂牵梦萦，让所有吃饭的男人停下了动作，纷纷向她看去。

    “诡狐店长，那诡幻琳今天看起来有些奇怪，她房间里面，我闻到一股食物的气味……”没等诡虎说完，诡狐面色变得难看起来，“我让你回答我的问题！而不是说其他的！”

    “我只让诡幻琳等黑月褪去后，让她自己来取食物，说完，我就走了，没给她开口的机会。”诡熊老老实实坐在座椅上，认真地看向诡狐回答道。

    闻言，诡狐拿起倒满杯中的血水一饮而尽，“哼！诡幻琳啊诡幻琳，你想要食物，却还要装出高人一等的样子，真是给你脸了！”说着，她用力一捏，“砰！”手中的杯子应声碎掉。

    听到动静，所有人满是疑惑地看向诡狐，却没人敢开口说话。

    ……

    黑月褪去，重新变成血月，那些寻找食物的魔兽，纷纷离开了小镇，躲在荒郊野外的树林中，等待下一次的黑月来临。

    叶冉她们三人早早醒来，在诡幻琳的惊讶中，迅速吃完早餐，便朝着旅馆赶去。

    这里的房屋大多数没人居住，因此，房屋破的破，倒的倒，甚至还能从废墟之中看到泛黄的主人照片。

    他们样貌差不多和诡幻琳一样，脸上都有青丝，长有猩红色的眼睛，令人不敢长时间的对视。

    “诡幻琳，我们现在去旅馆，会不会有事，毕竟，昨天黑月的时候，你让我们两个躲起来。”叶冉收回思绪，看向一旁的诡幻琳问了一句。

    诡幻琳摸了下手中的铲子，视线紧盯旅馆，目不斜视道；“昨天我没有想好什么理由，所以，才让你们躲起来，况且，我们现在去拿食物，没什么好担心的。正好顺便问他们，你的同伴去哪了。”

第398章 【诡异小镇】迷雾森林！


    听到诡幻琳这么说，叶冉悬着的心放了下来，随后，视线移至面前的旅馆，她瞬间注意到那格格不入的红色石棺。

    虽然好奇，叶冉却没有开口询问，毕竟，这里的氛围和石棺没什么区别，奇怪得让人不得不警惕起来。

    毕竟，周围的浓雾还在流动，谁也不知道在这红月之下，会有什么东西窜出来，对她们进行攻击。

    “咚咚！”

    诡幻琳拿着铁铲，用手敲了敲旅馆的大门，连话都没说，直接推开大门，走了进去。

    看到这一幕，叶冉和映瞳都露出了惊讶的表情。像诡幻琳这样，敲了门又不说话，还不如直接推门进去来得痛快。

    当旅馆内的众人目光都看向他们时，映瞳紧紧抓着叶冉的衣角。

    叶冉察觉到了映瞳的异样，这并不奇怪，因为在众人的注视下，就连叶冉也感到浑身不自在，更不用说映瞳这个独眼小萝莉了。

    旅馆里面和外面不一样，里面灯火通明，守墓人安静地吃着食物，谁也没有说话。

    “诡幻琳，你带着两只小萝莉干嘛？难不成多要点食物？”坐在椅子上的诡熊站起身，扫了一眼诡幻琳身后的叶冉和映瞳后，不怀好意地质问道。

    “呵！我已经一个星期没有过来拿食物了，我一个人提不动，就不能让她们帮我拿吗？”诡幻琳冷哼一声，丝毫没给诡熊一点面子。

    “你……”诡熊气得说不出话，脸色顿时黑了下来。

    其他人闻言，先是一惊，都没想到诡幻琳底气这么足，要知道，那诡熊的实力可比诡幻琳强的不止一丁半点。

    “我说，这诡幻琳是不是脑壳长包了，竟敢和诡熊如此说话，真是不要命了。”

    “鬼知道，我怕以后诡幻琳连骨头都吃不到了。”

    “管她做什么？她除非一直在黑月寻找食，否则，饿死在这里都不关我们的事。”

    周围传来议论的声音，传到诡幻琳耳中，她不以为然，看了眼地上堆放的骨头后，面无表情地走到诡狐面前，“今天我不是过来拿食物的，我是要问你一个问题。”

    这话一出，所有人一惊，仿佛是在看傻子一样。

    诡狐却笑了，笑得让众人头皮发麻，诡狐是何许人也，她的实力那可是在守墓人当中，数一数二的存在，只要她发话，没人敢跟她作对。

    “幻琳，你选择不要食物，我当然可以回答你的问题，可是，就你那点食物，恐怕不能让我给你提供帮助吧。”诡狐一边说着，一边拿出倒好的血水杯子推到诡幻琳面前。

    诡幻琳也不客气，直接拿起柜台上的杯子，一饮而尽，随后，轻轻地将杯子放在柜台上，随后，抬头看向诡狐，“以后的食物我也不需要你们分我，我自己会去找。”

    “你说的条件很诱人，是不是为了身后她们二人，让你放弃食物的分配。”诡狐直勾勾地看着诡幻琳，同时，上下打量着叶冉和映瞳。

    诡幻琳点点头，没有为她自己辩解，而是直接开口回应；“是的，和你猜测的一样，诡狐。”

    “幻琳，你是不是要询问昨天奇怪的事情，我告诉你也可以，不过你得帮我清除掉迷雾森林里面的那只魔兽才行。”诡狐笑道。

    闻言，诡幻琳面色沉重，但一想到她自己已经答应过叶冉，她没有立即回应，而是转身向叶冉问道；“叶冉，怎么说，是帮诡狐清理迷雾森林里面的魔兽，还是我们自己去找？”

    “叮！恭喜叶冉玩家触发奇遇任务，是否选择领取。”

    【诡狐的委托】

    难度；大师

    帮助诡狐击杀迷雾森林中的魔兽。

    完成任务后，获得相关线索信息，以及奖励守墓人的称号。

    听到系统传来的任务，叶冉一怔，开口向诡幻琳询问；“那魔兽很强吗？”

    诡幻琳摇了摇头，“那魔兽并不是很强，只是擅长隐藏而已，想要找到它，估计会有点难，要是你同意的话，我们现在就去。”

    “小妹妹，你们商量得怎么样了，要不要接受呢？”诡狐脸上堆满笑容，望向叶冉和映瞳问道。

    “我没事，就是映瞳她……”叶冉没说完，映瞳焦急地回应道；“我没问题的，叶冉姐姐去哪，我也去哪。”

    看着映瞳紧张的模样，叶冉本想让她待在诡幻琳房间内，可一想到就她一个人待在房间里面的话，不比她们去迷雾森林危险。

    在答应诡狐的任务后，三人走出旅馆，朝着迷雾森林出发。

    在她们走后，诡狐缓步走出旅馆，看着叶冉几人的背影慢慢消失在小镇当中，她饶有兴致地来到红色石棺前，并伸手抚摸道；“没想到诡幻琳连食物都不要了，看来还挺倔的。”

    ……

    迷雾森林入口处。

    叶冉她们三人四处张望着，发现这里的浓雾能见度只有五米，在血月的照射下，显得阴森和恐怖，给人一种想要逃离这里的冲动。

    “叶冉姐姐，我……我们真的要进去吗？”映瞳看着浓雾，眼底闪过一抹后怕，声音发颤道。

    “嗯，当然要进去了，映瞳，你是发现什么东西了吗？”叶冉好奇地问道。

    映瞳缓缓摇了摇头，“不清楚，我就模糊地看到最里面有个影子，它身上散发着很强的魔力，一直在盯着我看。”

    “你们两个小家伙，赶紧跟我来吧，有我在，管它是什么魔兽，一铲子给它拍飞。”诡幻琳拿着铲子，自信满满地说道。

    而这座迷雾森林，并不像是诡幻琳说得那么简单，它其实还被其他守墓人称之为迷幻林，能扰乱林中人的心智，从而被迫困在森林里面。

    被困在林中的守墓人，相传死了百余名之多，这也是诡狐要求诡幻琳她们一行人前往迷雾森林除掉迷惑心智的魔兽。

    具体是什么魔兽，他们这些守墓人也并不清楚，只知道林中一直是他们守墓人的禁地之一，非必要的情况下，一般人是不会闯进来的。

第399章 【诡异小镇】鬼面血蛛！


    之所以诡幻琳能带叶冉她们来这片迷雾森林里面，完全是因为食物的问题，要是叶冉昨晚没有给她十五斤食物，她是绝对不会来的。

    可想而知，食物在这里的重要性。

    三人在迷雾森林外围只待了片刻后，便朝里面走去，同时，叶冉召唤出来几条黏液蛇，作为诱饵，凡是有一点风吹草动，她都能第一时间发现。

    “看来这几只召唤物还挺有用的，这样一来，我还能省不少事。”诡幻琳看了一眼地上乱爬的黏液蛇，感慨道。

    对于诡幻琳的夸赞，叶冉没有回应，虽然有映瞳在身边提醒前面有什么东西，但她不得不打起十分精神，驱使黏液蛇打探四周。

    然而，黏液蛇在这血雾之中，并不能离开叶冉太远，不然的话，就会失去联系。

    这里不仅魔兽奇怪，就连树木也是如此，它们虽然不多，但它那奇形怪状的样子，令叶冉心里发怵。

    她拉着映瞳，紧紧跟在诡幻琳身后，看着诡幻琳后背上的发出红光的十字架，她露出好奇的模样，“诡幻琳小姐，这十字架的作用是干吗的。”

    “十字架吗？要想我回答你的问题，你需要给我一个水果。”诡幻琳转过身，嘴角勾起一抹甜甜的笑容。

    看着诡幻琳伸出来的小手，叶冉笑了笑，从道具栏内拿出两个苹果，分别递给映瞳和诡幻琳，“现在可以说了吧。”

    “当然，有食物作为报酬，我可以把我自己的体重都可以告诉……”

    “停！我不想听你有多重，我只是好奇你手中的铁铲和背上的十字架。”叶冉见诡幻琳还想继续说下去，连忙将其打断。

    诡幻琳吃了一口苹果后，没有立即解释，她将视线看向映瞳手里的苹果，柔声道；“小映瞳，你不吃的话，可以给姐姐我哦，嘿嘿……”

    听到诡异的笑声，叶冉有些受不了，刚想让诡幻琳停下时，映瞳轻颤着小手将苹果递了过去，“幻琳小姐想吃的话，那就给你吧。”

    见状，诡幻琳笑逐颜开，立即接过苹果，放进上衣的口袋之中，“不错，很懂事，待会要是有危险，你躲姐姐身后，我保你不死。”

    叶冉汗颜，包不死？还不如让映瞳不要受伤得好，毕竟，这里危险重重，她自己也不一定能保证自己不受伤，更何况是弱小的独眼萝莉了。

    “沙沙！”

    还没等诡幻琳介绍铲子的功能，血雾之中便传来阵阵脚步声。

    闻声，几人背靠着背，面色凝重，紧盯前方，防止被魔兽偷袭。

    “咻！”

    突然起来的白色蛛丝从血雾中射来，诡幻琳眼疾手快，瞬间将自身面前的蛛丝拍掉后，同时用铲子打掉映瞳身前的蛛丝。

    叶冉无须诡幻琳帮忙，虽说这些魔兽等级在100级，可她的实力不比它们这些魔兽差，那些向她射来的蛛丝，都被她一一轻松化解。

    “是鬼面血蛛！你们两个小心一点，不要被它们的蛛丝碰到。”诡幻琳一脸严肃地提醒道。

    【鬼面血蛛】

    等级；101

    生命值；5000

    魔法攻击；800

    防御力；500

    速度；1200

    技能；（吐丝）从腹部吐出白色蜘蛛丝，来缠住敌人，并带有毒素。（毒）使全身带有毒性，可让敌人中毒。（幻觉）攻击敌人时，使敌人产生幻觉。

    背部刻画着鬼面图案的大型蜘蛛，体型差不多和半个成年人大小，遇到它们，请务必小心，它们喜欢成群结队出行……

    看到鬼面血蛛的属性面板后，叶冉内心窃喜，“太好了，这些魔兽面板这么差，只要杀掉一只，水月的任务就能完成，看来我的运气还是不错的。”

    思念此，她抬起小手，一个火红色的法阵出现在手掌前，一团炽热的火球趁着鬼面血蛛没有反应过来，一击必中！

    “砰！”

    在击中鬼面血蛛身体的那一刻，全身爆燃起来，根本没给它惨叫的机会，直接一击毙命死掉了。

    “叮！恭喜叶冉玩家击杀鬼面血蛛，获得一万零一百枚铜币，以及食物和材料。”

    击杀鬼面血蛛后，叶冉却是无比的疑惑，因为，水月升到100级的任务并没有提示完成，反而在任务面板上，还是灰色状态。

    显然，靠她一个人击杀百级魔兽，完全行不通。

    也就是说，想要带着水月完成任务，必须让水月她自己击杀百级魔兽，而叶冉的作用，只能说辅助水月击杀百级魔兽。

    诡幻琳看着被叶冉一击杀掉的鬼面血蛛，一脸震惊，要知道，那鬼面血蛛的血量可是有5000，竟被叶冉一击杀掉，也就是说，叶冉的魔法攻击起码超过了5000这个数值。

    而她自己，需要拿着铲子攻击鬼面血蛛两下才能死掉，想到这，她手里的动作变得越来越快，挥铲子的速度控制在一秒两下。

    看着诡幻琳疯狂的举动，叶冉整个人都懵了，显然不知道诡幻琳受到了什么刺激，才会这样做。

    收回思绪，叶冉手上的动作也跟着诡幻琳加快了不少。

    毕竟，这些鬼面血蛛不是她们此行的目的，她们需要找到诡狐口中所说的魔兽，只有击杀那只魔兽，叶小妖她们的下落就能知道。

    时间一分一秒的过去，鬼面血蛛在叶冉和诡幻琳二人的清理下，它们进攻的速度明显缓慢下来，这让二人同时得到了喘气的机会。

    “叶冉，剩下的鬼面血蛛交给你来清理，我把那些死掉的鬼面血蛛掩埋掉，不然的话，它们身上的血腥气味，会吸引其他魔兽过来。”诡幻琳用铲子在地上挖了一下后，扭头看向叶冉解释。

    叶冉看着只剩下三只的鬼面血蛛，她对着诡幻琳点了点头，“嗯，剩下的就交给我处理，你放心做你的事情就好。”

    听到回答，诡幻琳露出满意的笑容来，随后，将手中的铲子递到映瞳面前，“接下来你去挖坑，我去把那些鬼面血蛛拉过来。”

    映瞳看着铁铲，她有些畏惧地往后退了一步，不知道是不是想通了，她鬼使神差地接过铲子，颤声道；“好……我负责挖坑。”

第400章 【诡异小镇】虚幻？现实？


    在映瞳和诡幻琳二人的合作下，那些鬼面血蛛很快被清理得一干二净。

    而叶冉也很是轻松，击杀剩余的鬼面血蛛后，还获得一柄看起来挺好的武器，她把玩着手中的猩红色匕首，眼里尽是喜爱之色。

    紧接着，她打开了匕首的属性面板。

    【鬼蛛匕首】

    品质；蓝色

    等级；100

    攻击力；1200

    耐久度；1000

    技能；（毒）攻击敌人，使其中毒。

    由百级魔兽鬼面血蛛掉落的匕首，采用足制作而成，使用前，请务必小心。

    看着匕首的属性面板，叶冉笑得别提多高兴，她抬头的瞬间，注意到眼前奇怪的树木，那些红叶上面竟滴落下来少许红色液体，令她好奇。

    她拿着匕首缓步上前，发现树木表面有人的血管，还在跳动着，靠近听的话，还能听到“砰砰”的声音。

    她眉头紧锁，连忙向后退去，转身看向坐在地上休息的诡幻琳，“诡幻琳，这树木是活的吗？怎么还……”

    “当然是活的了，这是红树精，它们处于休眠状态时，不会攻击你，要是惊醒它，它会对你释放精神类的魔法攻击。”诡幻琳望着红树精，目不斜视道。

    “哦。”叶冉应了声后，开始环顾四周起来，不只是那红树精怪异，就连地上那些掉落的红树枝也在冒出红色雾气来。

    看到这，叶冉蹲在地上，手里紧握着匕首，直接刺了上去。

    “啊！……”

    顿时，周边传来刺耳的尖叫声。

    闻声，几人赶忙用手捂住耳朵，诡幻琳十分无语地看向叶冉，“你这丫头！能不能不要这么好奇，这边动一下，那边动一下，鬼知道会引出什么魔兽来。”

    刺耳的尖叫声很快就停了下来，叶冉满脸歉意地走到诡幻琳跟前，“对不起，我不知道会发生这种事情，要是我知道的话，绝对不会这样做的。”

    说着，她拿出一个香喷喷的猪肘子递到诡幻琳面前，算是作为刚才的补偿。

    闻到诱人的气味，诡幻琳原本幽怨的眼神，顿时烟消云散，换上一副可爱可亲的模样，她接过猪肘子，笑盈盈道；“没事，叶冉小姐想要玩的话，周围有很多红树枝，你随便玩。”

    听到诡幻琳这么说，叶冉彻底松了口气，以为诡幻琳气不会那么容易消，随后，看向一旁乖乖坐在地上的映瞳询问了一句；“对了映瞳，你要不要吃？”

    映瞳看了眼诡幻琳手中的猪肘子后，摇头道；“不了，刚才我就已经吃饱了，现在吃不下，谢谢叶冉姐姐的关心。”

    诡幻琳一愣，气不打一处来，“映瞳，你不吃可以送给我啊，我还是第一次吃到这么多好吃的食物，这猪肘子吃起来肥而不腻，味道绝对是一级棒。”

    “不好！叶冉姐姐，有什么东西在向我们靠近。”映瞳刚准备回应诡幻琳时，她瞳孔一震，立即站起身来喊道。

    闻言，几人立即警惕起来，视线紧盯传来动静的方向。

    “映瞳，那魔兽距离我们还有多远，你能看到吗？”叶冉紧握匕首，低声询问。

    没等映瞳回应，叶冉和映瞳二人同时陷入沉睡。

    诡幻琳听到呼噜声，错愕地看着二人，“喂！你们两个小丫头别太过分了。”

    话音刚落，血雾中，无数红叶飞了过来。

    “唰唰！”

    诡幻琳见状，赶忙提起手中的铁铲抵挡飞来的红树叶。

    “这是在哪里？”叶冉睁开眼来，发现周围都是湖泊，而她自己站在湖中心，除了旁边有个小木屋外，还有水月在木屋里面忙活着烧菜。

    “这是幻觉吗？怎么回事，我不是在迷雾森林里面吗？怎么会出现在这里？”叶冉暗自嘀咕道。

    她揉了揉眼睛后，湖边突然出现正在钓鱼的叶小妖，叶小妖转过头，看到叶冉时，飞扑了过来，“娘亲，我好想你啊。”

    “小妖？你怎么在这里？”叶冉紧紧抱着叶小妖，眼里满是好奇。

    可下一秒，叶小妖从叶冉怀抱中缓缓消失，叶冉悲痛欲绝，连忙伸手想要拉住叶小妖的手，在小手触碰到叶小妖时，竟直接穿了过去。

    “叶冉，怎么了？你一定是饿了吧。”水月端着一盘水果，从叶冉身后走来。

    叶冉急忙转过身，“水月，刚刚叶小妖不见了，这是怎么回事。”

    水月眼底闪过一丝疑惑，不解道；“我没有看到叶小妖啊，这里只有我们两个人啊。”

    “怎么可能，刚刚叶小妖我还抱着的。”叶冉慌慌张张地解释。

    “咚！”

    在叶冉刚解释完，水月整个人和叶小妖一样，消失在原地，她手上的盘子并掉落在地上，发出了声音。

    叶冉整个人都呆住了，不敢相信这是真的，看着眼前一闪而过的水蒂、水星、水兰、水墨、炎茗、炎熊、冰雨、冰凤、帝芸、帝锦、夜兰、夜荭、夜娜、夜萱、夜玲、乌姬、圣芯、妖娩、巫莺、鱼逸、研馨、荒烟雨、恋瑶、恋鲤、晶雨、晶海、夜紫、夜樱、蝶衣，以及猫人少女她们。

    在她们一一消散后，整个湖泊变成平原，叶冉眼前出现现实中的自己，她看着眼前的长发男生，不敢置信道；“这绝对是幻觉，叶小妖她们怎么可能会死！”

    长发男生伸出手来，“叶冉，你不属于这里，跟我离开吧，你将不用受到折磨与痛苦，一切都是真实的，不要自欺欺人了。”

    叶冉泪眼婆娑，晃了晃脑袋；“不可能！你不是真正的我，叶小妖她们没有死，你才是假的。”

    “假的吗？那你尝试触碰一下我的手，是不是真实存在的。”长发男生笑着说道。

    叶冉颤抖着小手，就在她触碰到长发男生的手时，天空乌云密布，电闪雷鸣，狂风也开始肆虐起来。

    长发男生在这个时候，嘴角勾起一抹邪笑；“来，快抓住我的手，不然被吹走的话，再也回不来了。”

    “不要碰他！叶冉小姐，快闭上眼睛，那一切都是虚无的，知道吗？”天空被一个十字架撕开一个口子，并传来诡幻琳焦急地呐喊声。

第401章 【诡异小镇】诡幻琳的妹妹


    听到诡幻琳的声音，叶冉目光呆滞，看着眼前那名与自己现实中一模一样的男生，突然，他整个身体开始发生异变。

    只见长发男生皮肤破裂，从中冒出黑色烟雾，烟雾变成无数条触手，一下子就捆住呆愣在原地的叶冉。

    “诡幻琳么？在我幻境中，需要你多管闲事吗？你管好你自己吧！”烟雾男将叶冉全身覆盖后，抬头向裂缝中的诡幻琳看去。

    “可恶！有本事冲我来，对她两个下手，你好意思吗？”诡幻琳说完，裂缝完全关闭起来，看着躺在地上昏迷的叶冉和映瞳，她满是后悔，“现在完蛋了，食物没得吃了。”

    话音落下，一团黑色烟雾飘了过来，“诡幻琳，你还挺厉害的，差点让你喊醒那个傻丫头，不过，她们两个再过不久，灵魂就会被我完全吸收，到时候，谁也救不了她们，哈哈……”

    诡幻琳拳头紧握，眼里冒着火光，露出厌恶的表情，“我现在给你两个选择，一是放了她们，二是……”

    “二是什么？”黑色烟雾问道。

    “二是，别逼我跪下来求你！”诡幻琳这话刚说完，蹲在树上的一个人影，瞬间闪到黑色烟雾面前，她挥起铁铲，狠狠朝黑色烟雾拍去。

    “呼！”

    黑色烟雾被劈成两半，看到来人后，它急忙想要逃走，却被眼前的十字架挡住，它全身烟雾发生剧烈的震动，颤声道；“诡……幻雅！你怎么在这里？”

    名为诡幻雅的萝莉少女，身穿白色干净裙子，头上戴着红色礼帽，手拿铁铲，背上背着和诡幻琳同样的十字架，她们二人相对比的话，模样完全一样。

    “给我死！”诡幻雅咬牙切齿喊出这句话后，那十字架周身散发出耀眼的白光，将黑色烟雾包裹其中。

    “啊！……”

    黑色烟雾被白光笼罩，发出男女两种声音的惨叫。

    直到惨叫结束，那黑色烟雾顿时烟消云散，同时，叶冉和映瞳二人缓缓睁开眼来，看着眼前两只一红一白的萝莉，叶冉晃了晃晕乎乎的脑袋，“什么情况？怎么有两个诡幻琳了。”

    “叮！恭喜叶冉玩家完成诡狐的委托，获得守墓人的称号！”

    诡幻琳惊骇地看着诡幻雅，“妹妹，你是来救我的吗？”

    “滚！别在其他人面前说我是你的妹妹。”诡幻雅转过身，一脸嫌弃地看向蹲在地上的诡幻琳。

    妹妹！

    叶冉震惊，回过神后，她看了看自己，发现没有受伤后，她满是疑惑地向诡幻琳询问道；“诡幻琳，刚才怎么回事，我怎么……”

    诡幻琳没有回答叶冉的问题，而是扔掉手中的铁铲，径直走到诡幻雅面前，就在她激动地抱住诡幻雅时，诡幻雅一脚踹了过来。

    “砰！”

    诡幻琳被踹中肚子，疼得张大嘴巴，直接倒飞了出去，狠狠撞在树木上。

    叶冉一脸懵逼地看着诡幻琳撞断的树木，却发现诡幻琳爬起来，一副嬉皮笑脸的模样，没有生诡幻雅的气，这让她很是不解。

    “妹……”诡幻琳刚说出一个字，诡幻雅又一个飞踢过来，连同树木一起踢断。

    映瞳吓得浑身发颤，眼眸里尽是恐惧，她紧紧抓着叶冉的小手，不敢吭声，生怕诡幻雅看她不爽，连她一起揍。

    看着诡幻雅将姐姐诡幻琳暴揍，叶冉实在于心不忍，出声询问；“到底发生什么事情了，有话大家好好说。”

    “是啊，叶冉小姐说得没错，妹妹，我到底哪里惹你了，有必要这样下死手吗？”诡幻琳被揍得鼻青脸肿，她吐出淤血，看向朝她走来的诡幻雅问道。

    诡幻雅一脸嫌弃地怒骂道；“我没有你这个贪吃逗比姐姐，赶紧给我死！”说着，一记鞭腿朝诡幻琳扫去。

    “砰！”

    诡幻琳急忙伸手抵挡，随手抓住诡幻雅的小腿，愤愤道；“够了妹妹，我哪里惹你了，整天无理取闹，有你这样的妹妹，真是我的耻辱。”

    “呸！姐姐才是整日游手好闲，要不是我自己独立，我早就饿死在迷雾森林了。”诡幻雅没有丝毫畏惧，直言不讳道。

    听到她们姐妹二人吵闹，叶冉是一个头两个大，她扶着额头，苦笑道；“两位小姐，你们……”

    “闭嘴！这里没有你说话的份。”诡幻琳和诡幻雅二人异口同声地看向叶冉。

    叶冉一愣，没承想自己成为她们姐妹二人声讨的对象，她无奈摇了摇头，直接闭上了嘴巴，省得被她们姐妹二人骂。

    看着叶冉吃瘪的样子，映瞳死死捂着嘴巴，眼底的笑意却被叶冉看了个精光，叶冉皱了皱眉，这还是她第一次见映瞳笑，她暗自嘀咕道；“这丫头不会又是想到什么办法要杀我吧。”

    念至此，林中的魔兽似乎听到她们姐妹二人的打斗，正快速赶过来，并发出震耳欲聋的声响，令几人脸色大变。

    “两位别打了，我们好像惊动魔兽群了。”叶冉站起身，急忙解释道。

    话音落下，姐妹二人立即停止了打斗。

    看到她们二人停下，叶冉松了口气，连忙拉着映瞳跟在姐妹二人身后，朝着诡异小镇赶去。

    走过独木桥后，众人听到身后没了动静，纷纷放慢脚步。

    毕竟，现在里黑月的时间还很早，这么早回去，除了睡大觉之外，并没有其他娱乐活动，还不如慢慢回去。

    在这期间，叶冉从诡幻琳口中得知她妹妹诡幻雅的情况，听得她是无比的佩服。

    之所以诡幻雅如此讨厌诡幻琳，完全是因为作为姐姐的诡幻琳，偷吃了妹妹的食物，这还不止一两次。

    可能一两次的话，诡幻雅也不可能会这么计较，要知道，那诡幻琳次次偷吃，吃完还不承认，这才让姐妹二人之间产生了隔阂。

    诡幻琳的贪吃也不是最重要的，最重要的是诡幻琳每次到黑月睡觉的时候，会把诡幻雅一脚踢下床，每次都是这样，让诡幻雅对姐姐简直恨透了。

    之后，诡幻雅就独自一人跑到迷雾森林迷了路，要不是她听到诡幻琳和叶冉她们几个在林中大喊大叫，光靠诡幻雅一个人是不可能从迷雾森林里面走出来的。

第402章 【诡异小镇】找到叶小妖她们


    在了解到姐妹二人的故事后，叶冉则是哭笑不得，没想到诡异小镇这个地方，还有这么可爱的两姐妹。

    四人安然无恙的回到旅馆，周围的人却用惊讶的眼神看着她们几个，显然没想到叶冉几人能这么快回来。

    诡狐擦拭着手中的杯子，饶有兴致地看向叶冉几人，待看到诡幻雅时，她莞尔一笑，“幻雅，你怎么和她们待在一块了，先前不是……”

    “我想和谁待一块就待一块，赶紧把线索告诉叶冉小姐，否则，别怪我不客气。”诡幻雅冷冷地回应道。

    对于诡幻雅的语气，这是叶冉没有想到的，她看着诡狐客客气气的模样，让她大为震撼。

    “当然可以……”没等你诡狐把话说完，叶冉几人身后传来深沉的脚步声，“喂！你们几个就这么跟诡狐店长说话的吗？”

    叶冉转过身，发现眼前这人正是诡熊，他一脸严肃的看着众人，显然没把几人放在眼里。

    通过完成诡狐的任务，叶冉成功获得守墓人的称号，通过称号的窥探，她发现诡熊的等级在她面前一览无余，她面色一喜，急忙打开诡熊的属性面板。

    【诡熊.守墓人】

    等级；150

    生命值；10W

    攻击力；3000

    防御力；2500

    魔法防御；1000

    速度；1500

    技能；（铲击）使用铲子命中目标后，有概率产生一定的暴击和眩晕。（强力）攻击力大幅度的强化。（生命的极限）以他肥胖的身躯，获得额外的生命值。

    天赋技能；（十字架的祝福）铲除敌人后，使用十字架进行直接清理，无需掩埋。

    脾气暴躁的守墓人之一，实力比普通魔兽要强不少，遇到他时，请务必谨慎对待……

    “好高的生命值啊，不过，比我的生命值差多了。”叶冉看清楚诡熊的属性面板后，不以为然。

    看着没事找事的诡熊，诡幻琳拳头紧握，狞声道；“怎么？难不成要我们几个跪下来说话吗？”

    诡熊在众人的注视下，摇了摇头，“不用，只要你……”

    “退下去诡熊！”诡狐眼见几人快要争吵起来，立即呵斥道。

    闻言，诡熊冷冷看了眼叶冉几人后，便坐回椅子上，狠狠敲了下桌子；“哼！诡狐大人这么怕她们作甚，真是搞不懂诡狐大人的心思。”

    众人见诡熊吃瘪，纷纷将视线移至过来。

    诡熊脸色铁青，恶狠狠道；“你们几个看什么看，一群敢怒不敢言的废物！”

    “啪！”

    一道虚影从叶冉身旁闪过，一个巴掌声从诡熊脸上响起，叶冉一愣，急忙转身，发现诡熊脸上有个红红的巴掌印，而柜台前，诡狐缓缓放下手来。

    “好快的速度。”叶冉惊骇。

    原本吵闹的旅馆也在那巴掌中，瞬间变得鸦雀无声。

    从此可以看出，这些守墓人对诡狐可谓是害怕的很。

    “让你们见笑了，这些大老爷们嗓子就是大，没有惊到你们吧。”诡狐笑盈盈地看向叶冉几人问道。

    几人默不作声，不知道诡狐他们这些人要搞什么幺蛾子，上来就演这出戏，这明摆着不想告诉叶冉，叶小妖她们的线索。

    叶冉强忍着怒火，柔声询问道；“诡狐小姐，你发布的任务，我们已经完成了，不知道我女儿她们现如今在哪？”

    诡狐笑着抬头向天花板看去，随后，目光紧盯着叶冉看，“她们就在阁楼玩呢，房费可是一枚珍贵的食物。”说着，从兜里拿出一个棒棒糖放在柜台前。

    看到棒棒糖，叶冉一怔，“这不是我女儿的棒棒糖吗？她们是拿食物和你换了个房间吗？”

    诡狐摇了摇头，“不是哦，一个棒棒糖只能待一个时辰，她们现在欠我们半两食物，要是你们拿不出来的话，你女儿休想离开……”

    “给你，这里的棒棒糖差不多有半两。”叶冉从道具栏中拿出十几个棒棒糖，不顾众人的惊讶，直接放到柜台上。

    看到这一幕，所有人倒吸一口凉气，不可置信的看着柜台上的棒棒糖。

    诡幻雅忍不住提醒道；“叶冉小姐，这些食物够你女儿住上一年了，你可要想明白，诡狐那女人就是在骗你而已。”

    “幻雅！我们井水不犯河水，有必要这么整吗？”诡狐将棒棒糖全部放进抽屉后，美目尽是怒意。

    “是你骗人在先，我为何不能说，何况，叶冉小姐本身就是我朋友，帮助朋友不被骗，难道不应该吗？”诡幻雅质问道。

    “对！我妹妹说的很有道理，快把多出来的棒棒糖交出来，不然，别怪我们姐妹二人不客气了。”诡幻琳附和道。

    面对姐妹二人的咄咄逼人，诡狐没有生气，笑道；“第一，这旅馆是我的私有物，第二，价格自然是我说了算，要不是有我收留她们，她们早就死在外面了。”

    “呵！你当真我们会信你的鬼话吗？”诡幻雅硬怼道。

    “我说你这丫头，怎么和你姐姐一样倔，真是受不了你们两个。”诡狐双手抱胸，一脸无语，随后，一个闪身来到楼梯上，敲了敲头顶的隔板，没好气道；“屋里面的几个，赶紧给我下来！”

    “哒哒！……”

    顿时，阁楼传来脚步声，甚至还能听到叶小妖调皮的声音，以及圣芯和水月劝说的声响。

    “嘎吱！”

    隔板被打开，叶小妖伸出可爱的脑袋，生气地说道；“我身上已经没有零食……”看到叶冉时，她声音戛然而止，兴奋的冲下楼梯。

    “娘亲，我都担心死你了，我还以为你走丢了呢”叶小妖抱着叶冉，噙着眼泪道。

    “真的假的，我看你是没有零食吃，才想起我来的吧。”

    “才不是呢，水月姐姐和圣芯姐姐一直欺负我，娘亲，你帮我教训她们两个。”

    “是这样吗？”叶冉说完，向二人看去。

    圣芯尴尬地笑了笑，“别听叶小妖胡说，叶冉妹妹不信的话，可以问叶凌风。”

    闻言，叶冉朝木讷的叶凌风看去，“是叶小妖在说谎吗？”

第403章 【诡异小镇】约战！


    叶凌风看了看叶小妖和圣芯二人一眼后，低头道；“主人，小妖小姐和圣芯小姐她们都很好，没有做出……”

    “嗯，我知道了，我们先去小镇外面，帮水月击杀一只魔兽。”叶冉说完，拉着叶小妖的小手就往外走。

    这时，诡熊起身挡在众人面前，“外人击杀魔兽需要诡狐店长的同意，不然，你们是不能击杀的。”

    “诡熊！你这个狗日的是不是没完没了了。”诡幻琳跨步上前，狞声道。

    听到几人的吵闹，诡狐笑了笑，没有阻拦，任由几人闹，她倒想看看，叶冉几人的实力如何。

    “小丫头片子真是口齿伶俐，这么会说，不如明天决一死战，你敢吗？”诡熊嗤笑道。

    闻言，叶冉暴脾气直接上来了，面对诡熊一而再再而三挑衅，就算是女人也会发火吧，她毫不避讳地说道；“你说的我答应了。”

    诡幻琳一愣，待她反应过来时，叶冉她们几人已经走出旅馆，她连忙跟了上去，“等等我啊！”

    看着她们离去，诡熊冷笑道；“真是不知死活的丫头，等爷爷明天看我怎么玩死你！”

    “那个名叫叶冉的丫头，等级好像是100级，以你的实力，拿下她应该不在话下吧。”诡狐从抽屉里面拿出一个棒棒糖，咬在嘴里后，语重心长地看向诡熊。

    诡熊捏了捏沙包大的拳头，眼神坚定，“诡狐店长，你就放一百个心吧。”

    ……

    “娘亲，这独眼萝莉怎么回事呀，不吵也不闹了。”叶小妖摸着嘴角，看着映瞳一直跟着，她疑惑地向叶冉询问道。

    叶冉摸了摸叶小妖的头，没有说话，她看着眼前浓厚的血雾，感到一股不安，内心也开始慌乱起来，“怎么回事？为什么突然安静下来了。”

    她回想起刚才被困在梦境的画面，身边的朋友一个个离自己而去，眼里噙满泪水，小手不由自主地紧握起来，呼吸变得有些急促。

    “娘亲，你捏疼我了。”叶小妖扭过头，抱怨了一句，却不经意间看见叶冉眼中的泪水，焦急地问道：“娘亲！你怎么哭了，是谁欺负你了，你告诉我，我帮你报仇。”

    叶小妖这番话，瞬间引起所有人的注意，纷纷好奇地看向叶冉。

    叶冉尴尬地擦去泪水，摇头道：“没……没有，小妖别乱胡说。”

    “叶冉小姐，你是不是真的有什么事啊，憋在心里，会生病的。”诡幻琳担忧道。

    这话一出，圣芯焦急的跑来，抬手摸了摸小脸发烫的叶冉，她震惊倒：“叶冉妹妹，你是不是感冒了，我的我外套给你披上。”说着，立即脱下自己的外套，就往叶冉身上披。

    叶冉慌忙地摇了摇手，“不用了圣芯姐姐，我只是想起一些事情，就忍不住……”

    “恩，叶冉小姐说的没错，她刚才被困在烟雾魔兽的梦境中，看着身边人的离去，这很正常不过了，你们不用担心。”诡幻雅看着众人焦急的样子，连忙替叶冉解释。

    有了诡幻雅的解释，众人这才松了口气，视线重新看向前方。

    那里是独木桥，桥下还能听到水流的声音，还有那些骨刺鱼跳跃的声响，引起了众人的注意。

    闻声，水月欣喜地赶忙跑了过去，想要看看100级的魔兽是长什么样子，她眼里充满了一丝期待。

    “噗！”

    就在这时，一只骨刺鱼听到脚步声，瞬间跳出水面，吓得水月一屁股坐在地上，“可恶！这骨刺鱼怎么这么讨人厌啊！”气得她，用手捶了一下地面。

    “噗呲！”

    众人看到这一幕，都直接笑出声来。

    一直沉默不语的映瞳，也开始捂嘴笑出了声，直到别人停下，她一个人还在笑。

    顿时，所有人都朝映瞳看去，看着发出咯咯笑的映瞳，水月脸色铁青，从一开始映瞳要杀叶冉时，她就讨厌这个独眼萝莉，现在还嘲笑自己，这让她忍无可忍。

    “砰！”

    映瞳没注意到走来的水月，一下子被推在地，她疼的摸了摸后背，委屈道；“水月姐姐，你干嘛啊？”

    “谁是你的水月姐姐，别乱说话，还有，你一直跟着我们，到底想干嘛？就这么想置叶冉于死地吗？”水月看着噙着眼泪的映瞳，虽然于心不忍，但还是怒声呵斥道。

    “不……不是这样的，我现在没有想要杀叶冉姐姐了，是我太笨，是我没有……”没等映瞳说完，叶冉蹲下身子，擦掉映瞳眼角的泪水，“是什么时候让你对我改变了看法？”

    见叶冉询问映瞳，水月气的跺了跺脚，不过，并未上前打扰，而是在一旁揉着叶小妖的脸颊。

    “水月姐姐，我又没欺负你，你干嘛？”叶小妖想要逃离水月的怀抱，可水月抱的太紧，让她根本无法挣，只能让她不停的抱怨。

    映瞳蹲在地上，看了一眼打闹的二人后，转头看向叶冉解释；“叶冉姐姐，是在昨天你和诡幻琳小姐打斗的时候，我就没有恨你了。”

    “你为了救我，没有丢下我一个人逃跑，这让我很感动，那些独眼巨人，只会欺负我，晚上也会让我干活，我不想被它们奴役，我讨厌它们。”

    “所以！我希望叶冉姐姐不要嫌弃我，我什么活都会干的，洗衣做饭什么的，我最拿手了，请求叶冉姐姐不要丢下我一个人。”映瞳苦苦哀求地看向叶冉，同时，眼里带着一丝期待。

    “叶冉！别被这个独眼萝莉给骗了，它是独眼巨人的孩子，最会骗人了。”水月松开叶小妖，迅速上前提醒道。

    诡幻琳和诡幻雅二姐妹看着吵架的几人，面面相觑，却没有说话，达成了相同的意识，全部朝她们看去。

    有瓜吃，不吃不白吃。

    诡幻琳拿出未吃完的苹果，津津有味的吃了起来。

    这一幕正好被诡幻雅看到，她看着吃苹果的诡幻琳，她瞪大了眼睛，瞬间，将诡幻琳手中的苹果给抢了过来。

    “我靠！死妹妹，别跑！”诡幻琳看着逃跑的妹妹，她气急败坏，赶忙追了上去。

第404章 【诡异小镇】百级水月


    看着双胞胎姐妹二人的追逐，以及叶小妖和水月的吵闹，叶冉敲了敲自己的脑袋，呢喃；“这些家伙，怎么一个比一个吵，就不能安分一点吗？”

    收回思绪，叶冉拉起地上的映瞳，柔声道；“知道了，以后你想跟我呢，就跟着，不想跟我，我可以给你安排住的地方。”

    “真的吗？叶冉姐姐。”映瞳激动地抱住叶冉。

    叶冉点点头，拉着映瞳轻颤的手，“是真的，只要以后不要学叶小妖她们就行，那些家伙调皮得很，动不动就吵起来。”

    “嗯！叶冉姐姐，我会乖乖听话的。”映瞳回应道。

    解决好映瞳的事情后，叶冉轻松了许多，可看到乱跑的几人后，她头又开始大了起来，连忙吼道；“你们别闹了！”

    闻声，几人纷纷安静下来。

    见状，叶冉气才消了下去，随后，看向叶凌风，语气平淡地吩咐道；“叶凌风，你帮水月把一条骨刺鱼打个残血，再让水月去攻击骨刺鱼。”

    “是！主人。”叶凌风恭敬地回应后，不慌不忙地拔出别在腰间的长剑，站在河边，等待着骨刺鱼的到来。

    几人屏住呼吸，谁也没有去打扰。

    水月紧紧握着幻化出来的水晶弓，紧盯叶凌风手中拿着的长剑，只要稍微有点动静，她会毫不犹豫地将箭矢射出去。

    时间缓缓流逝，小溪中的骨刺鱼却没有攻击叶凌风，叶冉无比疑惑，按理说，只要有人靠近，骨刺鱼就会出现。

    可现在不光没有攻击，小溪中连骨刺鱼游动的声音都没有，安静无比。

    叶凌风倒是没有任何想法，他现在只想完成叶冉给他的委托，要他一直在这里等，他也会乖乖等下去，直到叶冉再次开口。

    而叶凌风的想法，叶冉自然不知道，要是知道叶凌风如此忠诚，估计会十分开心。

    毕竟，叶凌风的实力也不弱，甚至可以说是很强。

    至于有多强，叶冉也从来没有看过他的属性面板，不是她不看，无非是她懒，懒的看。

    在这等待期间，叶小妖鼓嘴小嘴，跑到叶冉旁边，笑盈盈地小声问道；“娘亲，那骨刺鱼怎么还不出来呀，好无聊，我肚子饿了。”

    “安静，别说话。你看映瞳，她都老老实实地待着，多和她学学，知道吗？”叶冉看了眼身旁的映瞳后，向叶小妖敷衍道。

    她现在不想说话，她现在只想知道水月达到100级后，能不能突破100级这个等级上限。

    要知道，她自己停留在100级，可是有好长一段时间了，经验都溢出不知道有多少了。

    但她知道，只有完成晶海发布的五行任务，她的等级才会突破。

    思念此，小溪中突然传来动静，众人面色一喜。

    叶凌风却不为所动，因为，小溪中是一根枯掉的干树枝，撞击在石头上发出的声音。

    “奇怪，这骨刺鱼怎么回事，以前可是听到脚步声，就有鱼群聚集过来，现在倒好，一只都没有。”诡幻琳抱怨道。

    听到诡幻琳这么说，水月终于忍不住了，她快步上前，却发现叶凌风周身的温度高的吓人，她连忙向后退去，无语道；“叶凌风！你在干什么？”

    “水月小姐，怎么了？”叶凌风转过头，眼里尽是疑惑。

    “当然是你身上散发出来的温度了，这么烫，那些骨刺鱼怎么可能会来。”水月唉声叹气地看向叶凌风，属实没想到是叶凌风的问题。

    叶凌风尴尬地挠了挠头，望向叶冉低头歉意道；“对不起主人，浪费你的时间了。”

    啊？

    水月震惊，无语道；“叶凌风，你这人那是浪费叶冉一个人的时间，明明是大家的时间好吗？”

    “别吵了水月，叶凌风他又不知道，以为热量能吸引更多的骨刺鱼。”叶冉开口解释，她说话的语气十分柔和，给人一种很舒服的感觉。

    听到解释，水月只好作罢，她重新握紧水晶弓的瞬间，一条骨刺鱼顿时从小溪中跳了上来。

    叶凌风眼疾手快，猛地刺出一剑！

    “噗呲！”

    被长剑戳中的骨刺鱼，顿时燃烧起来，那熊熊火焰将它包裹，它拼命地挣扎，却无济于事，任由火焰的炙烤。

    “水月小姐，待会靠你自己了。”叶凌风眼神犀利，一脸严肃地提醒道。

    “嗯，我知道。”水月回应。

    “好香的鱼骨味，不知道能不能吃。”叶小妖闭眼嗅了嗅鼻子，疑惑道。

    叶冉无语，没想到叶小妖这么贪吃，连鱼骨头都想吃，简直颠覆她的认知，她赶忙紧紧拉住叶小妖的躁动不安的小手，生怕她上前去吃。

    映瞳望着叶冉紧紧拉着叶小妖的手，满眼羡慕，她垂帘着脑袋，不知道在想些什么。

    “咻！”

    一道呼啸声传进众人耳朵，只见水月拉动弓弦，箭矢猛地朝残血的骨刺鱼射去，在箭矢碰到骨刺鱼，骨刺鱼整个分散开，掉进小溪中，被其他骨刺鱼给吃了个干净。

    【叮！恭喜叶冉玩家完成水月突破性障碍的任务。】

    【当前水月等级升到100级，以及水月好感度提升到100。】

    【叮！恭喜叶冉玩家触发水月好感度特殊任务。】

    难度；新手

    满足水月提到的任何需求，完成任务后，获得成长性装备一套……

    听到系统发布的任务，叶冉震惊，准备把这个好消息告诉水月时，水月全身散发着五彩光芒，她紧闭双眼，感受周围自然元素。

    看到这一幕，所有人为之震惊。

    只见周围血雾中，大量的元素涌向发光的水月。

    小溪中的水元素，森林中的木元素，土地中的土元素，三种元素共同出现，让天上的红月竟开始缓慢黑了下来。

    “翁！”

    在元素全部聚集在水月身体后，她周身传来一道刺耳的声响，让周围的血雾开始躁动起来。

    “水月姐姐好厉害！”叶小妖看着血雾动起来，她兴奋地蹦了起来。

    升到100级的水月，样貌比之前更加可爱，并且给人一种神神秘秘的感觉。

第405章 【诡异小镇】房契吗？


    诡幻琳抬头仰望，看着逐渐黑下来的血月，她急忙朝众人喊道；“大家跟我来，不要继续待着这里了。”

    话音落下，小溪对面顿时传来魔兽跑动的声响。

    几人立即反应过来，脸色骤变，纷纷跟在诡幻琳身后。

    “可恶，这是什么东西啊！”水月拿着幻化出来的弓箭，对着黑雾射出一箭，便没了声息，她无语地吐槽道。

    叶冉扭过头，看着水月独自一人在最后面磨磨唧唧的，她急忙喊道；“水月！别那么慢吞吞的，等下魔兽出来，把我们困在这里就不好受了。”

    “知道了！”水月回应道，顺便瞅了眼黑雾之中的怪物，吓得她赶忙朝叶冉跑去。

    黑雾之中猛然出现几百只冒着黑气的魔兽，而叶冉面前的能见瞬间降到一米，一米开外，什么东西都看不到。

    幸好有映瞳在，不然光靠诡幻琳凭感觉走的话，估计很快就会被魔兽追上。

    几人回到小屋后，那些魔兽在街道又一次地开始寻找食物起来。

    “那些魔兽怎么回事，还有，天上的血月和血雾怎么变成黑色的了。”水月坐到椅子上，心有余悸道，视线紧盯着大门，生怕魔兽会闯进来。

    叶冉拍了拍水月的肩膀，将自己知道的事情，全部告诉水月几人。

    得知情况的几人，脸上显露出惊骇之色，不敢置信地看着叶冉。

    当然，除了诡幻雅和诡幻琳，还有映瞳她们三人。

    叶冉沉默片刻后，发现众人身心疲惫，她便拿出些许食物摆在桌上，顺便为了感谢诡幻琳她们两姐妹。

    要是没有她们的话，光凭叶冉一个人是无法从旅馆接到叶小妖她们的。

    诡幻雅看到食物，整个人已经快要控制不住扑上去了，但理智战胜了冲动，她故作淡定道；“叶冉小姐，这么多食物，都是要今天吃掉的吗？”

    没等叶冉开口，叶小妖抢先道；“这些食物不够我一个人吃的，我娘亲还没有拿完呢。”说着，在诡幻雅的注视下，直接扯下一个鸡腿，开始美滋滋地吃了起来。

    看着吃得满嘴流油的叶小妖，诡幻雅咽了下口水，再听到这些食物只是铺垫，她内心已经被惊艳到了，连忙道；“大家都快过来吃吧，等下凉了可就不好吃了。”

    听到诡幻雅的招呼，几人激动地围在桌前，幸好叶小妖死死抓着桌角，不然，桌子都被她们吃掉。

    “叶凌风，你一个人站那里干嘛？过来吃。”叶冉提醒道。

    “主人，我也可以吗？”叶凌风看了眼桌子上丰盛的美食后，轻声回应。

    叶冉笑着点点头，“当然可以吃了，不然你一个人看我们吃，别人还以为是我虐待你呢。”

    “咚咚！”

    就在叶凌风准备开口说话时，门外传来敲门声，“幻雅，幻琳，我有件事情和你商量。”说完，没等屋内的几人回应，房门便被推了开来。

    来人正是旅馆中的诡熊，他看到满桌子菜时，眼里流露出惊骇之色，要知道，他自己平时吃的都是一些生肉，哪见过这样的场景。

    诡幻雅和诡幻琳姐妹二人暗道不妙，连忙挡在桌前，看着街道上纷纷避开诡狐的魔兽，诡幻琳出声问道；“什么事情诡熊，就不能明天血月的时候说吗？”

    诡熊看着丰盛的食物，已经完全说不出来话，他这次来，是准备告诉她们，要提诡狐收回姐妹二人的房屋。

    可看到食物，他已经完全忘记今天来这里的目的。

    “不说话的话，赶紧先把门关上，你不冷，我们还冷呢。”诡幻雅没好气道。

    诡熊一愣，没想到诡幻雅如此不给自己面子，他关上房门，从口袋中拿出一张房契出来，递到姐妹二人面前说道；“这下知道我是来干嘛的了吧。”

    姐妹二人脸色骤变，明显忘记这个房屋租赁的问题。

    看到姐妹二人的反应，诡熊得意地笑了笑，径直拿起一个糖醋排骨，毫不畏惧地吃了下去，“味道不错，你们几人在这聚会，也不喊我吗？”

    “诡熊！刚刚你吃下去的食物，足够买下这个破屋了。”诡幻琳将妹妹拉至身后，看向正在吃东西的诡熊解释。

    看着眼里冒着火星的诡幻琳，诡熊轻笑一声，“呵呵，你知道我是诡狐大人手下的人，虽然我的实力比不上你，但你敢动我吗？”

    桌子上的菜被诡熊吃得越来越少，叶小妖气急败坏道；“我还没吃饱呢！”

    诡熊眼睛一红，杀意四起，周身的黑雾瞬间散发出来，准备伸手朝叶小妖脖颈抓去，“死丫头！你没吃饱关我什么事。”

    “你想干嘛？你这个坏人。”叶小妖立即注意到眼前的大手，她赶忙低头，躲过了一劫。

    在诡熊伸手朝叶小妖抓去的瞬间，叶冉血液沸腾，右手直接幻化出来一柄寒冰剑，猛地朝诡熊右手挥去。

    在斩下去的时候，诡熊面色一紧，立即抽回掐住叶小妖脖子的手，他心有余悸地看向叶冉手中的寒冰剑。

    刚刚只差一点，他的手就被斩断。

    他有些后怕，却故作淡定道；“我只是看那丫头可爱，你至于这样吗？”

    “切！下次手痒的话，直接给你剁了。”叶冉毫不客气地看向诡熊，并拿起手中的寒冰剑指向诡熊。

    诡熊脸色变得十分难看，却没有发作，他转头就走，只留下几句狠话，“行！明天血月的时候你别害怕就行，当然，你可以换其他人和我决斗，我不在意的，哈哈……”

    看着诡熊离开，房间内的气氛变得沉默起来。

    姐妹二人同时拉住叶冉的手，二人顿时愣了一下，“诡幻雅，你干嘛？”

    “我当然有事要和叶冉小姐说啊！”诡幻雅撇了撇嘴。

    “是我先抓住叶冉的，你走开！”

    “你才走开啊，臭幻琳！”

    “……”

    “停！你们姐妹二人不要打架了，一个一个说好吧。”叶冉望着打成一团的姐妹二人，她无奈道。

    “行，作为姐姐，我是长辈，我先说。”诡幻琳松开诡幻雅的手臂，便看向叶冉说道；“那诡熊的实力在我之下，我想明天让我替你决斗，叶冉小姐觉得怎么样？”

第406章 【诡异小镇】水月任务要求


    “哼！别听我姐姐的，我实力比她强得多。要是叶冉小姐不信的话，我现在就……”没等诡幻雅说完，直接被叶冉摇头打断，“谢谢两位，这件事情我会自己解决的。”

    紧接着，她走到叶小妖面前，扶着叶小妖的脑袋来回看了看，没有看到伤口后，她松了口气，“小妖下次有人来了的话，就不要只顾着吃，知道吗？”

    “知道了娘亲。”叶小妖嬉皮笑脸地说完，便继续开始吃起来。

    望着吃食物的叶小妖，叶冉无奈叹了口气，随后，看向吃饱喝足的水月，顿时想到之前系统发放的任务。

    于是，她柔声问道；“水月，假如你许愿的话，会许什么愿望，认真的。”

    水月一愣，抱着怀疑的态度，随便敷衍了句；“那等我们回去后，陪我玩一天，怎么样？”

    闻言，叶小妖立即不乐意了，叶冉是自己娘亲，就这样丢下自己的话，她是万个不情愿。

    “娘亲！我也要去。”叶小妖思索片刻后，直接开口说道。

    叶冉伸手捂住叶小妖的嘴巴，这要是让叶小妖掺和进来，那水月的任务就不用做了。

    而且，那可是成长性一套的装备，她自己也才两三件而已啊！

    失去这次任务，这不仅仅是水月的损失，也是叶冉她的损失。

    一想到叶小妖捣乱的画面，她现在就感到有点崩溃了。

    众人看着叶冉死死捂着叶小妖的嘴巴，再加上叶小妖难受地四肢挥舞，她们皆是露出震惊之色。

    “叶冉妹妹，小妖快被你捂死了。”吓得圣芯急忙上前松开叶冉的手，叶小妖大口大口地呼吸新鲜空气，“娘亲，你干嘛？”

    面对众人的注视，叶冉尴尬勾了勾脸颊，看着叶小妖夸张呼吸的模样，她连忙道歉；“对不起，刚想入神了，一时间忘记了，嘿嘿……”

    【叮！恭喜叶冉玩家触发任务。】

    难度；传奇

    陪水月玩一天……

    任务要求，形影不离，若离开十秒钟，任务失败。

    “我……”听到系统的任务，叶冉已经无语地说不出话，形影不离什么意思，能不能在夸张一点！

    一天的话，也就是二十四个小时，要真是那样，叶小妖已经闹翻天了。

    思念此，叶冉看向叶小妖无辜的眼神，她无奈笑了笑，这让本身就害怕她的叶小妖赶忙从座位上站了起来，“娘亲，我没有惹事呀，你不要欺负我。”

    望着叶小妖紧张兮兮的样子，叶冉陷入了沉思，至于以后的事情，她现在已经完全不想去考虑了。

    突然，她想到之前诡熊拿着房契的画面，便向姐妹二人好奇地问了句；“对了，那房契怎么回事，这屋子不是你们父母留下的吗？”

    “不是，我们姐妹二人不是这座城镇的原住民，是从其他城市偷跑……不，走出来的。后来在迷雾森林里面遇到诡狐店长，她看我们姐妹二人可怜，便让我们留在诡异小镇给她干活。”诡幻琳深吸一口气后，耐心向众人解释。

    这话一出，所有人都感觉不可思议。

    叶冉有些不敢相信，在此之前，姐妹二人和诡狐店长之间的矛盾，是个人都能看得出来，她们几人相处得并不友好。

    叶冉接着问道；“之后你们姐妹二人怎么和诡狐店长变得跟仇人一样，是发生了什么不愉快的事情了吗？”

    “是啊，自从诡熊他们来了后，他开始怂恿诡狐店长，要贪掉我们获取过来的食物。所以，我们姐妹二人才会对诡狐不客气。”诡幻雅抢过诡幻琳的话，向叶冉解释。

    原来如此。

    解除心中疑惑后，叶冉没有心思继续问下去，她实在有些疲倦，直接躺在床上开始闭上眼睛睡觉。

    几人一怔，立刻反应过来。

    床就一张，就这样被叶冉占了的话，其余几人不得睡在地上。

    几人顿感不妙，立即飞扑了过去。

    叶凌风看着几女为了抢床位，大打出手，他赶忙转过身。

    毕竟这些人都是主人的好友，他又不能说什么，还不如眼不见为净。

    吵闹声和尖叫声一直持续着，叶冉历经千辛万苦，终于爬了出来，她捂着被踩了一脚的脸颊，暗自抱怨道；“这些家伙真是一点都不矜持。”

    看了眼快要塌掉的小床，叶冉扶着额头，躺在椅子上就睡了过去。

    至于她们几人怎么吵闹，那就不关她的事情了。

    黑月很快变换成血月，跑慢了的魔兽在血月的照射下，连惨叫声都没来得及发出，在恐惧中化成血雾！

    突然的爆炸声响，惊动了躺在椅子上安稳睡觉的叶冉，她猛地睁开眼，发现自己没事后，心有余悸道；“什么情况。”

    “主人，你醒了。”叶凌风恭敬跪在地上，低头道。

    叶冉没有回话，而是从叶凌风旁边缓步走过，打开房门的瞬间，一股腥臭的血腥味迎面袭来，她面露囧色，赶忙关上房门，大口呼吸着新鲜空气。

    屋内听到动静的几人，满是紧张，视线全部齐刷刷地看向叶冉。

    “娘亲，你怎么啦。”叶小妖连鞋都没穿，迅速跑了过来，脸上写满担忧。

    叶冉回头看了眼紧闭的房门，对着叶小妖摇了摇头，“没事，就是外面刚才恶心的味道让我差点把昨晚吃下去的东西给吐出来。”

    诡幻雅和诡幻琳姐妹二人眼底闪过一丝歉意，要是早点告诉叶冉的话，叶冉也不用受这种罪。

    血月，那是在诡异小镇中，魔兽最为恐惧的东西，只要没来得及从黑月时间逃走，它们都会受到某种诅咒，从而引爆自己。

    引爆后的魔兽将会变成血雾，会和其他血雾融合在一起。

    那臭味，简直是世界上最臭的东西。

    “叶冉小姐，真是不好意思，忘记告诉你，在黑月变成血月前，要隔一会才能出去，不然的话，你会遇到刚才一样的事情。”诡幻琳踏前一步，开口解释。

    叶冉恍然大悟，恨自己没有早点去问诡幻琳关于黑月和红月的事情。

    这奇怪的诡异小镇，迷雾重重，各种疑点让叶冉头疼不已，要是没有姐妹二人在身边的话，估计怎么死的都不知道……

第407章 【诡异小镇】战力报表的叶冉


    旅馆门口。

    诡狐坐在红色石棺上，手握一眼望不到头的铁链，她扫了一眼叶冉等人后，轻笑道；“呦，这不是昨晚偷吃食物的几个丫头么？”

    “诡狐！你说话能不能放干净点，什么叫偷吃，那是我们自己的。”诡幻雅面露狠色，狞声道。

    话音落下，诡狐冷哼一声，“死丫头嘴硬，昨晚诡熊已经把事情告诉过我，怎么？还想狡辩，有食物吃，却偷摸着吃，你忘记是谁收留了你们姐妹二人吗？”

    闻言，姐妹二人自知理亏，谁也没有说话，但心中的恨意已经达到满值。

    说是收留，与其不如说是多了两个拼命干活的奴隶。

    不管是血月，还是魔兽到处乱窜的黑月，无时无刻不在猎杀魔兽。

    获取的食物早就足够买下整个小镇了。

    可诡狐的胃口异常的大，大到什么都想要，一点都不管姐妹二人的死活，就每次分食物时，留块骨头给她们充饥。

    她们姐妹二人现在还能活着，简直就是奇迹。

    虽说诡狐的确帮助她们二人，但这恩情也早就还完。

    守墓人，她们姐妹二人的实力可以说是中上等，就算是在迷雾森林生活，也不至于被魔兽击杀。

    虽然生活可能会苦了点，但也不至于连顿肉都吃不到。

    叶冉却没有想那么多，她望着诡狐手中抓着的铁链，眉头微皱，不知道这铁链的作用是什么，出于好奇，她柔声向一旁的诡幻琳问道；“幻琳小姐，那铁链是干嘛的。”

    铁链？

    诡幻琳一怔，便陷入沉思，从她第一次进入诡异小镇，她就对这个铁链产生了好奇，但是一直不知道有什么用。

    她只知道，诡狐是不会让她们去触碰铁链的，无论是谁都不行。

    上次有一名守墓人因为好奇，就触碰的一下。

    结果，当场被诡狐击杀。

    自从那以后，她就再也没有去打铁链的主意。

    铁链跟随着黑月和血月发生变化，现在是血月，铁链就是猩红色的，并且散发出诡异的气息，令人不敢靠近。

    她们二人之间的对话，诡狐全部传入她的耳中，她脸色骤然一变，黑着脸道；“喂，我说你这丫头不想死的话，就别打这根铁链的主意。”

    众人你看看我，我看看你，这才发现是在和叶冉说话。

    “不准你说我娘亲是死丫头，我娘亲叫叶冉。”叶小妖准备拔出背后的圣冥剑时，却被一旁的圣芯给拦了下来。

    “叶小妖，你别冲动，那个女人的实力很强，估计我们这里的人全部上的话，都不一定能打的过。”圣芯解释了一句。

    叶小妖不以为然，敢骂自己娘亲，无论对方是谁，她都必须要别人道歉。

    否则，那就是跟那人对抗到底。

    “小妖，你冷静一点，你娘亲都没说啥，先别急。”水月也跟着阻拦道，她从诡狐身上感受到那种恐怖的魔力，比圣芯感觉的还要强烈一点。

    “可是……我娘亲她……”

    “你水月姐姐说得没错，小妖，安静在旁边看着，别乱说话。”叶冉目不斜视地看向诡狐和她身后几十名守墓人，以及旁边虎视眈眈盯着自己的诡熊。

    “小丫头挺聪明的，可是你的等级和诡熊相差甚远，你确定能打得过他，不如交出千斤食物，我就饶了你这一次，如何。”诡狐笑道。

    闻言，叶冉心中波澜不惊，缓缓道；“你怎么知道我打不过他，要是我打过他，你给予我什么好处。”

    “好处？那简单，随便你选，我都答应你。要是你打不过，那你得拿出千斤食物来，你看怎么样？”诡狐试探性地问道。

    听到二人的对话，姐妹二人瞳孔一震。

    千斤食物？

    她们想都不敢想，尤其是诡狐身后的守墓人，他们眼里顿时流露出贪婪之色。

    “叶冉小姐，这赌约不要参加了，那诡熊的实力比我弱，但只凭你一人的话，远远不是诡熊的对手。”诡幻琳解释道，语气带着一丝紧张。

    诡熊那属性面板，叶冉早已查看过，平平无奇，除了血量和防御高点之外，其他不堪入目。

    可以说是，她绝对能完全碾压诡熊。

    而且，无需穿上腐蚀王国女王服饰，都比诡熊厉害。

    他才十万生命值，而叶冉的生命值都已经达到二十一万之多，远超诡熊一倍有余。

    就凭那诡熊，叶冉根本不放在眼里。

    若是诡狐的话，叶冉可能还会低调些，给她一些面子，可她那目空一切的态度，让她很是不爽。

    要不是大家都在这里，让她有了顾虑，她绝对上前暴揍诡狐一顿，

    望着叶小妖恶狠狠盯着诡狐的模样，叶冉这才明白还有大家为自己着想，她内心一暖，摸了摸叶小妖紧握的拳头，“小妖，谢谢你。”

    叶小妖满脸疑惑，不解道；“娘亲，你在说什么呀？”

    叶冉笑了笑，没有继续说下去，而是抬头看向比自己高出半截身子的诡熊，她眼神坚定，没有丝毫畏惧，“现在开始吗？”她声音冰冷，仿佛对诡熊宣告了审判。

    诡熊本能地打了个寒颤，他还是第一次见到叶冉用这样的语气和自己说话，调整好状态后，他鄙视地看向叶冉，直接扔掉手中的铁铲，“那就开始吧，我让你知道什么叫力量！”

    话音落下，叶冉右拳瞬间燃起炽热的火焰，将她右手包裹其中，猛地与诡熊挥来的拳头碰撞。

    “什么……”

    诡熊露出惊讶之色，他感受到拳头之上传来炽热的温度，这还是没有碰触到叶冉的拳头啊！

    “砰！”

    双拳的碰撞，让在场所有人为之震撼。

    诡狐眉头一紧，心中呢喃道；“这丫头故意找死不成。”

    可接下来的一幕，彻底让她对叶冉改变了看法。

    叶冉非但没有被诡熊击飞出去，还把诡熊给击退出去一步，从而给诡熊造成8000多点魔法伤害值。

    看到这个伤害值，所有人倒吸一口凉气。

    诡幻雅和诡幻琳像是看到鬼一样，怎么也没有想到叶冉会这么强，而且强到离谱。

第408章 【诡异小镇】咎由自取


    八千的伤害值，那可是差不多一击减少了诡熊差不多十分之一的生命值。

    而叶冉呢？

    才扣了八百多血啊！

    这是什么概念，这完全就是实力的碾压。

    诡熊面对刚才那一击的碰撞，他现在已经完全没有信心能战胜叶冉，他不敢去接叶冉的攻击，只能拼命地闪躲。

    看着诡熊狼狈不堪的模样，诡狐咬牙切齿，美目尽是怒意，身子轻颤，一脚将地上诡熊扔掉的铁铲给踢了过去，怒道；“接着！别给我丢人。”

    说出这话，她感到无比的心虚，要知道之前叶冉打出的八千伤害值，就连她都不一定能完全抵消下来，更别提实力比自己还要低的诡熊了。

    “啪！”

    诡熊听到动静，急忙躲开叶冉挥过来的拳头，向后退去，一把接住诡狐踢过来的铲子。

    “娘亲，加油啊！”叶小妖望着处于上风的叶冉，激动地喊叫道。

    闻声，叶冉顺着声音看去，发现叶小妖这个丫头在挥手，别提有多开心了。

    见状，叶冉回头看向诡熊狠狠拍过来的铁铲，她嘴角勾起笑容。

    诡熊看到后，心中不由得一紧，他想收手，却还是晚了一步。

    就在铁铲快要击中叶冉时，叶冉脚尖轻点，整个跳跃起来，并轻盈地踩在挥过来的铁铲上，再猛地一用力，翻到诡熊身后，对着诡熊伸出右手释放火球术。

    诡熊面露惊骇之色，没等他反应过来，炽热的温度便从后背传来，汗液浸透整个后背。

    “砰！”

    没来得及反应的诡熊瞬间被火球命中，巨大的爆炸声在他周身响起，他疼得面容扭曲，却没有叫出声。

    爆炸余波掀起一股热浪，众人赶忙抬手挡在面前，生怕被叶冉烧伤毁容。

    诡熊被叶冉打得节节败退，诡狐脸色变得越加得难看，忍不住怒道；“诡熊！还留实力干嘛？”

    听到声音，诡熊是有苦说不出，他不仅已经使用了全力，但凡和叶冉硬碰硬，吃亏的都是他。

    叶冉扭头看了一眼脸上尽是怒意的诡狐，她冷笑一声，要是没有十足的把握，她怎么可能会答应诡熊的战斗。

    战斗还在激烈地持续。

    叶冉一手包裹着冰霜，另一手包裹着火焰，一拳一拳往诡熊脸上打。

    让叶冉小有惊讶的是，诡熊还真是皮糙肉厚，十拳里面有五拳被他用手臂硬生生挡下。

    拖时间么？

    叶冉怎么可能会给诡熊机会，猛地一拳轰向诡熊的手臂，诡熊两米多的身躯硬是被推出两米之外。

    这一幕的出现，让所有人大气都不敢喘一下，这实在是太过于夸张了，一名身高不足一米五的萝莉，压着两米身高的诡熊打，任谁都不敢相信。

    在和诡熊保持一定距离后，叶冉双拳碰了一下。

    顿时，诡熊脚底出现一个白色的小型法阵，还没等诡熊逃离，一股开水从法阵中喷涌出来，让诡熊惨叫连连。

    “我……我认输！”诡熊逃也逃不了，直接跪在法阵中间，向叶冉求饶道。

    趁现在还有机会说话，他绝对不会给叶冉杀了他的机会。

    “娘亲！别给他骗了。”叶小妖看到诡熊嘴角微微勾起，急忙喊道。

    没等叶冉反应过来，诡熊身后的十字架突然破碎，他全身肌肉暴增两倍以上，猛地向叶冉飞扑过去。

    诡狐面色一喜，兴奋地喊出了声；“好样的，诡……”

    没等诡狐说完，叶冉两只小手抬起，十根手指头上立即出现猩红法阵，十个法阵中间，迅速窜出带有血腥气味的红线往诡熊脑袋缠绕。

    惊讶、震惊、恐惧充斥着诡熊的内心，他终于知道叶冉实力的恐怖，那根本不是他这种人能比得了的。

    “求……求你了，我真的……”诡熊还想求饶，叶冉根本没有想给他机会，吸血技能的释放，在众人的注视下，瞬间将诡熊吸成人干。

    而叶冉的生命值瞬间全部恢复。

    【叮！恭喜叶冉玩家击杀诡熊】

    【守墓铲】

    品质；红色

    等级；100

    攻击；500

    技能；（埋葬）将逝者埋葬后，听从召唤。

    纳尼？

    叶冉看着手中守墓铲的属性，一脸懵逼，随后就给它丢进道具栏内，不再去管它。

    诡熊的死亡，令诡狐难以接受，她怎么也没想到诡熊完美的偷袭竟会以失败告终。

    要知道，诡熊的实力可比叶冉高出50级啊！

    “叶冉！你到底对诡熊做了什么？”无法接受现实的诡狐，眼睛布满血丝地向叶冉质问道。

    叶冉摸了摸鼻子，反问道；“他想置我于死地，我给他杀了，难道是我错了吗？”

    “诡熊刚刚明明已经向你求饶了，为何还要……”

    “为何还要？你说这话是不是有点搞笑了诡狐小姐，但凡对我动了杀心的人，我谁也不例外，都会将他杀掉！何况诡熊屡次找事欺负我女儿。”叶冉拳头紧握地看向目眦尽裂的诡狐。

    “对了诡狐小姐，这场战斗我胜利了，是不是该要履行你的约定？”叶冉再次问道。

    诡狐看了眼躺在地上变成干尸的诡熊，沉默片刻后，深吸了口气，问道；“我答应你的事情不会反悔，你说吧，需要我怎么做。”

    叶冉并没有立即回应诡狐，而是看向诡幻雅和诡幻琳兄妹二人询问；“你们知道怎么从这里离开吗？”

    兄妹二人一脸疑惑，诡幻琳出声问道；“叶冉小姐的意思是离开这个小镇，前往其他城市，还是怎么？”

    听着诡幻琳给出的答案，叶冉摇了摇头，转身看向面色阴沉的诡狐；“我的任务已经完成，我想要知道离开小镇的出口，怎么前往上面。”

    闻言，诡狐呼吸加重，看了一眼旁边红色石棺上面的铁链后，微微点头道；“想要回到上面，需要爬上这根铁链。”

    叶冉眉头微皱，抬头仰望一眼望不到头的铁链，上面全是红雾，给人一种未知的恐惧。

    “怕了？”诡狐看着叶冉眉头紧锁，心里别提有多高兴，能让叶冉知难而退，最好不过，省得引来其他诡异的魔兽。

第409章 【诡异小镇】取得信任


    注视了铁链片刻，叶冉并没有着急爬上去，而是开口询问道；“诡狐小姐，爬上铁链之后，会不会有什么阻拦，比如雷电什么的。”

    什么？

    这丫头怎么看出来的？

    诡狐面色铁青，本想着用铁链上面的能力杀死叶冉她们，没想到被叶冉一下子就看出来猫腻，她咬牙切齿地看着叶小妖蹦蹦跳跳的模样，越加地让她恶心。

    “怎么会呢，爬上铁链之后，就都能把你们送走了。”为了不被叶冉发现，诡狐皮笑肉不笑地看着叶冉，暗地里已经把叶冉骂了数千遍。

    送走？

    听到这个词，叶冉略显尴尬，这不是明摆着告诉她，诡狐要杀了她们这一行人。

    “娘亲，我们快上去，我想帝芸姐姐她们了。”叶小妖用清澈的眼神望着叶冉。

    “水月，你帮忙关一下调皮的叶小妖，别让她乱蹦跶了。”叶冉蹲下身子从道具栏中拿出一块白布时，不忘和水月嘱咐一句。

    没了叶小妖的捣乱，众人全都注视着叶冉异常的举动。

    尤其是诡狐，她看到叶冉拿出白布时，以为要和她决斗什么的，直到叶冉将食物放到白布上，她和身后的守墓人同时露出惊骇模样。

    守墓人A；“这叶冉想做什么？”

    守墓人B；“不知道。”

    守墓人C；“她是拿食物在我们面前显摆啊！”

    守墓人B；“艹！真恶心的丫头啊。”

    守墓人A；“玛德！这么多食物拿出来，不怕被我们抢吗？”

    听到诡狐身后守墓人的对话，叶冉笑而不语，自顾自地拿出食物，将食物堆成一座小山后，所有人都倒吸一口凉气，不敢置信地看着叶冉。

    “叶冉！你 想干嘛？”诡狐看着堆成山的食物，忍不住厉声问道。

    叶冉面带微笑地看着生气的诡狐，“这当然是送给你们吃的，以后我还会经常将食物送下来，这是感谢你对我们的帮助。”她一边说着，一边用手比划食物有多大。

    什么？

    诡狐和一众守墓人震惊得说不出话来。

    片刻过后，诡狐才缓过神来，她冷哼道；“你真的以为能骗得了我，你将诡幻雅和诡幻琳两姐妹带走后，还会舍得回来？呵！真是笑死……”

    “我留下！”诡幻雅上前一步，直接打断诡狐继续说下去的念头。

    “妹妹，你不想和叶冉小姐她们出去看看上面的世界吗？”诡幻琳拉住诡幻雅的手，目光直视诡幻雅带有坚毅之色的眼睛。

    “我不留下他们怎么可能会相信，到时候他们相信叶冉小姐的为人后，他们就知道叶冉小姐是个好人。”诡幻雅转过身，让诡幻琳盯着，让她很不自在。

    “那行吧，到时候我会来看你的。”诡幻琳说完，便松开了抓着诡幻雅的手。

    看着堆成山的食物以及罐头和水果，诡狐面色飘忽不定，有时喜有时忧，她沉默不语，不知道该怎么做出选择。

    看着不说话的诡狐，叶冉也没有说什么，而是踏步朝着红色石棺走去，正当她准备用手握住铁链时，被诡狐吓得将手缩了回来。

    “别碰！”诡狐及时提醒道。

    叶冉面露疑惑，“诡狐小姐，为什么不能碰？”

    “铁链血雾上方有雷电之力，碰者即死。”诡狐抬头看向铁链上方的血雾，开口解释。

    刚才她自己还碰了呢？

    现在又不让我碰？

    抱着疑惑的态度，叶冉接着问道；“那你刚才怎么没事，我也没有看到什么雷电之力攻击你。”

    “下面的铁链有红色石棺阻断雷电的导流，所以下面没事，可上面就有雷电之力，所以，我才不让你碰。”诡狐耐心向叶冉解释。

    “我死了岂不是了却你的心头之恨，为何要提醒我，难不成是看到以后没人给你送食物，才好心提醒我。”叶冉调侃道。

    闻言，诡狐拳头紧握，面色羞红，的确，她是看在以后叶冉给她送食物，才将雷电之力告诉叶冉，要不然的话，休想！

    “叶冉，你别太得意，我只是告诉你铁链血雾上面有雷电之力，但是我还没有告诉你破解之法，要是你继续惹我……”

    “惹你什么？诡狐小姐。”叶冉笑道，同时，从道具栏内拿出已经烤熟的鸡腿，光是闻着香味，都令所有人不由自主地流下羡慕的口水。

    看着烤鸡腿上面撒满了白芝麻，诡狐终究是没有抵住诱惑，诡熊的死，早已置之脑后，她继续刚才没说完的话，“继续惹我的话，请随便，我不在意。”说完，白皙细腻的脖子红到耳后根。

    脸红了？

    真没想到诡狐这么好看的性感御姐也会脸红。

    而且实力深不可测，竟会有如此可爱的一面。

    捂嘴偷笑的叶冉看着脸色羞红的诡狐，缓缓将手中香喷喷的鸡腿递到诡狐面前，“吃吃看，味道可比你吃过的生肉好吃得多。”

    诡狐试探性地伸出玉手，发现叶冉没有耍她后，她将鸡腿拿了过来，引得身后一众守墓人羡慕。

    唇色红润的小嘴轻轻咬在鸡腿上，诡狐整个人呆滞了。

    叶冉说得没错，这是诡狐她有史以来吃过最好吃的食物，鸡腿肉质细嫩，每咬一口，里面的汤汁都会顺着嘴巴流下来。

    看着诡狐优雅的吃相，叶冉也给她看愣住了，但一想到诡狐是那种阴险狡诈之人，顿时将她拉回现实。

    可诡狐身后的守墓人，已经完全要被这美食诱惑得憋不住了，他们张着嘴巴，目不斜视地看向诡狐吃鸡腿的样子。

    这些守墓人的表情自然而然地落入到叶冉眼里，她没有笑嘲笑守墓人，因为她知道，没食物吃的窘境是多么难受。

    想到这，叶冉一一拿出鸡腿，递到守墓人面前，面露微笑；“你们也吃吃看，我保证你们会喜欢这种食物。”

    守墓人先是一愣，他们怎么也没有想到叶冉会不计前嫌地送给他们食物吃，反应过后，他们很有礼貌地双手接过食物，并说了句谢谢。

    吃到食物的那一刻，守墓人眼里充满对叶冉的后悔，一开始不应该去针对叶冉的。

第410章 【诡异小镇】棺中之物的惊喜


    吃到食物的美味后，诡狐态度竟对叶冉发生了惊人的改变，看向叶冉时，眼里都是崇敬，没有半点亵渎。

    当然，这其中也包括诡狐身后的守墓人，毕竟吃人手短拿人手软，对于诡熊的死，他们也都跟着抛之脑后，不予理会。

    望着堆成山的食物，诡狐试探性的向叶冉问道；“叶冉小姐，既然诡幻雅一个人留在这里，那我们留下百分之四十的食物给她，我们这么多人留百分之六十，你看怎么样？”

    这么好？

    叶冉有些不敢相信诡狐说出的话，诡幻雅才一个人而已，吃百分之四十的食物，估计都吃不完，而诡狐他们总共有十几号人，才得百分之六十，实在是不够吃。

    诡幻雅没等叶冉开口，她倒是上前一步说道；“诡狐店长，你们拿百分之八十吧，毕竟叶冉小姐一个月会投放一次食物，百分之二十的食物够我一个人吃了。”

    这话一出，所有守墓人大为震惊，没想到平日里贪吃的诡幻雅如此会做事，这是他们万万没有想到的。

    不止是他们，就连叶冉同样对诡幻雅这种举动感到吃惊，要知道，这诡异小镇本身就没什么食物获取，她竟能让出这么多食物给诡狐，可以说是给足了诡狐的人情。

    诡狐眼里尽是感激之色，她代表所有人对诡幻雅恭敬地弯下腰，并述说道；“诡幻雅，以前是我做得不对，让你们兄妹二人受尽屈辱，但这次的食物，我们并不能要。”

    “是啊，百分之六十的话，我们十几个人够吃了，诡幻雅一个人值得吃这么多食物。”其中一名守墓人跟着附和道。

    听着他们几人的吵闹，叶冉和诡幻雅二人相互对视了一眼，都无奈地笑了笑。

    这时，诡幻琳实在有些看不下去了，她双手抱胸，提议道；“你们谁也别推让了，把食物集中在我妹妹屋子里，你们每天派人过来拿就是了，反正我妹妹胃口小。”

    对于诡幻琳的提议，诡幻雅十分认可，只是不知道诡狐他们几个怎么想。

    就在叶冉以为诡狐要生气时，没想到诡狐笑盈盈地回应；“可以，诡幻雅的为人我还是了解的，这件事情就这样吧。”

    守墓人见诡狐同意，他们原本紧张的面容顿时变得缓和下来，纷纷为这次的谈判感到高兴。

    谈好食物存放的问题后，诡狐看着眼前的铁链，朝身后的守墓人吩咐道；“你们把石棺盖子打开横过来，切记要同时抓住四个角，不然会导电的。”

    导电？

    叶冉一愣，从来没有想过区区铁链之下竟然藏着这么多的危机。

    在四名守墓人抬起石棺盖子横过来后，一股香气从石棺之中弥漫出来，那气味分别是酸香苦辣甜。

    气味出来的瞬间，除了诡狐面无表情外，其余所有人都面露诧异之色。

    诡狐解释道；“棺中放着五种元素，它们会产生不同的气味，各位不用紧张。”

    听到解释，叶冉出于好奇，便缓步上前，看着棺中的五种材料，正是替晶海苦苦寻找的金色花、木生草、水柔树、火焰灰、土黯晶。

    一直没有头绪的任务，没想到会一次性出现在这个鬼地方，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    叶冉知道，只要替晶海解毒，她的面板属性会再次翻上一番，就是不知道能不能突破100等级这个限制。

    可现在问题就是，诡狐不一定会将这五种珍贵的材料给叶冉，叶冉也不一定能拿出诡狐想要的东西。

    望着愣在原地的叶冉，诡狐眼睛微眯，轻声唤道；“叶冉……小姐，现在铁链已经没有雷电之力，你们爬上去后，随便扔一个东西下来，我就把棺盖弄回去。”

    “娘亲太好了，我们快上去吧。”叶小妖兴奋跑来，抓着叶冉的手。

    叶冉没有理会叶小妖的话，而是抬头看向满脸堆满笑容的诡狐，“诡狐店长，石棺里面的五种材料，我想拿东西和你换，不知道你愿不愿意。”

    就算知道诡狐会拒绝，叶冉她还是想尝试一下，毕竟这玩意在外面根本找不到。

    拖得越久，对晶海来说也是一种痛苦，身为巨龙被人下了腐蚀之毒不说，就连女儿也被关在地底下受尽折磨。

    对于她们母女俩，叶冉还是非常想帮助的，无论诡狐提出什么条件，她都会答应。

    万斤食物？全部的钱？叶冉都可以给诡狐。

    毕竟这些只是身外之物，没了还可以去赚，晶海没了，她的女儿晶雨一个可爱的孩子就要变成孤儿了，这是叶冉绝对不想看到的。

    哪怕有一丝希望，她都会拼尽全力去抓住。

    “送你了，叶冉小姐。”诡狐扫了一眼棺中材料后，看向叶冉笑道。

    啊？

    送？

    叶冉吃惊的看着诡狐，不敢置信道；“诡狐店长，你刚才没说错么？”

    “是的，这些东西对我来说没有食物珍贵，只要叶冉小姐以后履行契约就好，每月送下来一点食物，我就心满意足了。”诡狐双手放在石棺上，语气十分柔和，没有半点看不起叶冉的意思，看来是想要结交叶冉这个朋友。

    朋友对诡狐来说，可有可无，但叶冉不仅实力强横，待人也很友好，结交叶冉这个朋友，她绝对不吃亏。

    “诡狐店长，这怎么行，我不能白拿你东西。”说着，叶冉开始从道具栏内拿出食物罐头来，这些都是保质期比较长的，放久了也不容易坏，对诡狐他们来说，送给他们这些，最好不过了。

    看着满地的罐头，诡狐的眼神从吃惊变得惊讶，之后变得震惊起来，她怎么也不敢相信叶冉会有这么多食物，而且还是非常好吃的食物。

    叶小妖倒是不客气，趁着叶冉拿罐头的时候，她径直打开罐头吃了起来，为此被圣芯狠狠教训了一顿，说叶小妖就知道吃，一点也不知道场合。

    噙满泪水的叶小妖蹲在地上十分委屈，哽咽道；“我……我只是肚子饿了，并不是想要拿诡狐姐姐他们的食物，对不起，圣芯姐姐，呜呜……”

第411章 【诡异小镇】陪伴任务完成


    听见叶小妖哭，叶冉抱住蹲在地上的叶小妖，拍着她的后背安慰道；“别哭了小妖，待会儿娘亲帮你狠狠教训她。”

    “真的吗？”叶小妖擦了擦眼角的泪水，抬头看向叶冉。

    叶冉点点头，“当然，不过在此之前，我需要收集棺中的五种材料，你要好好听话，要是乱跑，我可不帮你教训圣芯了。”

    圣芯无奈笑了笑，没想到她自己还被叶小妖当成坏人，这是她完全没有想到的。

    拿着守墓铲，叶冉很快便将石棺里面的五种材料给铲了起来，不过，并没有完全采集完，而是留下来一大半。

    毕竟这材料珍贵的很，叶冉也不是那种贪心之人。

    “叶冉小姐，我姐姐脾气古怪，你可要看好她，要是她捣乱的话，你就狠狠揍她！”诡幻雅说到最后时，拳头不由得紧握起来。

    揍诡幻琳？

    这种事情叶冉想都不敢想。

    敷衍对着诡幻雅点了点头后，叶冉便首当其冲爬上铁链，看着铁链上方的红雾，她还是有些担心的，毕竟未知的恐惧才是让人最害怕的。

    爬到一半时，叶冉俯视下方，看着映瞳她们全部跟上来后，便继续向上攀爬，铁链冰冷的温度传入骨髓，让她动作不由得加快起来。

    期间，叶冉时不时地向叶小妖她们提醒，要小心浓厚的血雾飘来，吸入过量的话，会导致人头晕。

    这话一出，映瞳吓得抓住铁链发抖，没往上爬一下，恐惧让她失去思考，还是在叶小妖的催促下，映瞳壮着胆子跟上叶冉。

    奇怪，这上面的水怎么会流动，而且不会掉下来。

    叶冉抬头看着头顶上方流动的湖水，满是疑惑，出于好奇，她将手伸进水里，一股冰凉的感觉涌遍全身。

    叶冉面色一喜，赶忙游了上去，看着水月她们几个全部爬上来，她这才放下心，拉着叶小妖和映瞳就往湖面上游。

    “呼！”

    窜出湖面后，叶冉深吸一口新鲜空气，看着碧蓝的天空，以及湖泊中间的巨型木船，这熟悉的一切终于回来的。

    这！就是外面的世界吗？

    诡幻雅以蛙泳的方式游到沙滩上，她不敢相信眼前的一切，森林、湖泊、山川，这些她都从来没有见过这么清楚。

    诡异小镇要么是红雾，要么是黑雾，能见度差不说，还要天天提防魔兽的袭击，她顿时感动到无法言语。可想到妹妹诡幻雅还在湖底之下的诡异小镇，她握着铁铲朝叶冉跑去。

    “诡幻琳小姐，你怎么哭了？”叶冉领着叶小妖以及死死抓着她衣服的映瞳，走到沙滩上后，就注意到噙满泪水的诡幻琳，她疑惑道。

    “叶冉小姐，我想下去把妹妹叫上来，虽然她说是要留在诡异小镇，但我觉得诡狐店长已经完全信任叶冉小姐你了，所以，我相信诡狐店长不会为难我的。”诡幻琳泪眼婆娑地向叶冉耐心解释。

    怎么诡幻琳和叶小妖一样，都喜欢哭？

    满脑子疑惑的叶冉收回思绪，急忙劝阻道；“诡幻琳，你现在下去的话，那铁链绝对有雷电之力，不如等我下个月去发放食物的时候，再把诡幻雅接上来，你看怎么样？”

    下个月？

    诡幻琳思考片刻后，只好同意了叶冉的观点。

    见诡幻琳答应，魔族又寻找无果，叶冉先是带着她们向水星告别，却因为水蒂和水月这姐妹二人之间再一次地离开，让她们哭得稀里哗啦，众人看了落泪。

    叶冉本想着让水月留下陪水蒂玩一会，毕竟有传送项链，到时候使用传送技能就好。

    可水月的态度瞬间发生了翻天覆地的变化，说她们姐妹二人之间，在刚才的拥抱下，已经完全适应下来，没有那么多愁善感，可以继续跟着叶冉冒险。

    叶冉无语，不知道这丫头怎么想的，她已经明确告诉水月，水月倒是一秒钟不想离开自己。

    不离开自己？

    这个念头浮现在叶冉脑海中，立即联想到之前水月要求让自己陪她玩一天，她顿时觉得这个任务变得简单起来。

    而水月等级的提升，还引起船舱内不少精灵的羡慕，纷纷上前送来祝福，为此，水星这个前任女王还特地免了众多玩家以及精灵酒水的费用。

    喧闹的船舱内，大家有说有笑，最为开心的还是属于水月，她现在沉浸在喜悦之中，唱着五音不全的歌谣，让众人笑得捂住肚子满地打滚。

    看着水月站在木桌之上，叶冉小尝一口果酒后，便将视线看向道具栏中的五种珍贵材料，有了这些，晶海再也不用饱受毒素的折磨。

    “叶冉！快上来陪我跳舞。”发酒疯的水月瞧见发呆的叶冉，她立马将叶冉拉到桌子上，自顾自的跳了起来，这给叶冉一阵尴尬地不知道该说什么才好

    “娘亲加油！水月姐姐加油！”在嘈杂的声音中，叶小妖的加油声让所有人听到，不免让众人感叹叶小妖的厉害。

    性格孤僻的诡幻琳并没有因为这场狂欢变得很开心，她心里一直装着处处为她着想的妹妹，要不是妹妹，她也不可能看到这么多好吃的，好玩的，以及各种这里的一切一切。

    狂欢从白天持续到黑夜，有叶凌风这家伙在，没有哥布林敢靠近巨型木船，当然，以现在巡逻精灵的实力，那些弱小的哥布林，实在不够看的。

    吃饱喝足，众人该散伙的散伙，该睡觉的睡觉，叶冉抱着怀中熟睡过去的水月，她既无奈又无语，明明困得不行，水月她还一直跳个不停。

    树屋水月房间内。

    “叶冉小姐，我这丫头多亏有你照顾，不然的话，我都不知道该怎么办。”水心望着躺在床上闭眼睡觉打呼噜的水月，眼里尽是对叶冉的感激。

    “阿姨说笑了，水月她平时很乖，只是这一次确实闹过头，根本不需要被人照顾的。”叶冉替水月盖好被子好后，连忙向站在门口的水心解释起来。

    “好，我家水月听话，我就开心，那我就不打扰你们几个睡觉了。”水心说完，将门带上后就会她自己房间休息去了。

    【叮！恭喜叶冉玩家完成水月陪伴一天的任务】

第412章 【精灵之森】伴生武器


    在系统声音响起的瞬间，水月整个人从床上盖着被子漂浮起来，散发出来的白光就连裹住她的都遮挡不住。

    一房间打地铺的所有人都被这一幕惊艳到，尤其是叶小妖，一个劲地叫唤；“水月姐姐变成光球了……”

    确实，如同叶小妖所说，光芒将水月笼罩，一直持续中，甚至还强光变得更加强烈，几人不得不眯上眼睛。

    【叮！全服通告；叶冉玩家的羁绊好友水月精灵成功获得全套伴生武器】

    【叮！全服通告；叶冉玩家的羁绊好友水月精灵成功获得全套伴生武器】

    【叮！全服通告；叶冉玩家的羁绊好友水月精灵成功获得全套伴生武器】

    系统声音连续提醒三次，所有玩家以及叶冉纷纷露出羡慕的目光。

    伴生武器，那是所有玩家梦寐以求的东西，要知道，获取一件难度就极为困难，更何况说是全套，就连叶冉也才三件左右。

    在王城帝都一处偏远的位置，龙蛇工会中的独眼李夏记听到这个传音，气得牙痒痒，“可恶的叶冉！又是这个贱人啊！我艹！凭什么不是我！”

    “夏季哥哥，别这么生气，只是伴生武器而已，大不了给她抢过来就是了。”一名性感妖娆女仆的玩家走到李夏记边上，尤其是这黯然销魂的声音，立即让李夏记把持不住了……

    三次的全服公告传遍各城市的角落，水月拥有伴生武器也是毋庸置疑，但有不少人和李夏记一样盯上了伴生武器。

    虽说伴生武器抢过来用不了，但可以抢过来损坏掉，这样一来，叶冉那边阵营的战力也能大幅度的降低。

    降低叶冉的实力，那是那部分工会想要看到的，只因叶冉每次击杀BOSS，他们这些工会的人连汤都喝不到，怎能不让他们对叶冉恨之入骨。

    一次两次也就算了，次次都这样，这积累起来的怨恨全部将矛头指向叶冉那只小萝莉。

    ……

    精灵之森巨型木船树屋房间内。

    只见水月整个人发生了惊人的改变，她穿着一身洁白的服装，稚嫩的小脸上也不再是单一的笑容，而是冰冷，叶冉见状，急忙打开水月武器面板以及属性面板看了看。

    【水晶寒冰弓】

    等级；100

    品质；红色

    攻击力；1200

    技能；（精准射击）射出的箭矢命中敌人后，造成两倍的伤害（跟踪）自动跟踪敌人，使用自动跟踪后，无法附加精准射击

    天赋；（冰冻）命中敌人有概率冰冻敌人（成长性武器）

    由寒冰龙鳞制作而成的弓箭，整体外观呈白色，握住时，弓箭产生的雾气能让佩戴者恢复理智……

    【水晶寒冰衣】

    等级；100

    品质；红色

    生命值；100000

    物理防御；1000

    魔法防御；1000

    天赋；（冰冻辅助）被敌人攻击时，有一定几率降低敌人的行动能力。（成长性武器）

    由寒冰龙鳞制作而成的衣服，整体外观呈白色，衣服的柔软度和贴着身体的肌肤，能够更好的保护主人避免伤害……

    【水晶手腕刃】

    等级；100

    品质；红色

    攻击；800

    生命值；10000

    物理防御；500

    魔法防御；500

    速度；300

    技能；（利刃攻击）当敌人靠近时，自动从手腕弹出利刃，给予敌人致命一击。

    天赋；（成长性武器）

    由寒冰龙麟制作而成的护腕，整体外观呈白色，机关的设计让外人看不出一丝破绽，可以说是偷袭敌人的好装备……

    【水星急速鞋】

    等级；100

    品质；红色

    速度；1500

    天赋；（闪避）极快的速度让主人能够有百分之五十的概率触发闪避。（成长性武器）

    由寒冰龙麟制作而成的鞋子，整体外观呈白色，精美的水晶鞋能提高佩戴者的颜值……

    【水晶雪花冠】

    等级；100

    品质；红色

    生命值；100000

    天赋；（情绪调节）在佩戴者生气时，会在周围释放寒气（成长性武器）

    由寒冰龙麟制作而成的花冠，整体外观呈白色，毛茸茸的花环看起来很可爱……

    【水晶冰项链】

    等级；100

    品质；红色

    天赋；（防护罩）佩戴时，一天能够使用一次绝对防御的防护罩（成长性武器）

    由寒冰龙麟制作而成的项链，整体外观呈白色，像是一颗水晶球一样，球里面有个白色龙鳞在漂浮着……

    【水月.精灵之森.假精灵】

    等级；100

    生命值；223000

    攻击；3300

    速度；3100

    物理防御；2800

    魔法攻击；1300

    魔法防御；2000

    装备；【水晶寒冰弓】【水晶寒冰衣】【水晶手腕刃】【水晶急速鞋】【水晶雪花冠】【水晶冰项链】

    未装备；【银色驭风弓】【精灵水晶项链】

    技能；（护盾）（水龙卷）（箭雨）（幻化）幻化水晶弓的一种魔法（精准射击）（跟踪）

    天赋；（固定传送）（古怪）（冰冻）（防护罩）（情绪调节）（利刃攻击）（闪避）（冰冻辅助）

    一只十分可爱的萝莉精灵，接受精灵女王的传承后，不知为何逃跑了……

    看到水月的属性面板后，叶冉整个人都懵了，这简直和冰人没什么区别，要是再让她评价的话，那就是一座冰山可爱精灵小萝莉。

    “叶冉！你看我可爱吗？”水月缓缓睁开眼睛，看到发呆的叶冉时，她从床上直接跳了过去。

    “快……快起来，冻……冻死我了。”叶冉被水月扑倒在地，冻得说话都不利索了。

    对于叶冉的摔倒，房间内的所有人迟迟没有从震惊中回过神来，她们视线十分一致地看向水月。

    尤其是诡幻琳，她属实没想到100级的水月穿上伴生装备后，竟能有这么强的压迫感，让她都不由得眉头紧皱起来。

    “好了，我已经关掉衣服的冰冻属性了，现在还冷吗？”水月搂着叶冉的脖子，亲昵地说道。

    叶冉无奈地推开水月的脸，“水月你这家伙一点都没有变，虽然更可爱了，但是能不能淑女一点，大家都看着呢。”

    “看就看喽，反正管不着我和你的关系好，嘻嘻……”水月笑嘻嘻道，根本不在意周围人的目光。

第413章 结局


    水月她自己不在意没关系，叶小妖倒是不乐意了，看着娘亲被水月压在身下，她立即做了一个助跑的动作。

    而这一幕自然被水月看到，看到撞过来的叶小妖，水月向后跳到床上，眼睁睁的看着叶小妖和叶冉撞在一起，乐的她咯咯笑；“你们两个，也太可爱了，哈哈……”

    “痛！痛死了，呜呜……娘亲的膝盖撞到我的头了，啊……”叶小妖坐在叶冉身上，噙着眼泪双手抱头哽咽道。

    ……

    时间匆匆流逝，转眼三年过去，期间，叶冉回到腐蚀王国救助濒临死亡的晶海，得到救助，她的女儿晶雨便跟着叶冉一起冒险。

    晶雨，那是巨龙小萝莉，比叶小妖还要调皮的小女孩，只是看到叶小妖后，乖的很。

    而叶冉的等级也突破到1000级，和她存在羁绊关系的NPC们，等级也来到1000级，而那些玩家，还停留在100级，迟迟不能突破。

    刘莉烟和刘暮云二人，为此去寻找叶冉，希望能告诉她们突破等级上限的条件，可叶冉早已在各个城市玩了。

    她去过恋心王国，恋瑶公主还是和以前一样可爱，看到叶冉时，热情的跟多年的好朋友一样。

    而守卫看着叶冉带着一大群萝莉，他们眼里除了震惊还是震惊，同样，他们对叶冉十分尊敬的，毕竟，要是没有叶冉，他们也不会平平安安的生活在恋心王国。

    恋心王国，可以说是一个爱心岛屿，它很大，大到容纳1亿人口居住，可以说是非常好的一个城市。

    当然，这些都是叶冉解决掉整个龙蛇工会才出去游玩的，不是她故意找龙蛇工会麻烦，而是李夏记和他哥哥处处针对叶冉。

    叶冉才迫不得已吩咐水月精灵击杀整个龙蛇公会。

    龙蛇公户的消失，当时让所有玩家不敢去招惹叶冉这个杀神。

    再后来，王城帝都再次遭遇星海岸王国的袭击，他们简直是鸡蛋碰石头，叶冉只是小手一抬，海水冲天而起，将他们的战船永远的沉在大海里面。

    这场战役的胜利，王城帝都的帝锦女王本想让位给叶冉，叶冉只好暴露腐蚀王国女王的身份，正因这举动，导致帝锦一直缠着叶冉，要求建立友好之国。

    没得办法，叶冉只好答应帝锦的请求，这一举动，可谓是引起了所有城市的注意，他们纷纷派遣公主和王子来讨好帝锦。

    友好之国的建立，对于叶冉这个女王来说，算不上什么大事，只能说是无聊的举动而已。

    而森骨巨坑那只百级猛犸象，则是成为保护玩家的守护神，它的等级达到1000级后，同样变成萝莉，她每次看到叶冉时，都会用头去撞叶冉，叶冉索性不去看她了。

    导致猛犸象萝莉得了一种相思病，每次生气的时候，都会变成白骨猛犸象，去踩一脚地面，导致玩家苦不堪言。

    至于魂殇和他哥哥，他们就是魔族，应该说是古魔族才对，可没想到的是，魂殇她刚刚竟然暗恋叶冉，所以才会在叶冉周围的城市搞破坏，就为了引起叶冉的注意。

    可叶冉现实中是男生，游戏中虽然是个女生，但也不至于性取向不正常，所以，她直接拒绝魂殇哥哥结婚的请求。

    后来，叶冉又去了诡异小镇，诡幻雅和诡狐竟然都被吸血鬼王国抓了去，叶冉自然去解救了他们，并认识了吸血鬼小萝莉。

    吸血鬼萝莉每次看到叶冉，都会要求喝上一口血，说是叶冉的血比较有味道，要求叶冉一直陪着她。

    叶冉肯定不愿意，匆匆离开了吸血鬼王国，她带着众人来到深渊海域，那是一条很深的海沟，据说，破坏里面的封印，所有玩家这可以退出游戏。

    叶冉看着百来名萝莉看着她，她面带微笑扎进深不见底的海沟，以她千级的等级，海沟并不算什么，她游的速度很快，一下子就来到最深处。

    这里的海水黑的吓人，但最高等级的魔兽也才500级，还没靠近叶冉，它们这些魔兽变成一团血雾，永远失去了生命。

    叶冉散发着金光，宛如战神一般，去破除深处的封印，那是石像，整体呈黑色，她同样知道破除封印后，会引发各种事件。

    但为了拯救玩家，叶冉毅然决然的去攻击封印，当攻击触碰到封印时，整个深渊海域都为之颤动一下。

    叶冉心中一惊，赶忙冲出海面，而那巨大怪物紧随其后的冲了出来。

    怪物冲出的瞬间，所有人震惊的说不出话来。

    那怪物的等级完全不是叶冉她们能够对比的，可以说是游戏中最强大的BOSS，它的等级都已经来到一万级，数据都变态的让人害怕。

    【深渊魔神.巨型魔物BOSS】

    等级；10000

    生命值；一万亿

    攻击；？？？

    防御；？？？

    ……

    怪物的数据除了生命值能看见，其他全是问号，叶冉看到生命值，整个人震惊的说不出话来。

    深渊魔神一开始是黑色球形状，后来开启战斗形态后，转变成无数条触手的怪物，只是看上一眼，心中的恐惧不由得弥漫全身。

    叶小妖扇动巨大的黑色羽翼，瞬间来到上空，她看着叶冉眉头紧皱的样子，一把抱住叶冉，“娘亲，我们快走吧！”

    叶冉抚摸了叶小妖的黑色长发，摇了摇头；“不了，要是让它逃出去，我们所有人都会死，包括你，这不是我想要看到的。”

    ……

    深渊魔神实力非同寻常，叶冉简直是开足了吸血魔法对它进行攻击，每次在血条见底的时候，一口气回满千万血量。

    当然，这是圣芯治愈术和其他萝莉恢复技能帮助下才能完成的，要不然，叶冉被深渊魔神攻击两下，就一命呜呼了。

    到最后，叶冉和深渊魔神势均力敌，他们整整在这里战斗一个月之久，所有萝莉包括叶冉在内，全部筋疲力尽，可以说是眼睛一闭，就再也睁不开了。

    叶冉拖着疲惫的身体，缓缓降落在地面，她心一狠，不顾身体的负荷，开始全面召唤魔物，每秒数以万计的魔物冲向深渊魔神。

    魔物的等级也是1000级，它们也早已幻化人形，对于他们不畏生死，叶冉心疼的在滴血，毕竟，这些魔物都和她建立了深厚的友谊。

    尤其是叶凌风，他本就是巨型哥布林变化而成，也是和叶冉待在一起最长的一个召唤兽，他也是第一个冲向深渊魔神的。

    结果显而易见，叶凌风根本不是深渊魔神的对手，只是招架几分钟，就陨落于此。

    叶冉看着叶凌风支离破碎的身体，以及成片成片倒下的人，她不想继续下去了，立即使用意念驱使他们撤退。

    在众人的注视下，叶冉缓步向深渊魔神走去，她不畏生死，每走一步，百名萝莉都心疼的要命。

    水月和叶小妖她们哭的死去活来，却被帝芸拦下，说是叶冉有她的办法，她们这些人跑过去，只会做出无谓的牺牲，还不如看看叶冉要做什么。

    深渊魔神看着向它走来的小娃娃，它笑道；“叶冉，怎么不让你的同伴一起上，就凭你一个人，是没有办法……”

    话音未落，叶冉全身燃烧起炽热的火焰，一头银发也逐渐变成火红色。

    燃烧生命，突破各项数据都极限！

    叶冉已经想通了，就算是现实和游戏中死去，也要保护曾经和她一起并肩作战的萝莉们……

    “不！……娘亲！我不要你死！求求你……了，呜呜……”叶小妖被帝锦她们死死抓住，眼睁睁的看着变成火焰的叶冉冲向深渊魔神！

    叶冉回眸一笑，看向地面哭泣的萝莉，那是她最要好的朋友，在精灵之森遇到的精灵水月，在炎石之城遇到的炎茗和帝芸，在冰晶之城遇到的冰凤，在冰窟遇到的夜荁，在王城帝都遇到的夜娜、夜玲、帝锦、在黯黑之夜遇到的夜昕，在圣殿教堂遇到的圣芯，在乌龟巨人岛遇到的乌姬，在妖精之森遇到的妖挽，在咒巫部落遇到的巫莺，在荒凉坟丘遇到的荒烟雨，在鱼人湖泊遇到的鱼逸，在废弃研究室遇到的研馨，以及恋瑶公主，巨龙萝莉晶雨、鹰人夜樱萝莉，夜紫小偷萝莉，恋鲤伯爵的小女儿，映瞳独眼萝莉，诡幻琳和诡幻雅双胞胎姐妹守墓人萝莉……

    叶冉将这些熟悉的身影全部记在脑海中后，全身燃烧的火焰变得更加强烈。

    深渊魔神感受到炽热的温度，整个身躯开始扭动起来，触手开始往身体里伸去，想要把叶冉拉出来，可它无法做到，触手都在快速融化。

    “砰！”

    巨大的爆炸声让深渊海域大陆颤动一下，就连上层湖泊的精灵之森，都起了连锁反应，所有人不知道发生了什么，以为是世界末日了。

    【叮！全服通知；恭喜叶冉玩家击杀深渊魔神，十分钟后，所有玩家开始退出游戏！】

    【叮！全服通知；叶冉玩家已死亡，所有NPC将赋予肉身跟随玩家退出游戏！】

    什么？

    叶冉死了？

    所有人以及NPC听到系统播报的声音，都流下悲痛的泪水……

    叶小妖她们难以置信的瘫软在地上，眼里的泪水止不住的从眼眶中涌出来。

    ……

    烟雨市，偏僻的小破屋内。

    一名银色长发萝莉躺在床上醒来，她虚弱坐起身，环顾四周，眼底闪过一丝疑惑，她看了眼坐在椅子上，趴在床上睡觉的妹妹，她虚弱道；“妹，妹妹……”

    （全书完。）

