被遗弃半精灵的传奇道途
作者：小说
简介：（类dnd）被丢弃的半精灵少女洛伦诺在15岁时终于踏出家乡，去寻找自己5年前失踪的养母，可在命运和血脉的捉弄下，她的旅途变得困难而又危险。
　　邪教徒、敌对国家的手下、朋友的仇人、觊觎她身体的贵族纷至沓来。
　　所幸危险中也有愿意帮助她的人，在众人的帮助下半精灵少女逐渐走上属于自己的传奇。
　　一柄锋锐的长剑、一片广袤的森林、一滴散发狂气的血液出现在她面前。
　　它们分别代表着剑圣之道、游侠之道、灵能之道。
　　洛伦诺没有犹豫，往前踏出一步，朝命定的道途前行。
　　冒险初始
　　第1章 从北风中开始的故事
　　被白雪所覆盖的森林里，一头野猪不断拱着雪地试图找到点吃的。
　　这里是新耐瑟瑞亚帝国的抑魔区，无法使用魔法的地方，据传说是因为在多元圣者之战时有异域魔法女神陨落于此，她所爆发的神力让整片区域的魔力产生了滞缓、怠惰效果。
　　这头棕色野猪高约两米，耳朵不断倾听周围的动静，突然看向旁边的长青丛，低吼着戒备它，挂雪的灌木丛传来窸窸窣窣的声音，一颗狼头从树木中升起，野猪眼中闪过不屑，想必是走失的白狼，同时腹中的饥饿让它伸出舌头——晚餐有找落了。
　　当它缓缓靠近狼头，飞快的利箭瞬间刺入它的右眼！
　　“咿！”
　　野猪大叫着，头部转向眼睛完好的左面，那头小小的白狼正冲向这边。
　　不对，那是一个人，披着狼皮的人！
　　野猪大惊失色，以敏捷的姿态转身跑向森林，矮小的猎人凭着自己轻微的体重在厚实积雪上不断奔跑着没有陷进去丝毫，弓箭背在背后，双手从腰间抽出两柄手斧，盯准野猪踩在倒下的树木上，身体如恶狼扑食般高高弹起！
　　猎人一斧头砍在野猪的颈部，利斧割出口子。但还不足以致命，可猎人尚在空中的身体旋转着又一斧切入相同的部位，正中脊柱，将其硬生生断开！
　　漫天的白雪掺杂着血花，野猪的尸体因惯性撞在大树上才停下。
　　矮小的猎人站在自己的猎物前，身上的狼皮随风舞动，兜帽因北风被吹落，露出了本来面目——
　　这是一位飒爽的半精灵少女，灰色的披肩短发映照着她白皙的脸庞，比人类略尖锐的耳朵显示着她半精灵的身份，约莫十四五岁。
　　之所以能看出岁数，是因为半精灵的生长周期在三十岁前与人类相同，能够以相同的速度的长大，三十岁之后虽然不如精灵般长寿，可衰老速度大大下降，平均寿命可达一百五十岁。
　　哪怕以颜值水平较高的精灵族来看，这位半精灵少女都在第一档。可她最吸引人的并非尖锐的耳朵或者精致的面容，而是她的眼睛。
　　大多数生灵的瞳孔都不是纯色的，哪怕自诩高贵的精灵也只有王族才有纯色的眼眸，其他或多或少有着杂质，她的眼眸却在太阳下熠熠生辉，如湛蓝大海般的清澈瞳孔完全没有阴晦。
　　高高抛起手中染血的手斧然后接住，少女将随风飞舞的发梢撩到耳朵后面，点燃信号弹让它升天，等着收取猎物的人过来，原地堆好火堆，她用火折子点燃柴火搬来木头坐在野猪尸体旁等待着。
　　这位半精灵的名字是洛伦诺（lorennu），大陆语意为「被遗弃的」。
　　她是个被丢掉的孩子，据养母缇特（tite）所说，捡到洛伦诺的时候洛伦诺刚出生不久，那时也是一个大雪天，在即将冻死时养母用了某些法术把她救回来，眼睛似乎也因为那次变故出现了问题，会时常改变颜色。
　　据缇特所说是因为体内人类血脉和精灵血脉不稳定，加上母亲为救半精灵少女往她身体加入自己的血液所导致的异常现象，等今后实力强大便能够控制这种现象。
　　翠绿色瞳孔看向白茫茫的森林，洛伦诺喃喃自语：“外面的世界啊，还有两天，我就可以出发了呢，不知道出去之后姐姐什么时候醒。”
　　五年前，母亲缇特离开了她，留她独自一人在抑魔镇里生活，并做了约定——等到十五岁时就可以离开抑魔镇，前往新耐瑟瑞亚帝国想办法借到一件神奇的道具来找她，而后天就是洛伦诺的生日了，既是受难日也是重生日。
　　她口中的姐姐是洛伦诺的另一个灵魂。因为灵魂力量天生强大，身体因为年幼时的损伤导致不得不分出两份。一份是洛伦诺，另一份就是没被母亲缇特取名的姐姐。
　　至于她为什么会沉睡——
　　洛伦诺闲来无事，打开自己的数据面板。
　　姓名：洛伦诺
　　种族：半精灵
　　属性：力量13、敏捷18（+1）、体质15、智力19、感知19、魅力19。（地区特殊规则压制中）
　　阵营：中立善良
　　职业：10级猎户（非超凡职业）
　　状态：健康、魔力缺失
　　个人专长——过目不忘（阅览书籍更容易理解并记下）
　　职业专长——野性直觉（敏捷+1，容易观察生物动向）
　　看到这个面板和洛伦诺的认知，想必大部分人会认为洛伦诺的灵魂是某个穿越者。而一小部分能够发现洛伦诺言语和思维上的单纯。
　　实际上，她确确实实是从多元宇宙冥河中重新诞生的懵懂灵魂。只不过在十岁时，一个穿越者穿越而来试图夺舍洛伦诺身体，结果在姐姐的坚持下及时被养母发现并击碎，而姐姐因此沉睡下去。
　　那个穿越者灵魂平生经历被缇特抹去，知识化为洛伦诺的养分，同时多出了这么一个面板，据母亲说是根据洛伦诺自己的知识来丰富的。但是也正因为那个穿越者是男性，她的某些观念也产生了些影响，比起男孩子，女孩子更吸引她。
　　这就是洛伦诺有着面板的原因，要知道，从一开始这个面板只有小小的名字，在抑魔镇的老法师本那里学习了五年才丰富起来。
　　取暖中的洛伦诺无意识摇晃着，口中清唱从母亲那里学来的歌谣，好似雪地中的精灵，她突然听到呼啸风声中盔甲碰撞的声音，连忙站起看向声音发出的方向。
　　风雪中，一群冒险者缓缓走来。
　　为首的是光膀子的三米大汉，根据师傅那学来的知识，洛伦诺知道这是一位有着「北地蛮人」职业的职业者，野蛮人的变种职业，似乎还有着微薄的巨人血脉，天生不惧严寒，有着天生的专长「弱等寒冷抗性」。
　　后面好像分别是牧师、战士、游侠，还有一个法师，完整的探险阵容。
　　好奇盯着这些外来者，洛伦诺站的远远的用喉间发出娇嫩如芽的声音，用充满地方口音的大陆通用语道：“我是抑魔镇的猎人洛伦诺！”
　　“外来者，请说明你们的来意！”
　　远处站着的几人在风雪中听到了洛伦诺的话语，为首的野蛮人大声喊道：“我们是帝国来抑魔镇见本・尼亚大法师的！”
　　第2章 外来者
　　嗯？师傅？
　　本・尼亚就是教洛伦诺基础知识的法师，听到名字后洛伦诺小心的靠过去用自己强大的感知感觉了一下。
　　小孩子容易分辨善恶，洛伦诺因为感知强大将这种特征保留了下来。
　　“应该没事吧……”
　　这里是抑魔镇，洛伦诺也不怕他们，她有自信就算是高阶职业者在雪地中也追不上她。但是也没有让他们过来，大声喊道：“你们就在那边扎营吧！我们的人很快就来！”
　　噼啪……噼啪……
　　温暖的火堆旁，洛伦诺拿着麦馍小口咀嚼，吞咽入腹，盯着对面没有丝毫放松。不过他们也许是冤大头也说不定，洛伦诺在抑魔镇开着唯一一家旅馆，三年不开张，开张吃三年的那种，三枚金币住一天。
　　可诺伊尔大陆由于国家林立，虽然帝国近来越发强势，帝国金币价格越来越高。但终究还是没有统一的货币，目前还是以一金币=一百银币=一千铜子换算，最多因重量大小有所浮动，按食物来说，一枚铜币可换来500克的黑面包，理论上一枚金币可供一家三口一年食物上勉强饿不死的开销，也只是「理论」勉强饿不死而已。
　　很快，一个壮硕的兽人靠近这边，看见小队后握紧了手中的白骨大剑，杀气涌向几人，杜契夫往前一步挡住威慑。
　　“阿鲁伊大叔，他们是来见本师傅的。”
　　洛伦诺招了招手，兽人看见她毫发无伤，这才收起杀气，走到她边上举起野猪沉声闷气地说道：“外来的客人，跟我们走吧，抑魔镇的规矩都知道吧。”
　　“当然。”北地蛮人点头说道，示意自己的小家伙们收拾好营地跟上。
　　“这里就是抑魔镇吗，比起乡下小镇倒是更像王国都会边上的小镇。”披着重甲的牧师小姐好奇地看向四周。
　　可诺伊尔的牧师可不只有嘤嘤嘤的那种，不管男女可都是能披甲上阵的，有了兽人阿鲁伊在身边，洛伦诺也放松下来，为他们介绍起抑魔镇的状况。
　　抑魔镇，这里的常驻人口有三百二十一人，其中二百零一个是真正的平凡人（包括精灵矮人等），剩下的都是避难或不想参加进俗世的职业者。
　　这里是传奇施法者（法师、牧师、德鲁伊等）都几乎无法施法的地方，也因此成为了类似瑞典的状况，许多传奇定居在这里。
　　种族多样的抑魔镇里已经
　　确定有半恶魔，半魔鬼、矮人、精灵等等，就连半神侍（异界神侍，也就是天使的孩子）都有一个。至于安全问题，抑魔镇的镇长是传奇屠龙者，有破坏规矩的都被吊在了村口的歪脖子树上。
　　牧师看着街道，从国都一路走来，经过的城镇越来越脏，从洁净的水泥路到满是垃圾的石子路，最后看到的城镇已经是屎尿遍地的泥地，当初可是费了好长时间才习惯，抑魔镇虽然也只是石子路，但就算在小巷也没出现随地大小便的情况，路上的行人更让四个刚出学校的孩子频频侧目，就连北地蛮人也一样。没办法，因原本只能见到一两个的种族在这里能见到一大群。
　　洛伦诺跟着兽人把野猪搬入肉店，拿过一袋面粉对五人招招手：“走，带你们去我的旅店。”
　　几个人很快来到干净但是很冷清的旅店，洛伦诺下厨做了些热菜给他们食用，同时介绍了一下热水和水桶在哪里，安排好他们后，洛伦诺打上一桶水回到自己的房间。
　　一间狭小的屋子中，热腾腾的水汽从中央的水桶升起。
　　洛伦诺褪下狼皮和内衬，用手试了试水温，踩着板凳进入桶中，坐在桶内凸出的长方体上，因运动和寒冷绷紧的肌肉松弛下来。
　　“呼……呜呼——”
　　洛伦诺低吟着，脸上露出满足的笑容，如同玉石般洁白的手臂搭在桶边，想着今天遇到的那些人。
　　“原来那就是大城市人啊，不知道城市里的那些大姐姐是不是和牧师小姐一样漂亮，不知道能不能交到朋友……”
　　洛伦诺嘟囔着潜在水中吹出一个个气泡，抑魔镇内并没有和她同龄的人，这里似乎对生育也有所影响，从没有人在镇内生出过孩子，这也导致了洛伦诺没有朋友，大家都是拿她当小孩子看待的。
　　从渐冷的泡澡水中走出，洛伦诺将美丽的身体暴露在和外面相比更温暖一些的房间，一边颤抖的哼着歌，一边拿出毛巾擦拭身体。
　　水珠从发丝上凝结落在白嫩的脸蛋上，悄悄逃过浴巾的围追堵截，经过突出的锁骨滑落在平坦平原的凹处。
　　水珠凝聚的水流流过肚脐，随着洛伦诺的擦拭偏移轨道，剩下的一点沿着大腿根部的凹陷滴下去，通过腿窝缓缓流到柔嫩的脚跟。
　　洛伦诺微微踮脚，它们便从脚跟顺着白粉色的脚底板一路到脚趾甲，最后流到拖鞋上。哪怕从事猎人职业，冬天要跟寒风和大雪作斗争，她的身体看着还是跟婴儿一样。
　　擦干身子和头发，她把缇特留给她的永远不会脏的裹胸和方短裤穿上，翻找衣柜拿起一件件衣服比来比去，最后决定穿上皮袄，便于行动的紧身裤还有鹿皮小靴子，把房间清理一下便出门了。
　　虽然那群外来者没有恶意的样子，但是她还是决定跟本说一声，如果想行凶该怎么办。
　　来到小镇最东边的一间书屋后面，洛伦诺敲了敲门轻声喊道：“师傅！”
　　“进来。”
　　稚嫩的声音从店内响起，洛伦诺推门而入。
　　木头独有的清香飘来，微弱的煤油灯灯光下，一位比洛伦诺还矮的幼小少女披着棉被蜷缩在书桌前，墨绿色的长发挂在整间书房内，她矫正了一下右眼的镜片，老气横秋的说道：“阿诺，有什么事吗？”
　　“师傅，事情是这样的……”
　　熟练的从黑暗角落拉过小椅子坐下，洛伦诺讲起她遇到的那几个人，本听着她的描述，手上动作没有停下，等洛伦诺讲完三十分钟后写下最后一个字母才将笔放回笔筒，又过了三十分钟才说道：“还是来了啊。”
　　“师傅，他们是谁啊。”
　　海伦说他们是帝国人，但洛伦诺可不会真这么信了，她是小孩子，可这里不是地球，15岁很多人都已经结婚生子了……虽然她心智上就算有了地球的知识也还是没很快成熟。
　　第3章 师傅与徒弟
　　本拍了拍洛伦诺的脑袋：“不必担心，是我的一些老朋友，他们的确不是从帝国来，而是从公国联邦来的，去把第二个书架第二层从左往右数第12本书拿过来。”
　　“哦。”
　　洛伦诺将那本《矮人常用特洛火药的研发与改进》拿过来，同时回想着之前学习的知识。
　　这片宇宙名为弗伦，她脚下的这片星球名叫可诺伊尔，大陆上国家林立。但从百年前新耐瑟瑞亚帝国崛起后逐渐形成了一个超级国家对抗其他小国成立的联邦的局面，小的战争不断，大的战争谁都不敢打，本没跟她说过为什么，只说了和「多元圣者坠世之战」有关。
　　关于这场战争她语焉不详，洛伦诺出于好奇偷偷翻阅过资料，只查到这是一场波及多元宇宙的战争，无数的生灵在那场战争中死去，就连神明也有魂飞破散的，其他的全部被刻意抹去本用柔嫩的右手轻轻抚摸着洛伦诺拿来的书：“过来抱着我，你什么时候出发。”
　　“生日的时候出发。”灰发少女走到椅子前抱起本，下巴搁在她的头上，眼睛瞄着她在写些什么，感受到她身体的寒冷稍微抱紧了些，师傅说她有一部分蛇人血脉，所以冬天的时候会很怕冷。
　　“我记得是两天后吧，阿诺，第五个书架第一层从右往左数第八本书的夹层，那里放着你的生日礼物，你先拿去吧。如果到了帝国没地方去，你可以去找我的养女……”
　　“师傅……”洛伦诺有些担忧地看着她，抑魔镇的大家对她都很好，可最好的还是本，不止把洛伦诺当学生，也把她当亲生女儿看待。
　　“如果我想离开抑魔镇离开就好了，现在只是不想走。所以不用为我伤心，你为自己而前进就好。”本笑了一声，眼中隐藏着心愿未完成的怅然若失。
　　洛伦诺沉默着离开枯朽的老房子，回头看一眼叹了口气，摸着自己尖尖的耳朵回到家中。
　　第二天一早，洛伦诺走到楼下，昨天的五个冤大头已经早早地等在那里。
　　“洛伦诺，可以带我们去本先生那里去了吗。”
　　见洛伦诺下来，北地蛮人杜契夫装作随意的问道，眼中焦急万分，昨天洛伦诺就从他们那里打听到了他们的名字。
　　“很着急吗，那现在就过去吧。”
　　洛伦诺淡粉色的眼睛眨了眨，放下请他们吃早餐的心，带上给本的吃食让他们跟在后面，在路上牧师海伦盯着洛伦诺的眼睛有些不自信地问道：“洛伦诺，你的眼睛原本是这个颜色吗？”
　　“嗯？我没说过吗？我的眼睛时不时会变颜色。”
　　洛伦诺自然地回答，对她来说这种事情见怪不怪，海伦听后退到后面跟法师卡德悄悄地说道：“有什么物种有这种能力吗？”
　　“你太高看我了，我怎么知道，”法师卡德瞄了海伦一眼，裹紧身上的大衣，“我又不是专门研究生物的法师。”
　　很快几人来到书屋门前，洛伦诺推开正门道：“师傅，他们来了。”
　　“咳咳咳……领队的留下，其他人都出去。”本咳嗽着看向屋外，端起暖身子的热汤喝了一口对洛伦诺挥挥手将他们赶出去，只留下杜契夫一人。
　　洛伦诺站在一边闲着无聊，不停摆弄着手中小小的斧头，将它们抛向空中然后接住。
　　“有想过以后往游荡者方面发展吗？”
　　听到沙哑的声音，洛伦诺转头。
　　一直将自己隐藏在兜帽下的游侠维看着在空中不断上下的斧子，抛出手中的绳镖抓住木柄拉了过来，然后抛还给洛伦诺。
　　洛伦诺接过斧子，有些不好意思地说道：“师傅说我适合当术士或者法师，总之就是施法者……”
　　从现在的属性来看也是如此，洛伦诺还未成年。如果是人类的发育流程，这个阶段结束她基础属性还能有所提高，可以说是完全的超凡生物。
　　本甚至有过预言，洛伦诺很可能灵魂属性全部达到「超凡」，根据本的对照，应该就是天生的属性抵达20点，这对于人类来说几乎是不可能的，甚至连精灵都难以做到。
　　“可惜了，不过我还是建议你从猎户先进阶成游侠，法系职业需要大量资源才能有所成就，你也没那么多钱吧。”
　　维点头说道，洛伦诺听后没有反驳，她话也没说完。
　　“是的，这也是我的非超凡职业是猎户的原因，师傅说了，她其实不想我找她女儿帮忙，而且她也没有那么长的时间当我老师。”
　　施法者是需要大量金钱的，哪怕吃老本的术士也需要对自己的血脉进行升华，那需要大量金钱，更不用说其他职业。
　　“我的打算也是从猎户进阶成「游侠」或者「猎人」，加入佣兵团来积攒成为施法者的财富。”
　　听完洛伦诺的话，维提议道：“不然我来教你，怎么样？”
　　靠在墙边的洛伦诺眼中闪过警惕，不信任地问道：“你要干什么？”
　　“觉得你是个好苗子不行吗？”
　　洛伦诺又离得远了些，用力摇头，灰发都被甩到了前面：“我母亲说了，地里是不会直接长出面包的，河里也不会流牛奶，说什么看我很不错所以要给我东西的一定是有什么更大的要求。”
　　维伸出的手收也不是伸也不是，实际上这的确是有预谋的，杜契夫除了要带重要物品回联邦总部，还要拿一样他们自己公国的东西。可是这全看本给不给，而对于能够放弃公国首席大法师职位的本来说，基本没什么利益可以催使她交出那样东西。
　　他们在昨天打探消到消息，洛伦诺虽然和镇里居民接触不多，但可以调查出她应该是本的唯一突破口，在这个小镇不可能动手，那就只好利诱了，维正是奉了杜契夫的命令提出教洛伦诺，想从这里入手。
　　一时不知该如何接口的维正苦恼着，灵机一动沉声道：“游侠和游侠也是不同的，来和我试试如何。”
　　“好啊！”
　　洛伦诺的眼睛亮起，拔出腰间的两把手斧，她也想看看自己与高阶职业者的差距。《可诺伊尔地区志》
　　抑魔区
　　普通时间：与大陆相同。
　　普通重力：同上。
　　普通空间：……
　　元素与能量特性：
　　惰性状态——非传奇级施法者难以引动与聚集能量。但可以正常的物理性使用元素（如点火、用油烧火等）。
　　魔法特性：
　　极度惰性状态——非传奇级施法者无法使用魔法，传奇级魔法者使用法术需付出双倍法术位，无法使用九环法术。
　　位阶限制状态——未成年生物所有属性无法达到20点，不可在区域内进行升阶。
　　（有传闻是异域魔法女神陨落于此，遗留的神力改造了这片区域。）
　　第4章 万识之眼
　　维见洛伦诺的兴趣被勾起回头看向屋内，见两位大人都没有说话证明已经默认这场战斗，没有拔出任何武器，折下一根树枝对上眼前跃跃欲试的半精灵，当他拿好树枝，潮湿白雪从洛伦诺脚下飞起！
　　柔软的雪地丝毫不能减缓她的速度，洛伦诺以极快的速度接近维，他甩出树枝向少女的胸膛点去，两人间的距离顷刻间已经缩短武器相撞的程度。
　　树枝明显长于手斧，眼看自己要被击中，洛伦诺异常冷静，眼睛中的颜色开始细微变化，前冲的身体突然向侧方倒下，躲过刺击后竟没向地面摔落。而是凭借双腿力量身体弯曲着用力扭动重新将身体抬起，同时握紧手斧向树枝砍去。
　　树枝当成是破剑，只要把它砍断就相当于把剑斩断，洛伦诺觉得对于这场战斗来说并不算违规，维明显也猜到少女想干什么，轻转树枝躲开她的劈砍，同时一只脚踢向小腹。
　　“呵！”
　　洛伦诺沉气娇喝一声，身体以几乎没有支撑的方式重新站立，躲开踢击后摆出投掷姿势，右手青筋暴起将斧子全力丢向维，同时在敌人目光注视于手斧时再度爆发。
　　维抓住飞行中斧子的木柄时，洛伦诺已经突入到他跟前，斧子自上而下斩落，她可不觉得自己能赢高阶职业者，自然是用尽全力。一旦被打中少不得与野猪相似，可是他不但没有后退反而欺身上前，轻拍洛伦诺的手腕让她的斧子挪开，右手挥动树枝击中小腹。
　　两人拉开距离，维把斧子丢回给洛伦诺，她捂住肚子用力揉着，等稍微减缓再度上前。
　　“爆发力这么高，力量和敏捷都不错啊。”一旁观战的战士轻声和坐在自己边上的法师说道。
　　“更高的是那个孩子的感知，可能差一点就能接近先天超凡。”
　　法师敏锐地感受到洛伦诺强大的并非她的敏捷，每次维击中洛伦诺前她的身体都会有所反应，只是速度没有维快才会被击中。
　　半小时后，洛伦诺气喘吁吁的坐在地上，被树枝打得浑身酸痛，海伦看到心疼的抱住她恶狠狠看了眼维：“就不会手下留情嘛！”
　　“那是对她的不尊重，”维认真说道，“况且我要是放松一点说不定真的会被她击中。”
　　他并没有开玩笑，抑魔镇内对魔力以及元素的惰化效果受影响的不只是法师，拥有类法术能力的职业也受到了影响，他正巧是其中一员。就好像超人被绿氪石照只是变为普通人。但因为脱力会让他感到极度虚弱，维也有类似的感觉，加上洛伦诺的基础和战斗意识非常好，放水真被打到也不是不可能。
　　被海伦拢在怀里的洛伦诺，她的耳朵触碰到柔软不免有些泛红，不满的推开海伦说道：“海伦姐姐，我明天就15岁了，甚至是可以结婚生子的年龄了，不要拿我当小孩子。”
　　“按照你……帝国法律十八岁才算成年，所以就是小孩子哦。”
　　快接近十五岁的洛伦诺虽然每天都能吃的营养丰富，但是身高不知道为什么一直只有一米五那么小只，一米七高的海伦死死抱住洛伦诺不松手，在她看来可爱、小只、年龄没超16岁就是孩子。
　　“怎么样，要我来教你吗？”
　　维丢下树枝看着被抱住的洛伦诺，一向没什么主见的半精灵少女看向屋内，本在里面沉吟片刻，看着手中的东西做下决定：“阿诺，让他把《艾维斯训练手册》副本给你一份。”
　　本说得平静，维却是惊讶万分。
　　同样的职业会根据人的天赋与强弱改变，最强的游侠从没有定论。但在这片大陆上最有名的游侠却只有一个，他是三百年前一名国王，名字叫艾维斯，成为国王的经历堪称传奇。而训练手册则是他根据自己的过往制定出的最有名也是极强的训练方法，取得一份需要的可不止金钱那么简单。
　　维只是想稍微教她一些基础，可这位传奇法师直接让他把整本训练手册交出去，他维下意识看向屋内杜契夫坐下的方向。更没想到的是，杜契夫直接答应了：“维，照本大人说得做。”
　　“给。”
　　听到命令维也没有犹豫，将一本厚实的书从怀中取出交给洛伦诺，屋内本听到杜契夫说话，将放在自己手边的一本书一颗球推向他：“拿去。”
　　“多谢本大人，”这位野蛮人接过东西，看着年幼的百岁老人说道，“您真的不出去吗？”
　　“有什么好出去的呢，我被你们背叛了，唯一的女儿也与我决裂。”本看着门外，仿佛透过木板看到翻着书的洛伦诺，洛伦诺心有所感推门而入，抱着给她按摩肩膀。
　　她敲着桌子对杜契夫说道：“能请你们离开吗？”
　　杜契夫理解的点头，招呼自己的队员们离开，把拿到手的东西往衣服内袋更深处放了放，等他走到门外，海伦好奇地说道：“这么容易就拿到了，还以为会多费点劲呢，队长，那本书和那个球就是能够反败为胜的超凡物品？”
　　“不是书，而是书里的东西。”杜契夫拿出矮人烈酒喝上一口，“任务完成，我们抓紧时间赶回去吧。”
　　海伦听后有些不愿意，她还想和可爱的洛伦诺好好交流感情。但看着队长充满兴奋与欣喜的眼神还是绝了这个心思。
　　他们招呼也没打直接出发，对他们来说洛伦诺只是一个乡下姑娘，以后或许不会再见，双方都万万没想到，在许久的将来，他们会再次交集，立场也将大不相同。
　　等他们离开，洛伦诺问道：“师傅，你也该告诉我那件帝国道具到底叫什么了吧。”
　　“你说万识之镜啊。”本回忆着把她所知道的一一道来。
　　万识之镜，又称为万识之眼，养母只是跟洛伦诺说去帝国找它，其他什么都没说清楚，后来还是本告诉的她。
　　那是帝国的一件神器，它由四个传奇工匠配合六个传奇预言系法师构筑再被某个未知神明注入神力完成，只要告诉它一个人的名字或一个事件的名称，更具体点可以注入记忆。然后它就能侦测世界当下和曾经它制作出来后，你对它说的发生过和正在发生的事，并将消息回馈给你，范围是整颗星球。
　　严格意义上来说并不「强大」，万识也不是「全识」，局限很多，比如神明的不能看见，传奇的很模糊。但即便如此，这件神器可以说是帝国的战略物件，比如搜集人才、探查叛乱、预示敌军动向等等，这些哪怕有传奇预言师干扰也只能干扰极个别人而影响不了大体。
　　“那怎么才能借到它？”
　　“很简单，成为传奇给帝国打工就好，其他的你就别想了。”
　　成为传奇那得要多长时间啊？
　　洛伦诺张开小嘴异常吃惊，她知道会很难，没想到这么难，洛伦诺还想问问有没有其他办法。但看到本的样子就知道她不准备说话。
　　“那师傅，我走咯。”
　　问完问题，洛伦诺对本说道，说不定下一次再见要几年后了，同时心中决定等到了帝国中心，要问问本的女儿为什么本会缩在这里。
　　“去吧。”本挥手让洛伦诺离开，孤独的背影就好像从来都是一个人。
　　“接下来，再去找一次商队好了。”洛伦诺怀着悲伤吸了吸鼻子，出门找到了每个月来抑魔镇一次的商队，为离开做准备。
　　“老板，你们还是明天走对吧。”
　　“对，洛伦诺，你已经决定好跟我们走了？”
　　这位行商早就在一个月前和洛伦诺谈妥了，在商队离开时捎她一程，一起行动，有着这么一位老道的猎户在也能省很多力气。更何况洛伦诺还是在一位巫师阁下底下学习过的。
　　“嗯，需要准备什么东西吗？”
　　“虽然你可以在商队里买粮食，但到时候估计都会狮子大开口。所以你最好带足干粮，去「犬牙镇」要五天。”
　　洛伦诺点头，准备带管饱的面饼去，手上还有个一年前从宜居到这里的法师手上换来的次元袋，出抑魔区范围就可以轻松一些。
　　找完商队，少女去到小镇中最大的房子，那是小镇主人「屠龙者」的居住地，抵达门前，一个长着短小恶魔角的半恶魔正光着膀子躺在雪地里。
　　“科诺先生，我来找奥武夫先生开冒险者证明和通行证。”
　　“是阿诺啊，”半恶魔挥手道，“进去吧，老爷子料到你会过来了，他有委托交给你。”
　　洛伦诺熟稔的穿过花园，和女仆们打着招呼进入书房，一位留着淡黄色齐肩发的强壮老汉摸着胡子问道：“你这是要走了？冒险者证明和通行证明都在桌子上，我看了看你原本的路线，帮我带一封信到第一座城市去，交给「无终之光」教会。”
　　奥武夫推过三张纸：“一切小心，找到你母亲了记得写信告诉我一声。”
　　“好的，奥武夫大人。”
　　回到自己的旅馆，公国的队伍已经离开，洛伦诺看着这间小小的旅店有着一丝丝不舍。但她还是把旅店卖了换成金币，以备不时之需，等她离开这里就会变成别人的。
　　“粮食、武器、帐篷、被子……”
　　洛伦诺一件一件数，数着数着，眼泪止不住地流了下来，从柜子中取出两幅画卷。
　　一一摊开，第一张年份更久的，画中有着黑色竖瞳的青年女性抱着一名酣睡中的孩子，眼里充满好奇、期待和紧张，第二张则是没有改变过的那名女性牵着孩子的手，比起从前多了一份从容，可眉间的郁结已经显现。
　　收起画卷，少女躺在床上睁大自己的眼睛。对于自己的未来充满未知的恐惧和兴奋，双腿不断摩擦。
　　第二天早上，一个晚上没睡的洛伦诺神采奕奕的走出旅店，向着自己曾经的家深深鞠躬，关门离开了这里。
　　第5章 白狼的袭击
　　一辆辆马车聚集在抑魔镇外，今天罕见的没有下雪，地上的积雪在太阳照射下逐渐融化，商人们愁容满面，天气要又阴下来导致地面结冰打滑是非常麻烦的，马和车都要受到影响。
　　还好，这些对于准备徒步前进的洛伦诺来说反倒没有影响，不善言辞的她坐在角落翻看起训练手册。
　　【本书仅针对独行且有机会进阶传奇的游侠进行训练，团队中的低阶游侠请勿参照此书。】
　　【阅读本训练手册前，你需满足以下条件——】
　　【成为游侠前的职业为——猎户、守林员、驯兽师、屠户等一切与森林、动物、植物有所关联的职业。】
　　【先天感知能够略微感应到元素或魔力，先天敏捷能够在木桩上单腿站立并做出各种高难度动作（如翻身），其余属性均为非职业者人类人均水平以上。】
　　【如果你满足了以上条件，那让我们正式开始……】
　　“出发咯！”
　　才看了几句，组织商队的最大商人大喊一声，四散的马车开始有组织的移动，安稳有序的排成更好保护的阵型开始前进，洛伦诺收好书背起背包，一步步跟在商队中，很多人都投来好奇的目光。
　　倒不是洛伦诺没钱买马车，背负重物进行耐力训练是她一直在做的事情，这么点重量对体质15点的她还算轻松。况且等出抑魔区就不用那么麻烦了。
　　对于她的举动，由于洛伦诺的魅力有许多人起了可怜她的心思，想邀请去自己的马车上坐，洛伦诺对那些商人家眷笑着挥手表示不用，从口中吐出一股雾气继续往前走。
　　抑魔区内的行进没有发生什么波澜，车队很快就到达石子围绕的区域边缘，洛伦诺来到石子前方，半天没有踏出。
　　“怎么了？不敢往外面走？还是说不想出去？”一位行商见洛伦诺迟迟没有迈出第一步，好奇问道。
　　洛伦诺突然笑着摇头，一脚踏出抑魔区，在她完全离开魔力沉寂的区域时，体内稳定的细胞全部活跃起来，导致整个人一颤，十五年来没有受魔力影响的身体开始产生缓慢而稳定的变化。
　　酥麻的感觉来的快去的也快，洛伦诺略微停顿后继续跟着马车前进，伸手掏出自己的次元袋打开，它有大约8立方米的空间，洛伦诺索性把所有杂物都丢了进去，伸展一下臂膀，脚步轻快许多。
　　今天一路平安无事，夜幕降临，商队停止移动各自架起篝火围成一团，洛伦诺坐在最角落翻看着训练手册，明黄色的瞳孔在黑夜中闪闪发亮。
　　【请寻找一枚常规硬币从大拇指逐一移动到小拇指，再移动回来。】
　　【这训练了你的手指灵活程度，能有效对精密物品进行操控。当达到两秒内一个来回时，预示你已经习得了专长「灵巧手指」，这项训练将伴随你的一生。】
　　【游侠也是需要耐力的，所以你需要将你的体质优势最大化，请在平常生活时绑上便于行动的负重，尽可能提高体质发挥到最高。】
　　【武器的选择对游侠至关重要，你要找的不是你喜欢的，不是你现在最擅长的，而是你觉得最顺手的，这样才最有可能获得专长「武器精通」乃至后续专长。】
　　【本书中附上一篇「荒林剑术」，如果对长剑、短剑、匕首、直刀等剑式武器顺手，可以以此为学习手段。】
　　【弓箭、刀剑
　　“d……a，这个孩子我们不能要！”苍老的声音。
　　“可她是我的孩子啊！”模糊的女声。
　　“她也是那个人的孩子，难道您要弃……”苍老的声音。
　　“科……把她带去……”模糊的女声。
　　“抱歉了，孩子，我只能听从长老的话，要怪就怪你的另一个身份……”叹息的男声。
　　洛伦诺在黑暗中挣扎着，只觉得越来越冷，突然间一声大喊叫醒了她。
　　“敌袭！”
　　做着噩梦的她猛地从地上跳起，警惕地抽出两柄手斧冲出帐篷，所有的超凡职业者已经提早出来，她明亮的眼睛扫视四周，雪白的大地上，一群奔跑的白色身影越靠越近。
　　那是一群饥饿的白狼，双眼闪烁着疯狂的绿光如雪崩般席卷而来。
　　若是夏季，有着充足食物的狼群是不会做出袭击商队的行动的，可惜也许是这个冬季食物紧缺，它们为了减少族群的伤亡不得不突击商队。既是为了获得食物，也是为了减少族群数量。
　　在这种冲突下，老弱病残甚至一部分青年狼都会死亡，这样就算夺得不了什么食物也能保证族群减少让之后变得更加轻松。
　　幸运的是，这次商队请的雇佣兵经验老道，商人们也知道轻重，让家中养的职业者听从指挥上前。
　　“洛伦诺……”
　　洛伦诺所跟随的商人紧张的看着她，她点头说道：“放心，我答应你的，不过得到的收益都归个人所有对吧。”
　　“没错，我可以收取你出售的毛皮。”
　　跟着商队行动的人要么花钱接受保护，要么尽自己的一份力，洛伦诺没没有支付两枚金币用作保护。既然得到允许自然是跟商人承诺作为保护者的一员。
　　听到商人的肯定，洛伦诺一脚踏在有些滑溜的地面上，在众目睽睽下直奔狼群，直接加入狩猎的商队护卫队中。
　　“他不要命了吗！”
　　对于洛伦诺这个小个子有些轻视的佣兵队长暗骂一声，示意其她人准备救援，这群白狼的数量不多，还是能救下这个自大的小家伙……的？
　　本来有些担心的众人看见了惊讶的一幕，洛伦诺冲进狼群之中，身上披着的狼皮让她成为了白狼眼中的众矢之的，一个个扑上来。
　　她握紧斧头，肌肉绷紧，面对它们的攻击毫不慌乱，在专长「野性直觉」的帮助下每次白狼的攻击都差之毫厘。
　　洛伦诺找准它们的攻击间隙一斧头砸在老弱白狼的腰上，清脆的骨裂声响起，她随手摘下这只狼的耳朵踩在它身上快速后退，躲过飞来的白狼。
　　这只狼是她独立杀死的，到时候能用耳朵作为凭证。
　　“愣着干什么，继续攻击！”
　　见到洛伦诺的老练手法，佣兵队长拿砍刀劈开一头白狼的脑袋，一巴掌拍在新手佣兵的头上，心中想着自己和洛伦诺对上的胜算。作为一名五级的「战士」，忽然发觉如果不算杀人经验，自己只是险胜他。不管是基础属性还是战斗经验，洛伦诺似乎都比他强的多。
　　属性不是随便提升的，一点属性就代表着指数性的增长，这名佣兵队长前去公会测试时的属性也就体质达到了16，其余均未超过14点。
　　“嗷呜——”
　　躲在暗处的狼王的怒吼响起，狼群逐渐退去，商队开始各自清点损失。除了边缘马车有一两匹马被拖走没有人员死亡，伤员们熟练地开始清理起自己地伤口，商人见已经没事也回到各自的帐篷。
　　洛伦诺收起斧子，拿着自己割下的狼耳朵开始寻找战利品，商队内没有其他用斧子的人，也省去了洛伦诺和其他人的争执，找到自己杀死的猎物后将它们最珍贵的毛皮割下堆叠在一起，等明早一块卖给商人。
　　等到清晨众人收拾东西上路，洛伦诺拿着六条狼皮找到商人，他看着被切割的极为完整的毛皮也没有压价——不是他不想，主要是旁边有一群同行虎视眈眈地看着：“两枚金币一张狼皮，可以吗？”
　　“好。”
　　不清楚市价地洛伦诺也不想讨价还价，接过十二枚金币放进次元袋，单独拿出两枚在手指间翻转。
　　第6章 无目者
　　五天后，商队终于抵挡犬牙镇。
　　洛伦诺虽然心里早有准备，可看到面前这无比脏乱的小镇忍不住的皱眉，往鼻子塞进去沼泽地带才用的熏香丸勉强止住屎尿味，如紫水晶的眼眸从狼皮兜帽下看着这片小镇。
　　比起秩序平稳的抑魔镇，这里面黄肌瘦的人不在少数，商人们一幅见怪不怪的样子从正门驶入，接纳洛伦诺的商人看到她不解的样子好笑地说道：“你们抑魔镇可不能称为镇，说是大片传奇的隐居点也不为过，光我能听说的传奇就有十来个，外面一个普通小镇可是连高阶都可能只有一个。”
　　“那那些传奇呢？”
　　“人往高处走啊，很多到大城市去吧。”
　　洛伦诺若有所思，一阵令她毛骨悚然的感觉传来，抬头四下张望，锁定最有嫌疑的一个。
　　被她锁定的是一位消瘦的女子，她的眼睛十分浑浊，应该是一位盲人，身上散发着令她厌恶的气息，「见」到洛伦诺看过来立刻就转过头隐入小巷之中。
　　从本那里知道半精灵被抓后会遭受的事情，洛伦诺自然打起十二分的警惕，看看腰间因战斗缺了几个口子的斧头决定先去铁匠铺，跟商人问到铁匠铺的位置离开队伍，这支商队接下来要前往的地方不是洛伦诺要去的方向，她的目标是接近直走靠近皇城，下一个地点是大城市「红雀城」，同时帮奥武夫先生送信。
　　在此之前要等到前往红雀城的商队以及……趁着这段空闲时间提升职业等级，成为一名真正的游侠（1级）。
　　来到铁匠铺，洛伦诺感受着温度的升高走进去，一名强壮的老人正敲打着生铁，墙上挂着厨具和农具。
　　“老板，你这里有武器吗？”洛伦诺开口问道。
　　老人手上动作没停，边打边说：“可以定做，你要什么武器。”
　　洛伦诺准备试试「荒林剑术」，在此之前先找到自己合适的武器。
　　“这里有现成的武器吗，锈的也行。”
　　铁匠停下手上的动作，看着洛伦诺身上的狼皮大衣和两柄斧头，知道这小子真的要买武器，于是点头道：“等我一下。”
　　说完让学徒接着锻打，自己进到里面搬出几件武器丢在柜台上，洛伦诺拿起武器一件件试过去，最后选定长剑，匕首也准备了一把。
　　“两柄帝国制式长剑还有一把匕首。”
　　“总共十二枚金币，定金六枚，大概要半个月时间。”
　　洛伦诺将定金交给铁匠，老人那严肃的脸上终于有了些笑意，一巴掌拍在学徒头上说道：“那块铁放一边，把这位客人的武器做出来再说，把炉火燃起来！”
　　半温不热的火焰被加入上好的煤炭，徒弟卖力吹风，火焰顿时间剧烈燃烧，铁匠脱掉上衣露出结实的肩膀开始制作武器。
　　洛伦诺也离开铁匠铺开始寻找今天居住的旅馆，一路避开地面的污秽物终于是见到了镇内唯一的神殿。
　　“受难之神啊。”她仰望着这位神明的雕塑，能够感受到颇为威严的气息。
　　受难之神伊尔马特，这是一位守序善良阵营的神祗，主要职责是庇护穷人、老人、受难者、病人等，可以放心祂神殿周围的环境，肯定不会让人把一些黑暗的事情放在神殿周围的。
　　洛伦诺看着伊尔马特的神殿，就近找到一家旅馆住进去，一进到房间就翻出训练手册开始记住荒林剑术的要点。
　　【本剑术可根据使用者自行调整，如根部沉稳坚韧、如树叶飘扬清逸、如树枝伸展开张……】
　　【历史上只有少数几百人拥有全部特质，请不要觉得自己真的是天才，可以完全学会，除非真的很适合本剑术。】
　　随手拿起一根路上捡到的树枝，洛伦诺跟着训练手册上挥动，朝着快攻方向开始第一步学习，边学边等着武器的完成。
　　在武器完成之前，洛伦诺已经打定主意不出去了，那个盲眼女人给她一种很不好的预感。
　　“我半精灵的身份暴露了？还是单纯看我好看的人贩子？”洛伦诺自言自语着，树枝挥舞的越来越快。
　　远离受难之神神殿的一间房屋的地下室中，几个身着黑袍的盲眼者汇聚在这里，只有一位站在一座小小的雕像前，可以看出他们之间的身份——他是祭司，他们是信徒。
　　这座雕像是一只眼魔，只是眼魔的眼睛被彻底剜去，鲜血从巨大眼眶中滴落，似乎是之后浇上的，在雕像旁，摆放着一颗颗干净的眼球。
　　“哦……艾米丽，”苍老如秃鹫的声音很是邪恶，“你是说，有一个人拥有着你所见过的无与伦比的眼瞳？”
　　他侍奉于「无目之神」，为祂寻找着美丽的眼睛以填补空洞。对于这些乡下人，祭司并没有抱什么希望，他们又知道什么是美丽的眼睛呢？
       “是的，伟大的祭司啊，”妇人颤巍巍地说道，“我从没见过如此美丽地眼睛，如同紫色的……紫桑花一样，但又像湖水般清澈透明。”
　　“哦？你是说他的眼睛是透亮的？”
　　祭司立刻来了兴趣，作为一个邪教徒，他并没有多高的身份和多强的实力，只是因为自己是狂信徒才被安排在这安全却又无法为主人做事的地方。
　　如果他能找到伟大的无目之神喜欢的眼珠的话……
　　“你知道他现在在哪儿吗？”
　　“我亲眼所见，他进入了受难之神神殿旁的旅店内。”
　　“很好，现在带我去看看，如果跟你说的一样，主会赏赐你更多的财富，如果你说的是假的……”祭司狠厉地说道，“我会替主收回祂赐予你的视觉！”
　　啪！
　　洛伦诺看着被自己弄断的树枝，起身伸个懒腰，走到旅店楼下跟老板叫了份热乎乎的浓汤和白面包，坐在角落吃起来。
　　很多人都注意到这个披着狼斗篷的奇怪家伙，不过因为在受难之神神殿的周围没有人做什么。况且看他腰间两柄破旧的斧子似乎很不好惹。
　　就在洛伦诺吃完东西擦擦嘴准备上楼，毛骨悚然的感觉再一次袭来，她瞪大眼睛看向旅店外，饱含恶意的眼神消失不见，少女的心脏剧烈跳动，咬紧牙关走上楼去，不好的预感果然成真。
　　旅店外，无目之神的祭司漆黑的眼瞳中燃烧着狂热，不会有错，那就是主要寻找的眼睛！只要得到它们，自己一定能获得主的赏识！
　　狂热平息藏在心中，他开始思考该如何抓住这个藏在斗篷里的祭品，无目之神的牧师都有着类似简易侦察术的类法术能力，可以看出他不是一个二级牧师能够解决的。
　　思考片刻，这个祭司决定向其他镇求取外援，比他高阶的不能请来。不然大头要被别人拿去，所以只能请1级的职业者信徒，最好多请几个。
　　“通知所有信徒，给我看紧他，十五天后将作为祭品为我们的主献上。”
　　祭司盯着女人说道，她明白过来这是让她做管理者，顿时欣喜若狂：“是，祭司大人！”
　　第7章 初次交锋
　　洛伦诺倚靠在窗户边朝下面看，有五人这半个月来一刻不断的监视着这座旅店，往正门、后门以及她所在窗户看的时间最多。
　　距离来到犬牙镇已经半个月，每次她出门都会被跟踪，为了不打草惊蛇，她没有去告诉受难之神神殿。毕竟还不知道对面是干什么的，要是他们装作什么都不知道神殿也不好抓捕他们，法术侦测邪恶也不一定有用，小喽啰做的坏事估计不足以被判定为非常邪恶，可能就是被抓去关两天。
　　洛伦诺在被跟踪的这段时间里经常在镇里走动，发现每次要出镇就会有人离开，应该是去报信。所以也没有轻举妄动，一切等武器做好再动手，她心里已经认定这群家伙是人贩子。
　　现在由于去红雀城的商队要在五天后到，洛伦诺也没办法跟着商队直接跑只有正面对抗，今天就是取得武器的时间。
　　来到铁匠铺，正在处理一件农具的铁匠见她来了，走进屋内把两柄制式长剑和一柄匕首交给洛伦诺，洛伦诺拔出剑用手指轻弹点头表示没问题，交付剩余金币后慢悠悠在路上走着，不断往偏僻的小巷子里拐来拐去。
　　拖下去不是办法，拿到武器的洛伦诺第一时间就准备要动手了！
　　负责监视的几个信徒看着洛伦诺不断消失又出现，心中开始急迫起来，骂着这人怎么尽往小巷子钻，众人逐渐分开寻找。
　　当所有的同伴分开时，不知何时已经窜到树上的洛伦诺从高处跳下。在平民还没反应过来之前，刀子已经架在他肾上。
　　感受到他的紧张，洛伦诺用沙哑的声音说道：“你们是干什么的。”
　　这名信徒僵硬着身体，底气不足的说道：“我是不会……啊啊啊！”
　　连完整的话都没说完，洛伦诺一刀扎在他的手上，信徒惨叫着倒地，匕首已经放在他的心脏部位：“想知道心脏被捅破然后把匕首拔出来会是什么样子吗？”
　　本来就是边缘信徒的贫民忍不住叫着说道：“我说，我是无目之神的信徒！”
　　无目之神？
　　洛伦诺疑惑着在脑海中找了找，突然恍然大悟，她想起来了，无目之神其实是一只眼魔进阶的亡眼暴君，只是一名「伪神」，好像眼睛被不知道哪个恶魔领主剜掉才变成的无目之神，甚至连伪神都做不成。
　　作为他的牧师和预备牧师都必须是盲人，信众倒是不做要求。所以眼下这个人的眼珠是完好的，而据本那里的神明详解书籍所说，这只亡眼暴君在为恢复自己的独眼收集眼珠。
　　摸摸眼角，洛伦诺也知道他们盯上自己的原因，拎起这个胆小的邪教信徒拖着往受难之神的神殿走去。作为平民的守护者，不论是从神职还是信仰的获取，祂的信徒是肯定不能置身事外的。
　　但刚走几步，洛伦诺就感到一道劲风袭来，有所准备的她松开信徒往前翻滚，起身后看着袭击者，一位信徒拿着一柄锈蚀的长剑恶狠狠地盯着洛伦诺，身后跟着的几个比起胆小的那个更具攻击性。
　　被松开的那个开始四肢并用爬离，洛伦诺又怎么会让这个证人离开，胆小的自然比凶狠的要容易掌控。于是二话不说拔出两把斧头，一把直接朝为首拿着长剑的丢过去，身体跟着动起来！
　　斧头飞的很快，迎面而来的斧子在邪教徒面前放大，所有人都被这柄斧头下意识吸引，洛伦诺矮小的身体从侧方迅速靠近。
　　当唯一拿着正常武器的信徒用剑挡住斧头时，洛伦诺挥动右手砍在这个人高马大的信徒的腹部右方，也就是肾的部位。
　　鲜血不断喷涌，内脏清晰可见，早就杀过上百只凶猛野兽的洛伦诺眼睛也不眨的越过这个离死不远的人，手斧不断击中后面几人的大腿，砍断他们的肌腱，最后停下时，他们才反应过来发生什么，全部跌倒在地不断哀嚎。
　　这些邪教信徒六维属性全都不如洛伦诺，而正式的职业者也没有，这导致洛伦诺对人的第一次战斗几乎是一面倒。
　　站在血泊中，洛伦诺看着哀嚎的众人心里没什么感觉，母亲（中立邪恶）教导过她，任何想杀她的人都不用留情，本（混乱善良）更是说了邪教徒不值得同情和善良相待。
　　“那这位先生，你是跟我走还是我拖着你走？”洛伦诺嫌弃的看着吓尿的胆小信徒，看似礼貌地说道。
　　“事情经过就是这样。”
　　坐在神殿的拷问室中，洛伦诺面对一位国字脸充满正气的牧师讲述她为什么满身是血的带着一个吓破胆的人来到神殿，刚到这边牧师们还以为遇到杀人狂魔或者邪教徒，现在则是面面相觑，感情这位还是受害者。
　　没一会儿，另一边审问那个贫民的牧师也传来消息，确认洛伦诺的消息是真的后，这座神殿的祭司长示意周围的神殿战士放松下来，带着洛伦诺出了拷问室才表示歉意：“太抱歉了，这位先生。”
　　“我满身是血的来这边，你们这么想也正常，没关系的，倒是之后该怎么办？”洛伦诺摆手道。
　　祭司长的眼神立刻严肃起来，牧师级别的邪教徒必须尽快解决，不然会像癌细胞一样扩散。
　　他找来一位牧师在耳边说了几句，等人离开犹豫着对洛伦诺说出请求：“不知道您愿不愿意冒点风险？”
　　“让我去当诱饵吗？”洛伦诺很快想到她的用处，思考一会儿问道，“这里的亡眼教会职业者最高会是什么等级？有报酬吗？”
　　“绝对不会超过三级，这种偏僻的小镇一定不会有能够施展2级法术的牧师，至于报酬……”牧师长想了想，叫来一个小牧师询问还有多少钱，略显尴尬地说道，“二十金币您看可以吗？”
　　“好。”洛伦诺爽快地答应下来。
　　她知道，除非有商人或者贵族来寻求帮助，受难之神神殿地捐助箱实际上经常是空的，大部分都用来救济穷人，她只是要一个出手的借口而已。
　　洛伦诺本来就想对邪教徒动手，但是母亲跟她说。就算是自己想做的事情，如果有人找她帮忙，那多少要点东西，可以少要，但不能不要。
　　记忆里那个穿越者的国度中有个名为孔子的伟人和他的弟子也有过这么一个故事。
　　弟子的国家有着这么一项策略，帮忙把一名自己国家在其他国家俘虏的士兵赎回来，国家会给赔偿与奖励，有一天弟子救回来一个却没有要奖励，孔子责这个弟子，你可以不要，那那些穷苦人呢？
　　对洛伦诺来说二十金币马马虎虎，但要是不要的话会不会让其他为神殿帮忙的穷人觉得不好意思？
　　至少洛伦诺觉得很有道理，况且——二十金币难道不是钱吗！
　　她承认，她就是想要钱（大声）！
　　第8章 牧师
　　“你是说人都被处理了？那他呢？”
　　在那边计划好时，邪神牧师看着信徒问道，他此时才收到监视的人被处理的消息，还不知道洛伦诺去了神殿。
　　地下室里已经聚集了附近村落他所能联系到的所有本教会职业者，总共十二人，除了他以外全是游侠或战士。
　　没办法，随着「秩序三神」和帝国的合作越发紧密，邪教在这边的处境远不如从前，比起公国那些松散的国家，这边越发稳固，也就代表着每一个牧师都是珍贵的，不好移动。
　　“我已经派人盯紧了城镇的几个出口，只要他想去其他城镇一定会经过那些地方。”
　　洛伦诺初次见到的妇人跪伏在地尊敬地说道，比起之前消瘦的样子，现在面色变得红润许多。
　　她话音刚落，有一人急匆匆跑进来禀报道：“大人，那个侏儒正快速往西北正门去，应该是要离开了。”
　　“哼，正好，”牧师冷笑道，看着周围一圈人挥手说道，“我的同胞们！今天就是我们为伟大的无目之神献上祭品的时候！”
　　就在他们开始行动时，此时的洛伦诺飞快跑入森林之中，在隐蔽的角落等待敌人到来，受难之神神殿的支援者会在邪教徒出来后进行跟踪，等到了荒芜人烟的平原后开始战斗，和洛伦诺两面夹击。
　　她下意识摸向腰间的两柄斧头——陪伴两年多的武器也该退休了。
　　这些天她将荒林练习的差不多，虽然半个月也没办法深入。可实际上在1-3级的战斗中，这种剑术很少发挥作用，近战主要还是看属性和职业专长上的对比，谁高谁赢。
　　静静呆在大树之上，洛伦诺的呼吸变得悠长稳定，拿着手斧的手臂随呼吸律动，逐渐与自然融为一体，半精灵的身体天赋在这一刻显现。
　　没过一会儿，树林前方略有起伏的平原上出现身着无眼眼魔标志衣服的十三个人，洛伦诺拉满弓，盯准中央的牧师。
　　大雪飘扬，洛伦诺感受空气中的冷风，深深吸气，松开弓弦！盲眼牧师神色一震，一个翻滚躲开射向他的箭支，从射来的轨道「看」去，指着洛伦诺的方向喊道：“在那里！追！”
　　“盲斗还是第六感……”
　　洛伦诺思考着，平原上已经展开了战斗，镇上少数作为士兵的战士被受难之神教会的帮助请求下叫出，神殿战士和牧师长都在其中，36名职业从匍匐前进中冲出。
　　邪教牧师哪里还不知道自己被阴了，冷着脸喊道：“跑进森林！”
　　眼下唯一的突破口就是那个侏儒，只要拿到了他的眼睛献给主人，他肯定能反败为胜！
　　看着放弃抵抗朝森林跑来的邪教徒们，洛伦诺握紧手斧，等着他们靠近……
　　人影越来越大，邪教徒已经进入攻击范围，她放弃对牧师发起攻击，瞄准后面跑的慢的两个，抛出了破旧的手斧，它们旋转着穿过人群，直接击中还在嘲讽后方神殿战士的邪教徒的后脑勺，红与白直接泼洒在地面。
　　不断从身后的背囊中取出箭支射向邪教徒。尽管对这些战士造不成伤害，但起到了足够的拖延效果，很快后方战士们一拥而上与邪教徒缠斗在一起，只有盲眼牧师先一步跑进森林，对准洛伦诺所在的大树抬起手开始念咒。
　　“dibi！”
　　1环法术「恶心射线」！
　　尽管洛伦诺已经反应的够快，还是让这道绿光击中，一阵呕吐感从胃部涌起，身体疲软的她一时间没有站稳从树上跌落下来，在空中恶心感因15的体质很快消失，及时调整了摔落姿势。
　　在地面翻滚几下，洛伦诺把弓和箭袋放在地上，抽出长剑对准盲眼牧师，强行忍住残留的不适感。
　　盲眼牧师「盯」着洛伦诺那青色的眼眸露出贪婪的光芒，解下自己身上的黑袍，露出即使穿着厚厚衣服也极为健壮的身体，从次元袋中取出一柄巨剑。
　　“伟大的无目之神啊，在此我将献上给您祭品！”
　　牧师举起一只手念诵咒语，洛伦诺见此机会瞬间冲到他面前朝腰间斩去，这一剑直接划出一道缺口。
　　可是充满生机的绿色光芒闪过，牧师的伤口恢复如初，带着恶意的笑容浮上表面，他双手把持巨剑朝着洛伦诺挥来！
　　（0级戏法「恩赐」，提供1点「虚假生命」，相当于提前储存的生命能量。）
　　剑风吹落洛伦诺的兜帽露出她精致的面庞，双瞳盯紧劈向脖子的巨剑——
　　呜——
　　巨剑高速挥过空气产生的摩擦声响起，盲眼牧师想象中斩骨断肉的声音却没有出现，微微低头，一柄长剑自下而上刺向他！
　　洛伦诺在巨剑到达面前时以铁板桥的姿势直接躲过攻击，一只手支撑着地面对盲眼牧师展开攻势。
　　“什么……”
　　牧师尽管快速扭过身，还是被洛伦诺一剑划开腰侧，鲜血止不住流淌下来，洛伦诺没有贪刀，抽剑想要离开。
　　令她没想到的是，盲眼牧师直接抬起一只腿配合手臂把长剑死死嵌入手臂的肉中，剑锋与骨头发出摩擦声。
　　作为一个邪教徒，盲眼牧师又怎么会因这么点小伤产生失误或者胆怯，他从不缺少孤注一掷的勇气！
　　“to-fari！”
　　用苍老的声音嘶吼着，陷入癫狂的盲眼牧师取出一把小小的匕首扎向洛伦诺，刀锋上闪烁着灰色光芒——
　　1环法术【造成轻伤】！
　　洛伦诺瞪大眼睛，撑着地面的手臂直接松开，匕首还是划过她的小拇指，一瞬间她的手臂被负面能量直接入侵，七道割入肉内的伤口爆裂开来。
　　向远一点的位置向上投出匕首，牧师高举巨剑再度斩下。如果洛伦诺不躲会被巨剑拦腰截断，如果躲开就需要经过匕首的范围。
　　面对这种情况，洛伦诺的眼神越发凌厉，双瞳变为异色，翻滚躲开巨剑，在匕首落下挥动鲜血淋漓的手臂让匕首刺穿手掌，躲开瞄准头部的致命一击。
　　双方分开，洛伦诺没有逃跑，不是她不想逃，而是知道比爆发力自己绝对比不过盲眼牧师。
　　他的面前背对他，就好像斑马背对狮子一样！
　　拖着受伤的右手，洛伦诺左手举剑眼神越发冷静——
　　神殿战士们的呼喊声越来越近，她和这个敌人的下一次交锋将决出胜负。
　　第9章 转职
　　对峙只持续了三秒，自知时间不多的盲眼牧师猛地举手，大声喊出咒语。
　　预想中的攻击没有到来，洛伦诺听到咒语才知道不是攻击性法术，而是「治疗轻伤」，牧师被洛伦诺击中的腰部伤口保持原样，手臂和大腿恢复到不影响动作，他已经孤注一掷，一定要在下次杀了洛伦诺并完成献祭。
　　双手握住剑柄，牧师的嘴角溢出鲜血，眼中仍是充斥着贪欲，妄想着自己得到眼珠后来自亡眼大君的赏赐：“凡人啊，为我的神明献上你的宝石吧！”
　　听着牧师激昂的话语，洛伦诺心中没有轻视也没有鄙夷，她只是个乡下姑娘，幸运的有人提供知识。对于牧师的信仰，她不懂也没有感想，她只知道一点，任何有理智的动物都知道的一点——要她死的，都得死！
　　看着狂奔而来的邪教徒，洛伦诺身体前倾，双腿肌肉开始发力，咬紧牙关露出犬齿，如白狼一样伏地扑向邪教徒，左手长剑用力挥出！
　　【荒林剑术在前期并不美丽，甚至可以说是「下三滥」，比起骑士优雅的「白鸦」、战士稳固的「黑熊」还有刺客必杀的「影灭」，我们游侠没办法和前两个比力量体质，也不能与刺客一样一击必死。】
　　【在拥有足够的力量前，我们要用尽一切可以使用的资源，为了击杀「野兽」，为了在「森林」中活下去，我们必须变得阴险狡诈。】
　　【还没有成长为大树前，不惜一切代价，活下去！】
　　这是荒林剑术中的一段话，洛伦诺在阅读时并不知道是什么意思，可遇见生死关头的危机突然懂了。
　　把与她敌对的人当作有智慧的野兽就好了，遇见比自己强的生物，那就该用出一切手段。
　　洛伦诺不知何时已经摘下了她的次元袋，它正好挡在了巨剑剑锋的必经之地，本的课堂上明确说明，低阶的次元袋受到剧烈就会裂开，里面的东西会掉落出来。
　　那现在洛伦诺的次元袋里有着什么呢？
　　棉被、帐篷、衣服、还有一大堆金币从撕破的次元袋中吐了出来，一时间巨剑扎破帐篷扫在金币上发出叮当声响，包裹着精品不易被撕裂棉被的剑锋给予了洛伦诺背部以重击！
　　“啊哦哦哦——”这自然不是洛伦诺发出的声音，而是那名牧师。
　　洛伦诺挥出的制式长剑没有击中腹部，而是贯穿了牧师的下面痛感极强的地方。不论男女都受不了这种痛楚，他下意识松手弯腰，当牧师反应过来不对已经来不及了。
　　被击中背部的洛伦诺因为金币的阻挡和棉被帐篷的缓冲尽管疼痛万分。但还是用伤痕累累的右臂强行支撑身体，伸手抓住了另一把长剑抽离剑鞘，瞄准眼中露出惊恐的邪教徒脖颈斜斩！
　　保持着惊慌神色的头颅飞起，洛伦诺大口呼吸，勉强站立在喷涌着血柱的无头身体前，身体内就像有什么塞子被拔开，四周的风开始朝她汇聚，数据化面板出现在面前。
　　姓名：洛伦诺
　　种族：半精灵
　　属性：力量13、敏捷18（+1）、体质15、智力19、感知19、魅力19。（苏醒中）
　　阵营：中立善良
　　职业：10级猎户（非超凡职业）-1级游侠
　　状态：虚弱、中伤、苏醒中个人专长——过目不忘、待确定职业专长——野性直觉、待确定。
　　“我这是进阶了？”
　　洛伦诺握了握手臂，一种奇妙的感觉萦绕在心头，现在好像学习什么都能学的很快，就好像穿越者记忆中的「顿悟」。只不过这种顿悟是能够等她学习了才会消失。
　　这应该就是每次提升职业等级获得职业专长的机会，根据本所说，这种奇妙的感觉实际上是生命升华所带来的高速进化的能力，每次职业者选择专长时可以选自己不擅长或与职业不符合的专长。但最好还是根据职业或对未来有利的方向来选择。
　　“洛伦诺先生！你没事吧！”
　　神殿战士的声音越来越近，洛伦诺连忙戴上兜帽半跪在地，喜气洋洋的牧师长见状立刻施展了一次治疗中伤，瞥了一眼盲眼牧师的头颅露出高兴的神色，与赶来的城卫官长官用眼神交流了一下。
　　在边缘小镇破获一起邪教徒冲突事件可是一件挺大的功劳，两人说不准可以更进一层，当下对洛伦诺的神色更加友善，保护着她一起回到神殿进一步治疗，洛伦诺也不客气，跟着众人回到神殿。
　　刚一坐下，洛伦诺才想起麻烦的事情：“牧师长大人。”
　　“有什么事吗？”老人和颜悦色地问道。
　　她有些焦急地问道：“邪教徒全部抓住了吗？里面有没有一个妇人？”
　　“能够称得上是邪教徒地应该是全部抓住了，她有没有什么特征。”仔细一想牧师长便明白过来洛伦诺担心的事情，当即严肃地问道。
　　洛伦诺向他借来纸笔描绘出那个女人的样子，牧师长颇感意外。因为她画的还挺不错，接过素描，牧师长摇头道：“没有见过。”
　　“那就麻烦了。”洛伦诺摸了摸自己的尖耳朵，皱起眉头。
　　此时在一间破旧的旧屋中，盲眼妇人丢掉染血的石头，看都不看一眼自己曾经的丈夫，抱着眼魔雕像和一张洛伦诺戴着狼帽只露出眼睛的画像放入包裹内转身离开。
　　被洛伦诺杀死的盲眼牧师留了一手。若是他死亡，那就让这个见习牧师去红雀城找级别更高的牧师，只要那些牧师看到过洛伦诺的眼睛就会知道有多重要。
　　对他来说幸运，对洛伦诺来说不幸的是，洛伦诺不知道他是一个「狂信徒」。尽管实力低下仍旧是能被一个急需信仰的伪神所需要的狂信徒。
　　他邪恶的灵魂会飘去下层界面（地狱、无底深渊等），一段时间后只要没被某个恶魔领主所捕获，那盲眼牧师的灵魂就能回到他信仰的那位伪神手上。到那时，无目之伪神就会得知洛伦诺的特殊之处。
　　这个时间是——一个月。
　　第10章 游侠与专长
　　尚且不知道自己危机的洛伦诺站在旅店里舒展筋骨，靠着神殿的神术和医生的治疗她已经好的差不多 而且还没花钱，并且把坏掉的次元袋补给了她，杂物什么的再买就好。
　　坐回床上，洛伦诺看着自己的面板，把注意力集中在待确定的专长上，很快一排排的专长出现在她面前。
　　双武器战斗、武器专攻、健壮……
　　可以习得的专长都在上面，这些是面板根据自己的知识才显现在上面的，说不准有可以学习但她不清楚的专长在，但就算如此也便利许多。
　　洛伦诺现在就要为未来做考虑，她是想做近战类游侠的。因为之后要走法师之路，远程攻击或防护水准可以靠法术补齐，这样欠缺的就是近战水平。
　　按照训练手册上说，如果要做近战游侠，一级的时候最好先修习【健壮】（增加生命力）这个靠锻炼很难锻炼出的专长补充生命或【闪电反射】（强化感知）增加躲避能力。
　　至于职业专长可以选择有两个，一个是「确定宿敌」，比如说选择人类为宿敌，那在对抗对抗人类时就能更清楚他们的弱点。
　　另一个则是「微弱自然亲和」，在城市之外能有更好发挥。
　　“该选哪个呢……”
　　洛伦诺考虑着，却已经把手伸向闪电反射，主要健壮是根据自身体质来增强生命力的，她的体质虽然比平常人高，但也没有高过分，所以还不如往敏捷上走下去。
　　就在她要点在闪电反射上时，一阵发自灵魂的虚弱声音进入脑海。
　　【微弱自然亲和、健壮。】
　　“老姐？”洛伦诺惊喜地叫道，不停呼叫着自己体内地另一个亲人。但她在提醒洛伦诺该选择的专长后再次沉眠，似乎仅吐出那么几个字就已经不行，多次呼唤后，洛伦诺心情低落下去，随手把专长点上，随即离开旅馆，来到森林之中。
　　有些专长并不是点了就能用的，这不是游戏，职业者仍需要一段时间的修炼来让专长真正诞生，接下来的五天时间里。洛伦诺要在森林中感知自然，锻炼身体，激发出自己的潜能。
　　五天后的野外森林中。
　　嘭。嘭。嘭……
　　连续不断的碰撞声从树林中传来，洛伦诺在冰天雪地中脱掉身上的衣服，只穿着母亲留给她的一件白色裹胸布和白色平短裤，不断用肩膀、手臂、腿部撞击大树同一处，身上磨出血色。幸好这里人迹罕至，她并非暴露狂，只是为锻炼才穿成这样。
　　面色铁青的她没有点燃篝火，在寒冷与撞击中，洛伦诺能感觉到那两股奇妙的感觉开始被身体消化，今天只剩最后一点。
     轰！
　　当被撞得摇摇欲坠的数木终于倒下，洛伦诺深吸一口气，面色开始恢复正常，蓬勃的生命力从身体各方涌现。
　　“已习得「健壮」。”
　　“在与寒冷的对抗中，获得【微弱寒冷抵抗】（略微降低寒冷伤害）。”
　　脑海出现这么两段话，弱等寒冷抗性倒是意外之喜。一般来说这么锻炼只会把人练死而不是获得专长，她是正好靠着健壮专长的提升才实现的。
　　洛伦诺感受着突然温暖起来的身体，取出鹿肉囫囵吞下没有趁机休息，而是迈步走到仍然翠绿的松树之下席地而坐，调动起那股奇妙的感觉。如果不是职业进阶，这三项专长都需要长年累月的练习才可能拥有，现在五天就已经差不多。
　　感受着北风吹动松树，洛伦诺的感觉逐渐延伸，五十米外有什么在胆怯地看着她，洛伦诺睁眼看去，是一只雪兔。
　　“已习得「自然亲和」。”
　　“呼……还好赶上了。”
　　今天就是去红雀城的商人组建商队的时候。如果这次没有完成专长的话就要在旅行中完成，穿好衣服回到犬牙镇，洛伦诺赶往商人集合的地方，已经有很多马车聚在一起，同时还有几个职业者想参加马车的护卫工作，洛伦诺也挤过去。
　　这时一位摸着小胡子，观察那些应聘者的富态商人看见矮小的洛伦诺眼睛一亮走过来：“你就是那个参与进邪教徒剿灭的洛伦诺先生吧？”
　　“是我。”
　　洛伦诺点了点头，把卫兵都调走的事情自然瞒不过这些商人，神殿和这边的防卫部门也没想着隐瞒，她的名字虽然没有被频繁提起，但作为受难之神神殿的牧师长也不可能把功劳据为己有——毕竟这个世界举头三尺有神明可不是随便说说的。
　　所以击杀邪教徒牧师的功劳还是在洛伦诺头上，这也让很多商人知道。于是想着聘请她帮忙守卫商队，但这五天都在山上找不到人，今天的出现由于身材矮小也没什么人注意到。
　　胖商人面露微笑，摘下小帽子行礼：“那太好了，我是罗伦斯，目前还缺少商队护卫，不知道您愿不愿意做？”
　　“报酬方面呢？”洛伦诺看着四周虎视眈眈的目光，大概猜到自己很抢手，不过……让人注意上就麻烦了，于是不自觉得拉了拉兜帽。
　　“如果一路上没遇到危险那就是20金币，如果遇到危险40金币，”罗伦斯和善地说道，小眼睛看看四周稍微凑近一些，“我的人身安全和货物在危险中完好无损就60枚金币。”
　　洛伦诺耸耸鼻尖，从罗伦斯的货车上闻到些许辛辣刺鼻的味道，被车上喷洒的朽木味遮掩的很好。
　　是香料吗？怪不得要这么谨慎，给的钱这么多。
　　洛伦诺点点头，同样低声说道：“只要你车里的香料没露出来，那我只要这么多，可如果被别人发现……”
　　罗伦斯惊讶的往后一退，圆滚滚的大肚子抖了抖，随即咬牙靠近低声道：“120枚金币加上2盎司胡椒。”
　　“成交，我是游侠洛伦诺，请多指教。”
　　洛伦诺伸出手说道，本来挺心疼的罗伦斯听到她的介绍大喜过望，本来还以为洛伦诺没有进阶，没想到已经变成超凡职业者，开开心心地将她迎过来。差不多这么个形象。
　　第11章 路上
　　等到正午，连续下了一天的雪终于停下来，商队驾驶着马车开始上路，这趟比起从抑魔镇出来的商队要多出很多人，长长的队伍排起围绕着山路行走。
　　“罗伦斯先生，红雀城是个什么样的地方？”洛伦诺望向车头再望向车尾，坐在马车顶上好奇地问道。
　　罗伦斯一边赶车一边说道：“红雀城啊，对于我们这种正经小商人来说，那可不是个好地方，很有会被连皮带骨一起吃下去。”
　　“洛伦诺先生，知道吗，因为红雀城距离国线边缘很近，位于帝国和一个公国的交界处，地势险要。所以不论帝国还是公国联邦都需要它进行缓冲。”
　　“又因为一些历史原因，这里名义上是帝国领地。但实际由本地的贵族来制定法律和规矩，同时帝国和公国在暗中角力。”
　　洛伦诺沉吟道：“也就是说红雀城实际上是类似一个不受管控的小国？”
　　“小国不至于，它还没那个能力，不过地头蛇是可以称的上的，也因为三方争霸的原因红雀城非常混乱，各国人员流动也很高，所以很容易赚钱，”说到这，罗伦斯放低声音，“可最近听闻它要倒戈向公国联邦，我才打算铤而走险趁着这时间卖香料，赚一笔。”
　　“倒戈的原因呢。”
　　“我只是个商人，哪里知道原因，”罗伦斯白了她一眼，“小道消息好像是本地贵族里亲联邦派要掌权。”
　　洛伦诺挠挠狼头，拿着硬币继续锻炼手指。
　　傍晚，车队抵达去红雀城必经的山地镇，在那里等了一段时间，洛伦诺还参与进围剿地精的任务击杀约6只成为职业者的地精，获得60枚金币的奖赏。
　　这里的地精并不是哈利波特中矮小的黑黑的地精。就是绿色皮肤尖耳朵的，也就是常说的哥布林。
　　首先，它们不会其他物种交配，只会吃掉其他物种，地精属于什么都吃的杂食动物，连自己人的尸体都吃，通常一个小族群里有三十多人，十多名战士，剩下的都是老弱病残。
　　它们生的很快，和猪差不多，一胎生好几只。只不过为生活如果周围的食物不够是会把自己的孩子吃掉的，实力方面一个拿着粪叉的农民能单挑一个普通地精，地精里的职业者也比人类职业弱很多，主要就是凭数量取胜。
　　解决掉地精处理拦路问题，洛伦诺坐上马车顶部闭上眼睛开始冥想，这不是什么从空气中汲取魔力的功法，只是让自己更加平心静气的方法而已，同时能让她回想自己战斗时的错误与缺点。
　　等她从冥想中醒来，商队已经重新上路，她坐在摇摇晃晃的马车上，远处是几乎看不见的山地镇，罗伦斯看着远方叹了口气：“希望接下来不会遇上什么麻烦吧。”
　　洛伦诺从马车上站起，双手平举抬起一条腿单脚站立，照游侠手册上说的训练平衡感：“最近商队往来不是没什么问题吗，一个月前不就。”
　　“这都过了一个月，要知道地精就是在这一个月里迁移过来的，谁知道会发生什么。”
　　罗伦斯悲观的想着，洛伦诺没有搭话，眉头紧锁控制自己的平衡。
　　地面上以洛伦诺的敏捷肯定不会晃动。但是在马车的抖动下有些难以掌握，面板上的属性只是理论上的最大值，洛伦诺还有很多没有发挥出来，她现在所做的一切训练都是为了最大化使用身体属性，只有这样才可能突破极限。
　　傍晚，车队来到宽阔地带就地扎营，边上是略有结冰的小湖，洛伦诺从车顶跳下钻进树林，脱掉狼皮斗篷换上黑袍，用长颈衫把下半张脸遮住，这才从光秃秃的树林中跑到河边清洗斗篷。
　　“罗伦斯！那小子是不是太丑了？”同行的商队人员一直没见过洛伦诺的长相，故此好奇地问道。
　　“我也没看见过。”罗伦斯摇头，反正他觉得这么遮脸的要么漂亮要么丑，下意识没有往其他种族那方面想。
　　洛伦诺洗好斗篷挂在火堆保证烧不到的地方，抽出两把长剑开始保养武器，从次元袋中拿出剑油润滑防锈，同时在想什么时候能拿到魔法武器。
　　普通的武器和铠甲是需要时刻保养的。哪怕没有战斗也要保证它们不会锈蚀，魔法武器就不一样，除战斗后要进行修复，其他时间氧化的特别慢。
　　把该做的事情有序做完，洛伦诺呼吸着冰凉的空气看向远方。虽然前几天还是大雪，但是按照时间已经快是晚冬，天气越来越好，湖的另一端已经有不少动物结束冬眠正低头饮水，这种安静让她很舒服，甚至忘记了手中留有硬币，可它们还在飞舞着，甚至越来越快。直到专长提升的提示出现她才回神。
　　“已习得专长「灵巧手指」。”
　　猛地握住硬币，洛伦诺试着拿出五枚一枚枚立在指尖，它们不停摇晃但始终没有倒下，满意的点头，准备开始下一阶段的练习，跳起掰下两根树枝，一手画圆一手画方。
　　她决定要学习的专长是【双武器战斗】（副手武器的攻击更加有力精准，不会对主手武器的攻击造成影响），前期修炼这个专长的同时也可以同时练习专长【一心二用】（在做事时可以分出一部分思考其他方面）。
　　看着地上歪歪扭扭的圆和正方形，洛伦诺用脚踢了踢抹掉失败品继续练习，时间就这么一点点过去。直到皎洁的月光洒下，她把树枝丢弃回到帐篷，原地留下规整的圆形和长方。
　　接下来的路上没有再发生什么大事，洛伦诺每天就是练习双武器战斗的技巧。直到六天后，她用手遮住阳光，远处一座城池若隐若现，商队终于到达混乱的交界处——红雀城。
　　洛伦诺揣着次元袋，奥武夫拜托的那封信在之前的战斗中没有受到破损，她对于自己要去见的人也抱有很大的期待，会不会是传奇呢。
　　第12章 无终之光
　　“哇——”洛伦诺感叹着。
　　越发靠近红雀城，洛伦诺看见它的城墙和小镇外围的土坯完全不是一回事，整齐的石块堆叠在一起形成雄伟的墙壁，上面时不时流过一丝魔力痕迹。
　　洛伦诺惊叹道：“虽然听师傅说起过，没想到城墙真是魔力物品啊。”
　　“那当然，这可是红雀城在交界处不被毁灭的立身之本，”罗伦斯眼中透出兴奋，遐想着自己大赚一笔的样子道，“还有，进城前给你说一下，千万不要去东边和最中间。”
　　“为什么？”洛伦诺从锻炼姿势恢复坐下。
　　罗伦斯指了指红雀城道：“最东边是贫民窟，很多邪教藏在那边，中间则是红雀城的贵族在的地方，贵族嘛，我想你应该懂得。如果你长得丑他们会找个理由打你一顿，这还算好的。如果你长得很漂亮那就更糟糕，他们可不管你是男是女。”
　　洛伦诺点点头，同时将狼皮帽拉下去一些：“说起来红雀城有其他种族吗？”
　　“有，矮人铁匠，半精灵裁缝，或者各种族的奴隶都会有。”
　　罗伦斯回头看一眼，大概猜到他不是人，量身高觉得是矮人可又不像，或许是半身人？
　　驶进关卡，罗伦斯轻车熟路地把同行证拿给门卫看，下面藏着一小包金币，门卫用手掂量着满意一笑，甚至没看洛伦诺地冒险证明。
　　“哎-这个世界啊，有钱也是种硬道理啊。”
　　罗伦斯感叹，进门后洛伦诺从车上跳下，一袋金币扔到手中，胖胖的商人跟她说道：“嘛，路上没出什么事，那就只有30金币。”
　　“不是20吗。”
　　罗伦斯挥手离开：“剩下的就当交个朋友！”
　　望着渐行渐远的马车，洛伦诺橙色的眼眸看向这座繁华的城市深吸一口气——没有小镇的屎尿味，但很远的地方飘来一股糜烂的气息。
　　走在拥挤的街边，洛伦诺看着一路上到处都有的柱子，猜测着是不是某种魔法装置，同时发现半精灵和精灵居民也是有的。只不过人类都在用看异类的目光看他们，更加坚定她不暴露身份的决心。
　　凭感觉找着比较好说话的人，向满脸横肉的屠夫问道：“请问无终之光教会怎么走？”
　　“直走，左转，到岔路口右转。”他闷声闷气地说道。
　　洛伦诺感谢一声照他说的走去，突然伸手抓住探向她腰间次元袋地人，颇为无语地看着比自己还高的小偷：“你想干什么？”
　　她又不是瞎子，怎么可能看不到，话说红雀城的治安真的这么差？
　　被抓到的小偷一副混不吝的样子，似乎完全不害怕她：“您是外来的冒险者吧，建议您还是放开我吧。”
　　洛伦诺没有停手，扯过小偷按住肩膀和手臂一掰，随着一声惨叫小偷跪倒在地，半精灵少女冷淡地说道：“下次注意点，矮个子不是那么好欺负的。”
　　瞥了眼靠过来的小偷帮手，洛伦诺慢慢离开此地同时紧绷身体，三四道恶意的视线正在观察。之所以动手就是相信只要一露怯后面的麻烦会更多。
　　待她离开，一人从很远的地方走路，扶起小偷帮脱臼的手装回去问道：“怎么样。”
　　“嘶——是职业者，”小偷说道，回想着之前看到的脸舔了舔嘴角，“我看到脸了，绝品货色。”
　　“走，回去慢慢说。”
　　两人的行为没引起其他人的关注，在路人看来就是有人偷东西被抓住。
　　没一会儿，两人走到漆黑的地下，跟守着铁门的人通报一声后走进去，剧烈的欢呼从外面响起！
　　房间前下方是巨大的擂台，两个职业者正在血拼，周围人山人海。
　　“凯文老大。”贼眉鼠眼的小偷低声下气地笑着，他面前是位背对他的男人，身边抱着两名艳丽的女人。
　　粗犷的声音响起，男人慵懒地说道：“老鼠，这次来是还债的吗？”
　　“是的老大，我在路上看见……”
　　老鼠将自己的所见所闻告诉这位红雀城地下有名有姓的黑道，凯文摸了摸胡子：“你确定是外面来的？”
　　一旁的人说道：“老大，我也看见了，就是城外跟商队来的。”
　　“好，如果是真的那就免除你的债务。”
　　另一边，贫民窟的地下室中，无目之神的邪教徒们聚在一起，这里的牧师长听到洛伦诺已经到小镇大手一挥吩咐众人赶过去，务必要把人给抓到。
　　盲眼的牧师看着前面两座眼魔雕像虔诚地跪下，狂热的信仰让雕像发出邪恶的光芒。
　　跟着路人的指引，洛伦诺一路来到里区与外区的交界处，一座由白色大理石建造的庞大神殿伫立在最为显眼的地方，发出的光芒让所有人都不能不注意到它，而四周的柱子上刻有太阳图案。
　　这是无终之光的神殿，太阳的图案正是祂的标记和徽章，比起伊尔马特平和而包容的神殿和威光，洛伦诺从无终之光的神殿中感受到的是有序和善意，她不由想起书中对祂的介绍。
　　【无终之光，据考据原为晨曦之主「洛山达（兰森德尔）」，后与正义之神「提尔」交换神职，经历谁也不知道的变更后成为现在永恒的光明。】
　　【作为曾经的古太阳神，阿曼纳塔（秩序中立）——洛山达（中立善良），再到现在的无终之光（秩序善良），似乎就连诸神或曾最亲近于祂的前大地之母裳提亚都不清楚祂为何会发生如此大的变化。】
　　【有学者推测，就像永恒的「无底深渊」一般，无终之光本就是为和黑暗、邪恶与混乱抗争而诞生。而祂不断向地狱和深渊发起的战争也应证这一点，根据统计深渊和地狱近千年来向外的攻击在逐渐减少。】
　　【多元宇宙的旅行者相信，无终之光的变化，以及各多元宇宙和祂持有相同神职，处于类似地位的神明的变化，都代表着宇宙中「善良」「秩序」的融合。】
　　【作为新生的古老神明，祂可能掌握的神职有秩序、善良、新生、复苏、光明、希望、变化、创造力、法律、契约、恒星，也有人怀疑所有和「秩序」「善良」有关的神职祂全部有所接触，但就连诸神都没有发现。】
　　【祂的牧师阵营为秩序善良、中立善良、秩序中立。】
　　总的来说，这位神明手底下肯定没坏人，祂允许手下享受，却不允许腐败，动歪心思没关系，只要做出来，轻则赶出教会，重则受刑百年。
　　洛伦诺快步走进神殿，神殿中并不像伊尔马特的神殿一样安静，可能是因为无终之光本来就是很热情的神明，祂的神殿并不禁止高声谈话。
　　环视一圈，洛伦诺很快找到一位牧师。
　　比起其他忙碌的牧师，那位牧师小姐姐站在神殿一角看上去很闲的样子。于是洛伦诺走上去问道：“请问萨尔主教在吗，这里有「屠龙者」奥武夫给他的一封信。”
　　“嗯？屠龙者？”
　　少女牧师回过头，白金色的长发抚过洛伦诺的鼻尖，让她一股鸢尾花的香气，比她高上三分之一的少女俯身，脸上满是好奇：“你是说抑魔镇的屠龙者？”
　　洛伦诺这时才看清少女的模样，白金色的卷发从兜帽中露出一些，碧蓝色的双眼闪烁着好奇的光芒，眼角勾勒的金色花纹让少女增添神圣。
　　“是的，我从抑魔镇来。”
　　洛伦诺拿出带有奥武夫印记的信封展示给少女，印记上是一把由龙爪所抓住的断剑，显露出十足的狰狞。
　　看到印记之后，少女没有动手上的信封，拉住洛伦诺低声说道：“跟我进来吧。”
　　走到神殿后方，充足的魔力围绕在四周，种植在这里的树木十分旺盛，似乎春天提前到来，洛伦诺下意识辨认过去，却发现有很多不认识的植物。
　　少女让她在庭院里等着，不出片刻，一位满头白发但很是精神的老人脚步轻快的从更深处的房间走出，牧师少女跟在后面。
　　“小先生，你就是替那老顽固送信的？”老人见到洛伦诺手中的信封眉头一挑，笑眯眯地问道。
　　“是的，您是萨尔主教吧。”
　　洛伦诺恭敬地把信交给萨尔，确定四下都是神殿的人后摘掉狼头兜帽，略显尖锐的耳朵感受到寒冷的空气时抖了抖。
　　半精灵？
　　萨尔诧异的看了眼洛伦诺，没有太过惊讶，一边的少女牧师就不一样了，本来对她只是有兴趣，看到洛伦诺的真实样貌后立刻变成非常有兴趣。
　　眼中闪烁着星星，对幼小可爱的东西非常喜欢的少女拉住洛伦诺亲密地说道：“小家伙，你叫什么啊？我是爱丽丝，你可以叫我爱丽丝姐姐哦。”
　　洛伦诺退后一步，脑海中闪过那名穿越者对这种人的称呼——好像是叫looi控，于是礼貌地说道：“爱丽丝大人你好，我叫洛伦诺。”
　　爱丽丝的眼中露出对名字的疑惑，抓住洛伦诺的手瞧眼主教，发现她还在读信便说道：“主教，我先带小家伙去吃午饭。”
　　“你们先去吧。”
　　得到应允的爱丽丝对洛伦诺说道：“洛伦诺，这么远赶过来还没吃饭吧，先跟我去吃点东西？”
　　“好啊。”
　　洛伦诺乖巧点头，她也想问问该如何更快借用万识之眼。
　　第13章 寻找任务
　　温暖的室内，洛伦诺面前摆着牛肉炖土豆和一叠白菜，她手中拿着叉子挑起面条狼吞虎咽起来。
　　这里是无终之光神殿所属神职人员的专属食堂，前菜主菜主食甜点等一应俱全，由厨师做好后整齐摆放在柜台前，全部用魔法进行保温保鲜，不像穿越者记忆中的初高食堂一样缺斤少两，不怎么注重食物的洛伦诺都能吃出食堂饭菜中没有膻味，香气可以说扑鼻而来，在香料比食材珍贵的年代可以不用多说花费多少。
　　“也就是说，你的养母让你在成为传奇后去给帝国打工借万识之镜？”
　　爱丽丝双手扶着下巴看洛伦诺吃饭，同时听她说着为什么这么小出来冒险的原因。
　　本跟她说成为传奇，给帝国打工，就可以提前获得使用机会。以洛伦诺的资质来说，按部就班的成为传奇是必定的，可时间就不一定了，五年十年可等不了，而其他方法本也不告诉，只是说其他方法也跟快速进阶有关，而快速进阶对天才来说却是大忌。
　　这个世界的等阶除在初（1级）、中（11）、高（16）、传奇（21）这几个分水岭重要，只要在同一阶段，那就看谁的专长多，相性强，差一两级完全不是问题，传奇更只是看谁的硬实力强。
　　专长是基础，快速进阶相当于用修仙小说中没筑基好就用筑基丹提升到筑基期，天赋不好的可以做，天赋好的完全是自毁根基。
　　洛伦诺知道本是为她好，但是……
　　“嗯，所以我想知道有没有什么办法能在传奇之前就得到使用万识之镜的机会。”洛伦诺乖巧的点头，手上动作不停。
　　爱丽丝欲言又止，虽然她是知道一个办法，可那跟普通人成为传奇的难度有的一拼。而且还可能会对眼前可爱的小洛伦诺造成危险，不管从理性还是感性角度她都觉得不该告诉她。况且无终之光的信条里有那么一句。
　　【我真切的希望我的信徒能够清楚。什么是谎言，什么是善意的谎言，善意的谎言能带来什么，说谎的对象是否需要善意的谎言。】
　　反正爱丽丝自己的理解就是神让她看着选，至少现在她觉得不能因为自己让洛伦诺受苦。
　　“没有哦，虽然我也很想帮你，对不起。”摘掉兜帽的爱丽丝摸着洛伦诺的头发安慰道，不少人神色各异的看向这边。
　　洛伦诺停下吃饭的动作，从刚才慢长的停顿就知道爱丽丝在撒谎，她可不愿意放弃这个机会，另一个办法一定要打探出来！
　　她控制着耳朵耷拉下来，眼睛扑棱扑棱的放出光芒看向爱丽丝，咬着下嘴唇可怜的、带着糯糯的声音问道：“真的吗？真的没有办法吗？”
　　噗呲。
　　爱丽丝感觉自己的膝盖中了一箭，坚强地说道：“没有别的办法。”
　　看来还需要加大力度。
　　洛伦诺犹豫片刻，把耳朵向上抬起，略微尖锐的耳朵抖抖：“我知道艾丽丝姐姐是有办法的，哪怕我给你摸摸我的耳朵也不行吗？”
　　“呜，好吧好吧，看你这么诚恳。”感觉到鼻尖温热的爱丽丝捂住鼻子，心神松动，最后看见她可怜兮兮的样子还是松口——绝不是因为想摸耳朵什么的。
　　伸手摸着洛伦诺的耳朵，爱丽丝平复一下心情说道：“那个办法也有前提条件，成为高阶。”
　　“比起传奇已经很简单了。”
　　“是啊，比起传奇很简单，可这只是前提，”爱丽丝继续说道，“帝国首都每年年末12月都会举行一次大型战斗庆典来庆祝帝国的成立，会邀请各国各种族的年轻人来参加，分为初、中、高、传奇三个赛区，上限年龄为15、20、30、60，其中高阶赛区开始冠军可以向那位女皇陛下提一个不过分的条件，这个赛事是星球性质的，传奇有的时候会乱入一些其他次元的种族，高阶一般只有可诺伊尔大陆。啊，后面这个你可能不懂，我就不多说了。”
　　类似记忆的奥o匹克？洛伦诺心想，反正都是彰显自身实力。
　　“也就是说我今年就有可能参加？”
　　洛伦诺眼睛亮起，随后吃痛的喊了一声，耳朵被爱丽丝用力揪住。
　　“你不会觉得成为高阶这么简单吧。”
　　爱丽丝失笑，举起手指眼神上移似乎计算着什么，最后举起四根手指：“目前为止一年内从普通人成为高阶的只有那么四种可能，那也是一年内成为传奇的可能。”
　　“第一种，你是拥有神明血脉的「神眷术士」，必须得神子级别。”
　　“第二种，你拥有死亡神系或类似的血脉。可以不是神子级别，可以不是术士，但必须大杀四方。”
　　“第三种，你是神明转世。”
　　“第四种，”爱丽丝的脸色严肃起来，点点洛伦诺的眉心，“这第四点我绝对不会告诉你。”
　　洛伦诺看见爱丽丝第一次这么严肃的眼神大概也知道第四种是什么禁忌，便点头表示不会追问，她满意地点头，继续面带笑容地捏着耳朵，同时疑惑怎么不像一些颜色书里说的那样精灵或半精灵的耳朵很敏感。
　　那第四点之所以爱丽丝不愿意说很简单，就因为第四种比第二种更邪恶，更可恶——就是向邪神、恶魔领主、魔鬼大君等进行献祭。
　　在一年内成为高阶……
　　洛伦诺想着爱丽丝说的条件逐渐气馁。毕竟自己虽然好像有血脉在觉醒，但应该只是半精灵的特殊专长，什么神明眷属之类的想都不用想，小时候的事她还是记得一点的，要真有那么强的血脉也不会被自己的某些亲戚给扔掉的。
　　见到洛伦诺垂头丧气，爱丽丝安慰道：“不说成为高阶，还要一些条件你也达不到啊，要参加这场盛大的比赛你要么有名满天下的传奇级别的人给你推荐，要么你自己小有名气，而且这些都不是可以被暗箱操作的，全部是由万识之镜筛选出来的，它的邀请名单上都是些天才或者妖孽，像你这么着急进阶的人。就算他是一般的神子可能都打不进前百名。”
　　这一听，洛伦诺更加消极。
　　稍微消沉一会儿，洛伦诺便恢复过来，成为高阶总比成为传奇简单，而这段过程总不可能一点名声都闯不出来。
　　酒饱饭足被蹂躏一顿过后，洛伦诺跟着爱丽丝回到庭院里，萨尔主教没有再出现，爱丽丝颇为抱歉地说道：“萨尔主教刚才来了位非常重要的客人，现在不能和你谈谈，对不起。”
　　“没事。”洛伦诺知道自己只是个送信人，一个繁华城市地神殿主教总不可能跟她这种闲散冒险者时间一致，说起来一路上的牧师都很忙的样子，眼前这位爱丽丝大姐姐这样真的没有问题吗？
　　神殿里出来和她告别，洛伦诺东张西望找到就近的旅馆，走进去问问价格。虽然有点贵，但考虑到自己的人身安全也没有讨价还价直接住进去。
　　按照原定路程，洛伦诺现在就可以坐红雀城奥法协会支部的传送阵往接近帝国中央的地方逐渐传送过去，最后到达首都，眼下她却不需要那么着急，不管力量还是名声都不够资格，需要进一步的历练来让自己更加强大才行。
　　坐在房间的书桌前，突然失去方向的洛伦诺思考着接下来该做什么，不禁感叹：“这个时候要是有游戏一样的任务栏就好……对了！”
　　她灵机一动，面板随念想出现，根据心中所想开始有所变化——
　　最终任务——找到母亲缇特
　　主线任务1——前往帝国首都多夫莱借用万识之镜（因主线任务2未完成，主线1已冻结）
　　主线任务2——成为传奇或成为高阶
　　支线——探索红雀城，看是否有可以做的工作或者进行修行的地方（目标：帝国派事处、各大公会、国家联合冒险者公会）
　　简单的任务面板一出现，洛伦诺瞬间对自己的行动清晰许多，起身走出旅馆。
　　阴暗的角斗场内，凯文砸碎一个杯子吼道：“你说什么？他从……那位的神殿里走出来？”
　　“是的，老大，我看得千真万确，就是从太阳那位那里走出来的。”一名约有10级左右的盗贼半跪着说道。
　　“m的！还好老子聪明！”
　　凯文一身冷汗的坐下，差点就听信那狗老鼠的话动手，还好他生性谨慎提前看了眼，没想到盯上的那旅人居然和无终之光有联系，这要是动手……
　　“给我去把老鼠和他那朋友给咳——不要让任何人知道这件事，我们还有大事要做，不能和无终之光的人对上，不能让帝国察觉到。”
　　“是。”
　　另一边的邪教地下室，蒙眼者听报告后阴晴不定，为一对眼睛可能和无终之光教会正面对上，他不知道这到底值不值，红雀城的潜伏可不容易，贫民窟同行太多，一不小心据点和好不容易吸引来的信徒就可能被瓜分，蒙眼者左思右想决定暂且按兵不动——他们还有大事要做，绝对不能这时候引起无终之光的注视。
　　等到大势已成，到时候他们无目之神教会在城里不是想怎么样就怎么样？虽然得和其他邪教分享，而且时间一到就得跑。
　　不熟悉红雀城的洛伦诺又问了许多人，她先找上冒险者公会，没进门就发现里面乌烟瘴气，汗臭和烟臭味扑面而来，进去还发现有酒泼洒在地上。
　　冒险者公会这么乱吗？洛伦诺皱起眉头。
　　国家联合冒险者公会，实际上是各个国家为让多余不安分的职业者有事可做诞生的联合组织，若要类比算是一个松散的招聘所，每个国家的每个城镇都会提供点钱来建立起据点，让雇佣兵有事可接有事可做，可是雇主给的讯息不一定是真的，可能会有极大危险，被雇佣的也可能反咬一口，通常用来召集炮灰。
　　这种地方就看本地冒险者和本地官方的管理能力。虽然听本说过稍有名气的职业者都不会来所谓的冒险者公会接活，但这……
　　她走到里面看着公告板，全是些语焉不详或信息不全的委托，都位于城内，甚至还有指名道姓女冒险者的。
　　洛伦诺摇头转身离开，一个人高马大的身影却挡在面前，脸上带有疤痕的壮汉低头看着她，醉醺醺的吐出酒气道：“侏儒，你也是冒险者？”
　　洛伦诺左右转头，有不少人往这边看过来，对她这个「侏儒」露出感兴趣的眼神，洛伦诺顾及到自己的根本问题干脆地向前走去，壮汉见她不回话露出一丝怒意伸出手来：“你这矮狗……”
　　摇摇晃晃的壮汉突然脚底一滑，他还没反应过来的情况下瞬间扑倒在地，洛伦诺抖抖狼皮披风走到外面。
　　刚才她只是快速绊倒壮汉而已，没想到红雀城的冒险者公会的冒险者和小镇的比起来都差许多，甚至不能说是冒险者，只能说是混混，和那个壮汉同类型的战士中。不管是狩猎地精遇到的还是围剿邪教徒时看到的都比他强。
　　“下一家，帝国派事处这种官方组织总不会这样子吧。”
　　洛伦诺念叨着在隔一条街道的地方找到目的地，红砖搭建成大房子，顶上挂着明晃晃的「帝国派事处」几个大字，两边站着两座士兵雕像。
　　比起冒险者公会，这里的氛围可好上许多，室内不管通风还是光照都很不错。
　　这边人不多，一个个都在小声交谈，当洛伦诺走进派事处顿时汗毛竖起，看过来的目光全对她有所威胁。
　　“您好，请问有什么需要帮助的？我是帝国派事处的引导员。”
　　甜甜的声音在一旁响起，红色短发的少女带着营业笑问道，洛伦诺下意识看向她的四肢来判断是否是职业者。
　　“我是来申请任务的，这是我的冒险者证明。”
　　洛伦诺拿出奥武夫给她开的冒险者证明，普通证明只能去乌烟瘴气的公会开任务，给奥武夫带信换来的就是这封有帝国官员加盖印章和奥武夫家族印章的冒险者证明。
　　它的作用能让洛伦诺省去一大堆的麻烦直接加入帝国派事处，而不用从冒险者公会做起，省下一大堆破事。
　　第14章 扯入斗争
　　接过证明查看后，引导者将证件还给洛伦诺略微弯腰：“请跟我来。”
　　来到排着队的窗口，她说道：“这里是进行冒险者注册的地方，由于帝国的法律，凡事在帝国派事处接发任务的人员都必须进行实质登记，以防职业者出现各类情况，请见谅，这是必须的。”
　　“那那些信息是放哪儿的呢？”
　　洛伦诺倒没有抗拒，好奇心又被勾起来，引导者温和的解释道：“每个大城市的帝国派事处都有一个小型讯息传输装置，最后会把您的信息传回存放在帝国总部。如果您没其他事情，就请在这里等待。到时候按照柜台接待员的流程来进行就好。”
　　洛伦诺站队伍后面等待，轮到她时交出自己的冒险者证明，柜台人员将证明放置于类似扫描机的物品上。
　　随着绿色法阵的出现，她点头按下一颗按钮，魔法屏障出现在洛伦诺和柜台外围，在只有两人的环境中确认道：“再次确认，洛伦诺，种族半精灵，15岁，抑魔镇出生，生日帝国历532年1月1日，没有错吧。”
　　“是的。”
　　“这里需要您的外貌，请您摘下帽子、眼镜等遮挡物，”柜台人员熟练地说道，“请放心，帝国工作人员都有「无终之光」契约在身上，不用担心我们会散布您的任何消息，否则我们将得到神罚。”
　　洛伦诺摘掉帽子，柜台人员只是略有惊讶，很快将冒险证明和一枚勋章一并交给洛伦诺：“所有手续已经完成，您已经记录在帝国的信息系统上，可以自行挑选任务进行完成。”
　　“请注意不要接受超过自己能力范围的任务，任务的完成评价会对您的信用产生影响。”
　　“而如果是委托者恶意评价，您也可以进行申诉，我们会以最快速度进行处理，”说着柜台人员重复强调一遍，“是最快速度，请不要害怕委托者的地位或担心帝国对其有所包庇。但若是委托过后的迫害或者其他攻击，我们可能没有办法对您进行援助。”
　　就是分内之事一定会做，之外的事情就没办法呗。
　　洛伦诺腹诽着点头，重新戴上帽子，走向另外一边有着超大水晶屏幕的角落，下面摆放着一堆机器，光滑不知材质的面板上不断刷新着任务。
　　“钻地虫的全身材料：不限量”
　　“妖精的磷粉100克”
　　“隐藏邪教探索”
　　「贵族宅邸闹鬼现象」大约三百多个任务重复在机器上刷新着，其中两百个左右是来自法师公会和材料有关，全是不限时不限量供应，剩下的才是危险或未知的任务。
　　洛伦诺仔细看看，发现——凭她的实力还真没能接的？
　　主要是上面对于实力的描述全是低高阶这样描写，没有准确到几级职业者。但以她的知识任务上的怪物最低也是是要三四级职业者才能打的。
　　不过等级不能代表一切，也说不准……洛伦诺锤着自己的脑袋，主要是她不清楚自己的硬实力在哪一块，低中阶差距巨大，低阶普通职业者之间差距较小，大陆对实力的划分很差，还是要看实战。
　　“请问红雀城有类似角斗场的地方吗？”
　　洛伦诺找到引导人员问道，她思考后说道：“是正经的角斗场吗？”
　　“不，是不正经会死人的那种。”
　　“有，您先……”走出派事处，洛伦诺跟着指引就要向角斗场靠近，先测试出自己真实实力究竟有多少再参加任务也不迟。
　　交付信封、办理旅店、四处闲逛，这一天下来夜色即将降临，洛伦诺看着夕阳，准备找到角斗场后就回旅店休息，正当她这么想时，伫立在街边像柱子一样的装饰物突然亮起。
　　洛伦诺震惊地定在原地，看着发光的柱子，这是路灯？
　　一边好事的路人嘲笑道：“没看见过魔法灯，乡下来的吧。”
　　没理会路人的嘲笑，洛伦诺轻点眉心稍微缓下混乱的思绪继续往前走。之所以没有想到那是路灯是因为长得并不像，没有类似灯泡的东西，还以为是什么护城构建结界的装置。
　　本没有和她讲解太多外界相关的事，又因为自己脑海里穿越者的记忆加上抑魔镇还有一路走来小镇的情况，洛伦诺本来还以为自己的大陆魔法普及度并不高，只是帝国管辖的组织普及魔法物品，结果自己真成乡下人了，调整一下心态并且给有关异世界大陆的记忆打上不怎么能信任的标签。
　　这一路走下来洛伦诺能明显感觉到科技水平的提升，现在她重新刷新对大陆的认识，可诺伊尔大陆应该是「中度魔法普及度」的世界，大城市能有效利用科技，小城镇还没普及。
　　快要接近角斗场，洛伦诺走的这条路行人较少，路过一条小巷时听见里面传来的打斗声，脚步顿缓，然后又以正常速度往前走去并不准备去帮忙。不管是本还是母亲都教她少管闲事，对自己有利地除外，她也不想惹祸上身。
　　可刚走出一段距离，听见熟悉声音的她只得停下脚步，罗伦斯的声音正从小巷中传出：“沃金在上，我什么都没看见，把我当成铜板丢在脚下不行吗！”
　　“啧。”
　　洛伦诺看了眼次元袋，那多出的几枚金币还放在里面，转身踩灯杆跳上一家店面的招牌翻到屋顶，脚步隐蔽的接近声音传来的地方，锐利的目光看向罗伦斯和围攻他的几人。
　　狭小的小巷子中，体型较大的罗伦斯在靠墙的一边，顶着一面大盾阻挡攻击，攻击他的人在另一边，似乎全是战士也没办法绕到屋顶来进行攻击，只得僵持在这里。
　　洛伦诺没呆太久，抽出弓箭瞄准地上的敌人喊道：“下面的，能停手吗！”
　　猛烈的攻击顿时一停，罗伦斯看见洛伦诺身体放松。可攻击他的人却对洛伦诺爆发出极大的杀意又很快隐去，他们紧紧盯着两人，最后慢慢从小巷退开。
　　“快走。”
　　“我当然知道。谢了！”
　　在洛伦诺的指示下，罗伦斯等他们真的离开才把大盾收起，跟着一跃而下的她跑到靠近无终之光神殿的地方才停下。
　　到自己订的房间，洛伦诺给这位商人倒上一杯茶认真地问道：“你怎么惹上他们的。”
　　听到这个问题，罗伦斯本就煞白的脸色更加难看，抬头看着洛伦诺，最后苦笑一声：“该死的，我……怎么就让我给遇到了。”
　　洛伦诺为救他已经被牵扯进来，他也不敢隐瞒，把事情一股脑说出来。
　　和洛伦诺分开后，罗伦斯驾着马车把香料拉回自己的小商会，去趟财富女神神殿供奉女神，然后到带颜色的院子里乐呵一下，完事后正准备回家乐滋滋的计算这次能有多少利润。
　　到这里还没什么问题，可在路过一条小巷时，他隐约听到有人在说什么「偷」「反应过来前」「就连他们也抓不住把柄」等等，罗伦斯还以为是有什么小贼要偷东西，准备去敲诈敲诈那群人或者等他们偷完黑吃黑。
　　等他靠过去听清楚后越来越觉得不对劲——那群家伙不是什么小贼，他们要偷的不是钱也不是物。
　　“那是什么？”
　　罗伦斯瘫坐在椅子上欲哭无泪：“还记得我路上跟你说的红雀城最近局势动荡吗？我听到他们说要对红雀城上层洗牌，彻底退出帝国然后加入公国联邦。”
　　洛伦诺听到这句话立刻明白过来，一向性格平稳的她猛地从凳子上站起大喊：“天哪！你不会跟我说他们是反贼吧，该死的他们谈论那种事都不找个隐秘的地方吗？”
　　后续声音立刻降下来，洛伦诺一拍脑袋，早知道就不去救这个贪财的家伙了，结果给自己惹这么大一个麻烦。
　　“我怎么知道？”罗伦斯委屈地说道，“听到他们说要让红雀城脱离帝国掌控加入公国联邦，我整个人都在颤啊，内心想着是不是几个疯子，结果通过一个小孔看过去里面真的有带劳塔家族徽章的人啊！”
　　而且还因为惊讶踩碎玻璃，导致直接被发现。
　　洛伦诺听到徽章突然觉得不对：“谁当反贼会把自己家族的徽章别在身上，等等，你先跟我说一下红雀城的管理架构。”
　　听到这句话罗伦斯也反应过来，这下情况更加复杂，把洛伦诺当作难兄难弟的他立刻给眼前的小家伙解释起来。
　　和之前说的一样，红雀城名义上属于帝国。但实权握在本地贵族手上，公国联邦和帝国派人来管理监视，同时企图让本地贵族倒向自己这边。
　　而贵族中影响最大的有四家，「劳塔」、「霍利」、「杰克逊」、「弗莱恩」。
　　罗伦斯在这里打拼这么多年，打听到的一直是劳塔站帝国，霍利站公国联邦，另外两家保持中立，也就是墙头草搅浑水，糖吃下去，任务么推诿开。
　　“就这么简单，”罗伦斯抓着头发，突然起身，“我也搞不懂到底怎么回事，不要，我不能坐以待毙，我要赶紧跑！”
　　洛伦诺摸着尖耳朵摇头道：“真按你说的，那些大人物怎么可能放你跑呢，卫兵说不定都会过来。”
　　“还有机会！”罗伦斯快速说道，“描绘我的画像一定需要时间，我直接跑就行，你也赶紧跑吧！”
　　洛伦诺起身手指微动，还是说道：“跟我去无终之光神殿躲躲吧。”
　　“我怎么说也是犯过罪的商人，那边不会庇护我的，再见！”
　　洛伦诺的紫色眼睛看着罗伦斯下楼，微微叹气。
　　她不知道罗伦斯走不走得了，自己大概是没问题的——毕竟一直戴着狼帽，到时候也就是换身衣服让半精灵的身份出来。虽然麻烦会变多，但不会变成全城追捕的状态。至于身高，当时她是半跪在屋顶的，有遮挡物不怕被人发现真实身高。
　　还有……
　　洛伦诺坐在凳子上，眼睛逐渐亮起。
　　她有帝国方的冒险者证明，可以告诉给帝国派事处，他们不信没关系，相信并去调查的话一定能查出点什么，而她自己的安全最不济就跑进无终之光神殿，红雀城想谋反的势力不可能用莫须有的理由抓捕她，神殿的牧师可是会谎言检测类法术的。
　　这样一来若是能将叛乱终结在摇篮里，她说不定能成为这次事件的大功臣。
　　但洛伦诺始终觉得有哪里不对，为什么罗伦斯会正好碰见阴谋现场。作为反贼难道不应该小心小心再小心吗，居然让一个商人碰见下面人在谈论反叛。
　　作为一个有穿越者记忆的人，洛伦诺就是很奇怪，可是找不出原因，思考片刻，洛伦诺决定先跑无终之光神殿去，那里肯定安全。
　　退掉房间，洛伦诺几步来到神殿，时间已经入夜，神殿人员大部分已经休息。但她还是被引进去，睡眼朦胧的爱丽丝看见洛伦诺挥手：“小诺，你怎么过来了，有什么需要帮助的。”
　　“有要紧事想和主教大人说，关于红雀城要从帝国叛变到公国联邦的——”
　　话没说完，爱丽丝迷糊的眼神瞬间清醒，捂住洛伦诺的小嘴严肃地说道：“跟我来。”
　　被牵进一间书房，埋头书写着什么的萨尔主教抬头看见洛伦诺有些惊讶：“洛伦诺先生，你这么晚来是怎么了。”
　　“主教大人，用个「侦测谎言」吧，小诺说她看见红雀城叛变的一些情况。”爱丽丝说道。
　　萨尔主教意识到严重性抬手冒出一道灵光，洛伦诺也适时将自己从碰见罗伦斯再到罗伦斯离开的过程全部说出来，灵光没有发生改变说明至少她「说」的都是真的，这让萨尔立刻意识到事情的严峻，对爱丽丝说道：“洛伦诺小姐给你安排了，他想离开便离开，想留下便留下，把其他牧师长叫过来。”
　　“是。”
　　离开书房，洛伦诺看见沉寂的神殿立刻运作，所有人因她的几句话开始忙碌。
　　第15章 角斗场
　　神殿的一间客房内，洛伦诺看着霎时间灯火通明的神殿，问一旁坐着看书的爱丽丝道：“爱丽丝姐姐，如果真的有叛乱要出现，你们会怎么办，”
　　合上书，爱丽丝摘下单边眼镜说道：“神说——神明的归神明，凡人的归凡人。”
　　“我们无终之光神殿，不，应该说大部分神殿对于世俗的权力争夺都会保持中立，只会让那些无关的平民进入神殿获取保护。除非有邪教介入，否则我们绝对不会有动作的。”
　　美丽的少女撩起耳边的说道：“所以你也可以放心，只要在这里待着就不会有事情。”
　　“但……”洛伦诺想起那个借势的想法，终于还是起身道：“我可能还是不呆在这里的好。”
　　“要去告诉帝国派事处吗？”爱丽丝已经猜到她要做什么，“我建议还是不要去的好。”
　　“为什么？”洛伦诺一脸疑惑。
　　爱丽丝解释道：“那边只是派事处，根本不是帝国处理这些事的地方，都是普通人，要是你去说，他们绝对会像你一样被牵连进来，正常来说你应该告诉劳塔家，可……”
　　可那个人带的是劳塔家的家徽。
　　野望中断的洛伦诺低下头，本来还以为能立功的，结果居然是这样，她不甘心的说道：“就没人可以告诉吗，难不成四家族全部倒向那边？”
　　“那倒不是，如果真和你说的一样，他们肯定有不和，但主要是你分辨不出朋友是谁，”爱丽丝摇头说道，“如果你能确认谁和联邦没有联系倒没问题，可你确认不了啊。”
　　“啊，也是。”洛伦诺想立功的心思淡下来，躺到床上蒙着被子，立刻就想起胖商人怎么样，有没有逃出去。
　　一夜过后，洛伦诺从床上坐起，出门后找到正在讲解教义的爱丽丝，等到她空闲问道：“昨天晚上没发生什么吧。”
　　“没有，不过有很多人的眼睛看着这边，也有人匿名给萨尔主教寄过信，”爱丽丝摸着洛伦诺的耳朵说道，“你说的没错，红雀城要发生巨变了，我建议你还是呆在神殿里好哦。”
　　“不了，我还想早点成为高阶职业者。”少女摇头道，一直窝在神殿里对自己没有任何帮助，而且也是时候把披风换掉。
　　洛伦诺脱下原本的披风换上更便于行动的皮袄，头上戴顶帽子遮住耳朵只露出脸。
　　处理好自身问题，洛伦诺再次跑出神殿，刚出门就感觉到暗中的视线聚集在身上。不过很快又移开，想来觉得一个十五岁左右的孩子并非要盯梢的那个。
　　刚一上街，洛伦诺俊俏的脸蛋就让很多人紧盯着看，她倒不会紧张，开始暗中寻找找和罗伦斯相关的线索，走一圈红雀城并熟悉路线后，洛伦诺重新在旅馆开间房，面色凝重。
　　首先是罗伦斯的小商会已经被查封，看来已经事发，其次就是从旅店老板那得知原本住的房间卫兵被搜查过。
　　搅着自己的头发，洛伦诺又不晓得下一步该怎么办，自己本来就不是什么有主见的人，在抑魔镇也就是为了活下去而已，现在让她找个目标什么的……
　　【提升实力。】
　　她纠结的时间越来越长，终于，脑海中的另一人被洛伦诺烦躁的思绪所吵醒。
　　“姐姐！你醒了？”洛伦诺从床上跳起来。
　　【虚弱、长话短说、派事处危险、去角斗场、不要纠结……危险，就杀！】
　　短短几个词语说完，再次苏醒的姐姐重新睡去，任凭洛伦诺怎么喊都不应，她深吸一口气，握紧拳头。
　　“支线任务——前往角斗场进行决斗。”
　　一小时后。
　　“打他！打他！”
　　“打啊！我可是全投你身上了！”
　　“不要啊啊啊！我的钱！”
　　撕心裂肺的喊声从前方的竞技场传来，巨大的圆形建筑像是记忆中的罗马角斗场。
　　洛伦诺刚靠近大门就被两个大汉拦下，其中一个刚想说话，看到洛伦诺递出来的冒险者证明闭上嘴检查几遍，确定是本人这才放行。
　　同时还在洛伦诺身后念叨着「十五岁怎么这么矮」。
　　一米五的洛伦诺走入角斗场找到报名点走过去：“我来参加角斗。”
　　反正是每次都得有的那么个过程，工作人员帮助注册后收取三十枚注册金和一枚报名金币，拿出名册说道：“目前低阶职业者里有十五个等待对手的人，请问要和谁战斗。”
　　“最弱的那个。”
　　“好，我这里说明一下规则，作为正规场所，本角斗场禁止杀戮行为，会提供木制武器，也最好不要造成伤残。”
　　是的，这个角斗不如说是决斗，是给想提升又不想死的人提供的，还既卖门票又收决斗费，同时也控制着赌猜。
　　向四周望一眼，工作人员低声说道：“如果想更快提升自己或想杀人、赚钱，请在晚上十二点前来。”
　　洛伦诺听后也知道这个明面上的角斗场是什么地方，她可不想浪费那么多时间只是用来进行这种战斗，四下无人，工作人员正很空闲的嗑坚果，她便走上去轻声问道：“你好，我想问一下能不能现在去那里。”
　　工作人员听后了然，悄悄打开旁边的门让洛伦诺进来，洛伦诺绷紧神经防止可能出现的偷袭，这种黑恶势力的地方不得不防。
　　“我叫罗，你好。”黑发黑眼的青年人介绍自己的名字，带着洛伦诺来到登记处的一面墙前推开书柜，露出一个暗道。
　　“东方国度那边来的？”洛伦诺看着和他五官不怎么相似的青年人问道
    罗没有回头，带着洛伦诺继续在暗道走：“我父辈是那边过来的，我是土生土长的红雀城人。”
  　暗道中寂静下去，两人步行很久终于看到一个光点，从终点的门出去后来到一间狭小的休息室，震耳欲聋的声响在刚打开门时就隔着玻璃传入洛伦诺的耳朵。
　　“杀了他！”“撕碎他！”
　　“废物！废物！”
　　“我赢了啊哈哈哈！我赢啦！”
　　“aogbna……（污言秽语）”“（污言秽语）！”
　　比起上面的角斗场，少女能感觉到这里声音的狂热与疯癫，站在这个夹间内都能感受到浓厚的血腥味，让她不由深吸一口气。
　　“你果然很适合这里，如果不死的话说不定能成为高阶。”
　　罗心情很好的样子，拿着旁边架子上的面具解释道：“这里是地下角斗场，选手是死是活由对手决定，面具你可带可不带。但我看你还是最好戴上，不然在外面就得被贵族抓回家。”
　　“看到角斗场上面那群人吗，他们非富即贵。哦，也有赌徒，反正很有钱，他们会根据自己的喜好对压或者打赏你，只要你能活下来就有大把金钱作为报酬。”
　　“作为你的引路人，每次角斗我可以获得百分之零点一的分成，赌场抽百分之九点九，你占百分之九十。当然，如果你有信心，你也可以压自己。但绝对不能压别人，而且必须杀死对手。不然斗场上头的人要你吃不了兜着走。”
　　“出了这扇门，右拐是休息室，左边是战斗登记的地方，”放下面具，罗站在角落操控着一台机器，“以及这里和上面不一样，必须有一个称号，你打算起什么称号？”
　　洛伦诺看着面具，最后挑选一个完全空白只露出双眼的：“侏儒。”
　　罗听后讶异地看了眼随后耸肩：“侏儒就侏儒吧，正好没人用过。”
　　等这个东方男人操作完毕，洛伦诺正要离开，罗看着她的背影在后面又提醒一句：“小家伙，我感觉跟你很有眼缘，提醒你一句——这个擂台上投降不算输，掉下擂台才算。”
　　（魅力19判定成功，获得额外消息。）
　　根据角斗场的规则洛伦诺的对手只会是五级以下的职业者，报名1级职业者的战斗后没收到对手信息，走到低级职业者的休息室，包含恶意的目光全都注视着黑袍下的少女，没有人互相谈话，随后全部回头做自己的事。
　　休息室的水晶屏幕上用魔法播放着擂台上的画面，失败者不知生死倒在地上，胜利者高声欢呼，洛伦诺怀着一丝紧张低头继续旋转着手中的硬币。
　　“请侏儒上场。”
　　通报声响起，洛伦诺收起手中的硬币走出休息室前往擂台，主持人的声音也在耳边响起：“女士们先生们！在中阶职业者们的战斗之前，让我们来用低阶职业者们的战斗来放松一下吧！”
　　“其中的一边是已经赢得十场战斗的战场新星牛角，相信有些人对他撕碎对手的凶狠略有耳闻，那健壮的肌肉和男人象征的伤疤令许多女人疯狂！哦，也许还有男人？”
　　洛伦诺眼前的栅栏适时打开，主持人开始讲解起她来：“而另一边是第一次参加角斗的新选手……哦！”
　　他异常惊讶，等洛伦诺走上宽阔如足球场的擂台后说道：“看呐，这位新选手是一个……一个不怎么矮的侏儒！我没说错，他的称号就是侏儒！”
　　战斗的双方慢慢靠近到百米位置，洛伦诺看清自己的对手，他只穿着一条紧身短裤，肌肉不协调的膨胀，目光凶狠的看着洛伦诺用口型说道：“我会把你撕碎的。”
　　“好，看来我们的牛角选手没有因为温柔乡而变得温柔，还是一样凶狠，让我们看看他能不能维持住三连胜的的连胜战绩，还是说会失败或者死在擂台上？”主持人继续逼逼赖赖调动情绪，“当然，我不觉得这位新选手能打败牛角，毕竟他看上去——太弱了！”
　　哄笑声响起，洛伦诺没有受到丝毫影响的看着头戴牛角的对手，双手放在剑柄之上，少女终于又感受到和野外野兽战斗一样的死亡威胁，地精那次因为偷袭根本没有这种紧张感。
　　漫长的开场语结束，调动气氛的主持人在角斗场上方的大屏幕中举起手：“看样子大家都已经等不及，现在——”
　　“角斗开始！”
　　主持人下达开始指令时，两人几乎接近同时移动起来，洛伦诺手持双剑后退，牛角怒吼一声提着大剑冲锋。
　　脚步轻快的向后跳跃，洛伦诺的眼睛扫向四肢和肌肉位置，根据速度估算现在牛角的力量大约有15点，比洛伦诺自己高上一些。如果不是巨剑拖累牛角，大概现在就能追上来。
　　变换方向，洛伦诺猛地前冲，长剑如生长的树枝一样向牛角刺去，牛角眼中闪过暴戾和不屑，双腿定在原地稳固下身，高举双臂让拖在身后的巨剑直直劈下。
　　专长「重劈斩」！（常年的劈砍练习让你对此拥有新的理解，从发力到结束被你完全掌握。）
　　风压吹动帽子，她特意伏低上身，几乎整个人都快倒下去，见准时机往右侧闪避堪堪擦过巨剑，手中的「枝条」从刺变划，奔着肚子而去。
　　牛角瞬间丢掉手中巨剑后退半步躲过攻击，左右手用力拽动捆绑在手臂上的铁链——它们和剑柄锁在一起。
　　落下的巨剑被拖飞回到牛角手中，两人各自站定在五十米之外谨慎的看着对手。
　　“呼——”
　　吐出憋着的一口气，洛伦诺调整呼吸，瘦弱的手臂下肌肉鼓动，刚才的接触让少女差不多明白牛角擅长的是什么，根据荒林剑术改变架势，她要从树枝化为更加灵敏的树叶，以此来对抗牛角强大的力量，随着洛伦诺精神的专注，瞳孔颜色开始逐渐加深，透亮变得凝实。
　　牛角看着洛伦诺，虽然紧张，没有慌乱，一个5级职业者还打不过他不成。
　　作为角斗场新星，他是一个逃犯，最近被赌场上面收拢过来当打手，申报的是3级，实际是五级只不过为欺负弱小一直没有跟角斗场报备，在这个世界只要没有精密仪器老虎扮猪是很轻松的，除法师有通过世界规则测定实力的法术，物理系只要想藏，那就都需要全部实力打过才知道对方是什么级别，只有自己清楚自己在哪个阶段。
　　虽然低阶的普通职业者间不会形成碾压，但优势还是有的，跟这个侏儒打打已经够了！
　　牛角怒吼一声，提剑再上，洛伦诺也同时动起来，比起之前上半身维持着稳定，脚步开始飘忽，轻灵的身影没有重量一般开始动作。
　　第16章 角斗
　　双方迅速靠近，接近十米距离内洛伦诺再次降低自身高度攻击下三路，不断试图攻击牛角，可巨大的剑刃每每都能够挡在她的攻击前面。
　　这小子用的什么剑术！
　　牛角惊异地想着，本来他是希望等待洛伦诺的攻击间隙一举取得生机。可她连续攻击三分钟居然没有一点要停止的意思，要知道连续不断的出剑就算身体不累，挥舞的双剑也免不了发生失误发生停顿，可眼前这个侏儒看上去攻击僵硬，照本宣科。但硬是让自己没办法反击，只能等因为气力不支的情况停下。
　　席位上的观众看到这个情况呐喊声越来越响，没想到一个成名多年的职业者居然打不过小孩子。
　　“黑幕！怎么连个侏儒都打不过！”终于有花大价钱买他赢的人叫起来。
　　“我看是牛角上次受的伤没好。”
　　“怎么可能，上次不就受了皮外伤。”
　　众说纷纭之下，站在观众席内的两个黑衣人互相对视，他们身边很奇怪的空一圈出来没有任何人发现。
　　“那是荒林剑术？好像还刚学不久。”
　　“估计是联邦那边哪个贵族子弟出来体验生活吧，要不要把他……”
　　“我们是来处理可能出现的叛乱的，马琳，能不动手就不动手。”
　　左边的慵懒的说道：“行，这次你是老大，对了你说谁会赢，那个小家伙也奇怪，好像是一级。”
　　听她这么一说，右边的很是讶异：“一级？”
　　从黑袍下伸出一只洁白光滑的手臂指向洛伦诺，法术灵光闪烁。
　　正在不断攻击牛角的洛伦诺本打算凭此消耗他的体力，准备致命一击。但洛伦诺突然感觉到一股由内而外被窥视的感觉，气息直接因惊讶紊乱，流畅的攻击瞬间出现缺口！
　　破绽！
　　牛角没有错过洛伦诺的破绽，一直被动的他终于从防御中解放，右脚向前用力一踏，浑身开始泛红，双眼布满血丝，肌肉鼓起，整个人在短短一秒内变大许多并发出蛮牛般的怒吼：“啊！”
　　「狂暴」、「瞬间狂暴」！
　　这是一位「野蛮人」！
　　野蛮人系职业特有专长「狂暴」能让他们在短时间内提升身体素质。但过程中的会变得神志不清，结束后带来虚弱。而在五级时，他们可以有一次让自己的「狂暴」获得提升改变的机会。
　　专长「冷静狂暴」可以帮助维持理智，专长「全力狂暴」提升更大副作用更强，牛角的「瞬间狂暴」则是让他狂暴化的预热时间缩短至最低，以此出其不意！
　　巨剑以洛伦诺预想中更快的速度横扫而来，少女看着砸向自己胸口的剑刃眼睛睁大，瞳孔因高度集中与紧张一瞬间变为重瞳，两把长剑一齐砍向巨剑，双脚离地。
　　没有丝毫僵持，洛伦诺直接被击飞出去，在空中憋住一口气旋转调整落地姿势猛地摔在地上翻滚几圈终于把力道卸完，起身后用力拍打胸口吐出一口淤血，重摆架势盯着牛角，眼睛却往四周看去，刚刚要不是那种奇怪的感觉绝不可能断掉攻击。
　　施展4级法术「侦测术」的黑袍人惊讶地说道：“她发现我用侦测术窥探她了。”
　　“啊！不会是先天超凡感知吧？这种女孩子当什么战士啊？”
　　那名法师摇头道：“她是游侠，虽然侦测术隔这么远没测出具体属性，但是没一样超凡。”
　　“哦，话说你可是让人家受了这么重的伤，不补偿一下？还有，你觉得现在谁会赢？看样子大势已去。”
　　让洛伦诺失神的黑袍人沉默片刻摊开手，上方出现道裂缝掉下一枚戒指，被黑袍巫师屈指一弹闪烁进洛伦诺衣服内袋，转身道：“走吧，该去做正事了。”
　　“你还没说谁会赢呢。”
　　“低阶之间的差距很小，特别是非施法类职业，所以我赌那个小家伙赢。”
　　“真没意思。”
　　另一人也赞同这种说法，两人路过的地方人群自动让道任其离开地下角斗场。
　　还不知道发生什么的洛伦诺见牛角开始冲锋，没有试图与狂暴化的牛角正面对撞，收回混乱的思绪想展开拉锯战。可因为刚被打了一下现在还没缓过劲而逐渐被追上。
　　“给我去死吧！”
　　牛角大吼，巨剑以正常长剑的速度挥舞攻击，洛伦诺只能仓促躲避，呼吸在闪躲中开始恢复正常，长剑不断引导巨剑的轨迹让它不至于击中自己，不知不觉中武器越来越顺手。
　　洛伦诺的行动让牛角越来越急，狂暴时间只有3分钟，时间一到的虚弱程度可不是说说的，就算能挥动巨剑也绝对打不过眼前这个老油条，只得喊道：“小ꁘꁘ，你只会躲吗？”
　　洛伦诺充耳不闻，栗色的眼睛不断寻找着他的破绽，牛角的挥剑习惯被分析解剖，渐渐握紧剑柄，随着牛角又一剑在地上划出划痕，洛伦诺猛地俯身——她终于不再后退，收剑回鞘跑向牛角。
　　见侏儒如此找死，牛角自然不客气，脸上带着狰狞的微笑向后一仰，瞄准朝他笔直前进的洛伦诺挥动巨剑，观众席上的一些女性不忍直视的闭上双眼！
　　重劈斩！
　　轰！
　　巨剑以势不可挡的姿态砸在擂台之上，可牛角预想中的骨肉分离声没有出现，洛伦诺在即将冲入巨剑攻击范围时居然高高跳起，蜷腿旋转正巧躲过飞快的一击！
　　在空中伸展开的洛伦诺双手搭住剑柄，和缓缓抬头的牛角对视，古井无波的她毫不犹豫抽出双剑，交叉划过脖颈。
　　头颅落地，双剑入鞘，洛伦诺再度喷出一口血跪倒在地——刚刚是憋着一口气将牛角杀掉的，内伤远比牛角想像中的重。实际上如果再拖下去，野蛮人只是陷入虚弱，洛伦诺脱力的那段时间根本不可能有任何反抗能力。
　　主持人的声音适时响起：“这可，真是没想到啊！今天的胜利者不是我们的新兴斗士牛角，而是这位「侏儒」！”
　　观众席上瞬间传来剧烈的响声，他们真的难以相信一个获得十胜的人居然死在他们面前，也没想到那么小一个人居然能够发挥那么强的力量。
　　洛伦诺可没空与他们做戏，吸气站起，装作没事的样子从擂台上跳下，路过选手休息室没有进去，径直走向报名参赛的地方，得知要等明天才能收到钱便直接从原本的地方走回去。
　　罗看到打开的暗道，观察着洛伦诺的状态问道：“赢了？厉害啊，和谁打的。”
　　“一个叫牛角的人，”洛伦诺将染血的衣服脱下问道，“丢你这儿没事吧。”
　　听到这个名字，拿着烟斗的罗愣了一下然后深吸一口，露出灿烂的笑容：“我果然没看错你，衣服丢这儿就好。”
　　第17章 小偷
　　穿着干净的衣服回到旅馆，洛伦诺的脚步从坚实突然变得虚浮，直接摔倒在床前，嘴里发出低吟：“呃——”
　　脱掉衣服，她看着左胸下方的一片紫青色，赶紧打开次元袋拿出药物涂抹在受伤位置，感受着清凉透入受伤处松了一口气，准备明天找苦难之神神殿的牧师捐款，拜托他们施展治疗神术，能不拜托爱丽丝就不拜托她，少女不喜欢欠人情。
　　之后从罗那里听说，牛角好像是三到五级左右的职业者，看来自己的基础实力就在这个区间范围里，以为一时间的分神是牛角带来的。
　　没有躺下休息，洛伦诺确定骨头内脏什么的没有破裂便坐到椅子前继续进行双武器战斗的前置练习，熟练地在纸上用双手画出方圆，比起第一次已经非常熟练。
　　“差不多该进行下一项了。”
　　拿出训练手册，半精灵少女开始抄写，试着同时写两个单词，最后左手写的歪歪扭扭还错好几个字母，一天中剩下的时间就在枯燥的抄写中度过。夜晚将至，洛伦诺点燃煤油灯把写满字的纸烧掉，看着窗外的路灯——果然还是很奇怪，外面是魔法路灯，旅店内用的还是煤油灯，不知道贵族的家里是否也是魔法灯供明。
　　停止动笔，她手上翻滚着硬币休息一下手指，心里惦记着罗伦斯怎么样，孤僻的她在抑魔镇没有同龄的孩子，大人们做不成朋友。虽然不知道罗伦斯怎么想，至少少女觉得那个和善的胖商人应该算是朋友。
　　“希望他逃出去了吧。”
　　洛伦诺嘀咕着，睡意袭来，把刚点亮的煤油灯熄灭，慢慢脱掉衣服裤子要上床睡觉，伸进内口袋时突然停住，掏出一枚海蓝色戒指，露出一丝疑惑：“这是？”
　　戒指冒出一丝亮光，封存的话语浮现在空气中：“角斗场让你失神的赔礼，危机时刻会激发魔法护盾，抵挡大约火球术大小的伤害，抱歉。”
　　洛伦诺想起角斗场上被窥视的感觉，原来是一位施法者干的，她想想直接将戒指套在手上，能够把戒指无声无息放到自己内袋怎么看都是自己打不过的人。所以应该不会是什么不好的诅咒物品，况且她也没闻出什么不好。
　　刚躺上床，虚掩的窗户「嘭」的一声被推开，还以为被风吹的她一回头，带着黑色皮套的手刀就立在脖子前面，娇媚的女声响起：“还真是幸运，看来不用把你打晕呢，半精灵小……妹妹，能不能帮姐姐一个忙啊。”
　　“哼-哼哼哼-哼哼-哼哼哼——”
　　作为安德旅店的老板，安德最近的心情很不好——卫兵突然闯入旅店进行检查翻箱倒柜，吓得客人以为这边是黑店好多跑了，让安德损失大量客源，钱没了这谁开心的起来。
　　不过还好，最近来了个很可爱的女孩子，就算每天戴着能遮住耳朵的大帽子也掩盖不住她的秀丽，早上晚上来吃饭的人倒开始变多，而且她还是从无终之光神殿里出来的。
　　看客人逐渐变少，安德正准备关店，看到一群衰神面色顿时沉下去，红雀城士兵们整齐地走过来。
　　“安德，抱歉，抱歉。”士兵队队长苦笑着拍拍安德的肩膀。
　　安德没好气地问道：“你们他妈又来干什么。”
　　“上头贵族有人的东西被偷，我们应指令巡查，没办法，放心，这次是全城搜查。”队长也没办法，能在神殿边上买地可不是善茬。
　　虽然安德很不高兴，但也不好违背法律，挥手道：“上去吧，别打扰客人。”
　　得到允许的队长让士兵们走上去，同时用警告的眼神看他们一眼，他们点点头自然知道什么该惹什么不该惹，一间间房屋的门敲过去说明原因。直到客人允许才进去搜查，一直到中间的房间，士兵问道：“请问能进来吗，这边全城搜捕一名贼人……”
　　“请进。”
　　娇媚的女性声音响起，士兵推门而入，因眼前躺在床上的女子的美丽不少吞了口唾沫。
　　微卷的棕色长发披在背后，只到肚脐上面的睡衣半开着露出肌肤，棕色的眼睛迷糊的看着士兵，她的怀里似乎还抱着一个不大的孩子。
　　“能请你们快点检查吗？”
　　稍微清醒些的少女把被子往上拉了些，士兵告罪一声，稍微翻找一下确定没违禁物品便退出去，反正也没下死命令。
　　等到士兵们走远，洛伦诺从少女怀抱下挣脱，看着她说道：“既然追兵都走了，能请你离开吗。”
　　“欸，不问问大姐姐我为什么被追着跑吗？”
　　“他说的不是很清楚，女飞贼偷东西被找不是应该的。”
　　洛伦诺的烦心事已经够多，不想跟一个不知好坏的陌生人多说话，少女用手臂托着两团撇撇嘴，从床上站起脱掉洛伦诺的备用睡衣，换回被窝中的夜行衣，用发箍把头发扎好变回英姿飒爽的女飞贼，在拿回手套时被洛伦诺一把抓住手腕。
　　“怎么，看到姐姐的身体忍不住了，”不担心自己的安危，她抛了个媚眼，“我可以陪你一个晚上哦。”
　　“阿姨，我才15，真按照帝国法律就算大家都是女性你也是要坐牢的，”洛伦诺看着她手指上的戒指问道，“你从哪里拿的这个戒指。”
　　少女了然地说道：“你认识戒指的主人？我在躲藏时从下水道的一具尸体手上扒下来的，他刚死不久，昨天3时，似乎是被追到下水道杀掉的，我四时过去的时候正好把东西扒下来，准备今天偷完东西一起拿去卖。”
　　作为一个穷苦人家，她可不管什么死不死人的。
　　“你要吗，可以当作你帮我的礼物哦。”
　　“不必，”洛伦诺摇头松开她的手，“你欠我个人情。”
　　“好。”
　　少女回答的也干脆，穿好装备后从窗口跳出，然后又跳回来以洛伦诺反应不过来的速度亲了她一口说道：“有事可以来贫民窟最右侧的小房子找我，我叫赛琳娜-期待下次见面。”
　　还没等她离开，洛伦诺皱眉叫住她：“你偷了什么。”
　　第18章 死去的商人
　　“这我就不能说了。”
　　听洛伦诺问起所盗窃的东西，赛琳娜摇着手指，洛伦诺好意提醒道：“不管你偷了什么，我从你身上闻到下层位面的味道，你最好小心一些，赛琳娜小姐。”
　　自从出离开抑魔区，洛伦诺发觉自己的感官逐渐出现些奇妙变化，就好像之前被人用魔法瞬间察觉，她的感知越发强大，集中精神能「闻」到一个人的特征。
　　在赛琳娜身上，少女闻到和之前盲眼牧师相近的，充满硫磺和烟火味道的魔力气息，而且还是刚染上不久。
　　“哈，我可是高阶职业者，放心，不会牵扯到你的。”
　　赛琳娜说完敏捷的从窗户跳开，洛伦诺想继续躺下睡觉，可听到罗伦斯的死讯让她夜不能寐，最后还是拿上狼袍准备去东街区看看。
　　从窗户跳出，少女来到隐秘的角落披上大袍飞快跑向东街区，躲过全城搜查的士兵队伍跳进下水道中，闻着臭味小心前进。
　　正常城市的下水道里会出现老鼠、蟑螂等生物，在大陆上的下水道中能够出现的可不止这些东西，邪教徒会在下水道开会，食尸鬼会在这儿食腐。若是再严重一些可能还会出现低等魔鬼或恶魔。
　　洛伦诺摸索着前进，耳朵耸动，顺着赛琳娜的描述很快见到商人尸首，它已经被老鼠咬的破烂不堪，鼓胀的肚子干瘪下去。
　　有些失落的洛伦诺嗅着商人身上的味道，表情逐渐严肃——腐朽几天的尸体气息还是一样的阴暗晦涩。
　　感受到的味道并不是真正的「气味」，而是一种感觉，其他死去的尸体从没有那种感觉，只有商人的尸体有特殊，除非他身上有什么东西。
　　洛伦诺挥手驱赶老鼠，没想到那些手掌大的老鼠非但不害怕还红着眼咬上来，少女只好抽剑先把这些老鼠解决干净，不顾脏乱的扒开商人尸体。
　　腹部中了一剑，大块肉被剜去，空腔中的内脏已经被分食干净，洛伦诺仔细检查着衣物，确定没有东西后把手伸进空腔中，从模糊的血肉里摸出一把匕首，那种奇怪的气息就是从上面冒出来的。
　　“该不会是邪神信徒吧。”洛伦诺低声说道。
　　这下事情变得更复杂，洛伦诺本以为罗伦斯是被贵族所杀，可这把匕首怎么看都是仪式用小刀。而且是罗伦斯把杀死他的匕首放进尸体最深处的，肯定就是为保存这把武器。
　　收起奇怪的匕首，洛伦诺看着罗伦斯的尸体微微鞠躬，转身离开。
　　“你是说这是从听到阴谋的人的尸体上找到的？”
　　第二天，洛伦诺就将找到的匕首交给爱丽丝，爱丽丝严肃地看着匕首问道，得到确定的回答，她深感问题的复杂，立马找到主教说明情况。
　　主教抚摸着匕首，半晌后皱眉睁开眼睛：“这上面有下层位面的气息。”
　　“主教，我们该怎么办。”
　　沉默半晌，萨尔看向洛伦诺：“洛伦诺先生，因为你是给奥武夫送信的，我再确定一遍，你敢用灵魂向无终之光发誓，真的是从你那个偷听到消息的朋友身上拿到的？”
　　“是的，我用灵魂向无终之光发誓，我所说的都是我所见到的。”洛伦诺知道为什么要重复问这么多遍，上层贵族要是和魔鬼、恶魔勾搭在一起那可是不得了的大事，稍有不慎整座城市都得毁掉。
　　当她在神殿内说完这句话，萨尔看着几人头顶的勋章，最后放下心来，点头向爱丽丝道：“爱丽丝，最近的一支圣武士队伍多久能到。”
　　“苍白之握第五分队正在周边和帝国士兵一起巡逻清除帝国内部可能的存在的下层位面传送阵，他们可以在五天内赶过来。”爱丽丝翻下手上的书本说道。
　　“好，用法术通知他们尽快赶来红雀城，”老人从椅子上站起，爆发出令洛伦诺感到害怕的气势：“通知神殿内所有人员，进入最高戒备。”
　　“是，帝国那边呢。”
　　“通知帝国，如果贵族真与魔鬼勾结，那肯定与帝国无关，毕竟那位女皇可是……”
　　等爱丽丝走掉，洛伦诺指指自己：“那我呢。”
　　萨尔失笑：“你？如果真像洛伦诺你说的一样，那就不是你一个低阶的小家伙该掺和的事，接下来将是秩序阵营对抗邪恶阵营，红雀城贵族对抗帝国官员，最低都要是中阶，你就是普通士兵明白吗。”
　　接着萨尔用不容置疑的语气说道：“你现在该做的就是好好过自己的生活，要么去其他城市，要么乖乖呆在神殿，

　　你知道的东西都是极其危险的东西，稍有不慎就会和你那位朋友一样。”
　　“等证明你说的都是真话，我们无终之光神殿和帝国一定会对你有所嘉奖，”萨尔看着奥托，“所以，好好活下去。”
　　“我明白了。”
　　洛伦诺知道这是不让她再参与此事，倒是没有忿忿不平，可问题是……
　　“怎么每个人都拿我当小孩子。”
　　帝国法定成年年龄是18岁，可大部分在14、5岁便早成家立业，洛伦诺还是职业者，怎么每个人都不拿她当大人，真的是脸太幼小，性格太平淡的原因吗。
　　少女这么想着，也没什么好干的事情，便准备去角斗场再打一场。
　　无目之神教会，地下集会所。
　　管理红雀城信徒的盲眼者跪倒在地与信徒们一齐向前方的两座雕像跪拜，突然间盲眼者身躯一颤，伟大的声音在他脑海中回响，洛伦诺戴着狼帽的样子被印在他大脑中：“找到那个少年把他献给我！立刻！”
　　盲眼者匍匐在地面带狂热，刚刚是神明的声音！
　　一个月时间没到，无目伪神提前找到狂信徒，并从记忆中发现洛伦诺的特殊，立刻对他的灵魂起了觊觎之心，向自己的信徒发布命令，待神光消失，盲眼者猛地起身说道：“还找得到那个人吗？”
　　第19章 堕化
　　“大人……”
　　一个盯梢的邪教徒将洛伦诺近期的状况说明。虽然不敢光明正大监视，还是从其他方面搞来情报，盲眼者皱起眉头：“也就是说他被那群贵族抓了？”
　　“并没有，那些意图造反的贵族并不知道祭品的身高，他只是突然就销声匿迹，同时间同旅店来了个和他相同身高的美少年，如果没错应该就是他。”
　　“准备好，哪怕耗尽红雀城我们教派的所有人手也要把他带回来献给伟大的无目之神。”
　　“可那位大公的教会叫我们去帮忙抓捕棕猫的事……”
　　盲眼者回头，空洞的双眼看向提出问题的人，他的头颅瞬间爆炸：“记住，神的意思才是第一位！”
　　噗呲——
　　洛伦诺左手持剑斩下一位职业者的人头，走下擂台后轻甩手腕，她的左手还是有些无力，需要多练习，领到自己昨天的奖金，洛伦诺看着一袋子的六百金币不禁感叹还是这个赚钱，收拾好身上的血迹回到旅店。
　　照常进行手部锻炼，洛伦诺没写上几个字就听见有重物落在窗前的声音，很轻，应该只有她听得到。
　　起身小心推开窗户，洛伦诺眼睛轻颤——浑身是血的赛琳娜倒在窗户边缘摇摇欲坠但就是掉不下去，不知道她到底是真昏还是假昏。
　　半精灵少女还是个善良的孩子总不可能见死不救，抓住她受伤比较轻的手臂向上抬，先搬回房间的地上平躺开始寻找伤口，用自己的绷带给她做了个紧急包扎。
　　感受着她身上越发浓厚的硫磺味，洛伦诺怀疑她可能再向深渊生物转化，立刻找到蛇皮袋把她和被子塞进去，背起赛琳娜朝外赶。
　　刚从窗户跳下去，洛伦诺远远的就看见好几队卫兵开始朝这里赶来，思考片刻转身走进旅店内，看着讶异的老板解释道：“老板，我现在要带我后面的人去神殿，能帮我应付一下卫兵说我不在吗？”
　　老板看着洛伦诺背后一米多的袋子点头道：“没问题，无终之光神殿的人有优待。”
　　洛伦诺道谢后立刻跑向神殿，她已经摸清红雀城神殿区的道路和小巷，凭借灵敏的感官躲过可能会碰上的人进入神殿，刚一进门晕厥的赛琳娜睁开双眼猛地大叫起来：“啊啊啊！”
　　非人的叫声让本就神经紧绷的神殿战士险些拔出武器，一位老成的骑士走上来打开口袋，观察赛琳娜的情况后严肃但又松口气：“赶紧去找主教和爱丽丝大人，她还没彻底堕落成下界生物，还有救。”
　　洛伦诺赶紧拖着人进入里面，爱丽丝闻讯赶来，看着洛伦诺背后袋子里冒出的地狱气息甚至来不及问好，赶紧让她把人放在大理石上进行紧急治疗。
　　“爱丽丝姐姐，她这是怎么了。”
　　“魔鬼信徒的诅咒加上下界毒素，她本身是混乱善良阵营，善良的偏移程度又不太高，还有她身上有件魔法物品本身就是下界的，”爱丽丝让人拉起帐篷脱掉赛琳娜的衣服，双手按在她的胸口快速回话，“四个因素只要少一个她都撑不到现在，而是直接死亡，齐全的时候如果不及时送过来更是个坏事。”
　　“你猜的没错，她在堕落成下界生物，这是很罕见的情况，monao！（1环神术「祝福术」）asitoreia！kimaihosito！asiotesi！（3环神术「移除诅咒」）”
　　随着爱丽丝接近怒吼的吟唱，赛琳娜发出邪恶的嘶吼，四肢浮现出明显的堕化症状，算是残留影响的反扑。
　　“如果你不及时把她送来，就算治好伤，她也会在不知不觉中变得越来越邪恶，最后灵魂堕落，身体跟着成为隐藏在人群中的魔鬼或恶魔。嗯，看她的样子应该会是欲魔或者魅魔吧。”
　　这两个是不同物种，欲魔是魔鬼，魅魔是恶魔。
　　“全部让开！”
　　爱丽丝喊道，所有帮忙的人全部退出来，洛伦诺闻到更加浓郁的硫磺味，这之下露出玫瑰的香气——那是赛琳娜原本带着的气息。
　　临时帐篷里，爱丽丝双眼释放出明亮的光芒，双手捧住赛琳娜的脸颊高声吟唱祷言！
　　“伟大的无终之光啊！您是光明！您是太阳！赐予我净化邪恶的力量吧！修复此人的灵魂！清除污染她的病灶！”
　　“愿您的秩序与善良照耀大地，隔绝一切外来的混乱与毁灭！”
　　5环「高等复原术」！
　　帐篷内爆发出太阳般刺眼的光明，洛伦诺感觉到一丝温暖，难闻的硫磺味瞬间消失。
　　爱丽丝看着清醒过来的赛琳娜问道：“清醒过来了？赛琳娜小姐？”
　　“没想到……咳咳，爱丽丝牧师长居然认得我。”
　　“你是不是觉得我们神殿的守卫很差劲啊，”爱丽丝白了眼这个神殿记录里的义贼，帮她穿好衣服，“每次你给神殿捐的钱我们都看在眼里，这也是不给你加真言枷锁直接为你治疗的原因。”
　　“刚才那套神术下来你欠我们神殿304520枚金币，以后慢慢还吧。”
　　原本还满脸笑容的赛琳娜难以置信：“啊？你们神殿坑钱呢？”
　　“自己去苦难之神的神殿问问，把你从堕落状态拉回来有多难。”
　　爱丽丝没好气地说道：“现在赶紧起来跟我去见主教，你究竟是个什么情况，再怎么说传奇以下的邪教徒也不可能把你这个阴影盗贼伤成这样，还有你这件魔鬼的物品是怎么来的。”
　　赛琳娜苦着脸被从帐篷里拉出，眼睛扫到洛伦诺走到她面前没给反应时间直接抱在怀里亲上一口：“谢谢，洛伦诺妹妹-要不你我就变成魔鬼了呢，要不要我以身相许啊——”
　　“真要感谢就拿钱来吧，就算我是男孩也不是对女孩子感兴趣的年龄。”
　　洛伦诺说着谎话，摊开手看着尴尬的赛琳娜顺利转移话头：“不过让我旁听一下你到底遇到了什么，债务可以一笔购销——”
　　“不行！”一旁的爱丽丝严厉地喊道。
　　第20章 再遇无目者
　　爱丽丝的怒吼吓两人一大跳，她意识到自己的失态略微平复内心后说道：“洛伦诺，我不希望你牵扯到这种事情里，明白吗？”
　　“好，好的。”
　　洛伦诺结结巴巴的回答，她还是第一次看见爱丽丝生气的样子，乖乖从神殿内部走出去。
　　等爱丽丝她们走远，拉住一个看戏的牧师问道：“牧师哥哥，爱丽丝姐姐她为什么那么生气。”
　　见四下无人，那位牧师蹲下小声说道：“爱丽丝牧师长的妹妹因为牵涉到一件大事中死去。所以她对一些想参与进大事件的孩子很严厉，小家伙，我也觉得你最好别牵扯进这些事情里。”
　　“所以说我已经15岁……”洛伦诺满脸黑线走出神殿，脑海里回想着爱丽丝生气的样子不由握手，暂时绝了参与这件事的心思，本对她说过，不要让关心她的人伤心。
　　一时没事可做的洛伦诺还是准备去参加角斗，经过蛋糕店闻到香气被吸引过去，挑选一块奶油蛋糕小口小口地吃着，感受到四周的目光不习惯地拉低帽子，突然间如上次被邪教徒监视一般停下所有动作。
　　洛伦诺又感觉到危险的目光，在她第一次进入无终之光神殿后已经很久没有出现过这种注视，此刻已再次出现还不止一道，僵硬地转身想重新回无终之光神殿，只要到那个地方……
　　可是看着身后有着多条小道的狭窄路面，洛伦诺的感知疯狂警示她切勿靠近，前后的目光让她根本无法做出任何动作。
　　到底是什么情况啊！
　　心底埋怨着自己，她也知道只可能是本地要造反的贵族和邪教徒发现她的行踪，开始思考对策。
　　现在很明显，敌人已经围堵此处所有出口，洛伦诺不觉得大都市里的邪教会像乡下邪教一样没人，自己硬闯肯定闯不出去，目前唯一的办法就是把事情闹大，等场面混乱起来她才好逃跑，刚才爱丽丝还要她别牵扯进来，现在为了活命是不得不牵扯进来。
　　洛伦诺深吸一口气，做了个大胆的决定，将手伸进次元袋中，闭上双眼找寻距离她最近的恶意者。
　　“找到了。”她自言自语道，大街上明目张胆的抽出长剑，这一举

　　动瞬间让四周的路人惊讶万分，慌张的向其他方向退开，但却没有逃离的举动。而是好奇地看着这个13岁左右的孩子要做些什么。
　　洛伦诺大声说道：“在场有信仰无终之光的信徒吗？我是无终之光神殿的客人洛伦诺，现在人群中有邪教徒在窥视我，能不能帮我去无终之光报信，我相信大家都是好人，一定会帮我的，我就站在这里一动不动，你们不管从哪里出去都可以报信！”
　　拥有邪教徒的言论瞬间让所有平民慌乱起来，隐藏在四周伺机想掳走洛伦诺的无目教徒面色阴沉下来。哪怕民众对邪教很害怕，可肯定会有无终之光的信徒愿意过去说明，大庭广众之下把洛伦诺带走或杀掉不就证明她话语中的真实性，这样一来原本和其他邪教的约定该怎么办。
　　很快，盲眼者给所有教徒下达命令：“暂且按兵不动，哪怕看见无终之光的人带走她也一样。”
　　听到这个命令的教徒们一脸疑惑，但还是缩回黑暗处等待指令。
　　没一会儿，洛伦诺看到穿着无终之光教袍的一群人顿时表现出放松的神情，为首的女性牧师谨慎地看向四周说道：“洛伦诺小姐，我们会护送你回神殿的，跟我来。”
　　“好的。”
　　洛伦诺笑着走向为首的漂亮牧师，金发碧眼的牧师小姐姐也笑着伸出手想拉住她，根本没有注意到洛伦诺握住剑柄的手，一步、两步、三步……
　　斩！
　　插在剑鞘中的宝剑出鞘，洛伦诺双眼因紧张与压力变为重瞳，暴起杀向面前的无终之光教会人员，在他们完全没有准备的情况下剑锋如狂风吹打的树枝拍向他们斩杀三人，余下两人面色大变要拔出武器，可她直接将两把剑投向他们准确刺入胸膛，在击杀他们后将剑收回跑向前方人群。
　　四周陷入短暂的寂静，随之而来的是民众害怕的大叫和混乱。特别是洛伦诺奔向的人群，混乱中她伏地穿进人群里直接窜入一旁的小巷。
　　无目信徒正惊讶于洛伦诺杀死无终之光的牧师甚至没有及时行动，盲眼者气急败坏的声音在洛伦诺逃走后才响起：“蠢货，1组快去追人，其他人守住通向无终之光神殿的所有路口！”
　　洛伦诺此时已经迅速穿过小巷，凭借几天下来记住的神殿区域地图开始移动，想找个没人看管的地方回到神殿，同时将浑身紧绷的肌肉控制着松懈下来。
　　她之所以动手的原因很简单，刚才来接她的根本不是无终之光教会成员，且不论她已经把本地的成员认识个七七八八，单他们身上那股硫磺味洛伦诺就能知道他们肯定是假扮的，而且连教会徽章都没有。于是当机立断装作上当的样子斩杀五人，从手感和感知传来的危险度全都比牛角高。要不是他们被骗洛伦诺一个都很难打过。
　　“真是要感谢他们。”要不是这些不知身份的人想了这个办法，洛伦诺还真不好走。
　　接下来洛伦诺小心翼翼的从各个方向试图靠近无终之光，可每次都能感受到的威胁让她迟迟不能入内，呆在阴暗角落的她只能寄希望于危险不会那么快降临，可惜作为一个泛信者也得不到神明眷顾，下刻身后的墙壁轰然倒塌，带有利刃的鞭子甩出风声奔她而来。
　　洛伦诺及时翻滚避开，也终于知道是谁在抓她，男人蒙住的双眼明确表明身份。
　　她握紧剑柄：“没想到居然是你们阴魂不散。”
　　洛伦诺的心跳开始加速，盲眼者所带来的压力比牛角大的多，他嘶哑着说道：“为我们伟大的神明献上你美丽的双目吧。”
　　毒蛇般的鞭子再度袭来，洛伦诺转身就跑，她一个娇滴滴的女孩子既然打不过当然要逃命，超强感知不断让她躲避攻击。
　　第21章 重创
　　内殿，赛琳娜紧张地面对主教，作为一个贫民窟长大的飞贼，她在小时候是接受无终之光神殿的救济与工作才活下来的。直到发现自己在偷东西这一块的天赋后才变成小偷。纵然如此还是对无终之光抱有十足的敬意。
　　“赛琳娜女士，能给我们说明一下发生了什么吗？”萨尔温和地说道，对于这些「义贼」他既不赞扬也不鄙夷。作为秩序阵营看不惯小偷小摸，可作为善良阵营认同她的善举。
　　赛琳娜谦卑地低头：“我是从霍利家族的货车上偷到的那件魔鬼造物，那天我看他们严格看守着马车觉得有什么好东西就潜入进去把它偷出来一直带在身上，结果刚偷出来就被发现了，在场将近十几名高阶职业者开始追捕我，迫不得已我躲进下水道。”
　　“在那里我发现了洛伦诺的商人朋友，后来进入神殿区躲到她的房间，这才认识的洛伦诺，她还提醒过我身上有邪教徒的气息，只是我没在意。”
　　“隔天我以为已经躲过追杀，可是没想到竟然被追查到我的临时住所，还被直接用带有诅咒的箭矢击中，昏沉

　　之下勉强跑到了洛伦诺那边，然后就被送到这里来了。”
　　萨尔手上亮着的法术灵光确认赛琳娜没有说谎，看着窗外叹气，居然真有贵族和邪教勾肩搭背，回头对赛琳娜说道：“女士，您应该知道红雀城盗贼工会的位置吧，能帮我联系一下分会长吗。”
　　“啊，好的，请问您想通知什么？”
　　还没谈完一位圣武士推开大门神色严肃地说出令三人惊愕的话语：“不好了主教，有人通知我们大马路上有我们的牧师被杀了，杀人者是洛伦诺。”
　　“他们不是我们教会的。”
　　带着惊愕的心情三人一同赶到，萨尔连地上躺着的人的脸都没看就确定他们不是自己人，身上的邪恶灵光都快把他照瞎了，圣武士检查他们的尸体，将无瞳眼魔徽章交到主教手中，赛琳娜顿时明白过来：“看上小妹妹的眼睛了啊。”
　　“将神殿内两成圣武士派出去吧，”这位白发苍苍的老人直起身体道，“如果没有发现任何可疑迹象那就先按兵不动，爱丽丝，援兵还要多久才到。”
　　“目前还不清楚，不管信鸽还是通讯都没接入。”爱丽丝忧心忡忡地捂住心脏，祈祷着洛伦诺不会受伤。
　　追逐着洛伦诺的盲眼者发现无论怎么攻击都无法击中她，且只能保持勉强不落后时逐渐烦躁，见洛伦诺转入小巷终于不再小心观察直接走过去，心里下意识觉得她并不敢还手。
　　可刚转过弯，等候多时的洛伦诺抬起手腕，反射着光芒的长剑从头劈下，盲眼者一惊，长鞭像活物抽开剑刃后卷向她，洛伦诺空置的左手直接甩出隐藏许久的匕首。
　　追了那么久，半精灵少女已经反应过来就他一个追兵，洛伦诺要在这里杀了他再跑！
　　两人同时击中对方，洛伦诺及时踏着墙壁翻身并无受到太大伤害，只是后背略有撕裂，匕首直指盲眼者躯干狠狠扎入其中。但略微偏移原本轨道没有命中要害，男人没有痛觉般卷回长鞭再度甩出，同时黑布下的双瞳盯着面前的少女发动神明赐予他的类法术能力！
　　「目盲视线」！（造成3级法术目盲术的类似效果，使被注视者双目失明1ꁘ职业等级分钟。）
　　黑光射中洛伦诺，双眼立即被黑幕所笼罩，突然失明带来的恐慌感让她没有来得及躲避长鞭，利刃刮过大腿带起大片皮肉。
　　“呜！”
　　吃痛之下的洛伦诺咬紧牙关，双眼在紧张状态变为异色瞳孔。尽管看不见，超强的感知还是为她指明方向，身体如叶片飞舞冲向盲眼者，在死亡、黑暗与未知的剧烈刺激下，她感觉到体内有什么正在慢慢沸腾，热血上涌。大家都知道复健吧，瘫痪在床的人重新站起来行走总要经过一段适应期，来让双腿恢复正常。
　　洛伦诺也一样，作为一个很特殊的半精灵，在抑魔镇内无法汲取魔力的她身体一直处于类似「瘫痪」的状态，本来该有的机能大幅下降，从抑制魔力的区域出来后，她的身体重新开始吸收「营养」，这个过程十分漫长，而战斗就像是她的复健，体内沉睡的各种东西已经开始在高压下慢慢苏醒。双剑不断弹开鞭子，衣服变得破破烂烂，血痕遍布全身，洛伦诺进入了一种奇妙的状态，身体如狂战士一样逐渐狂暴。但意识越发冷静，感知到的东西越来越多越来越广。然后在黑暗中看见的，不是自己要杀死的敌人——而是要杀死自己的敌人。
　　她要活下去！
　　“死！”
　　少女如野兽般的吼叫从嘴中释放，求生的本能让她在一瞬间突破自己的极限导致盲眼者误判，最关键的一鞭没有挡住洛伦诺的身形，双剑x字形斩击将惊恐的盲眼者整个切开！
　　站在碎尸前，洛伦诺死憋着的一口气缓缓吐出，差点脱力跪倒在地，强忍痛楚从次元袋中拿出纱布对自己紧急包扎，从尸体上取回自己的匕首后赶紧离开，连盲眼者的尸体都没搜刮，一瘸一拐的远离战斗位置。
　　她转身的那一刻，身后流淌的血液微微动了一下。
　　不一会儿感应到信徒死亡的盲眼者集合到这里，看见血迹迅速追上去，在他们走后缺失信息还被百般阻挠的圣武士们才赶到，也跟着血迹追逐。
　　新耐瑟瑞亚，帝国首都「多夫莱」。
　　“错觉吗。”
　　一间明亮的书房内，靠着胳膊假寐的人影突然惊醒，闭上眼寻找着刚刚一闪而逝的特殊感，睁开眼疑惑道，随即拿起一旁的薄簿子浏览批阅。

　　呼……呼…咿呃-呼…啊——”
　　天色渐暗洛伦诺拖着失血的身体单纯靠感知不断前进，退出战斗时的兴奋状态才感觉到剧痛，嘴中发出像是娇喘的哀鸣。
　　双眼恢复视觉，但是眼前一片模糊不清，她知道自己已经快到极限，必须想个办法摆脱身后让她感到危险的追兵，现在无目信徒想必已经朝她逐渐围拢。无论如何都不可能从平民区突破到神殿周围，贫民窟是他们的大本营，绝对不能过去。
　　洛伦诺陷入死局，昏沉的大脑想不出任何办法，大腿的鲜血把纱布染成红色，危险越来越近，她看向大街的下水道井盖，咬牙往那走去。哪怕里面的老鼠可能会咬死她也没办法。
　　四下无人，洛伦诺靠近井盖试图掀起它，可软弱的双手已经无法搬起重物，她双腿一软瘫倒在地，失去意识的前看到的是辆豪华马车。
　　“小姐，有人倒在我们前面。”
　　驾驶马车的女侍停车随时准备动手，确认四下无人靠近查看昏倒的少女，看到她的尖耳朵讶异片刻，把脸和记忆中比照后对马车里的人说道：“是请报上提到经常出入无终之光神殿的半精灵少女，受伤很重，应该和邪教徒追捕她有关。”
　　“哦-漂亮吗？”马车内传来轻佻的声音，饶有兴致地问道。
　　“很漂亮。”
　　听到这个词，车内少女语气突然兴奋起来：“那就先带回家吧-现在她被邪教徒追着也没办法去神殿嘛。”
　　模糊的梦境中，黑色竖瞳的长发女性低头看着自己，摸着她柔嫩的脸蛋露出看玩具的神情：“养孩子啊，我还没试过呢，既然遇到你了那就当一次母亲吧-给你取什么名字好。”
　　“既然你是冬天被丢在雪地里，那天还下着大雪，叫你雪？”
　　很快这位看上去非常活泼的女性摇头道：“嗯，听上去感觉很容易重复，叫你……洛伦诺好了，这个名字很少有人起吧。”
　　为自己起名天赋洋洋得意的女性亲了口襁褓中刚被她救起的孩子，低声说道：“我叫缇特，是你的母亲，一定要记住啊。”
　　说完她便伸出舌头在婴儿的身上舔舐起来，弄得孩子浑身湿润！
　　洛伦诺从突然变奇怪的回忆中惊醒，和帮她擦拭身体的橙发短马尾女仆相对视，两人沉默地看着对方，女仆放下手中沾有酒精的棉布，帮洛伦诺盖好被子道：“还记得发生了什么吗，洛伦诺小姐。”
　　“我被邪教徒追杀，反杀一个后想往下水道跑，体力不支倒在了井盖前面，请问这里是哪儿……”
　　她正虚弱的躺在一张大床上，底下是软绵绵几乎能让整个人陷进去的床垫，盖的被子又暖和又舒服，房间异常的大，和她原本旅店的客厅大小差不多，周围摆着一看就觉得很贵的家具，还有头顶明亮的魔法灯预示着这里不是普通家庭。
　　女仆起身恭敬弯腰：“请容许我自我介绍，我是弗莱恩家族的女仆伦娜，是我的主人莫莉・弗莱恩救您回来的。”
　　“就是红雀城顶端的四个家族？”洛伦诺心头一紧，不动声色地找着自己的次元袋，希望没被打开过。
　　伦娜点头，发现她在找什么东西，便把被她身体遮住的次元袋放到床上：“是的。”
　　“谢谢，我需要付出什么吗？”
　　洛伦诺拿着次元袋确认没被打开后对伦娜问道，她觉得一个家族小姐愿意把她从街上带回来治疗应该不会像故事里那样不求回报才对。除非是专门拿来联姻的那种大小姐。况且她已经检查过自己的身体，腿部撕裂性伤口已经好的七七八八，要么用了炼金药剂，要么叫牧师来治疗过。
　　伦娜脸上突然露出尴尬的神色，咳嗽几声说道：“我的……主人和爱丽丝小姐是好友，同时弗莱恩家族和无终之光神殿一直保持着友好关系。所以您不用担心我们会找邪教报信。但主人她有些特别的，爱好，希望你能见谅，她可能会用治疗您的费用来威胁您。如果您愿意遵从她特殊的爱好可以免除费用。不然最好身上有足够的金币，嗯，现带的。”
　　特殊爱好？
　　还没等明白过来，一位穿着华丽长裙的红发少女打开大门：“伦娜，那个小家伙醒了吗？”
　　她就是莫莉・弗莱恩，看着20岁左右，大部分头发用玫瑰发夹捆在后脑勺，只在双耳前留下一束，光滑的脖颈展露无疑，衣服则是没有鲸骨架点缀着玫瑰的黄色长裙，带着一看就非常昂贵的首饰，给洛伦诺的第一感觉是干练与活泼。
　　“主人。”
　　伦娜起身弯腰，莫莉看到睁眼的洛伦诺眼睛一亮：“醒了啊，洛伦诺小姐。”
　　暂时还不能栖起身的洛伦诺感激的说道：“莫莉女士，谢谢您救了我，不知道我该

　　怎么偿还这份恩情？”
　　“哦，这个啊，我已经想好了，你先稍等。”听到她自己说要还债，莫莉越看眼前的半精灵少女越欣赏，起码不像一些救了觉得还理所当然的人。
　　把伦娜招过来，莫莉站在落地镜前伸开双手让她伺候着换起衣服，嘴里开始碎碎念的和洛伦诺交流：“洛伦诺，你的名字是谁给你起的？”
　　“我的养母。”
　　“你为什么会被邪教追捕？”
　　“他们是无目者的信徒，应该是想拿我的眼睛。”
　　在和莫莉的交谈中，洛伦诺不知不觉就放下戒心，她觉得和她谈话很舒服，同时也从莫莉口中得知了弗莱恩家族的具体情况，它在四个家族中是最弱的，不过正因如此可以保持中立态度。而莫莉本人是被家族寄予厚望的家族继承人之一，据她自己所说从小就很聪明。
　　洛伦诺小心地问道：“您最近有找过爱丽丝姐姐吗，知道一些事情吗？”
　　“你是指你听说别人看见劳塔家倒戈向联邦的事还是有家族和邪教徒勾结的事？”
　　莫莉笑着问道，此时她已经把衣服换成了更加便于行动的裙子。直到大腿部位，小腿露出黑丝，首饰什么的已经全部摘掉，披着长发坐在化妆镜前。
　　第23章 当……当女仆？
　　莫莉竟然已经知道这件事了？
　　见到洛伦诺吃惊的神色，她笑着坐到床边，把手放在洛伦诺露出的肩膀上轻轻摩擦：“是不是以为无终之光教会不会把这件事说出来。实际上弗莱恩确实是个例外，你只要知道我们绝对不会跟邪教有染，就算倒向帝国也不会加入联邦就是了。”
　　把手收回，莫莉的表情变得微妙：“接下来就谈谈救你的报酬问题吧。”
　　洛伦诺的表情也严肃起来，毕竟要是这位大小姐出个天价她也没办法偿还，而莫莉继续说道：“首先，我冒着把你从邪教徒那里救回家，冒了很大的危险，就算你欠了我一个人情。”
　　很合理，洛伦诺点头表示同意。
　　“然后，为了治疗你而不被邪教发现，我只好用了高等炼金药剂，大约1000金币。”
　　洛伦诺估计了一下当时受到的伤害，大概需要牧师施展治疗重伤，价格也没问题，甚至还便宜了。
　　莫莉见洛伦诺没有异议，突然把手伸进被窝里抚摸伤疤让她不由一颤：“然后是伤疤，你的伤势太重了，要想去除疤痕恐怕还要用些药剂，价格嘛。”
　　洛伦诺插话道：“莫莉女士，这个您不用担心，我不需要去疤的药物。”
　　“那怎么行，女孩子怎么能这么不爱惜自己！”莫莉嗔怒地看着她，“你是亚马逊女战士就算了，作为漂亮的女孩子可不能这么做！”
　　“我不是这个意思，”洛伦诺解释道，“我的体质天生不会留疤，13岁曾经被白狼在胸口划了一道可见肋骨的爪痕，疤在伤好后很快就不见了。”
　　“这，这样啊，那还好。”莫莉心中暗切一声。
　　“还有吗？”洛伦诺眉头跳了跳，突然感觉到有点危险，但不是和生命有关的。
　　果不其然，莫莉・弗莱恩亮出了她的獠牙：“你在这里睡了一天一夜，我的女仆伦娜也照顾了你一天一夜，合起来大概5000整吧。”
　　我家旅馆都不值这么多钱！
　　洛伦诺差点一口气没喘上来，脸色臭臭地看着莫莉，她见到忍不住伸手掐了掐：“我可没虚抬价格哦，你可以问问伦娜一天工资是多少。”
　　伦娜给可怜的半精灵少女一个爱莫能助的眼神。然后把蓝色的双眼挪向窗户：“我是弗莱恩家的终生女仆，精通各种家务，同时兼职小姐的保镖，每天工资3000整，还没算上家族给我配备的魔法武器。”
　　这就是在说瞎话吧？一天三千金币那一年不就1095000金币？巨龙都想来做这个女仆了！
　　洛伦诺欲言又止，甚至想比一个大陆通用手势。因为自身修养还是忍住了，沉闷地说道：“就直说想让我干什么吧。”
　　“嘿嘿，这个嘛，”莫莉贴近她精致的脸蛋，“来当十天我的女仆。”
　　当女仆？
　　洛伦诺头上升起大大的问号，想起这位大小姐和爱丽丝的关系反应过来：“是爱丽丝姐姐拜托你的？”
　　“很聪明嘛，她要你别接近危险地段，就暂时放在我这边。”
　　听到承认，洛伦诺也无话可说了，点头勉强同意莫莉的提议，当十天女仆偿还债务。
　　看见她认命，莫莉把洛伦诺的头发抓乱，眼睛一闪一闪期待着说道：“那到时候再见啦。”
　　走出房间，伦娜看着开心的自家主人终于忍不住：“爱丽丝大人只是让您照顾洛伦诺小姐，而不是当女仆吧。”
　　莫莉露出深邃的笑容：“你不懂，那个小家伙肯定是不愿意安分下来的人，但奇特的是她

　　似乎对契约、债务之类的很重视，用这种方式可以让她绝了跑出去的想法。”
　　“顺便满足您的个人欲望对吧。”
　　伦娜看着自己只到膝盖的女仆服不由叹气——就只有莫莉的女仆穿着这种帝国特有的女仆服饰，很多人以为这是莫莉偏向帝国的征兆，实际上只是因为她喜欢而已。
　　没在意伦娜的挖苦，莫莉拿出水晶给两个街道外的爱丽丝发消息：我亲爱的表姐请放心，我会照顾好她的。
　　洛伦诺躺床上等人离开，闭眼打开面板。
　　自己设的任务理所当然全部暂停，多了个当女仆，而属性令她自己大吃一惊。
　　姓名：洛伦诺
　　种族：半精灵
　　属性：力量13、敏捷18（+1）、体质15、智力19、感知19、魅力19。（苏醒中）
　　阵营：中立善良
　　职业：10级猎户（非超凡职业）-2级游侠
　　状态：虚弱、中伤、苏醒中个人专长——过目不忘、健壮、微弱寒冷抵抗、闪避（更容易躲开敌人的攻击）、战斗反射（更容易找出敌人的破绽）、待确定职业专长——野性直觉、自然亲和、待确定。
　　“这不对啊，和师傅说的不一样。”洛伦诺喃喃自语。
　　「闪避」和「战斗反射」是她常年积累下来，在危险中终于成型的专长，她说的不一致是指新的待确定的个人专长。
　　本告诉她，一般来说职业专长会根据职业的不同有所区别。
　　而个人专长在超凡职业的总等级处于奇数时才可以进行选择，也就是洛伦诺在1级、3级依次往下才会让个人的升华达到产生待确定专长的地步，可她在2级游侠时就又能选择个人专长了。不管是精灵还是人类都不会有这种情况，哪怕再天才也是一样。
　　“莫非是苏醒带来的？”洛伦诺缩在被子里思考，习惯性用大腿夹住手掌在内侧轻轻摩擦，缇特并不知道她的父母是谁。但据她说过至少洛伦诺被救回来之后什么特点都没有，进了抑魔区更是如此。
　　说起来成为1级职业者时半精灵会有选择两个个人专长的机会才对，可当时她只有一个，还让她以为是长时间呆在抑魔镇导致的，至少本说过有这个可能。难道是1级时应该给她的现在才给？
　　想不懂的事暂时先放在一边，对于丢弃自己的亲生父母毫不在意的洛伦诺想着怎么分配专长。
　　第24章 女仆装
　　“总之先把职业专长点上。”
　　将个人专长放在一边，洛伦诺点开职业专长，游侠在二级时可以选择一个针对的宿敌，现在情况不用多说，她直接将宿敌确定为大范围的「类人生物」。
　　如果选择小范围的宿敌「人类」「精灵」「猫科动物」等，洛伦诺对他们的弱点掌握会大幅提升，而「类人生物」「野兽」「魔鬼」等虽然弱点掌握程度会降低，但好处是更加泛用。
　　“姐姐？个人专长该选什么？”她试探性的问道，希望姐姐还醒着。
　　【等锻炼出长剑专攻，再点高等长剑专攻。】
　　声音再度从脑海里响起，这次的虚弱感明显比上一次低，洛伦诺异常惊喜：“你快好了？”
　　【能说话，小心。】
　　总共说完两句话她再次沉睡，洛伦诺却有信心许多，只要知道姐姐在身边就能带给她安全感。
　　半天后，拥有健壮专长的洛伦诺那无力的身体已经恢复的七七八八，起身穿上伦娜给她的便服拿起长剑开始训练，房间足够宽阔不至于被她弄碎什么东西，在练习荒林剑术中，她明显感觉到运用长剑的生涩感已经消失，困难的招式更加容易做到。
　　【长年累月的锻炼将使你的剑招变得与书上不同，这是你潜意识正在根据你的身体调整着原本剑术，不要费尽心思照着书上的练，你自己的才是最好的。】
　　她大概明白训练手册上那句话是什么意思，手上剑速飞快，将觉得不舒服的姿势一点点更改，由于身形幼小，洛伦诺需要变的地方有许多，她有种预感，等什么时候荒林剑术完全变成她自己的，「长剑专攻」也就成型。
　　没多久，外出的主仆回到家中，莫莉见洛伦诺已经起身，阴笑（洛伦诺是这么觉得的）着拿出准备好的女仆服饰摊开：“那快点穿上试试吧。”
　　“能先出去吗。”洛伦诺羞怒地说道，莫莉直勾勾盯着她让她很不舒服。
　　“大家都是女孩，不用在意这些吧，再不快点我来帮你脱吧。”
　　莫莉脱下蕾丝手套运动手指好像真的要帮她脱衣服，洛伦诺只好红着脸把衣服褪下，露出暂且还带满伤痕的皮肤与完好无损的缇特两件套，试着穿上女仆服。
　　套弄半天，洛伦诺

　　衣服穿的歪歪扭扭头发凌乱，莫莉却对眼前的笨拙女仆非常满意，称赞道：“感谢女帝陛下，更改后的女仆服果然漂亮啊。”
　　伦娜看不下去了，走过去帮忙把服饰穿戴整齐，小小的半精灵女仆照着伦娜之前对莫莉行礼的方式鞠躬：“主人。”
　　“女帝在上，女仆什么的太棒啦！”
　　莫莉忍不住冲上去抱住洛伦诺，她心中一惊试图从大小姐的怀中挣脱出来，可没完全恢复之前还练了剑术现在浑身无力，只能被老老实实被搂着摸来摸去。
　　“真不错啊，真不错啊，小个子女仆什么的……”
　　小腿被弯起隔一层白色丝袜不断摩擦，脸被强行贴紧莫莉的脸，剩下的手放在肚子处揉捏。
　　洛伦诺口齿不清的说道：“shong开，你只说要来当女仆。”
　　“暖床女仆也是女仆嘛，你放心我绝不会做过线的事情。”
　　莫莉可不管这些，这年头洛伦诺这么可爱的半精灵很难找了，红雀城不是好地方。除了神殿区到处都乱，贵族区暗杀频繁，普通区拐卖频发，贫民区更不用说。
　　漂亮的人有法律管着贵族不好动，其他种族可不一样了，只要没实力又好看不出半天就得被带黑市或者哪儿去，莫莉想买个精灵女仆或者半精灵女仆都有价无市，这次好不容易有机会当然得好好玩啦！
　　被蹂躏三十分钟后，莫莉心满意足地松开她，洛伦诺整理好衣服并没有穿越者知识里小x书里那种舒服的感觉，不会真有人浑身伤痕然后被摸会觉得舒服吧？她只感觉到疼痛。
　　“所以需要我做些什么，伦娜小姐。”洛伦诺叹气道。
　　伦娜给了她致命一击：“实际上主人的女仆是满员的，分工合作明确，洛伦诺你除了暖床确实没有其他用途。”
　　“那保镖呢。”洛伦诺不甘心地问道，不会接下来十天都被当成抱枕吧。
　　伦娜失笑：“我是中阶11级刺客，主人则是12级法师。”
　　说着伦娜便向她挥出一拳，洛伦诺伸手抵挡时腰间被伦娜的另一只手轻戳腰间，莫莉趴在床上说道：“所以你就乖乖当暖床女仆吧-还有这里其实是我的房间哦。”
　　被告知真相的半精灵少女在强权威逼下只能放弃，怒目圆睁做出最后的抵抗：“我打地铺好了。”
　　翻阅法术书准备法术的莫莉不在意地说道：“没问题，还有明天我有晚会，你要跟我去吗。到时候另外三家都会过来，有机会打探到到底是谁和邪教徒勾结，”
　　从次元袋中拿出床垫和被子铺上，伦娜帮着整理好，洛伦诺知道后小心翼翼的问道：“莫莉姐，这个晚会它正经吗？”
　　空气一瞬间凝滞，莫莉面无表情地转过头，从床上跳起扑倒她揪住脸蛋：“小色鬼，这里还不是联邦，暂时还不会有那种晚会！”
　　“那我触！”
　　又被摸了半天莫莉才松开她，伦娜关掉魔法灯退出房间，洛伦诺躺地上盖好被子望着窗外夜空，心中突然觉得有些不甘。
　　为什么她就要被追的躲起来，而那些真正针对她的人可以肆意妄为。
　　是因为自己长得太好看？
　　是因为自己太特殊？
　　是因为自己的错？
　　还是因为自己太弱，没办法打赢他们。
　　罗伦斯的尸体浮现在她眼前，洛伦诺握紧拳头缩成一团，第一次想到她也会变成那个样子，心中涌现出害怕和对生命的渴望。
　　她还活着，这是件好事，但是她想要更多，她想自己能够不受拘束的活着，遇到危险不用逃跑，碰见恶人不必后退，能够将针对她的人……
　　怀着第一次涌现出的变强的心愿，洛伦诺闭上眼睛。
　　第25章 莫莉庄园
　　磨蹭磨蹭……磨蹭磨蹭……
　　洛伦诺眯着眼扫开放在自己胸前的手，屁股向后顶，头部碰到什么柔软的东西，睡得不舒服的她转过身，头被埋进枕头里有些难以呼吸
　　“嗯……”
　　带着些许起床气，她从束缚中挣脱出来，灰发凌乱的歪头看着光秃秃的莫莉，一时间还没反应过来，半晌才明白过来自己正躺在大床上，带着羞恼举起手想把莫莉打醒问是不是她做的，可一想现在形势比人强，只好把手收回心中安慰自己：自己也是喜欢女孩子的，不亏。
　　怎么想都还是自己亏。
　　起床后悄悄出门，伦娜已经站在门口，洛伦诺轻声道：“伦娜姐，真的穿那件女仆服出去啊。”
　　红雀城主流的女仆服饰还是完全遮住身体头戴包巾的保守服装，莫莉手下女仆的服饰则是根据帝国女皇的兴趣改制而成。虽然这边有些贵族也挺有xing趣的，不过对于它出现在正经宴会上还是非常抗拒——就是老古董觉得那些东西不能上台面，只能私底下玩玩。
　　“别担心，”伦娜目不斜视，“你可能不知道主人在贵族里

　　的名声有多恶劣，她被称为……”
　　“阿诺-伦娜——”没等她说出口，莫莉慵懒磁性的声音从里屋传来，“进来帮我换衣服。”
　　门口两人同时叹气道：“知道了小姐。”
　　“知道了主人。”
　　莫莉端坐在镜子前，红色长发披至胸前，洛伦诺走过去抬起红色长发，把衣服递给伦娜，面对莫莉的身体她有些提不起兴趣，她更喜欢可爱娇小一点的。
　　“要扎什么发型吗？”
　　“你会扎头发？那就昨天的发型。”莫莉稍微转头看着身后的半精灵女仆。
　　说起自己母亲，洛伦诺声音里都带着一丝开心，熟练地动起手来，灵活的手指缠住发丝：“会啊，以前母亲的头发都是我帮忙扎的，瀑布一样的头发比小姐你的长两倍左右。”
　　贝齿微张自然咬住用不到的头发，她为头发打上一个个锁结，做成简单的发型后拿过白色的挂饰给莫莉戴上，顺便在脖子后面用剩下的头发串成帷幕遮挡脖子。
　　“手艺不错。”
　　莫莉眼中闪过意外，起身在落地镜前转上一圈，伸手摸着尖耳朵问道：“会化妆吗。”
　　“不会，母亲说像我们这样的再化妆就太好看了，得给比我们不漂亮的表现机会。”
　　“你的母亲还真是……特别，”莫莉无话可说，让伦娜给她自己化好妆，“走吧，带你去看看晚会是怎么样的，对你的要求只有少说、少做、多看，不然到时候你欠我的会更多。”
　　闻言洛伦诺背部稍微挺直，认真说道：“放心，我不是小孩子，不会给你添麻烦的。”
　　莫莉没有急着带洛伦诺去晚会现场，而是一起走遍庄园，带她认识一下庄园里的仆从。除了少数几位管理起居和饮食的女仆，大部分的女仆与男仆都是雇佣来的，并不像洛伦诺想像中全是美女帅哥，很多是干练的老妇与老头。
　　“锻炼一个像伦娜的贴身女仆兼近卫可不容易，”莫莉解释道，“至少要让她对我充满感激，武力要强，生活起居的事情样样精通可是很难的，像做饭之类的为防止有人投毒会用次一级的家养女仆，而其他粗活看当家者自己心情，有不少可是随意招人结果使唤出事情的，我自然也会注意点只选身份清白的来。”
　　“就你一个住在这儿？”
　　“嗯，弗莱恩主家的孩子成年后就会全部分出去自己给初始资金自己想办法赚钱，等这一代全部出去，十年后看谁最强谁就有资格继承弗莱恩家的爵位，不过也有很多自立门户的。”
　　这样不会造成互相残杀吗？
　　莫莉似乎知道洛伦诺在想什么，笑着说道：“我们的血脉拥有来自先祖的约束，谁杀了亲人谁就会被染上诅咒。哪怕他人出手只要是某人策划的就会生效，所以很少会有人这么做。”
　　洛伦诺一惊：“所以是有人做过的？”
　　“当然，诅咒有解法，那约束自然也有消除的办法。”
　　莫莉的眼神瞬间阴沉恢复原状，指着一片超大的空地道：“这里是伦娜和我锻炼的地方，以后没事可以跟我对练。”
　　厨房、洗衣房、客厅、客房……半精灵少女被带着逛了一整个庄园，离晚会还有点时间，莫莉便带着她回房间稍微再坐一会儿聊聊天。
　　“坐下吧。”
　　洛伦诺拒绝道：“现在在工作。”
　　“让你坐下就是工作啊。”莫莉拍拍大腿咪嘴笑着，明显是让她坐在大腿上，丝毫不在意裙子会不会被弄乱，她只好咬牙坐上去，莫莉自然而然的开始动手动脚。
　　“阿诺啊，来红雀城这么久有没有什么感想？”莫莉边摸边问。
　　洛伦诺背靠峡谷静默片刻说道：“坏人很多，无终之光、受难之神的民众只有那么一点。”
　　“啊，坏人确实很多，毕竟你长得很漂亮，还有什么感想。”
　　“欲望很大，”她仔细说道，“每个人都在为了自己的欲望活下去，赚钱的，争权的，为求神明注视的，复仇的……”
　　洛伦诺把自己所见所闻说出最后总结道：“外面很复杂，可我不想变那么复杂。”
　　听见乡下少女的心声，伦娜和莫莉沉默许久，大小姐露出苦涩的笑容，紧紧抱住少女，不知是想给她温暖还是想温暖自己：“可这是由不得你的啊，接触的人越多，你就越身不由己，在抑魔镇你接触的就是那里的居民，可他们都是些什么人呢，隐居的传奇，希望平静生活的普通人，这里又是些什么人呢。”
　　没有回应莫莉的话，洛伦诺摇摆着身体，似乎是不想回答她。
　　时间在寂静中逝去，伦娜打破安宁：“主人，到出发的时间了。”
　　松开洛伦诺，莫莉起身时气势变得咄咄逼人。
　　第26章 勾心斗角的晚会
　　劳塔家族主庄园

　　红雀城大部分能受到邀请的贵族都来到了这里，马车如鲑鱼般进进出出，糜烂的气息环绕在庄园上空，洛伦诺坐在莫莉右侧悄悄掀开马车窗帘一角，每个人脸上都带着名为笑的面具，这辆马车所吸引的视线有好有坏，感觉紧张的她放下帘子正襟危坐。
　　马车驶入很快停在礼堂前，洛伦诺本想走下去，伦娜按住她道：“你是作为主人最喜欢的新任女仆而来，所以不用下去。”
　　说罢对莫莉点头先行下车，莫莉冷脸对半精灵女仆朝下伸手，她似乎从进入庄园就一直在戒备什么，洛伦诺乖乖牵起手指打开车门。
　　当车门打开的一刹那，莫莉脸上浮现出自信妖艳的笑容，变脸速度让洛伦诺瞠目结舌，她先下车拉住莫莉走下来，场上所有人在这一刻都报以复杂的视线，洛伦诺自然也被审视的目光所注视，察觉到杀意猛地抓紧莫莉的手。
　　进入会场不少人前来攀谈，莫莉举起手中酒杯应付着他们，洛伦诺一言不发观察四周侦测起所有通路为逃跑做准备，身处敌方老巢她很没有安全感，之前发生的追赶让她深刻觉得必须给自己留条后路，现在多观察四周以后能跑的更快。
　　“说起来忘了问，弗莱恩小姐，这位是……”
　　大腹便便的商人盯着洛伦诺，脸上没有异样。但她清楚感觉到邪欲，莫莉拢过她说道：“我新的贴身女仆，好不容易从外面搞来的半精灵。”
　　面对加重语气的莫莉，商人连忙陪笑，眼中露出一丝可惜：“这样啊，她真是漂亮，我家中的半精灵奴隶若是有她一半就好了。”
　　来时伦娜给洛伦诺简单化妆过，使其显得更加幼小，也没人认出她是经常出入无终之光神殿的半精灵。毕竟谁敢找神明的茬，所以自然认为莫莉身边的洛伦诺不是那个被追杀的。
　　洛伦诺望着对她抱有恶念的商人眯眼，目光往他的致命处不断扫视，而他打个寒颤环顾四周并未发现异常。
　　茉莉用手按住她的灰发轻声说道：“收敛些。”
　　“哦。”洛伦诺乖乖点头收回视线，和她继续往里走，恶意的视线越来越重。
　　这味道？
　　一直观察她们的人发现莫莉怀里的半精灵女仆可爱的拱起鼻子，皱着眉头似乎闻到什么不好的味道，轻拽裙子让莫莉俯身，没想到的是她居然真的弯下腰。
　　“沃金在上，这还是那个「弗莱恩的红蝰蛇」吗？”
　　莫莉认真听洛伦诺说话的样子让所有人大吃一惊，同时重新审视起那个半精灵，上次她有这么亲密的人时还是在两年前，想起那个夜晚许多人不寒而栗，但还是升起了不该有的心思。
　　“你说这里有邪教徒？到时候发现是谁再悄悄跟我说。”洛伦诺告诉她这里有明显的硫磺味，肯定有下界信徒，莫莉贴近少女的耳朵发问并让她注意。
　　「蝰蛇」鲜红的嘴唇离开尖耳朵前咧起无人可见的残酷笑容，若真如洛伦诺所说，贵族特别是四大家族里有人投靠魔鬼或恶魔那就是个麻烦了，不过嘛……这也正是莫莉希望看见的。
　　“还有，他们说你是蝰蛇是什么意思。”
　　洛伦诺的一句话让她僵立在原地，立马说道：“这件事等回去再说。”
　　半精灵少女自然知道轻重缓急，扒拉着她的手臂继续被带着走，越往前硫磺味越重，很快一群气势和衣着非常尊贵的人出现在面前，莫莉迎上去行礼，微笑着提起裙子：“叔父还有各位伯爵叔叔，好久不见。”
　　留白胡子的严肃老人听见问候点头，看了眼她身旁的半精灵皱起眉头说道：“莫莉，你已经23岁，也该考虑一下终生大事而不是干这些事情。”
　　哪些事情！洛伦诺心中惊悚，自己好像落入不得了的人手里了。
　　莫莉顺从地说道：“叔父说的是，可我觉得能配的上我的人起码也得是四大家族的年轻人吧。但他们一个都打不过我，我也很不想啊，要娶我至少得比我强吧。”
　　可诺伊尔大陆上可不讲什么男女平权。如果夫妻都不是傻白甜，哪方势力大实力强哪边就有主动权，联邦某公国女王据说还养有3000面首，当然并不是真的每个都有接触，只是一种凸显权力的手段而已。
　　弗莱恩伯爵面对侄女的暗中的讽刺没有反驳，叹气道：“你说的对，全部孩子里只有你最争气。”
　　听到叔侄间的对话，其他三家即尴尬又恼怒，可对此毫无办法，谁叫红雀城与莫莉同辈的孩子真没有能和她打的，不管是管理还是赚钱都比不过。
　　“那我就先告退了，不打扰几位伯爵大人的谈话。”莫莉后退行礼，越过他们终于找到同辈的孩子，几乎全部对她抱有贪念。
　　她到底惹了多少人啊，洛伦诺疑惑地瞥了眼莫莉，此时坐在宽大椅子上的肾虚少爷起身露出讨好的笑容：“莫莉姐，你来啦。”

　　少碰点女人，看你都虚弱成什么样子了，”莫莉恨铁不成钢地对他呵斥，这位少爷立马点头哈腰，两人似乎不是处于同等阶级，同时向洛伦诺提醒道，“他叫古诺・霍利，不要私底下和他接触，明白吗。”
　　“知道了。”
　　洛伦诺没闻到这个少爷身上有硫磺味，半精灵少女可爱的耸鼻动作让众人频频侧头，英姿飒爽的金发男子也走来和莫莉碰杯：“莫莉，你还没给我们介绍你的新女仆呢，还真是可爱啊。”
　　“我的贴身女仆阿诺，从她叔父手中买来的，阿诺，这位是库奇・霍利，刚才那位的哥哥。”
　　“大人好。”
　　恭敬的行礼，她躲到莫莉身后特意装成柔弱警惕的样子，面前对视的两人虽然都笑眯眯的，却给予洛伦诺一种危险感，他们之间可能并不像表面那么和谐。
　　正当她走神思考着，莫莉双手穿过腋下抱起她让她坐在自己的膝盖上指示道：“阿诺，苹果。”
　　第27章 言语
　　洛伦诺在没人注意到的地方白了莫莉一眼，心不甘情不愿的用牙签戳起削好的苹果放在她嘴边说道：“啊——”
　　莫莉张口咬掉半个对半精灵少女眨眼示意吃掉另一半，她看着沾染口红的苹果丢进嘴里，两人继续这样旁若无人的喂食，周围的少爷小姐不禁有些坐立不安，心里疯狂咒骂这对主仆，也只有莫莉敢在这种晚会上这么做。
　　“所以莫莉姐，到底谁需要注意。”
　　“你看出来了？”
　　借亲热的这段时间，洛伦诺贴近莫莉的耳朵问道，温热呼吸让莫莉耳朵痒痒的，她很惊讶不怎么懂人情世故的乡下少女居然看的出来。六九四九三六一三五
　　“我天生对情绪很敏感，”洛伦诺低声道，同时用手遮住两人口型，看着像是在亲脸颊，“你对那个肾虚的带有欣赏，反而是金发的有……我不说上来的情绪。”
　　两人说话时莫莉给她的感觉很奇怪，那是洛伦诺从没有出现过的情绪。所以也不知道怎么形容，比愤怒更恐怖，比暴躁更疯狂。
　　莫莉早就已经施展了静音结界，她轻声道：“你说的没错，古诺与我是合作者，库奇是挡我路的家伙，我们正在想办法把他从霍利家第一顺位继承人那里拉下来。”
　　洛伦诺恍然大悟，这就是穿越者记忆中的贵族政治啊！
　　“所以这场晚会到底是干什么的？”
　　“为是否倒戈向公国联邦或帝国进行商议。”莫莉淡然的话语让她大吃一惊，接下来的话却令她有些无语。
　　“别惊讶，”莫莉笑着扫了眼礼堂，眼底尽是不屑，“这种会议三年前起每三个月都会有一场。就算你有关劳塔投靠公国联邦的消息是真的，现在明面上他们家族还是向着帝国，等会看着。”
　　想起脑海中穿越者的知识，洛伦诺迟疑道：“还有莫莉姐，两个中立，一个亲帝国一个亲联邦，原本不会就是你们准备好的吧，就为了保持中间地位。”
　　“很聪明，看来是我看错你了，”莫莉揉着女仆的小腿，“就是如此，鉴于红雀城的地理位置，四家牵制才能不得罪两方，可惜……”
　　时代已经一去不复返。
　　四家在长久的摩擦中早已出现裂缝，洛伦诺看到的就是引爆裂缝让四根柱子鼎立的房屋所倒塌的导火索。若四家中有两家拥有异心，其余两家也必须进行合作，这就会导致整个红雀城彻底一分为二。除非能在事发前解决这件事，又或者……成为胜利的一方。
　　“别说话，演出要开始了。”染着鲜红色的指甲放在嘴边制止洛伦诺继续提问，莫莉解开结界看舞台上霍利伯爵的「表演」。
　　留着金色小胡子的伯爵举起高脚杯说道：“各位，又到了谈论我们红雀城的晚会。这三个月以来，我们红雀城又对联邦进行了大量贸易，相信大家口袋里又富有许多吧。”
　　“多亏您的照顾与提携，我们才能赚到这么多钱啊。”
　　听着像吆喝声的奉承话一句接一句，霍利伯爵举起右手，赞扬的声音消失，他笑着对底下所有人说道：“这些并非是因为我，而是公国联邦的外交官们向联邦进行汇报，减少了我们进行商贸活动所需的税收，让我们感谢联邦的诸位为我们带来的一切！”
　　他右手指向坐在联邦阵营里看着很尖温和的老人，老人笑着接受来自众人的注视。
　　很快劳塔伯爵交替霍利伯爵走上来，两人脸上看不出丝毫的敌对关系笑着交接，开始说起帝国为红雀城带来的改变，和前面那位流程基本一致。
　　而接下来的中立派则是东扯扯西扯扯，完全一副无所谓的态度。
　　“阿诺，如果是你你会选谁？”
　　等发言完毕莫莉突然低头问道，旁人突然全部竖起耳朵。
　　洛伦诺看了她一眼，暗示她是否认真在问，莫莉点头，半精灵考虑一下摇头：“不知道

　　帝国这边红雀城将永远只是城，不会变成国，联邦那边会变成国。但四个家族必须得选出一位王，可在这个过程中说不定就会分崩离析。
　　利益方面两方已经给红雀城行了最大的方便，再贪下去他们也不是笨蛋，绝不会同意红雀城两头通吃的状况。
　　“一定要选一个呢？”
　　“那就帝国……”“你个女仆懂什么！”
　　没等洛伦诺说出口，偷听这边谈话的人怒吼着吓到她，莫莉如毒蛇般的眼睛盯过去，让那个联邦派的贵族寒颤不已，把怒骂憋回口中。
　　“能问问为什么吗？”
　　“因为帝国强啊，联邦不是经常被打败嘛。”
　　哪怕是洛伦诺也听师傅讲过每次联邦主动和帝国交战结果都是自己签条约，而且几乎次次都是联邦输。
　　联邦派的还想说话，被莫莉冷漠的目光瞪回去，转头温柔的对洛伦诺继续发问：“可战局千变万化，谁也不知道哪边突然就赢了。”
　　洛伦诺顺着莫莉的引导继续说下去：“所以小姐你们不是保持中立吗，等打完再说呗，啊，不是你要我硬选一个吗。”
　　轻揪半精灵少女的耳朵，莫莉意有所指道：“是啊，万一选错可是会万劫不复的，还是保持现状的好。”
　　作为弗莱恩家第一顺位继承人，莫莉的话举足轻重，在众人思考她话中深意时有人在远处窃窃私语。
　　“她是不是在提醒我们，知道我们倒向联邦了？”
　　“不清楚，不过应该不是，不然帝国特使早就来和我们谈话了。”
　　寂静的现场没过一会儿再度喧闹起来，莫莉不再坐着，带洛伦诺开始四处拜访贵族，半精灵少女不断顺着硫磺味前进，终于在一人旁边停下脚步，莫莉看着柔弱少女露出温和笑容，举起杯子道：“艾米，你最近怎么没参加茶话会啊，阿诺，这位是艾米・杰克逊小姐。”
　　洛伦诺终于是保持不住微笑，躲到莫莉背后面色骤变——邪教徒居然是中立派两家里杰克逊派的？
　　第28章 阴谋
　　莫莉说过原本的四家共同对抗帝国和联邦以保持中立，可是情况已经不对劲，怎么感觉就弗莱恩一个中立家族，其他人全部倒戈联邦了？
　　将心底的惊悚藏起，洛伦诺对眼前美丽的金发女孩行礼：“杰克逊小姐。”
　　“你好，”名为艾米的小姐出于对莫莉的礼貌向女仆问候，转身与莫莉攀谈，“我的表姐，那件事查清楚了吗，他们两家真的勾结在一起？”
　　“还不确定，在我看来只是个谣言，毕竟谁都不知道我们四家是一个联盟。”
　　见莫莉似乎毫不在意流言蜚语，艾米也点头赞同：“说的对，我们四家团结一致才会有现在的红雀城，这么多年的感情绝不是一两件事能够拆散的。”
　　感情？莫莉在心中嗤笑，回想起两年前的雨夜低头收敛眼中凶厉。
　　所谓的感情早就已经在一次次的背叛里磨灭的一干二净了啊，我一定要让你们付出代价……一定！
　　令洛伦诺煎熬的晚会在九点终于结束，她一坐上马车整个人瘫软下来，额头上冷汗直流，吓得莫莉还以为她中了恶咒：“这是怎么了？”
　　女仆被大小姐抱着缓口气，甚至没有挣脱力气的说道：“三家都有带硫磺味的人混在里面，除了你们。”
　　这句话让浅笑着的莫莉笑容消失，伸手抚摸洛伦诺雪白的颈部：“三家里有很多？”
　　“艾米、汤姆、杰克……”
　　一一点出名字，莫莉等也不由得感觉到牙酸，她原以为两家就很离谱，没想到除了自己家居然全和下界有染，对此她怀疑的看着洛伦诺道：“真的全部都是邪教徒。”
　　“不一定是邪教徒，也有可能是常年触碰下界物品所带来的，我只能闻到硫磺味。”
　　“这样吗……”
　　莫莉沉吟片刻：“那就先把这件事告诉无终之光神殿，让他们来判断什么时候行动吧。”
　　“这样能够挫败三家的阴谋吗？”
　　洛伦诺十分疑惑，莫莉用手指点点她的脸蛋道：“当然不行，你并不能证明他们全部是邪教徒。所以就算他们真的勾结了也只会推出替罪羊定罪。”
　　“可是圣武士不是会侦测阵营和侦测谎言……”
　　“唉，你还是很天真啊阿诺，如果事情真的有这么简单就好了，”莫莉紧紧抱住她，苦笑着说道，“他们会说自己身上被下了混淆咒，法术测出的是错误的。”
　　“那预言术……”
　　“他们会说有人干扰法术，预言不成立。”
　　洛伦诺沉默了，她懂得莫莉的意思了。哪怕证据确凿他们也可以脱罪，哪怕进了监狱他们也……
　　深吸一口气，这位乡下姑娘问道：“可强

　　的不是无终之光吗，为什么祂的教会不去管？”
　　“祂的教会成员也是人，祂不需要金钱。但教会需要，平民的捐献怎么可能比得过贵族。”
　　“如果有无法辩驳的证据，无终之光的圣武士屠光所有三大家族的人都没有任何问题，其他地区的贵族不会有异议。”
　　“可没有证据就这样做，那些贵族会开始猜疑无终之光是否是想染指他们的管理，这之后的影响是极为庞大的。”
　　莫莉露出一丝恨意：“至少萨尔主教的说辞是这样。”
　　“可实际上强大的圣武士诛杀暴君、铲除奸邪的事情一件接着一件。只不过红雀城的萨尔主教没有这种魄力而已。”
　　少女听着，对整件事的违和感再次涌出，却不知道问题出在哪里。
　　“总之在坏事发生前，红雀城的无终之光教会只会防守，根本不会有所动作，一切要靠我来动手，放心吧，我会处理好一切的。”
　　和她真像啊……
　　莫莉抱住洛伦诺，曾经所爱的人浮现在眼前，一样天真的让人想去保护，怪不得表姐会让她来她身边，一定是有相同的感觉吧……
　　“阿诺，”莫莉突然问道，“问你个问题，假如那三大贵族真的联合邪教造反。到时候城里生灵涂炭，你能够牺牲生命去救回所有人，这样的话你会去做吗？”
　　半精灵少女用奇怪的眼神看着她：“当然不会，他们关我什么事，我做这些事只是想为帝国做事好借万识之镜，怎么可能会为不认识牺牲性命。”
　　好吧，还是不一样的。
　　莫莉失笑，眼中的喜欢不减分毫，她从没有把洛伦诺当成已逝者，这是对两人的不尊重。”不过，”洛伦诺看着莫莉似乎在犹豫什么，片刻后说道， “如果你有危险，只要对性命无碍，我会去救你的。”
　　救命之恩换救命之恩，洛伦诺觉得这很公平。
　　“啊！阿诺果然很可爱呢！”
　　用力抱住半精灵女仆，莫莉用脸贴着她不停摩擦。
　　回到庄园，莫莉打个哈欠，脱掉衣服换上睡衣躺进被窝，洛伦诺继续睡地板，伦娜关门后坐在门口的躺椅上守夜。
　　没过十分钟，门被推开，半精灵少女探出头来，在伦娜注视下竖起手指暗示安静，悄悄把门关上。
　　“伦娜姐。”
　　“怎么了，阿诺。”
　　伦娜往边上挪挪示意洛伦诺躺过来，她坐上躺椅后看了眼房间轻声问道：“为什么我总感觉莫莉姐把我当成了别的什么人。”
　　“没有把你当成她，只是你性格上和桑妮小姐有几分相似，问过的问题她也问过。”
　　伦娜回忆了一下问道：“这是一个很长的故事，你确定要听吗？”
　　“嗯。”洛伦诺带着好奇点头。
　　“你知道爱丽丝牧师长的全名吗？”
　　少女摇头，伦娜说道：“她的全名是爱丽丝・弗莱恩・霍普，与主人是远房表姐妹的关系。”
　　“而爱丽丝牧师长有位亲妹妹，也就是主人曾经最喜欢的人，她叫桑妮。”
　　讲到这儿，伦娜严肃起来：“接下来你将听到红雀城两年前发生的，被强行掩盖下去的事，要认真听好。”
　　第29章 奇怪的感觉
　　“桑妮・霍普是无终之光神殿耀眼的天才之一，曾被预言十八岁就能晋升传奇，还是在稳扎稳打情况下正常晋升，事发时已是18级高阶圣武士，三人是青梅，基本是一起长大的，主人因为小时候被桑妮殿下救过有着依赖心理。”伦娜解释了一下三人的关系。
　　“事发那一天，红雀城很乱，帝国和联邦处于冷战，连带着红雀城受到牵连，邪教盛行，人口买卖严重，四大家族开始互相攻击，整个城市就像火药桶一样一点就炸。”
　　“就和现在一样？”
　　“是的，就和现在一样，最重要的是这后面有魔鬼拜尔的阴谋，祂想吃下整座红雀城的灵魂。”
　　洛伦诺仔细听着，回忆魔鬼大公拜尔的资料，他是九层地狱第一层阿佛纳斯的大公，靠背叛前大公而上位，擅长使用阴谋诡计。
　　“没有人知道事情是如何发生的，一扇地狱之门在贫民窟开启，劣魔和许多魔鬼出现在那里，桑妮殿下紧急出发去到那边。可是那完全是个圈套，针对她的圈套，”伦娜回想着，“在杀掉劣魔与魔鬼后，幕后黑手出现，拜尔派化身亲自前来，试图杀死桑妮夺取她的灵魂。”
　　“她的灵魂很特殊吗？”
　　伦娜严肃地说道：“不是特不特殊，霍普家是无终之光前身晨曦之主洛山达的子嗣。”
　　“也就是晨曦神子？”洛伦诺惊讶万分，没想到爱丽丝的来头竟这么大。
　　“哪有那么厉害，”伦娜摇头，“血脉一代代退化下来霍普家早就不及从前连

　　晨曦之子都算不上，而桑妮殿下最特殊，她因返祖血脉浓度极高，有机会接近晨曦神子。”
　　女仆一脸黯然：“可惜在那次战斗中为杀掉拜尔化身，她牺牲了自己，连9环神术「完全复生术」也无法救回她。”
　　“高阶杀死魔鬼大公的化身？”
　　洛伦诺无法想像那种情况，伦娜点头道：“许多平民和前去支援的圣武士见到了那一幕，当时神殿的光芒都被那边所激发。”
　　女仆抿嘴看向卧室：“战斗之后，桑妮殿下身死，主人在搜寻罪魁祸首时发现有三大家族的小辈参与其中，已经……有些发疯的她在所有人都不知道的情况下纠集一群圣武士直接冲入聚会地点把他们杀的一干二净，亲手斩断他们的四肢让他们流血而死，这也是「外号红蝰蛇」的由来，之后主人就开始试着扩大弗莱恩家族的影响力，完全不在乎手底下有多少血。”
　　“那神殿和霍普家族就没有追究吗？”
　　“所有有关联的全部身死，又该怎么追究，说到底红雀城三大家族还是有自己底蕴的。”
　　违和感又上来了……
　　洛伦诺摸着眉心，有着穿越者记忆的她总觉得有哪里不对，却又无法准确抓住脑中一闪而逝的灵光，只要再有一点信息她就能把所有事情串联起来。
　　爱丽丝、莫莉、桑妮、古诺・霍利、库奇・霍利……
　　四大家族的冲突、神殿和霍普家族对桑妮死亡的无动于衷、帝国和联邦的冲突、莫莉对萨尔的恨意……
　　两年前的邪教徒事件、两年后的今天邪教徒再度蠢蠢欲动……
　　她来这里之后所发生的一切和巧合，胖商人罗伦斯被追杀，她获得消息……
　　“那我就先回去睡觉了，谢谢伦娜姐。”
　　还是想不明白的洛伦诺向女仆道谢，回到卧室躺下，没有纠结于这些与她无关的陈年旧事，知道莫莉不是把她当成另一个人后放心许多。
　　一大清早，金铁交鸣声在庄园的训练场上回响，洛伦诺与伦娜进行着对练。
　　“你的速度太慢。”
　　半精灵少女换回适合战斗的贴身衣服挥舞双剑向女仆长发起进攻，伦娜只守不攻，面对洛伦诺专攻下三路的剑法每次都能用一把小小的匕首挡住，作为一个木桩帮助少女训练专长。
　　“是伦娜姐你太快。”
　　洛伦诺非常无语，你一高阶刺客打个2级游侠还很自豪，手上动作不停，双剑如藤条拍打女仆，逐渐带有节奏，每招之间的间隙缩短，随着进入专注状态，半精灵少女的眼神开始凝实，瞳孔只有伦娜一人。
　　见状伦娜想测试这个状态下洛伦诺对外界的反应，脚底踢起石子直奔洛伦诺小腹下方，被砸到可是很痛的，可半精灵少女侧身便躲过去，手上的动作也没有丝毫停滞感，对使用长剑和双武器来攻击越发熟练。在攻击更加凶猛时，少女突然趴在地上大口喘气。
　　“哈——哈……”
　　收起匕首，伦娜对洛伦诺点评道：“力竭了啊，阿诺你刚才那个状态适合单挑却不适合群体战斗。”
　　半精灵少女进入的是类似运动员的「zone」状态，她很容易就会对一件事全神贯注，那时除眼前事物外其他全靠感知和身体本能来反应。如果是刺客或者射手类型的游侠自然是好的，但对于近战游侠有优有劣。
　　“嗯，我知道了。”
　　洛伦诺趴在地上回复体力，专长上「长剑专攻」已经浮现，【确定宿敌（人类）】还差一些，她将「高等长剑专攻」点上后起身盯着伦娜，没有攻击，而是注视着各处弱点。
　　“不过倒是很适合用来训练。”伦娜感受着被注视点所引发的刺痛，小心翼翼开始移动，不停调整防守姿势让半精灵少女能多方向观察弱点。
　　“女仆长，莫莉大人叫您过去，有客人来了。”
　　洛伦诺蓄势待发时，女仆的声音从训练场外传来，伦娜放下手臂道：“阿诺，你先去洗个澡。”
　　“好的。”
　　半精灵少女收起长剑，擦掉头上的汗滴往浴室走去，路过走廊时看见两位披着黑袍的客人。于是转身走向另一条小道，其中一名似有所感望过来，颇感惊讶：“哦——”
　　“怎么了？”
　　“是我们在角斗场遇到的那个孩子。”
　　第30章 帝国特使
　　莫莉坐在花园中感受阳光的温暖，她的客人在女仆带领下靠近，不客气的坐她面前，其中一位道：“蝰蛇小姐，准备什么时候行动，要知道我们可是跟头顶那位说过一定会带回胜利战果的。”
　　“别急，我可爱的猫咪小姐，”莫莉放下茶杯，身体前倾给予她们压迫，“我需要他们主动跳出来，与我有所约定的可不止你们，还有很多人盯着这三家，既然那位信任我给予

　　我这次行动的权力，你们也应该完全相信我不是吗。”
　　光滑的小腿从黑袍中抬起，被称为猫咪小姐的女孩翘腿说道：“好吧好吧，那这次叫我们需要什么帮助吗？”
　　莫莉不在意她的失礼行为，用勺子搅拌茶水：“得到情报，有人要强闯庄园，请你们过来是为了以防万一。”
　　“莫莉・弗莱恩，你应该没有暴露才对。”边上一直没出声的黑袍人说道。
　　“法师小姐，强闯庄园的是无目教会，他们主要是为名叫洛伦诺的孩子而来。”
　　莫莉道出原因，法师点头道：“原来如此，点燃火药的那位在你这里，想必就是路上看到的那位灰发女仆吧，没想到盲眼者居然没告诉其他人。”
　　“角斗场的侏儒就是她啊，啧啧，还真是可怜，被那么多人追杀。”似乎有多动症的猫咪已经爬到树上，居高临下的看着两人。
　　“他们要追杀洛伦诺的原因很单纯，只是为了夺得她的眼睛。所以哪怕会得罪所有人也在所不惜，毕竟是他们神明的命令。”
　　她的眼睛？
　　法师凝神回想，当初并未在意一个角斗士的眼睛如何，没有回想出有什么特别之处，此时洛伦诺换好一身女仆服饰不情不愿走出，听见庄园内的声响抬头望去，让两人看见自己翠色的瞳眸。
　　“客人们好。”
　　洛伦诺行礼后半天没听见回应，莫莉笑道：“阿诺，过来吧，她们只是很惊讶而已。”
　　“小家伙，你是半精灵？哪一族的？”
　　还没靠近莫莉，树上的猫女倒垂下来和少女脸贴脸露出好奇的神色，洛伦诺被漆黑的兜帽内部吓得后跳差点动手：“什么哪一族？我从小就被父母丢掉了。”
　　“这样啊，精灵皇族确实会做这种缺德事。但另一个家族既然有机会和精灵皇族做这种事养着你应该不是什么坏事……”
　　猫女嘀嘀咕咕被法师拖着回去，法师带有歉意的指着自己脑袋：“抱歉，洛伦诺小姐，我同伴脑子不好。”
　　“喂！”
　　洛伦诺没有在意，好奇地问道：“请问你们是……”
　　“帝国派来调查那些事情的，有关万识之镜的知识可以问她们。”莫莉笑道，抛眼神示意两人替她保密一些不能说的事情。
　　“刚刚两位说的精灵皇族是什么意思？”
　　半精灵少女盯着两人，猜测是否和丢掉自己的父母有关，法师颔首让兜帽抖动：“如此纯粹的眼睛我们只在精灵皇族身上看见过，你的父母有一方必定有精灵的皇族血统。”
　　法师坐回位置，猫女不知什么时候又在绕着洛伦诺旋转：“阿诺对吧，你找万识之镜是要找什么东西？”
　　洛伦诺没有多问，她仅仅只是好奇自己的身世，把更重要的寻找母亲的事情跟她们说了一遍，同时有些胆怯地问道：“如果这场事变是真的，我立下大功劳能不能让我借用万识之镜？”
　　记得自己今年的万识之镜使用机会还没用，这小家伙只要这次立下足够大的功劳就好了吧？
　　猫女转念一想准备把自己的想法告诉半精灵少女，可身后的目光令其如芒在背，莫莉正以眼神警告她不要告诉这个小家伙一些事。
　　明白些什么的猫女哂笑一声，弯腰对洛伦诺说道：“当然不可能，要借万识之镜这么点功劳是做不到的哦。而且成为传奇或者帝国大会上取得优胜可是硬性要求。”
　　“这样啊。”洛伦诺没有看见猫女的笑容，对此很是遗憾，果然没有捷径可走。
　　莫莉拉着洛伦诺在腿上坐稳转移话题道：“阿诺，无目教会用预言术发现你的所在准备来强行掳走你，你要参加这次战斗吗？”
　　“安全保证怎么样？”
　　她又不是莽夫，太危险的事情肯定不会去做，按着猫女的法师道：“放心，有我在你绝对不会有任何差错，何况莫莉也同意了。”
　　夜幕之下，无目者教会的牧师长在矮屋内冷眼看着面前的建筑，一位高阶职业者跪倒在他脚下：“大人，我们真的要进攻弗莱恩家族吗，我担心……”
　　“这是我主的命令，无需担忧，何况此处只是莫莉・弗莱恩的庄园而已。”
　　牧师长不为所动，高阶盲眼者隐入黑暗另一人出现：“已经查明里面只有数十个女仆和几个高阶职业者，大人，我们是否行动。”
　　“嗯，”牧师长颔首，“记住主要目标就是半精灵，不要做任何多余的事，甚至能少杀人就少杀人。”
　　他还是有些担心会有隐藏的传奇，用布蒙眼的刺客听后低下头：“是。”
　　随着刺客离去，几道身影开始摸向莫莉庄园，牧师长握紧手中的权杖等待刺客们的好消息，完全没注意到背后房屋檐下的一双猫瞳，猫女趴在阴影处，带有紫色雷电花纹的

　　尾巴在黑暗中甩动，她跟着侦查的刺客来到此处，没有任何人发现。
　　在她的注视下，一个贵妇穿着牧师袍走到牧师长身边为他捏肩，身体紧贴着道：“大人，他们应该还有一段时间才会回来，不如……”
　　“哼，这是我主吩咐下来的差事，要是因你耽误大事拿你是问。”
　　嘴上这么说着，牧师长还是露出大家都懂的笑容，他不觉得有人能来到有层层防护的此处暗杀他，警惕心开始随着动作越发剧烈而下降，猫女见状，尾巴末端闪过一丝电光，腰间的飞镖自己飘起到她对面对准牧师长，拔出两把弯刀（类似尼泊尔弯刀）蓄势待发。
　　“嗯——”
　　轰！
　　当最后一步完成，他整个人因故放松，飞镖先行一步直戳面庞，猫女作雷电闪烁至惊愕的牧师长身后！
　　第31章 传奇
　　庄园内，弗莱恩家族的职业者隐藏在中央房间整装待发，其中一面空白墙壁上映射着整片庄园的平面图。
　　“这是什么法术？”莫莉坐在最前面问道。
　　法师平淡的语气终于有些骄傲起来：“4环法术「秘法眼」改进的7环法术，看来他们已经出发，这是把所有信徒都派来了啊。”
　　平面图上出现四十三个红点，上面标注着5、15、16等数字，很明显就是总的职业等级，莫莉抬手道：“出发吧。”
　　听到命令职业者们有序走出房间，法师挥手给洛伦诺施加上「法师护甲」「石肤术」后说道：“去吧，有危险我直接把你拉回来。”
　　“让那位小姐一个人去没关系吗？”
　　洛伦诺看向第一批刺客离开的方向问道，莫莉听后捂嘴偷笑：“呵呵，阿诺你似乎搞错什么，这两位帝国使臣可都是——传奇啊。”
　　话音刚落，远处出现极度耀眼的雷光。
　　面对即将刺入眉心的飞镖牧师甚至没有反应过来，万幸身上所准备的魔法物品开始发挥作用，大大小小共计8件魔法首饰展露灵光，一层层即时性魔法阻挡在前方，可带有雷电的飞镖势如破竹将8层全部突破，没等他缓过劲，令其毛骨悚然的雷霆已至身后，猫女挥舞弯刀向他颈部交叉砍去。
　　「灵能：电流灌注」！
　　双刀带上耀眼雷电让连一个神术都无法施展的牧师头颅高高飞起，随手一挥斩杀想要投降的贵妇，猫瞳对上两座神像。
　　整个过程无声无息，本应涌出的血液被雷电烧焦封锁，门外的职业者完全没有反应，猫女迈着猫步走向无目神像，嘴角一咧道：“你是自己离开还是失去神力，回答我，伪神。”
　　她那副不敬神明的样子彻底激怒还在通过神像观察的无目之伪神，瞬间围绕着屋子的高阶信徒收到神谕，带着怒火冲进房间后才看见死去的牧师长，十二个信徒在神明的指引下杀向猫女。
　　“切。”
　　用不屑的笑容刺激着他们，猫女迈着小碎步闪躲在这些高阶职业者的刀锋之间，这些盲眼者全是物理系职业，类法术能力都是射线，根本无法击中敏捷的她。
　　将双刀高举过头顶，猫女穿梭于危险空间积蓄能量，眼中流淌紫光，雪白的刀身开始充斥着紫色。
　　「灵能：电流灌注」「超载：增幅」「超载：高能增幅」「超载：范围扩大」「超载：闪电链」。
　　当手中弯刀彻底变成紫色，猫女在盲目者的攻击中单膝跪下，双刀猛击大地，无尽的电流让地面化为焦土，所有敌人在此时停顿，下一秒雷光以她为圆心冲破天际，整个城市被惊动的苏醒过来！
　　漫长的五秒过后，猫女四周不见任何人或物只剩下灰烬下的两尊雕像，刻意将能量引导向天空的情况下还是导致百米半径内的土地全部被焚毁。幸好莫莉早就在一年前把住户都用钱收买离开。
　　她摇摆着尾巴捋顺上面炸起的毛发然后收回黑袍，这才慢慢说道：“倒在我的传奇招式「灵能：过载雷暴」下也算是你们的荣幸，喵-啊，又说出口癖了。”
　　慢悠悠走向雕像，无目之神附着在其上的意识试图用法术让猫女受到魅惑可却完全无法穿透电流防护，一个鲜红色瓶子直接摔进雕像所在小坑，玻璃碎裂，红色液体如同有意识般缠绕而上，神像内的分意识仿佛遇到恐怖之物开始尖叫，不一会儿便消停下来，液体也扩大一圈。
　　猫女伸手，它们缠绕而上渗入皮肤，还是只剩下一小瓶的分量流入新的玻璃瓶中，做完这一切的她扭着屁股往庄园走去，地上没留下一丝脚印。
　　洛伦诺看着窗外消散的雷光突然捂住胸口，刚刚似乎有什么东西正在召唤她，可仔细感受又消失不见，大概只

　　是错觉，起身踏上窗户道：“那我走了。”
　　莫莉像个看着丈夫出征的贵族小姐挥舞手帕，含泪欲泣：“哦，我亲爱的阿诺，一定要活着回来啊。”
　　看样子确实是不用担心。
　　洛伦诺从三层飞身而下，落地时正好跟盲眼者撞个罩面，少女瞬间拔出匕首投掷，长剑出鞘杀向盲眼者。
　　“9级刺客，你运气不错。”法师的心灵之声在少女脑中回响。
　　只是法师小姐你放过来的吧。
　　洛伦诺试图在脑内和法师小姐对话，平淡的语气传来：“没错，所以加油吧，让我看看你的极限。”
　　双剑与盲眼者的匕首交接，半精灵少女紧盯刺客，回忆着训练手册对付刺客的方法。
　　【近战游侠要记住，你很平庸，但也是优秀的平庸，敏捷和速度上比不过刺客那就用力量与体质去对抗他。】
　　【除施法者外的低阶战斗（甚至等级较低的施法者失去法术位更难办）很枯燥，由于大家的专长或类法术能力都没有成型，我们其实都只停留在非超凡的战斗，也就是普通的用武器攻击，击中要害就会死。】
　　【那么我们就必须想些别的办法——比如说毒或者地形。】
　　【对付刺客很简单，正面战用他对付别人的方法就好，压制他，毒粉扑他一脸。】
　　洛伦诺不断出剑消耗眼前刺客的体力，瘦弱宛如骷髅的盲眼者气息虚浮明显扛不住她像狂战士一般的进攻，何况短武器打长武器本就劣势。
　　重压下他终于决定暂时拉远脱离半精灵少女的视觉范围，寻找一击必杀的机会，当刺客弹开长剑后退，等着他逃跑的洛伦诺甩动袖口将准备好的粉包撒出，里面装的不是毒药，而是用来让人安睡的药粉，拥有极高的入眠作用。
　　这是根据她的体质所配置，凭借15的体质，半精灵少女能够抵抗它的作用。但这位刺客就不一定了，果不其然。尽管他及时屏住呼吸还是吸入一些，脚步立刻开始混乱。
　　第32章 等级差距
　　洛伦诺自然不会放过这么好的机会，挥剑欺身而上延续连绵不绝的攻势，用力气来压制盲眼者，根本没给他反击或者隐入黑暗的机会。相比与之前遇到的鞭子果然还是短兵器更好打。
　　“该死！”
　　被死死困在剑势里的无目信徒瞪大黑色眼罩下的双目，目盲视线发射，早有准备的半精灵少女单腿回旋躲过射线，重重一剑劈下终于是让盲眼者脱力匕首掉落，长剑顺势在他胸前划出巨大伤口，右手剑直接刺入他的胸膛。
　　在他临死反扑前抽剑撤离，洛伦诺再度听见法师小姐说话：“你有没有觉得自己能够越级挑战刺客很强？”
　　“没有啊，”少女环顾四周轻声道，“我是乡下姑娘，可又不是普通的乡下姑娘，知道自己占尽优势的。”
　　如果盲眼者在暗她在明自己早就被刺杀，哪会有压制他的情况出现，听到想要听到的回答，法师语气中透露着满意：“很好，自大是冒险者的天敌，接下来让你看看初步获得升华的中阶职业者和你正面的情况吧。”
　　房屋拐角处一名令洛伦诺有些颤抖的职业者走出，气息上比起她当街暴起杀死的女牧师还是差不少的，便再度仗着法师给她附着的防御性法术冲上去，盲眼者见状向后一退整个人完全消失在黑暗中，半精灵少女完全无法找到他的身影。
　　“这是……”
　　洛伦诺认出来这是刺客的职业专长「藏于阴影」，达到11级才能习得，能够在黑暗中更好的隐蔽自己，加上前置的一些专长类似于刺客信条的潜行，稍微失去注视就会消失不见。
　　闭上双眼，她索性不再去看将其他感知放大。可纵使如此也完全没注意到身后逐渐靠近的盲眼者，整个人没有发出一点生机开始靠近。
　　“他已经到你身后2米范围。”
　　法师的声音出现警告她，少女当即反握剑柄用力后刺，刀锋入肉声让她翻滚向前躲过刺客的攻击，回头时他捂住胸口跑几步便摔倒在地。
　　“有什么感想。”法师问道。
　　“您想告诉我除非我是施法类职业，战斗类型的职业我只有偷袭才能解决中阶的职业者？”
　　“是，很明显你没有接受过系统化的学习，我专门就是为了提醒你，中阶对职业者来说已经是质变，肉体虽然受致命伤还会死，但攻击方面已经不是你能够相比的，所以我要告诫你一点——正面遇到中阶职业，赶紧跑。”
　　“我明白。”洛伦诺将法师的忠告记在心中，回到屋内。
　　“哟，洛伦诺小妹妹回来啦。”刚才离开的猫女小姐已经坐在桌子上啃苹果，漆黑的兜帽下还是什么都看不清。
　　莫莉问道：“查清楚只有一个传奇？”
　　猫女笑嘻嘻地趴到洛伦诺染血的身上道：“只有牧师长，那只眼魔暴君的雕像也被吃掉，红雀城的

　　中高阶盲眼信徒应该都没了，至少暂时不用担心莫莉小姐你的小女仆被人所觊觎哦。”
　　“这里不还有一个么，”莫莉弹出一道戏法形成的水流打向猫女，“后顾之忧已经解决，我们来谈正事。”
　　正事？没等洛伦诺问自己要不要回避，眩晕感席卷全身让她昏睡过去，莫莉敲桌子道：“伦娜，让阿诺下去好好睡一觉。”
　　等两人离开，法师才缓缓说道，语气是肯定的：“所以你早就已经收到叛乱何时发生的消息，只是为让那个小家伙能安全些才这么晚告诉我们。”
　　“我觉得我们之间还是缺些信任。”猫女丢掉果核接话。
　　莫莉叹气道：“信任这种东西和我们根本搭不上边吧，你们也不信任我不是吗。不然早就让我看到你们的真面目了。”
　　“所以到底要怎么做，莫莉大人。”
　　猫咪扯开话题，贵族少女对此也不在意，从次元袋取出羊皮纸摊开道：“三家会在7天后的红雀城建城节发动叛乱联合清理弗莱恩家，同一时间邪教徒会开始深渊之门的召唤仪式，我先确定一下，帝国已经将兵力埋伏好了吧。”
　　法师道：“放心，帝国不会做对自己人落井下石的事，不过邪教那边……”
　　“我自有办法，别忘了弗莱恩家是从哪里分出的。”
　　法师了然，她自然知道从前发生过什么：“霍普家么，这么说果然当年的事情……不过你们不怕无终之光降下神罚吗。”
　　莫莉握住手中胸口的太阳项链看向天空的繁星：“那位说过，圣武士维持秩序和善良需要的不只是一腔热血，而是靠法律制裁罪恶，当法律开始失效——”
　　“那就必须使用武力！”她的声音变得铿锵有力，“萨尔・杰斯从不适合当红雀城的主教，该换人了，至于阁下降下神罚……”
　　贵族少女看向法师，眼中带着疯狂与愤怒：“建议你去看看无终之光神殿的变革史，你就会知道祂赞同正面的改变，只要不违背秩序与善良，祂就不会插手。”
　　可你的行为似乎建立在自己的情绪之上。
　　这句话法师没有说出口，两人并非朋友，她更不是蠢人，自然知道自己在做些什么，拉着随心所欲的猫女行属下礼道：“该颁布命令了，莫莉大人。”
　　“七日之后，那三大家族的传奇就拜托你们了。如果有余力，除名单上的人之外拥有他们血脉的一个不留。”
　　莫莉心中燃烧着复仇的火焰，随时间的逼近越发旺盛。
　　就快了……就快了……
　　云雾缭绕的浴池中，洛伦诺扭动身体想挣脱束缚却浑身无力，一双手揉过全身让她忍不住轻咛，紧紧夹住大腿像鱼一样滚动，努力睁开眼睛和莫莉对视。
　　“阿诺，你醒了？”
　　“能不能放开我，我这是怎么了，之前不是好好的和你们说着话吗……”
　　半精灵少女的记忆还固定在晕倒前，完全没意识到发生了什么，莫莉拂过她的肋骨含笑道：“你从早到晚打这么多次战斗，早就力竭了，光靠「健壮」撑着。”
　　第33章 疑惑复上心头
　　莫莉的话让洛伦诺哑口无言，她又不是什么迟钝系主角，自然知道自己的昏迷是这位贵族小姐或另一位法师小姐造成。
　　“莫莉小姐，”半精灵少女对莫莉的称呼再度变得生疏，有些小心地问道，“我们算是朋友吗？”
　　“当然算，你再说什么怪话，好啦，是在怪我不跟你讲一些大事吗，你要知道……”
　　“我在意的不是这些。”
　　洛伦诺打断莫莉遮掩的话语，转身和她对视，纯净无暇的紫色瞳孔让这位贵族小姐不自觉的有些紧张，少女学着母亲教的贴近莫莉逼视她问道：“你有其他事瞒着我，和大事无关。”
　　缇特同她说过从没有无故的善意，这几天少女觉得莫莉对她真的太好太好，她发现贵族小姐并不全是因为她可爱或者和某人很像，而是带着歉意在行动，到底对她做了什么事？洛伦诺不得而知，她想问个清楚。
　　“我当然没有什么地方骗你啊。”
　　莫莉没有露出丝毫说谎迹象，一把抱住洛伦诺糊弄过去，半精灵少女没有挣扎，也没有继续追问，心中疑虑再度增加，随着思考连莫莉触碰她痒点都没有反应。
　　洗完澡躺在地板上，洛伦诺闭眼冥想将杂念压入脑海深处，现在的她没有资格想其他事，还是要尽快把实力提升。
　　接下来的三天里洛伦诺和莫莉主仆没有出门，一直在训练场内进行着对她的训练，此时也是一样在帮助洛伦诺练习闪避技巧。
　　“要记住，力场类型的法术如魔法飞弹是能够进行

　　追踪的，阿诺你必须及时找到掩体或者离开攻击范围才能摆脱它，现在准备好——”
　　莫莉念诵咒语双手交叉做出华丽的手势，掌心浮出法阵瞬间拍出手掌，三颗魔法飞弹像投射的石子般锁定飞向洛伦诺，她躲到掩体后方让魔法飞弹击毁墙壁，伦娜和一些女仆不断射箭让她进行闪躲或用长剑进行反击。尽管有「闪避」专长橡皮弹头的箭矢还是时不时砸中她。
　　直到洛伦诺举手投降箭雨才停下，她接过伦娜递来的毛巾擦汗，女仆见她皱眉便问道：“怎么总是苦着一张脸。”
　　“进度还是太慢，”半精灵少女对自己很不满意，“三天下来除了更好的掌握长剑（获得专长「高等武器专攻」），荒林剑术没有明显进步，我还想……更快一些变强。”
　　“你是两个月前刚踏入职业者吧，进步已经很快，不要勉强自己，”莫莉摸过洛伦诺耳朵道，“我像你这么大的时候才6级，到现在也才12级法师。”
　　她突然拍手道：“对了，你力气大帮我去和伦娜一起买点东西回来吧，家里也要举办宴会。”
　　“现在可以出去吗？”洛伦诺有些担心。
　　“没问题，他们一时半伙还不会发动进攻，哎呀，总之大人的事情你不用担心，阿诺只要开心的在红雀城里玩就好。”莫莉依旧保持谜语人的状态让半精灵少女安心，洛伦诺心神一动点头答应，进屋内开始换衣服。
　　伦娜等她离开才无奈地看一眼自己谎话连篇的小姐：“主人，这样欺骗阿诺我觉得不太好。”
　　“我哪里欺骗她了？”
　　“好吧，就说15岁我觉得不太好，您在2年前还是6级，可现在已经是12级法师，还是在分出心神做规划之下。”
　　“总不能打击阿诺吧，难道告诉她天才和天才之间也是不同的？”
　　和伦娜走在并不怎么熟悉的大街上，洛伦诺觉得自己对于这座城市知之甚少，不过也对，她只是个冒险者，不用真的像rpg游戏里的勇者一样把所有地方探索一遍。反正都是要离开的，莫莉小姐想必也是这么觉得的，一想到这儿她就有些失落，结束锻炼后烦躁感一股脑出现。
　　“阿诺，你去神殿区边上买点奶油蛋糕，还有照纸条上买食材，你可以用主人的名义去见爱丽丝大人。”
　　伦娜很放心半精灵少女去买东西，比跑路还真不一定有人比得过她，上次要不是被包围圈困住她也不用拼命，现在没人知道她的真实身份。哪怕有人因为莫莉的原因抓她也不会把一个15岁看着像11岁的孩子放在心上。
　　洛伦诺应一声后接过纸条前往神殿区，路上能够发现卫兵变多，气氛越发紧张，经过帝国派事处暗中有许多人盯着，面无惧色的走过，少女没一会儿来到罗伦斯的葬身处边缘，不由感叹要不是遇到罗伦斯她也不用这么狼狈。
　　走过狭小巷子的下水道井口，本来快速前进的她停下来，深思熟虑后翻开井盖跳下，小心翼翼躲过秽物前往尸身所在，当她回到罗伦斯倒下的地方，那里连骨头的残渣都没有剩下，这一发现令她伫立良久。
　　绝对不会是动物吃的，周边有明显的打扫痕迹，可谁会来打扫下水道的尸体呢，无终之光教会吗？
　　还有最初的疑问也重新复归心头……那伙人真的是劳塔家的？
　　离开下水道，洛伦诺拿出清新剂消除臭味，没有直接买东西也没有去找爱丽丝，披上黑斗篷径直走向罗伦斯遇难的那个小巷子，她有些事情要确认。
　　来到街边，少女拉住一个刚从老屋中走出的老妇人将枚金币塞入她怀中，指着一栋破旧房屋道：“老嬷嬷，我能问一下那栋房子是谁的吗？”
　　旅店与胖商人的最后交流中，她曾得知他在哪里看见的密谋场景。
　　老嬷嬷本不想搭理她，看见金币立刻笑眯眯地说道：“好像是某个贵族老爷的仆人买下来的，我可是亲眼所见，这位小姐您可是知道的。就算是仆人的气质也和我们不一样。”
　　“多谢，还有什么具体的特征吗。”
　　“硬要说就是他有这么高吧，身子全罩在黑袍里。”
　　“最后一个问题，”洛伦诺问道，“是在什么时候买的。”
　　第34章 抉择
　　“主教，我们真的不先动手吗？”
　　无终之光神殿的主教书房内，牧师长爱丽丝向萨尔问道，一旁坐着苍白之握第五分队的分队长。
　　几天下来萨尔已经让神殿做好准备却迟迟不肯搜索贫民窟，在知道被叫到这里的分队长职位上比两人都低，一言不发等待命令，听着他们讨论。
　　“红雀城的贵族说如果我们继续扰民那就取消给我们的供奉。难不成我们向其他地方的神殿借吗？”
　　萨尔摇头，爱丽丝看

　　着自己年迈的老师不知为何怒从心头起，用力拍动桌子：“为什么不行！我们家族也可以出钱啊！您眼睁睁让事情再次重演吗？”
　　萨尔呼吸停顿叹气道：“我知道，那时是我的决策出了错误。但秩序若是被打破就没有那么好修复了，加上红雀城也并非我们无终之光神殿一家独大……”
　　没等萨尔说完，爱丽丝冷脸走出书房，分队长告罪一声同她离开。
　　每次都是这样，次次都在忍让……
　　金发牧师长胸前的项链不断起伏，苍白之握第五分队的分队长走上前来道：“爱丽丝牧师长。”
　　“抱歉，罗恩队长，让你看见丢人的一面。”
　　“没什么，这只是意见相左而已，”罗恩摇头，走在爱丽丝身侧低声说出让她有些惊讶的话，“我把这里的事情告诉过分队的兄弟了，他们比起按兵不动更愿意听从您的指挥。”
　　“为什么？”
　　罗恩默默行礼：“桑妮殿下为民众做出的牺牲和萨尔主教的不作为一直在圣武士团里传递，主教的做法有他的道理，但我们苍白之握并不赞同。”
　　苍白之握是信仰无终之光的圣武士团之一，他们的阵营是秩序善良。但更加细分下去，比起秩序，他们更看重善良。所以甚至会和混乱善良的人一起行动。
　　他们的理念是「除恶务尽」还有「防患未然」。
　　“难道你要让桑妮白死吗？让她所保护下来的人在两年后死于相同的错误吗？”
　　红发少女的怒吼回荡在她心中，爱丽丝沉默片刻道：“容我考虑一下。”
　　回到自己的房间，这位善良的牧师没有看书的心情，表妹的话语萦绕在耳边。最后，她跪倒在一盆水与摘下的项链前祈祷。
　　带着庄严的神情，爱丽丝默念道：“我主无终之光，若我心中想做之事是正确，就请让我的血液散发光芒吧。”
　　取下太阳项链，爱丽丝划破手指让血液滴落，还没来得及看结果门外便传来声音：“爱丽丝大人，洛伦诺小姐来了。”
　　阿诺？
　　爱丽丝心中一喜，没有继续请求神谕推门而出，在她走后不久前来清理房间的小牧师就看到散发着淡淡光芒的水盆，疑惑道：“爱丽丝大人刚做过神谕指引吗？”
　　以为她知道信息的牧师顺手将水倒入水池，帮她整理好房间后离开。
　　坐在会宾室等待的洛伦诺用手指勾搭灰发，温暖的双手环抱住她，爱丽丝温柔地说道：“谢天谢地，阿诺你居然遇到莫莉了，真是逃过一劫啊。”
　　“嗯，爱丽丝姐好久不见。”
　　牧师长把她抱在怀里，相比莫莉，爱丽丝的怀抱对半精灵少女来说更加温暖，贵族小姐的拥抱总是带着不知从何处而来的对她的歉意，两人把最近发生的事互相倾诉一番，洛伦诺刻意把危险的地方略过去，主要还是在抱怨莫莉把自己变成女仆这件事。
　　对此爱丽丝也有些无奈：“那家伙从小就是女仆控，女帝陛下弄这么种有些……羞耻的女仆装让莫莉更狂热，多担待她一些吧。”
　　很明显的停顿，爱丽丝本来想说下流。但看见洛伦诺也穿着这身衣服特意换成了羞耻，半精灵少女没有在意，向她询问起邪教的事：“所以你们教会一定要等到事情发生？无目教会进攻莫莉小姐庄园被清除的事不是应该都知道吗？”
　　爱丽丝抿嘴让干枯的嘴唇湿润，突然问道：“阿诺，你想让教会派人阻止这一切的发生吗。”
　　这个问题让洛伦诺有些混乱：“爱丽丝姐，你说过秩序和善良是无终之光一直所要保护的，这是教会应该做的才对。”
　　“可贸然出动会导致现有的秩序崩溃，教会也会受到影响。”
　　爱丽丝下意识把萨尔跟她说的话复述一遍。随即笑着摇头，觉得乡下姑娘应该不会懂这种事，洛伦诺接下来的话令其为之一震：“爱丽丝姐，你是觉得教会有可能失去的名声重要还是民众有可能消逝的生命更重要呢。”
　　“我不在意我不认识的人，”少女把头贴在牧师长博大胸怀上，“可你应该是在意的吧，我听伦娜姐说，红雀城的人全是你的妹妹救下的。”
　　爱丽丝心底颤动，那个孩子的最后一刻的笑容涌上眼帘，少顷眼角蓄满泪水道：“你说得对，我很在意，谢谢你。”
　　知道她解开心中的疑虑，洛伦诺看着爱丽丝的面容有些好奇，名为桑妮的姐姐到底是个什么样的人。
　　半精灵少女不准备再打扰她，刚要离开就被爱丽丝叫住：“帮我跟莫莉带个话，她要我做的我同意了，同时苍白之握也会参与其中。”
　　叮嘱完毕目送洛伦诺离开，无终之光神殿的牧师长爱丽丝・霍普心中放下一块大石，回到房间时看着被清空的水盆怔怔不

　　语，将太阳项链用双手包裹祈祷道：“伟大的我主啊，若我所做之事为错，就请在事情完成后审判于我。”
　　她刚才离开其实只是不愿意看见结果而已，人心中的有些事在询问神明前早已做下选择。
　　爱丽丝心里已经做好准备，为了守护桑妮牺牲所保护下的一切，为了保护红雀城善良无辜的人们。哪怕和莫莉密谋提前攻击是错误的也一定要完成。纵使会被神明斥责、教会审判也在所不惜。
　　第35章 各方准备
　　“真是帮大忙了我亲爱的阿诺！”
　　从洛伦诺口中知晓爱丽丝答应她的计划，莫莉直接举起洛伦诺就往她脸上亲，举动越发过分，半精灵少女用死鱼眼瞪着她，突然间惊觉自己连抵抗的动作都消失不见，意识到习惯可怕的她连忙推开莫莉的红唇，怒气冲冲地喊道：“你该告诉我到底瞒着我什么了吧，莫莉小姐。”
　　“好啦好啦，”莫莉叹息，“帝国精锐已经潜伏在红雀城，我们将在四天后发起进攻，其实我早就知道三大贵族和邪教要造反。只不过怕你一定要参加就不想告诉你，后来想想你也是个大人，就带你和帝国的两位特使见个面。”
　　我想听的不是这句啊……
　　洛伦诺没有说出心里话，因为她觉得自己的猜测是错误的，准备在离开前再问，少女问道：“我就知道，我真的不能参加吗？”
　　在半精灵少女眼中莫莉装作苦恼冥思一番道：“这样，我和帝国主导者，也就是那位法师小姐聊聊，将你提前算入帝国特派冒险者，你可以提前积累功勋，加上是因为你发现的暴动根源，到时可以大幅降低使用万识之眼的条件。”
　　“这还差不多。”
　　洛伦诺满意点头，用从母亲那传来的演技与莫莉飙戏，从她的视野离开时孤身一人靠在墙壁上，双眼放空不知在想些什么。
　　莫莉则在房间踱步，最后还是唤来伦娜确认：“伦娜，事情的首尾应该处理好了吧。”
　　“是的，除非有预言术，否则绝对无法看出破绽。”
　　“那就好。”
　　传奇战役「红雀城乱战」发生前一天，霍利庄园内。
　　库奇・霍利摇晃手中的红酒，抬头看眼自己那怯懦的弟弟不由撇嘴。
　　狭小的房间中已经聚集许多重要人物，现场气氛十分压抑，并不是形容词，而是真的空气上的凝固让人喘不过气，共计七名传奇端坐在椅子上互相对望。
　　“哥，对面就是邪教徒那边的传奇？”
　　古诺在两人间的桌子上写下霍利家的密语。
　　‘没错，最左边那个就是害死过科尔王国国王的「毒蓼」，才成为巫妖一年。
　　右边是帝国追捕的凶恶罪犯「血石」，据说体内有杀戮之子的血脉。
　　还有中间那个……就是两年前造成红雀城差点毁灭的拜尔信徒。’
　　虽然看不上自己这个纵欲过度的弟弟，但父亲还在身边，库奇自然不会太过苛责他，或者说这种纨绔子弟的本质才是古诺活到现在的原因，其他兄弟姐妹嘛，呵。
　　库奇・霍利对面是邪教徒方的，自己这边四位看上去没那么阴森的老头自然就是三大家族的传奇还有联邦的一位，这次七大传奇聚在一起就是为后天的战斗进行最后商讨。
　　“盲眼者呢？”
　　“不见了，他们的主，那个亡眼暴君伪神有更重要的事让他们全部被调离红雀城。”
　　巫妖用沙哑的声音说道，无目教会对他们的说辞就是如此，本来他们准备掳走洛伦诺连夜逃离红雀城，结果被埋伏而死的消息一点都没有传出。
　　霍利家的传奇冷哼一声：“哼，三个也够了，按照原先约定的，贫民窟、神殿区交给你们没错吧，如果越界……”
　　拜尔信徒看出他们在担心什么，发出如蝉鸣的杂乱笑声：“放心，吾主正和被他打落的失败者战斗，现在没空入侵主位面，这次只是要夺回锁在伊尔马特神殿的一部分神力而已。”
　　“我们的理由自然也差不多。”巫妖附和杀戮之子点头。
　　魔鬼最重契约，四位传奇也确认过之前签订的契约绝无漏洞，这次只是警告他们别搞小动作而已。
　　“不过我倒是奇怪，你们红雀城四大家族怎么有三家直接倒向联邦了，而弗莱恩家族完全被蒙在鼓里。”
　　五大三粗的杀戮之子后裔挑起眉头，一旁的拜尔教徒露出满嘴尖牙：“这就关系到两年前了，他们三家因为贪图一些东西中了我的诡计，导致霍普家第一顺位继承人为对抗我主而死在红雀城，这才只能一条道走到黑……”
　　“是啊，被一个16岁小女孩击败化身的魔鬼大公，说起来也真是可笑。”
　　劳塔家的传奇可不惯着他直接嘲讽，拜尔信徒双目冒出红炎，

　　眼看就要打起来，联邦的和蔼老人呵呵一笑。作为和事佬开始缓解气氛，两边剑拔弩张的氛围因为有台阶下缓和不少，说到底他们本来就是为利益合作，不会轻易分开，若利益不存自然也会分崩离析。
　　魔鬼的宝物、红雀城的效忠、更多的财富与权力，看着这一幕「其乐融融」的场景，古诺害怕得弓起背，尽可能降低自身存在感，眼中却没有丝毫畏惧，浑浊下隐藏着冷静。
　　待邪教徒们离开，三大家族传奇和主要任人物被留下，古诺手指微颤发出密语。
　　一名帝国小贵族在红雀城安置的房产内，洛伦诺见过的帝国二人组端正坐在首座，围绕方桌依次往后是帝国所派精锐。
　　法师严肃地行使帝国礼，待众人回礼完毕后说道：“莫莉小姐的内线已发来消息，确认敌方传奇职业者共6名，除三大家族传奇与暗中行事的联邦传奇之外都是搜捕团的老熟人，毒蓼血石还有引发红雀城惨案的莫黑斯。”
　　“这次我们不会与老熟人直接对上，全部交给苦难之神、财富女神还有无终之光解决，唯一的任务就是把三大家族赶尽杀绝，务必要杀死传奇。”
　　“三对四，这场仗似乎很难打啊。”背着大砍刀的帝国军官说道。
　　“或普斯，不用担心，”猫女趴在吊灯上丢下储存猩红液体的玻璃瓶，“陛下已经有所准备，而且是六对四才对，弗莱恩和霍普也会暗中帮忙。”
　　接过瓶子，帝国军官向瓶中液体行礼：“是，我已经没有疑问。”
　　“传奇交给我们解决，所以……”法师环视帝国的新进精锐士兵，“诸君，为陛下取得胜利吧。”
　　“是，祝长官此行顺利。”士兵们恭敬回答。
　　与此同时，洛伦诺站在落地镜前打量着莫莉为他买的衣服与装备。
　　第36章 大乱斗
　　洛伦诺脱下女仆装，里面穿着紧身黑色内衬和长裤，将莫莉给她的兽皮轻甲穿戴到身上，颇为不舒服地转动肩膀。
　　“怎么，不舒服吗？”莫莉关心的问道，双手游走在半精灵少女纤细的腰肢之上。
　　她老实回答：“感觉好重，似乎很影响我的速度与身体反应。”
　　“毕竟是你第一次穿轻甲，可不能脱下来，必要的时候能保命的。”莫莉叮嘱道，同时开了个玩笑，“总觉得你应该成为剑圣（blade master）才对。毕竟看你也不怎么射箭，不过那样太危险也太苦，还是好好当你的游侠然后兼职法师吧。”
　　没有听进莫莉的玩笑，洛伦诺空翻一圈确定影响不大后还是决定穿着，向莫莉问道：“莫莉姐，有给我什么任务吗？”
　　“有，一个很危险的任务，”莫莉崩起脸，见洛伦诺没信瞬间垮塌说道，“你要帮我去霍利家密室拿点东西。”
　　贵族少女拿出地图摊开，抱起洛伦诺指给她：“到时候我们会进攻四大家族，他们必定会派大部分兵力来防守，这样你就有机会靠近他们家的宝库，我需要你找到一柄剑。”
　　她摊开一张油画，上面画着把并不华丽的宝剑，却能看得出很锋利，剑柄上刻着一轮太阳以及一串文字——「送给我的妹妹桑妮・霍普」。
　　桑妮小姐的剑怎么会在霍利家？
　　洛伦诺将疑惑藏在心底，毕竟到现在莫莉还不知道她知道了桑妮的消息，不动声色地问道：“这把剑很重要吗？”
　　“很重要，它是我一个朋友的佩剑，当年出意外被霍利家趁乱拿走后没人知道它在哪儿，还是我的内线告诉我的。”
　　“好，我会拿回来的。”
　　半精灵少女做出承诺，莫莉突然阴险偷笑：“除此之外你可以趁机往次元带里装些东西，不用给我面子。”
　　“那本来就不是你的吧？”
　　“小姐，时间快到了。”
　　伦娜发出提醒，莫莉抱住洛伦诺的头在她额间亲吻，将一条项链挂在少女身上。
　　凌晨2点，离开莫莉后洛伦诺独自行动，来到堪称辽阔二字的庄园外，伏低身体藏在草丛中等待战争打响。
　　莫莉没说有什么具体暗号，只说到时候会有很大动静，洛伦诺正想象着会有什么异变，她强大的感知忽然发觉空气有些干燥。
　　举起手指闭眼，敏锐的半精灵少女确定空气的干燥，没等她反应过来天空突然变亮。
　　现在不是晚上？
　　她抬起头，眼前一幕令她樱唇轻启瞳孔中布满震撼——直径百米的四颗陨石从天空带着耀眼光芒坠落而下！
　　“那是9环法术「流星爆」？可流星爆不是才12米左右吗，超魔专长「法术范围扩大」？”
　　少女念念有词，意识到危险

　　直接整个人趴倒在地，四颗巨大的能量陨石轰然砸在霍利庄园，恐怖的风暴几乎瞬间抵达她身边，差点就将其吹飞。
　　等风暴散去，洛伦诺抬头望向庄园，原本的围墙已经坍塌，树木碳化化作灰烬，房屋全部摧毁，大地燃烧着火焰久久不息。
　　就在少女观察有没有活人时，天空中震耳欲聋的声音开始通知所有人：“通告红雀城所有居民，这里是帝国搜捕团21分队，已发现霍利、劳塔、杰克逊家族联合恶魔信众意图造成2年前相同的恶魔灾难，在此我代表女皇陛下宣布——对三大家族发起仲裁，投降者不杀！”
　　放了9环法术才说投降不杀，这是根本没准备给他们活路吧……
　　霎时间远方同样亮起光芒，神殿人员开始回应帝国，让洛伦诺恐惧的气息骤然从红雀城中升起，半精灵能清晰感受到有什么可以秒杀她的人开始交战。
　　趁此机会，她小心翼翼往废墟摸索过去。
　　“该死的帝国人……”
　　霍利家族的传奇施法者眼睁睁看着自己家族毁于一旦只剩下几个嫡系子孙，在流星爆结束后颤抖着解开防护力场，望着满地狼藉突然明白过来——霍利家族已经从这场战争中退场。
　　另三个传奇面色难看，他们很快联想到自己家族和公国领事馆的状况，想用紧急传送门离开却发现空间已经被次元锚锁定。
　　两女一男迎面走来，两位帝国的传奇终于摘下斗篷，都是很年轻的少女，至少刺客一定很年轻。
　　身披红色法袍的少女拥有一头蓝色长发和海蓝色双瞳，带着单片眼镜，脸上有着淡灰色的羽翼刺青。
　　刺客特征更加明显，抖动的猫耳与摇曳的尾巴都显示着她是一名异种兽化人，异色瞳孔展现着狩猎传奇的渴望，对三位老者微笑后隐藏在黑暗之中。
　　传奇战士看面色已步入中年，裸露的皮肤上布满伤痕，同时脸上还有灰鹰公国的罪奴印记。
　　“「古法师」贝蒂・黛尔、「雷豹」内可・玛琳……还有「禁法者」或普斯，真是荣幸啊。”
　　霍利家的传奇双眼通红的念出三人的称号与姓名，双方不必多说，局面已经是不死不休，瞬间庞大的魔力在两者间引爆！
　　大量塑能系攻击法术奔向贝蒂，乱战先杀死施法者是常识，或普斯挥动砍刀像是完全没有看见塑能系法术般直接顶上，能量击打在他皮肤上只留下点点红痕。
　　哼，没经过系统学习的法师。
　　贝蒂眼中闪过不屑，念完咒语抬手一指，黑色射线直奔三人，没看出这是什么法术的三位传奇立即有一人施展「防魔法力场」，其他两人继续攻击。但或普斯顶着各类射线向三人逼近。
　　于此同时，贫民窟、劳塔、杰克逊三个地方都开启了战斗，一时间喊声震天，邪教徒们刚反应过来要暴起召唤恶魔，神殿区三座神殿共同升起光柱笼罩贫民窟，无底深渊的气息刚有露头就被直接压下！
　　第37章 传奇战斗
　　见魔法能量攻击无效，为了拖延战士前进的时间霍利家的施法者立即使用往或普斯前方地面逐一释放「油腻术」「蛛网术」「藤蔓缠绕」控制三连。可令几人蛋疼的是魔力凝成的类油脂、蛛网以及藤蔓在触碰到这位传奇战士的瞬间就化为纯粹的魔力消散开，完全没有对他造成任何阻碍。
　　“该死，这家伙的特殊体质已经到这种程度了吗……”
　　联邦的传奇施法者神色不定，帝国的传奇战士或普斯拥有着目前大陆上大概独一无二的专长「禁魔力场」，身体上下以及内部全部被力场所包裹，经过一些法师的研究发现这种力场与抑魔区并不相似，那边是将魔力堕化无法释放法术。但释放出的法术是不会解除的，甚至某些法术的持续时间会因此变长。
　　或普斯的能力则是将法术还原回魔力这种力场在他职业等级较低时只能将戏法进行还原，且弱点是无法对法术间接造成的实物进行还原，比如英雄宴和化石为泥是无法复原的，侦测思想也无法抵抗，放逐术还是有用的。
　　但随着职业等级的上升，他的专长能力也在变强，在或普斯逃脱奴役他的灰鹰公国时等级是18级，「禁魔力场」已经能将8环及以下法术、借用信仰之力转换成魔力施展的法术大部分免疫，同时放逐术、迷宫术都对他逐渐无效。因为连他周围的环境都开始被他自身所影响，变成类似抑魔区的存在。但释放出的油腻术等在那时还不会消失，还能对他有所影响。可现在消失的速度已经快到几秒内他所踏之处就恢复正常，可见「禁魔力场」已经变成了传奇专长。
　　顺带一提，这种特殊专长只有少部分人拥有，它们被认为万物皆可用

　　数学定义的某位传奇法师归类于个人专长，但一般被俗称为——英雄专长，拥有这种专长的人只要不半路夭折都会成为名声浩大的人物。
　　7环「物品传送术」！
　　杰克逊家族的传奇施法者终于念完咒语，或普斯的头顶突然出现一圈石头猛地向他砸去将其堆砌阻拦起来。虽然魔力会被还原，但被移动过来的石头可不会回去，转移过来大量刀剑对或普斯没用，他太过皮糙肉厚，目前只能用实体物质阻拦他。
　　刚拦住或普斯没来得及喘口气，他们将目光投向丢出一道黑光后就再没有动静的贝蒂，此时她已经吟唱了大约一分钟左右，用的还是「静默施法」。
　　“快拦住她！”
　　四人一齐施法攻向贝蒂，首当其冲的是解离术。可在解离术进入攻击范围时，吟唱已久的贝蒂终于睁开双眼，象征性的把右手抬起用力一捏。
　　9环「时间停止」！
　　一个巨大力场赫然展开将200米半径内所有人定格，解离术被强行定在半空，贝蒂侧头离开攻击范围朝三人走去。之所以只有三人是因为联邦传奇法师已经触发身上的「连锁意外术」移动到时间力场外，他看着被定格的三人沉下脸并暗骂这些人的废物。
　　可诺伊尔大陆上法师和法师的差距是十分巨大的，这里并不是游戏，法师对法术的掌控极度严格，9环法术和某些法术只有加入法师协会，或者从小成为某个拥有9环法术的传奇法师的学徒才能学习到，事实就是，这三人都是标准的非学院派法师，空有9环法术位却不会9环法术，只能用其他法术进行填充。
　　那么请问，不会9环法术的传奇法师称得上是传奇法师吗？至少很多法师对这类人嗤之以鼻，哦，除了某些特别的施法者。
　　贝蒂看了眼联邦法师便不再关注，内可会对付他的，而她只要把眼前几人解决就好。
　　少女取出猩红色的液体将其饮下，脸上浮现异样红色，甩出今天第三道9环「大裂解术」，7环「魔力监牢」8环「高等咆哮术」紧随其后，由魔力所形成的牢笼困住三人，裂解术的射线正对牢笼缺口停在那里，高等咆哮术形成的音波在裂解术后方保证不会被影响。
　　最后，她开始高声吟唱咒语，此时时间静止解除。
　　从时停脱离的三位传奇施法者回神便发现自己处于牢笼之中，还没等他们有所动作解离射线已经击中其中一人瞬间爆炸开来，6环以下的所有魔法物品以及保护魔法全部失效，高等咆哮术随之而来让三人进入失神。
　　8环「亚比达奇凋死术」！
　　三位传奇连惨叫都无法出声，身上水汽不由自主的脱离到空气中，几乎在一瞬间就化为干尸，他们时停前丢出的法术落在贝蒂原本所站位置，死云开始散发难闻气味，飞虫全部落下，酸液形成沼泽不断腐蚀大地。
　　至于联邦的传奇法师嘛——
　　他的脸色有点难看，本来四个传奇施法者对一个战士一个法师是很有利，他是真没想到来的是或普斯。不，或者说根本没料到帝国人会来，在贝蒂释放法术对付三人时他就已经准备逃跑。但隐藏已久的雷光直接穿透他的防御性屏障，两把锋利的弯刀直接搭在他的脖子上。
　　“你们是不是都忘记我了啊喵。”内可摇晃着尾巴站在他背后，联邦的传奇法师果断举起双手不再动弹，内可伸出尾巴把他的项链、次元袋、宝石、手镯、戒指全部掏完，这才稍微把弯刀离远一些，用锁链死死绑住他的双手，取出抹布塞住法师的嘴这才放心。毕竟法师会些奇奇怪怪的逃生术都很正常。
　　“怎么把或普斯救出来啊喵。”
　　完胜的两人聚在一起讨论如何把或普斯从石堆中挖出，正当贝蒂准备用「化石为泥」将巨石变成泥水，下面传来沉闷的声音：“不用，我快挖出来了。”
　　随着上方石块抖动，或普斯推开巨石跳出来，浑身上下灰头土脸但没有明显伤痕，表情倒是挺郁闷。
　　“那三个传奇就这么死了啊。”
　　“安逸太久，连法师塔都没建立，9环法术也没有，”贝蒂摇头，“但凡有法师塔都不会败的那么快。”
　　第38章 恩怨
　　小心……小心……再小心……
　　洛伦诺从废墟的碎石间穿过，不断搜寻四方寻找密室，莫莉先前给的地图基本上已经没有用处。毕竟庄园内的地形都被完全改变了。
　　擦掉因热气升腾流下的汗水，少女忽地缩回碎石后，一个残缺人影从坑洞中爬起，他被烧的体无完肤不辨男女，左侧手臂和腿已经失去原本作用。
　　要不要干掉他？
　　这个想法在洛伦诺脑中一闪而逝，她踌躇片刻后悄然离去，现在还是找密室更重要。况且自己真不一定能打过在流星爆中存活的人。
　　远离烧焦人影不久，洛伦诺终于凭着感觉来到有地下密室的

　　房屋，因为处于靠近流星爆中心的原因，上面的房屋已经被彻底清除，只留下地面的残破铁门，她确认四下无人从掩体跳进去，顺着台阶一直向下。
　　地下室并没有太黑暗，魔法灯提供充足的照明让她能看清四周，没走多远就听见寂静的密室深处不断人声，似乎有人在吵架，少女摸索过去，声音越发清晰并给她熟悉的感觉。
　　是霍利家那两兄弟？
　　莫莉跟洛伦诺说过肾虚小少爷就是内线，这种情况不能不帮忙，潜行靠近后两人的对话传到她耳中。
　　“大哥，求求你带我一起出去吧！”
　　“真是抱歉啊我亲爱的弟弟，爷爷准备的次元门只能容一个人通过，很显然是给我准备的。”
　　从柜子夹缝中确认自己在大儿子背后小儿子面前，半精灵少女悄悄探头跟古诺・霍利比了个手势，这位小少爷连眼神都没变，继续装作楚楚可怜的样子向库奇靠近。跪倒在地抱住他的大腿道：“大哥！你一定有办法的对吧，我不想死在这儿啊，我还想遇见更多女人啊！”
　　看着自己弟弟泪涕齐流的模样，库奇脸上毫不掩饰的露出满意的笑容，伸手将他扶起说道：“刚刚是骗你的而已，次元门怎么可能只给一个人用，它能容纳1000人转移，可惜啊，只有我们两兄弟使用了，等逃离这里我们就去公国联邦寻求帮助，明白吗？”
　　“大哥你说真的！”
　　古诺惊喜的与库奇对视，大少爷按住他的肩膀道：“我怎么会骗我最亲爱的弟——”
　　剧痛从腹部传来，不可一世的大少爷看着插入胸膛的匕首一时还没明白发生了什么，抬头时发现自己软弱的小弟露出了从没有过的冷漠表情，反应过来一脚踹去被轻松躲开。
　　“你在干什么！”
　　捂住流血的腹部让肌肉绷紧进行止血，库奇难以置信婚约被他夺走都没说一句的懦弱家伙居然敢攻击他。
　　肾虚小少爷嗤笑着掏出一瓶药剂喝下，立刻从纵欲过度的青年男性开始恢复成阴沉的美少年：“当然是准备杀你啊，我亲爱的哥哥，你知不知道等这一天我等了多久，猜猜是谁告诉帝国和莫莉大姐消息的？”
　　“是你！为什么——”
　　说话间剧痛再次传来，他低头看向胸膛的贯穿伤。在这位大少爷怒火冲天时，洛伦诺趁其不备往正中央又狠狠刺上一剑，主要是怕攻击大脑心脏等致命处库奇来得及反应，击中后半精灵少女迅速抽剑脱离，跑到远处喊道：“古诺先生，我就不上了啊！”
　　“没问题，我这位亲爱的哥哥是13级的骑士，你去拿桑妮阁下的武器吧，它在密室最内侧。”
　　中阶战士只要专长往存活方向点，能够在有开放性伤口的情况下保持战力继续战斗，古诺可对自己大哥太了解了，库奇在四年前霍利家最危险时，为了杀掉和他争夺第一继承权的兄弟姐妹和保护自己，专注于提升存活能力，生怕自己会死，这个性格是怎样也改不了的。
　　从次元袋中取出闪耀着魔力灵光的直刀，弟弟对着举起盾与剑的哥哥说道：“库奇，你刚才想问为什么要杀你？这不是很明显的道理吗。”
　　“9岁打碎花瓶栽赃在我头上，11岁联合二哥暴打我，12岁抢走了我去帝国学习的机会，14岁开始对兄弟姐妹起杀心，每次都以侮辱我为乐趣，时刻警惕着我反扑，我这要是不杀你岂不是要被压住一辈子？”
　　古诺淡淡地说道，语气没有太过激烈，可杀意已经将库奇完全包裹：“当然，这些都不重要，我这个对于权力或者尊严什么的全部不在意，可你为什么要把我最重要的人夺走呢。”
　　“我在一年前就和莫莉搭上关系，并把你提供给魔鬼信徒祭祀材料的消息给了她。虽然没有证据，但她确信是你们干的，等邪恶的你还有霍利家其他人死后，我会代表霍利家的正义接受帝国的封赏，并且蕾娜的婚约也会回到我身上，所以，你安心去吧。”望着向他冲刺的「哥哥」，古诺笑着念诵咒语为自己附魔。
　　他是一名12级职业者，12级的魔剑士。
　　远离战场，洛伦诺没急着到深处，左看看右看看想找点好东西充实一下自己，掉线好久的姐姐终于上线。
　　【把你右边的架子上的玻璃壶掰开一个角。】
　　“姐，你越来越像寻宝老爷爷了。”
　　半精灵少女偷笑着拿过壶掰开，晶莹剔透的粉末从中掉出，她惊讶道：“钻石粉？”
　　可诺伊尔大陆上钻石的价值和穿越者记忆里的地球上钻石的真正价值可不一样。虽然它比精金还差上一些但也是重要的施法材料。
　　把大约20克的钻石粉尘收进壶中，在老姐的引导下开始将自己的次元袋塞满，完全不担心古诺

　　事后找自己麻烦，毕竟自己刺那位大少爷一剑可是帮他大忙了。
　　无视掉甲胄类物品，她只选了自己要用的魔法道具——本身力量不超过20的话增幅1点力量的两个魔法手镯，一堆材料还有两柄更优秀的长剑。
　　“姐，为什么不让我拿魔法制品的长剑啊。”洛伦诺收拾好次元袋嘟囔着，眼巴巴看向散发灵光的武器。
　　【上面全部有反制魔法，你想死可以去试试。】
　　“哦。”
　　来到最深处，少女四下望去并没有看到那柄桑妮的配剑。
　　第39章 桑妮・霍普的记忆
　　“奇怪，东西呢。”
　　洛伦诺到处寻找，始终没有找到桑妮的佩剑，随身大姐姐终于再次发话道：“笨，右下角灰尘盖满处。”
　　听到「系统指引」，少女来到被灰尘盖满许久没有打扫的位置用剑扫开，终于是发现了一个木盒子，打开后一把平平无奇连魔法灵光都没有的宝剑躺在里面。
　　“这不应该是宝物吗，怎么就丢在这个位置。”
　　【无人可用，阿诺，用手触碰它。】
　　洛伦诺不明所以，还是听话的将手搭在剑柄上，触碰的一刹那这柄宝剑散发出耀眼光芒将洛伦诺包裹其中。当半精灵少女再度睁眼，发现自己正站在个华丽运动场上并且无法控制自己的行动，周围被浓雾包裹。
　　“姐，这是怎么回事。”
　　“别慌，这是附着在宝剑上的追溯记忆，所以你才不能动。”
　　比起在脑内的声音，现在洛伦诺听到的老姐声音更加明显，她还没听懂什么意思视角开始清晰起来，一个高大人影在她身前递给「她」一柄长剑，正是刚握住的那一把，只不过看上去新很多。
　　“桑妮・霍普，你愿意成为一名圣武士，立誓保护秩序与善良吗？”粗狂的男人询问道。
　　洛伦诺不受控制的接过长剑，嘴中发出她没听过的童声：“我愿意。”
　　画面一转，「她」被蒙在某个的胸膛，当这个圣武士抬起头，洛伦诺惊讶地发现面前的是爱丽丝。只不过比起现在更加稚嫩，少女被推着坐到镜子前，镜面里不是洛伦诺和那位牧师长，而是两个长得很像的姐妹，姐姐温柔妹妹可爱。
　　“姐姐你看，这是我的武器哦！”女孩挥动长剑道。
　　“很漂亮呢，桑妮，你准备叫它什么。”
　　“星火吧！虽然用这名字的很多，但我肯定会给它加上前缀变成【桑妮・霍普的星火】！”
　　洛伦诺这时才反应过来：“这是那个桑妮小姐的记忆？”
　　姐姐说道：“我们血脉流淌的特有类法术能力「往昔追溯」，效果类似于3环法术「死者交谈」，只能阅读个人贴身或重要物品的记忆。但比死者交谈更详细，甚至可以从中获取知识，更快的锻炼某些专长。”
　　“不对啊，为什么你知道我不知道。”洛伦诺根本不知道自己有这么个类法术能力。
　　“血脉记忆告诉我的。”
　　原来自己还有血脉记忆？洛伦诺大吃一惊，她刚知道这个像突然冒出来一样的设定，老姐继续说道：“我们两个分开导致的这个原因，来自精灵血脉的传承记忆全在我这半灵魂里，也导致你根本不能利用体内的精灵之血。”
　　龙类一出生就有很高的智商与社会阅历，这是因为龙族拥有着传承记忆，出生开始就知道自己该怎么做，纯血龙因此难以被驯服只能契约，很多种族也拥有这种能力，只不过都比龙类弱。
　　两人说话间画面再次一转，姐姐停止解释：“先这样吧，重头戏要来了。”
　　洛伦诺收回思绪，将注意力全部放在这具不能操控的身体，只见桑妮举着长剑对准自己老师，面前的圣武士导师道：“桑妮・霍普，你的力量很强，身体却很轻，所以就来学习这套白鸦剑术。”
　　比起日常多上许多的修行记忆开始进入洛伦诺脑海，桑妮用力挥舞长剑，画面不断转移，7、8岁的女孩开始成长，她拿着长剑经历的一场场战斗简化后被半精灵少女吸收，一时间让她感到灵魂上鼓胀般的痛苦。
　　当记忆结束，四周浓雾泛起，桑妮已经是个亭亭玉立的16岁少女，布满血迹的铠甲在阳光下散发着温暖的光芒，长剑依旧平平无奇。但实际上已经接受多次重铸与无终之光神殿的牧师附魔。
　　“好痛啊……”
　　洛伦诺这时才苦叫一声，没等她对记忆进行消化，浓雾再度散去后的场景让她连灵魂的胀痛都直接忘记——
　　这里是地狱吗？

　　满目疮痍都不足以形容现在呈现在桑妮面前的东西。
　　矮小的民房被火焰焚烧，各式各样的魔鬼四处张牙舞爪，追上贫民后将其撕裂，稀少的圣武士根本无法阻止这么多的魔鬼，只能阻挡住一只后眼睁睁看着它们扑杀他人，致使残肢遍地，秩序不在，善良不存。
　　不止如此，远处魔鬼大公的化身已经降临，注视着魔鬼们的行动哈哈大笑，桑妮深吸一口气，为一名圣武士包扎好后，朝祂所在前进。
　　洛伦诺明白，这里正是伦娜所说的桑妮和拜尔化身战斗的那天。
　　“你不能去！”突然间，不见平时整洁的爱丽丝拉住浑身伤痕还要前进的桑妮怒吼着，嘶哑的声音带着哭腔，“你还没有成年啊！让我们先上！”
　　她们处在一片废墟，此刻已经弹尽粮绝，圣武士和牧师们基本没有了战斗能力，一直是桑妮在阻挡它们。
　　平静温和的声音响起，同爱丽丝模样相似的脸庞露出宁静的笑容：“可是能打败拜尔化身的只有我啊，姐姐。”
　　“你就不能自私一些吗，无终之光不会因为我们没有打败拜尔而怪罪我们的！”
　　桑妮温柔地看着自己那已经用完所有神术，身体无力动弹的姐姐与一众神殿内的朋友，蹲下抚摸她的脸庞：“若圣武士都自私了，谁愿意去守护这个世界呢。”
　　“那不是你一个人的职责啊……”
　　爱丽丝趴在地上，费力地抓住圣武士少女的铁靴，最后因血液滑开，只能眼睁睁看着她走向肆虐的恶魔，桑妮回头含泪露出笑容，金色发丝沾染血迹，脸上灰头土脸。即便如此也无法挡住少女的美丽：“这不是我的职责，而是我的愿望啊，姐姐。”
　　回过头，当桑妮每向前一步，气势便会强上一分，恶魔们开始注意到她，圣武士少女挥动长剑往拜尔化身的方向走去，口中念诵着成为圣武士时自己的宣言——
　　“我将守护手无寸铁的民众。”
　　“我必与邪恶对抗到底。”
　　“我愿付出生命维持善良的秩序。”
　　圣武士少女与注意到这边的拜尔化身对视，拔出莫莉送给她的精美匕首，声音越来越高：“我宣誓，我将保持自己的贞洁。”
　　「戒律：贞洁」要求她不能破坏自己的身体。
　　她许下了戒律，这种从东方武僧处传来约束自己行为的准则会给她带来强大的力量，身上灵光变强。但桑妮没有停止继续说道：“我宣誓，我将把自己的所有财产捐赠他人。”
　　「戒律：救济」让她一生不能享受富贵生活。
　　“我宣誓，我会杀死我遇到的每一个邪恶之物。”
　　「戒律：诛邪」使她绝不能对邪恶之物放任不管。大大小小十几条戒律化作圣痕缠绕在桑妮身躯之上。如果活下来这些戒律所带来的冲突必定会让她失去圣武士的力量。但她本就没想过要活着回去，18级的她强行凭借戒律突破至传奇，代表秩序与善良的灵光吸引着所有魔鬼的仇恨。
　　确认桑妮就是自己目标的拜尔没有正面与这位圣武士少女对抗，让所有魔鬼放弃自己手中的猎物向她扑袭而来，桑妮没有动手，最后一次留恋地望向远处看着自己的姐姐，以及在神殿还不清楚状况的莫莉的方向——
　　然后举起匕首狠狠刺入自己的心脏！
　　这位圣武士闭上眼祈祷，踏出成为传奇后关键的一步：“秩序啊，善良啊……无终之光啊，我愿牺牲自己的一切，消灭眼前所有的魔鬼！”
　　最后一字脱口而出，圣武士少女爆发出无与伦比的神圣光辉，戒律化作的圣痕纠缠在一起从背后脱体而出成为翅膀，双眼被光芒所笼罩，长剑「星火」和盔甲染上金色！
　　「祷言」是传奇圣武士一生要遵守的东西。如果说戒律被破会让圣武士、武僧等职业者失去自身能力，那祷言被破则会让传奇圣武士直接堕落为下界生物。因为戒律是约束，祷言则是自己内心的坚持，桑妮所许下的正是最强亦最弱的祷言，「祷言：牺牲」！
　　它的条件十分苛刻，许下祷言的传奇圣武士要没有其他祷言，面对不可能战胜的敌人时怀着保护之心才能使用。所以大多拥有这个专长的圣武士都是临阵突破至传奇。
　　它能提升传奇圣武士5个职业等级并直接掌握众多传奇专长，当眼前敌人消灭之时也是圣武士死亡之刻，甚至连9环「完全复生术」也无法救回。但凭借着它，现在桑妮就是可诺伊尔大陆最强阶层的圣武士之一！
　　她已有必死的决心，庞大的神圣领域直接展开和魔鬼大公拜尔的领域对撞，领域内的魔鬼顷刻间灰飞烟灭，拜尔皱起眉头伸手朝她袭来，短时间持有异界神侍（天使）力量的她看着就算到达圣武士顶点也难以对抗的魔鬼化身，没有丝毫躲避的想法，口中念念有词，听到低语的拜尔面色骤变，连

　　滚带爬要跑回传送，但是已经晚了。
　　魔鬼大公拜尔犯了个信息上的错误，所有人都以为圣武士桑妮・霍普是「接近晨曦神子的晨曦之子」，只有她自己知道，自己的血脉浓度随着圣武士等级的提高一个月前来到神子级别。只不过没来得及上报，而她作为神子最强的能力就是呼唤神明附身自己，通俗点来讲就是——叫爹。
　　浑身散发着光亮的桑妮面色平静，说出了此生最后一句话：“伟大的父神洛山达，请降临我身。”
　　9环神术「神明于此」！
　　无尽的光明瞬间淹没洛伦诺的视野。
　　第40章 第一次遇见的盲眼教徒
　　洛伦诺忽地睁开眼睛，她下意识看向四周，半天后才回神，看着手中平平无奇的长剑突然觉得有些烫手。
　　“姐，这不会是和那个什么，就那个那个……”
　　【苍白的正义。】
　　苍白的正义是一柄神器大剑，名字的含义是「正义苍白而谦逊，但绝非无力之物」。
　　铸造这把剑的目的只有一个：毁灭邪恶。虽然它是如此强大的武器，「苍白的正义」却有个相当平凡的出身。
　　这把朴素的剑是由一位名叫雷诺的人所铸造，他花了三十年的时间将加工金属的技术练到炉火纯青，也因此他能制造出毫无缺点的刀刃。
　　就在雷诺完成这把简朴的武器后，他立刻便将之奉献给提尔教会。收到这把剑的牧师将它放在修道院的祭坛上。他要求教会中的弟兄们与他一同向提尔祷告，愿赋予这把剑神圣的力量。然而弟兄们却从来都不碰这把剑，甚至从不提到它。十年后，当其他牧师们都已放弃对这把剑赋予神力，伊丹却持续默默地祷告著。
　　又过了二十年，提尔依旧没有显示任何神迹。前来拜访的海姆牧师嘲笑伊丹盲目地信仰这把剑。这时，伊丹突然起身走向祭坛，轻柔地将尘封已久的剑从祭坛上拿下。
　　海姆的牧师问伊丹，你是不是终于恢复理智，伊丹回答说自己一直都很清醒。然而过去却对提尔企求了错误的事物，他说提尔早在很久以前就完成了这件事。
　　海姆的牧师放声嘲笑伊丹的这番声明，并叫他的贴身护卫拔出剑来，他手中的华丽武器护手上镶嵌着珍珠、刀刃上刻满了符文，还镶有一堆细小的红宝石。海姆的牧师笑着说，你的武器就像是一般士兵带的刀，跟我们的比起来实在逊色多了。
　　伊丹平静地握住剑柄，将剑挥向海姆守卫的武器，海姆牧师的笑声很快地消失，他只能死盯着守卫的断剑瞧。
　　伊丹说：“正义跟虚荣、虚有其表的力量相比，本来就是逊色而苍白的。然而我却期待提尔能在这把剑上，以闪电或火焰来彰显其神迹。我早该想起这把剑是如何交到自己手里的……只是由于单纯的博爱与谦卑。正义适用在每个人身上，不论贫富贵贱，不论知识高低。不论在农夫的田里或战场上，正义无所不在。”
　　他把剑交到当地的武器店里，订作了一个木制、包裹皮革的护手。接着他便把剑交给了一位新任的圣骑士，并教导他永远要记得人类心中慈爱与良善的潜能。
　　“嗯，不会是和苍白的正义一样类型的神器吧。”洛伦诺觉得有这个可能性，而且非常大。
　　【不知道，不在乎，反正用不了。】
　　“也是。”将长剑放进次元袋，是神器的可能性小了一些。毕竟它们不可能能放进低级的次元袋里。
　　往两兄弟战斗的方向走去，洛伦诺脑海里是桑妮独自一人走向魔鬼大公的景象，她有些疑惑地同自己问答：“姐，为什么桑妮小姐为陌生人拼命毫不犹豫呢。”
　　【大概是因为红雀城中不止陌生人需要她，又大概是因为总有些人要为另一些人站出来。】
　　“也是，爱丽丝姐当时就在她身后，莫莉小姐还在神殿。如果母亲在我身后我肯定也会不顾一切。”
　　【确定不是母亲保护我们？】
　　谈着谈着，半精灵少女重新回到兄弟间的战场，只有几个木架倒下，不可一世的库奇・霍利躺在地上尸首分离，古诺靠在缺条腿的椅子上向洛伦诺轻轻挥手。
　　“要帮忙吗？”洛伦诺靠近问道。
　　“不用，只是脱力而已，倒是你这小家伙准备呆在这儿还是出去，本来莫莉大姐跟我说要把你绑着不让你出去，现在我也没力气这么做了。”
　　古诺有气无力地说道，明里暗里提示少女别出去他好给某位红蝮蛇个交代，洛伦诺装作什么都听不懂，朝他挥手向外面走去：“那我就走了。”
　　“别走啊！我可以帮忙把宝库打开，你挑几件东西再走啊！”

　　离开地下密室，洛伦诺再度进入潜行状态，准备去其他几个家族的地盘看看能否立下军功，正移动到外墙边缘，突然间又停下脚步。
　　之前的烧焦人影被一个女人踩在地上，她弯腰用细长非人的手指摘下眼珠吃进嘴里，脸上表现着病态笑容，似乎眼珠很是美味。
　　洛伦诺警铃大作，刚要缩回去，那女人几乎转头和她对视，看清女人样貌的下一秒洛伦诺惊得直接从掩体后跳出做好战斗准备。
　　尽管她健康许多，半精灵少女还是认出她是那个犬牙镇无目信徒中的漏网之鱼，她应该是普通人，再强也只是低阶牧师才对，女人转过身，双目炯炯有神地盯着洛伦诺道：“终于找你了，我的眼睛。”
　　她的眼睛……不是吧！
　　听到这句话半精灵少女瞪大眼睛转身就跑，无目者称呼洛伦诺是祭品，那么谁会说洛伦诺是自己的眼睛呢，答案很明显——
　　那个亡眼暴君居然附身亲自过来了！
　　刚跑出十米，洛伦诺翻滚躲过背后的戏法酸液飞溅，丝毫没有停留继续跑，伪神虽然不是神，还是以附身方式进入一个刚成为牧师的人，实力最多中阶。但该打不过还是打不过，她只是个2级的职业者啊！
　　“别想逃。”
　　女人沙哑着说着并挥手施展法术，巨大的火球出现在洛伦诺背后，在少女惊颤的目光下造成剧烈爆炸！无目伪神开始往被炸出的三米坑洞走去，一个二级职业是不可能抗住火球术伤害的，她现在只要把眼睛拿到就好，可烟雾散去，自信满满的亡眼暴君呆立原地仿佛看到不可思议的事情——
　　「洛伦诺」拍拍残破轻甲上的灰尘，从次元袋中掏出空白面具戴上走出烟雾，灰色的头发从发根开始逐渐变为白色，短发变长了一些，耳朵变得更加尖锐，金色双目透过面具冷漠的蔑视着这位无目伪神。
　　拖着双剑，「洛伦诺」清冷地说道：“算了，就当复健好了。”
　　在这个眼魔面前，半精灵变成了真正的精灵。
　　她不是洛伦诺，而是那尚未拥有姓名的姐姐，洛伦诺于火球术的威胁下感知恢复至20，这代表着灵魂的增强。作为精灵一部分的她也终于可以出来活动活动筋骨，目前时间很短，只有……20分钟。
　　第41章 无名精灵的初次战斗
　　“你是什么东西。”
　　亡眼暴君借信徒之口问道，祂原以为洛伦诺是某个神子的血脉后裔，这才敢放心靠着预言术找来抓她，可目前的情况似乎并不像祂想的那般。毕竟没有哪个低阶神血后裔能够做到从半精灵变成精灵这种9环法术才能完成的事情。
　　“为什么会觉得我自己知道，已经连伪神都称不上的东西。”
　　无名精灵端起架势，她无意的嘲讽让亡眼暴君瞬间愤怒，抛下疑虑一定要她去死！
　　6环「唤起死灵」！
　　牧师拿出150g的黑玛瑙瞬间施展法术，随着三道负能量分别朝三处发射，牧师脚下烧焦的身体迅速长出肉芽艰难起身，逐渐转变为食尸鬼，废墟中两具缺胳膊断腿的尸体同样如此，无名少女无视三者略微弯腰朝牧师急袭而去。
　　亡眼暴君毫不犹豫割开手指挥洒出鲜血施展1环「灾祸术」想让她运气降低，可黑光笼罩在精灵身上消失不见，她直接豁免了灾祸术的效果（魅力豁免成功），见状祂又试图用1环「命令术」让她听从命令，结果再次失效（感知豁免成功）。
　　见控制类型的神术对她完全无用，眼魔抛出一道闪光飞向精灵，少女侧身滑步让1环「曳光弹」差之毫厘地从发梢间飞过落在向她靠近的食尸鬼身上（敏捷通过）。
　　牧师皱起眉头，这精灵的属性到底有多高？
　　哪怕无目伪神让被自己附身的牧师获得超魔专长「高速施法」，1环法术的准备时间缩到最短，这么点距离也就施展三个法术，两人已经拉近至五米，现在只够祂施展一个法术，当机立断再次召唤帮手，一个大型灵体出现在身边，浑身模糊，只有闪光长剑与带有祂教会标志的盾牌清晰，这是4环神术「信仰守卫」，不能移动，只会攻击距离内的生物。
　　精灵见状并未停下脚步而是直接踏入灵体的攻击范围，在长剑落下时又是离劈中她差上一些，三步上前越过守卫盯紧无目伪神刺去。
　　“吼！”
　　被唤醒的食尸鬼到底还是追上了少女，亮出尖锐的爪子与牙齿朝她扑击。如果精灵强行攻击牧师自己也会被咬穿喉咙划破，她没有要试试的想法，转身一剑顶住前进的食尸鬼，另一剑想将其直接枭首，一道法术灵光在面前食尸鬼身上亮起让剑只砍进一半。
　　面对带着腥风的利爪，精灵拔出

　　脖颈处的长剑翻滚躲过利爪与身后守卫的自动攻击，几道法术被伪神同时加持在食尸鬼身上。
　　牧师的职业等级是11级，使用3环「援助术」、3环「熊之坚韧」、3环「牛之力量」加上先前阻止精灵一剑杀死食尸鬼的4环「防死结界」还有再之前的法术，祂的法术位还剩下1个1环、3个2环，1个4环还有2个5环。
　　获得喘息的机会后，伪神收起轻视之心，大部分减益法术对她似乎构不成威胁，那就只好硬拼了，祂一只手紧贴在濒死的食尸鬼背后使用4环「造成致命伤」释放强大的负能量恢复祂的生命力，同时打开了牧师所特有的「负能量领域」将精灵包裹其中，充盈的负能量试图钻入精灵身体造成伤害，但是无论如何都无法进去。
　　连负能量领域都不对她造成影响？
　　伪神将领域从对敌换成治疗食尸鬼的生命，站在原地持续施法并指挥三只食尸鬼发起进攻，精灵看着伪神甩动长剑重新握住，伪神本以为她会冲过来，令祂意想不到的是……
　　她直接跑了！
　　白发少女没有一点犹豫转身就逃，等跑入拐角伪神才反应过来对食尸鬼吼道：“追！”
　　最强的食尸鬼扑杀上去，在它追至废墟拐角时没有看见任何人影，牧师突觉不对，不惜使用珍贵的5环法术位指定无名精灵释放「定位术」。
　　魔力扫过百米范围，眼魔猛地回头，精灵不知何时已经潜行绕至祂背后十米处，见自己已被发现没有强行要攻击伪神，两剑划过两只食尸鬼让它们头颅飞起，被给予施法时间的伪神用妇人越发干枯的身体怒吼一声，抬手释放5环【指示术】：“静止！”
　　言语附带着魔力穿透少女脑海，她略一停顿，抬起金色的瞳孔斜视眼魔再度上前。（感知豁免成功）
　　铛——
　　必杀的一剑被赶回来的食尸鬼双手挡下，用力撑开打退精灵后和她缠斗在一起，眼魔严肃地看着这个精灵，知道这次是不可能抓住她了，不过反正自己是附身前来，便准备让这具身体死亡前发挥最后的作用探查这个状态下祭品的实力，于是没有离开观察着精灵的动作。
　　“阿诺，看好了。”
　　无名精灵突然说道，朝食尸鬼扔出一柄长剑，双手握住另一柄瞬间跟上，第一剑的力量比之前的斩击大上几倍直接穿透食尸鬼的手掌，紧随其后的少女来到食尸鬼面前旋转一圈砍中脖颈！
　　第二剑是桑妮・霍普生前最喜欢的招式，抡圆打在脖子上非死即伤。
　　食尸鬼的头颅高高飞起，精灵少女没有停下，再抡圆一圈将手中长剑丢向观战的牧师直接插进其心脏，被击中后伪神摔倒在地，灵魂碎片离开前放出狠话：“我还会再来的。”
　　当灵魂离开身体，这个女人当即化为粉末，精灵少女看着要穿过空间的眼魔亮出莫莉给她的项链，一道魔力射线从中射出直击眼魔让祂的灵魂碎片受到重创，再怎么说不可能让祂安然无恙回去。
　　确定眼魔离开，无名的她与妹妹交接身体，精灵血脉重新隐去，洛伦诺摘下面具摇摇头，脱力感随之传来，强忍肌肉撕裂的痛楚回到密室和地面间的楼梯问道：“姐姐，刚刚就是你说的血脉觉醒？”
　　【是，我负责的是精灵这一部分，你负责的是人类那一部分，由于我们体内的血统有些奇怪。所以可以做到9环法术才能做到的物种变化。】
　　“对了，属性栏应该记载了才对。”洛伦诺突然想到打开属性栏，结果令她大吃一惊。
　　第42章 精灵模板
　　洛伦诺自己的属性栏上感知提升到20，其余的变得模糊不清，上面额外出现一个向右翻的箭头，随着她的凝视属性栏开始变成姐姐的，上面的属性让她忍不住呲牙——
　　无他，实在是太强了。
　　姓名：无
　　种族：精灵
　　属性：力量19（力量手镯+2）、敏捷22、体质18、智力19、感知20、魅力19。（苏醒中）
　　阵营：绝对中立
　　职业：10级猎户（非超凡职业）-2级术士
　　状态：衰弱、灵魂休眠个人专长——
　　可兼容专长：过目不忘、健壮、微弱寒冷抵抗、闪避、战斗反射、灵巧手指、长剑专攻，高等长剑专攻、双武器战斗、一目十行、藏踪匿影。
　　个人专长：弱等自然亲和、敏锐目光、确定宿敌（生物）。
　　职业专长——无材施法、术法起源。
　　共享类法术能力——往昔追溯类法术能力——生机获取已知法术：
　　0环戏法：提升抗力、闪光术、眩晕术、酸液飞溅。
　　1环法术——护盾术、法术护甲、脚底抹油。
　　拥有法术位：
　　1环法术——3
　　当她

　　在翻回去，果然自己的页面也变得和老姐一样，个人专长干脆完全不见全挪到可兼容专长处。但也拿到了「一目十行」「藏踪匿影」「双武器战斗」。
　　“姐……你是个术士？”
　　【是。】
　　“那刚刚怎么没用法术啊！”
　　【没有法术瞬发，来不及，肉搏够用。】
　　平复一下惊诧万分的心情，洛伦诺已经不准备离开，先搞懂自己再说：“属性栏是根据我们两人的认知形成，把新增的东西都给我讲一下吧，哪怕我知道。”
　　她是真没想到老姐取得身体控制权后的属性居然会直接大变样。如果按照游戏来形容，自己是冒险者模板，那姐姐可以说是npc模板甚至boss模板，在姐姐平淡的话语中，她也逐渐了解到大变样的模板的情况和原因。
　　首先是属性，两人的精神属性是连在一起的。因此变化会共享，但身体属性不一样，当姐姐接管身体，精灵血统就会自动苏醒压制人类血统，三属性大幅提高，甚至敏捷直接到达超凡，怪不得能躲过那么多攻击。
　　变化最大的个人专长中，可兼容专长代表两人能够共同使用的专长，老姐这次接管带给了洛伦诺【一目十行】（快速阅读）和【藏踪匿影】（潜行能力提高）还有「双武器战斗」。
　　而姐姐的个人专长很奇特，会因为洛伦诺所有专长发生影响。
　　比如洛伦诺拥有的职业专长全都被精灵血脉增幅变化过，「野性直觉」还拥有却多出「敏锐目光」，「微弱自然亲和」变成「弱等自然亲和」，【确定宿敌（类人生物）】变成了【确定宿敌（生物）】。
　　姐姐也不明白原理，只是跟随血脉记忆的引导意识到哪个可以增幅才让半精灵少女选择。
　　术士的职业专长则是在她重新掌握身体后出现，没有选择余地自动诞生，「无材施法」可以不用材料就施展法术。
　　「术法起源」对术士更是重中之重，它代表术士的血脉和今后成长的方向。可姐姐她也没从记忆里知道自己的起源是什么，所以属性栏上是问号。
　　共享类法术能力和共享专长相似，多出的那个类法术能力则是只有姐姐才能使用，记忆中描述的是可以吸取大自然中的溢散能量恢复生命，而且不需要咒语，只需要短暂的手势就好。
　　法术就不用姐姐多说了，反正洛伦诺还是没施法能力，估计要等她兼职法师才能知道已知法术和法术位的具体情况。
　　“我们难道是某个精灵系神明的孩子？”
　　洛伦诺突发奇想，不过很快否决了想法，自己大概率是某某神子的后裔，而其他方面的特殊是出生时的悲剧造成的。
　　“话说姐姐，你的眼睛颜色是固定金色对吧。”
　　【应该……】
　　老姐的声音再次有种说不出的虚弱，洛伦诺瞪大眼睛：“又要睡过去？你这个老爷爷好没用啊。”
　　【没完全恢复……智力和魅力全上20应该能就不会了……我先睡一觉……】
　　开20分钟就被封号的洛伦诺听到这句话呼唤几声果然再次听不见精灵少女的声音， 半精灵少女叹着气看向四周。
　　刚刚战斗中还不觉得，现在洛伦诺才发觉感知到达超凡的20点后世界变得有些不一样了。
　　本跟她说过，不同职业的属性会有侧重，普通人很少有人让除自己主属性以外的属性达到超凡会产生不同的倾向。
　　不管如何，超凡属性对于不同职业的表现形式也略有不同，反正半精灵少女感觉到的是——自然的「声音」。
　　小心走出密室远处全是战斗的响声，洛伦诺跟着声音来到密室两米前的废墟，扒开石块挖开土壤，在岩石之下找到了一粒小小的种子。
　　洛伦诺「听」到了它在向四处求救。
　　“是因为精灵血脉的缘故？”
　　将种子收好，洛伦诺回到密室等着胜利的到来，她还是太弱，做不到更多的事情。
　　时间一分一秒过去，古诺从密室中走出见到洛伦诺虽然衣服有烧焦痕迹但身上没什么伤势，顿时舒气道：“遇到敌人了？”
　　“是啊，已经被解决了，这是要去哪儿。”
　　古诺甩甩手上的晶石说道：“重要战斗已经结束，帝国和神教已经把策划红雀城之乱的魔鬼信徒首脑以及三家人员斩杀完毕，只剩下几个漏网之鱼，现在我们可以出去了。”
　　洛伦诺和这位金发美男子走在一起，看着他轻松的脸有些奇怪：“说起来古诺先生，你不怕帝国或者莫莉小姐在事成之后把你也杀掉吗？”
　　古诺呵呵一笑：“帝国还不至于那么没品，至少在信守承诺上比公国联邦要好得多，而莫莉小姐，以我在家族里的地位没有参与任何家事的可能性，自然不会和她有所冲突，

　　顺便他们都是长远主义者，不会我家那么点家底就抄家的。”
　　洛伦诺点头，两人很快就看见了十分复杂的传奇战场。
　　第43章 过去的馈赠
　　大片燃烧着火焰的油脂、散发着疫病气息的紫云、冒着泡泡的绿色沼泽，整片战场变了个样，到处是混乱的魔力痕迹，已经站着不少法师、牧师、德鲁伊在着重清理污染源，嗯，德鲁伊边清边骂。
　　这就是传奇施法者战斗造成的效果吗……洛伦诺连倒吸一口凉气都不敢，每个奇特环境都有把她直接杀死的能力，生怕吸进去一点被污染的空气，这时背后突然一重，熟悉的声音显得很疲惫：“是女仆小姐啊-能麻烦你帮我托到左边的临时休息区吗。”
　　洛伦诺艰难回头，一个她没见过的棕发猫科兽化人揽住她的肩膀，头发和脖颈处的紫色雷电印记异常吸引眼球，短暂回忆后半精灵少女恍然大悟：“是猫女小姐！”
　　“啊，我忘了我没说过自己名字了，”她用尖锐的指甲戳着洛伦诺的脸颊道，“我叫内可，正式认识请多指教啊喵。”
　　内可转头看向古诺：“这位就是大功臣吧。”
　　“谈不上什么大功臣，只不过不想不明不白死在自己兄弟手上而已，马琳大人。”金发少年异常恭敬，毕竟在他面前的可是年轻一代的传奇职业者，据小道消息还是女皇陛下身边的红人。
　　“放心吧，帝国不会亏待你的，按照法律，霍利家的全部财产应该由你接收来着，具体情况还是跟那边那个无趣的蓝头发和正瞪着我的红头发谈吧。”
　　洛伦诺一愣，往临时驻扎点望去，莫莉和一位蓝头发的法师小姐望着他们，将内可半背半托着拉过去后贵族小姐就扒住猫女的脸将她强行拽下来。
　　“战斗结束了？”
　　明明才一两个小时战斗就已经结束，没处在正面战场的半精灵少女有些不真实的感觉，蓝发法师说道：“敌方受到我没们的突袭没有反应所以才能打得这么快，同时他们三个家族的传奇并不强，该有的专长都没有完全学会，沉于奢靡中算是最弱一档。”
　　“阿诺，你没事吧。”
　　把内可丢开，莫莉抓住洛伦诺的双手仔细观察，确定只是轻甲残破之后才放下心，半精灵从次元袋里拿出星火递给她，莫莉看见这柄长剑后将手放在剑身上抚摸着，眼神陷入追忆，一瞬间似乎有谁把手搭在她的双肩上。
　　等她回神，莫莉对洛伦诺说道：“阿诺，帮我把它拿给爱丽丝吧。”
　　“莫莉姐，你不自己收着？”
　　“不了，我只要看看就好，爱丽丝应该能使用它，给她是更好的选择。”
　　走在去神殿区的路上，洛伦诺发现街边全是身披甲胄的士兵，数量大致是每五个房屋一名，严格进行着宵禁防止有暴动发生。因为洛伦诺带着内可给的通行证明才没人管，贵族区的家兵和士兵们对峙着没有进一步动作，平民街区安安静静没有一丝声响，就连贫民窟方向战斗也已经结束。
　　洛伦诺来到神殿区，这边倒没有士兵，一切如常，只是在她来到无终之光神殿时突然发现这边多出好多不认识的圣武士，半精灵少女靠过去后就被拦下，圣武士在头盔下发出闷闷的声音：“小家伙，有什么事吗。”
　　“我是奉莫莉・弗莱恩的命令来归还桑妮・霍普的遗物的。”
　　周围的圣武士在听到这个名号后明显全部转过头，看门者立刻跑去，趁这段时间洛伦诺向另一人提问：“大叔，你们不是这边的圣武士吧，里面发生过什么事吗？”
　　圣武士笑着说道：“我们来自晨曦之城，这边不是有拜尔信徒要重演过去的悲剧吗，接到消息后就和我们的队长通过传送门来到这里，不过没想到已经解决，还真是万幸。”
　　晨曦之城是无终之光在作为晨曦之主洛山达时由圣武士建立的城市，地位在信仰无终之光的圣武士中类似于耶路撒冷。
　　“那为什么还在戒严？”
　　“哦，”这位圣武士看向四周低声道，“红雀城主教的两次不作为已经被枢机主教知晓，高层断定他不适合当这片区域的主教，里面应该在进行新任主教的交接仪式。”
　　也就是说萨尔主教要退休还是换地区吗？
　　没等多久，一群圣武士向她走来，首位的中年男子严肃地问道：“洛伦诺小姐对吧，能否请您将星火拿出来。”
　　「好」洛伦诺从次元袋里拿出星火，她注意到中年圣武士眼底明显有些失望，估计和她一样都以为会是又一件神器。
　　看着平平无奇的星火，半精灵少女被簇拥在中间前进，很快就看到分别坐在两侧的萨尔和爱丽丝，主位是一个穿着牧师袍的强壮男子，主教满脸羞愧而金发牧师长则有些惊讶，

　　联想到看门圣武士的消息，洛伦诺瞪大眼睛，不会新任主教是……
　　看见洛伦诺和手上的长剑，爱丽丝站起身朝她走来，嘴唇有些颤抖：“阿诺，这是哪里找到的。”
　　“霍利家的地下室，星火在那次战斗结束后被崩飞，刚好掉在霍利家族的庄园，他们没有还而是放起来，似乎是拜尔信徒的主意，他们想用这个跟神殿换些东西。”
　　半精灵少女一字不差的把莫莉的话复述出来，牧师拿起星火，眼中积蓄的泪珠终于是滴落在剑身上，对她来说星火是不是神器都没关系，这是她妹妹的遗物。
　　没等她擦干眼泪，长剑突然间散发出强大的光芒将近在咫尺的洛伦诺和圣武士们推出去，爱丽丝惊讶的拿着它被包裹，无终之光神殿被这股灵光引动，所有感知超过20的人都注意到，储存在神像中的神力竟然开始流向她和星火！
　　“看来不用讨论了。”
　　主位上的男人和所有神殿人员都起身向神像行礼，还特意自言自语给不知发生什么的洛伦诺解释：“星火，不，【桑妮・霍普的星火】在两年前已经变成神器底胚。只不过没有经受吾主的正式神力灌注所以看着平平无奇。而现在很明显是桑妮圣武士留在剑上的意志选择了爱丽丝牧师长，她拥有星火的第一使用权。”
　　男人回头对萨尔说道：“萨尔前辈，等交接仪式完成就跟我们回晨曦之城吧。”
　　三分钟后光芒消散，外表没什么变化的爱丽丝气质多了一丝威严，回过神紧紧拥抱着洛伦诺。
　　第44章 真相
　　接下来的交接就和洛伦诺没什么关系了，本来她是想先回莫莉家，结果那个中年大叔说让她稍等一会儿，后面会让爱丽丝转交给她东西。于是半精灵少女便在之前的客房躺下，半个小时爱丽丝便回到卧室。
　　“爱丽丝姐，交接仪式这么快？”
　　“我是主教预备役，老师退休后本就是由我来掌管红雀城的神殿的，处理起来自然很快，无终之光的地区主教交接不会太大张旗鼓。”
　　爱丽丝坐在洛伦诺身边，把手上一直拿着的，看上去比半精灵少女从密室摸出来的长剑耀眼很多的魔法长剑递给她，揉着尖耳朵故作严肃地说道：“咳咳，阿诺，我代表无终之光神殿感激您与混乱还有邪恶的贡献。因为你的帮助，三大贵族和邪教的阴谋被识破并阻止，在此特地将神殿特制魔法武器「神圣长剑」作为奖励交付于你，望你在今后能够更加坚决的对抗邪恶。”
　　官方话说完，爱丽丝为洛伦诺解释：“神圣长剑是对这批制式魔法武器的称呼，锋利度和坚固程度都比你手上这两柄要强，表层镀银，附加的魔法主要加强了对不死生物和邪恶阵营的杀伤，对善良阵营的人有时会无法击中。如果阿诺你和某些善良阵营的人起冲突最好别使用它。”
　　（神圣长剑：+1增强、镀银、神圣伤害）
　　“好的，”洛伦诺把长剑放进次元袋，终于还是把心中所想对爱丽丝倾诉：“爱丽丝姐，你看到星火不伤心吗？”
　　“当然伤心，”爱丽丝笑着回答，眼底只有很少的悲伤，她摸着星火道，“但我们更应该往前看啊，为保护秩序和善良而死是桑妮的选择。更何况对于我们这些信徒来说死亡并不意味着结束。她虽然无法用「完全复生术」复活。但灵魂会升至天堂山进入我主的神国，今后仍旧有机会见面。”
　　异界神侍吗……
　　洛伦诺起身道：“那我就先到莫莉姐那边去了，看看处理邪教徒和贵族需不需要帮忙。”
　　“好的，那就再见。”
　　接下来的三天，洛伦诺变得无所事事，或者说她一直没有参与进大事的权力，老是被派遣去做一些容易的任务，对此她还是对自己的能力有自知之明的，做着容易的活同时听着红雀城最近的变化。
　　首先，她没什么了解的劳塔家族与杰克逊家族被判叛国罪，用穿越者的话来说就是满门抄斩一个不留。
　　霍利家因为古诺本就是帝国阵营，在流星爆的影响下全家能光明正大出来的活人也就只剩他一个，于是顺理成章的成为霍利家家主。
　　至于传闻战斗中一直划水，然后等三家传奇死完后光速投降的那位公国联邦的传奇，最后由联邦付出大价钱给换回去。
　　还有就是弗莱恩家——战斗过后，莫莉获得帝国封赏伯爵爵位，成为弗莱恩家家主已经板上钉钉，等过几年积累好阅历就能直接上位，后面还有霍普家的支持。
　　她本以为红雀城算是彻底落入帝国手中，不过事情似乎没那么简单，公国联邦不知花了什么代价让部分小贵族居然联合起来，真的要让红雀城完全归属帝国估计还要一段时间。
　　爱丽丝已经悄悄成为主教，由于本身就

　　是她一直在出面接待信徒，所以过程没有什么波澜。而帝国那边三个传奇在任务完成后就已经离开，让洛伦诺找他们了解帝国首都也办不到。
　　对红雀城不怎么熟悉的洛伦诺看不出这里有什么变化，呆这儿的时间太短，大部分时间还都处于无终之光神殿和莫莉的庄园。不过她也不准备去了解这座城市，毕竟她已经计划今天要走了，特意从恢复运行的帝国派事处接了交递书信的任务。
　　洛伦诺可是冒险者，最终目标一直是帝国中心，要想在一两年内成为高阶是不可能像法师缩在城里，她没那么多钱，也不想被莫莉保养，最最重要的是——她不想呆在同一个地方，要去看看其他风景。
　　至于红雀城没探索完的地方，半精灵少女觉得还是得等游戏里一样等等级变高才去探索的好。毕竟还有不少邪教徒和部分三个家族的漏网之鱼在，她就像玩rpg误入高级等级区，其实稍有不慎就会被哪里冒出的野怪干掉。上午5:30，洛伦诺先是到无终之光神殿与爱丽丝告别，她温柔的将少女抱在怀里，没有说什么挽留的话，只是说道：“如果遇到什么困难，记得随时向各地区的无终之光神殿求助，只要你拥抱善良和秩序，我们绝对不会将你拒之门外，我向神明祈祷给你做了个预言，不知为什么你的未来模糊不清，可以肯定的是你要走的路很危险。但这是你自己选择的道路，我不会加以评判。”
　　“谢谢爱丽丝姐。”
　　洛伦诺在爱丽丝脸上亲上一口，转身跑向刚升起的太阳，这位新任主教看向马车内的莫莉微微一笑——有些事是必须说出口的，不然会让两人间产生间隔。还好，洛伦诺不是个别扭的大人，对于自己亲近的人通常都是有话直说，爱丽丝也不用为莫莉和半精灵少女的关系操心。
　　搭载着马车来到城外，穿着单薄的衣服从车上跳下，来送她的莫莉也出来，为少女整理好略有褶皱的衣服并不舍的问道：“真的不跟我身边？我可以提供你进行法师学习的一切费用哦。”
　　“我才不要被别人养着，”洛伦诺踢开脚下的石头道，“放心吧莫莉姐，我还会来红雀城看你的。毕竟这里是帝国还有联邦的交通要地。”
　　“嗯，到那时候希望你已经找到母亲了，其他没什么事吧？”
　　听到贵族小姐问起，洛伦诺沉默片刻后说道：“不，还有一件。”
　　莫莉心底一突有种不好的预感，勉强笑道：“你说。”
　　“我们是朋友，所以我觉得有件事必须问你，”洛伦诺直视着她，“我有一个猜想，关于我在红雀城遭遇的猜想。”
　　少女徐徐道来：“其实我遇见的劳塔家族成员是你的人对吧。”
　　“你在说什么……”
　　“听我说完。”
　　洛伦诺打断莫莉继续说道：“我问过贝蒂小姐，她们说在红雀城早呆满一个月多七天，对三大家族动手更是蓄谋已久，一直没有对他们进行打击则是因为没有正当手段。”
　　“莫莉姐，其实你们并没有证据证明三大家族要造反还有和邪教勾结，古诺先生根本没办法把证据带出来给你，他一直受到库奇的严密监视，无法搜寻证据或者使用法术。”
　　“而帝国作为秩序阵营，再怎么说攻击红雀城也需要由头，就像萨尔前主教那般，帝国需要神教拖住魔鬼信徒，你想把拜尔信徒纳入报仇名单。但你们没有证据就只能请动财富教会，苦难之神教会还有无终之光教会绝对不会参与。”
　　“正当你们一筹莫展之际，有一个半精灵出现在你的面前，”洛伦诺自顾自说着，“她能自由出入无终之光教会，于是某位红腹蛇有了个想法——既然没有证据，为什么不去伪造证据。”
　　“经过和爱丽丝姐的交谈，红腹蛇明白这个半精灵是不会主动牵扯进事件里的，但名为罗伦斯的商人不一样。”
　　“于是她探定半精灵的生活路线后，派遣死士伪装成劳塔家族的模样正在交谈，吸引胖商人的注意后开始追杀他，成功把半精灵牵扯进来，立刻把消息散步出去，三大贵族和邪教心里本就有鬼。于是很快上当开始搜捕起目标人物。”
　　“当商人先走一步，半精灵踏入无终之光神殿，等到爱丽丝和表妹谈起这件事并要她小心，红腹蛇知道计划成功了。但没有引起萨尔的注意，于是准备继续添加筹码。”
　　“她派人用下界物品杀死罗伦斯，接下来的目标就是半精灵。如果流程正常，红腹蛇也许会用什么办法把她逼进下水道看到尸体，接着故意放过她去神殿报信，等神殿找到尸体就明白是真的。到时候把半精灵杀死在大街或者哪里让爱丽丝看见，红腹蛇就能蛊惑愤怒的她加入计划。”
　　“但该说红腹蛇运气好吗？她不用再多背一条命，事情因为贫民窟的怪盗有了转机，她居然从重

　　重机关和防护里捞到了一件地狱祭品，而且还和半精灵少女相识。”
　　“盗贼的深渊化，半精灵和无目教会的恩怨让事情越闹越大，根本不用红腹蛇亲自动手。”
　　“接下来不知道是真的巧合还是预谋，被追杀的半精灵倒在她的马车前，出于怜悯或者内疚，她把半精灵带回家好好照顾着。”
　　洛伦诺一口气讲完深深吸气，抬手掰住眼神飘忽的脑袋，强迫莫莉和她对视，少女面无表情地说道：“这是我用我最阴暗想法想到的过程，我没有证据。所以我只想知道，它有多少是我的臆想，多少是真的，有哪些严重，有哪些过轻。”
　　贵族小姐的前前后后几次解释差距过大，她实在有些不放心，要莫莉亲口说出不是她或者是她，半精灵少女才能安稳下来。
　　莫莉半晌说不出话，几度张嘴却不知说些什么，洛伦诺松开她的脑袋就这么静静看着她，眼中没有失望。
　　贵族少女低下头，最后说道：“以桑妮的名义发誓——全部，你说的全部，都和我想要做的一模一样。但罗伦斯是我在确认他有过买卖平民前科的情况下才将他引去并杀死，整个构思里唯一无辜的是你，所以你是最后手段。”
　　啪——
　　莫莉向右侧脸，左脸颊迅速红肿嘴角溢出鲜血，她话音刚落，面无表情的洛伦诺便一巴掌扇在这位红腹蛇的脸上，贵族小姐沉默的闭上眼睛准备迎接攻击，心里知道自己全是自作自受而已。
　　但预想中的下一巴掌没有传来，温暖的双手扶住她的下颚，温润的唇齿印在莫莉右脸颊上，当她惊讶睁眼时洛伦诺已经背对着她离开，半精灵少女回头，恬静的面孔在朝阳下十分耀眼：“我不介意罗伦斯黑吃黑，但既然罗伦斯拐卖过，而且你们之间在我心里的分量还是你更重，所以这件事揭过。”
　　“那一巴掌打的是你竟然想杀我，亲的那一下是你真的救了我，现在我们两清，莫莉・弗莱恩，下次见面我们就是陌生人了，到时候再重新认识吧。”
　　洛伦诺毫不犹豫地离去，莫莉看着半精灵少女的背影，这才意识到她并没有怪罪自己，眼泪不自觉地从眼眶中流下，用手捂住左脸颊，笑得很开心：“下手真狠啊……”
　　远去的洛伦诺并非想质问她，只是要寻求一个令自己安心的答案罢了，朋友间什么造成感情分裂的事情都说出来才能解除误会。如果真的是无法挽回的错误，那大家各安天命就好，比憋在心里强的多。
　　嗯，这也是母亲教她的，还好莫莉没有真的动手。ps：
　　你是一个中立善良的人，三观没有成型，母亲（中立邪恶）告诉你利益至上，师傅（混乱善良）告诉你陌生的和熟悉的，坏的和好的之间不管数量一定要选好的熟悉的。
　　这边是一个刚认识不久且没有深交。实际上是利益关系的朋友，这个朋友还做过抓平民当奴隶这种事。
　　这边是想害你但因意外没有动手，就算没有她遇到的危险照样会发生，之后又救下你，还和你建立了良好关系的朋友，更重要的是有一丝丝你不明白的感情在里面。
　　选谁不用我多说吧（pps：本来是想让洛伦诺和莫莉反目成仇来着。但想想还是拒绝伤痛文学的好，这个世界有点黑深残。但绝不会是她的身边，毕竟是主角。哪怕今后会有困难也一定会有好的结果。
　　第45章 坐船
　　“刚才那一下不会打得太痛吧。”
　　离开莫莉的视线，洛伦诺又忍不住关心起她，那一巴掌可是真的含着怒气打得。
　　少女时不时想回去看看，可又觉得自己这么做不是很没面子，纠结间一旁的树上传来妩媚的声音：“放心吧，她怎么说也是职业者，那点小伤很快就好了。”
　　“赛琳娜小姐，你怎么在这儿。”
　　坐在树杈上的正是她在城里救到的那位差点堕化的小偷，某种意义上也是让少女活下来的恩人？毕竟真正的巧合让她们互相得救了。
　　这时的赛琳娜没穿她那便于行动却很诱惑的夜行衣，把头发扎成单马尾穿着藤制轻甲，后背放着轻弩倒显得比少女更像一个游侠，洛伦诺没有再穿着莫莉送的新甲胄，她还是觉得不太舒服索性放进了次元袋。
　　“还不是教会，”说到这儿赛琳娜就有些牙疼，“我欠了他们一大笔债，现在成了官方人员专门为他们执行任务。”
　　她从树上跳下，见洛伦诺身无旁物大为惊奇：“你准备去哪儿。”
　　“水晶城，你也是去水晶城送信的吧。”
　　半精灵少女摇头，爱丽丝刚上任就找个由头让赛琳娜保护她……
　　看到少女的表情，赛琳娜笑了，用手指点点洛伦诺的脑袋：“脑袋里在想什么呢，保护你估计是附带的，我真的要去送信，萨尔主教没退位前好像就收到了水晶城的求援信

　　“这样啊。”
　　“还有，你不骑马吗，准备就这么走到水晶城？”
　　“不是说有红雀城不远就有水路吗。”她听帝国派事处的人说沿着大路直走会看见一条大河，下游就是水晶城。
　　“来坐无终之光神殿的马吧。”
　　赛琳娜一听就知道洛伦诺不想买马后没走几步路结果就到地方，结果最后只能低价卖出去，女盗贼吹口哨招出神殿饲养的马匹翻身而上，洛伦诺没有急着上去，从次元袋中拿出霍利废墟中找到的种子随意埋进土里，望着一旁冒出新芽的树木才有些发觉寒冬已经过去。
　　伸手抚摸棕马，确认它不讨厌自己才跳到它身上紧紧环住赛琳娜纤细的蛇腰。
　　用盗贼的身体挡住强风，洛伦诺又想起莫莉来。如果没有赛琳娜，莫莉真的派人来杀她被她活下来并知道，之后才出现转机的话自己会不会报仇呢，能不能另说，母亲可是说过有仇必报才行。
　　【不管你怎么想，若莫莉真的动手我会夺取身体杀了她，绝不允许任何威胁过我们生命的人存在。】
　　洛伦诺的瞎想吵醒了姐姐，她直截了当替半精灵少女做出选择。
　　半天后，两人来到河边的小城，赛琳娜熟练的取出无终之光教会的徽章别在胸前大摇大摆的走进城内，一些眼露邪光看两人的卫兵或黑道大惊失色，连忙低头确保自己不会被看见。
　　每当见到这种场面，前小偷心中就非常舒爽——以前偷偷摸摸的哪有现在好，虽然欠了钱但怎么说也能狐假虎威了啊！
　　将马匹带到这里的无终之光教会处，赛琳娜和洛伦诺进入河港港口，鱼腥味顿时扑面而来。
　　“让我看看卖船票的地方在哪儿……”
　　赛琳娜拿出牧师画的简易地图来到售票处，敲敲桌面惊醒售票人员：“去水晶城的船票还有吗，什么时候开，多少钱一张。”
　　售票员打了个哈欠，一时间没看见赛琳娜胸口的无终之光徽章：“冒险家或者经商证明有吗？”
　　挪动胸口的徽章让正午的阳光反射在售票员朦胧眼睛上，他本想大骂一声，看见徽章上的太阳立刻怂了：“一个小时后就有一艘从北地开往外海的船经过，300金一张。”
　　对于人口流动帝国监管还是较为严格的，偷渡是个麻烦事。所以船，空艇等交通工具以及乘坐它需要花费大量金钱。甚至是普通家庭一辈子无法获得的。
　　“真贵啊。”
　　赛琳娜不由咋舌，拿出爱丽丝给她存放公款的次元袋对着封闭的口说道：“帝国历126年3月18日，赛琳娜和红雀城功臣洛伦诺共同乘坐去往水晶城的行船，共花费600金币。”
　　次元袋打开，她将金币倒在柜台前，售票员轻点完毕后恭恭敬敬地把两张门票递给赛琳娜。
　　“你刚刚在干嘛，录音吗？”
　　“是啊，”赛琳娜忿忿不平，“爱丽丝主教说我容易乱花钱，特意弄了个能录音的次元袋要我把每笔收费记录才能打开。”
　　两人来到港口同一众行商一起站着等待船只，很快一艘看上去颇为华丽的船只停留在港口，待放下船锚打开入船口，两个身强力壮的似乎是中阶职业者的检票员下来虎视眈眈地看着众人，洛伦诺发现她们这队向上到甲板去的很少，而身旁进入底舱的很多。
　　“船分大体上分三层，最底层是运送奴隶用，中间是想去其他城市搏一搏的平民或贫穷的冒险者，最上面的一般就是富裕的冒险者和商人、贵族什么的”赛琳娜小声解释，两人拿票通过检查。
　　“赛琳娜小姐，你外出过？”
　　赛琳娜听到这句用手敲着洛伦诺的头：“这是什么意思，把我当成在城市里作威作福的冒险者？这么说吧，能在舒适环境成为高阶冒险者的除了研究型法师。就算是贵族也要象征性的出去游历一圈，当然，身边会有人保护。”
　　半精灵少女理解了，就和穿越者记忆里玄幻小说中外出历练的仙门首席弟子和护道人很像。
　　她们两个房间连在一起，打声招呼后各自进入其中，洛伦诺环顾一圈，角落有些发霉。但大体上很干净，没有杂物或者垃圾，床褥也很新。
　　坐在书桌前，她拿出训练手册开始阅览下一阶段的专长训练，双武器战斗一时半会儿是不可能变成「高等双武器战斗」了，在船舱里适合训练的应该是……
　　第46章 和盗贼小姐的交谈
　　“阿诺，这里提供晚饭你吃……盗贼之神在上，你这里怎么这么暗？”
　　本想邀请洛伦诺去吃晚饭的赛琳娜打开门只看见一片漆黑，从门口透进的

　　光能看见房间里竖着摆放着大大小小的铜币。
　　“我在练习盲斗。”
　　洛伦诺睁开翠绿色的眼睛起身，收拾好满屋子的金币后来到盗贼跟前。
　　“这样子怎么练盲斗？”
　　“在那些位置摆好铜币，等船只……”船只一阵摇晃，两人稍定神便能站稳，“像现在这样摇晃能让铜币掉地上，我通过除眼睛外的感知寻找硬币捡起来。”
　　“麻烦的训练，”作为贫民窟长大的盗贼她已经在艰苦生活环境还有常年的夜间活动里练出盲斗了，自然不理解，“总之你去吃饭吗？”
　　洛伦诺摇头拿出肉干面饼：“船家有可能下毒吧，为安全考虑还是吃自己带的食物。”
　　“这是正经商船……算了，你说的也有道理，如果其他人下毒的话有可能着道，我也吃干粮去，还有，等吃完跟我去夹板上玩？”
　　“好啊。”半精灵少女也不是什么修炼狂魔，旅行当然是要见识风景的。
　　送走赛琳娜，洛伦诺的实力不足恐惧症又开始发作，不满意需要锻炼这么长时间才能学会的专长。
　　“姐，我没办法快速提高实力和阶级吗？”
　　洛伦诺随口问道，没想到姐姐居然真的出来给了一个使半精灵少女震惊的消息。
　　【有，还记得我叫你去角斗场吗，目的就是想让你觉醒人类方面的天赋。】
　　【虽然我没掌管那部分力量，但可以隐约感知到你也和杀戮、战争、死亡血脉类似，是愈战愈强的类型，可惜在抑魔区待太久很难被激活，之前被盲眼者追杀也完全没有动静。】
　　“怎么这样啊。”
　　洛伦诺空挥几拳发泄心中的郁闷，赛琳娜探头看见这一幕道：“又是什么奇奇怪怪的训练方式。”
　　“就是单纯打几拳，”拿着面饼和盗贼小姐一起站到甲板上，目前水域平静，水手们坐着吃饭让船只顺流而下，许多人在甲板上观看两岸风景。
　　“有时候还真想像洛伦诺你一样到处旅行。”
　　双臂托着胸部靠在栏杆上，赛琳娜突然感慨，洛伦诺小口啃食着面饼，眼睛一亮：“为什么不去，赛琳娜小姐我们组个冒险队伍吧。”
　　“可我不像阿诺你一样只需要想着找母亲就好，红雀城的贫民窟还有很多孩子等着我赚钱。”
　　赛琳娜吹着风开始给洛伦诺讲她的故事，在16岁时她也有过冒险经历，一直到18岁才回到红雀城，知道贫民窟的乱状自己不可能改变。但无法影响大环境那做自己该做的事情就好。
　　她开始偷窃贵族物品买卖并用换来的钱在贫民窟和平民区的边缘建了给孤儿们的小房子，找了位落魄贵族寡妇学习写字并教给孩子们，让他们有更多选择，至少有前进的机会。
　　“莫莉、爱丽丝小姐他们不帮忙吗？”
　　“唉，”赛琳娜叹气，“神殿会给贫民们最低的救济餐，同时提供简单的工作以此让他们自立，弗莱恩家的大小姐我不熟，不过确实也有贵族在布施，可你知道贫民窟里的都是些什么人吗。”
　　“善良的残疾人士能依靠工作得来的食物在贫民窟安静的活着。但破产者、吸食白叶的废物、自甘堕落的小混混站大多数，只有孩子才有被救出去的希望。”
　　“很多人是不愿意去工作的，很多人是已经无法脱离自己的阵营，这种人不管在什么年代，什么时候都会诞生，下层的蛀虫，上层的蛀虫是一样惹人厌恶的。”
　　说到这儿盗贼停顿一下用最为厌恶的语气说道：“这些还不算什么，最重要的是有那么三类东西存在。不然可诺伊尔大陆上的贫民窟都不会那么多。”
　　“那三类？”
　　“邪神、魔鬼，还有恶魔。”
　　洛伦诺了然，穿越者记忆中的世界并未被三者入侵，似乎连真正的神明都没有或者处于沉睡，这种情况下战乱以及其他东西都是人类自己造成。但在这片宇宙中，最大的导致大陆上各种族纷争不止的除了种族自己还有赛琳娜说的那三种恶物。
　　穿越者的世界神明已死，邪教的最终目标是敛财，可这边邪教的神明都是真实存在，为的是信仰和灵魂。所以更加麻烦，邪神和魔鬼会用真正的利益腐蚀不信仰祂们的人，然后再传播信仰给被蛊惑者，比无魔世界空口说大话的教会更加麻烦，恶魔则是烧杀抢掠让民众流离失所，致使世界混乱，秩序不存。
　　比起可诺伊尔大陆上的智慧生物自己，它们才是更大的敌人。
　　“算啦，不谈这些让人厌烦的事情，”看着洛伦诺陷入沉思，赛琳娜抱住她道，“倒是你，是不是喜欢莫莉？”
　　“当然喜欢啊，不过因为某些事好感降了不少吧。”
　　八卦的盗贼小姐摆手：“不是那种朋友间的喜欢，是……那种喜欢。”
　　半精灵少女沉思着啃饼：“我也不知道，这两个不是一样的吗？”
　　“唉，所以说你才是小孩子啊。”赛琳娜无奈摇头，显得自己一副很懂的样子。
　　倒是洛伦诺想起一件事来：“赛琳娜小姐，你18回到红雀城，那你现在到底多少岁啊。”
　　盗贼脸色瞬间阴沉，怒意上涌：“不该问的别问，小屁孩。”
　　乖乖吃完晚餐，洛伦诺看着广阔的河面与远处的丛林，心情陷入宁静。果然自己还是喜欢自然一些，尔虞我诈之类的还是很麻烦。
　　“人怎么都往船尾走？”
　　此时赛琳娜注意到许多人都跑向船尾，脸上带着兴奋，一问才知道有两个职业者在进行切磋，喜欢凑热闹的盗贼拉住要回去修炼的洛伦诺就往那边跑：“这时候修炼什么，当然是去看打架啊，说不定还能给我们一些启发呢。”
　　半精灵少女半推半就地来到船尾，那里已经聚集一大群人，看到正在打架的两个职业者瞬间提起精神，一个是武僧，一个是剑圣。
　　第47章 职业：剑圣的来历
　　三年前——
　　“噗哈。”
　　小小的洛伦诺从浴池中浮上来，游到同样娇小但现在还是比她高上一些的本的怀里，好奇地摸着师傅肚子上的一道伤疤：“师傅，这道伤疤是怎么来的。”
　　伤疤从小腹右侧一直延伸到左侧肩膀，本就好像整个人被劈断过一般，而且法师让自己不留疤应该很简单才对。
　　让洛伦诺帮忙清洗着比身体还长的深绿色头发，本轻描淡写的说道：“年轻时一时不查被半死的传奇剑圣偷袭砍断所有防御性法术切成了两半，专门留下这道伤疤是告诫自己不要再犯类似错误，啧，本来是很好解决的来着。”
　　武僧，这个职业是从东方流传而来，代表着身体的极致。虽然有些武僧也会使用武器但大部分还是赤手空拳把身体当成神兵，而剑圣的过往就有些复杂了，洛伦诺在知道本在全副武装情况下被砍中一刀后，处于好奇特地查了剑圣的资料。
　　最原始的剑术大师是一种很弱的职业，他只是熟练运用兵器攻击的大师而已，穿戴任何甲胄都会使这个职业的职业者发挥不出力量。而即使到达传奇也很弱小，无法调用能量，没有特殊的职业专长导致这个职业的落魄与落寞，完全可以把它另类的战士职业，甚至比战士单一弱小。
　　而直到武僧出现，他改变了这一切，他们东渡而来所展现的身体力量与潜能让众多职业者络绎不绝、前仆后继的想学习他们所带来的专长和类法术能力补完自己的职业，或者成为他们。
　　剑术大师也在其中，他从武僧处得到了「炁」（ki），自行发展出「提气斩」，过程已无可考据，但有一则传说是这样说的：
　　【有这么一个罪恶的术士贵族的孩子，他在母胎体内中毒，出生后身体弱小灵魂不足甚至有些腿跛，什么都做不成，最后还在继母的刻意引导下走上了毫无前途的剑术大师的道途，父亲对他失望至极，在继母与同父异母弟弟的唆使下让这个只能和中阶职业者对抗的高阶职业者从家中除名，离开时还被弟弟告知了真相……这一切都是他和继母做的。】
　　【愤怒迷茫的无名剑术大师游历了大陆大半个角落，到中年仍旧一事无成，就在他以为报仇无望而浑浑噩噩时。有一天，东方而来的商船停泊在沿海城市的港口吸引住他的注意，很快一个怪模怪样的光头职业者从上面下来四处讨要食物，见没人搭理他，无名的剑术大师看他可怜叫他一起坐下来吃点东西，光头职业者吃着食物微笑着说会报答他。】
　　【他起初没有在意，送别光头后离开了这座城市一段时间，当他再度来到这座城市，强大职业者变得众多，这才了解到他招待的是一个从东方而来的强大职业者，职业名字叫——武僧，职业者的名字叫——释。】
　　【无名的剑术大师凭着这层关系越过大堆的传奇职业者，在深夜拜访了自东方而来的传奇武僧，无名的他急迫地问道：“大师，有什么是我能学的吗？”】
　　【释伸出玉石般温润的双手观察着他的筋脉和肌肉，最后叹息摇头：“很抱歉，我的朋友，你先天的不足让你身体和灵魂都很弱小，我无法教你什么。”】
　　【犹如晴天霹雳般的消息让他哀声痛哭，释于心不忍，将手放在他的手掌上，一道温暖的能量滋养着无名剑术大师的五脏六腑，他惊讶的抬起头，释的手中正散发着不是魔力也不是信仰之力的能量。】
　　【“这是什么？要怎么学？”无名剑术大师急迫地问道。】
　　【释摇头：“这是武僧才能获取的力量，从身体中因意志而诞生的能量，你想学吗？”】
　　【“想！”】
　　【“可是我教不了你，”释用真切的眼

　　神看着他，“你是我的第一个西方朋友，我不会欺骗你，至今为止只有武僧以及东方的职业者从成为职业者的那一刻开始学习才能诞生这种力量。”】
　　【“如果你真的想学，去东方吧，”传奇武僧指着大海说道，“去那里寻找你的可能与希望。”】
　　【无名的剑术大师毫不犹豫踏上去往东方的船只，他已经什么都没有了，绝不会害怕死亡。】
　　【成为家主的弟弟听到这个消息后不屑摇头，还当作趣闻跟父母以及自己的孩子分享，惹得他们哈哈大笑——剑术大师又怎么对抗的了高贵的术士呢？】
　　【很多年很多年以后，已经是传奇术士的弟弟正在家中举办他60岁的家庭生日宴会，这个术士家族的所有孩子都已经回到家中庆祝这一点，正当他想发言，只听见乓啷一声从角落传来，一个持剑老人在角落站起，明亮的双目与弟弟对视。】
　　【这是谁？他的脑海中闪过一丝疑惑，很快他就想起来并哈哈大笑。是啊，这是他的哥哥，看看他的样子已经变得这么老了，而术士自己因血脉原因依旧这么年轻。】
　　【“我亲爱的哥哥，你来我的生日宴会做什么？”】
　　【“来铲除这个邪恶的家族。”】
　　【剑术大师一本正经的回答让所有家族成员哈哈大笑，父亲忍不住站起来呵斥：“够了，赶紧离开这里。”】
　　【剑术大师仿佛耳聋一般朝弟弟走去。虽然很是不屑，但传奇术士还是用法术将自己保护好，并欣赏自己这个残废的哥哥怎么把自己干掉，希望这个小丑多给自己的宴会增添乐子。】
　　【而无名的剑术大师只做了四步。】
　　【第一步，深吸一口气。】
　　【第二步，冲到术士面前。】
　　【第三步，挥剑。】
　　【第四步，术士的人头高高飞起。】
　　【传奇术士还没明白到底怎么回事，身体与灵魂被吸入空间裂缝，连利用9环法术复活的机会都没有。】
　　【三分钟后，看热闹的临近贵族正等着弟弟放出消息，只看见浑身是血的哥哥从房子中走出，他们难以置信的进入术士家族，却发现里面没有一具尸体，只有血迹与无数的空间裂缝，拥有三个传奇术士的家族毁于一旦。】
　　【也就是这天，杀完自己全家的无名剑术大师跛着脚一瘸一拐来到微笑的释的面前，周围全是人影，他们很好奇弱小的剑术大师是如何做到屠杀术士家族的，他笑着和释对视，宛若平辈：“我领悟了。”】
　　【“你领悟了什么？”释同样笑着反问。】
　　【无名的剑圣用东方的语言说了一句话，他是这么说的：“我领悟了炁，我不再是剑术大师，我是……剑圣。
　　尽管只是传说轶闻，但不知从何时起，剑术大师和剑圣虽然都是用同样的名字，但两者有了不可逾越的鸿沟，剑圣迅速兴起。因为这是能够斩断次元锁和破坏法师防御法术的职业。
　　随着时间的流逝，剑圣甚至经过开发开始成为各个职业的子职业，基础职业也可以是剑圣，魔剑士可以是剑圣（拥王者），战士可以是剑圣（博德之门）等等。
　　它强大的攻击让施法者对这个职业又爱又恨。因为兼职剑圣的施法者将会拥有一定的防御和极度恐怖的攻击，可自己同样脆弱。
　　而武僧与剑圣也结下了不解之缘，两者间亦师亦友亦敌，都试图证明自己能够走的更远，变得更强。
　　第48章 武僧与剑圣
　　“赛琳娜小姐，你能看出他们是什么实力吗？”
　　面前的武僧与剑圣站立不动，锋利的气势让围观者不由后退，赛琳娜低声回答：“气势中阶顶峰，武僧应该是苦行僧，剑圣是基础职业就是剑圣。”
　　船只随河流又一次起伏后剑圣先发制人，眨眼间他便挥剑朝武僧砍去，蓄发武僧不闪不避以肉掌和长剑对抗，金铁碰撞声开始灌入围观人员耳中，武僧的肉体会随着实力的强大越发坚硬，最后甚至比得上各类有名的魔法武器。
　　剑圣显然不是什么易与之辈，长剑开始给武僧的拳头划出一道道伤口，明显他的武器强度更胜一筹，武僧收拳于腹侧一拳轰出竟产生气浪让周围的围观者倒退，受到直击的剑圣飞出数米站稳，这段时间武僧深深吸气，身上开始泛起灵光。
　　「真炁驻拳」！
　　这个专长名字叫驻拳，但实际上是让将炁游走全身令武僧肉体的硬度再度提高，踏着诡异步伐接近剑圣

　　用肩膀向心窝顶去，长剑劈在身上只留白痕。
　　剑圣的肉体是很弱的，万一被顶中肯定会失去战斗能力，见普通的攻击无效，这位剑圣不断后退并收剑蓄势待发，逸散的锋利气势消失，武僧也停下脚步，两人一动不动，只有洛伦诺开始流汗，她能感觉到藏在剑鞘中的力量，赛琳娜见状道：“你的感知这么强吗，连「抽刀断水」都能发现。”
　　两个人都在等，是武僧先动，还是剑圣先动，僵持良久之后，剑圣向前踏出一步，蕴藏的气势泄露，武僧却瞳孔微缩，这时想要后退已经来不及了。
　　“哧——”
　　「提气斩」！
　　提气斩的效果很简单，那就是让剑圣无视一切负面因素保持全盛时期，那个没什么特点的中年男子猛吸一口空气，降低的气势瞬间提升到顶点，顺势挥剑让剑尖以武僧反应不及的速度划过脖颈流下一丝血珠！
　　战斗结束，这只是武僧与剑圣的日常切磋所以没有死人，蓄发僧人擦拭掉皮肤上的鲜血合掌弯腰：“是我输了，大师。”
　　剑圣同样行礼：“这次战斗让我受益良多，多谢大师教导。”
　　“就这么结束了？”洛伦诺擦掉头上的汗珠喃喃道。
　　“当然，剑圣的战斗除非是单对多不然都这么快，”赛琳娜说道，“一着不慎就足以毙命，同等级下的防御手段在他们面前像纸一样，武僧和专注于防御的法师都不敢硬接，和他们打就是要硬碰硬。”
　　“你能打过吗？”
　　赛琳娜思索道：“偷袭情况要看那个剑圣能否发现我，发现不了就能一击毙命，被发现了那就我必输。”
　　没有热闹可凑加上天色逐渐变暗，她们正要往自己的房间走去，洛伦诺经过一间虚掩大门听到里面传出的模糊声音：“联邦……必须……必要……”
　　又是公国联邦？
　　洛伦诺目不斜视的和赛琳娜经过房间，恰巧说话之人打开虚掩的大门，商家妇女看了眼两人和四周收回目光，将门关紧。
　　回到房间，心里升起的好奇被半精灵少女自己一巴掌拍回去，现在她太弱小没必要管这些事，同时祈祷着到水晶城后自己的「被动事儿逼」体质千万别再发作。
　　除了剑圣武僧比武这件事给旅途增添一点乐趣，接下来的日子有些枯燥乏味，没有怪物攻击，没有恶人挑衅，平静的度过两天后两人终于是来到水晶城的港口。
　　“阿诺，你去无终之光神殿吗？”
　　“就不添麻烦了，我去交付信封，然后去找任务做。”
　　新的环境里洛伦诺想试试能不能靠自己也能好好活着，赛琳娜没有勉强：“到时候来神殿找我就行，一时半会儿估计也回不去。”
　　离开盗贼小姐，半精灵少女刚一下船就遭受到很多恶意的目光，不是贪欲之类，而是对她的愤怒。
　　这是发生什么了？
　　她灵机一动学着赛琳娜拿出爱丽丝给她的长剑开始狐假虎威，选中盯着她拿出神圣长剑慌忙低头的一个人道：“为什么刚才用那种眼神看着我。”
　　“大人，最近水晶城里不太平，我们还以为您是德鲁伊呢，毕竟您的耳朵……”水手陪笑，“事情是这样的……”
　　水手解说下洛伦诺逐渐了解到水晶城的问题，也就是赛琳娜偶尔提到过的事——严重污染。
　　水晶城靠矿产生存的城市，城市这边临近河流，另一边倚靠大山，山中含有大量的水晶与金属矿脉，属于给帝国提供金属最重要的城市之一，智慧物种以矮人和人类居多，一个归属帝国的矮人部族在这儿生活，两个种族相安无事，甚至可以说和睦相处。
　　五十多年以来这里一直好好的，可不知道为什么五个月前有维护自然的德鲁伊团队来到水晶城，说是发现矿脉开发导致污染严重要求当地立刻停止开采矿脉，这下水晶城的大家都不高兴了，开始同仇敌忾。而德鲁伊团队中精灵占多数更激起人类和矮人的恶感。
　　“锻魂者（矮人主神）在上，你们这群尖耳朵整天像奶酪上的蛆虫一样在面前扭来扭去，这里是水晶城，以开采矿物为生的水晶城，不是你们的自然林地，有空管我们怎么不去管你们自己的精灵王国，那边不也开始挖掘矿藏了？呵——忒！”
　　水晶城矮人一边的执行官兼族长在大庭广众下是这么说的还吐了口痰，人类一边明面上笑脸盈盈背地里则搞些小动作，这些事连港口水手都知道，而且这件事居然让整座城市团结起来。毕竟德鲁伊这么做就是断了所有人的财路或者生存渠道。
　　说白了，这也就是德鲁伊和本地人之间的冲突，应该牵扯不到自己。
　　洛伦诺满意地点头，丢出枚银币给水手踮起脚尖拍拍他的肩膀说道：“你误会了，我是半精灵，还有

　　你知道伯德图书馆怎么走吗。”
　　第49章 做任务
　　离开港口洛伦诺将神圣长剑背在身上，效果果然够强，大量恶意视线消失不见，谁都不愿意招惹无终之光教会，而且看半精灵的模样说不定是什么重要人士。
　　当然也因为如此某些视线变得更加恶意，估计也是邪教徒之类的存在，洛伦诺顺着水手告诉她的路来到一家破旧书店推门而入。
　　“伯德先生在吗，这里有您的一封信。”
　　昏暗的书店内，学者模样的老人抬起眼睛：“进来吧。”
　　半精灵少女将信封放在桌上，眼睛瞟向书架，很多都是老书，书架上还结有蛛网，一看就知道很少有人来这里。
　　待老者检查完信封的完好程度，他拿出金币袋丢给，混沌的眼珠时不时瞥视腰间的神圣长剑，显然不想多搭理和无终之光有关的她，洛伦诺接过钱袋确认数量正确走出书店，径直往帝国派事处走去。
　　来到新的城市可不能一直待在城里颓废下去。
　　人好多。这是洛伦诺看见水晶城帝国派事处的第一印象。【欢;:迎x'”进？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　红雀城那边因特殊政治原因，派事处人气并不兴旺，可在水晶城完全不一样，职业者聚在一起人声鼎沸，但又保持着应有的秩序。
　　进入建筑收起神圣长剑在职员处报道，半精灵少女看着水晶屏幕投射的任务，比起红雀城单调许多，大部分是清除矿脉内的怪物或者寻找晶石，里面居然还有探索遗迹。
　　“水晶城还有遗迹吗。”
　　她看了眼高阶职业者才能接取的任务转头翻向低阶，最后找到了合适她的任务——
　　【任务：寻找、清理怪物】
　　【具体内容：据矿工汇报，水晶城通往霍伦矿场的森林里出现了移居而来的狗头人，数量不明，对它们进行寻找。如果只是二十只以下族群请自行解决。】
　　【奖励：视情况而定。】
　　【要求：低阶职业者六名，目前5/6。】
　　【发布人：水晶城执行官哈罗。】
　　狗头人是一种红色皮肤长满鳞片的类人生物，身高一般在1m2以下，通常认为它们与龙类有关。因为经常会出现术士，它们被称为狗头人并非长着狗头，而是声音如同犬吠，实际上头部更像蜥蜴人。
　　这个任务对于少女来说危险性不大，而且五个队友可以消耗，权衡利弊后选择接下这个任务。
　　接待员对任务记录完毕后道：“时间是明天早上八点在派事处集合，请准时到达。”
　　找到要做的事后洛伦诺还是准备租赁靠近神殿的房子。可到那里才发现神殿区所有神殿周边的旅店已经人满为患，只好退而求其次去找治安良好位置的旅店。
　　半精灵少女走在路上四下张望，一个比她矮上一些的女孩低着头迎面跑来，此时洛伦诺没有注意，眼看两人要撞上，奔跑女孩眼中露出喜色，头狠狠顶过去时却扑了个空，胳膊被人拉住不至于摔倒。
　　“没事吧。”
　　半精灵少女收回视线关切地问道，虽然她注意力没放自己这里，但身体本能地躲过被认为是攻击的头锤。
　　“没事，谢谢姐姐。”
　　人类少女悄悄看向洛伦诺腰间的次元袋暗道可惜，同时甜甜地对半精灵道谢、正要转身离开却被洛伦诺紧紧拉住，半精灵少女灰色的瞳孔注视着盗贼：“你刚刚是想偷我次元袋吧。”
　　“怎么可能！”
　　盗贼少女摆动紫色短发心中很不平静，泪眼朦胧地看着洛伦诺想用眼睛告诉她自己是个好孩子。可问题是职业是盗贼的职业者怎么可能平地摔，洛伦诺又不是某些日漫男主一样的白痴。
　　为什么每到一个城市就会遭遇这种事情呢，半精灵少女感叹着握住盗贼左手，用力旋转使它脱臼给盗贼一个教训。
　　猜错性格了啊。
　　盗贼少女微微叹气，她还以为这位背着神圣长剑的姐姐性格很好不会对她怎么样呢，身体顿时跟着手臂旋转，亮出袖剑划过洛伦诺脖子，半精灵松开手臂仰头躲过这一击，看着远去的盗贼也没有跟上，给个教训已经足够，忍不住看了眼次元袋里的长剑想着是不是跟爱丽丝要个徽章什么的别再身上防止有人打她主意，接下来很快找到安稳街区的干净旅店住下。
　　洛伦诺结束这一天躺在床上，竟有些不习惯身边少个抱枕的感觉。
　　隔天早上准时来到派事处9号房，第一个到达的洛伦诺端正坐在沙发上，总要给首次见面的队友好印象，没一

　　会儿门外传进交谈声：“奥菲莉，你不要老是跟我在一起好不好。”
　　“那可不行，我得好好看着你，勒尔。”
　　嗯？这声音……
　　昨天见过面的名为勒尔的盗贼推门而入，洛伦诺面无表情的与惊愕的她对视，最后微笑着挥手：“你好。”
　　“哦，该死。”
　　勒尔转身想跑，被她身后的金发牧师小姐死死堵住大门，奥菲莉疑惑地看着勒尔不明白发生了什么，还是洛伦诺说道：“我原谅你了 ，过来坐吧。”
　　“对不起，请原谅勒尔！”
　　牧师按着勒尔的头向洛伦诺低头道歉，半精灵也不在意这点小事，看着两人问道：“你们谁是姐姐谁是妹妹。”
　　“哈？看不出来吗当然我是姐姐。”盗贼一听不愿意了，任谁看自己都是姐姐吧。
　　“谁说的，明明我才是姐姐，以前都是我做饭给你吃……”
　　见两人因她句话开始争吵，洛伦诺看向大门，又有两人走来，一男一女两个穿着重甲的战士进入屋内，看见几个幼小的孩子没有表现出不屑，女战士豪放地说道：“各位好啊，我是劳拉，他是德罗克斯。”
　　洛伦诺看着他们的手指，右手无名指有着相同的戒指，看来是夫妻档，五人没有交谈，准备等人到齐再自我介绍，不出十分钟，紧闭的大门再次被推开，留有棕色短发和温柔笑容的女性走入向众人打声招呼：“各位好，我是米拉。”
　　她看看座位，最后向洛伦诺点头询问能否坐她身边，半精灵挪过去一个身位让她坐下，小队人员到齐，六人互相观察，最后还是米拉率先发话。
　　第50章 组队
　　“我叫米拉，是一位10级刺客，正在寻找突破中阶的方法，可以将暗杀交给我。”
　　有人开头交流变得顺畅许多，女战士拍拍自己腼腆老公的肩膀道：“我是劳拉，这是我丈夫德罗克斯，我是攻击性较强的8级战士，他是注重防御的7级战士。”
　　奥菲莉正要开口说话，盗贼勒尔捂住她的嘴抢先介绍两人，把自己放在强势一方：“我是9级盗贼勒尔擅长解除陷阱，她是我妹妹奥菲莉，信仰宁静者的5级牧师。”
　　两个战士面露喜色，作为冒险者的牧师可不多见，施法者一般不会加入低阶冒险团，其中法师术士是因为价钱不够，他们更愿意直接接受雇主的雇佣或法师协会颁布的任务，牧师德鲁伊则一般跟随在神殿或自己熟悉的队伍，有宁静者的牧师可以说他们就能放心去顶在前面了。
　　听到介绍，洛伦诺回想起宁静者的信息。
　　【埃达丝，称号为水歌女神、宁静者、翠绿女神、水之母，徽记为一只四周有绿色蕨类的天蓝色圆盘。】
　　【她是德鲁伊树林的守护者，一位和平主义者。因为自己行事低调很少有人注意到她的存在，谈起森林、自然人们更多会想起橡树之父、大地之母或森林女神。】
　　半精灵回神道：“我是洛伦诺，2级游侠。”
　　听到她的职业等级后，两名战士眼中不免露出轻视。但勒尔猛地站起难以置信的喊道：“2级？你开玩笑吧？”
　　躲过她的扑击后轻松抓住她手臂，这是2级？鬼才相信啊！
　　“可我是半精灵啊，比勒尔小姐强一些是应该的吧。”
　　洛伦诺开始胡诌，紫发少女听后有些生气：“就算我没上过学也见过半精灵中的普通人，他们也就比我们强上一点罢了。”
　　听见两人的对话，其他人意识到要么勒尔在谎报实力，要么洛伦诺在谎报实力，不过看盗贼少女气愤的表情，众人还是更倾向于洛伦诺不止2级。
　　“好了好了，谎报就谎报吧，半精灵出门在外确实得小心一些。”
　　女战士劳拉不在意有人隐瞒实力，倒不如说这样正好。毕竟只是去做低阶任务，钱财是等回来发放，他们这些普普通通的职业者肯定没什么好被盯上的，实力越强任务就越顺利。
　　米拉见大家已经互相认识，侧头笑道：“我们现在出发？如果来得及还能直接赶回来。”
　　“好，坐我们的马车去吧。”
　　男女战士起身，看样子是要夺得这次队伍的主导地位，剩下四人也没意见，跟着两人离开派事处来到一辆简朴但很结实的马车前，上面已经放满旅行宿营要用的东西，牧师奥菲莉和勒尔也背着个大包，他们四人不免看向在场唯二不带包裹的人。
　　“你们两个不带东西吗？”勒尔诧异的问道。
　　这么说她不知道自己偷的是次元袋啊。
　　洛伦诺看了米拉一眼摇晃着次元袋：“我有次元袋。”
　　听到解释后四人愣住，忍不住怀疑这位半精灵莫非是贵族子弟出来游玩。
　　“别误会，”洛伦诺从次元袋中拔出制式神圣长剑向震惊的众人不厌其烦地解释道，“你们应该听说过近几天红雀城那边有邪教

　　作乱，这柄剑和次元袋是无终之光教会给我的奖励，我做了一些大事。”
　　“呵呵，原来入此啊。”
　　夫妻俩尴尬地笑着收起轻视之心，同样没带物品的米拉在众人提问前用相同动作晃晃袋子：“我也是次元袋，可以帮我当做富家子弟。”
　　感情这次两个队友来头这么大……夫妇俩对视一眼有些无奈。
　　处理好资源问题，他们夫妻俩在前面驾车，四人坐在马车后面摇摇晃晃驶出水晶城，盗贼和牧师盯着对面两人窃窃私语不知在说些什么，洛伦诺的眼睛扫过车外环境，有时光明正大的观察身旁的刺客，米拉也只是回给她一个微笑。
　　两个战士，牧师和盗贼她都能粗略看出实际战斗能力。可对于这位刺客，半精灵少女有些看不透。“这就是矿工看见狗头人的地方。”
　　车在布满车轮痕迹的泥路边停下，六人下车看向四周，洛伦诺鼻尖微耸，理所当然没「闻」到什么，她没见过狗头人，自然不清楚味道是怎么样的，肯定没下界气息那么有辨识度。
　　“我去找线索，你们先等我消息。”
　　蹲下身查看地面，洛伦诺询问几人意见，他们点头同意，野外是游侠的主场，没有理由拒绝，何况她还是半精灵。
　　半精灵少女闭上双眼，凭感觉选个方向进入森林，踏在潮湿的土壤中前进，姐姐的声音在心底响起。
　　【诺，尽量别依靠我的力量，你最好试着去感受自然，半精灵的力量还没被完全开发，幼时损伤、穿越者攻击、抑魔区压制对我们造成的影响还很多。】
　　“知道了姐，不用总是提醒我。”
　　洛伦诺回应道，伸手抚过树皮，从上面感受到细微的「感情」。
　　没过多久半精灵少女在一堆粪便前站定，半蹲下用树枝挑开，里面有些没消化完的碎骨和大量草本植物，她初步判断是肉食性物种。因为植物大多没有消化，只吸收部分。
　　没走几步，洛伦诺严肃起来，第一团粪便两米左右的距离就出现情况相似的另外一堆，肯定是同种生物不同个体所排出，她开始警惕四周，没一会儿确定有族群聚集在这边，毕竟地上一堆堆很难忽视。
　　跟随发现的线索前往森林深处，半精灵少女耳朵晃动，嘈杂的犬吠声传入耳中。顿时神色严峻地爬上大树跳往声音来源，少顷便看见一堆矮小的狗头人围绕火堆烘烤着什么。
　　23只……
　　这不是洛伦诺一个人能解决的，她望了眼烤架上已经熟透的尸体向后退去，远离狗头人据点立即加快脚，步回到众人身边，半精灵少女将所见所闻告知众人，勒尔跃跃欲试：“看来只是一个小族群，要不要干这一票。”
　　第51章 狗头人
　　“我没意见，里面没有术士，而且都是低阶怪物。”
　　除洛伦诺与牧师奥菲莉以外都是低阶中等级较高的部分，打败23只没有术士带领的狗头人不是问题，就看利益和损耗能否让六人行动，米拉笑道：“我也没有。”
　　两位战士商量片刻，狗头人的皮肤是很好的材料，可以用来制作轻甲，23张皮加上派事处任务，两者带来的收益差不多1200枚金币，每人可以分到200枚金币，夫妻俩需要保养重甲、长剑、盾牌等武器，合计下来400枚金币还能剩下些，危险度也不高，精打细算的他们确定这趟能赚钱也就同意下来。
　　马车带到一边做上粗糙的隐蔽工作，洛伦诺招呼几人穿过树林来到狗头人营地不远处，他们正围绕在空地边晒着太阳，四只进行警戒活动但都摇摇欲睡。
　　“别急，等我先给它们射上一箭，降低它们的总体战斗力。”
　　拦住急不可耐的盗贼勒尔，半精灵少女拉动弓弦将特制箭矢瞄准狗头人聚集处射出，箭矢落在空地上顿时发生爆炸，灰色粉尘覆盖整片区域，狗头人被爆炸声惊醒，烟雾已经扩散开，类似首领的家伙望着洛伦诺所在处开始狂吠，怪物半睡不醒的拿起武器，吸入药粉的全部浑身无力。
　　奥菲莉挥动双手释放1环「灾祸术」，阴郁的负能量降落在以狗头首领为首的三个狗头人身上，它们身体一沉被厄运包裹，洛伦诺开始对粉尘外的狗头人进行点射，一箭封锁行动轨迹，一箭射中头颅，通常两到三箭就能使一只怪物毙命，狗头人首领怒吼着，在ꁘꁘ掉三个同胞后粉尘外的它们终于开始怪叫着奔来。
　　两个强壮的身影从丛林突然窜出吓得胆小的狗头人刹住脚步，大剑直接斩断一只狗头人的脖子，劳拉深呼吸发出怒吼：“啊！”
　　「战斗威慑」！
　　怪物们的身体明显出现僵直，甚至有些武器都已经掉到地上，勒尔从劳拉身后窜出，两柄短匕不停划过狗头人喉间带起血花，缩在后头的狗头人首领见势不妙立刻叫自己身边的护卫上前，护卫身上穿着简

　　易制造的木甲倒是能抗住几下，首领在它们进行顽强抵抗时立即朝反方向跑去。
　　洛伦诺拉开弓弦瞄准狗头人首领，还没等箭矢射出，它窜入的森林背阴处伸出一条洁白的手臂用小刀刺入它的心脏。
　　半精灵少女转移方向对准还在顽强抵抗不知道老大已经逃跑还没成功的狗头人护卫不断射箭，战斗用时不超过20分钟，所有还有余力战斗的狗头人已经被全部杀死。
　　“你这是什么药啊，能让它们全部睡着。”
　　勒尔好奇地问道，算算尸体有12只狗头人，还有11只现在还熟睡着，考虑到粉尘并未悬挂太久还是在野外容易被吹散的地方，就是说这11只狗头人吸入一点粉末便不省人事了，实在是很好用的ꁘꁘ。
　　“独家秘方。”洛伦诺脑袋里有好多药物配方，从伤药到毒药应有尽有。本虽然没给她实物支持，这些知识是从小拉满。
　　拉开弓弦洛伦诺开始射杀其中所有狗头人，有次元袋的米拉也掏出轻弩射击将这个小族群全部杀干净，勒尔已经兴高采烈的跑去剥皮，劳拉看了眼德罗克斯示意他跟上，免得盗贼拿走些不该拿的东西。2个小时后，众人埋掉人类的尸体，把剥下的兽皮叠在一起拿上车便开始分配起从狗头人营地找到的零零碎碎。
　　“这根树枝谁要，被一只狗头人抱在怀里，它好像本来快进阶术士了。”
　　施法者的东西都很贵，这是常识，但是有没有能力处理就是另一件事，两个战士明显没有手段处理这跟沾有魔力的树枝，法师协会不收破烂，地方的法师商店又容易被坑，倒不如现在和其他人交换利益。
　　“我需要，接下来的分配我就不参与了。”牧师奥菲莉举手，她的神明宁静者属于自然系，施法用得到这根树枝。而且她就放了个灾祸术也不好意思多拿其他物品。
　　剩下的就是一大块未提炼的黄金矿石，一颗翡翠、一颗玛瑙还有一颗珍珠，全部从狗头人首领头冠上摘下，夫妻俩其实很想独占来着。但他们是水晶城本地人这么做估计会混不下去，而且也打不过其他队友。
　　四样东西五个人，东西很难分配，还好神秘的刺客米拉笑着摆手道：“我不需要，你们分吧。”
　　四个人也不客气，勒尔提议：“要不我们抓阄？”
　　跟盗贼抓阄……夫妻俩和洛伦诺用看傻子的眼神看着她，最后洛伦诺拿起价值最低的珍珠道：“我要这个就好。”说罢离开三人坐在大树边撩拨青草，手指作剑划来划去。
　　等三人谈好分配问题，六人坐马车上驶回水晶城，到派事处亮出狗头人的皮肤进行确认，直接把皮肤卖给派事处领到钱，所有步骤一气呵成。
　　收回看着五人离开的视线，半精灵少女抛着手中铜币，自言自语道：“职业者之间原来这么平淡，还以为会出现什么分赃不均打起来的情况呢。”
　　【单纯是钱太少而已，毕竟有句俗语，金币达到一定程度巨龙都会过来抢你家。】
　　“接下来应该要过很久这种平静的生活吧，真好啊。”
　　洛伦诺双手放在背后大大的伸个懒腰引得众人侧目，来到任务面板继续选择任务，扫到一条置顶的委托歪头：“长时间任务「调查污染源」？”
　　任务上写着这是谁都可以做的任务，只要提供准确有效情报就能获取大量奖励，结合她从水手那里听到的事情，有可能是德鲁伊教团施压造成。毕竟他们也是范围极广的势力，背后有各大神系支持。
　　领下这个谁都能领取的任务，洛伦诺挑选一个「寻找剿灭森林团伙」的委托，随后回到旅店继续练习盲斗技巧。
　　第52章 盗贼
　　“老大，我总觉得再这么打劫下去我们得被通缉啊，要不干完这票就跑吧。”
　　“你说的有道理，反正抢的矿石和钱够我们挥霍一阵子去到其他地方，干完这票我们就跑。”
　　听着五十米外传来的盗贼谈话声，洛伦诺独自一人藏在树叶间随时准备发起攻击。之所以一个人在这里剿灭盗匪，那就得谈到两小时前了……
　　“啊？没有人接这个任务吗？”
　　洛伦诺站在柜台前，那个任务居然没人愿意接。
　　“是的，”接待员也有些无奈，“盗贼大概一个月前来到这里，他们一伙人有较强的反跟踪能力，恰好水晶城没有追捕人型生物的职业者，所以一直找不到踪迹。”
　　“有一些队伍也去找过，但就是没看见。至于叫官方施法者用法术找人也办不到，目前他们还有更要紧的事。所以后来慢慢的就先搁置在那边，等上面有空管这些盗贼或者矿主实在不耐烦派人去揪。”
　　“我一个人完成应该是就算单独完成委托对吧。

　　洛伦诺问道，接待员讶异地问道：“你准备试着找他们？是这样没错，个人完成任务和组队完成委托没有区别。”
　　接下任务，半精灵少女经过一路追踪终于是找到这伙盗贼，正在寻找合适机会让他们减员。
　　贼眉鼠眼的盗贼无聊地说道：“但是老大，我倒觉得没必要那么快走，水晶城现在不是和德鲁伊教团在谈判没空管我们嘛。至于冒险者都是些抓不到我们的蠢货。”
　　“还是小心点吧，总会有强大的冒险者路过水晶城随手抓住我们的，知不知道我为什么能做十年盗贼活下来，就是因为我会在事情发酵前逃跑。”
　　盗贼老大告诫自己的小弟一声，见有马车行使而来让他们准备好突袭，路面上早就放倒着一根木头用作阻拦，驶近的马车在看见大树后逐渐停下，老大没见到贵族徽记立刻大喝道：“上！”
　　十多个盗贼顿时从两侧高处跳下，嘴里发出怪笑给予车队恐慌感，他站在森林里喊道：“下面的，给你们个机会，把车放下离开，我饶你们一命！”
　　虽然不知道车里运着什么，但是满满当当的就算是黑面包也算是资源，盗贼首领眼中露出贪婪的神色，完全没注意到即将到来的危机。
　　头领身上穿着全套的中甲，以洛伦诺现在的弓箭不足以穿透，还是近战更加稳妥，少女见所有盗贼都冲下去只留首领一人便知道机会已至，在他大声说话时不断靠近，双目扫描他的身体寻找一击必杀的点，握住腰间剑柄随时准备出剑。
　　下方马车迟迟没有回应，首领冷哼着大手一挥想要让自己手下发起进攻，洛伦诺瞳孔微缩，刹那间扬起尘土跨越十米距离来到首领身后，感受到杀机的盗贼首领蹲下翻滚，少女这时才拔出长剑刺入他因翻滚翘起的中甲缝隙间，准确无误的刺入肾脏用力搅动，等他剧痛失去翻滚能力时躲开盗贼慌乱挥动的长刀，再一剑刺入脖颈之中！
　　长剑入鞘，洛伦诺拉弓对准震惊状态的盗贼射击，两箭射死弓箭手他们才回过神。一些人直接吓得逃跑，另一些怒吼着朝少女跑来要给给老大报仇：“别跑！我们人多！给老大报仇！”
　　“杀！”
　　被盗贼围住的商队护卫反应过来，队长冲上前一剑砍死往回跑却落后一步的山贼，指挥四名护卫和不知名的半精灵游侠形成围攻，处理掉为数不多的两个弓箭手，三个敏捷的山贼已经重新攀上山坡，洛伦诺将弓箭挂在树枝上下意识对树说道：“帮我照看一会儿。”
　　一剑弹开山贼的木棍，少女双剑交叉顶住另一人的大刀，右手剑挪开划过侧方逼退拿着匕首的山贼，左手拨开大刀后再次劈向大刀山贼，缠住三人进行战斗等着他们出手的洛伦诺毫不急迫，不断进行防守挡住攻击，因老大刚死，情绪暴躁全力攻击的山贼们体力则迅速下降，嘴里不断冒着污言秽语更加快体力流失却完全不对少女产生影响。
　　三人被牵入洛伦诺的节奏中不断移动，眼看又有盗贼要加入战斗，他们脸上出现喜色进攻越发凌厉，正因如此终于有人发生失误，拿着大刀的贼人被少女挥剑弹开后因体力不支后退一步，有块不规整石头在他脚底使其一滑整个人失去平衡，山贼们心头一紧。
　　没等他们支援上去，慢悠悠防守的洛伦诺战斗风格瞬间变化，几步越过长棍和匕首一脚踢在大刀山贼的脚跟让他后仰，抬起右脚用力踩在他的胸膛，长剑从眼眶直接刺入搅动，只剩两人的情况根本无法有效牵制住她，少女拉开距离回到悬挂着长弓和箭袋的树下，不知是巧合还是什么，一阵风吹来让长弓箭袋直接掉下。
　　洛伦诺眼疾手快将剑入鞘接住长弓，从落下的箭袋中抽出三支箭，两支咬在嘴里，搭弓拉弦对准使用长棍的职业者射出一箭后取出嘴里的接连仰射阻碍他的奔跑速度，让长棍盗贼落后匕首贼四五个身位，他挡住所有箭矢后抬头才发现不妙，大声怒吼：“别过去！”
　　可提醒已经来不及了。
　　向空中抛甩长弓，洛伦诺右脚后退一步，弯腰曲腿——如离弦之箭般来到惊愕的匕首贼面前，毫无表情地抽出双剑一前一后挥砍而下！
　　铛！刺啦——
　　左手剑让匕首贼只能用双手的匕首抵抗发出金属碰撞声，右手剑紧随其后切断喉管瞬间血涌入柱，少女及时后退到树下甚至没有沾染半点红色，无视向她伸手倒在地上的山贼，洛伦诺接住天上落下的长弓一只脚踩起箭袋令其竖立，不断抽箭向靠近的长棍贼射击。
　　长棍山贼也想逃，可转身就会被射穿。
　　第53章 泡澡
　　洛伦诺的箭矢不断射出，随着伤口增多山贼终于还是失血倒下，少女切掉他的头才放心，转身看向朝她跑来的盗贼，

　　冷淡的眼神让所有山贼顿住，第一时间反身就跑。
　　“一起上我还费点劲呢。”
　　箭矢精准无情的击中山贼的要害，在商队护卫的帮助下很快消灭殆尽，洛伦诺收拾好东西握住剑柄走近马车，队长同她行礼，脸上是余留的惊慌：“小姐，多谢您帮助我们。”
　　“只是任务而已，关于这些盗贼身上的东西……”
　　“请放心，我们对他们身上那点不感兴趣，”护卫队长笑着说道，递上一张名片，“这是我们商会的名片，如果对锻造武器的金属有兴趣可以到我们那边购买。”
　　“好的。”
　　目送马车远去，洛伦诺仔细端详名片，「梅塔尔商会」几个大字烙在上方，收好后开始清理山贼们的尸体，扒下身上所有值钱的东西，少女本来想把他们一把火烧掉，这时发现有群野狼正看着这些尸体。只不过碍于她在场不敢上前，便不再费力气这么做，尸体留给动物和森林自行清理。
　　摊开从山贼头子衣服内袋找到的地图，洛伦诺回到大路寻找他们的藏宝地。“应该就是这附近……”
　　少女弯腰拨开野草看着石头上的「x」字痕迹，爬到树顶四下张望，终于看见地图上画的被藤蔓遮挡的位置，靠近掀开藤蔓，一个隐蔽的洞窟出现在她面前，洛伦诺钻进洞内，洞口只能容两人进入，内部却很宽敞，点燃洞内的油灯，洛伦诺顺着路深入，很快便看见大批的金属和杂物堆，山贼把东西都藏在这里。
　　她没有贪心，在金属堆和杂物堆中挑出未提炼的金块与金币放进自己的次元袋确定没有贵重金属就没再装什么，走出洞窟往城里赶。
　　“请在派事处稍等，我们会请人去洞窟核实情况。”
　　接待员讶异地接过地图，翻看一遍后喊来派事处的职业者去进行核实，邀请洛伦诺先坐一会儿，一个小时后职业者赶回确认地图是真的且梅塔尔商会的护卫也肯定有这么件事，帝国派事处毫不拖沓的办理好任务完成的手续，回收少女拿出的武器盔甲并将金币给她。
　　傍晚正好是许多职业者交接任务的时候，好事者竖起耳朵听到这么个和无终之光教会有关的十五六岁孩子搞定一伙山贼有些吃惊。虽然是与商会护卫一起完成，但她敢一个人接任务就代表她有单枪匹马解决山贼的自信。
　　洛伦诺接过报酬，不舒服的拉着紧绷的衣服，身上因出汗略感粘腻的她准备赶紧回旅店泡澡，路过一家店面时停下脚步：“水晶城还有澡堂啊。”
　　只不过……
　　少女看着精灵禁止入内的警告语毫不顾忌地跨进去，里面一副冷冷清清没多少人的样子，矮小柜台后强壮且长有长胡须的女矮人抬头看见她时骂咧咧地说道：“精灵，没看见外面的告示牌嘛！”
　　“我是半精灵，矮人女士。”
　　洛伦诺礼貌地回话，矮人听后皱起眉头，从柜台后取出眼镜戴上，看清楚少女耳朵的长度后嘟囔着说道：“好吧，半精灵，那么有礼貌的半精灵，你是来泡澡的？”
　　（月费群694936135）
　　“是的，不过怎么没什么人的样子。”
　　“水晶城的工人一般是工作到五点准时下工，连带着冒险者也逐渐变成这样，现在才四点，连这都不知道，你是旅行中的冒险者吧，”矮人对着少女左手指明方向，“那边是女性浴池，一枚金币，如果需要洗衣服也可以到我这儿来。”
　　“好贵啊。”
　　洛伦诺说着还是掏出金币交给矮人，还附加了洗衣服的钱，她摇头接过衣服道：“毕竟只有我这么一家澡堂，还有次元袋、贵重物品什么的自己管好。”
　　问过矮人可以穿内衣下水后，洛伦诺脱掉衣服穿着神奇裹胸布还有内裤先用冷水淋浴，进入浴池一只脚踏进温热的水中满足的叹气：“啊——”
　　整个人蜷缩沉入水中，少女闭上眼感受着温暖不停小口吐出空气。
　　嘎吱——
　　木门被拉开，洛伦诺从水中露头，沾湿的灰发贴在脸上，天蓝色的双瞳和墨黑色双瞳对视，那是之前一起行动的刺客小姐，少女回想着名字说道：“米拉小姐，你也来泡澡啊。”
　　“是啊，洛伦诺小姐。”
　　带着一如既往的温柔笑容，米拉在半精灵一米处坐下同她一起泡澡，自然而然的聊起天：“洛伦诺小姐从哪里来。”
　　“红雀城，你呢。”
　　“帝都，想试着突破到中阶才在四处旅行。”
　　洛伦诺目光炯炯地看向米拉，不自觉看向她的胸口——原来这么深吗，穿着衣服还没感觉出来。
　　她嘴里继续说道：“帝都是个怎么样的地方。”

　　在红雀城她都没机会问两个帝国传奇。
　　“帝都啊，很繁荣，科技水平极高，不过总有些人喜欢在女帝眼皮底下搞些小动作，是个很危险的地方。特别是对于冒险者，像你这样的孩子在那边没有熟识的人或者没有过强的实力基本上一天就会被各种找茬然后拉去当奴隶吧。”
　　“女帝不管？”
　　“本质上还是律法缺陷……算了，我也不清楚，你呢，我听说红雀城近期发生政变过？”
　　“嗯，四大家族里三家和邪教徒勾结，现在几乎全灭，信息应该传过来了吧。”
　　米拉抬腿给自己按摩：“只是想问问本地人而已。”
　　泡了一会儿，洛伦诺起身告辞，擦干身体拉起勒肉的短裤和裹胸布松开，啪的两声让水珠全部流下，贴身衣物立刻变干，干爽的半精灵少女取下用作固定次元袋的腿环，摘下次元袋打开换上衣服回到旅店，结束安稳的一天。
　　第54章 地下矿洞
　　“今天该选什么任务……”
　　水晶城的第四天，洛伦诺站在任务面板前找些能锻炼自己的工作，就在她准备选取「清理散落怪物族群」的任务时察觉到有人从后面撞来身体立刻侧开，青年冒险者磕在还插着她冒险者证明的水晶板上，胳膊肘直接选定一个任务。
　　青年冒险者起身埋怨地看自己的同伴一眼弯腰对半精灵少女道歉：“非常抱歉，这位小姐。”
　　“没关系。”
　　“作为歉意，不如请您去喝一杯怎么样。”
　　青年飒爽地笑着说道，洛伦诺顿时理解了，这应该就是所谓的搭讪吧。
　　可有些不对，半精灵少女眼神扫过青年微握剑柄的手掌，紧绷的肌肉和后方同伴与他相同的情况，确认他们另有所图，思考片刻，少女摊开手道：“不用，如果真的想道歉那就给钱。”
　　青年男子和他的同伴拿出十枚金币挺直腰杆离开，他的绅士之举收获一大堆的迷妹并让她们用厌恶的眼光看着半精灵，洛伦诺毫不在意地回到屏幕前调查着刚刚到底接了什么任务。
　　【任务：地下矿洞探查】
　　【具体内容：据矿工汇报，霍华德商会的地下矿洞出现奇怪的吼叫与地震，疑似地元素生物出现并进入活跃期，请搜寻小型地元素生物的活动痕迹并回报。】
　　【警告：警告外来冒险者，水晶城矿脉有时会处于活跃期，地元素生物将源源不断出现，切勿恋战。】
　　【奖励：视线索而定。】
　　【要求：由于矿洞过大，因此时间不限，可组队可单人行动。】
　　【发布人：水晶城执行官火尔・锤。】
　　这是要把我引去矿洞？自己身上被下了什么追踪物品？
　　少女稍加思索躲到角落自言自语：“姐，你怎么看。”
　　【我没眼睛，看不见。】
　　讲了个冷笑话，姐姐这才认真起来。
　　【找找其他探索矿脉的任务，一处矿脉会出现活跃期那就说明其他地方也会，只要不过去霍华德的地盘就好，记得带上粮食和镐子防止被埋。】
　　“你在自言自语什么？”
　　洛伦诺抬头，前几天并肩作战过的夫妻战士和盗贼牧师四人组站她面前，少女看着她们问道：“这是组成冒险队了？”
　　“是啊，昨天我们四个又组队下矿过，感觉我们几个挺合拍就准备继续合作，你呢，还是一个人？”
　　嘴里说着像是关心的话，但根据勒尔语气来判断很明显她的意思是「不会吧不会吧，不会某个半精灵还是一个人吧」……类似这么种含义，只不过怕洛伦诺生气所以还收敛了一些。
　　估计还是因为偷东西被抓到这件事。
　　无视掉勒尔带刺的语气，少女说道：“毕竟我是游侠，一个人也能活的很好。”
　　“等等，之前那个盗贼不会是你独自剿灭的吧？”男战士德罗克斯看着洛伦诺回想起传言惊讶地问道。
　　“是我，你们现在要去做什么？”
　　劳拉大咧咧地说道：“准备去地下看看，不是说有地元素生物出现嘛，到时解决地元素生物能直接获取宝石不用去挖，可不比做任务赚钱的多。”
　　地元素生物一般身体都会带有珍贵矿物作为核心，有的土巨灵甚至骨架是宝石，血液是水银，肉体是金刚石。
　　“你们要去什么地方？”
　　“梅塔尔商会的矿地。”
　　洛伦诺眼睛一亮：“我也加入可以吗。”
　　女战士一愣，随即高兴地说道：“自然是求之不得的，洛伦诺小姐。”
　　勒尔听见少女要加入队伍反而没有意见，轻重缓急什么的她分得清，洛伦诺将原本的任务替换成去梅塔尔后，跟几人前往房间，路上靠近勒尔问道：“勒尔小姐，我想问你些事。”
　　说着抛给盗贼一袋30枚金币，勒尔收下后示意洛伦诺提问。
　　次元袋中拿出纸笔，进入

　　房间少女趴在桌子上开始速描，完成后把图纸递给她：“这两人你认识吗？”
　　勒尔看后说道：“他们是一年前从菲斯公国那边过来的冒险者，大家称呼他们「坚毅之牙」雷古还有「运石者」史丹尼。”
　　“不会是联邦间谍什么的吧？”
　　“至少履历全部正常。”
　　看来该提高警惕了，洛伦诺这么想着，她倒没考虑逃跑，点头对勒尔的信息表示感谢向战士问道：“还有谁要来吗？”
　　“是我哦，半精灵小姐。”米拉刚好从门口走进来对几人打招呼还向洛伦诺眨眨眼睛。
　　居然又是这个队伍啊，不过确实可以考虑长期合作，半精灵少女思索着，勒尔拍拍她的肩膀道：“你还没回答我呢，怎么突然问起他们的事情。”
　　洛伦诺便把自己招惹到联邦的情况和众人说起，勒尔满脸的不在乎，其他几人也没有在意，劳拉笑道：“那些贵族哪有闲工夫理我们啊，肯定是你多想了，除非是破坏他们大计划还差不多。”
　　半精灵少女暗自咧嘴，她跟屋内五人提起时只是说破坏联邦的一个小计划。实际上作为破坏联邦红雀城抢占计划的重要一环。她确实有可能被派人追杀。
　　不管如何，马车开始驶向梅塔尔矿区，洛伦诺为了减少出事概率还特地乔装后和几人汇合。
　　一小时后平安到达矿区，洛伦诺面前是片冷清的矿区预想中的热火朝天没有出现，只有座荒芜的大山和漆黑的矿洞，冒险者们在矿洞内进进出出。
　　“怎么没人工作。”
　　说完这句话所有人都用诧异的眼神看着洛伦诺，勒尔口气不好地说道：“废话，昨天晚上矿脉突然开始大地震，哪有工人愿意来干活。”
　　“奴隶呢。”
　　“奴隶是私有财产啊怎么可能会轻易让他们受损，你这不是废话，哪里来的乡下人。”
　　被勒尔一通乱怼半精灵少女少有的瘪嘴，五人看见长时间板着脸的洛伦诺露出这种模样顿时欢快的发出笑声。
　　第55章 怪异
　　谈笑过后六人进入矿坑，他们警惕的看着其他冒险者，其他队伍的冒险者同样警惕地看着他们，在深入四通八达的矿坑后冒险者们才慢慢分开。
　　确定矿坑内没有易燃气体，德罗克斯在漆黑的矿坑内点燃提灯提供照明，举起塔盾走在前方作为防护，最后面则是洛伦诺在警戒，六人抱团越来越去到深层，夫妻俩突然停下拿出小镐子开始挖矿。
　　“这些商会还允许出现这种事？”
　　勒尔见到墙壁上凸显的水晶也忍不住动手去挖掘：“冒险者比不上熟练的老矿工，挖一天肯定不会损害那些矿商的根本利益，他们也就睁一只眼闭一只眼当作没看到，只要事情解决就好。”
　　叮叮当当的声音在矿坑中响起，洛伦诺蹲下闭上眼用手触碰墙壁略显干枯的苔藓，试着去感受它的思绪，若隐若现的感觉链接在她的心灵上——这些苔藓在好奇，好奇她在做什么。
　　挖矿的勒尔看着一动不动的半精灵少女大声问道：“你在干什么。”
　　边上的奥菲莉竖起食指让自己的妹妹别吵：“洛伦诺小姐应该是在和植物说话。”
　　“苔藓也不是树人啊，真的能说话？”手上动作不停，勒尔疑惑道。
　　“我也不太清楚 ，精灵肯定有些和人类不一样的地方，说不定是不知道的专长。”
　　两人嘀咕着，很快裸露在外的矿石被几人敲下来，洛伦诺也适时停止，负责警戒的米拉好奇地问道：“刚刚真的是在和植物说话？有什么有用的信息吗。”
　　“有，我们这条道有人来过，”洛伦诺把自己隐约探查到的消息告诉众人，“至少它们是这么回答我的。”
　　说是回答也不准确，洛伦诺闭眼时透过奇怪的感觉和这一大片苔藓心灵相合从而得知有人从外面来这一信息，几人半信半疑。毕竟矿石都没人挖走，讨论后还是决定继续前进。
　　于深邃的洞窟中越发向下，破旧铁镐之类的物品都开始变少，终于一道岔路口出现在他们的面前，半精灵少女在左边洞口停下看着地上几乎不可见的脚印说道：“这边有人，大约在一天前进入。”
　　“一天前进去到现在没出来，那……”
　　劳拉皱起眉头，她不确定里面是外来冒险者还是本地冒险者，水晶城本地的话大家都很熟悉肯定会互相救助。但外来者在不知道品行的情况下还是不去救援的好。
　　她看向自己丈夫，德罗克斯看向身后的队员：“我们去看看吧，如果他们有危险可以赚笔救助费，他们向我们发起攻击更好，拿的更多。”
　　勒尔和米拉同意下来，他们明显不是善良阵营，或者说善良的偏向并不高：“没意见。”
　　“好啊。”
　　“这样

　　会不会不太好……”
　　奥菲莉弱弱的提出异议，可勒尔捏着她的手让她软下去，所有目光看向洛伦诺，她想想点头：“在他们发起攻击时我才会反击。”
　　六人达成一致踏入左边洞窟，所有人更加小心翼翼，来到拐角时半精灵少女突然喊道：“停下！”
　　德罗克斯立即站定，洛伦诺没有解释什么，跨步上前踩着凸起岩壁行走，小心趴在凸起处伸手接触地面，锋利的兽夹瞬间弹起合拢，吓得这位男战士一身冷汗，转念一想道：“不对啊，我穿着重甲啊。”
　　少女听后把合拢的兽夹丢过去让几人好好看看这玩意儿的构造，把灯凑近兽夹，德罗克斯大骂一声，这完全就是用来破甲的夹子，闭合处不是锯齿而是锋利的钢针，看材质比他的重甲好上太多。一旦闭上自己这副质量极差的重甲肯定会被扎穿。
　　刺客米拉弯腰用手向鼻子这边扇风，最后翘起眉头：“双足飞龙的毒液，德罗克斯先生的体质应该不够抵抗这种东西吧。”
　　“咳咳，的确。”
　　对自己之前的豪言壮语有些不好意思的塔盾战士咳嗽几声，勒尔上前帮助洛伦诺把地上的陷阱清理干净。
　　“这也……太多了吧。”
　　十几个铁夹摆在一起，光双足飞龙毒液的价格就要2000枚左右，哪个冒险队有这么财大气粗的。
　　“要不进去前喊一声？”洛伦诺看着有些想退缩的几人问道。
　　德罗克斯点头，这倒是不是办法的办法，他深吸空气大吼道：“嘿！朋友，有人吗！需要帮助吗？”
　　“需要帮助吗？”
　　“帮助吗——”
　　回声回荡在坑洞中没有丝毫回应，米拉甩着手中小刀说道：“我先去看看，没问题再叫你们。”
　　棕发刺客眨眼间消失黑暗中，众人紧张地等待着。直到三分钟后凝重的声音传来：“出事了。”
　　五人连忙跑进拐角，巨大溶洞内的场景让洛伦诺都为之震惊——
　　十余滩肉泥混合金属被紧紧贴在地面，能够从一旁散落的物品看出这些都是雇佣兵，他们就像是被重物从头上砸下直接砸成肉饼，没有一点反抗能力。
　　“呕——”
　　承受能力弱的奥菲莉跑到一旁开始呕吐，夫妻俩还有勒尔脸色也很不好看，就连一直保持优雅笑容的米拉都严肃起来不知道在想些什么。
　　洛伦诺四下张望，脚步挪动到远处石壁边抚过刀剑劈砍的痕迹若有所觉，不会真有土元素生物甚至土巨灵生活在这里吧。
　　她转身想要离开，突然间僵在原地，少女的手掌……好像被什么黏住了。
　　“不会这么惨吧。”
　　洛伦诺叹气看向身后，她的掌心已经被包裹进石头，同时石质物还在缓慢向上攀爬似乎是要将她吞下。
　　少女抽出腰间长剑就要斩下切断这些石质物，姐姐发声阻止她这么做。
　　【诺，别这么做，这样只会惹怒祂。】
　　祂！
　　“姐，那我该怎么办。”洛伦诺确定这里沉睡的十有八九是土巨灵了，只是不知道到底什么级别。
　　【我的传承记忆里刚好有，照我说的念。】
　　姐姐似乎花半分钟在灵魂里搜索到了相关知识，洛伦诺看着已经延伸到手腕的石肤。反而因危机变得冷静，她用低沉的话语以精灵语说道：“伟大的土巨灵啊，有什么我能帮您的吗？”
　　石质物还在攀爬，洛伦诺静静的等待着。
　　【土巨灵的反应很慢，石质物还在爬是因为它还在反应中，不要惊慌，要用冷静沉着的语气同它对话，它们不喜欢暴躁快速的东西。】
　　大约三十秒后，爬到手肘的石质物终于停下开始缓慢褪去。
　　第56章 土巨灵的委托
　　洛伦诺还没来得及喘口气，远处勒尔似乎发现她有些异样开始朝她走来。
　　【土巨灵，或者说任何巨灵都不喜欢在和别人谈话的时候打扰，该换个策略了。】
　　少女低声道：“向土元素之神与无终之光以灵魂发誓，我会回到这里，在此之前能否让我将无关人士送走，伟大的土巨灵啊。”
　　她以土巨灵所信仰的神明和人类这边掌管契约的神明用作宣誓，这样立下的誓言绝不允许违背，否则会出现很糟糕的诅咒。
　　这些诅咒不是神明降下，而是宇宙规则所降下。因此土巨灵大概率会放走她，大约三十秒后，勒尔拍拍洛伦诺的肩膀：“在干什么，不会找到什么好东西了吧。”
　　“没有，”少女自然地抽回手，石质物消失不见，“我已经知道是什么干掉他们的了。”
　　“是什么？”
　　所有人的目光看过来，洛伦诺指向石壁道：“是土元素生物，有可能是土巨灵。”
　　话音刚落四人被吓了一跳，对他们来说巨灵什么的可是传说中的生物！
　　米拉不同于几人，眯起眼睛走上前确认刀剑

　　痕迹后微不可察的以手势行礼退开，这一切被洛伦诺给看在眼里。
　　退后后的米拉果断说道：“走，通知梅塔尔公会和执行官别打扰它，放弃这片矿脉。不然土巨灵如果是传奇级别，被吵烦就难办了。”
　　六人赶紧向上跑去，来不及通知矿场管理人员便乘车向水晶城赶，四人脸上非常兴奋，要知道这可是大功一件。
　　回到派事处，作为队长的德罗克斯向前台说明严重性，并亮出捻成铁饼沾染血肉的盔甲和武器，她立即打通平常从没动用过的通讯水晶汇报给上层。
　　“如果您所言属实，执行官会亲自给你们颁发勋章以及奖励，请耐心等待。”
　　挂断电话，工作人员向六人鞠躬，全场的冒险者都用惊奇的目光看着他们，一股自然而然的自豪感从四人心中升起。
　　“我不习惯这种场面，先走了。”
　　在一群人围上来前，洛伦诺以自己半精灵的身份为掩护离开派事处，从走路开始变为疾走，然后变成狂奔，冲出城门朝梅塔尔的矿场跑去，速度甚至快过马车。
　　而在五人被围绕不久，隐藏存在感的米拉离开人群走向和洛伦诺完全相反的方向。
　　矿场封锁的消息传到梅塔尔矿场前，气喘吁吁的半精灵少女终于重新进入矿坑，靠着墙壁不停大口喘气。
　　【土巨灵不喜欢急躁的人，调整好自己再进去。】
　　待气息平稳，洛伦诺踏入之前的洞窟，照姐姐所说双手握拳对准墙壁轻击，然后身体蜷缩成球型再展开，恭敬地说道：“土巨灵，我已遵从约定回到这里，有什么需要我做的吗？”
　　半晌后，整个洞窟开始颤抖，一张苍老脸孔浮现于墙壁，眼睛由祖母石构成，口腔中的牙齿全是钻石，舌头则是泥巴。
　　土巨灵沉闷地用精灵语和少女对话，声音缓慢而富有磁性——是真的有磁性，铁屑会随着他的发音在空中旋转：“啊——白——精——灵，根据——古老——盟约，我——有事——相求。”
　　白精灵？是我的种族？古老盟约又是什么？
　　洛伦诺心思回转，她总感觉土巨灵对她的语气有些恭敬，居然请求而不是要求的语气，少女点头道：“请说。”
　　还好洛伦诺的耐心十分充足，土巨灵那缓慢而断断续续的话真的会把一个有烦躁症的人逼疯，在土巨灵的讲解下，少女逐渐了解他的情况。
　　这位土巨灵是传奇级别的存在，移居到这里已经在地下沉睡一百多年，平时对于上面的人挖矿也从不加以干涉。
　　可就在一年多前，让他不满的事情发生，有一伙不知道是什么的家伙在把一些污染物质往各个矿坑倒，而且是夜以继日的倒，她看到的那些肉饼就是其中之一。
　　虽然这些污染物只对动植物起作用，但对于土巨灵来说就像被用屎浸入盖着的被子一样恶心，没那么夸张但也令它很不满。不过它又懒得动弹，只能不断用自己的力量净化污染。反正对他来说清除大地污染就像人洗被子一样简单。
　　“帮——我——找出——那些家伙——带到我——面前！”
　　洞窟不断落下碎石，洛伦诺能明显听出土巨灵的不耐烦，恭敬地说道：“好的，我会将他们带来给您，并阻止他们继续打扰您的安眠。”
　　墙壁上的面孔露出满意的神色：“很好——也让这个——矿场的——矿工——停止——挖矿，最好——炸塌——这里，帮我——把被子——盖好，谢——谢。”
　　随着五官重新缩进岩石，洛伦诺离开洞窟立刻用手靠着墙壁，现在她已经汗流浃背。
　　充分休息后洛伦诺才想起刚才的问题：“姐，它说的白精灵是什么意思，我们的精灵血统吗。”
　　她只知道日精灵、月精灵、夜精灵、卓尔精灵、高精灵、木精灵这些精灵分支，白精灵是哪个她真不了解。
　　【不清楚，传承记忆是残缺的，还要等再强点才知道，现在你准备怎么查污染者。】
　　少女思考起来，污染者很明显是有意释放污染源，土巨灵说过四面八方的矿洞都在被污染，邪教用不着针对土巨灵，或者说污染物单纯只是让它烦躁，根本犯不上这么做。
　　这么一想其实在她发现前没人知道土巨灵在这儿，要么知道的都死在了洞里，污染环境的人可能也在疑惑为什么污染那么久就是不见成效。
　　【你觉得是联邦做的？】
　　洛伦诺点头：“嗯，可能性最大的就是他们，因为国家间损人不利己的好事得多做不是吗，土巨灵在这里的消息应该很快会传遍水晶城，到时候他们肯定会露出马脚。”
　　不过重要的不是这些，重要的是该如何把一个参与污染的联邦人带到土巨灵的坑洞这边，这可不是能轻松办到的事情，她

　　有些烦躁——怎么又牵扯到了大事里。
　　第57章 行动的联邦小队
　　【别急，这些事可以慢慢来，师傅不是教过吗，巨灵的时间观念和人类不同，拖上一个月都没事，至于拖上一年……】
　　“我们先急是吧。”
　　洛伦诺抓抓头发，回到城市里准备去澡堂边泡澡边想解决办法。
　　“梅塔尔矿场原来有传奇土巨灵在地下，怪不得我们的污染进度这么慢，哼！”
　　将水晶城出示的公告拍在桌子上，之前想搭讪半精灵少女并「无意间」帮她选取任务的金发青年雷古脸色阴沉的坐在豪宅之中，身边有四个随从一般的人物，其中一个问道：“我们是否继续进行污染。”
　　“继续，我们要的是让德鲁伊教团和水晶城交恶，然后谋杀教团特使嫁祸给帝国，根本并非一定要污染土地，想办法制造出一场大污染引动他们就好。”
　　青年极有条理地谋定新计划，并未因意外事故气馁，他拿着钢笔敲击桌面问道：“是那个名叫洛伦诺的半精灵和本地冒险者一起发现了这件事？”
　　“是的，应该是我们刻意想引她去霍华德矿洞时她改变的探索的矿洞。”
　　“真是帮了大忙啊，”古雷皮笑肉不笑地说道，“本来还想着饶这个可爱的半精灵一命结果居然敢拒绝我的邀请。现在，呵，把她给我打断手脚抓过来。”
　　“可无终之光神殿……”
　　“神圣长剑只是给有贡献的人罢了，她不是无终之光的人，放心吧，况且冒险者间的恩怨他们也不会管。”
　　“我爱洗澡皮肤好好，啦啦啦……”
　　擦干净身体的洛伦诺「啪」一声弹掉短裤上的水珠，她已经想到办法因此不怎么纠结了——名为雷古的菲斯人如果真的是联邦间谍，应该还会对她出手，想办法把他们引到洞窟，土巨灵应该能分辨出是否是他们。
　　“嗯，这招叫什么来着，对，祸水东引……借刀杀人。”
　　少女穿好衣服，拿过矮人大妈洗好的衣物走出澡堂，习惯性的跨入黑暗角落前进，耳边立刻传来让她侧目的话语：“人呢？”
　　三四个人影出现在洛伦诺潜入阴影的地方，他们焦躁地寻找她的身影，半精灵几下跳到屋顶听听他们到底要做什么。
　　“找不到就去旅店边上等吧，麻醉药剂准备好了？雇主可是要活的。”
　　“不是说可以打断手脚吗，那个半精灵毕竟是一个人灭掉盗贼团伙的存在。”
　　“你在说什么，是和梅塔尔商会的护卫队一起解决的，就她那样子怎么可能解决一队盗贼，完整抓过去说不定雇主更高兴呢。”
　　洛伦诺黑色的双瞳在黑夜中隐蔽的很好，很明显，他们是来抓自己的，原因不清楚但肯定没有好事，望着几个冒险者手中的武器，半精灵少女悄悄离开。
　　半个小时后，洛伦诺走在回旅店的昏暗大街上，之前见到的职业者全部窜出，为首之人贱笑着对她说道：“半精灵，要怪就怪你招惹到不该惹的人吧。”
　　“你们想干什么。”
　　半精灵少女没露出职业者想看的惊慌表情，首领翘起嘴角露出黄牙：“别想拖延时间，一起上抓住她！”
　　围住洛伦诺的职业者们刚要扑上去却又都顿在原地，脖子的寒冷让众人不敢有丝毫动弹。
　　“洛伦诺小姐，多谢你对城卫军的信任。如果多些像你这样守法的冒险者就好了，你对他们要抓你有什么头绪吗。”
　　让职业者心惊胆战的声音从他们背后响起，水晶城的城卫官居高临下看着这些犯事之人，三米多高的身体挥出蒲扇大小的巴掌将首领直接掀翻在地，鲜血喷了一地。
　　“不用谢，关于这一点应该是看上我的美色了。”
　　半精灵少女认真地说道，城卫官哑口无言，她注视着他们被押走后才回到旅店。
　　【为什么不告诉城卫官雷古的事情。】
　　“容易打草惊蛇，”洛伦诺念道，蒙上双眼继续进行盲斗练习，“污染物和联邦有关这件事水晶城上层估计也知道，他们可能也在盯着公国到帝国的冒险者，只是没有证据城卫官是不可能行动的。”
　　“我们也是一样，难道跟他们说雷古可能要抓我，他们就会逮捕他吗，所以还是要靠自己。”
　　帝国法律的基础是「疑罪从无」，需要证据证明他们在做一件事或者他们的身份不对。
　　而半精灵少女从本那里接受的教导也是这样，她不会轻易去杀害别人。除非有人确确实实做出了威胁到她生命的事。仅仅只是处于想的阶段她不会动手，只会警惕着做破坏，若是开始执行她绝对会

　　反击。
　　这是她现在的理念，如果是姐姐她一定会更激进些，今后也许会发生变化，但不会是这个时候。
　　洛伦诺一只手轻敲桌板，另一只手摸索着发出声响的金币道：“还有一点，我们和土巨灵的对话能隐瞒应该要尽力隐瞒吧？”
　　虽然不知道「白精灵」是什么，但半精灵少女有种预感，这件事能隐瞒就必须隐瞒下去，不然会有更多麻烦找上门。
　　现在联邦只当她是普通低阶冒险者，以后只要不碰巧遇见他们做其他任务的人，公国联邦应该会像魔王打勇者一样先派同等级职业者追杀他们。可如果和土巨灵的谈话泄露，洛伦诺总觉得没好事。
　　【嗯，你说的对。】
　　脑海中的声音消失，半精灵少女不停从桌上捡起金币，有一枚随着震动从桌角落下时她瞬间接住这枚金币，信息栏随之跳出。
　　已习得「盲斗」。
　　“你说他们失败了？”
　　“是的，她提前发现了去抓她的人，叫来城卫兵守株待兔将他们抓住。”
　　雷古皱眉冷哼一声：“感情这一天下来就没好消息？”
　　“大人，有的。”
　　黑衣人靠近雷古耳朵低声禀报，他听后语气带上些喜悦：“很好，不过记得别动她，能不跟一个神明交恶还是别动手的好，利用好他们几个就放他们离开。”
　　“是。”
　　第58章 来自队友的偷袭
　　清晨，温暖的日光透过窗户照射在洛伦诺脸上，少女从被子中伸出白皙的双臂支撑起身体，掀开棉被，洛伦诺沉沉伸个懒腰，穿好衣服拿起放在床边的双剑。
　　“昨天没人来过呢。”
　　半精灵收起挂在窗户和门上的铃铛，丝线没有被破坏的痕迹，看样子他们没有进一步试探自己。
　　照常来到帝国派事处，没等洛伦诺挑选任务，劳拉的声音适时响起：“洛伦诺小姐，终于等到你了，今天要一起做任务吗？”
　　少女斜眼望去，夫妻俩和勒尔站在一起朝她，她走到三人身旁道：“另外两位呢？”
　　勒尔接话道：“米拉小姐似乎有其他事，至于我妹妹在做礼拜，她也来不了，你去不去啊，不去别浪费我们时间。”
　　“是什么任务？”
　　德罗克斯让开自己的晶板给洛伦诺查看：“还是探索矿区，土巨灵的发现让所有商会决定查一遍自己的矿洞，以免出现有工人死在里面的情况。”
　　在确定矿区不是霍华德矿区后洛伦诺也爽快同意下来：“没问题，走吧。”
　　她答应后跟上夫妻俩的脚步，一瞬间背后传来的令她不寒而栗的杀意让少女四下张望，却没有注意到后侧方的勒尔已经将目光投向别处。
　　马车一路前进，洛伦诺极不舒服地扭动身体，劳拉好奇地问道：“你怎么了？”
　　少女没有说话，感知告诉她有危险在自己身边。但是不清楚是什么危险，她探出头不停扫视两旁的森林没有发现任何人影，坐回位置半晌突然说道：“这次任务我不参加了，你们去吧，麻烦停一下车。”
　　“啊？”
　　夫妻俩对视一眼，虽然不明白为什么但还是慢慢停下马车让洛伦诺离开，半精灵的危险感越发强烈，当她一只脚踩在车厢护栏准备翻越时，盗贼勒尔抽出准备好的匕首朝洛伦诺肾部刺去！
　　警惕的少女迅速侧身，可惜勒尔的速度并不慢，匕首直接捅进洛伦诺身体，还好已经尽可能偏移开重要血管。
　　“……”“勒尔，你干什么！”
　　半精灵少女从车上跳下一言不发看着三人脸上的表情，之后捂住不断流血的腰间盯紧盗贼勒尔，紫发盗贼冷冷地说道：“抱歉，要怪就怪你牵扯到我们了。”
　　“你到底在说什么！”
　　劳拉将长剑横在勒尔脖子上怒斥，同队冒险者互相攻击可是让所有职业者不齿的事，紫发盗贼斜眼道：“我妹妹因为她被一些人抓走了，他们要求我找机会帮他们，说到底不就是她惹出的事情。”
　　“做的不错，盗贼小姐。”
　　几个人影已经在她说话间靠近这辆马车，洛伦诺记得其中一人正是跟在雷古身边的名叫史丹尼的大汉，他们显然已经跟了一路，勒尔气愤地说道：“我妹妹呢。”
　　史丹尼向后看一眼，束缚着双手的奥菲莉从树林里被人推出。仅仅是脸色有些憔悴，衣服并没有被撕扯的痕迹，明眼人都能看出显然这伙人不是什么没头没脑的盗匪。
　　捆绑牧师的绳索被割开，奥菲莉直奔马车抱紧勒尔，史丹尼无视掉正在用药粉涂抹伤口的洛伦诺，觉得她已经是瓮中之鳖，男人对着四名围观群众

　　说道：“四位可以离开了，我们的目标就是这只半精灵。当然，你们也可以帮她的忙，但我们身后的势力不是你们能想象的。”
　　“或者还有另一种办法，”史丹尼笑着露出白牙，“你们可以加入我们，我们很欢迎人才的加入。特别是勒尔小姐，如果这对夫妻把你出卖队友的事传出去那就不好办了吧，不如加入我们，我们可以让你离开水晶城，去更好的地方学习。”
　　夫妻俩和奥菲莉是顺带，他真正的目标是勒尔，不到成年快要接近中阶职业者的人并不多见，这人还是在贫民窟成长起来的，想必能很好的成为联邦在帝国的内线。
　　四人神色各异，夫妻俩后退一步，劳拉冷声道：“不必，我们不愿意跟出卖队友的人为伍。”
　　“切，说得这么冠冕堂皇怎么不去帮那个半精灵，”
　　勒尔冷笑一声，自己本来就不是好人。况且为了亲近的人这么做有什么奇怪的，她看向刚从惊慌中回神的牧师道：“奥菲莉……你怎么想。”
　　奥菲莉看了眼半跪在地极为冷静的半精灵，眼中闪过一丝歉意：“你怎么样，我就怎么样，我主对于牧师不是那么严格，在哪里都能侍奉祂。”
　　听到答复，紫发盗贼下定决心望向史丹尼，手指向夫妻俩：“如果我答应，能杀掉他们吗。”
　　劳拉与德罗克斯听见这个要求立刻举起手中的武器，史丹尼笑道：“当然不可以，一开始得让你有一些把柄握在我们手上，我们才能互相信任不是吗。”
　　“好，我答应。”
　　史丹尼诚恳的威胁反而让勒尔放心立即选择加入这群未知阵营的家伙，史丹尼满意地点头并看向夫妻俩：“恩爱的两位，你们可以走了，只是要记得，半精灵洛伦诺是在坑洞内被怪物杀死。不然两位的生命安全我们可不保证。”
　　用两人的生命威胁夫妻不能把真相说出，再用被夫妻记住的真相威胁勒尔，这种关联十分脆弱也十分坚固，只要不是不惜生命的秩序善良，一般都会把秘密埋在心中，而夫妻俩既然不帮助洛伦诺，自然不会愿意因这个秘密葬送自己。
　　劳拉和德罗克斯用眼神对洛伦诺报以歉意，驾车迅速远离是非之地，绰号运石者的男人饶有兴致地对半精灵少女说道：“洛伦诺，对吧，你是束手就擒还是想试试抵抗，我头上那位大人挺喜欢你的，只要你……”
　　洛伦诺趁他说话瞬间向一个方向袭去，盯着一个职业者手握长剑就要出招，在场所有人都笑看她的动作，不认为一个低阶职业者能打过中阶职业者，事实也是这样没错。但外力有时候不计算在自身实力之中。
　　少女脖颈处随移动飞舞的项链一霎那亮起魔法灵光，史丹尼瞪大眼睛吼道：“闪开！”
　　轰！
　　足以伤害亡眼暴君灵魂碎片的魔力透体而过，拦在少女面前的中阶职业者还没意识到发生什么双眼已经失去神色，洛伦诺趁机窜入森林。
　　“呼……你们两个去追，别再像他一样，其他人包括你们一起回去。”
　　失算的史丹尼阴沉着脸，他没有料到低阶半精灵居然有那么强的魔法物品，指示两个中阶职业者追上去，招呼剩下的人一起回去，先将勒尔带回去复命。
　　“所以，你们到底是什么组织。”
　　勒尔靠近史丹尼问道，强壮的男人听后哈哈大笑做出一个姿势，他的回答让勒尔惊喜万分：“小姑娘，记住了，我们是公国联邦「侵蚀计划」执行人员，你现在要去见的是灰鹰公国四王子，真正绰号为「灰鹰之喙」的雷古・阿奎拉。”
　　公国联邦！
　　紫发盗贼震惊过后便是狂喜，双拳紧握回忆起从前经历的点点滴滴，下定决心要好好抓住这次机会，一旁的奥菲莉时不时回头，低声问道：“勒尔，我们这么做真的好吗。”
　　“奥菲，”勒尔不满地说道，“你被抓就是因她而起，我这么做只是把她造成的事故还给她。况且我可不是圣武士或骑士，这么做也只是符合盗贼的本分。”
　　第59章 拼死一搏前的消耗
　　洛伦诺奔跑在丛林之中，腰间的痛楚和身后的追兵让她无暇顾及其他，一切只有等解决追捕再说。
　　少女从次元袋中取出箭矢和弓箭，忍住疼痛在奔跑中不断向后射击。可惜背后两人都是主属性为敏捷的中阶职业者，箭矢不能够射中两人，而那两人也只是不远不近的跟着她，只要人跑不了就好，到时等她血液流到休克自然能轻松抓获——主要是之前魔法物品发出的攻击把两人给吓到了。
　　见洛伦诺没有其他攻击手段，两人心里下意识放松，半精灵少女抽出和普通箭矢完全相同的箭矢射向两人，他们如之前一样只是想着躲避，可箭矢还没到两人面前就已落地，追杀者心中一喜，这是连拉弓的力气都没了啊。
　　联邦职业者欣喜下没有停步，在箭

　　矢扎入大地时正好处于它的附近，黄色烟雾突然从箭支内释放包裹两人，他们一时不查在跑出粉末范围前还是猛吸过一口。
　　“该死，是毒？上！”
　　不知道是什么毒药的两人开始加速冲向洛伦诺，少女再次射出一箭同样落在他们前进的路上，害怕还是毒雾的两人顿时停下脚步向后退。
　　一秒……两秒……
　　“该死的xx！我要xxx了你！”（自主规避）
　　两秒后箭矢还是没有发生爆炸才知道自己被骗的职业者怒骂一声，其中一人很明显动用了什么能力速度瞬间加快！
　　双手亮出袖剑表明他的刺客身份，眼看他就要来到洛伦诺面前给她一剑，少女早有准备纵身一跃，袖剑以丝毫差距划过衣服落空，她径直从极为倾斜的陡坡跳落到摇摇欲坠的树枝上弹跳而起，转身又是一箭。
　　刺客不敢赌，他立即后退，结果又是哑箭，气急败坏的他和后面赶来的同伴只能从陡坡滑下去追捕越来越远的半精灵少女。
　　“你怎么样了。”
　　刺客以手势询问同伴，他已经有些气喘吁吁。按理说中阶职业者体质不够也不该累的这么快。
　　“和你一样，恐怕是药粉的效果。”
　　同伴同样以手势回应，他们对药粉的效果都没有抵抗成功，现在已经体现出它能够让人软弱乏力，也不知道持续多久。（体质豁免失败）
　　洛伦诺不断奔跑着，眼前再次出现和盲眼教徒战斗后一样的模糊现象，失血过多带来的影响已经开始出现在她身上。
　　【这么下去可不行。】
　　“我知道……”
　　洛伦诺轻声说道，危险迫近所带来的压力让少女逐渐全神贯注，普通箭矢不断朝后面发射，追杀者因害怕毒雾导致距离被拉远，不得不发动一些每天有使用限制的爆发能力追赶她。
　　半精灵相信他们的爆发次数不多了，现在是比拼耐力的重要时刻，只要自己撑过他们的提速能力，两个中阶职业者要么放弃，要么冒着生命危险突破毒雾追上自己，她现在还有四支毒箭，两支用之前找到的夹子薅下来的双足飞龙毒液涂抹，剩下两支才是粉尘性质的爆炸箭支，必须全部起作用才有反败为胜的机会。
　　从树杈跳到树杈，洛伦诺放箭后时刻观察两人的行动，终于在又一次拉开距离后他们不再躲避箭矢，比起之前的谨慎可以说是横冲直撞的接近她。
　　洛伦诺深深吸气，在追杀者靠近一定距离且没有躲避几支箭矢后，这才发现他们在自己射箭时屏住了呼吸。
　　觉得这样就能防止粉末生效吗？她早就想到这一点了。
　　半精灵少女抽出藏着麻痒粉末的箭矢射出，两人呼吸一滞，淡绿色粉末爆炸开来黏着住皮肤，比起脱力粉末生效的更快，几秒后他们浑身泛起红疹，阵阵瘙痒袭来让他们速度直接减慢，联邦冒险者是真没料到洛伦诺会用这么不入流的手段！
　　实际上洛伦诺也不想，但以她现有的材料粉末状损伤类型的毒药起效太慢，还不如起效快的能在战斗中更有作用。
　　习惯忍受疼痛和伤害的他们没有专门做过瘙痒的忍耐训练，奔跑中开始不断挠着脖子手臂还有脸这几块接触面积最大的地方，红疹被抓破流下血液与皮下液体反而进一步让药粉渗入其中，好歹也是经过专业锻炼的两人见抓挠让痒感再度升级立刻停下这种动作，对洛伦诺的恶意越发强大。
　　后续箭矢射来他们还是没有退出爆炸范围，这样下去绝对不行，必须要抓住她！
　　双方的距离已经拉近到五十米内，洛伦诺转身后跳向两人射出最后一支粉尘箭，深绿色粉末笼罩他们的同时，一把匕首被其中一人丢出突破粉末来到少女眼前想趁她放松时攻击，她用右手手指捏住刀尖回丢，落地后继续奔跑，根本不给任何机会。
　　追杀者从浓雾中闯出，洛伦诺不再射箭对两人做无用的迷惑，只顾着在山林间翻转跳跃，希望最后的毒粉生效快些。
　　一逃一追间距离再度缩短，这回可没有任何东西能拉开身位，两人来到20米以内，其中一人身体颤动忽地停下脚步然后继续追赶，另一人在几秒后产生同样的动作，少女便知道毒性开始发作了。
　　最后的一味药粉还是辅助性质，记得把胳膊垫在脑袋下睡觉的日子吗？每次醒来胳膊都会酥麻无比，这味药粉正是赋予他人体表以麻痹感，结合痒痒粉可以让他们对自己双手产生不可控制这么一种错觉。
　　腰间的血还在不断滴落，追杀者的脚步声越发接近，洛伦诺的脸色露出病态苍白，身体的脆弱并未影响精神，她的眼神仍是凌厉无比，体内的血液在危险的靠近下重新如对战盲眼者般一点点的燥热起来。
　　是时候了。
　　取下箭袋内涂抹双足飞龙毒液的箭矢，洛伦诺突然闪过一棵大树用它作为掩饰，折断一支将箭

　　头藏在手中，另一支箭拉满弓蓄势待发，聆听着急促的脚步声，刹那间转身对准最近的一人身体中心点射去，然后直接丢掉陪伴她许久的长弓和断开的箭柄，右手将箭头当飞镖投掷！
　　三人已如此之近，被洛伦诺所选中的职业者因树木一瞬间的遮挡没有看见她的小动作，以为自己只面对箭矢的他纵使避无可避也不惊慌，用匕首打掉它后却看见单独的箭头向他飞来，感受到危险的他站停侧身想躲过箭头仍是被划破一道口子。
　　上架感言明天上架，希望能有500个人以上在看吧，这样我就能爆更上更新榜了。
　　第60章 血脉
　　几人已经进入森林深处，树木自然腐烂的气味让双足飞龙毒液的味道得以隐瞒，之前两次粉末带来的麻痒感影响着追杀者的判断，没有发觉不对，误以为只是箭矢在前暗器在后这么一招……也可以说，连续被洛伦诺戏耍已经让两人失去应有的警惕心理，苍白的脸色让两人觉得她已是强弩之末。
　　少女停下脚步丢下维持生命的弓箭拔出双剑，两人冷哼一声拿着长剑向她靠近，洛伦诺不断后退，三人都没有过大动作，少女在等待着能够对手致命一击的机会，两人的任务则是把她抓回去献给二王子，不然何必这么麻烦。
　　我先动。
　　被洛伦诺用箭头击中的联邦间谍看一眼队友示意自己先上，不由自主扯扯没在队友视线的僵硬左脸，跨越二十米的间隔来到一动不动的少女面前当头就是一剑！
　　铛——
　　震颤声响起，洛伦诺接下这一击双脚站立不稳单膝跪地，起身顺势将空着的左手剑挥向敌方腰间，却又突然转向挡住想砍断她手臂的另一人，整个人呈现防守姿态。
　　他们无法抵御毒素，被毒粉大幅削弱的两人已渐渐感受不到正常知觉，手指微动都觉得大量麻痒感袭来，力度只比失血的洛伦诺强上一些，憋屈感不但没有消散反而逐渐增加。
　　她的剑法怎么这么滑头！两人对此事达成共识。
　　洛伦诺穿梭于剑锋之间，同时不断躲避踢击肘击，实在避不开只挑选力度较小的硬接，被围攻两分钟只是多了些皮外伤，甚至随着专注状态的深入受伤越来越少。呼——呼——
　　渐渐洪亮的风声在联邦间谍二人耳中响起，他们一时还没在意。可其中一人空闲之余斜眼望向四周才注意到没有一点风吹草动。
　　风是哪里来的？
　　他意识到这个问题，同伴的吼声伴随风声在他耳边响起：“艾尔躲开！”
　　猛地回神，名为艾尔的追杀者只看见一道银光从头顶落下，他赶紧抬剑阻挡，拨开半精灵的攻击后气喘吁吁，神色不定。
　　他刚刚怎么会分神？
　　提剑和自己的同伴杰克一前一后拦住狼狈不堪的少女。直到这时，名为杰克的冒险者才看见艾尔的左脸惊呼：“艾尔，你的脸！”
　　“我的脸？”
　　他摸向自己左脸，当左手移到自己眼前，看着沾满腐烂漆黑血肉的手掌还没反应过来，杰克又是一声怒斥：“小心！”
　　半边脸凹陷下去的追杀者抬头，他觉得十分弱小的半精灵已经来到他的跟前，艾尔连忙提剑刺去，他只觉眼睛一花，本应刺中腰间的一剑仅仅只是划破她的手臂。
　　随之而来突然一阵天旋地转，他看到了天空，看到了杰克，接着是在等他回家的妻子，然后是自己的童年……
　　最后，他如同回光返照般从梦中清醒，只见宁静的湖面上，一颗头颅在半空旋转，左脸血肉模糊，头骨清晰可见。滑步来到被双足飞龙毒液入侵大脑的冒险者面前，洛伦诺回忆着桑妮的动作，转身借势斩下追杀者的头颅。
　　经过漫长的你追我赶，他们已经冲破森林来到小湖边，头颅落进湖内半精灵少女连看都不看一眼，双剑对准最后一人。
　　“艾尔……”
　　名为杰克的男人瞳孔放大，向洛伦诺发出怒吼：“我要杀了你！”
　　暴怒的杰克挥剑压制少女，力量上在情绪加持下大上许多，她不停架住攻击，虎口因强力撞击被震痛，风声越来越大。
　　铿锵——
　　双剑夹持住长剑，杰克和半精灵一高一低对视着，他只感觉清香扑面而来。
　　吸——呼——吸——呼……
　　杰克这才明白过来……那不是风声，而是眼前半精灵呼吸的声音！
　　近距离观察下他这才发现，少女腰间明明还在渗血，苍白的脸色不知何时出现异样的红润，胸膛不断鼓起犹如风

　　箱般替换空气，明明本该休克的她居然力量越变越大，速度越来越快！
　　此消彼长之下怪不得会出现现在这副情形！
　　“你到底是什么怪物……”
　　杰克咬牙切齿地想将长剑压向怪异的半精灵，洛伦诺的力量却开始将长剑压向他，澄净的淡红色双瞳盯着他，突然平静地问道：“你为什么要愤怒呢。”
　　哈？杰克一时没反应过来。
　　“我说，你为什么要愤怒呢，你们要抓我，我杀你们，这不是十分平等的事情吗，你为什么要愤怒呢？”
　　洛伦诺疑惑地问道，看着少女毫无感情的眼神，以为她只是在嘲讽自己的杰克咬紧牙关，怒喝着踢出一脚让她离开自己身边。
　　拉开距离，杰克撕开腰间的暗袋将一粒丸子吞入腹中，庞大的力量让双目圆瞪，愤怒地向洛伦诺冲来：“因为你杀了我的朋友！”
　　嗑药产生的巨力让杰克再占上风，洛伦诺强行撑住没再说话，口中吐出温热的雾气弹开杰克。
　　她感觉到了，自己的血液在沸腾，它在渴望什么……还差一点，还差一点就可以展现出它真正的力量。
　　“姐姐，我到底缺了什么？”
　　杰克惊愕的目光下，半精灵少女自言自语道。
　　【冲上去，和他正面对抗。】
　　眼神重新凝实，洛伦诺对杰克说道：“这招定胜负吧。”
　　不再试着拖延到他的药效过去，少女听从姐姐的指示丢下一柄剑，双手握住另一柄剑对准杰克，心情平静如水，身体躁动不安。
　　“怪物……”
　　杰克发出沙哑的声音，看了眼自己兄弟的无头尸体深深吸气，和洛伦诺针锋相对。
　　随着一片刚长出的新叶落下，他们对彼此发起这场战斗最后的冲锋！
　　尘土飞扬，双方距离瞬间拉近，两柄长剑在空气中留下残影，不断碰撞摩擦出火花，被他们掀起的旋风卷起树叶出现一片小小空地。
　　双眼红色加深，洛伦诺逐渐看透眼前这个男人的剑法，呼吸越加沉重——
　　“终于，找到了。”
　　终于看到杰克攻击间隙的少女在自己的长剑被弹开后没有立刻攻击，双手垂下后退一步躲过劈砍后刹那间刺向杰克心脏！
　　噗呲——噗呲——
　　两道刺穿声响起，洛伦诺看着刺入自己胸膛的长剑听到杰克狂喜的笑声：“没想到吧，我会「动作如潮」，还有，我的心脏长在右边！”
　　「动作如潮」，拥有这个专长的战士可以度过脱力期迅速进行一个动作，比如用重剑挥砍一剑后无视掉脱力感与惯性强行控制肌肉再砍一次。
　　这需要体力足够才能使用，少女算出了杰克的剑法才那一刻会因脱力产生停顿，却没预料到他还有余力用出这招。
　　随着心脏被刺穿，洛伦诺预想中的眩晕以及死亡没有传来，体内血液所带来的渴望逐渐占据意识，她终于知道自己在渴望什么了——
　　她在渴望生命！
　　抬起头，洛伦诺的双瞳已变为猩红色。
　　噗——
　　本应失血无力的左手成爪状，悄然捅穿追杀者位于右侧的心脏，无视敌人最后惊愕的目光，少女抓住杰克的长剑一点点将它推出自己的心脏。
　　随着长剑被推出，杰克瘫倒在地，洛伦诺的胸口没有留下一滴血液，被她所杀死的两具尸体伤口处开始冒出红色雾气，如同被磁铁吸引围绕半精灵少女旋转，随着雾气全被抽出，他们的血液变得乌黑腐臭，骨肉变得干巴脆弱。
　　洛伦诺深深吸气，红色雾气从耳、鼻、眼、嘴七窍流入，不管致命伤还是表面伤都开始被逐渐修复，破烂衣服下的皮肤重新变得白皙。
　　她能感觉到，自己体内的这股力量并不邪恶，也不混乱，和书上看到的血族吸取血液类似，远比他们更加高明——
　　他们要吸取的是血液，洛伦诺掠夺的……是纯粹的生机！
　　帝国首都多夫莱。
　　金碧辉煌的大殿上，穿着华丽衣物的执政官站在殿前禀报着近期各地的情况，位于殿堂宝座之上的是个穿着黑衣的女子。
　　黑衣并非常见的鲸骨裙，由黑丝叠加编织而成的长裙上端毫不透明，妖艳的花朵布满整件裙子，紧绷的衣服凸显出女子雄厚的资本，让人担心不免有些担心会不会撕裂，下段直至小腿部分布料明显减少，半透明的露出底下镂空的丝袜，裙摆整齐拖在地面，很明显有侍女帮忙整理。
　　她双手用露指蕾丝手套包裹，手指甲画着红色花纹，隐藏在黑纱下的脸庞带着微笑，淡漠的猩红瞳孔注视着自己的臣子们。
　　足以拖到地面的猩红色长发末端完全是黑色的，被侍女卷起捧在手中，头顶辉煌的皇冠在魔法灯的照耀下闪闪发亮，恐怖的气场让所有

　　人战战兢兢——
　　她是新耐瑟瑞亚帝国的至高女皇。
　　待执政官讲述完毕，女皇慵懒地问道：“红雀城怎么样了。”
　　“陛下，”负责这件事的大臣擦了擦额间的汗珠，“联邦组织起小贵族在捣乱，可能还需要一些时间。”
　　“罗德卿，安排你儿子去一趟帮助莫莉卿，他适合这种事。”
　　“感谢您的提拔！”
　　这个年迈的贵族面露喜色退入众臣之中，正当下一人准备上前禀报时，所有人看见喜怒无常的女皇从宝座上站起，似乎有什么东西令她失神片刻，毫无抑制的恐怖气场让所有跪倒在地，汗流满面。
　　“陛下……您这是……”
　　似是听到臣子艰难的话语，气息瞬间收敛，让他们惊骇的一幕发生了——
　　“呵呵，呵呵呵哈哈！哈哈哈！”
　　自己的女皇咧起嘴角露出微笑，笑声从她嘴中传出甚至越来越响。
　　所有人害怕的将头压低，只有最年迈的辅佐女皇建国的宰相发现她眼中的欣喜，不由问道：“陛下，您这是……”
　　“没什么，只是有些高兴的事情，诸卿，今天就先到这里吧。”
　　收敛笑容，女皇挥手下令所有人离开，脚步轻快地离开宫殿，只留下臣子面面相觑。踏进后花园，女皇拍手道：“影鸦。”
　　“陛下。”
　　梳着马尾穿着紧身衣的刺客浮现在阴影之中听候差遣，女皇抬手示意侍女摘下手套，数道裂痕出现在手上，涌出的血液全部流进刺客的身体之中。
　　她欢喜地一只手抚摸着影鸦的脸蛋，一只手指向洛伦诺所在方位：“把血液分发下去，所有人往那个方向寻找，它会带领你们找到我的孩子，把你们未来的殿下给我完好无损的带回来。”
　　“是！”
　　随着自己的侍从离开，她坐在花园长椅思考着一件事——孩子另一个母亲到底是谁。
　　第61章 灵能——吸血？
　　平静的湖边，动物感受到红色地区内的恐惧纷纷逃离此地，生机化作的猩红色雾气逐渐被洛伦诺一扫而空，她的双手出现淡红色血管纹路又悄然隐去，瞳孔从猩红重新变成橙色，躁动不安的身体仿佛吃饱一样不再动弹。
　　职业：游侠已提升至3级，获得个人专长（未定）x1，职业专长（未定）x1。
　　洛伦诺获得个人专长「嗜血」。
　　“这算是补品吗？”
　　洛伦诺走到湖边脱下残破的衣物，转圈看着自己没什么变化的身体松了一口气，本来还以为会变丑什么的。
　　少女原本离3级游侠还有些差距，在吸收两个中阶职业者的生机之后洛伦诺能感觉到现在已经快摸到4级职业者的门槛了，这么推算是不是以后只要杀死活物自己就能迅速变强？
　　洛伦诺如此想到，不过最后还是将想法抛之脑后，她不想被欲望掌握。
　　【感觉身体有什么变化吗？】
　　“我还没有感受过，”洛伦诺摇头，拍拍脑袋说道，“脑海里倒是多了许多原先不知道的专长信息，姐姐，这就是传承记忆？”
　　「精密身体控制」「生机掠夺」「灵能：控制范围扩大」……
　　大串专长以信息栏的形式出现在可选择的个人专长中，少女踏入冰凉的湖水让自己的兴奋感冷静下来，仔细感受身体的变化。
　　身体素质方面没有影响还是那样，说是血脉觉醒，洛伦诺发觉它和精灵血脉一样，处于一种半醒不醒的状态。
　　醒了，但没完全醒。
　　洛伦诺自己的面板在上次姐姐出来后，个人专长的专长全部被纳入可兼容专长，现在随着人类血脉的苏醒终于重新有了一个孤零零的「嗜血」，按照记忆，她在汲取其他生物的生命后能够暂时增加体质，和猫之优雅、熊之坚韧那些法术类似，暂时还不知道能做到什么程度。
　　“我们居然是灵能者啊，还真是没有想到。”回想起内可那天爆发的力量，洛伦诺有些心潮澎湃的说道。
　　灵能，全称是「心灵异能」，也被称为超能力，和类法术能力类似却又自成体系，像洛伦诺和内可就是典型的【心灵转化系】（等同塑能系法术），两人灵能倾向极强，想开发能力一般只能走心灵转化系这一条路，灵能最全面的可能就只有灵吸怪（夺心魔）和被它们掌控过的仆从。可诺伊尔大陆上灵能力者稀少却没有那么特殊。仅仅只是类似术士的血脉能够给一个职业者更好的开端。
　　等混乱的头脑彻底冷静，少女问道：“姐姐，个人专长还有职业专长怎么选。”
　　【你现在最想做什么。】
　　吸气仰躺在水面上，洛伦诺漂浮着说道：“去报仇吧。”
　　【你心里根本没有仇恨。】
　　生性淡泊的半精灵少女对于勒尔出卖她或者联邦追杀她倒

　　是没有怨恨，或者说从小到大她就没怨恨过任何人，想要报仇只是因为母亲和老师说过，「以眼还眼以牙还牙」是这个世界的真理。
　　“那就去讨债吧。”没有仇恨却有不忿，有人对她做出这种事总是要用生命来偿还的，和情绪无关。
　　【个人专长选择传承记忆里的专长。和一般专长不同，只要你选择它就能够立即掌握，职业专长选择自然探索者。】
　　听从姐姐的指导，少女职业专长选择了「自然探索者」，她将进一步熟悉自然，在自然环境下能够获得更大的优势，而个人专长她思考了一个小时选择了「精密身体控制」。
　　那一个小时时间里洛伦诺抓住条大鱼试着用灵能把它的生机吸出来，结果嘛，根本用，它只是难受的扑腾着，当它身体被划开一道口子血红色雾气才异常缓慢的飘进少女鼻子，整个过程用了大约半个小时，足以证明在很长一段时间里洛伦诺的灵能估计只能作为辅助用存在。所以与其选攻击类型的专长不如选能快速增加实力的。
　　根据记忆「精密身体控制」就是让自己对身体的掌控度更高，可以完成一些平时完成不了的动作，提升柔软度，让身体属性的使用达到上限，不浪费一分一毫。
　　当专长浮现，洛伦诺不由娇吟一声整个人潜入湖水，燥热感让她的皮肤通红无比，血管纹路若隐若现，少女在水中蜷缩起来忍受着异样的快感，几分钟后灵能改造身体的异样结束，洛伦诺游泳上岸，伸展全身骨骼发出响声，一拳打向边上的枯树将其拦腰截断！
　　力量没有变化，她只是将出拳力道最大化了而已。
　　【光明正大的场合能不使用你的灵能最好别用，被认为是吸血鬼就不好了。】
　　洛伦诺的灵能现阶段表现形式和血族吸血实在太像，猩红色雾气什么的一看便很有血族的样子。如果在圣武士面前使用他们恐怕抬手就是一剑。哪怕后面被人知道是灵能，夺取生机的手段估计也容易被他人所误解。
　　“知道知道，不用担心我——”
　　洛伦诺撒娇地说着，换上另一套纯黑色的衣服，用长剑削掉因生命力充裕而长长的头发，把两具尸体剁碎丢进湖里喂鱼毁尸灭迹，看眼天色计算着自己回到水晶城的时间慢悠悠的往那边走去，按照现在的速度等她走回水晶城刚好在夕阳落下后。如果顺利找到勒尔差不多就在晚上，黑夜才是杀人的好时候。
　　【到时准备先处理谁。】
　　“勒尔吧，勒尔容易干掉。”
　　对于这个盗贼少女，洛伦诺既不觉得亏欠于她也不觉得她亏欠于自己，这位乡下女孩觉得，勒尔为救身处险境的奥菲莉而出卖她没有错，她要杀差点除掉自己的盗贼少女也没有错。
　　少女走在森林中，抚摸着树叶想起幼时母亲睡前的低语：“阿诺，如果有一天走出抑魔镇，不用害怕外面，你要这么思考。”
　　“对于美好的事情，你要习惯用个体视角来看待，宽容、善良、救济等等，这些都是类人生物才能充分表现的，去感受它们，去拥抱它们。”
　　“对于丑恶的事情，你要习惯用总体视角来看待，记住——物竞天择，适者生存，生者便是正确，死者便是失败，把伤害你的人当成你正在狩猎的动物就好。对，当成动物就好，不要怜悯，亦不要怨恨，你杀他他杀你，都是自然的一部分。”
　　“至于你是成为邪恶还是善良，是选择秩序还是混乱，全看你自己喜欢怎么做。”
　　第62章 不在意对错
　　洛伦诺在夕阳刚好落下时赶回城内，她来到派事处环顾四周，终于发现了还在向派事处负责人阐述着什么的夫妻俩。
　　她悄然来到两人身后，派事员长大嘴巴，看着半精灵和自己记录的死亡讯息，立刻明白过来肯定有问题，脸色阴沉地看向夫妻俩说道：“两位，建议你们回头看看。”
　　劳拉和德罗克斯不明所以，回头时看见洛伦诺如同看见魔鬼一样发出尖叫甚至拔出长剑对准她，让所有人都看了过来。（小鬼魂不可怕）
　　半晌后见少女没有动作，德罗克斯难以置信地问道：“你……你从两个中阶职业者手中活下来了？”
　　什么？
　　吵闹的派事处顿时安静，他们怀疑自己的耳朵听错了。
　　“你们不用在意这些事，”洛伦诺平静地看着两人说道，“很感谢你们当时没有和他们同流合污。”
　　夫妻俩混乱的脑子恢复思绪，他们不是傻子，半精灵少女出现在他们面前说明她没有记恨自己。如果记恨上了早就在之后暗杀两人了，想到这层顿时松了一口气。
　　“洛伦诺小姐，你是否需要帮助？”
　　“不需要，多谢派事员姐姐的关心。”
　　洛伦诺甜甜的对派事员露出笑容，预定一个包厢示意夫妻两人过来，她要问一些事情，自然不是要问勒尔的家在哪

　　里，这样对这两个还比较「正直」的夫妻不太好，她要更旁敲侧击一些，比如水晶城谁的消息最灵通。
　　夜幕降临，受到邀请的盗贼和牧师从大宅子中走出，勒尔和奥菲莉眼中都闪烁着名为希望的光芒，那位四王子和善的与她们交谈了一个下午，给两人画了一个超大的大饼。哦不，应该是未来十分美丽的愿景，等水晶城的任务结束，她们两人能跟他们一起离开水晶城，到时勒尔无论是去学校还是进入军队都随她，而奥菲莉能够去更大的教堂。
　　“亲爱的奥菲莉-现在你不觉得我有错了吧，本来就是那只半精灵害得你被抓走。现在看来我用她的性命来换取你的安全完全就是对的。”
　　“可……好吧，你说得对。”
　　牧师小姐犹豫片刻没有再说什么，心里很是别扭。（阵营轻微偏移）
　　两人拉手走在回家路上于岔路口分开，奥菲莉自从成为水歌女神的信徒后便住在神殿区，分开前牧师对勒尔说道：“以后会怎么样呢。”
　　“肯定会越来越好的。”
　　勒尔笑着和奥菲莉道别，回到自己位于水晶城边缘的家中，看着父母留给自己的破破烂烂的房屋，她没有一丝留恋开始整理起行李，史丹尼跟她说过，计划很快就会完成，先准备好要带走的东西，他们随时有可能离开。
　　没花多久勒尔打包好一小袋子，这是她全部的家当，哼着歌，少女躺在木板床上遐想着未来逐渐睡去。
　　嘭！
　　巨响从楼下传来，勒尔一个鲤鱼打挺从床上翻起，打开窗户做出逃跑的样子后藏入阴影，昏沉的大脑瞬间清醒，听着木板吱呀声直朝二楼走来确定人是来找她的！
　　可自己没有什么敌人才对啊。勒尔如此想着，卧室的木门被一脚踹开，矮小人影从门后走出，月光照在她美丽的面庞上，盗贼差点叫出声——那个半精灵怎么还活着！
　　看见洛伦诺的双腿，勒尔冷汗直流，这比看见鬼魂更加恐怖，她在中阶职业者的追捕下没死？她是怎么找到自己的？
　　见四下无人，洛伦诺看着窗户自言自语道：“跑了吗，亏我还花300金币在蛇牙那里买了消息。”
　　那个老贼……
　　听到半精灵的发言勒尔咬牙切齿，蛇牙是水晶城黑帮的地头蛇，消息最为灵通，勒尔曾经就是在他手下做小偷的。
　　盗贼心痛地看着洛伦诺拿起床头的包裹，里面物品全是钻石、珍珠项链之类的东西，半精灵将它们收进次元袋念叨着离开房屋：“就当是利息先收下吧。”
　　一个小时后，确认洛伦诺没再回来的勒尔从窗户跳出地上翻滚几圈直奔雷古所在的贵族区别墅，她必须尽快将这件事告诉王子殿下，最大的疑问缠绕在她心头，为什么两个中阶职业者都没杀死洛伦诺，她到底是怎么活下来的，那两个中阶职业者没回去通知王子殿下吗？
　　盗贼在小巷间不断穿梭，很快穿过街道来到贵族区域，钻过狭小的墙壁缝隙抄近路来到之前来过的庄园附近，心里略有放松，终于在一个阴暗巷道中看见了熟悉的砖瓦，她高兴地向那边跑去，最后慢慢停下，笑容消失。
　　距离庄园五十多米，和她大约二十多米的小巷出口处，一把明晃晃的长剑反射着月光，就那么摆在那里，只有蠢蛋才会觉得是谁不小心忘在那里的。
　　熟悉的身高从侧方走出，洛伦诺穿着一袭黑衣拿起长剑，左右手两把武器映照着勒尔紧张的面颊，半精灵少女漆黑的瞳孔宛如黑洞。
　　盗贼少女拔出腰间的匕首，额角流汗道：“洛伦诺小姐，对于出卖你还捅你一刀的事我很抱歉，我错的很离谱。如果你愿意给我个机会，我可以当你的仆人赎罪，甚至当你在联邦的卧底。”
　　勒尔见到她就知道洛伦诺早就发现自己，一直跟在身后没有动手就是为了寻找联邦的据点。
　　“你没错啊。”洛伦诺转过身进入小巷，平静地与她对视。
　　勒尔仿佛听错一般：“什么？”
　　“勒尔小姐，我说你没错，你也只不过是为了救奥菲莉，捅伤我也只是渴望更好的生活，”洛伦诺挽个剑花（杰洛特剑舞.gif），习惯性让双剑摩擦出声越走越近，盗贼少女不由后退，“我并没有怪你，我杀你不是因为你有错，只不过为了我自己活的更好。”
　　看着半精灵少女坚定淡然的眼神，勒尔意识到了——这个怪物说的是真的，她对自己没有一点怒气，想杀自己只是因为她确信，名为勒尔的盗贼消失会让名为洛伦诺的游侠能活得更好。就像猎人猎杀动物是因为要生活一样。

　　勒尔闭上嘴，两把匕首旋转着被她抽出，撕下求饶的虚假面具凶狠地看着洛伦诺：“谁是猎人谁是猎物还不一定呢，怪物。”
　　“动手吧。”
　　洛伦诺慢步上前，短小的匕首朝她扎来，勒尔想尽可能靠近让长剑的优势不那么明显，半精灵少女以剑身弹开匕首后提剑猛击，长武器的优势让勒尔不由后退。
　　计划失败，劣势已显，洛伦诺毫不留情地发动追击，她没有想玩弄盗贼的想法，锋利的剑刃不断往致命处贴近，勒尔以极高的敏捷在狭小的巷子中躲避攻击，汗水夹杂着血液从毛孔中渗出，盗贼望着眼前的少女咬紧牙关。
　　自己绝对不能输，奥菲莉还在等着自己。
　　艰难的躲避如枝条般的挥击，勒尔观测着洛伦诺的破绽想要一击致命，她的匕首上涂有剧毒药物，只要能击中一下……
　　“放心吧，”洛伦诺尚有余力开口说道，给予自己的敌人更大的压力，“我不会被你击中的，我能闻出来你的剑上有毒。”
　　勒尔心中顿时沉重起来，匕首再次被打开时，半精灵少女刺向她胸膛的利箭已经无法躲避，果断掏出腰间小袋子中的球体弹向洛伦诺。
　　勒尔预想中的躲避或小概率的在脸上爆开都没发生，洛伦诺瞬息之间收回准备攻击的左手，食指拇指的指甲钳住后弹到墙上。
　　白色粉末四溅开来燃烧着点点火光，勒尔终于找到洛伦诺的空挡，两柄匕首一上一下抛出，再从腰间拔出两把匕首抽身而上！
　　勒尔的眼睛在此时与洛伦诺对视，面对需要四剑才能挡开的四把匕首，她还是没有一点动摇。
　　两柄长剑格挡开最开始的匕首，勒尔手里的匕首近在咫尺，洛伦诺做了个她意想不到的动作，半精灵少女直接松开长剑让它们下落。
　　勒尔一惊，她如果按照现在的速度和轨迹，最后长剑肯定能挡住攻击。当即转换角度刺过去，这两把匕首也是淬毒的，对于是否伤到致命处并无要求！
　　匕首即将划破洛伦诺的脸颊，盗贼兴奋无比，她不会死，死的只会是这个半精灵！
　　咔——咔——
　　勒尔的笑容凝滞在脸上，难以置信地看着洛伦诺做出的动作，她的双手以只有柔韧性为主的职业（舞姬、某些刺客或武僧）才能做到的扭曲姿势牢牢捏住匕首刀刃，食指拇指顶在匕首护格上让其难以寸进，完全没让毒液有机会伤到自身。
　　“再见。”
　　洛伦诺轻声说道，勒尔没有反应过来，现在不是僵持着吗，她怎么杀死自己。
　　只见半精灵少女用力踩踏落在地面的长剑剑柄，剑锋在勒尔眼中已对准她的咽喉，洛伦诺随之一脚踢在剑柄上！
　　长剑朝咽喉刺来，盗贼完全无法拉动被抓住的匕首，在求生意志的驱使下只好松开双手后退，洛伦诺甩掉匕首直接抓住飞起的长剑，再次和惊慌的勒尔对视强调道：“永别。”
　　“不——”
　　鲜血喷涌而出，紫发少女张大嘴巴，求饶的话语还没说完早已倒地，身体抽搐着抖动，用尽全力说道：“求求你，别伤害……她……”
　　“好。”
　　看着命不久矣的勒尔，洛伦诺点头答应以让她的灵魂安稳离去，盗贼少女的放下心来，彻底失去生命体征。
　　半精灵对于要不要杀那个牧师还没决定，只是为了让勒尔不变成怨魂或者诅咒她才这么说，奥菲莉本身并没有做出什么针对自己的事。至于以后可能对她动手那也是以后，疑罪从无，不如就这么算了。
　　洛伦诺正想着，姐姐发话，语气严格。
　　【给我把她杀了，不然我自己来。】
　　“姐姐。”
　　【听话。】
　　耳根子软拧不过姐姐的半精灵少女叹气道：“好。”
　　洛伦诺伸手贴向溢出血液的尸体，猩红色雾气被少女吸进体内，并没有之前吃撑的感觉出现，也没有提升职业等级，看着干巴的尸体她有了新的想法，自己出现在派事处这件事明天应该会传入联邦人员的耳朵，这具尸体正好可以让自己的负罪感与阵营的偏移减少一些……也可能是说服姐姐不用杀奥菲莉。
　　【看着吧，是我赢。】
　　拖着尸体悄无声息靠近勒尔之前想进去的豪宅，洛伦诺放弃潜进宅邸，只是找到庭院树丛茂密处趁没人巡逻直接丢进去。没一会儿，巡逻人员闻到腐臭小心过来，看见这具干瘪尸体顿时一惊，立刻跑去上报。
　　第二天。
　　奥菲莉起床梳着头发，她已经跟老牧师谈过，老师听后没有反对她的选择，只是告诉她如果定下去哪里就说一声，会帮忙给最近的教堂传信。
　　打开房门，牧师少女发现自己的老师正站在门外，见到自己似乎有话想说，于是问道：“老师，你这是怎么了。

　　老牧师唉声叹气，这不是能隐瞒下来的事情，她给奥菲莉施加宁静术按住她的肩膀：“昨晚在洛特男爵的宅邸里发现了……勒尔的尸体。”
　　后面老师在说什么她已经听不清了，两眼发黑差点摔倒，挣脱老师的束缚朝那边赶去。
　　“不可能，她不可能死的，昨天还好好的……”
　　她不能相信也不敢相信，勒尔在她心中一直是强大善良的化身，怎么可能会死，还是在她们约定好走向更好生活的这一天！等她赶到洛特男爵的宅邸，那里已经被城卫兵和私兵团团围住，奥菲莉亮出雷古给她的牌子进入，帅气的雷古王子见到后悲痛欲绝地让路：“抱歉，奥菲莉小姐，勒尔小姐她，她……”
　　牧师少女呆呆地看着收殓于棺椁中不成人形的勒尔，跪在棺椁前，半晌后发出撕心裂肺的哭喊。
　　此时城卫官一脸不善的走进宅邸，实际上他不是太愿意管这里的事情，主要面前的雷古和去参加议会的洛特男爵有联邦间谍的可能。但就是找不到证据，可作为城卫官一定要保护民众的安全，没证据前这几个同样算民众，最重要的是——出现了吸血鬼的踪迹。
　　他没好气地说道：“已经检查过了，你的这位朋友确实有可能是被吸血鬼追杀然后吸取血液而亡的，有什么可以提供的消息吗。”
　　第64章 阴谋诡计
　　正为勒尔的死亡而哭泣的雷古停止擦眼泪，严肃地说道：“事实上有，这很可能跟一名名为洛伦诺的冒险者有……”
　　“你是在说我吗。”
　　没等他说完，洛伦诺被一名士兵带着从阳光底下走来，微笑着看了眼惊疑的雷古对城卫官行礼：“长官，又见面了。”
　　城卫官回忆起来这是之前向他求助的那个半精灵女孩：“是你啊，你怎么来了，跟这件事有关？”
　　“这里发生了什么吗？”
　　洛伦诺反倒发出疑问，看见棺椁内的尸体故作惊讶地捂住嘴巴：“这是怎么了？”
　　听见半精灵少女的声音，奥菲莉猛地转头，眼睛里出现和莫莉看库奇・霍利相似的眼神，冲上来想要攻击洛伦诺却被城卫兵拦住，她大声怒吼道：“是你！一定是你杀的勒尔！”
　　【我说过了，不是吗，她肯定会怪罪于你】
　　“够了，这位牧师小姐，请保持你的理智！”
　　城卫官大吼一声，原本喧闹的环境瞬间平静，他看向雷古问道：“雷古・克奇先生，你先说。”
　　“我觉得吸血鬼和这位洛伦诺有关，”雷古恭敬地说道，“我先前就已经发现她的不对劲，特意派自己的中阶手下去监视她，结果他们两个一去不返，勒尔就是告诉我她秘密的人。”
　　“有证据吗？”
　　他严肃地说道：“只有人证，奥菲莉小姐、德罗克斯夫妇可以为此作证。”
　　城卫官给了自己士兵一个眼神，士兵行礼后立刻跑去派事处找劳拉夫妇，趁着这段时间他看向洛伦诺：“你呢，来找我有什么事。”
　　洛伦诺拿出之前画好的两张人像和一块用布包裹着的东西，从昨天开始讲述，中间修改掉一些过程：“那两个低阶职业者一直在追我被我反杀，结果从他们身上搜出这个东西，我猜这群人是因为我在红雀城的所作所为才想害我。”
　　“我和这群人确实都有仇，但是没来得及杀勒尔她就自己死掉了。”
　　布内的灰鹰公国徽章让城卫官脸色阴沉下来，雷古断然说道：“这不是我仆从的东西，而且他们是中阶！”
　　洛伦诺听后自然而然地说道：“那跟我一起骂灰鹰公国怎么样，反正也传不出去，我先来，灰鹰公国的国王是头蠢驴，他生的儿子哔——哔哔哔——哔——”
　　好歹也是乡下姑娘，洛伦诺土语脏话张口就来，不知从何处传来的恐怖气息笼罩住她，半精灵少女毫无波澜地继续辱骂，雷古皱起眉头眼中闪过杀意吼道：“够了，我绝不会说出如此粗鄙的言辞！”
　　双方各执一词，很快士兵回来说道：“老大，他们昨晚就已经连夜离开水晶城了。”
　　城卫官恶狠狠地盯着面前几人，很好，他们几个里面肯定有不对劲的，就是抓不出来，在双方证据缺失的情况下果断叫来精通测谎术的法师要求给他们测谎，虽然……这次可能也没什么用。
　　他之前怀疑雷古时就已经动用过测谎术，结果问他的问题他所说全是真话没有一丝虚假。
　　很快雷古一方测谎完毕，果然如之前一般全员真话，城卫官看向洛伦诺问道：“你和吸血鬼有关吗。”
　　“没有。”
　　法师打个哈欠说道：“真的。”
　　城卫官挥手道：“行了，都说的是真话，下去吧。”
　　“等等，”雷古向前一步，开口让法师停下，眯起眼睛看向洛伦诺，“问我们这么详细，问她这么简便不

　　太好吧。”
　　城卫官皱眉想说些什么，洛伦诺向前一步道：“好啊，你问吧，联邦的走狗。”
　　洛伦诺直接把他打成联邦走狗，这片大陆可还没诽谤罪这种东西。
　　“我的两个中阶手下你是怎么杀掉的。”
　　“中阶？实力只有低阶。”
　　洛伦诺只留下短兵相接的部分复述一遍，讲到一拳捅穿对面停下，法师点头表示没有问题。
　　怎么可能……
　　雷古满脑子疑惑继续逼问：“勒尔是你杀得吗？”
　　“不是。”
　　洛伦诺干脆回答，没有人注意到少女眼底那一瞬间的冷冽，法师也仍旧表示没有问题，雷古只能退后一步：“我没问题了，看来你也有针对测谎术的准备。”
　　都有些奇怪的两派让城卫官一个头两个大，但还是倾向洛伦诺是他们一边的——少女之前就提起自己参与红雀城战役过，他也在昨天得到红雀城那边的证实。
　　高大的他漠然而心怀怒气地瞥了眼雷古道：“就先这样吧，我们会继续追查吸血鬼和联邦人员的动向，请你们放——宽——心，洛伦诺小姐，请你近期也不要靠近他们，以免有所嫌疑。”
　　主要是保护洛伦诺不被谋杀。
　　“好的。”
　　洛伦诺乖巧地听从城卫官的命令，和奥菲莉对视发现她还是用愤怒的目光看着自己，抿抿嘴唇问道：“奥菲莉小姐，勒尔不是我杀的，为什么要这么看着我。”
　　“就算不是你杀得，也是你害死的，”牧师明显对她恨之入骨，“如果不是你根本不会有那么多事情发生！”
　　沉默片刻，半精灵少女对奥菲莉和勒尔行死者礼，走出庄园。
　　“原来是这么让两个中阶职业者只剩低阶实力的啊，那盗贼勒尔呢，真不是你杀的？”
　　“不是，我去过她家，结果到那儿时已经不见人影。”
　　洛伦诺离开庄园后坐在城卫所和城卫官聊上几句。对了，她现在才知道城卫官的称号和名字，「巨人」海格。嗯，巨人只是称号，他父母都是人类，祖上也没有半巨人，只是天生高大而已。
　　海格满意地点头，蒲扇大小的手抚摸着洛伦诺的头发：“这样才对，在城里就该遵守法律。”
　　“话说城外杀掉他们没事吧？”
　　“当然，帝国法律只保护城内居民，如果出去那就是听天由命。”
　　将海格泡的茶喝光，洛伦诺起身告辞，城卫官在她临走前再次告诫：“洛伦诺，记住别主动去找他们，很有可能有传奇在保护他们。”
　　虽然城卫官不知道雷古的身份，也不知道雷古真正的模样如何，但他那高贵的气质是做不得假的。
　　第65章 米拉的身份
　　洛特男爵的宅邸内，奥菲莉已经将眼泪哭的干干净净一滴不剩，抓住勒尔冰凉的手臂，眼神十分空虚。
　　雷古走到牧师少女身边按住她的肩膀深沉地开口，吐出的音节带着魔力，把她的情绪导向愤怒：“奥菲莉小姐，勒尔小姐会一直看着你的，我们现在要做的不是干等，而是主动出击，相信我，我一定会查出真凶，也会把那个半精灵杀掉给她报仇。”
　　“洛伦诺……洛伦诺！”
　　牧师低声嘶吼 ，雷古满意地点头说道：“现在回家好好睡一觉，明天我们来谈谈如何给勒尔报仇。至于勒尔小姐的尸体就先放这里，等之后我会将她送到。”
　　送走满腔怒火的奥菲莉，史丹尼走到雷古身后行礼：“殿下，十分抱歉，我给搞砸了。”
　　“史丹尼卿，这不怪你，我没想到那个洛伦诺居然和吸血鬼有关。”
　　雷古对意外事件宽容，甚至还觉得有些庆幸，那些夜之种族可不是好相与的家伙，得亏史丹尼等人回来的早，这位王子敲着椅子扶手道：“派两个高阶刺客去保护那个小牧师，说不定能得到有用的信息。”
　　“明白。”
　　望着勒尔的尸体，雷古一阵叹息，多可爱的人，正好是他喜欢的类型，本来还想姐妹齐飞的，可惜达不成了，水晶城这种居民体内全是杂质的地方居然有吸血鬼过来，还和自己对上了……
　　“前途堪忧啊，怎么感觉这个半精灵来了之后没有一点好事。”
　　雷古完全没觉得洛伦诺是一个人行动。所以不敢让保护自己的传奇直接动手，而且过几天就是准备偷袭使团的日子，那位大人必须好好休息才行。
　　洛伦诺从城卫所离开后径直来到贵族区，隐藏在房顶注视着洛特男爵的宅邸，见奥菲莉出现拉起弓对准她的眼珠，箭上已经涂抹双足飞龙毒液。
　　如果奥菲莉不迁怒于「没杀掉勒尔的洛伦诺」，半精灵少女也有理由跟姐姐说不杀她，可惜……

　　洛伦诺叹息，眼神重新变得冷厉，即将松开弓弦时，温柔的声音在耳边响起：“她身边有两个高阶职业者，如果我是你就不会动手哦，洛伦诺小姐。”
　　“所以米拉小姐你果然是帝国一方的？”
　　少女松开弓弦和之前一起行动的米拉对视，并没有发动攻击，刺客小姐笑吟吟地说道：“是，我是内可的朋友。”
　　米拉是污染事件发生后被派到这里的，比红雀城的两个更早来，现在要更晚走，在今早通过派事处的消息渠道得知洛伦诺和雷古间的冲突后早就开始注意起她，今天和昨天发生的事情都已经传入她的耳朵并理清来龙去脉，看向逐渐走远的奥菲莉，米拉撩起眼前的发丝：“如果可以，把她交给帝国吧，她还对我有用。”
　　“好的。”既然米拉是帝国人还可能是帝国的传奇，洛伦诺把牧师交给她也无妨。毕竟叛国罪是所有国家都无法忍受的，肯定不会让奥菲莉好过就是。
　　“要来我的据点谈谈吗，我对吸血鬼很有兴趣。”
　　“所以说勒尔不是我杀掉的。”洛伦诺装作无奈，自己的灵能可以不暴露最好别说出去，自己知道就好。
　　“那就谈谈之后的计划怎么样，你想解决掉联邦的间谍对吧，而且和我一起做有军功哦——”
　　“什么时候？”
　　利益驱使下洛伦诺直接答应，刺客小姐定下夜晚11点在少女的旅店见面，米拉望着她远去后，腰间的通讯水晶突然亮起，内可的声音响起，她一直在偷听：“怎么样，是个很不错的小姑娘吧，有没有把她纳入外围团队的想法啊长官，喵。”
　　“洛伦诺小姐还是有些软弱，”米拉眼中对半精灵满是欣赏与可惜，“她不适合做我们这一行。”
　　“哪里软弱了？她杀人毫不手软啊。”
　　米拉把她知道的洛伦诺对奥菲莉做的的事情复述一遍问道：“她跟血族有关联吗？”
　　“绝对没有，抑魔镇出来的。”
　　“那勒尔就不是她杀的，”米拉判断，完全没联想到女皇那一层，继续说不认为少女能加入她们的原因，“在洛特的宅邸内根据士兵中我们的眼线汇报，她多次问起奥菲莉为什么恨她，这说明她原本没想杀掉那个牧师，只因为奥菲莉流露出危险性她才决定动手，如果是我们呢？”
　　通话的两人都知道帝国影子会做出怎样的选择——在勒尔救人那个时候就会做下决断，奥菲莉、夫妻、勒尔、联邦人格杀勿论，或者「留作它用」。
　　到了约定的时间，冥想的洛伦诺闭着眼睛问道：“现在开始？”
　　“现在开始。”
　　少女完全察觉不到的情况米拉已经坐在椅子上，没有发出一点声音，洛伦诺立即开始提问：“唔……长官，联邦的人到底准备干什么？”
　　“我也是看到土巨灵才发现问题，他们不是真的想污染环境。不然早就查出问题所在，后来察觉原来是想破坏帝国对各个组织间的关系，他们要杀掉德鲁伊教团的人嫁祸给帝国。”
　　“您、内可小姐和城卫所消息不互通吗？”
　　米拉微笑着解释：“他们不知道我们的消息，我们可以知道他们的消息，我们在暗他们在明，类似海格这样的城卫官主要负责维持城镇安全，国家安全上没有证据不敢乱动。”
　　（秩序善良）
　　“可我们不一样，拥有当场格杀的权力，不需要证据。”（秩序邪恶）
　　了解到组织构成，洛伦诺左思右想透露到自己和土巨灵的交易：“它放我离开的条件就是找到那些污染土地的人，这件事有用吗？”
　　“有，”米拉听到还有这么一层关系立即推翻原本有些危险的计划，对洛伦诺说道，“有些事情要你去做，挑衅雷古让他对你起杀心，尽可能把他的手下分开击破，我会给你提供魔法道具加快你的奔跑速度，打不过就将人带进梅塔尔矿洞。”
　　洛伦诺点头，这也是米拉没来前少女原本的计划，逐个击破：“是，保证完成任务，不过，不能寻求德鲁伊的帮助吗？”
　　第66章 利益至上
　　“嗯，这里面牵扯到一些其他东西，不能拜托他们，就拜托你帮忙蚕食他的部下了，这是名单。”
　　米拉伸手一摊一堆画像便掉在掌心，洛伦诺接过翻阅，抬头时帝国的刺客已不见踪影。自始至终都没有说帝国负责脏活的组织叫什么，很明显不想让她牵扯过深。
　　将画像叠放好，洛伦诺要去地头蛇那里买些毒药，或许红雀城一起过来的赛琳娜小姐知道哪里有更好的？在老师怀里又哭上一场的奥菲莉躺在床上沉沉睡去，老牧师叹气离开她的房间，不久之后一道阴影掠过，不知用什么方法进入神殿内部，没被雕像内神明意识发现的米拉从

　　阴影中伸出一只黑纱包裹的手臂，中指刺入牧师的脖子，指甲上的蓝色油脂瞬间渗入其中。
　　任务达成的刺客扬长而去，回到家中拿起通讯水晶问道：“确定药剂没问题吧。”
　　“放心，经过多次实验，保证有效。”
　　那是一种特殊的毒素，算是帝国实验室的失败品，很贵，只能杀两个人，生效条件太高。
　　“赛琳娜大姐，哪里有毒素可以买？”
　　无终之光神殿里，洛伦诺找到正被这个神殿牧师长逼着读书的赛琳娜，她直接抱起半精灵对牧师长说道：“老师，我去助人为乐了，再见！”
　　“哎！”
　　牧师长刚想开口赛琳娜就跑了出去，来到大街上才放松下来，洛伦诺说道：“看来过得很不错嘛大姐。”
　　“不错个鬼，识字不就行了，结果爱丽丝还让这边的牧师长督促我学习……”
　　赛琳娜咬牙切齿，放下半精灵问道：“倒是你，好像遇到麻烦事了？”
　　洛伦诺把发生的事跟盗贼小姐说明，赛琳娜听后带着她前往盗贼公会——说是公会，其实就是盗贼之神教会组织的黑市，几乎有盗贼的地方就会有，那里也是明确禁止盗窃的地方。
　　是的，盗贼之神明确规定在祂教会组织的黑市内不能偷盗。
　　“污染源什么的还在查？”
　　“是啊，不过土巨灵的消息传出来就没那么紧张了，圣武士团队确定是人为而不是其他什么东西就撤了一大部分，我刚好明天准备回红雀城，要给她们带些什么东西吗？”
　　“除了莫莉小姐都帮我带份礼物吧，”洛伦诺计算着从次元袋中掏出金币，“古诺大哥哥、爱丽丝姐、伦娜姐……”
　　这小家伙……
　　赛琳娜摇头，两人边走边说来到一间破旧的商店，独眼老人坐在柜台前，店内空空如也，盗贼小姐做了几个复杂手势后老人才抬头道：“要什么。”
　　“双足飞龙的毒液20g、爆球果4个，沼泽蔁的根茎6个、怒绣花的花蕊5个……”
　　洛伦诺说出十多种有毒物品，老人用笔写好字丢到柜台下，很快就有人拿着草药上来，老人开出价格同时指了指一旁的牌匾，上面写着「概不赊账，概不还价」。
　　付钱后少女拿起毒液瓶打开盖子用手扇扇，把所有东西放进次元袋和赛琳娜一起离开，回到无终之光神殿边上，赛琳娜揉着洛伦诺的头发道：“有危险记得逃跑啊。”
　　“放心吧，我很惜命的。”
　　“听说了吗，雷古和联邦有关系。”
　　“我听到的传闻是新来的那个半精灵和吸血鬼有关啊。”
　　“怎么可能，看看她身上的神圣长剑，昨天还有人见到她进无终之光神殿呢！”
　　“这……无终之光神殿也只是神殿啊！神殿人员又不是没弄错过！”
　　今日的派事处仍旧吵吵嚷嚷，事情经过一夜发酵和有心人的推动下已经流传出去成为冒险者之间的谈论话题，甚至吟游诗人也插一脚开始编歌，在洛伦诺踏入派事处时所有人安静了一下，讨论变成窃窃私语，倒也没人上去挑衅。
　　血族的事如果是真的，挑衅不得死掉或者成为血奴，血族的事如果是假的，洛伦诺挂在腰间用作威慑的神圣长剑可不是假的。
　　前脚洛伦诺刚进来，后脚雷古和他的冒险者小队一同进入，两人对视良久，雷古做出优雅的姿态向半精灵少女微笑，洛伦诺可不惯着他，自己只是乡下姑娘，懂这些贵族礼仪反而自曝身份。于是直接竖起中指对准这位贵族，接着竖起拇指放在自己脖子上轻轻一划，转身离去。
　　雷古无所谓的笑笑，他身后的史丹尼倒是眼神抽搐——作为雷古的近侍，他自然知道自己殿下已经忍不住了，接取任务后当即进入一间提供给冒险者谈话的隐秘房间，四王子坐下后说道：“我们带来了几个高阶职业者。”
　　“回陛下，十二个，里面有三个施法者。”
　　这次「污染」任务在四王子看来很简单，带的人不多，污染物都是暗中找人散布出去，他能指示的自己人也就84个，平常有些长期潜伏人员还不能动，真能指挥的就32个，12高阶20中阶。
　　“派除施法者外的两个高阶，六个中阶去抓住她。”
　　雷古浑身散发杀气，现在连个半精灵都敢嘲讽自己。要是传出去那还得了，任务就算完成。如果不把她抓住处刑那也是一个笑柄！
　　别说自己的兄弟姐妹和父王会怎么看他，连他自己体内的暴戾都不允许这种事情发生，他要她死！
　　“是。”
　　没敢劝诫这时候的殿下，史丹尼带领手下离开，雷古对着空无一人的墙壁说

　　道：“大人，麻烦您也去一趟吧，可能会找到那些吸血鬼的踪迹。”
　　“好。”
　　独自一人的房间传出第二个声音，窗门大开吹进寒风，只有雷古知道保护自己的传奇已经离开。
　　“吸血鬼吗……”灰鹰公国四王子平息心中的暴戾，眼神一闪，“不知能否为我所用。”
　　所有人都被勒尔的死相给误导，雷古作出想杀人的样子也仅仅只是掩自家兄弟安插在身边的耳目，他更想做的是和血族达成共识。
　　第67章 诱敌
　　假装领取好任务的洛伦诺走出城门，用力踩踏地面，新鞋子让她有些不适应。
　　这是清早和信一起出现在她阳台上的靴子，信里用娟秀的字体写着靴子的注意事项，同时提醒只是暂时借给洛伦诺，等此次任务结束才会根据贡献看是把鞋子给她还是换成其他东西。
　　没错，上次红雀城的功劳加上这次的功劳才有换这双靴子的机会。
　　靴子叫「气行靴」，贵自然有贵的道理，据信中说它上面加持了三个法术，每日一次，分别是1环「羽落术」、3环「气化形态」、5环【高等加速术（时间特化）】。
　　前两个法术都是针对困难地形设置，羽落术保证1分钟内不会摔伤，气化形态允许施术者从狭小洞口或夹缝中通过，高等加速术则是加速术的加强版本，法术维持时间为30分钟，其余均没有变化。
　　加持三个魔法的魔法物品，半精灵少女记得师傅提过价格，多重附魔物品好像要上万金币？
　　踮起脚尖踩踩，洛伦诺把靴子稍有内陷的地方顶出去终于好上一些，看向阴暗角落再度做出割喉动作才离开。
　　等少女走远，一群人从各处分批走出城门口直奔洛伦诺而去，那个阴暗角落就是其中之一。
　　被雷古拜托的传奇刺客同样开始跟踪，可刚远离水晶城就停下脚步，米拉站在刺客面前露出微笑，眼中全是喜悦，假的獠牙闪闪发亮，她装作自己是血族说道：“居然有不是水晶城的传奇，真是意外之喜。”
　　洛伦诺帮忙处理小兵，她自然是处理传奇！
　　洛伦诺偏移路线从马路进入森林，她没有刻意去等身后的追兵，一刻不停地跑向矿场。
　　在城里她已经了解那边的大致情况，由于土巨灵的存在梅塔尔商会放弃了那片区域，两个执行官有试过交涉，结果直接被扔了出来，德鲁伊团队进去也是相同情况，只好彻底废弃这片矿洞。但没有做任何毁坏这片区域的措施。
　　简而言之，那边地形没变，没人看管，是一处供洛伦诺杀人抛尸的好地方。
　　“姐姐，是我的错觉吗，我感觉……整片森林在欢迎我？”
　　洛伦诺现在在途中不用认真倾听就能感觉到森林在「说话」，这很不对劲，只是有「自然探索者」和「微弱自然亲和」就能达到这个程度的话，游侠这个职业建议改名森林德鲁伊。
　　【你是正经游侠？】
　　姐姐言简意赅地反问道，洛伦诺哑口无言，也不知道自己精灵方面的血脉到底是什么，能给自己在自然环境这么大加成。
　　呼——
　　树叶摩擦声逐渐急促，半精灵少女自然而然读懂它的含义是追兵已至，远处有游侠正快速接近，洛伦诺距离他还有300多米，施法的咒声便已传至耳中万分清晰：“箭矢啊，化作万千！”
　　魔力构成的箭矢飞向天空，爆炸开形成数十支箭矢落向洛伦诺所在，她果断开启高等加速术躲开箭雨范围，居然是高阶游侠先找到自己，原本逐个击破的想法算是彻底告终，想清楚的洛伦诺闷头往矿洞赶，树叶摩擦声通知着她追上来的人数越来越多。
　　【该执行二计划了。】
　　“明白长官！”
　　少女欢快地说道，也许是自然站在自己这边的原因。哪怕被高阶中阶追杀她居然都没有什么危险感，从次元袋内取出一颗球体，这是她昨晚忙了大半夜的成果之一，前面就是凸起的悬崖！
　　洛伦诺在悬崖边缘站定，回身看着越来越近的职业者手指律动，很快最先攻击的游侠站到她50米开外的位置喊道：“半精灵，你已经无路可退了，赶紧投降，我们殿下说不定看在你长辈的面子上能饶你一命！”
　　少女没有想谈话的念头，敌人聚集过来，脚下新生的草丛告知几个游侠大腿肌肉的动作，他们已经忍不住要冲上来，洛伦诺虚握拳头，毒素炸弹在掌心等待着。
　　“上！”
　　下一刻，前来追捕的队伍中所有人都飞扑上前想抓住这个功劳，洛伦诺隐瞒击杀中阶的关键信息这一举动在此刻生效，少女向后仰去躲过游侠

　　的抓取，弯曲的双腿推动身躯跳跃，离开坚实的大地落下悬崖！
　　靴子浮现法术灵光，羽落术发动，敌人惊怒的眼神让洛伦诺毫不犹豫抛出毒素炸弹，首当其冲的游侠艰难避开炸弹防止它炸开，刚想抓住炸弹，洛伦诺另一只手的飞镖已经丢出，先一步击中炸弹，压力之下脆弱的外皮直接爆炸，本来高阶游侠是能在飞镖击中前逃离的。但是身后已经挤满了笨重的战士，有的甚至已经压在他身上。
　　轰！
　　五颜六色的粉末飘散开来，感知强大的职业者察觉到它们的危险却无法远离，只好尽可能捂住所有能让粉末飘入的位置，体质较高的战士皮肤接触后无恙却不知道闭上双眼，瞳孔沾染后出现灼烧和失明，游侠及时做出防护措施，可表皮接触粉末的部分开始溃烂。在其他敌人远离毒雾时，中毒的高阶游侠直接从悬崖上跳下追向洛伦诺！
　　“果然追上来了。”
　　安全落地的半精灵少女望着上方落下的人影又丢下一个炸弹转身就跑，游侠见状在半空射出一箭吹散雾气，落地后紧跟洛伦诺，在距离悬崖有段距离时才朝天空发射信号箭通知所有人赶来，此时你追我赶下已经靠近矿场，只要再有点时间就能将所有人引入洞窟。
　　洛伦诺在接近洞窟后毫不犹豫进入，游侠在射出信号箭后同样小心进入其中，跟随她的踪迹在矿洞中不断前行，终于在一处庞大洞穴找到了待在墙边的半精灵，他直接扑上去挥动匕首，准备先把她的四肢砍断再说。
　　洛伦诺眼前一花高阶游侠便已近身，还没等他行动，四道尖刺无声无息从地面伸出刺穿他，更是有一道从下面食物出口穿到上面食物入口。
　　第68章 专长差距
　　洛伦诺长吁，刚才差点就被砍中了。果然还是不能和中高阶职业者直接战斗。
　　“盟友——我感受到——污染大地的那群人了——感谢你的帮助——”
　　土巨灵构造出一只眼睛满意地看着洛伦诺，称呼从「白精灵」变成「盟友」，少女猜测这是真正认同她的意思，开口提问：“不用我把他们引进来吗？”
　　“不用——他们在我身上就好——”
　　听到这儿洛伦诺连忙问道：“能不能抓些中阶职业者给我练手？”
　　“当然可以——”
　　轰隆隆的声音令人安心，洛伦诺把手伸向死去的高阶职业者，她准备试试专长嗜血到底能给自己提升到什么层次。
　　游侠身上爆发出比两个战士更庞大的生机，少女吸收一些后就吃不下去，距离突破4级就差一步之遥，多余的血雾暂时强化洛伦诺的身体，血管般的纹路出现在皮肤上，土巨灵发现盟友的异状毫不在意，元素生物不在乎种族阵营这些东西，当然，敌对元素除外。
　　全部吸收完毕，洛伦诺紧捏拳头，用数据说的话身体属性全部上升1点，感觉则是现在比原本全面提升三分之一左右，类似弱化版的「猫之优雅」「熊之坚韧」「牛之力量」三个法术施加在身上，维持时间差不多10分钟。
　　这几个法术能增加对应的4点属性，也就是说「嗜血」吸收一个高阶相当于施展一个2环增益法术……
　　“总感觉好坑啊。”
　　【他只是游侠，又能有多少生命力。】
　　大地一顿震颤，不规则石桩从地上长出，随着岩石的脱落职业者们露出头颅，惊恐的他们还不知道发生了什么事，土巨灵饶有兴致地看向洛伦诺：“盟友——你准备——拿他们怎么办——全部——吃掉——”
　　抽出长剑砍下身穿铁甲的高阶战士的头颅，洛伦诺张开双臂吸收红雾，随骨骼爆响身体强行被拔高三四厘米，容貌更加光彩照人，她适应后发现果然和姐姐说的一样，体质更高的职业者带给她的增幅更大，三属性上升2点，现在少女浑身胀痛，身体对生命力的吸收容纳也就到此为止，再多可能要撑爆自己。
　　属性栏里身体三属性后缀出现「+3（30min）」，洛伦诺看过后重新开始调整自己的身体，轻轻跳起便能超过六米多碰到顶端垂下的石锥，等确定不会因跑太快撞墙后说道：“麻烦您放一个中阶职业者出来吧。”
　　中阶战士的岩石囚牢被打开，洛伦诺握紧变轻的长剑砍向敌人，他还没来得及说话便被带入战斗中，巨力从长剑上传导至双手令战士大吃一惊，很快稳定心神想攻击半精灵，抓住她威胁土巨灵放他们走。
　　越打战士越是心惊胆颤，他在被打了一个措手不及后就开始反击，无视掉她划破的伤口借专长自行恢复或压紧，长剑配合力量很快压制住半精灵，可低阶职业者原本是不可能和中阶战斗的，她怎么能做到这种事？
　　结果还是打不过中阶职业者啊。
　　洛伦诺在心底叹气，眼前的战士是受毒雾影响最低，完全保持中阶水准的职业者，少女和他硬拼还

　　是拼不过，哪怕再快都被他死死黏住，攻击到战士他也能凭借肌肉强行锁住血液。
　　放弃正面战斗，洛伦诺脱离战士的纠缠，凭速度跑远和他拉开距离，然后做游侠最喜欢的事情——放风筝。
　　拉弓不断射击战士，地底的阴暗让没学习过「盲斗」的战士找不到洛伦诺的身影，内心焦躁也毫无办法，沉下心等待致命一击的时候。
　　见战士站立不动，洛伦诺也停下腾挪的脚步试着在同一地点射出几箭，她想看看战士的冲锋到底多快，母亲和老师那得来的理论知识总是要亲眼看到才能确定。
　　危！
　　第六感疯狂响起，洛伦诺刚想躲避，她的头上已经刮起狂风，锁定到洛伦诺位置的战士用出最强的爆发力跳袭少女，长剑举过头顶一剑斩下！
　　眼看他就要成功，地面长出的尖刺瞬间穿透他不给他一点机会，土巨灵哈哈大笑：“古老的——盟友啊——你还太弱小——”
　　“多谢您的帮助，”再次确定自己自己之前干掉两个中阶是万幸，知道自己实力定位的洛伦诺不再尝试和中阶战斗，“我想问您些问题可以吗？”
　　“没问题——”
　　石柱重新包裹职业者瞬间挤压，血液尸体消失的一干二净，土巨灵盯着洛伦诺等她说话，少女说道：“您说的盟约到底是什么？”
　　“如果——是这些——恕我无法——回答——传承记忆——会告知于你——等待吧——等待回归的那一刻——最后的盟友——”
　　“我明白，那我就告辞了，剩下的污染者应该不会再来打扰你，那些开采石头的人也是一样。”
　　“很好——这是我——送给你的——见面礼——收下吧——”
　　土巨灵只是想杀人出气，并不要求洛伦诺带所有人过来，地面出现一大块红色宝石呈在少女眼前，她的眼睛瞬间亮起，毫不客气的把宝石塞进口袋，谁又不喜欢闪闪发光的东西呢？
　　照着姐姐交的方式行礼退离洞窟，洛伦诺出洞就看到衣服有些破烂的米拉坐在平滑干净的岩石上等着，见少女出现打个招呼：“看来你这边没出问题啊，洛伦诺小姐。”
　　“米拉小姐，你那边出事情了？”
　　“说来话长，居然又有一个传奇到水晶城了。”
　　洛特伯爵宅邸，正在等消息的雷古看见捂住胸口进入房间的传奇刺客就是一惊：“大人，你这是怎么了？”
　　“他和个传奇血族打了一架，要不是我这边的传奇及时赶到他就没命了。”
　　低沉的声音响起，雷古皱起眉头望向后头进入的阴郁男子和隐藏在黑袍内的传奇：“二哥？你怎么来了。”
　　二王子直接拿出令牌，雷古见到后立即跪倒在地，男子说道：“听着，停止污染计划，发出紧急集合令，颁布最高隐秘任务——找到叛逃公主康妮・……阿奎拉。”
　　雷古惊讶地抬头，难以置信地吼道：“那小家伙跑了？看守的人是傻逼吗？怎么跑到这儿来的？”
　　第69章 捡来的大户人家少女
　　“起来吧，”二王子和四王子关系不远不近，只是刚刚的令牌代表国王雷古才跪下，“前任女王给她的项链一直封存着9环的「传送门」，连她自己似乎都是一年才发现，然后缠着我们安排的人带她去魔法学院，暗地里用吸收着魔力。”
　　“就在前天她借口说想试着在王宫里冒险，7年下来我们的人早就松懈，帮着她准备东西。结，昨天早上才察觉康妮不见踪影，通过预言系传奇法师勉强探查到她落在这边，是项链中传送门所能达到的最远城镇，一定是去找或普斯的。”
　　雷古难以置信：“7年啊，整整7年，贵族之神在上，她藏了这么久没人发现？”
　　康妮现在14岁，当初他们父亲夺权时她才7岁，这么多年的教育洗脑居然还是让她查明真相逃跑，或者说……她一直都知道只不过伪装着让他们放松警惕？
　　二王子叹气道：“继承了我们姑妈的智慧，不是吗？”
　　现任灰鹰公国国王并非正统方式继承王位，而是杀掉了自己的妹妹夺权上位，她的女儿，他们的表妹康妮公主才拥有灰鹰公国的最强宣称，不论是哪个王子都不希望她逃掉。
　　雷古立刻执行起国王下达的命令，临走前问道：“事情没传出去吧？”
　　“放心，绝对没有。”
　　“被两个传奇打他们居然没追你？”
　　洛伦诺歪头，米拉沉思道：“他们可能另有任务，我先回水晶城。”
　　少女的再见还没说出口，米拉便消失的无影无踪，只留下一句话：“任务完成的很好，靴子就作为你的奖励。”

　　“姐，看出来她是怎么走的吗？”
　　【阴影位面。】
　　“哦——”
　　洛伦诺和姐姐边聊边走，猜测之后会发生什么，不知道死这么多人雷古会不会继续派人追杀她。
　　正谈着，行走在大道的半精灵少女停下自言自语，侧耳倾听着自然传递的声音时不时点头，最后没有走近路而是沿着森林的引导深入。
　　她听到花草说有人晕倒在内，于是打算去看看。如果是好人就救下，如果是坏人就杀掉。
　　跟随无声无息的指路，洛伦诺很快发现晕倒在土坑内的人员，这是一个女孩，她紧闭双眼似乎在做噩梦，不知为什么往自己脸上抹了层灰，金白色的发丝有些干枯，嘴唇皲裂看样子有段时间没有喝水。
　　洛伦诺从次元袋拿出水壶往她半开的嘴唇内倒上一些，俯身好奇的去摸她衣服，斗篷很华丽，身上的劲装比自己穿的丝滑许多，还有她打不开的次元袋。看样子是大户人家，怎么会掉在这里？
　　至于最重要的生命安全问题，洛伦诺早就发现她只是饥饿劳累以及各种恐慌情绪影响下晕厥而已，不用太过担心。
　　没有多想，洛伦诺绑住她的双手以防装睡，背起这名和自己差不多大的女孩继续走向水晶城，准备救下这个女孩。
　　“姐姐，你说她会不会是什么大户小姐，我是不是救了她可以得到很多报酬？”
　　洛伦诺开玩笑般说着，实际上并不在意报酬，有自然最好，没有也没关系。
　　半路，无名少女突然开始扭动身体，看表情似是做起噩梦，她拍着无名女孩的大腿根清唱母亲教给她的歌谣，扭动平息，半精灵得以继续前进。
　　无视掉他人目光，洛伦诺将少女带回旅店吩咐店家打了热水上来，手指精巧地脱下少女的披风和衣服，扒掉所有东西整齐放在一边。
　　“醒醒，小姐，醒醒……”
　　半精灵少女确定金发女孩一时间醒不过来，开心地抱起比自己还小的她放进热水中帮忙清理身体。
　　洛伦诺早就想对自己师傅这么做了。不过自己每次想动手帮忙搓澡都会被师傅发现瞪回来，其实她心里的理想型就是师傅那种博学幼小，看着很冷实际上内心很温柔的女孩。嗯，最重要的是比她小，虽然眼前的女孩只符合一项，不过也很好了。
　　洛伦诺用双手搓下少女手臂上的泥土，十指相扣清理着指尖缝隙的残余，轻轻抚过锁骨和腋下处理每一个地方。就像在帮不会动的洋娃娃洗澡，无微不至的考虑到每一处。
　　用手指卷起头发轻嗅，洛伦诺满足的叹息着——啊，果然还是年龄比自己小的更好啊-自己还是想占据主动一些。
　　帮忙里里外外清洗好身体，半精灵让少女的脸正对她，擦掉灰后果然非常漂亮，想来是和自己一样原本希望隐藏脸来减少窥视。
　　将她搬到床上盖好被子，洛伦诺把她的东西放在桌子上，重新换水后清理起沾染血污的自己。
　　洗到一半，洛伦诺听到窸窸窣窣的声响从床上传出，她磨搓着手臂回头，原先很警惕的无名女孩看见半精灵少女的脸和耳朵就愣在那里，神色肉眼可见的有所放松，但不出几秒就重新警惕起来。
　　洛伦诺微笑着和她对视：“你好啊，我是游侠洛伦诺，我看你倒在森林里就自作主张把你带回来，还帮你清理了一下身体。”
　　“--谢谢……”
　　女孩听后扫视环境，旅店底下的嘈杂声和倚靠在床沿的神圣长剑让她彻底放松，想起身却又发现自己未着片缕连忙缩回被子，有些害羞地与洛伦诺对视，灰色的眼眸充满感激：“谢谢，我是k……克莱尔，一个法师的学徒。”
　　“你怎么躺在森林里？”
　　洛伦诺不知道克莱尔说道是不是真话，只是想和她交谈让她放心而已。
　　“唔……”克莱尔捂住头似乎在回想，“我的老师在做传送实验，结果不小心牵连到我把我卷进来了，对了，这里是哪儿。”
　　“新耐瑟瑞亚帝国的水晶城。”
　　名为克莱尔的少女听自己来到帝国后，用力擦着眼睛道：“啊？居然来这么远的地方了，还真是意外，不过……（抽泣）……感谢无终之光庇佑……”
　　第70章 逃脱夜莺与半精灵的相遇
　　康妮・阿奎拉站在一片火海之中，冷漠地看着眼前的一切。
　　小小的她正缩在床上一动不动，母亲瘫倒在门外，沙哑而温柔地说出最后的告诫：“我的甜心，你要坚强……你要坚强……”
　　这是她的噩梦，7年来永远无法忘记的魇。“殿下，该起床了。”
　　康妮懒散地从床上坐起，看向侍女甜甜地说道：

　　“优安姐，帮我穿衣服吧。”
　　侍女一脸拿她没办法的笑容，帮着康妮・阿奎拉洗脸刷牙，穿戴好衣服装饰后康妮在镜子前转上一圈向侍女行礼，阳光地笑道：“怎么样？”
　　“很漂亮，亲爱的公主殿下，今天的行程是上午去魔法学院，然后下午参加茶话会，晚上是自由读书时间。”
　　“没有礼仪课啊，真的太好了，我要的东西都准备好了吗？”
　　康妮异常欢喜，侍女有些为难：“像衣服之类的准备好了，但食物只能让主厨当场做，他们说您的身体娇贵吃不了冷物。”
　　最近这位灰鹰公国的公主殿下不知看了什么冒险书，起了在花园内露营「野外求生」的心思，她们这些仆从自然得尽心尽力去办。虽然准备了很多东西，但为了不让公主有多余操作空间还是选择性的不给一些东西。
　　“是吗？那就把东西端上来吧！”
　　康妮没有不高兴，侍女松口气让其他女仆把东西拿上来。不怎么华丽的衣服，不怎么华丽的斗篷，辅助施法的魔杖……
　　里面就是没有食物，这样就算康妮要去哪儿也走不远，她的行动范围其实很广，只要不出首都万事皆安。
　　看着地上的东西，康妮像小大人似的点头，满意地说道：“很好，这样晚上就可以在花园探险了。”
　　侍女无奈的笑笑，回头帮公主拿取头冠，手指在触摸到头冠时像被针扎了一下，她的心脏突然刺痛，进而浑身无力的摔倒在地。
　　有刺客？
　　侍女震惊万分，小巧华丽的靴子踩到她面前，意识到什么的侍女瞪大眼睛向上看，7年来不论遭遇多少苦难都露出温暖笑容，让所有仆从都喜爱着的，灰鹰公国的钻石康妮・阿奎拉正面无表情的看着她。
　　“公主殿下，你在做什么？”
　　康妮没有回话，抽出床边装饰用的宝剑对准这位监视了她7年的仆从的眼睛，毫不迟疑地刺下并搅动，丢掉宝剑后双手颤抖着，第一次杀人，杀的还是7年来照顾她的人，所带来的不是恐惧，而是兴奋……她终于可以离开这片地狱了！
　　整整7年，她忍受着仇恨与怨念对仇人笑脸相迎，对杀死自己母亲囚禁自己父亲的人亲近无比才换回了这个机会，她已经提前查过帝国地图，项链能到达的最远距离就是水晶城，足够远离灰鹰公国。
　　取出一直挂在胸前的水晶，探险物品和房间里可能值钱的东西被康妮全部收入次元空间，双手捧起水晶念动咒语，轻微的魔力波动快速加强，随着频率升高周围的空间开始扭曲，隐约间这位公主好像看见自己母亲的笑容，强行忍住眼泪继续念咒。
　　大门被猛地推开，察觉到魔力赶来的法师看见空间波动眼睛收缩，此时已经来不及阻止，空间犹如镜面般碎裂，康妮・阿奎拉消失在自己的闺房，开启自己真正的一生。
　　水晶城远处森林的半空中，空间门被打开，康妮从中掉落，她在天空之上睁开双眼连忙念起羽落术，保证安全后看向地面，一望无际的森林像是无比美丽的东西吸引着她。
　　顺利着陆，康妮脱下公主裙换上斗篷和适合野外的衣服裤子靴子，用寻路术确定最近的城镇后开始前进才走不到500米就已经累的气喘吁吁，期间还不小心掉进坑洞中过。
　　跌跌撞撞，走走停停的过了一天，少女身上已经满是伤痕，如婴儿般柔嫩的皮肤全是紫青色淤积，双脚更是布满血泡，可康妮笑得十分开心，感受着从没感受过的疼痛，她第一次觉得自己还活着。没曾想饥饿和过度的劳累让她直接倒在坑洞之中。幸亏最近职业者将四周的怪物清理的差不多了。要不然这位公主恐怕就得葬身怪口。
　　半个小时后，一位半精灵少女探出头，随着自然的引导找到了这位落魄的公主殿下。昏沉的醒过来，康妮发现自己正浑身溜光的躺在床上，心底骤然一惊，还好没有明显痛楚，或者说她对可能的坏事都早有准备，并不是太过慌乱。
　　听到边上传来的歌声和流水声，康妮起身警惕的看去，手中捏着咒术手势准备攻击，一个和她差不多大的女孩正在洗澡，听到动静后转身与她对视，这位公主殿下不由看呆了——
　　她有很多「朋友」，都是贵族家的女儿，也见过美丽的精灵和半精灵，可眼前的小人比她们都漂亮许多，最先注意到的是她水晶般耀眼的紫瞳，接着是脸，然后才让人注意到本应该注意的东西……她的耳朵，根据长度和尖锐度康妮可以判断出她是个半精灵。
　　“你好啊，我是游侠洛伦诺……”
　　“我是k……克莱尔……”
　　少女温柔地笑着，康妮编出一个假名交谈着看向四周，聆听着王宫内不曾听见过的嘈杂，确

　　定自己遇到了好人，确定自己按照目标来到水晶城，确定安全的完成了逃跑计划，终于忍不住让喜悦的泪水夺眶而出，她擦拭着流下的眼泪却越擦越多，抽泣着说道：“感谢无终之光庇佑……”
　　母亲……我做到了……
　　故作坚强，康妮红着眼看向洛伦诺，有好多话却说不出来，半精灵少女没有多问，笑着跟她说：“要不要去水晶城逛逛，现在离晚上还有一点时间，大家都有秘密，只是偶然相遇，我不会多问。”
　　“好……谢谢你，洛伦诺小姐。”
　　感受着陌生人的善意，康妮露出7年来第一次真心的笑容。
　　夜莺终于走出了自己的囚笼。
　　第71章 互相了解
　　洗好澡，洛伦诺递给克莱尔更加朴素的衣服：“还是穿这些吧，你那些还是太花哨。”
　　克莱尔害羞的接过衣服，洛伦诺倒是毫不害羞的换衣服然后出门，等克莱尔出来，半精灵少女后知后觉的交给她自己在角斗场拿到的无脸面具：“你应该需要这个？”
　　“谢谢。”
　　“不用谢，到时候我会按原价把价格报给你的。”
　　洛伦诺很是现实的说道，不如说这是她让克莱尔放心的办法，她一直坚信世上没有免费的东西，路人之间计算清楚利益才能拉近关系。
　　两人走在黄昏的大街上，矿工和冒险者都已经结束一天的劳作回家准备好好休息，洛伦诺带着克莱尔来到经常吃的饭店吃上一顿，从她动刀动叉的动作和莫莉爱丽丝等人很像确定她是大户人家，同时间克莱尔也在观测其他人和眼前这位冒险者的吃饭动作，发现救助自己的少女同样不和其他人相同，猜测着她是不是无终之光神殿的。
　　“吃完饭准备做什么？”
　　“我要去帝国派事处办理冒险者证明，能带我去吗？”
　　克莱尔拿出自己的身份证明，这同样是母亲还活着的时候做的，在很早之前就做了抵抗舅舅失败的准备。
　　“也好，办完身份证明我们就分开吧，我在这边有些仇人，怕他们对你动手。”
　　洛伦诺点头，克莱尔听后好奇而又担心的问道：“好，不过能告诉我是什么样的人吗，我怕他已经盯上我了。”
　　“他叫坚毅之牙雷古，”听到雷古这个名字，克莱尔心脏不由自主剧烈跳动，随着洛伦诺的描述和素描面色更加难看，“他是联邦那边的间谍，长得像这样……”
　　看见素描上自己四表哥常用的伪装，克莱尔不由叹气。果然还是逃不开，她本以为能够长时间摆脱追兵，没想到雷古就在这边执行她不了解的任务，打起精神对洛伦诺说道：“洛伦诺小姐，你有和我组成冒险队的兴趣吗，我和雷古有仇，我可以告诉你他的真实身份，他是雷古・阿奎拉，灰鹰公国四王子。”
　　洛伦诺立刻做出噤声动作，带着克莱尔回到旅店，捏碎手中米拉给她的晶石对法师少女解释道：“我有一个帝国朋友，如果你说的是真的她应该能找到证据并把雷古抓起来。”
　　克莱尔听后立刻说道：“我只相信你，可以的话不要把我的事情跟他们说好吗？”
　　克莱尔目前只相信刚刚救下她的洛伦诺，上层贵族的勾心斗角她看得明明白白，万一帝国里有内奸她就得遭殃。
　　“当然可以，至于组队，你到底是几级法师。”
　　洛伦诺想起来还没问她到底是几级职业者，想来能晕倒在地不会太高，克莱尔接下来的话却让她有些大跌眼镜：“13级法师。”
　　克莱尔选择隐瞒真实职业，是施法者但却不是法师，半精灵少女敲敲脑袋，跟克莱尔讲明旅行目的：“先声明，我是3级游侠，而且最后的目标是前往帝国首都……这样也没关系吗？”
　　这就是母亲说的命运吗？
　　克莱尔不禁想到，对洛伦诺点头：“嗯，我只想找信任一些，懂得冒险的人一起行动。毕竟一个法师独自行走很危险，我的最终目的地也是帝国首都，我要去那里找我父亲。”
　　说实话半精灵少女被某位红发大小姐搞得有些应激，她有些怀疑和克莱尔的相遇是否也是某某某计划好的，但还是选择同意——毕竟这可是可遇不可求的施法者，而且还是比她还小的中阶施法者啊，有谁派她来做间谍什么的纯粹脑子有病。
　　“那……”洛伦诺伸出手，“克莱尔，你好，我是洛伦诺，今后麻烦你了。”
　　“好！请多多指教！”
　　“也就是说你意外捡到了个法师学徒，她告诉你雷古是灰鹰公国四王子，嗯，是个很重要的消息。”
　　此时洛伦诺离开旅店找来米拉告诉她这一消息，这位见多识广的帝国刺客居然没有怀疑，收下详细情报准备离开，半精灵少女反而叫住她：“米拉姐，你不怀疑事情的真实性吗？”
　　“这里可是可诺伊尔，你明天或者什么时候说自己见到传奇巫妖才能让我有点怀疑。”
　　看着空无一人的小巷，洛伦诺从米拉的话语中再次感受到自己所处世界的光怪陆离，回到旅店克莱尔正在抄录法术，半精灵少女没有打扰到她，静静呆在一边等待着，在她抄录好一个法术伸懒腰时才问道：“要跟我去派事处吗，先说明，你有可能遇到雷古。”
　　“没关系，戴上面具他就不认识我了。”克莱尔握紧拳头，洛伦诺感受到她散发出和莫莉相同的情绪顿时放心下来，经过奥菲莉一事后她才知道这是怨恨，少女从未拥有过的感情。既然克莱尔是雷古的敌人，两人也没有什么冲突，那肯定能成为暂时的朋友。一前一后走入派事处，克莱尔跟在洛伦诺身后，见到熟悉的身影后没有任何动作，雷古也只是瞥了她一眼就重新看向洛伦诺，走到她跟前说道：“我的手下在哪里？”
　　“我怎么知道你的手下在哪儿？”
　　半精灵少女冷漠地看着他，一时间气氛冷凝，雷古拳头握紧松开，最后说道：“别让我看见你出去。”
　　现在更重要的是找到他那不乖的表妹，大手一挥带着大队人马离开水晶城，身边还跟着敌视洛伦诺的那个牧师，克莱尔等他们全部离开才彻底放松，按洛伦诺所说去柜台进行登记，半精灵少女则挑选着她一个人能完成的城内任务带上克莱尔练练手，磨合完毕再进行城外任务，等这边事情结束继续旅行。
　　也不知道这段消息有没有用，希望能够早点结束…
　　洛伦诺感叹着接下「清除下水道怪物」的联合行动，克莱尔不出一会儿登记成功，走到少女身边的一台机器进行操作并选择相同的任务。
　　第72章 不用担心的战斗力
　　“sehalu！”（1环油腻术）
　　“huseho！”（1环雷鸣波）
　　油脂铺设在前方方，克莱尔双掌一推直接将缓慢移动的僵尸击飞至油脂上，身后的职业者们立刻开始用远程武器输出。
　　“我还以为法师学徒不会战斗呢……”
　　洛伦诺站在另一边嘟囔着，长剑出鞘刺入带有烂肉的骷髅的眼眶，斩灭它的灵魂之火后拍开它，手心吸入了一丝丝的红雾。
　　半精灵在杀掉第一个不死生物后才意外发现，原来不只是活物，连死物的「生机」她都能够吸收，她吸收的不只是生命力。只不过其他类型的「生机」转化出的她适配的生命力很少，这引发了她的思考——
　　魔像、炼金造物、鬼魂这些东西被她杀死，是不是也能将驱动它们的生命之源转化为自己可用的生命力？
　　如果不行，是不行还是没有觉醒相应能力取得专长？
　　神圣长剑挥动不费半点力气斩下食尸鬼的头颅，创口呈现焦灼，在冒险者们联合攻击食尸鬼时洛伦诺已经和牧师一样杀死一大堆，这应该就是所谓的特攻大过天。
　　在探索完下水道后，复活的食尸鬼和骷髅清理完毕，洛伦诺看着被逐渐焚烧的尸体，扶稳一旁有些站不住的克莱尔道：“都说了进下水道要带鼻丸，里面可是有毒气之类的。”
　　“我以为洛伦诺你只是看我娇生惯养才不要的，谁知道真的这么难受……”
　　洛伦诺眼里的贵族小姐呈现出明显的中毒现象，让她吃下一颗药丸后好上许多：“你要这么想，你是精贵的施法者，不娇气是好事，娇气本来也不是你的错，我师傅说过，法师更要注意保护自己，施法者一旦死亡对于团队可是毁灭性打击。”
　　“我记住了。”
　　克莱尔望着半精灵少女，迟疑片刻道：“洛伦诺小……洛伦诺，你的名字为什么叫洛伦诺？”
　　再次复述自己的身世，法师想开口安慰，看见洛伦诺完全没有失落迹象连忙闭嘴，克莱尔好歹也是和那些「朋友」勾心斗角过的，有些时候你觉得可怜的人并不需要同情，他们并不觉得自己需要被关怀，甚至会有些厌烦他人的怜悯。
　　如果是洛伦诺知道我的事来安慰我，我会怎么想呢？
　　克莱尔设身处地的去想，恐怕自己也会不耐烦。
　　派事处提交任务后，克莱尔欣喜地拿着自己亲手赚取的金币，沉甸甸的袋子给了她异样的满足，暂时绝了买卖自己储物空间内物品的心思，水晶项链的空间内母亲给她留了不少东西，足够她在旅途中进行法术研究。
　　“我要去一趟法师协会，你呢？”
　　“那我先回旅店。”
　　两人分开，洛伦诺回到旅店开始新一轮锻炼，她现在是3级迟迟无法进入4级，在查过训练手册后发现问题所在，自己晋升太快，还没选定今后要走的路线。
　　游侠在3级时要选择今后所走的路线，训练手册上记载的是最泛用的两条游侠范型，「猎人」与「驯兽师」。
　　“姐姐，我该选哪种？”
　　猎人意味着接受文明社会与惊粟荒野间的交界作为你的战斗岗位。走上猎人之路后将学习专业的战斗技巧，并面对各种威胁。
　　驯兽师体现文明种族与野兽之间的友谊，野兽和游侠团结一致，共同对抗威胁文明或自然的可怕敌人。
　　简而言之，猎人代表着自然狂躁的一面，「适者生存」，驯兽师代表着自然温和的一面，「合作共存」。
　　【猎人提升最快，驯兽师可以等以后在学习。】
　　“猎人路线不应该只能选一项吗？”
　　【那是因为没有才能的人尽其一生只能精通一条道路。如果你一直在游侠之路上走下去没有选择兼职就可以多条范型。】
　　“好，让我看看猎人路线的条件……”
　　半精灵少女翻看训练手册，确定猎人路线第一个要求就是在荒野生存，每天独自击杀一只强大的怪物或族群，这样就能正式进入游侠的猎人路线。届时根据杀死的怪物已经锻炼出针对性的专长，那时自然而然就能进阶。
　　至于要杀死多少只怪物才能领悟全看自己的天赋。
　　“嘶……水晶城附近也没有什么强大怪物啊。”
　　【仔细看看灭族者的条件。】
　　洛伦诺被姐姐提醒后定睛看去，能够锻炼出的专长有【巨像屠夫】（杀死生命力强大的怪物以锻炼自身，今后更容易击中要害）、【巨人杀手】（击杀体型庞大的怪物以锻炼自身，今后大型生物发动攻击时可以立即进行反应），还有……
　　「灭族者」。（击杀怪物族群以锻炼自身，更加适合群体战斗。）
　　“理论上这些专长我都可以锻炼出来吧？”
　　【去掉理论和问号，这些专长今后都可以锻炼出来，这不是游戏只能在升级的时候选一个被动技能。】
　　“那就好。”
　　洛伦诺准备明天出发找族群战斗，搞清奋斗目标后开始在床上伸展躯体，凭借身体的柔韧性把自己变成一个球然后慢慢舒展。
　　“呀！”
　　推门而入的克莱尔被吓一跳，见洛伦诺变回原状才喘气：“刚刚还以为你被谁扭成一团了。”
　　半精灵少女笑笑，见克莱尔准备脱衣服立马叫停：“等等，克莱尔，你不准备再租一间房吗？”
　　这位贵族小姐扭捏地说道：“我担心晚上有人来袭击，所以……”
　　实际上不止如此，少女睡觉时身边要是没东西填着就会做噩梦，7年来她一直没睡好过，以梦魇鞭策自己，昨天也是一样。于是今天把房间退了，想跟自己刚认识的队友好好交流感情，让自己真正地睡上一觉做个好梦。
　　大家都是女孩子，还坦诚相见过，不需要那么见外……虽然克莱尔还是有些害羞。
　　“好啊。”洛伦诺欣然接受，有抱枕当然好。
　　什么，为什么对莫莉的拥抱那么抗拒？
　　当然因为那是自己被迫的啊，她喜欢主动！（大声）
　　第73章 躲过一劫
　　“你说什么？分兵去处理吸血鬼？我亲爱的弟弟，别被愤怒冲昏头脑。”
　　二王子正和另两位传奇商议如何寻找康妮・阿奎拉，他本身就是传奇。所以有着和他们平等交谈甚至高他们一筹的资格，听到自己弟弟的提议皱起眉头：“别和那些夜之种族纠缠了，是你先惹上他们的。”
　　“那个洛伦诺可是——”
　　“那个洛伦诺在红雀城中也就不小心看到联邦的谋划，那部分是黑龙公国的事，她和联邦还有黑龙人有仇而不是和我们有仇。”
　　二王子烦躁地看了眼自己的弟弟，公国联邦是大大小小几十个国家为了对抗帝国建立的联合性组织，灰鹰公国属于加入的大国家之一，现在明显是自家事情重要，联邦的事怎么能跟自家公国比，阴郁的男子看向另两位传奇：“两位和那个血族打过，实力怎么样，是否能猜出那位洛伦诺小姐是什么情况？”
　　“那位传奇需要我们合力才能打败，所以她肯定是重要人物，至少是您这一层次的。”
　　“听到了？”二王子冷冷看了眼自己不成器的弟弟，“别再找她麻烦，我已经知道事情经过了，不是你一直针对她她会这样对你？我们现在最要紧的是找到我们的妹妹！”
　　训斥自己弟弟一通，他转身继续与两人谈论：“预言术找不到人吗？”
　　“不行，前女王留下的东西正保护着她不能被预言，我觉得我们应该借助联邦之势赶紧通知所有潜伏人员让他们帮忙寻找。”传奇法师说道。
　　“可该用什么理由，联邦不是灰鹰公国一家独大。”
　　“王子殿下，实在不行请示国王看能否把国内宝藏的事情告知他人，谁抓到康妮・阿奎拉谁就能在两年后畅通无阻的进入藏宝地。”
　　“好，我这就请示父亲。”
　　这是没有办法的办法，灰鹰公国已经尽快做出反应了。但这里是帝国，一国王子不经批准进入这里很引人注目，恐怕许多人都已经知道灰鹰公国的动向，在猜测他们为什么这么做，更重要的是他们暗中找遍了水晶城，到处没有见到康妮的踪迹，预言术虽然查不到具体位置，但可以肯定她还活着而且在往首都去。毕竟她的父亲或普斯离开红雀城后应该早就已经回去。四王子饱含怒气走出房门，本想用力关上。但一想到里面是三个传奇立刻泄气——谁叫他不是传奇呢。
　　轻轻关门，史丹尼走来问道：“殿下，那我去把人叫回来。”
　　“去吧。”
　　忍住怒气，灰鹰现任国王对上下级关系及其严格，雷古不敢违逆二王子，只能将派出去的人召回，本来他还想打探半精灵少女身边多出来的人，现在也不用想了。
　　灰鹰公国的人就这样错过唯一能直接追捕康妮的机会，一个多月后雷古才听见这令他追悔莫及的消息。
　　睡在床铺外沿浅睡眠的洛伦诺睁开眼睛，她感到注视此房间的目光在刚才全部消失，这是眼线已被全部撤走？
　　从杀掉紫发盗贼之后洛伦诺一天都没睡过安稳觉，还好半精灵的睡眠时间和每天必要的休息时间都比人类要低。
　　洛伦诺思考着，环绕住她腰间的手臂缩紧，半精灵少女像狼一般把头拧过，穿着轻纱睡裙的克莱尔不断滴落眼泪，张开嘴说着什么。
　　游侠有节奏地拍着法师少女的腰间，轻哼安眠曲，克莱尔的手臂逐渐放松。“嗯——”
　　在梦中听见母亲唱歌而沉睡的克莱尔醒来，床上只剩她一人，起身后少女拿起桌上的纸条和水晶。
　　【克莱尔，雷古的探子好像全部离开，趁着这段时间我要独自在森林待上几天提升等级，我放桌子上的水晶能联系我的帝国朋友，发生大事记得联系她。如果我一个月后还没回来你就自己上路吧，到那时我可能……你知道的。】
　　看完纸条康妮・阿奎拉拍拍脸蛋，拿出母亲留下的书籍开始学习法术，在洛伦诺回来前或一个月之内她是不打算出去了。
　　法师都是耐得住寂寞和孤独的人，巫妖甚至能不吃不喝研究数十年。于此同时，洛伦诺已经接下五个怪物种群的剿灭任务，早早出发来到需要处理的地精营地。
　　看守破烂篱笆大门的两个地精处于昏昏欲睡的状态，半精灵少女在树顶射死它们后伸手吸取血气，同时闭上双眼感知里面的情况。
　　“二十二只……不，三十五只吗？”
　　探清地精数量，洛伦诺朝其中抛射粉尘炸弹，比之前范围更大但药性更低的粉尘瞬间蔓延开，她用提前沾染过解药的口罩捂住口鼻直接冲入其中，「灭族者」并没有规定不能借助外物，唯一的条件就是近战下杀得够多！
　　闯进地精营地，这些绿皮肤矮个子的怪物还没反应过来发生了什么，洛伦诺果断开始屠戮，先找到类似地精术士的首领，在它回神念咒前一剑斩断它挡在胸前的木棍，顺势刺入胸膛将它抛飞，泼洒的鲜血溢散着生机被洛伦诺吸取。
　　半精灵旋转挥剑，杀死围绕在术士身边更加强大的四个战士后，一些地精终于从毒粉中恢复，怪叫着拿起从人类处掠夺而来的武器对她攻击。
　　纵身一跃躲过围剿，洛伦诺空中两剑让地精头颅飞起，落地时插穿两只的头颅再拔出，胸腔再度开始进行大呼吸，望着眼前的怪物族群双眼已经变红。
　　高等加速术！
　　靴子的法术被激活，地精眼中洛伦诺在原地留下一道残影，无数族人的喉咙开始喷溅鲜血，猩红色的雾气开始唤醒它们对凶猛恶兽的恐惧，欺软怕硬的它们开始四散开来。
　　半精灵少女冷静地开始清理地精，这种东西很能生，逃掉公母两只，只要有足够的食物明年就能重新生出族群，必须一个不留！
　　拉弓一一清理逃散的地精，射击速度远比它们跑的要快，本就被杀得不足十只的它们被全部点中射死，摘下它们的耳朵，洛伦诺径直前往下一处营地，多余不能被吸收的猩红色雾气缠绕着她进行移动，远远看去犹如红色巨蛇在巡视领地。
　　第74章 出发前
　　五天后。
　　“听说了吗，水晶城周围最近出现些很奇怪的现象。”
　　“知道，有些人看到过红色巨蟒，要我说指定是那些人杀疯了看见的错觉。”
　　“怎么可能那么多人都出现错觉，会不会是什么奇特的生物，不过至今都没有巨蟒袭击人的消息，说不定是什么自然现象。“比起这些你知道最近为什么族群任务锐减吗，有人把四周的狗头人和地精营地屠了个干干净净。”
　　“应该是有哪个游侠为了训练专长。”
　　今日的派事处最大的消息就这两个，奇特生物出现在近郊和族群任务全被解决。对于在水晶城很少外出的冒险者来说两个已经算是大事，足够作为八卦讨论半天。在他们侃侃而谈时，外出锻炼的洛伦诺也终于回到派事处交递任务。
　　“你真的全部解决了？”
　　洛伦诺给出的怪物战利品堆在柜台后，派事员异常惊讶地进行登记，半精灵少女点头说道：“嗯，全部解决。”
　　洛伦诺中途回来重新接取任务过，五天十个剿灭任务，周围狗头人和地精的小族群已经被她清理的差不多。除非从其他方向过来否则水晶城不会再有它们的族群，连续不断的杀戮让她习得了职业专长灭族者，并成功成为4级游侠，升级的同时半精灵少女确认了一点——每级自己都能选择一个职业专长和个人专长。
　　所以除「灭族者」以外，洛伦诺也选择了需要锻炼的职业专长【原初意识】（凝聚意识时探寻500米内的特殊生物：异怪、天界生物、龙、精类生物、邪魔、元素生物和不死生物）和个人专长【灵能：血流不止】（受伤的敌人伤口愈合速度下降），选择这个个人专长的原因是半精灵浏览了自己脑海中的相关专长，发现这是最不引人注意的灵能使用方式，完全可以归咎与武器上。
　　结算完任务奖励，洛伦诺回到旅店，新认识的克莱尔小姐正趴在桌上假寐，听见声音立刻起身将双手对准门口，看见是自己亲爱的队友后放松下来。
　　洛伦诺好奇地问道：“你这是五天都没有出去过？”
　　“是啊，”克莱尔捂住嘴巴打哈欠，“一直在学习法术，洛伦诺你呢，专长训练好了？什么时候出发去首都？”
　　少女手中旋转着金币时不时被她抛起，接过法师递来的水晶道：“是的，我的专长训练成功了，等我问问我的朋友。如果可以，我们接下湖畔城路上的任务就继续前进吧。”
　　湖畔城是去多夫莱的下一站，因为依傍一片名为「半月」的湖所建造所以叫这个名字，不过洛伦诺倒是很奇怪它为什么不叫半月城。捏碎水晶等米拉过来，洛伦诺跟她讲明情况后问道：“米拉小姐，他们现在的注意力似乎不在我们身上。”
　　米拉点头道：“我们已经查明雷古确实就是灰鹰公国四王子雷古・阿奎拉，他们国内发生了大事，连二王子洛际・阿奎拉都来到水晶城似乎在找什么东西。”
　　“不会是神器吧？”
　　“不排除这个可能，我在等联邦里我们的间谍人员发回消息，还有传奇过来请他们去做客同时解释一下污染问题，现在走他们应该没时间管你，不过要小心某些人自作主张。”
　　“你是说……牧师奥菲莉？”
　　“是啊，在二王子的攻势下她已经沦陷了，”米拉说道，“水之母的教会成员稀少，她是很有可能成为牧师长甚至有可能成为主教的人，现在搭上关系以后将是雷古的助力。不过对你恨之入骨的她说不定会不依不饶。”
　　“雷古会派兵来吗？”
　　“二王子到此后雷古已经没有兵权，只剩下自己带的几个私兵，他们不会来的，不过教会就不一定了，你要小心。”
　　得到需要的消息，半精灵少女向米拉告辞。
　　决定好要离开，洛伦诺和克莱尔走在去往马场的路上。如果只有洛伦诺一个人，她准会走路去那边。可多了位身娇体柔的法师小姐就不得不买马车了，两人合计后准备买速度慢但耐力强的驮马来拉车，就是那种腿短身体粗壮的矮脚马。
　　克莱尔不着急，7年都忍过来了不急于一时，该着急的是她的那些亲戚，自己现在悠闲些反而不让探子注意。至于外貌问题画个妆就好再不济还有法术帮忙。
　　2环「鉴定术」！
　　手指搭在驮马身上获得它的具体数据，克莱尔为挑选好马把所有法术位的法术都换成了鉴定术，把所有法术用完才点出两匹最好的，洛伦诺牵着温顺的马匹和法师来到派事处挑选路上要做的委托，很快克莱尔便走来，脸上带着怪异的表情。
　　“怎么了？”
　　“湖畔城边上已经没有任务了，”克莱尔摇头道，“那边发现一座古代遗址，帝国已经将最重要的东西拿走，遗址太庞大还剩了不少肉和汤，就在一个月前开放给了所有冒险者，所以……”
　　“所以那边人满为患了？”
　　洛伦诺感叹着自己怎么老是碰上大事，兴高采烈地对克莱尔说道：“我们去看看遗迹吧。”
　　不说神器，找到强一点的魔法武器也好啊！
　　“好！”
　　克莱尔就等洛伦诺这句话，那可是她从英雄故事中才能看见的遗迹，当然很想亲自去体验一下。至于可能的危险她没放心上，只要不是传奇法师贴脸她都能带着洛伦诺逃跑。
　　半精灵少女离开的五天里，克莱尔好好查看了水晶内母亲留下的东西，终于发现一本使用指南，里面是母亲留给她的话和只有她能开启的东西，也是和父亲重新回归灰鹰公国的希望。
　　两人做好完全的准备，牵着马匹回旅店时和一个身穿披风的人擦肩而过，兜帽内翠绿色的瞳孔兴趣盎然地看了洛伦诺一眼，帽子里的尖耳抖动着嘟囔道：“又是某个多情皇族丢弃的孩子？”
　　第75章 旅行
　　和洛伦诺擦肩而过的精灵在买好食物后径直出城，走到一处隐秘的森林空地内，将食物丢向各个角落不满地说道：“你们也该去买一次食物了吧。”
　　“唉，我们都成人人喊打的老鼠了，只有翁迪你没有暴露，就这样吧。”
　　毛茸茸的手臂从树丛中伸出，一颗豹子头抓住烤肉大口啃食，其他各方向出来了人类精灵矮人，甚至连妖精都有，他们就是来处理协商水晶城污染问题的德鲁伊团队。
　　“长老，我们什么时候能回去。”
　　精灵埋怨道，他不想再在森林里呆着了，好想回家跟自己的妻子缠绵，也不知道她这段时间有没有勾搭别的男人。
　　黑熊舔舐着沾满蜂蜜的手掌，这位德鲁伊长老说道：“快了，帝国方面已经查出来污染源了，是国与国之间的阴谋，有人想用污染引来我们，然后杀死我们嫁祸给帝国，现在那个国家出现问题不再准备动手，污染也会减轻，等帝国抓到他们就可以走了。”
　　“啊，自然在上，什么时候的消息，我怎么不知道？”
　　“就在你去城里的时候有帝国传奇告知我们了。”
　　“好吧。”
　　自己这群同伴一个闷骚，一个只会唱歌，一个古板，剩下的因为自己是传奇不敢搭话，翁迪不由觉得好没意思，想起路上发现的事情兴高采烈地跟他们说道：“对了，你们知道吗，我在路上遇见了一个有我们王族血脉的半精灵！”
　　嗯？
　　吃饭的家伙听到八卦齐齐盯着精灵，这可是精灵王族的八卦，不得不尝。
　　“你们这群家伙，”翁迪满脸黑线，咳嗽一声继续说道，“她的眼睛和我一样没有杂质，不过眼睛是灰色，应该是继承了人类的那边，也不知道是谁的。”
　　“啧啧啧，你们精灵啊……”
　　豹人摇头晃脑，翁迪翻了个白眼，半兽怎么敢说精灵的啊。但是见所有人都被勾起兴致，话痨的翁迪继续说着自己种族的糗事，还显得十分自豪。“王子殿下，真的不能现在报仇吗？”
　　得知洛伦诺路程的奥菲莉握紧拳头悲伤地看着雷古，四王子按住她的肩膀道：“亲爱的奥菲莉，至少现在不行，我向你发誓，在我这边的事情完成后立刻向杀手组织下达对洛伦诺的通缉令，定会将她的首级带到你的面前。”
　　满嘴鬼话的雷古安慰着牧师，将眼底的贪婪隐藏的很好，没有诱导奥菲莉强行攻击洛伦诺，他甚至在劝说她别动手，眼下的仇恨远比不上未来的利益。
　　隔日4点，洛伦诺叫醒熟睡的克莱尔，换好衣服将驮马和系在它们身后的马车牵出。因为次元袋的缘故马车上没有货物，而是铺上了毯子被子用于睡觉。
　　法师在上车后很快重新睡着，半精灵少女哼着歌驾驶马车上路，在城门口看见了阴影处前来送别的米拉，棕发的刺客竖起手指隐藏在黑暗中，看样子是要保护她们一段路。
　　在彻底远离水晶城后，一道漆黑的影子往城池方向移动，洛伦诺探头挥手继续前进。
　　道路两旁的树木变得郁郁葱葱，春天已经到了，她享受着植物传递的感情，心情十分舒畅。
　　“啦啦啦-啦啦啦——”（bgm：浮游梦）
　　马车摇摇晃晃驶过交叉路口，洛伦诺偶尔会和过往的商队打声招呼。如果有孩子，她手指上的硬币偶尔会旋转起来吸引他们的视线，直到彻底远离。
　　脱离城镇，荒野没遇见怪物的时候一切是那么美好，温暖的日光透过黑布缝隙正巧照射在克莱尔的眼睛上。
　　她迷糊的摸起身打开遮挡物，适应耀眼的光芒后美丽的自然出现在一辈子没离开城市的公主殿下面前。
　　“真漂亮啊……”
　　开枝散叶的树木、微暖的春风、泥土的味道、未知的歌谣，还有那同她一起的，新认识的伙伴，这些都是克莱尔所没有过的。
　　靠着护栏，克莱尔随洛伦诺的节奏晃动粉嫩的脚丫，逐渐丢失对半精灵少女剩下的警惕。
　　在舒缓的氛围中，洛伦诺和克莱尔的牵绊不知不觉加深。“这里是临时营地啊。”
　　正午艳阳高照，马车正好行驶到小湖边，那里有用木篱笆围成的小型地带，里面有许多商队停留休憩，洛伦诺让驮马休息，魅力高达19点还有着不俗亲和力的半精灵少女和它们的初始好感度足够高不用拴紧它们，下车后从次元袋拿出上好的豆料放在驮马面前。
　　克莱尔跳下来装模作样打开袋子，取出餐布铺在地上，把早上由店家做好的干粮拿出来，洛伦诺喂好马坐在餐布上和法师少女一同进餐。
　　“咕嘟咕嘟……来。”
　　游侠少女把水壶递给克莱尔，有些噎着的她将水灌入口中，重重发出「啊」的喘气声，望着湖对面远离人类营地饮水的动物，突然开心的笑了起来。
　　“洛伦诺，这就是旅行吗，我还以为会一路上都是怪物。”
　　“哪里有这么紧张刺激，现在的节奏才是最常见的，你会觉得无聊吗？”
　　洛伦诺双手支撑着身体看向克莱尔的侧脸，淡金色的头发搭在脸上，半精灵少女不由伸手将其撩起。
　　落难公主完全没注意到这一点，起身看向四周对洛伦诺露出洁白的牙齿：“不会啊，我很喜欢这种气氛，能够让我忘记紧张和害怕。”
　　回答完半精灵少女的问题，克莱尔突然拉起法师袍两端向洛伦诺行礼，对她眨眼：“能帮我伴奏一曲吗？就用刚才的歌。”
　　半精灵少女没有拒绝的理由，带上歌词给克莱尔伴奏，这位落难的公主随着歌声在草地上翩翩起舞，暂时忘却了仇恨和心愿，只是沉浸在美妙的歌声和自己的舞蹈内。歌曲渐停，克莱尔坐在洛伦诺的身边没有说话，她已将今天牢记在心中，哪怕有再多困难都绝不会忘记。
　　第76章 两人的首次合作
　　两人休息过后重新上路，还没多远平静的旅途就被破坏，洛伦诺停下马车，用手触摸大道旁的树杈半晌，向车内的克莱尔说道：“克莱尔，有邪教徒正往这边来。”
　　“无目者信徒吗？”
　　半精灵已经跟法师说过这个问题，她立即起身做好战斗准备，手心不禁冒汗，这毕竟是第一次和洛伦诺两人战斗。
　　把马车停到一边，洛伦诺带着克莱尔走远，在四周布下陷阱，十二名低阶职业者和两名中阶职业者正逐渐靠近两人，趁他们还远克莱尔迅速给半精灵加持魔法，0环「提升抗力」、1环「护盾术」、1环「法师护甲」、1环「魔化武器」、2环「防护箭矢」、2环「蛮力术」、3环「防护元素伤害」，七个魔法下去克莱尔再给自己加持一道「隐形术」直接躲在一边，随时能准备阴人同时不给洛伦诺添麻烦。
　　站在无目者信徒的视角，他们以为敌明我暗。实际上是敌暗我明，半精灵少女对克莱尔点头，隐藏在灌木丛中反而向敌人接近，很快找到了伪装成商队的无目者信徒，两名中阶牧师正端坐在马车里。
　　两把长剑蓄势待发，她没有去找被众人拱卫的牧师，而是先找到藏在树林里的游侠，从树杈间跳下刺穿她的心脏，没来得及发出声音她便被泥土糊住嘴巴，生机被洛伦诺吸取。
　　感受着涌入体内的力量，少女深深吸气，这种能力暴涨的感觉确实令人沉迷，很快恢复正常，洛伦诺继续潜伏前进拔除掉四周隐藏的游侠与刺客，将嗜血所带来的提升发挥到极致后才拉开弓弦对准无目者用作隐藏的马车。
　　“大人，路上并没有发现什么马车。”
　　一名战士对牧师恭敬的说道，亡眼暴君预言到洛伦诺从水晶城离开。于是让自己附近的信徒赶紧追赶，不要求联合行动的牧师们将她俘虏，至少也要留住她一段时间。
　　两名中阶牧师从车内走出望向四周，一会儿后说道：“片刻后我们会施展预言术，记得保护好我们。”
　　说罢她们站立在原地开始念诵咒语，准备释放5环「通晓传奇」得到洛伦诺的消息，一圈法阵出现在两个牧师周身，其他职业者小心地注视四周，看着像领头人的信徒朝他们的游侠原先所在之处大声呼唤：“利伦！有什么异常吗！”
　　三秒没有回应，无目者感觉到不对，刚转头让手下注意，离弦之箭已经来到两个牧师面前！
　　一名信徒从侧面射出箭矢试图将洛伦诺的箭矢弹开，箭头互相碰撞，绑在箭支上的粉尘炸裂，两名牧师的的施法被打断，还因为念诵咒语吸入一大口的毒粉，意识到不妙的两人试图使用防护毒素，刚开口就大声咳嗽着，明显毒粉中有什么能让喉咙无法发声。
　　洛伦诺连续不断发射利箭，无法发声彻底让这群盲眼者断开各自的联系，哪怕这类法术能力让他们能看见彼此，也无法看清手上和嘴唇的细微动作，只有没瞎的低阶职业者扶住没有视觉的人让他们离开毒雾范围，这雾不仅有毒，还遮蔽了视野。
　　不断有人中箭，盲眼者没组织地四散逃离，半精灵少女从隐蔽的树丛中窜出飞奔向两名牧师，战士们连忙上前阻挡她，可洛伦诺完全不去管。如果是身穿重甲的战士，她直接从他们的刀锋下躲避离开。如果是板甲或轻甲则以迅雷不及掩耳的速度出剑斩杀当场，偶尔有能跟上速度挡下攻击的被巨力硬生生击退，她就这么突破防守来到牧师面前！
　　目盲视线！目盲视线！
　　无需吟唱的两道射线击中半精灵少女，失去视觉的她完全没有停下脚步，双剑齐上和两个牧师的单手锤撞在一起，激烈的强风吹起他们的牧师袍，亮银色的锁子甲反射着太阳光。
　　黑暗中洛伦诺其他的感官放大，听着声音挡下攻击，长剑不断进攻，巨大的力量让两个牧师节节后退，反应过来的职业者向半精灵游侠包围，越来越多的攻击让她难以应付。
　　“都聚拢过来了吧，”被视为瓮中之鳖的洛伦诺突然自言自语，随之大吼道，“克！莱！尔！”
　　感知强大的牧师察觉到空气中魔力的流动朝终点望去，隐藏在那里的法师显现，双手间一颗手掌大小的火球出现，两人想发声却只能咳嗽，没意识到什么的低阶职业者一味靠近，只有几个人察觉有伏兵，以为是弓箭手之类的存在。
　　「气化形态」。
　　面对没有空隙躲避的攻击，洛伦诺发动靴子上的法术化作烟雾，物理攻击所造成的损伤降到最低，她从人与人的间隔直接飞出危险地带。与此同时，克莱尔的法术也已经准备完毕，站在高处的她对准人群推动掌心火球，高声大喊：“faerbobkulie！”
　　（火焰啊，燃烧吧！）
　　3环【火球术】（法术极效、法术强效）！
　　脱离人群的洛伦诺在远处恢复真实身体趴伏在地，小小的火球造成直径6米的爆炸，待冲击波过去里面只剩下粉碎的肉块和残破的铁甲。
　　克莱尔从高处下来，笑着看向洛伦诺：“首战胜利，我做的怎么样？”
　　“唔——配合的不错。”
　　半精灵少女对法师竖起大拇指，待火焰消退温度降下，自己的眼睛恢复视线后开始拾掇起有用的东西，克莱尔也学着帮忙，看着焦黑的尸块忍住自己的呕吐感，寻找着可能值钱的东西。如果有认识她的人到来，没有谁会觉得这是个学院派的法师或者是一个公主。
　　找全有用的战利品，克莱尔统一交给洛伦诺保管处理，两人重新回到马车上赶路，法师小姐在自己的日记本上记录了今天所发生的事情，盖上日记后凝视着驾车的洛伦诺，她若有所感地转头问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是觉得洛伦诺你好帅啊。”
　　“那是形容男孩子的吧，我可是女孩。”
　　“女孩也可以用帅气形容啊。”
　　第77章 怪村
　　夜半时分，洛伦诺在练习过剑术后和克莱尔一齐躺在马车内，四周点燃过驱虫香可以放心的睡觉。只不过半精灵少女作为游侠，哪怕克莱尔设置过警报法术，她也一直保持着假寐的状态。
　　“有人在过来……有人在过来……”
　　洛伦诺睁开眼睛，植物给她传递着有人靠近的消息，少女即刻摇醒克莱尔从车上跳下，提着武器随时准备战斗，很快一个小商队出现在大路上，他们也同样看见搭建起营地的洛伦诺，谨慎地打着招呼：“这里是水晶城的梅塔尔商会，你们是……”
　　梅塔尔商会？
　　洛伦诺想起她救下的那批人于是问道：“有谁认识卢比队长吗？我是洛伦诺，被认为是吸血鬼的那个。”
　　商队稍稍交谈后向这边靠近，有过一面之缘的卢比发出爽朗笑声：“我说是谁呢，原来是洛伦诺小姐。”
　　“卢比队长好，这是去干什么？”
　　半精灵往他身后的马车看去，除装货的车厢外还有明显给人睡的车厢。
　　“把铁矿运去边境的绿蔓城，那边需要一批新武器。”
　　卢比说着指挥众人在此扎营，眼尖的他已经发现洛伦诺身后车厢内的人影和袍子的一角，从流浪冒险者变成护卫的他能看出来那是法师才会穿的样式，和一个法师在一起可是能极大提升安全感的。
　　“还有，”卢比指着中间那辆马车，“那里面是我们的大小姐，不怎么喜欢出来。”
　　看着在那边生火做饭的商队，洛伦诺没去打扰他们，回到车内跟克莱尔说明情况，让她继续恢复精力，自己保持着假寐。
　　卢比在回到商队后走近华丽马车，恭敬地禀告事情原委：“大小姐……”
　　“我知道了，卢比队长，这些事不用跟我汇报。既然父亲选择相信你，我自然也相信你。”
　　淡然的声音响起，卢比回「是」，从恭敬的样子不难猜出车内这位大小姐不是花瓶而是有实权的。次日，洛伦诺叫醒克莱尔未果，只好自己先从次元袋中取出水桶打水洗漱，仔细想想将上半身探进车内拉起这位法师小姐，让她先洗好再睡回笼觉。
　　倒掉脏水，洛伦诺收拾好营地内留下的东西，和一起扎营的梅塔尔商队打声招呼后继续赶路。
　　行驶过岔道，未经修缮的山路开始变得崎岖不平，不断的震动让打算睡懒觉的克莱尔不情愿的醒来，打起精神开始用戏法练习在震颤中施展法术。
　　“对了，我们是直接到湖畔城？”
　　洛伦诺松开手上的缰绳摊开地图，用手遮住明媚的阳光道：“中间还会经过几个小村庄，下个地点叫伐树村。”
　　“汤姆，这里就是任务地点伐树村？我感觉很危险。”
　　森林内的一处村庄，普通的冒险者汤姆和他的冒险团走进面前的村庄，湖畔城的猫鼠冒险团这次接下的任务是处理村庄内出现的鬼魂。据说这次任务很困难，已经有许多职业者尝试解决却命丧于此，半身人杰瑞有些不满这座村庄阴森的氛围很是警惕。
　　“别担心，杰瑞，我们俩好歹是中阶，打不过还跑不了不成。”
　　汤姆笑着说道，手下跟着附和，此时老态龙钟的村长出门迎接两人，脸上挂着令杰瑞有些不舒服的笑容。但其他人完全没注意不对劲，队长汤姆握住村长的手臂摇晃着说道：“村长，我们是猫鼠冒险团，您说的鬼魂在哪里？”
　　“你们就是这次来帮我们驱除恶鬼的队伍吗，真是谢谢你们了啊，我现在就带你们去看看。”
　　村长乐呵呵地笑着，带领几人前往闹鬼的宅邸，一路上都有村民和几人打着招呼，汤姆和其他职业者笑着回应，只有半身人杰瑞感觉到不适应，以前到村庄之类的地方做任务，那些居民看他们的眼光都是好奇警惕，怎么这里的人这么和善？
　　将自己的疑惑告知汤姆，汤姆摆手道：“哎呀，你太敏感了，好几支队伍进入这里，他们肯定早就熟悉冒险者了。”
　　看着自傲的领队，杰瑞只能将疑惑埋在心底。
　　几人跟着来到一座很平静的宅邸前没有贸然进入，一个战士从口袋中取出神殿购买的圣水撒进宅邸，圣水发出「呲呲」的烧灼声，通过它蒸发的速度，老成的战士判断道：“应该是15级左右的恶灵，不用太过担心，我们这个小队足够应付。”
　　听到老前辈的回答，汤姆正要让大家一起进去驱逐恶灵，这个伐树村的村长却道：“不着急，几位战士先休整一下吧，前几个冒险者团队老是像这样冒失进去结果全部……唉，我觉得会不会是你们太轻视里面的鬼魂了。”
　　“有道理，”那位丢圣水的战士严肃起来，“老大，前几个冒险团有个和我们实力差不多的，那样的队伍一个人都没有回来，宅邸内的这只恶灵很可能会隐藏实力。”
　　“这样吗，好，那我们先修整一翻在进去，村长，麻烦你了。”
　　“呵呵，不麻烦不麻烦，如果各位不介意，不如到老夫的家中吃顿晚餐吧。”
　　“真好吃啊！”
　　“没想到小村庄还有这么好吃的东西！”
　　接受村长邀请的猫鼠冒险团在餐桌上狼吞虎咽，村长笑呵呵地看着，对没有动口的杰瑞露出和蔼的笑容：“杰瑞阁下，你怎么不吃？”
　　“我不饿。”
　　怪异感萦绕着半身人，作为天性敏感的种族他总觉得不太对劲。但几次劝说自己同伴不要吃东西他们就是不听，只能在边上守护他们。如果村民有任何异动随时准备动手。
　　众人大快朵颐之时，一人的刀叉突然掉下，他捂住肚子哀嚎着，接下来吃过东西的一个接一个倒下，体质最强的汤姆都未能幸免于难，半身人眼神变得凶厉无比，两把匕首对准村长的脖子吼道：“你做了什么！”
　　村长只是笑呵呵地看着杰瑞，他身后的大门开始缓缓关闭——再次打开，村长笑容满面地扶正被斩断的头颅，站到村口等待下一队冒险者的到来。
　　不久之后，两辆马车分别从村子两边缓缓接近……
　　第78章 没有活人
　　“这里就是伐树村？猫鼠冒险团的人呢？”
　　带有凶悍气息的高大男人从马车上跳下，村长畏畏缩缩的走来道：“请问是……”
　　“哈哈，村长你别害怕，”爽朗的笑声响起，一个阳光的男子走上来，“这是我们队长，虽然长得凶实际上是个好人，之前有叫杰瑞和汤姆的人来过吗。”
　　“原来是冒险者啊，我还以为是山贼，实在抱歉，”老人喘气笑道，“那几位正在我屋内吃喝，养精蓄锐准备除掉困扰我们的幽灵，如果不嫌弃也一起过去如何。”
　　见队长点头，男子爽朗的笑道：“当然没问题。”
　　这个队伍正准备跟着这位村长来到他家，突然有人跑来：“村长，又有客人来了。”
　　俊秀男子善解人意地说道：“村长你去忙吧，让这位朋友带我们去就好。”
　　“那真是太好了。”
　　村长走远，这支冒险团跟着村民推门进入房子，正狼吞虎咽的汤姆见到他们挥着手口齿不清的说道：“哟，拉提大哥。”
　　“你这小子，杰瑞呢。”
　　凶悍地男人看向四周并未见到那个警惕的半身人，汤姆咽下口中的食物道：“吃撑去厕所了，你们也赶紧来吃吧。”
　　“这里就是伐树村？”
　　洛伦诺驾着马车在村口缓缓停下，望着突变阴森的天空总有些不好的感觉。
　　克莱尔探头望向村子也皱起眉头说道：“负能量很强，应该有幽灵之类的怪物在游荡。”
　　就在两人犹豫着要不要进去时，一位年迈的老人带着笑容靠近，他笑呵呵地来到村口说道：“小姐，你们是哪里来的旅行者，要到哪里去？我是伐木村的村长。”
　　“村长好，我们从水晶城来到湖畔城去，这里是不是闹鬼？”
　　“是啊，”村长愁眉苦脸的点头，“在一间大房子中有着很危险的幽灵，每次来的冒险者都对它没有办法，全部葬身在宅邸里，还好它被束缚在里面不会出来。”
　　说着村长又笑起来：“算了，不说这些，你们要不要到村庄里坐坐？刚刚湖畔城方向也来了几个冒险者正在做客。”
　　洛伦诺和村长对视，然后笑着说道：“稍等，我们先把驮马安置好，它们不习惯在村庄里居住。”
　　“好好好，稍后向村民问我家的方向就可以。”
　　村长乐呵呵地离开，克莱尔凝重地问道：“洛伦诺你怎么看？”
　　作为法师她能感觉到村长身上的负能量都快溢出来了。
　　“克莱尔，你应该问森林怎么看。”
　　游侠少女牵着躁动不安的驮马走到一旁安慰道：“放心，不会让你们进去的。”
　　她俯身用手触摸树木，森林有规律的律动着。
　　危险！危险！
　　它们不断给予洛伦诺警示，村内有很危险的东西，只有寄尸草这种喜欢负能量浓郁地区的植物才能长进去，半精灵少女在安慰它们后单膝跪地将食指点在眉心试着发动专长「原初意识」，密密麻麻的危险感出现在伐树村内，少女起身道：“确定了，里面全不是活人，刚刚那个村长估计也不是，克莱尔你有什么头绪吗。”
　　听到洛伦诺这样说克莱尔回忆着说道：“全部不是活人……那就是僵尸类的尸傀？不知道背后是死灵法师还是其他什么东西。”
　　定睛看向半精灵，法师说道：“我们要进去探探吗，刚刚那个尸傀说有其他人在里面。”
　　“走，我们去帮忙。”
　　洛伦诺的感知没有显示出里面有太大危险，果断抽出口袋里的神圣长剑，克莱尔也拿出轻弩小心跟在她的后面，进入村内一个村民笑着靠近，看见半精灵手上的神圣长剑面色大变下意识拔腿就跑，洛伦诺几步追上刺中他的心脏，这个村民惨叫一声，伤口爆燃，原本好好的身体瞬间干瘪。
　　“克莱尔，通知另一队人马。”
　　0环「幻音术」。
　　克莱尔做出手势念动咒语，对准之前村长离去的方向大声吼叫：“伐树村的活人听着！村民全是僵尸！”
　　“伐树村的活人听着！村民全是僵尸！”
　　凶悍男人正要拿起桌上的鸡腿啃食，听到远处传来的声音突然停下手上动作和汤姆对视，下一刻直接从腰间抽出长剑丢掉鸡腿后退，这支冒险者队伍反应极快的靠在一起，凶悍男人看着面前的「老猫」汤姆沉声道：“「老鼠」杰瑞呢，他去哪儿了。”
　　「汤姆」咧开嘴，冒险团成员原本伪装出的理智瞬间消散，拿起长剑，张开血盆大口朝他们冲来！
　　呲呲呲——
　　面对这些僵尸中最低级的尸傀，洛伦诺手中的神圣长剑发挥出它最强大的实力，稍微剐蹭到它们的皮肤都能使整只手臂，洛伦诺如入无人之境。要不是还有法师要保护早就冲杀去杀光它们，这时一道箭矢朝两人射来，洛伦诺抬剑格挡，一个职业者制成的尸傀正在屋顶对准两人，同时越来越多冒险者穿着的僵尸涌出，看来是幕后黑手准备一举歼灭两人。
　　2环「隐形术」。
　　知道自己是累赘的克莱尔直接给自己套上隐形术，僵尸的感知大量丧失绝对察觉不到她，洛伦诺在不用保护法师后提起双剑冲向尸群，这些僵尸肌肉僵硬血肉腐败，实力十不存一，她完全是在以割草的方式前进，很快来到有战斗声的房屋前一脚踢开大门。
　　还活着的冒险者小队已经解决掉尸傀，看着门外冲入的洛伦诺顿时刀剑相向，克莱尔在屋内显现身形看着他们：“活人，过来帮忙。”
　　是巫师阁下！
　　他们震惊无比，随后冲上来依靠地形击杀这些尸傀，口袋里给鬼魂准备的圣水炸弹用在这些负能量生物身上，随着蕴含正能量的浓雾升起它们成批成批的死亡，借着村长家的牢固清理掉数十只僵尸，它们见损伤严重赶紧后退，战斗一时间停止，每个人都只是有点轻伤外加劳累。
　　第79章 蚀尸幽魂
　　暂且让尸潮退去，用杂物堵住各个缺口，洛伦诺和凶恶男子交谈片刻各自搞清双方来历。
　　他们是湖畔城一个比较有名气的冒险团，这座村庄发布有鬼魂作祟的任务。因为报酬的丰厚吸引许多冒险团前来。可是他们全都一去不回，报酬和危险度一升再升还是没有解决，他们就是和地上躺的猫鼠冒险团一起接的这个任务，没想到……
　　让他们帮忙防守，洛伦诺和克莱尔蹲下检查尸体，拥有魔法知识的两人清楚，普通的尸体傀儡绝对不会这么生动。
　　“是专精死灵系的死灵法师吗？”
　　克莱尔检查着下达结论：“肯定不是，这些尸傀太粗糙，根本不像法师做的。至于为什么能像生前一样行动，是因为它们的肉体记忆驱使着它们，基本可以确定是不死生物作怪，它的可行动范围确实只有一座房子，但尸傀却能在村庄内活动。”
　　洛伦诺起身抓起面包轻嗅，充满疑问看向冒险团：“食物上都有充满负能量的剧毒，应该是不死生物自己生产的毒素，他们为什么能吃下去，你们有想吃的欲望吗，在这些小村你们也是不试毒就塞进嘴里？”
　　“不……”那位温和的男孩凯温沉思道，“我们一般不会那么轻易吃别人给的食物，刚刚有什么东西在影响我们，只觉得这里的村民很和善，下意识就放松警惕了。”
　　半精灵少女听后对克莱尔说道：“那个不死生物可能有无限次数的「友善术」或「暗示术」相似的类法术能力。”
　　她们俩在见到村长后下意识就察觉到不对，很显然那个没出现的不死生物没有魅惑两人（意志豁免成功）。
　　克莱尔敲敲脑袋说道：“能够将被杀死的人类制造成尸体傀儡、尸体傀儡有肌肉记忆、有类似友善术暗示术的类法术能力、被束缚在一处房屋……”
　　法师起身道：“如果那个不死生物是高阶早就应该亲自来杀我们。所以最多中阶，可以确定是蚀尸幽魂。”
　　蚀尸幽魂，灵体类生物，智慧生物在房屋内被同族群恶意杀死，满怀怨念的情况下有几率诞生，它自身的行动范围只有死去的房屋那么大的范围。但幽魂会试着杀死生前的同类然后控制他们的尸体引诱其他同类进入，随着尸体的增多，那些尸体的行动范围会逐渐扩大。
　　攻击手段两种，正面对抗就是两双爪子和牙齿有负能量缠绕，中阶能够形成毒素从口中喷洒，暗中对抗就像猫鼠团还有其他死去的冒险团一样，它拥有无限次的类法术能力，能够大范围产生效果的「和谐术」。如果有人意志豁免失败就会放松警惕，进而吃下带毒的食物，当毒素发作他们就会清醒过来，只有体质强大的战士能够抗住，可被削弱的战士还要对抗那些尸傀。哪怕尸傀再怎么脆弱人海战术足够淹死孤军作战的他们，那些冒险团就是这么被阴死的。
　　要对抗蚀尸幽魂其实很简单，感知敏锐一点的职业者就能发现问题，接下来只要处理僵硬的尸傀就好，可惜……
　　“杰瑞可能还活着！”凶悍的队长科尔帕突然想起那位不见踪影的半身人。
　　“半身人盗贼？那确实有可能还活着。”
　　洛伦诺点头，半身人可是被幸运女神眷顾的种族，天生自带些许幸运，而半身人盗贼更是冒险中的好伙伴——做饭好吃，盗贼天赋极高，有时甚至能在绝境力挽狂澜。
　　“谈完没有！我们现在怎么办！”
　　一个职业者大声喊道，圣水形成的雾气已经开始消散，僵尸们蠢蠢欲动，洛伦诺看向冒险团问道：“我……你们能解决这些僵尸吗。我和我的同伴去解决蚀尸幽魂。”
　　准备让所有人一起去对抗蚀尸幽魂的洛伦诺被克莱尔挠了下手心，她在掌心写两人去就好。
　　“那还用说，圣水的价格才10金币一瓶！”凶恶的科尔帕让自己队员拿出一颗又一颗圣水炸弹，看来他们准备的很充分，也许之前来讨伐的也有队伍和他们一样充分，只不过在使用前就被阴死了。
　　大片圣水烟雾和溅射水滴让这些尸体迅速失去维持生命的来源，洛伦背着克莱尔在屋顶跳跃奔向负能量最强盛的房子，路上问道：“为什么不让他们一起去？”
　　“蚀尸幽魂还会狂暴魅惑术和支配人类，他们没过和谐术的检定那么意志上肯定豁免不了狂暴魅惑，不如我们两个去。”
　　讲述了战斗上的原因，克莱尔悄悄道：“蚀尸幽魂有可能会掉落灵魂棱柱的下位替代品，灵魂粉尘，是重要的研究和施法材料。”
　　“有把握吗，别因为贪财把自己搭进去。”
　　半精灵少女提醒法师小姐，她扬起身拍拍胸口差点掉下去：“哎呀呀呀……放心，肯定能解决它，它只会魅惑类型的法术，我不怕，你的话到时候我给你个解除魔法就好。”
　　只会魅惑类型的法术？那洛伦诺瞬间不担心了，她最不怕的就是精神控制类型的法术，本身意志坚强的洛伦诺就很难被控制，就算被控制姐姐到时候直接掌控身体就好。
　　躲开尸傀游侠的射击和追赶，两人很快来到村内最大负能量最强的房屋附近，半精灵两脚踩在墙壁上从护栏越过，没有走紧闭的正门，拳打碎有些破损的窗户直接闯入其中，在可以被称得上小庄园的房屋内落下，克莱尔迅速给自己加持法师护甲和护盾术，洛伦诺贴近她单膝跪地想感知蚀尸幽魂的所在，几只尸傀从暗中走出打断她的搜寻。
　　“这是……体质强大的的尸傀吗。”
　　洛伦诺看着这些重甲战士面露了然，她说怎么没看到重甲和体质高的战士，原来在这里等着。
　　“克莱尔，保护好自己。”
　　叮嘱一声，洛伦诺拔剑径直走去。
　　第80章 收获
　　洛伦诺穿梭在重甲战士之间轻松躲避着僵硬的攻击。可是对这些穿着重甲的僵尸有些没办法，铁甲的缝隙不足以让长剑刺入其中，尝试几次后直接拿起一旁铁烛台猛力轰击僵尸大脑，它们的灵魂之火一般都藏在生前的致命处，用钝器打散灵魂之火也是有效的！
　　缠斗的同时，克莱尔也施展油腻术洒在他们脚下，洛伦诺在油脂上像滑冰一般没有摔倒的迹象，僵尸倒是纷纷倒下。只不过她一施展法术，所有僵尸都忽略掉攻击的洛伦诺，从头盔中露出的狰狞眼神恶狠狠盯着法师。
　　很显然蚀尸幽魂也知道打架先干掉法师。
　　尸傀手脚并用开始在油脂上扑腾，慢慢从油腻地面范围离开，半精灵少女费半天劲才砸死一只，看到要爬出油脂范围的尸傀跳跃过一脚将其踢回远点，边踢边向克莱尔问道：“克莱尔，你会锋锐术吗？”
　　“我还没学呢，”克莱尔皱起眉头道，“洛伦诺，把他们摆成一条线，我要用闪电束。”
　　对付负能量生物最有效的三种办法就是雷电、正能量（神圣）还有火焰，穿铁甲的更是如此，法师取出毛皮和玻璃棒放在手中念动咒语，随着材料的分解丝丝电流环绕在双手，大幅度做着引导能量的动作开始构建法术。
　　洛伦诺手脚并用将尸傀踢或丢的摆成一排，准备好法术的克莱尔右手垂挂在身侧，磅礴雷电凝聚掌心，随着她小手向上一挥，强大的闪电瞬间贯穿一排尸傀！
　　僵尸颤抖着，灵魂之火熄灭后全部瘫倒在地，克莱尔放下手朝洛伦诺走去，半精灵少女看着她身后突然大喊：“小心后面！”
　　法师回头，张着血盆大口，浑身腐烂冒着荧光的幽魂扑向她，克莱尔屏住呼吸，水晶上的瞬间移动法术已经准备好，只要被碰到她就能立刻转移到洛伦诺身后。
　　不过这招并没有出场的机会，一道等候多时的黑影从高处跳下，那是半身人杰瑞！
　　在看到同伴们的惨状后杰瑞来不及悲伤，从村长家躲门而出后被尸傀们不断追杀，最后还是靠着自己的运气和隐匿技巧躲过追杀并潜入庄园想试着找到幽魂并给后面一同前来的保险团报信，以此为同伴报仇，可是一进这座庄园他就找不到出去的路了（鬼打墙），只好在此潜伏，希望科尔帕不会吃那些东西。
　　还好半身人的运气都不错，虽然没等到科尔帕但却等到洛伦诺两人，他没有贸然出现而是等最危险的时候再动手，比如说现在！
　　半身人杰瑞怪叫着用匕首刺入幽魂的头部，幽魂痛苦的怒嚎一声甩开半身人杰瑞，这段时间足够克莱尔动手了。
　　“huseho！”
　　克莱尔快速做出手势，在负能量恶臭的影响下施展雷鸣波将幽魂从身边推开，洛伦诺越过法师，握紧神圣长剑旋转身体，依靠惯性砍在幽魂身上。
　　啊啊啊——
　　幽魂发出刺耳尖叫，这一剑居然没能杀掉它，它瞪大赤红色的双目注视着半精灵发出狂暴魅惑术，洛伦诺躲都没躲，随着射线射中她，少女的脑袋只是微痛便回过神，

　　一剑剑砍在幽灵的身体上留下耀眼的剑痕，它哀嚎着想要躲开，半身人挥舞着武器大声喊道：“你这鬼怪，往哪儿跑呢，吃我一剑！”
　　远处克莱尔也开始用魔法飞弹对幽魂进行攻击，三方攻击下没什么攻击手段的幽魂死前吐出负能量毒素，想带走半身人都被他敏捷地躲开，发出哀鸣直接开始飞散成光点，法师小姐眼疾手快冲到它边上收集灵魂粉尘。
　　“呼——你们两位是？”
　　杰瑞在解决幽魂后瘫坐在地上，听洛伦诺解释后感叹道：“幸运女神在上，感谢您的庇佑，喔，当然也感谢两位。”
　　【阿诺，这里有类似桑妮那把剑相同的器物，快去看看。】
　　“你先在这儿休息，我去看看有没有什么好东西。”
　　“哎呀，没有，咱都已经探过一遍了。”
　　没听杰瑞的劝告，她本来就不是找好东西的，跟着姐姐开始深入这座庄园，踢开墙壁找到里面隐秘的房间走入其中。
　　这是一间刑室，许多生锈的拷问工具摆在这里，一具白骨瘫在刑室内，上面的魔力灵光正逐渐消散，想必就是幽魂的骸骨。
　　随着开门带来的微风，失去魔力灵光保护的骸骨化作粉末消散，半精灵少女俯身触碰骨粉没什么作用，仔细搜寻才看到粉堆中一块……花纹怪异的砖头的一角。
　　洛伦诺伸手抓住砖块，顿时眼前一黑……
　　当洛伦诺再度睁眼，映入眼中的是一个被绑在审讯椅上的囚犯，脸庞模糊不清。
　　“你……说不说……”
　　“我劝你……”
　　自己这次的身份是个审讯官？
　　洛伦诺思考着，眼前片段闪烁，下一刻囚犯暴起一拳打在心口瞬间将这个审讯官杀死随后走出房门，在生命的最后半精灵少女才看见这个「审讯官」的衣服，华丽并沾满血迹，肯定是个贵族。
　　然后场景转换，这名被杀死的贵族坐在镜子前，自己的脸倒是很清晰。但身边服侍他的女仆男佣全部看不清楚，一位俯首在他身前似是臣子的人声音断断续续：“帝国人……奸细……古城……”
　　“利用……魔鬼……阻断……”
　　随着记忆的从后往前，洛伦诺逐渐了解这个贵族的一生，他是帝国建立前，也就是200多年以前的任务，名字是索德，某某王国的一个贵族，这片村庄的前身是就是他的领地。
　　根据方位，那个古城所在的位置就是现在的湖畔城边上，半精灵自然会想起那个被挖掘出的古城，从这边闹鬼和那边被挖掘出的时间来看，正是因为那边被发掘，这里久久不散的索德的怨念才会重新凝聚。
　　他的一生都在为自己的王国奔波，死前王国没有变成遗迹，毁灭原因半精灵少女也通过蛛丝马迹有所猜测。
　　并非帝国动的手，他们不至于毁掉一座城市。而是这个国家中的当权人妄图借用魔鬼的力量反败为胜，反而让自己的城市毁灭。
　　通过他的记忆，洛伦诺最大的收获自然就是遗迹的地图还有他的剑术，之后回去好好弄清古国什么时候毁灭的就能知道地图准确不准确。
　　第81章 地狱一层近百年的变化
　　从被隐藏的监牢走出，克莱尔对洛伦诺晃晃手中的小玻璃瓶，里面闪闪发光四处飘荡的银色粉尘很是引人注目。
　　半身人杰瑞揉着自己的肩膀向和自己差不多高的洛伦诺鞠躬道：“多谢这位游侠小姐，要不是你我可能就要死在这里了。”
　　“冒险者在外面对抗怪物互相帮忙是应该的。”
　　三人走出庄园，看着地上开始腐烂的死尸杰瑞和克莱尔露出不忍，半精灵少女跨过尸体对正在走来的无名冒险团招手。
　　科尔帕等人身上伤势很多，甚至有人断去一臂，值得庆幸的是他们没有减员，见到杰瑞科尔帕像见到老友一般拥抱上去，拉到边上开始谈话，洛伦诺能听见是和加入他们的冒险团有关。
　　等他们谈完，杰瑞、克莱尔和洛伦诺还有无名冒险团三方合作挖了个坑将尸体全部堆在一起，洛伦诺特地拿着神圣长剑一具尸体一具尸体地砍过去清除负能量。
　　按理来说这些尸体需要被火化，但是一个村庄消失帝国肯定是要检查的，所以暂时不能烧。
　　众人驾车远离这片是非之地，重新搭建起营地，在经历过生死后明显都有了些许友谊，除克莱尔外都坐在火堆前——
　　她不怎么喜欢抛头露面，据她所说巫师就该保持神秘感，只有克莱尔自己知道自己的真实面目越少的人记得越好，她的脸一直用面具遮挡。但难保会有人从身形和姿势习惯上看出问题，尽量少和他人接触对大家都好。
　　毕竟不是人人都和洛伦诺一样与联邦和灰鹰公国有仇。
　　“来！这杯让我们敬逝去的猫鼠冒

　　险团和其他开路的冒险团，祝他们能升入他们所信仰神明的神国！”
　　拿出水壶碰撞，没人在野外喝酒，只是以水代酒敬那些死去的冒险者和村民，喝完后科尔帕看着洛伦诺眼神火热：“不知洛伦诺小姐愿不愿意加入我们冒险团？”
　　“抱歉，这个就免了，”半精灵少女直接拒绝，“我的最终目标是首都多夫莱。”
　　“这样啊，真是可惜。”队长不由叹气。
　　睡梦中，洛伦诺再次梦到之前窥视的贵族索德的记忆。
　　这位满脸胡茬的男人行走在人心惶惶的王国首都，带着重要的命令向国王汇报，王座上的身影略显悲凉：“索德卿，我们是不可能抵挡住那颗冉冉升起的明星的。”
　　座下的臣子们面面相觑，一位法师走出恭敬地说道：“陛下，还是有办法的，就看您有没有那个决心。”
　　“哦？是什么！”
　　国王倾身望着法师，眼中充满希冀，法师略显阴森地说道：“为什么不向魔鬼借取力量呢？”
　　此话一出全场哗然，不多时全场分为两派，想要用魔鬼力量击退帝国军队的贵族比觉得不行的人要多的多，索德也是同意这个方案的人，在定下总体走向后这位贵族问道：“不知是哪个魔鬼愿意帮助我们。”
　　“埃弗纳斯女大公扎瑞尔，被拜尔击溃的她需要更多灵魂恢复自己的力量……”
　　谈论结束，索德与国王走在宫殿内，看不清脸的国王叹息道：“不知道能否挡住帝国的进攻啊……”
　　索德默然无语，随国王走过藏书馆、训练场、后花园最后在离开前单膝下跪：“我愿与王国共存亡，陛下，我相信我国的剑圣们一定能给他们致命一击。”
　　这是他最重要的一段记忆，随着画面崩溃，小时候的索德开始挥舞长剑练习优雅的贵族剑术。被克莱尔勒紧脖子有些难以呼吸的洛伦诺睁开眼睛，从她的怀抱中悄悄脱身，靠在马车墙上分析着重新记起的回忆，爱丽丝跟半精灵少女说过，拜尔之所以要再次参与红雀城的事变是为了被封印在伊尔玛特神殿的部分力量，扎瑞尔脱困并再度向拜尔发起挑战争夺魔鬼大公之位，和无名王国发生的事不谋而合。
　　天蒙蒙亮，睡不着的洛伦诺起身到外面，拿起一柄长剑照回忆开始施展从记忆中获得的剑术，杰瑞和凯温也早早的起来正在锻炼自身，等所有人全部起来结伴而行前往湖畔城。
　　“你们去过那座地底遗迹吗？到底是什么的遗迹。”路上洛伦诺问道。
　　“据帝国人员说是被魔鬼毁灭的王国，”杰瑞的话证实了她的猜测，“这个王国本来是帝国的对手，他们妄图用魔鬼的力量扭转战争，结果被欺骗，整个国家首都被魔鬼毁灭彻底埋入地底，帝国最近才打通去那里的路，听那些下去过的人说地下除了地底生物还有为数不少的魔鬼。”
　　“湖畔城不会被影响吗？”
　　“刚开启那段时间倒是出现了很多怨灵，都是那个国家远离首都的贵族，我们遇见的这个估计也是其中之一，也不知道为什么首都出来他们就苏醒了。”
　　克莱尔听见冒险者的疑惑盖上手中的书说道：“因为执念和意志，魔鬼大公虽然只拿走了首都的灵魂，但这些和王国国王血脉相连的贵族其实已经受到了影响，死后贵族的灵魂久久不能回归冥河，复国的愿望缠绕着他们积蓄力量。直到王国首都重现天日，感受到的它们便以怨灵的姿态重新苏醒……”
　　前面几句众人还能听懂，后面克莱尔不知不觉说出一大堆专业名词让冒险者们头疼，见没人听懂，法师敲敲手中的钢笔道：“魔鬼大公用恶咒污染古国的所有人，他们死后等首都出现就会一股脑化为恶灵。”
　　“原来是这样啊。”
　　通俗易懂的解释让冒险者们恍然大悟。
　　离开那个被彻底摧毁的村庄，马车缓缓前进，很快两位远道而来的冒险者就看见了和水晶城差不多的城墙，边上就是清澈透明的半月湖，真的是半圆形结构，湖的另一边就是遗迹被开发出来的地点，洛伦诺远眺过去能看见模糊的人影。
　　第82章 湖畔城
　　洛伦诺跟随冒险团前进，一路上已经有农民开始播种小麦，比起帝国边缘的两座城市，湖畔城边上的田野明显更多，在麦田上还有职业者在四处巡逻以防有怪物接近。
　　不管是农民被害还是农作物被害，这都不是帝国想看到的。
　　进入湖畔城，她抬头四下张望，和整体灰色的水晶城相比，这里的颜色比较鲜艳，由于已经入春，街上已经能够看见一些店面放上了明艳的花朵，相对于红雀城和水晶城这里的人步调更加轻缓。
　　“大姐姐，买花吗？”
　　衣服打过许多

　　补丁但很干净的女孩举着用野外摘来的鲜花铺满的花篮跟在马车后小跑，科尔帕等人边上各有一个，见他们爽快的付了前拿过花篮，洛伦诺问道：“多少钱？”
　　女孩明知故问地说道：“您是外地人吗？花篮一个十枚铜板，如果您需要本地介绍手册的话多加一枚金币，当然也可以让我带你们参观，这样的话总共十一枚金币一枚铜板。”
　　“好。”
　　洛伦诺接过花篮递给克莱尔从袋子里掏出金币和铜板递给女孩，抓住她伸出的小手将她带上马车前段。
　　“你们是一起的吗，都是无家可归的孩子？”
　　跟科尔帕打声招呼分道扬镳，洛伦诺向女孩询问是否和其他孩子是一起的。
　　“是的，我们都为帝国工作，这些事情是帝国派发给我们的。”对于无家可归这件事女孩没多少悲伤，说到为帝国工作时很是自豪。
　　马车后方的克莱尔听后陷入沉思，水晶城那边的孤儿也是一样，孩子们会做一些清理大街上工人带回的石子之类的工作，自己的家乡呢，会是什么样子的？
　　从出生起位于王城深处没有走出去过的康妮・阿奎拉从这一刻下意识开始观察起帝国的模式，为今后坐上王位时积累经验。
　　对此一无所知的半精灵少女跟随卖花女孩的指引来到一间小酒馆边，里面传来吟游诗人的唱诵声，女孩指着酒馆说道：“这里是冒险者进行交流的地方，可以试着在这里找冒险团，或者找长期队友，要进去看看吗。”
　　派事处只是交接任务，这所酒馆相当于用来招募队员。
　　洛伦诺说道：“不急，还有其他地方吗？”
　　“有。”
　　女孩带着洛伦诺走遍大街小巷，把湖畔城认识个七七八八，经过一个茅草屋时没有叫半精灵停下，过去之后才悄悄说道：“看到那个茅草屋了吗，那里是盗贼公会所在，你可以在里面购买情报和接取一些派事处不收的任务，有时候还会贩卖赃物，当然，你要记得伪装过后再进去。”
　　洛伦诺大为惊奇：“这你都知道？”
　　女孩挠头有些不好意思：“是我朋友叫我帮忙宣传的，我问过帝国的哥哥们，他们说不碍事，所以相当在打两份工。”
　　靠近女孩所推荐的旅馆，洛伦诺将她放下问最后一个问题：“小家伙，知道最近城里来的有什么人吗？”
　　“女士，那可太多了，先说神殿人员就有十多个神殿派人前来，魔鬼信徒、邪教神教全部派人，联邦借着预防类似问题也来掺和，冒险者里更是什么人都有。”
　　说完女孩行礼朝边上帝国派事处的后门兴冲冲跑去，洛伦诺收回视线和克莱尔下车，到旅店不远处的马场寄养驮马和存放马车，回到旅店先支付半个月的住宿费。
　　“洛伦诺，我们什么时候去遗迹？”
　　克莱尔扑到床上，半精灵少女坐在另一张床上说道：“等我去弄点情报，这边若是有联邦和灰鹰公国的人我们需要小心一些。”
　　“哦，当然还有无目者。”
　　晚饭过后，洛伦诺趁夜色披着黑色斗篷进入卖花女孩所指的茅草屋，坐在柜台前的黑袍人问道：“要什么。”
　　“湖畔城无目者、联邦、灰鹰公国还有古遗迹的资料，”说到这半精灵想看看自己的信息，“以及红雀城洛伦诺的资料，如果都有的话。”
　　黑袍人伸出用绷带包裹的双手写下纸条丢入一旁的垃圾桶，很快有人拿着三张纸过来，一手交钱一手交货，洛伦诺离开后迅速甩开眼线脱掉黑袍，回到旅店将情报摊在桌上查看着。
　　【半精灵洛伦诺，以往来历不详，初次出现在红雀城，间接致使联邦对红雀城的阴谋被破坏，曾做过现任红雀城执政官莫莉・弗莱恩的女仆。】
　　【之后离开红雀城到达水晶城，在那里和疑似联邦成员的雷古造成冲突（现以确认为雷古・阿奎拉）并安然离开，疑似和吸血鬼有关。】
　　寥寥数句连实力都没标明，洛伦诺放下心来，转头看另外的三份敌对者的资料，很遗憾，三个她的敌对者在湖畔城都有人，庆幸的是没有传奇，很显然大家都只是来挖宝的，勾心斗角的事情都放在地底。
　　克莱尔等半精灵少女看完凑过去拿起一张，望着洛伦诺的不由感叹：“什么时候我们能留下自己的传奇呢。”
　　半精灵少女听后摇头继续看着地下遗迹的消息：“我倒觉得现在这样挺好的，名声越大遭遇的危险越多。”
　　地下遗迹的情报最为详细，底下果然形成了类似地狱的环境，被发现的魔鬼有劣魔、贱魔、针刺魔，可以确定没有中阶魔鬼。
　　除此之外，有相当多一部分灵魂没被魔鬼大公席卷而去，而是留在那里因负能量变成了可怖的幽

　　魂生物。
　　至于下面发现的宝物，帝国肯定已经将大头拿走。但是还有许多东西因为魔鬼的贪婪被分散到各处，又或者隐秘的暗室没被发现，至少最近有人找到过能一剑将针刺魔断成两半的魔法长刀和大量金币宝石。
　　洛伦诺将情报烧掉，看向注视着她的克莱尔说道：“明天出发去遗迹，如果可能的话去酒馆找找有没有合适的队友，没有的话两个人下去。”
　　第83章 战士希斯
　　“老板，再来杯啤酒！”
　　“嘿嘿嘿，昨天我可是坚持了很久，老头子，像你就不行了吧……”“遗迹真是恐怖，我亲眼看到一个小队一不小心就被那些魔鬼设置的陷阱给……”“哦，我亲爱的吉米，这些男人就是这样，你总不能要求朝不保夕的他陪着你吧，听我的，如果真的爱他就别怨他不陪你。如果受不了趁着还早和他赶紧分手。”
　　洛伦诺踏入酒馆，一些人投以隐蔽的目光，她径直走向吧台对膀大腰圆的北地女人说道：“女士，听那些孩子说你这里能找队友？”
　　“没错小家伙，不过你要找队友去哪儿？”
　　“下遗迹。”
　　正在擦盘子的老板听后面带怀疑地扫视着洛伦诺的身板：“你确定？”
　　总是因年龄和身体遭到质疑的半精灵少女随手拿起柜台上的飞镖瞄准身后二十多米远墙壁上的标靶丢去正中靶心，老板耸肩道：“好吧，我不该怀疑你的。”
　　她从柜台下拿出表格丢在洛伦诺面前：“这是冒险者的名单，你可以看看。”
　　少女浏览过后锁定一个人：“他是怎么回事？”
　　洛伦诺见到一个叫希斯的人的资料，15级战士，接近高阶，按理说很多人会要他。
　　老板拉过来瞥一眼：“你说希斯啊，他原本是一个冒险队的队长，结果因为遗迹下的一次失误导致除他以外所有队员全部死在遗迹，他愿意加入其他冒险团。但唯一的条件就是去收殓队友的尸骨。不过他们死的地方都是很危险的地区，没人愿意冒着生命危险去那些地方。”
　　说着老板悄声道：“最重要的是他曾冒犯过某个贵族，有传言说他们团队其实是因为他才会破灭。”
　　半精灵少女了然：“人在哪里？”
　　她居然要和一个被贵族针对的人组队？
　　老板摇头指向角落，洛伦诺看去，一位背着巨剑的邋遢大叔正坐在阴暗处喝酒她向北地女人点上一杯果汁端放在希斯面前，坐在他对面道：“希斯先生，我希望您能加入我一起去遗迹探险。”
　　浑浊的双眼看向半精灵少女，颓废男人拿过果汁喝上一口顿时皱起眉头：“小屁孩，你向老板娘问过我的事情了吧。”
　　洛伦诺不以为意：“问过了，像你这种跟某个势力有仇的人我才放心当做队友一起下遗迹。毕竟我的麻烦事不比你少，去找一下红雀城洛伦诺的资料，来的话明天到城门口等我。”
　　临走前少女扔给希斯一张纸条，他不明所以的打开，上面的内容让他精神为之一振。
　　【队伍里只有我和一个法师。】
　　次日，洛伦诺驾驶着马车来到城门口，希斯已经在那边等待着，嘴里还叼着自制烟卷，他看向车厢披着黑袍的克莱尔朝他微微点头，这位战士受宠若惊般行礼，半精灵把缰绳递给他，自己直接跳到马车上面：“希斯先生，你来驾车吧。”
　　“乐意效劳。”
　　接过缰绳，希斯驾驶马车前往遗迹，洛伦诺问道：“所以看过我们的情报了？该我反问你，你确定要和我们去遗迹探险吗，有可能会被联邦还有灰鹰公国盯上的。”
　　“当然，除了你们没人愿意帮我，再拒绝你们恐怕真的没有人能愿意帮我找到朋友的尸骨，到时只能我自己下去，那更加危险。”
　　“所以他们的死真的和你得罪贵族有关？”
　　“当然不，那只是某个贵族传出的谣言，希望我不要再下遗迹。”希斯叹气道。
　　谣言中的贵族并非他的敌人……而是他的情人。
　　从他差点和队友死在下面之后，他的老情人，湖畔城著名的黑寡妇就散布谣言让冒险团队不敢接纳他，最后的效果很成功，要他的队伍太弱，强的队伍不愿意得罪那位老情人所以不收他。
　　“那他们到底因什么而死？”
　　“只是因为探险而死，哪有那么多勾心斗角，这就是冒险者啊。”
　　希斯开始诉说底下发生的事情，他所带领的原冒险团在遗迹遭遇了成群的劣魔和贱魔袭击，迫不得已躲入遗迹深处，更多的幽灵从深处涌出和魔鬼战到一起冲散整个冒险团队，只有他从下面安全出来，其他人毫无踪影。
　　洛伦诺听完后说道：“你心里很愧疚，担心他们变成怨魂来找你

　　“嘶——”希斯深吸一口气，点头哀怨道，“对，我每晚做梦都是他们死去后看我的眼神，五年的冒险团就这样解散，我也没有了雄心壮志，想着等找到他们的尸骨就和我那老情人结婚，唉，为什么她就是不理解我呢。”
　　“听你的口气你的老情人不怕联邦和灰鹰公国？”
　　“湖畔城最大的地头蛇，人尽皆知的黑寡妇，有事实证明她的祖辈和女帝陛下是战友，只要帝国没被攻破她就是这里最大的之一。”希斯耸肩道。
　　说完自己的故事，这位巨剑战士问道：“别说我了，你们到底是怎么被联邦和灰鹰公国缠上的。”
　　洛伦诺将食指拇指叠一起摩擦：“因为一些小——小——的事故，背后的那位法师小姐是祖辈和灰鹰公国有仇，我又恰好捡到她，目的地又一样，这么一来二去就一起冒险了。”
　　比起外貌上的忧郁和阴暗，这位战士其实很健谈，洛伦诺和克莱尔听他讲着湖畔城的事情很快来到被帝国士兵看守的宽阔的洞口，在三人出事派事处证件后进入其中，将驮马拴在指定停马位一起走向洞口，一大两小吸引着不少人的目光，更多集中在黑袍疑似巫师的克莱尔和湖畔城冒险者熟悉的战士希斯身上。
　　洛伦诺一踏进洞口就感觉浑身一悚，强大的负能量淤积在洞内，怪不得外面有魔法，这么多负能量逸散出去湖畔城边上的农作物都会枯死。
　　第84章 暗流涌动
　　三人往里走，洞穴四周岩壁上插着火把，在一段极其倾斜的下坡后豁然开朗，一个巨大的地下溶洞出现在众人面前，他们正站在高处，下方便是那座被破坏的古老城市，许多的荧光植物照亮了这座古王国的首都，洛伦诺疑惑道：“为什么会有溶洞。”
　　她还以为是帝国挖进来一点点搜索古都，看现在的情况并不是。
　　“应该是魔鬼大公造成的，”克莱尔不确定地说道，“那位原本的计划可能是学习曾经的恶魔王子想把整座城市拉到一层地狱，结果中途出现差错，城市陷入地底，原本地能量保护着城市不被掩埋，久而久之变成现在这副样子。”
　　“上面如果塌了地表会怎么样？”
　　洛伦诺突发奇想，他们顺着山壁上的小路一路往下，带路的希斯解释道：“这点帝国发过公告，根据测算这座古城位于一座山下方。如果上面塌陷山就会凹下去，湖畔城距离够远，麦田等地方也差不多，受到的损伤不会太高，今后有可能出现平坦的平原，以后说不定能成为新的交通要道。”
　　从山壁下达地面，克莱尔施展0环「舞光术」点亮四周环境，不远处就是城门，一些本来想围过来靠人数勒索的冒险者看到光点和身穿黑袍的克莱尔迅速远离——他们可不想与法师为敌。
　　洛伦诺说道：“有个法师果然很轻松呢。”
　　克莱尔笑着回应，眼睛看向城门：“是啊，你可要好好谢谢我。”
　　法师少女来到城门底下，操纵舞光术诞生的光球四处转一圈，没发现什么好东西继续前进，洛伦诺在后，希斯在前保护着她，半精灵少女向希斯问道：“你朋友的尸骨在哪儿？”
　　“中心的城堡附近，我们因为魔鬼怨灵的争斗躲到那边上被冲散，肯定在里面。”
　　“过了多久。”
　　希斯坚毅地说道：“一个月，不用担心身体腐败，负能量能保护他们的身体甚至将他们变成其他怪物，我要把他们三人的骨灰带回去。”
　　洛伦诺望着熟悉而又陌生的街道跟随希斯的脚步前进，这里与记忆中的首都作对比分毫不差，走过岔路时对希斯说道：“等等，先往这边走。”
　　右拐是一个贵族的家，索德记忆中他的藏宝室里藏着很多好东西。
　　换半精灵少女带路，她带着两人来到一座庄园，里面有大约三四只亡灵正在飘荡，见到光亮术球体的光芒迅速嘶吼着扑来，洛伦诺拔出神圣长剑，飞扑而来的幽灵顿时刹车并四散跑开，他们都是普通的亡灵，被充满正能量的长剑砍一剑就得死。
　　看着四散逃跑的亡灵，洛伦诺有些希望招募一位牧师队友了。
　　希斯一剑斩开大门，克莱尔用戏法检测屋内的毒性，洛伦诺感知里面没有其他怪物才一起走进去，所有物件都落满灰尘，值钱的东西被搬运一空。
　　战士不解的问道：“小家伙，外围早就被搜刮的一干二净，你来这里做什么。”
　　“稍等片刻。”
　　洛伦诺跟随模糊的记忆进入这个庄园主宅邸的卧室，看着空荡荡只有一些不值钱家具的房间眼睛一亮，伸手不断敲击被前面的冒险者砸的破损的墙面，很快摸到声音有细微不同的一角。
　　“大叔，帮忙把这里砸开。”

　　希斯虽然感到奇怪但还是举起巨剑砸开砖墙，一个没被发现的密室出现在此处，洛伦诺走进去看着空荡荡的密室和底下的破洞叹了口气，果然没那么容易。
　　“你是怎么找到这里的？”克莱尔好奇的问道。
　　“还记得我们之前去的那个村庄吗，我在那里发现了贵族的日记，里面记载着一些东西，去下一个地方吧。”
　　遗迹内圈，几队人马正清理着向他们不断冲杀的魔鬼，各式各样的人都有，魔鬼洪流接触不到的远处，联邦队伍中的牧师摇头看着王城：“帝国为了让我们这些苦力干活可真是费尽心思啊。”
　　“不是说好东西都被帝国拿走了吗？国家为什么要我们过来。”
　　“基本上全部被拿走，但还是有一些放在这里的，”牧师说道，“看着这座王城，你觉得上次帝国传奇过来为什么没把魔鬼清理干净。”
　　“人太少啊，我记得传闻就来四五个传奇拿东西就走？”
　　“是啊，魔鬼太多清理不完，这么大的疆域还有好多地方要管理。所以除掉这里面的传奇还有少数高阶魔鬼后，帝国的传奇就离开了，为清理魔鬼他们临走前特地想了个办法，东西没有搜刮干净留给冒险者，这样就能利用冒险者的力量清理魔鬼。”
　　“但这也不足以说明国家为什么派我们过来啊。”
　　所有人望向领队的队长，他正看着远方的王城：“不该问的别多问，只要知道我们是去拿一件东西的就好。”
　　在这个王国毁灭之前，有几位公主因国王的私心被嫁到其他国家，百年前她们带着王国的秘密离开，百年后知道这个秘密的几个国家都已经以「练兵」的借口分成好几个小队进入遗迹要找到那极度珍惜的东西，暗中达成协议——谁拿到就是谁的。
　　可惜的是帝国似乎察觉到不对，帝国中央学院几个出来历练的学生也加入这场争夺战，魔鬼教徒似乎也得到消息悄悄进入，局势越来越不明朗，还好各方来的传奇形成了互相掣制的局面，帝国传奇不知什么心态也就是挡住其他传奇不让进去，大概率只知道他们抢夺的东西珍贵却不知道多么珍贵，毕竟所有传奇都没动作。
　　嘀嘀嘀——
　　通讯器响起，牧师拿起扫视一眼道：“哦呀，联邦通缉榜上有个末尾的人好像在湖畔城，还进入遗迹了，我们要不要解决她。”
　　“谁。”
　　“叫洛伦诺的半精灵，低阶职业者，可能是吸血鬼中的高层，不过遗迹外头有人看守，她的护卫肯定进不来。”
　　“通知一下其他外围队伍吧，我们还有大事要做。”
　　这位队长眼神火热，那样东西一定是他的！
　　第85章 追兵
　　视角回到洛伦诺这边，三人在探索了四五个贵族的宅邸后终于有所收获。
　　“终于……”
　　密室内金灿灿的金币和耀眼的宝石有些晃眼，希斯不由吞咽口水，克莱尔倒是没觉得多富有，但闪亮的宝石谁不喜欢呢。
　　克莱尔捡起猫眼石擦拭掉上面的灰尘道：“那个庄园里的贵族到底是什么人，能知道这么多贵族的藏宝地点。”
　　“从日记里来看是国王身边的亲信，和帝国打起来前负责查探贵族有没有做些类似造反谋逆之类的事情，本身还是个传奇盗贼，趁着夜色抓把柄时一来二去就搞清楚这些贵族家中的分布了。”
　　洛伦诺只是把记忆换成日记，其他都是真的。所以在国王对贵族动手时索德老是能搜刮点好东西，可惜他的藏宝地因为记忆缺损洛伦诺没看见。
　　“分成三份吧。”
　　“没意见。”“好。”
　　几个人的金钱欲望都不是太高，草草分成三份后洛伦诺帮忙带着希斯那一份，把两个袋子放进自己的次元袋，确定搜刮干净后看向内城。
　　“接下来要去哪儿。”
　　半精灵少女看着战士急迫的眼神道：“日记里外围就记载这么些，我们可以往内城去了，希斯大叔，你带路吧。”
　　“好！”
　　希斯立刻精神起来，想带着洛伦诺和克莱尔迅速赶往城镇中央。只不过克莱尔没一会儿就开始气喘吁吁逐渐落下身形，两人不得已慢下来。
　　洛伦诺望着身娇体柔的克莱尔走到她前面弯腰，回头说道：“上来吧。”
　　希斯已经背着那么柄巨剑不好再背人，让半精灵少女背更快些。
　　“不会消耗太多力气吗，要不我用法术……”
　　“放心，你才多重，法术位必须好好留着才行。”
　　“好。”
　　克莱尔不再坚持，双手搭上脖子，双腿夹紧腰间。
　　洛伦诺在法师抓紧后托住她，不由轻轻揉捏克莱尔富有弹性的屁股，由于动作幅度太大被拍了一下，法师小姐羞恼地说道：“干什么呢。”
　　“因为很软所以想摸摸嘛。”
　　半精灵倒是异常光明正大，两人的发丝时而纠缠时而分开，洛伦诺深深吸气闻着克莱尔身上兰花的香气，法师小姐没什么可说的，只能将头埋在游侠小姐的背后呼吸，轻嗅她身上的薰衣草香，双颊微红。
　　跟在希斯身后没有因为背负重物而降低速度，洛伦诺很快看到内城的城墙，突然一阵杀意袭来让她瞬间折返，箭矢落在她们与希斯中间。
　　“射偏了啊，麻雀，你的准头不怎么样嘛。”
　　洛伦诺朝发声方向望去，带着联邦徽章的一支小队正对他们虎视眈眈，刚才的话是一位古铜色皮肤白色短发的青年男子对一个青发精灵女性所说。
　　“那完全是因为她的反应速度很快而已。”
　　青发精灵也就是那位麻雀反驳道，眼睛看向洛伦诺、克莱尔还有希斯：“半精灵洛伦诺，湖畔城黑寡妇的姘头，还有一个法师，你们是束手就擒还是负隅顽抗？”
　　他们是联邦的一支小队，收到内城那几位上级消息后立刻赶来这里处理通缉榜上的人物。只不过没想到有意外之喜，联邦一直想「邀请」湖畔城阴影中的掌权者加入自己。只不过那位寡妇做的滴水不漏，调查到的唯一突破口巨剑战士希斯的冒险队还团灭了，导致他一直呆在城里不出来。
　　本以为事情就这么结束，没想到来击杀通缉者还有意外之喜。
　　“帝国的防卫系统这么差吗，哪里都有联邦人。”洛伦诺放下克莱尔抽出长剑。
　　古铜色皮肤白色短发的「秃鹫」笑笑：“嘛，联邦和帝国现在处于虚假的蜜月期，没有真的发生大事那只要钱赔够我们这些联邦的冒险者就能畅通无阻。”
　　“啧，所以红雀城的事上面就这么算了？”
　　乡下姑娘不理解政治，也不知道女帝是怎么想的，代号为秃鹫的男人也许是觉得洛伦诺很快要死了所以好心说出自己的解释：“毕竟只是红雀城本地贵族反叛而已，我们联邦的传奇也只是被蛊惑而、已，赔钱赔地就能解决，嘛，也算是约定俗成的事情。”
　　也就是说联邦和帝国现在类似处于蓝星的冷战，谁都不会轻易动手，而是在各自地盘搞小动作？
　　见两人谈起来不停，麻雀沉声道：“别再谈了，动手！”
　　随着青精灵一声令下，她身边剩下三个职业者中的两个迅速行动，洛伦诺在和秃鹫的交谈中已经察觉队伍中躲在最后方的是牧师。但是为保护克莱尔她不敢随意冲上去，只能大声喊道：“大叔，最后面那个是牧师！”
　　“我知道！”
　　被分割开的希斯高举巨剑发起冲锋，霎时间越过中间阻拦的两名职业者，巨剑朝牧师少女脸上斩去。可从边上插入的巨剑直接拦下胡茬男人这一击，秃鹫双手紧握巨剑艰难地笑笑：“不愧是成名已久的「鬼剑士」希斯，力气可真大。”
　　轻松收剑弹开侧面飞来的箭矢，麻雀拉弓等待着机会，牧师飞快退开注意着洛伦诺那边，两人准备牵制住更强的希斯，让另外三人去处理掉通缉犯和那个法师再来帮忙。
　　洛伦诺到现在都隐藏的很好，联邦全都不知道她的真实实力，现在还只是以为倚靠其他吸血鬼帮忙才解决掉的中阶职业者，刚才牧师也已经探查过，她的总职业等级只有4级而已，法师则探测失败，想必也不会太高。
　　“洛伦诺，帮我引她先动手，那两个职业者都是低阶战士。”克莱尔紧紧盯着牧师，两人僵持着看谁先动施法，她相信洛伦诺能给她创造合适的机会一举解决这个牧师。
　　“是是-说起来要想继续隐瞒实力就得全部杀掉啊……”
　　半精灵鼓动肌肉，瘦小的手臂迅速变得强韧富有力量，身体微低，她如潜伏的捕食植物蓄势待发。
　　第86章 风紧扯呼！
　　联邦两位战士很是急切地向洛伦诺杀来，一人绕到她背后形成两面夹击的攻势，半精灵少女直接高举长剑往前方战士身上劈砍，战士用精致的圆盾挡下这一击迅速反击被她挑开，身后的战士趁着空挡袭来。
　　感受到杀气的洛伦诺敏捷地跳起，双脚蹬向前方战士的胸膛，他急忙用盾牌格挡，少女直接踩在盾牌上来个后空翻躲过两人夹击，在空中挥剑斩向后方战士又被拦下，落地后与两人拉开身位举箭射击，一番试探下来她已经看出两人有【寓守于攻】（战斗中兼顾攻击和防御）【两面夹击】（协同攻击时更加熟练）两个专长。
　　“洛伦诺是闪避型的游侠！”
　　同样，对面也看出来半精灵少女出人意料的敏捷，必定精通闪避与近身格斗。于是躲避弓箭的同时大声将消息传给其他队友。
　　两人身上的中甲让洛伦诺有些棘手，如果只她一人大可以放风筝，可现在她需要保护克莱尔只能正面对抗，确定两人攻守兼备立刻变换姿势，联邦战士看着洛伦诺的动作不由觉得有些眼熟，惊疑道：“荒林剑法？”
　　“哦？”
　　被打得节节后退的秃鹫听到这个消息竖起耳朵，邋遢大叔的一剑直接震得他虎口发麻，希斯抓住机会试着攻击要害，麻雀的箭矢让其不得不回防用剑身挡住攻击。
　　“是，是荒林剑术。”
　　洛伦诺解释后将身体压得更低，瞳孔开始收缩，阴暗的环境没有影响她的视线，瞄准其中更弱一些的战士，他身上的弱点在她眼中开始标上红叉，四周的环境尽数归纳在她的感知之中。（专长启动）
　　感知同样强大的牧师身体不由一颤，危险的预感诞生，她吼道：“小心！”
　　“你是从哪里——”
　　话没出口，弱小战士呼气时一瞬的放松被洛伦诺抓住，半精灵少女双脚猛踏地面，碎石四溅，以堪称恐怖的速度飞窜到两人身前，他们震惊的瞳孔收缩，架在身前的长剑和盾牌刚举起就被突然间荡开，洛伦诺灰色的长发飘舞，漆黑的瞳孔与战士近距离对视，双剑交叉直接斩断头颅！
　　“雷克斯！”
　　另一名战士怒吼着对刚爆发过暂时脱力的洛伦诺举起武器想斩杀她，洛伦诺仅仅只是斜眼，松开长剑，右手扶稳水晶项链将亮面对准这位着急的战士，魔法灵光亮起，魔力射线烧穿他的胸膛，半精灵少女对希斯喊道：“别放跑他们！”
　　“撤！”
　　牧师、麻雀、秃鹫三人瞳孔巨震，随着秃鹫的一声令下分别往三个方向逃跑，同时间开启身上的魔法物品激活法师护甲，希斯摆好架势准备发起冲锋追向秃鹫，洛伦诺在向麻雀射击后突觉不对，荧光植物们一开始就传递着危险的信号，可在杀死两人的现在它们还在示警！
　　“希斯大叔，回来，他们有问题！”
　　正要追上去的希斯当即停止向半精灵少女靠拢，克莱尔也中断施法走近：“怎么了？”
　　洛伦诺将手按在地面，植物们传递着讯息。
　　【房子背后刚赶来好多人，房子后面刚赶来好多人……】
　　她快速拿出毒雾长箭朝植物们所指方向射去，毒雾刚扩散，数十道身影就从房子背后跳出朝他们追来。有的带有联邦印记，有的带着其他徽记，秃鹫不再是那副笑嘻嘻的脸色，看着两个伙伴的尸体面带沉重，看向三人的眼神带满杀意。
　　他们只是最近的一队人，本来是想故作不敌拖延时间等人来，然后引诱三人进入陷阱活捉，没想到洛伦诺竟然这么强，能够速杀两人！
　　“跑。”
　　十多道身影中不乏中阶，洛伦诺背起法师激活靴子的高等加速术就跑，时不时回头记住所有人的脸准备回去后打小报告，克莱尔也在此时用上车上锻炼的技巧，在颠簸中施展加速术给慢上一些的希斯，他们开始并排奔跑，希斯皱起眉头：“现在怎么办。”
　　洛伦诺望向前方：“我们现在在往内城跑对吧，怪物会逐渐变多？”
　　“没错，怨灵和魔鬼不知为什么集中在城内。”
　　侧头躲过箭矢，洛伦诺看向前方高耸的王城道：“往怪物多的地方去，把身后这群人交给魔鬼和怨魂。”
　　后方的队伍中牧师落后，跑不快的战士为了照顾那些牧师和低阶法师逐渐停下，施法者们的数量不多，只能给还在奔跑的游侠刺客施加加速术，他们也不能像洛伦诺一样有力气和耐力背着施法者跑，联邦逐渐形成梯队，十几个游侠刺客等锻炼敏捷的职业者开始靠近。
　　“sehalu！”
　　克莱尔瞄准那些冒险者前方施展油腻术，阻挡最近距离的路线让他们不断绕远路，很快1环法术位用的干干净净，两方的距离一直保持在安全范围，箭矢没有射中三人，这边巨大的动静很快吸引来一些生物的注意力，人类自然是躲在角落看戏，那些魔鬼见到这么嚣张的两队人马立刻在他们的必经之路上布置陷阱，怨灵和僵尸被随便奔跑的他们所吸引，开始追逐着活跃生者的气息。
　　“看后面！”
　　一个联邦刺客头皮发麻的喊道，洛伦诺侧头看过去不由大吃一惊，如潮水般的不死生物涌来，从外城跑到内城时没及时清理，声响越来越大，被吵醒的亡灵越来越多。
　　“洛伦诺，你还跑得动吗？”
　　克莱尔看着留下汗珠的半精灵少女关心着，洛伦诺一脚踢碎僵尸的头颅，微不可见的血气钻入身体，她喘口气提起精神：“不用担心。”
　　植物微光闪烁，不断将地下的情报传给洛伦诺，她对希斯说道：“大叔，前面那个街道务必按照我的走法来走，那里已经有魔鬼设置陷阱。”
　　转身跑入下一个街道，腐朽破败的路上没有再出现任何不死生物，前面安静地可怕后面声如潮涌，洛伦诺再度回头望一眼亡灵潮深呼吸，再迈过一个庄园护栏时喊道：“跳！”
　　两人跳起落下往前跑去没有触发机关，十多秒后一个游侠踩出护栏一米，等候多时的劣魔从地下钻出嘶吼着抱紧他！
　　第87章 危机
　　“攻击！”
　　这些联邦游荡者立刻反击，但为时已晚，劣魔已经将被吞下去的冒险者溶解掉大半，为自己的队友默哀一秒，他们对洛伦诺的怒意更甚，继续追向她，可前面更多的陷阱开始被他们触发。
　　魔鬼收集的剧烈硫酸唾液喷射，将一个职业者直接酸蚀，周边的人不得不撕下被溅射到的衣服和皮肤。
　　猛烈的火焰从脚底窜出，瞬间将踩在上面的人烧成灰烬，针刺魔怪笑着突入游侠群中，伺机待发的魔鬼一只接一只出现，洛伦诺没有碰到丝毫的陷阱，结果现在全部被他们触发。
　　成群的不死生物也在此时跟上，仇人见面分外眼红，隐藏着的魔鬼开始朝这边汇聚而来，追杀三人组的联邦冒险者被夹在中间，陷阱拖慢了他们的脚步，淹没于这恶与恶的战争之中。“呼……呼……”
　　越来越多的魔鬼聚集而来，甩掉职业者后换成不少魔鬼前来追杀洛伦诺，她不敢拔出神圣长剑，这样做无异于在满是飞蛾的地方点燃火焰。
　　不断奔跑着，希斯看着面前的房屋差点陷入回忆，回神后说道：“我和我的队员就是在这里走散的。”
　　“我知道了，克莱尔，这种状况下你能试着占卜吗？”
　　长剑刺入一只贱魔的脑袋，三人不敢进房子怕被围住只能不断躲避，幸运的是追杀的针刺魔对追不到的猎物没什么兴趣，在确定无法抓住他们三人后迅速赶去和不死生物的战斗，只剩下贱魔和劣魔还在想方设法。
　　克莱尔在洛伦诺身上一颠一颠地说道：“我试试。”
　　从希斯那边得到几人的名字，克莱尔开始念诵咒语驱动「物品定位术」，指向更内城的地方道：“最近的一位在前方100米处。”
　　洛伦诺将扑上来的瘦弱贱魔踹翻全力挥剑砍下头颅，几人不敢在原地多待，立即往法术所指方向前进。
　　“你跟我说那么多人去抓一个垫底的通缉犯结果跟上去的全部死了？”
　　联邦负责争夺遗迹内最珍贵遗物的小队，之前下达命令追杀洛伦诺的棕发青年和同伴藏在一处庄园里，眼下已经十分接近王城，他听着通讯水晶内情报员对整件事情的梳理立刻意识到洛伦诺这个人的不对劲。
　　他严肃的将自己的见解告诉情报员：“现在立刻派人把消息送出去问问我的老师该怎么办，那个两次破坏我们计划的洛伦诺有可能是帝国新招的种子，而不是什么灰鹰公国传回来的血族。”
　　“立刻向水晶城的探子求证，之后是拉拢还是解决掉让老师给我回消息。”
　　等他打完通讯，队伍里善谈的牧师啃着苹果问道：“库库尔，那个洛伦诺有什么问题吗？”
　　“大概又一个天才而已，可惜才中阶不到的实力。”
　　库库尔冷漠地说道，可诺伊尔大陆从不缺天才。
　　不多时，消息再度传回，纵使联邦在帝国的消息渠道很狭窄。但洛伦诺从红雀城到湖畔城老是和联邦无意间产生冲突，资料很详实，刚才又发生一件大事让她疑似血族的身份被剔除。
　　就在两个小时前，灰鹰公国二王子和四王子连同两个传奇被抓，根据他俩被带去帝都「做客」前最后给出的消息，那个装作吸血鬼的确实不是吸血鬼，而是帝国某个传奇刺客。
　　至于老师给那位半精灵的选择有两个——
　　【她已经和帝国一些高层有过亲密关系，现在在遗迹是个动手的好机会，问她是否有意愿加入联邦，愿意就签订契约，不愿意的话将她当场格杀。】
　　库库尔收起通讯水晶向健谈的牧师说道：“苏尔达，预言一下她和希斯的位置以及现在在干什么。”
　　“我不是预言系法师啊……”
　　散发着男性荷尔蒙的壮实牧师开始预言，惊奇地睁开眼睛：“我想我们不用去找他们，他们也要到王城里去。”
　　话分两头，此时洛伦诺小队已经甩掉那些魔鬼，希斯怔怔地看着躺在宅邸内的一具不成人形的尸体，半晌后将手放在胸前鞠躬。
　　他们找到了希斯同伴的尸体，心脏还插着一把涂满圣水的匕首，很显然是不想自己死后变成什么亡灵生物。
　　略微缅怀过后，邋遢的战士点燃一把火焰将战友的尸体快速焚烧，收集好骨灰后装进盒子，本想随身携带，可又怕丢失。于是让洛伦诺勉为其难的装入次元袋。
　　“下一处是哪里？”
　　“侧面。”
　　克莱尔在洛伦诺的背上指路

　　公国联邦总部的情报部门。
　　由于洛伦诺危险性的提高，收到洛伦诺的新资料后，这里开始新一轮检查对比，开始深挖洛伦诺的来历，很快就有人通过比对发现一个至关重要的问题。顿时脸色大变，拉响紧急时才能拉响的铃铛将自己的发现告知上层。
　　红雀城被通缉的洛伦诺会荒林剑法，不久前回来的杜契夫小队有记录过用训练手册换回至关重要的东西，而那个隐居传奇的徒弟也叫洛伦诺！
　　由于牵扯到老牌传奇，上面迅速做出回应，通知通讯部想让库库尔暂停针对洛伦诺的事项，可是天不遂人愿，很快通讯部传来噩耗——依附于魔网的通讯线路受魔力潮汐波动影响，通讯水晶一天都无法使用。
　　在资料层层上交后，库库尔的老师，联邦传奇之一下达指令——无需在意这件事情。
　　对于这位沉寂已久的前辈，他并没有太大的敬畏之心，连法师塔都已经抛弃的传奇法师没什么好担心的。
　　第88章 龙秘入门者库库尔
　　“这是第三个吧，还有一个？”
　　事情进展的很顺利，接二连三轻松找到死去多时的尸体，希斯杀死变成僵尸的队友，将骨灰递给洛伦诺点头道：“是的，还有最后一个。”
　　克莱尔扫视四周道：“最后一个似乎在王城里面。”
　　半精灵少女捂住脑袋望着王城，她的第六感告诉她里面很危险，而且回收尸体的工作太顺利了，一路走来连魔鬼都没有碰上几只，非常担心王城里面会遇到什么，于是对希斯说道：“要不这回先到这里，我总觉得里面很危险，做好准备再来为妙。”
　　希斯望着里面半晌后叹气：“好，最后一个跟我的关系不怎么样，把他丢在这里吧。”
　　他也知道现在一群人在追他们，趁早回帝国的地盘更加安全。于是三人准备往回走，可没走出几步，洛伦诺面色变得难看：“运气不会这么背吧。”
　　地面产生震颤感，洛伦诺攀上屋顶，远处魔鬼和不死生物正混杂着往王城赶来，他们三人正好处在这一条线上，半精灵少女连忙跳下枯朽房子熟练地背起克莱尔：“往王城跑！”
　　随着某个小队进入王城打开一扇用于阻隔气息的大门，整个地下的怪物都开始暴动，它们也同样感觉到极具吸引力的东西正在王城内部！
　　洛伦诺不知疲惫地奔跑着，渐渐四周的魔鬼开始增多，和他们一样奔跑的小队也越来越多，少女敏锐的察觉到一切事物好像在被什么共同引导着向王城靠近。但此时想离开也离开不了，只能被迫跟随着其他冒险队伍前进，距离宏伟的大门越来越近，半精灵少女也同时看见门边激烈的战斗。
　　正能量领域展开灼烧着不死生物，魔鬼们组成小队形式游走在人类和不死生物间伺机攻击，人类小队虽然人数少，但实力更强，组织着占据大门阻挡攻击，类似组织者的帝国人士喊道：“快进来，要关门了！”
　　不知为什么，其他区域的建筑或多或少都被摧毁。但王城没有太多改变，他们看样子是准备占据有利地形清理为数众多的怪物，希斯刚要进去，洛伦诺拉住他的手臂摇头道：“不能进去。”
　　她所感应到的危险就在王城内部。
　　“可我们现在要往哪里走！”
　　希斯高喊，巨剑大开大合扫开想过来的魔鬼，四下全部是怪物，根本没地方能够逃出去！
　　洛伦诺踩着魔鬼骷髅的头颅跳跃躲避，向背后的法师问道：“克莱尔，你说的空间转移能带几个人，时间要多久？”
　　“三个人都可以带上，只要能被我看见，被传送的人不挣扎就可以，瞬间传送不需要触碰。但要脱离怪潮的话大概要500米，需要2分钟准备时间，我在施法后很可能会昏迷。”
　　半精灵少女看向令她生厌的大门，冒险者们已经快要全部进去，只剩下几个小队被缠在怪物潮里无法脱离，他们哀嚎着被不死生物或魔鬼撕成碎片，希斯大汗淋漓，呼吸沉重显然也快坚持不下去，洛伦诺对克莱尔说道：“现在开始准备传送法术吧，我有预感，进去我们就会被攻击。”
　　招呼希斯扑进缓缓关闭的城门，大门最后的缝隙也被关闭，合力度过危险，冒险者组成的人群逐渐散去，城墙并非全封闭，还有好多个缺口在，魔鬼肯定会从那些地方钻进来，赶紧离开这里为好。
　　洛伦诺站在原地等待着，紧紧握住克莱尔的手没有一点放松，希斯疑惑道：“真的有危险吗，这里这么多人啊。”
　　“如果不是怪物，而是人呢

　　默算时间还有1分钟，洛伦诺也不禁怀疑自己，难道自己真的感觉错了？
　　就在这时，一道杀意穿过人群直指半精灵少女的眉心，她抬起头和棕发青年对视，松开克莱尔的手拔出双剑，联邦的库库尔往前走去，认识他的职业者们惊慌的让开道路，准备着咒语的克莱尔看到他的脸，藏在兜帽下的脸瞬间变成青白色，恨不得自己念咒速度再快些。
　　她认识他，在联邦宴会上见过他——被称为「龙之剑士」的法提尔王国的王子，库库尔・费伦斯。
　　一年前他就已经是16级的高阶，10级游侠，进阶职业是6级龙秘入门者，现在的洛伦诺绝对打不过他！
　　“我是库库尔・费伦斯，半精灵洛伦诺，我和你有仇，现在你有两条路，束手就擒或就地伏诛，自己选一个吧。”
　　他说的很淡漠，说有仇而不是联邦通缉的原因很简单，冒险者之间仇杀是不会有人阻拦的。如果上升到国与国边上的帝国冒险者会不会插手就不一定了。
　　还有30秒……
　　半精灵少女开口说道：“我看是因为联邦内部通缉榜上有我吧。”
　　果不其然，听到这句话周围的帝国冒险者开始蠢蠢欲动，库库尔抽出华丽的长剑道：“看来多说无益，还想接着国家间的仇恨来逃跑，你罪不可恕。”
　　地面凹陷，库库尔已经来到洛伦诺身前长剑随意挥砍，半精灵少女举起长剑想要抵挡，巨力直接压下她的手臂，虎口撕裂开来，连长剑都缺了口子，这位高傲的王子的剑燃起汹涌火焰以无法偏斜的角度砍来，她只能急忙退避，胸口传来的灼烧感让她意识到自己已经被击中，火焰烧灼着衣物，胸口只剩下裹胸布。
　　还有25秒……
　　调整姿势，洛伦诺已经全身紧张起来，眼中只有库库尔一人，尽全力反击挥出长剑想阻挡他的攻击，可下一秒长剑就被被拦腰截断砍成两半，希斯猛地冲出想攻击库库尔，他的同伴居然没有帮助他的意愿，准备攻击半精灵的王子斜眼看过来，低头避开巨剑侧身一拳轰在希斯胸口，洛伦诺清晰的看见他的手变成了龙爪！
　　“对了，你还有用。”
　　库库尔受力只是将希斯击晕而没有彻底杀死他，回头看向洛伦诺再度挥剑。无论她怎么躲避仍是避不开，只能用右胸接下这一击，他刺入胸膛后向上一提，锋利的长剑割断洛伦诺的骨头和肩膀被抽出，攻击仍没有结束，下一剑直接奔着洛伦诺的头部而来！
　　他太强了，这是洛伦诺迄今所遇到的最强的同代人！
　　时间还有5秒，克莱尔没有时间注意这生死时刻，藏在胸口的水晶已经越来越烫，马上就要蓄力完成，洛伦诺望着朝颈部砍来的长剑尽全力侧移，最后算出的结果仍是自己身死。于是缓缓闭上眼睛，自己避不开，有人能避开！
　　姐姐！
　　再度睁眼，金色瞳孔下的「洛伦诺」在库库尔惊讶的目光下用右手抓住燃烧的剑身轻轻跃起，他的燃火之剑终究是没有砍中脖子，只是切下了半精灵右臂。
　　断臂的半精灵后退一步，看神色似乎掉落的不是她的手臂，她凝视着这位王子道：“我记住你了。”
　　库库尔不解，已经到死路说什么记不记住。但并不妨碍他挥动长剑，落剑时熟悉的声音让他略显惊讶的把视线投向半精灵身后的法师。
　　“洛伦诺！”
　　蓄力终于完成，克莱尔看到洛伦诺的现状慌张地大声喊道，胸口的水晶挣脱斗篷浮起，只一瞬间将三人传送离开，望着三人原本所在的位置，库库尔不由摇头望向身后的牧师：“你没感觉到不对？”
　　“没有，”牧师扯着嘴着克莱尔原先所在的位置。不管是声音还是那块水晶都很眼熟，“如果我没看错，刚刚那位应该是康妮・阿奎拉？”
　　联邦在两天前已经收到了灰鹰公国的求助，暗中把寻找康妮的任务布置下去，没想到在这里遇到了，还和通缉对象在一起。
　　库库尔转身向王都走去：“算她们命不该绝，走吧，我们已经落下帝国学院的人很多了。”
　　“那她们的事情。”
　　“照实通知。”
　　第89章 活下来
　　五百米外的破旧宅邸，洛伦诺等人收集第二人骨灰的位置正亮起光芒，空间一阵扭曲后通过传送侥幸逃出生天的三人摔在地上。
　　“啊……啊啊啊！”
　　拿回身体控制权的洛伦诺捂住手臂断口大声喊叫着，表情都疼的有些扭曲，这是真正的分筋错骨之痛，整个人蜷缩着大汗淋漓。
　　【快起来，再这样下去你会死。】
　　燃火长剑留下的创口还在不断灼烧着她，身上的衣服烧的只剩下半件，半精灵此时很是凄惨，体内的血液已经只剩下平常的60%左右。如果不是灵能现在恐怕早就休克然后失血过多而死。
　　“噫唔！

　　手指扣入地板抓碎石块，洛伦诺忍住剧痛艰难起身，眼睛里全是血丝，视线模糊，头痛欲裂，缺血产生的并发症开始出现，如姐姐所说，再不补充生命力的话她就得死在这儿！
　　摇晃着摸向克莱尔和希斯，确定他们还活着之后半精灵少女从宅邸内走出，浑身的血腥味与烧焦味很快将从更远处往王城赶现在才刚到这里的魔鬼给吸引过来。
　　“灵魂……灵魂！”
　　劣魔望着半残的半精灵露出凶狠的的目光径直抱来想将洛伦诺溶解，她没有动弹，将全身最后一点力气凝聚，费力挥动神圣长剑，耀眼的光芒和神圣的气息从剑鞘中溢散，劣魔恐惧的想要逃离却被刺入大脑。
　　不管劣魔有没有死透，濒临死亡的洛伦诺一脚踩在它身上，剩下的右手直接抓住头部将它身体撕开，暴涌而出的血雾被半精灵少女吸入，躯体如鱼得水般贪婪地吞入生命能量。
　　甩掉魔鬼，洛伦诺拔出神圣长剑看着被光辉吸引而来的魔鬼，双瞳变成红色——
　　还不够……
　　她的身体明确告诉她吸取的生命还不够，要想重塑断肢还需要更多！
　　生命能量，洛伦诺需要更多的生命能量！
　　“嘶——哈——”
　　握紧神圣长剑，洛伦诺忍住身躯所带来的渴望与嗜血，收起剑返回宅邸内部，自己的命已经保住，接下来不急着狩猎，要先把克莱尔和希斯送回上面。
　　回到宅邸，洛伦诺将受了一爪的希斯平放，只手摸过胸部，他只是「稍微」有些骨裂。如果不让牧师治疗自己痊愈可能会导致从此战斗力大减，还好他今后不准备做冒险者。
　　确定这位战士大叔无碍，洛伦诺将克莱尔平放在一边伸手试探鼻息，按压胸口测试心跳，确定仅仅是晕过去而已。
　　“真的是好险……”
　　洛伦诺感叹，找来木板和绳子把希斯绑在木板上，背起克莱尔，抓住木板的绳子拖着两人开始离开遗迹。
　　两小时后，一路杀过来的洛伦诺浑身血迹，拖着木板上的累赘和克莱尔终于是脱离地洞，拜托边上好心的帝国士兵帮忙把希斯扶在马车前，半精灵少女将克莱尔放进车厢，差点忍不住用饥渴的眼神去看人类。
　　她隐约能感受到远处多股传奇的力量，此地不宜久留，一只手拉起缰绳往湖畔城赶去，当马车进入湖畔城大门，洛伦诺并没有往旅店开。而是跟随路人的指引来到那位希斯姘头的宅邸，门童一开始还很傲气，在看到座上昏迷不醒的希斯后面色大变，迅速冲进宅邸内部。
　　不一会儿，一位上下凹凸有致，保养很好的贵妇从宅邸内走出，见到浑身染着鲜血断去一臂的洛伦诺和她身旁昏迷不醒的希斯脸上没有别的表情。但半精灵少女能听见她语气的温和：“总之先进来吧。”
　　“珍妮小姐，我就不进去了，在遗迹我还有事，能否麻烦您帮我照看一下我的同伴，还有这是希斯大叔同伴的骨灰盒。”
　　洛伦诺没有进入庄园，道出黑寡妇的名字，将克莱尔抱出送到女仆手里，又将次元袋内的骨灰交给侍从，珍妮皱眉说道：“你可是断了一条手臂，没问题吗。”
　　“没事。”
　　半精灵少女扯着有些麻痒的手臂上车想要离开，但拉起缰绳半晌没有动作。
　　姐姐看到了那个棕发男人和他身后那些随从对克莱尔诧异的眼神，她的身份肯定没那么简单，交给别人她还是不放心。万一这个人不像希斯说的一样是帝国派呢。
　　犹豫之间，克莱尔却已经惊醒过来，挣脱女仆的扶持后退几步，洛伦诺连忙跳下车扶住她，向这位贵妇道别：“既然我的朋友醒了，那就不麻烦您了。”
　　离开庞大的庄园，洛伦诺和克莱尔并排坐在一起各怀心思，最后克莱尔欲先开口：“洛伦诺……”
　　“怎么了？”
　　“关于那个要杀你的人我有印象，他的名字是库库尔・费伦斯……”
　　将一年前的情报告知洛伦诺，康妮知道半精灵少女肯定对自己的身份起疑，想到这么多天的陪伴和生死间的经历，鼓起勇气想把自己的真实身份告知她：“还有，有关我的真实身份……”
　　“这个先不着急，”洛伦诺打断康妮，拿着缰绳的手拍拍她的脑袋，“我先把自己的秘密泄露给你吧。”
　　两人估计都已经被联邦完全盯上，现在急需加深她们之间的关系，彻底信任彼此才能在之后对抗联邦，有什么办法能快加速两人的关系呢？除了交换体液，那自然就是交换秘密。
　　回到入口处，克莱尔惊讶地说道：“还要下去？”
　　“和我的秘密有关，而且事情可不会就这么算了，我有预感，在王城中有我需要的东西。”
　　姐

　　姐出来的那段时间她敏锐感知到王城中央有着极度吸引她的物品存在，洛伦诺必须去试试能否拿到，就算拿不到给联邦添堵也不错。
　　重新进入遗迹，外围已经彻底没有生息，所有生物基本上都围绕在内城或者进入内城，洛伦诺好不容易找到一只游荡的劣魔，身体起反应开始躁动，她对克莱尔说道：“我是个灵能力者，那位王子说我是吸血鬼并非无的放矢。”
　　说着半精灵少女将劣魔杀死，康妮注视着红色的血雾升起飞入洛伦诺体内，残缺的手臂鼓动着明显生长一截。
　　第90章 断肢重生
　　康妮略感惊讶，她居然是灵能力者？
　　涌入半精灵五官的血雾和劣魔立即干瘪的尸体，怪不得洛伦诺会被认为是吸血鬼，怎么看都像那群夜族的能力，洛伦诺展示完自己的灵能对克莱尔说道：“接下来该你了，克莱尔，你有什么瞒着我的吗？”
　　康妮对自己身份的在意减轻不少，和游侠少女坐在一处废墟中缓缓说起自己的来历：“我的真名不是克莱尔，而是康妮，康妮・阿奎拉……”
　　将自己的秘密与洛伦诺倾诉，这位落难公主明显放下心中最后的警惕，本来在担心一些奇奇怪怪的事情。但既然洛伦诺都公布了自己的秘密，那她自然也该坦诚相待。
　　“你的父亲是或普斯先生？我曾见过一面。”
　　康妮听后揪着黑袍有些紧张地询问：“他过的还好？”
　　洛伦诺回忆着那个存在感很低的男人，不确定地说道：“很颓废的样子，和希斯大叔一样。”
　　“这样啊，为难父亲了。”
　　康妮最害怕的就是父亲忘记了自己和死去的母亲在帝国重组家庭。现在看来他从没有忘记自己的女儿。
　　两人促膝长谈，半精灵少女压抑着食欲，她不想被身体本能所掌控而不断适应着这股欲望，等康妮回神才说道：“克莱……康妮，接下来我要自己前往王城针对那群家伙以及恢复手臂，你在出口处接应我。”
　　“我不用跟你一起去？”
　　“不用，我一个人想走就走，带上你反而不好行动。”
　　“好，要小心。”
　　康妮・阿奎拉虽然担心洛伦诺但依旧答应下来，她即刻启程往遗迹的王城跑去，一路上遇到的魔鬼与不死生物都开始被放置在外的神圣长剑吸引开始小范围聚集，小小的游侠扩张胸膛深呼吸——该开饭了！
　　被压抑的欲望喷发，她的速度都快上一分，神圣长剑亮起光芒开始收割邪恶，浓厚的猩红雾气逐渐弥漫，地面上其他刚死不久的尸体也贡献了力量，洛伦诺仔细观察着发现死去时间越久提供的就越少，很快大股红雾贴紧已经愈合的断臂，愈合处的皮肤被溶解，血肉和骨骼开始重新生长，半精灵少女的速度越加迅疾，曾出现在水晶城的红色长蛇重新出现。
　　渐渐的，洛伦诺的手臂重新长出，新生手臂用力抓住贱魔的上下颚生生撕裂，她长长喘息，呼吸吹动面前笼罩的红雾，再度吸气将浓雾容纳于身体，四周全是魔鬼与不死生物的尸体，约有近百只。
　　吃饱的感觉让半精灵少女知道自己可以升级。只不过需要的专长还没满足，需要练习出三样防守战术中的一项才能突破职业极限。如果说前期是人体突破极限容易习得专长，那么现在则是习得专长才能突破极限。
　　已习得专长「断肢重生」。
　　“断肢重生啊。”
　　巨魔的再生才能做到的效果自己的灵能竟然也能做到，洛伦诺握紧手掌适应着，「嗜血」所带来的属性提升已经到最大，她收起神圣长剑，贴近昏暗的墙壁开始在阴影穿梭，衰弱而失去的感知重新回归，半精灵少女通过地底植物传播的消息躲过魔鬼和不死生物，靠近内城高耸的墙壁后，踏在墙面飞奔而上，极高的敏捷让她足以飞檐走壁！
　　翻过城墙，洛伦诺避开一切视线往王城进发，恢复全盛的她现在该去给某些人添堵了！
　　潜入人满为患的宫殿，这里已经挤入很多人，大家都在四处寻找着什么，半精灵少女很是疑惑，到底是什么东西吸引着她和其他人，竖起耳朵偷听的同时不忘摸走贵重物品，看见被联邦攻击的帝国冒险者或者被怪物攻击的人类冒险者她都会帮忙射几箭，这个举动救下许多人，同时也从那些冒险者口中得知了重要讯息。
　　帝国来的最强队伍是学院队伍，联邦的最强队伍自然就是库库尔那一支，帝国其他队伍倒还好。但是联邦的队伍不管是隐藏的还是没隐藏的都因为洛伦诺之前那么一搞，游侠刺客没了七七八八。
　　“嗯？”
　　帮助了没来追杀过她的联邦队伍后，洛伦诺发现许多支追杀过她的队伍正在宫殿的一处角落休憩，她悄悄靠近藏在墙壁缝隙之间偷听他们在说些什么。
　　“唉，为什么我们

　　就得守在这里不能去抢东西啊。”
　　“没办法，库库尔是上司，再说他的老师可是现在在联邦掌权的传奇，我们能怎么办，无终之光在上，只希望不会有其他问题。”
　　“切，那么厉害不还是让那个洛伦诺逃掉了。”
　　“已经断臂，她的那边还剩下一个法师，翻不起什么大浪的。更何况库库尔不是把消息告诉我们了吗，那个法师是……”
　　“嘘……轻点儿，这件事不能被不是联邦的人知道，帝国还不清楚康妮公主逃跑的消息。”
　　“知道了知道了。”
　　声音平息，只剩下篝火内木柴爆裂的声响，没听到什么消息的洛伦诺从次元袋里拿出烈性炸药准备点燃丢出去，这时一个联邦成员的谈话引起她的注意。
　　“队长你又坑我，我说怎么可能派我们这些人去抢神器啊！”
　　“哈哈，你自己太老实，这都相信了。”
　　“所以我们到底是去拿什么！”
　　“这都是人尽皆知的事了，队长你再不说我可要告诉他了。”
　　“亲爱的甜心，你就不能让我卖个关子吗，我说就是了。”
　　洛伦诺屏气凝神倾听，那个队长严肃地说道：“这次不会骗你了，这吸引魔鬼和不死生物，连联邦学院和帝国学院都要争夺的东西是——”
　　“神性火花。”
　　半精灵少女眨眨眼睛，神性火花是什么？和神明有关吗？
　　【成为神性生物的必要物件，也可以说是成为神明的必要零件之一，神子、神孽都拥有这种东西。】
　　姐姐突然开口说话。
　　【冲出重围】：以你为目标的借机攻击必然具有劣势。
　　【多重防御】：你被攻击命中时，对后续攻击具有天然防御优势
　　【钢铁意志】：提高意志豁免。
　　第91章 密室
　　“姐姐，你知道？”
　　【传承记忆中有说明，神性火花是成神的一种必要物质，由神明赐予或者多元宇宙回应才能被非神之物获得，算是……外挂的一种？】
　　“具体有什么用？”
　　【这部分还没开启，我也不知道，不过我们要找的应该不是这个，聊到神性火花并没有渴望的感觉。】
　　“那就好，这么多人争夺肯定是不得了的东西，我们还是……”
　　洛伦诺掏出炼金炸弹点燃丢出墙壁快速后退，随着爆炸声响起，紫雾扩散开来，并非致命的毒雾，那群联邦冒险者里有没来追击她的。所以丢出的只是加大剂量的睡眠、麻痒、疲软、触觉衰弱混在一起的毒药。
　　“好好针对联邦吧。”
　　咒骂声不断，随着体质较低的冒险者们身上状况逐渐加重，失去触觉让他们担心起来，牧师们不得不赶紧施展防护毒素清除掉影响，一直到有体质不高不低的战士在被毒素影响后极快消退，他们才反应过来这毒雾没有攻击性。
　　可削弱也很麻烦，如果不让牧师施展防护毒素全靠自愈，两三个小时内毒素是清除不了的。如果让牧师们施展会因此耗费大量的法术位。毕竟牧师就那么几个，团队却那么多人。
　　做完小动作的洛伦诺不急着去报仇，找东西更重要，在姐姐的指示下开始深入这座长满地底植物的破损宫殿，路上植物们时不时传递消息让她及时发现并得以躲避真正的刺客和盗贼，她的那点潜行技巧确实不够看。
　　很快，她就摸到又一个人群聚集的地方，外面有众多中阶职业者看守，洛伦诺从夹缝中望向里面，很快看见熟悉的身影，库库尔还有联邦人正和佩戴着帝国徽章的人谈论着什么。
　　轻踏地面，洛伦诺激活靴子上的「气化形态」变作气体涌出裂缝，从窗台离开后在高空飘行，最后贴在外墙唯一的落脚处，一个砖头上解除气化形态。
　　这个位置正好能不被人看见，又能从破损的墙壁清楚听见里面的谈话声。
　　半精灵少女一边听一边低头往下看，她正站在王城最高建筑上，下方是闪烁的荧光植物铺就的地面，魔鬼造成的火焰在一些区域永不停息。
　　嗯，很漂亮。
　　“所以你们没找到？帝国学院的学生们不过如此。”
　　轻佻的声音对帝国学院报以不屑，另一边立刻还击：“说得好像你们找到了，乡巴佬就知道嘴硬。”
　　贴着墙壁单膝蹲下，半精灵少女本想偷窥，考虑到牧师的感知能力还是站起来。
　　“这座宫殿已经被探索完，你们真的没什么信息？”
　　这次是库库尔的声音，看样子大家的探索都没什么成效，洛伦诺望着姐姐所指的地方有些疑惑，不就在他们身后吗？
　　很快有人解答了她的疑问。
　　“没有，这个房间怎么就是打不破，而且六面墙连

　　个孔都没有，空间还被次元锚给锚定，神性火花真的在里面？”
　　这安保措施……
　　洛伦诺也明白他们在找什么了，感情不是在找房间而是在找门。
　　“能够合力把这整个藏宝室拆下来吗？”
　　“拆不掉，整个宫殿结构稳固，都破成这副德行还没垮塌，就算联邦帝国合力也很难破坏。除非叫传奇来，但这样的话神性火花就轮不到我们。”
　　“最主要的是在我们帝国境内，你们想搬也搬不走。”有人冷笑着挑衅。
　　这些新生代早就达成共识，尽可能不叫传奇，洛伦诺听着他们的话也开始在外圈攀爬，姐姐喊停在离吸引物最近的地方，她拿起神圣长剑在墙壁上摩擦半晌，磨掉外层的土石和砖块后里面是一层不知名的金属。无论如何都无法留下痕迹，半精灵少女站在高空对着这层金属突然想到些什么：“师傅好像说过这种藏宝室的原理。”
　　全封闭式的密室是先浇筑完成，然后开一个固定传送门在密室内和密室外，接着聚集几个传奇法师用次元锚永久锚定其中空间，这样一来连单个传奇都需要走传送门才能进入，强行破开定会发出极大声响。
　　“也就是说这座宫殿内一定有法阵和密室内相连。”
　　洛伦诺松开抓住屋檐的手下落，一点点靠着边角回到地面，把手贴在植物更多的地面和它们进行谈话希望能获得信息，它们很快就有所反应，王国覆灭迄今为止还算完全的法阵只有一个，百年来散发的魔力辐射让它们茁壮生长，所以记得很清楚。
　　半精灵少女披着狼皮面色平静的与一些抓挠皮肤的联邦成员擦肩而过，趁没人注意立马拐入深邃宫殿，用布缠好手掌贴在墙面轻敲着前进，最终在王座后方找到被职业者们打开的秘密大门，她小心走进去发现空无一人，最深处只是摆放着空箱子的密室，想必发现这儿的冒险者搜刮完毕没注意到藏在密室里的密室，后续的人看见空房间也没仔细探索。（侦测失败）
　　洛伦诺闭上眼睛找到传出植物呼唤的那面墙，搬开书架拿起厚重的箱子直接抛向墙壁，随着一声巨响墙壁碎裂露出后面的通道，她加快速度冲进去，进入才一分钟其他人就找到这里并立刻跟上，两分钟后联邦和帝国全都闯进来开始追踪她。
　　钻入密室密道的半精灵少女在不断分叉的道路中正确选择着入口，躲过硫酸、箭矢、衰老术等众多陷阱，经过漫长的绕路终于是看到昏暗中的一丝光点。
　　随距离拉近变成一扇小门，里面是一个魔法阵，众多骷髅倒地，看动作发生过一场激烈的战斗，似乎是在争夺传送的机会，有一具骷髅手中还拿着王冠。
　　收起看上去最珍贵的王冠，洛伦诺望着传送阵没有着急进去，谁也不知道后面会有什么，她原路返回到倒数第二个岔路故意走错并隐藏起来，望着急切的职业者进去，等库库尔的小队到达，混在他身后的人群中重新进入。
　　第92章 争夺
　　洛伦诺带着帝国派发的徽章混在人群中一起进入密室，帝国和联邦各派一位法师和刺客上去检查，片刻就过来通知结果：“是传送法阵没错，但是百年前的老古董很难看出是通往哪里的。”
　　库库尔对着帝国一位独眼金发男子道：“你们先进？”
　　“阿奇，你先进。”那位领头人没上当，喊来贼头贼脑的职业者先上，他应一声窜上法阵，随着帝国法师催动消失不见，两边的施法者都感觉到空间移动的轨迹：“没错，是传送到密室里的！”
　　听闻此话原本挤在一起的联邦和帝国迅速跳开划分成两派对峙，正当火药味越发浓重，之前进去的职业者从法阵里滚出来，身上烟熏火燎的痕迹无法作伪。
　　“老大，里面有十几只掺杂精金的铁魔像！还全部拿着精金武器！”
　　听到他的报告，库库尔和帝国的领头人对视一眼，无奈地举手让自己的人放下武器。如果现在帝国和联邦打起来，剩下的人能不能解决魔像还是个未知数。
　　铁魔像是强大的构装生物，可以当做是机器人，高度约3m，重量约2吨。
　　它们的力量十分强大，可以有效抵御魔法，能减免一部分物理攻击伤害，许多负面效果几乎无效，火焰对它们无法造成影响甚至能恢复能量，能够对它造成正常伤害的是酸蚀效果。
　　两人走到一旁交谈并达成共识，先解决铁魔像再说其他，留下几个中阶小队保护法阵并阻拦后头没有组织的业余职业者，剩下的人全部通过传送门闯入装有神圣火花的密室，洛伦诺被夹在人堆中很不显眼的跟上。
　　随着眩晕感过去，所有人进入占据一层宫殿面积的密室，洛伦诺睁眼看到的是成堆的璀璨金币和宝物，职业者们除有钱贵族外都双眼发亮恨不得现在就扑上去。
　　可刚踏出传送阵所在的房间，巨大的声响

　　直接打断他们对未来的遐想，高大威武的铁魔像大步迈向他们这些入侵者并发出机械音：“发现入侵者——清除。”
　　多只魔像的口部自动打开，喷出的火焰汇聚成炽热的火浪席卷而来，聚集在一起的职业者连忙分散。
　　“施法者用酸蚀或者间接攻击法术攻击，战士顶上，游侠骚扰，刺客盗贼快去找神性火花与和提供魔像动力的魔力中枢，能施法的游侠同样参与进来！”
　　施法者不敢用反魔场，万一有机械能驱动的魔像就糟糕了，不如一点点磨灭它们的生命。
　　帝国领头人和库库尔在魔像之间纠缠着它们，就这样还有指挥的余力，他们也不担心盗贼或刺客趁乱拿取其他物品，拥有次元袋的终究只是少数人，有也不会太大，偷不了多少东西，最重要的神性火花也不是那么容易就能和他人融合的。
　　火势大作，法术的轰鸣声和金属震颤声盖住一切，逐渐洛伦诺拿出匕首装作刺客趁乱潜行离开，姐姐指引着她接近吸引她的物品。
　　与此同时，和她前进方向相反的一名职业者路过金币宝石等贵重物看都没看一眼。相比这些东西，找到神性火花才是大功一件，她是库库尔的死士，也算是今后预定的妃子之一，一切都以他为中心。
　　掠过无数魔法物品，道具越发贵重，古国王室的骸骨逐渐增多，在她经过时化为尘埃，死士知道自己走对了地方，一具倒在高台上的金色骸骨顿时吸引住她的注意力，血液与灵魂都开始躁动，心中不断回响着渴望。
　　飒——
　　死士回神，一名佩戴着精灵神王徽记的精灵盗贼已经按捺不住扑向骸骨，阴影中直接窜出四五个游荡者投掷匕首将其击退。
　　他们警惕地看着对方，最后终于有人有所动作，刺客放声大吼——
　　“神性火花在这里！”
　　正在战斗的库库尔和帝国领头人顿住，对视一眼，专长尽显以最快速度冲向神性火花！
　　“神性火花在这里——”
　　洛伦诺听见这个消息顿时松口气，还好姐姐要的东西不在那边。
　　比起死士所看到的越发金碧辉煌的密室，半精灵少女越走四周的物品就越是腐朽，都是是一些画作、手工制品或书籍，上面的魔法不知何时已经解除，原本美丽的东西尽数腐烂。
　　更夸张的是走过这些制品重新见到魔法道具，上面都有着一股诅咒气息——这一小块区域全是诅咒物品。
　　“姐姐，我们要找的就在这里面？”洛伦诺有点发怵，那可是诅咒。
　　【对。】
　　鼓起勇气半精灵少女踏进这片区域，一路走去到了墙壁边上，小心的接近姐姐所指的东西。
　　那是一只轻薄的黑色手套，藤蔓纹底，做工十分精致，上面的诅咒灵光已经实质化变成雾气，见到洛伦诺就开始张牙舞爪。
　　【对，就是它。】
　　“我该怎么拿啊——”
　　洛伦诺连碰都不敢碰，生怕染上诅咒。
　　【换我来。】
　　灰色发丝转变为银白色，无名精灵重新占据身体完全激活精灵血脉，拿起满是诅咒的手套直接套进右手，下一秒黑色手套开始裹紧右手，藤蔓触须翘起逐渐活跃，直接刺入血管之中！
　　漆黑色的诅咒开始随藤蔓流入血液，刚蔓延到手腕骤然停止。
　　无名精灵就这么看着手套，似乎在与它对视，黑色浓雾飘起化作一只小巧的树精形象，用红色的眼睛难以置信地看着她，最后在手背上五体投地，朝拜于她，留下黑色的眼泪，口中吚吚呜呜不知在说些什么。
　　“放心吧，”姐姐没有表情的脸上罕见地流露出一丝温柔，“我会带你回家的。”
　　立下约定之时，刺入血管的藤蔓开始退后，诅咒迅速转变为祝福，耀眼的光芒甚至驱散四周的黑暗！
　　待光芒散去，翠绿色藤蔓手套缠绕在纤细白皙的手指上，这才是它原本的颜色，而随着精灵血脉重新失去活力，手套也缩小融入皮肤变成叶片纹身。
　　“姐姐，她是谁啊，怎么会变成这样，你和她说了什么？”
　　洛伦诺满脑子问号。
　　【等睡着了自己用往昔追溯看去。】
　　第93章 骚扰
　　收起好奇心，洛伦诺火速赶往反方向，现在正是捣乱的好时候，一定要让联邦拿不到神性火花。
　　梁子已经结下，不如更深一些。
　　一路小跑顺便偷些值钱的东西，半精灵少女很快赶到战场，七头铁魔像还在四处肆虐，人倒是没死多少，全都有意识躲避着臃肿笨重的铁魔像，它们锁定了目标之后不会轻易更改。所以也就七个游侠在尽可能的把它们拉走，在施法者的帮忙下已经逐渐被消灭。
　　比起因铁魔像而死的人，

　　因帝国和联邦战斗而死亡的人数反而更多，洛伦诺摸到最深处的战场，诸多恐怖的气势已经将那里特地隔绝开，除库库尔和帝国领头人外又来了一些人，看徽记有灰鹰公国、无终之光、某某公国和某某教会等等。
　　目前状况能看出大家伙势均力敌谁也不愿意打破，维持在一种微妙的平衡里，谁都不愿意给别人占便宜。
　　“总是这么僵持也不是办法。”
　　一个精灵开口说道。
　　“那你有什么好办法吗？”
　　眼下谁都不愿意放弃神性火花，对于神明乃至神子来说那点东西毫不在意。可对于他们这些凡人成为神性生物可是能极大提高自己的。
　　外围的这些人都是某个势力的人，哪怕不是直属也要听从指挥。所以到现在也无人妄动，生怕被集火，可洛伦诺不是，她摘下帝国徽章，面对这僵持场景直接在吊顶阴暗处拉满弓弦，对准库库尔那边的小队发出自己所制作的最凶戾的毒雾箭！
　　库库尔身边的骚包牧师警铃大作，回头就看见箭矢飞射而来，顿时大喊道：“小心！”
　　这位联邦的领头人看着他眼中缓慢移动的弓箭，不知道射箭的游侠在搞什么，牧师没来得及阻止，他抬手直接斩断射向他的箭矢，下一刻按比例混合了双足飞龙毒液、鸡冠蛇蜥毒液、紫蜈蚣毒液等毒物与药材制成的生物混毒直接在他面前爆炸！
　　呲——
　　深紫色毒雾接触到木架后逐渐将其腐蚀出大洞，随着毒雾内因某人挥剑而刮起狂风，雾气眼看着要飘散开，其他人看见心中一惊连忙后退，可又一支箭矢落下爆发绿色烟雾中和了紫雾。
　　“呼……谁！”
　　龙吼般的喊声从狼狈的库库尔嘴中传出，刚才那一下直接让他们受伤不清，皮肤被瞬间腐蚀，到现在喉咙、耳朵、眼镜等粘膜处仍旧如喝下硫酸一般。要不是牧师及时施展「群体复原术」和「群体抵抗毒素」，那现在估计只有库库尔和他们团队中的一个战士还能站着。
　　“当然是我。”
　　库库尔听到这个声音阴沉地回头，站在高处的洛伦诺向他挥了挥左手道：“你和我是私人恩怨，对吧。”
　　因为是私人恩怨，还是库库尔先说的，洛伦诺才这么肆无忌惮地针对他，这点可是冒险者在城门边就看到了，其他阵营的人还没明白过来，交谈声出现他们才从其他冒险者那里得知事情起因，帝国领头人直接笑了出来：“亲爱的库库尔，这是私人恩怨，可不算我们动手了。”
　　无视掉他的嘲讽，库库尔望着半精灵少女的手臂一言不发，她是找人施展再生术再过来的？
　　眼下最重要的是神性火花，这位联邦领头人没有做出因小失大的事情，直接派出自己的战士：“戴，你去解决她。”
　　“明白。”
　　身披中甲的战士接到命令蹲下跃起以极强的弹跳力直接跳上吊顶，拔出背在身后的长枪瞄准洛伦诺，向前三步戳刺。
　　半精灵少女垫在枪尖上轻轻跳开，对大开大合的敌人不停挥洒粉末，战士皱起眉头旋转枪身将粉末吹散，摆起冲锋架势跨越间隔来到洛伦诺面前！
　　少女仰头倒下刚好躲过攻击，收回双腿，手指扣住铁架倒转一圈从吊顶另一边重新上来，双剑齐出划向来不及调转枪头的战士，逼迫他转攻为守用枪身不断格挡攻击，战士以巨力荡开她的长剑，右手摸向腰间投掷飞斧。
　　洛伦诺弯腰躲开并抓住斧柄，强大的惯性拖动她沿着吊顶后退，等力量消失她又重新将斧头投掷回去，下面的人群还没打起来。反而注视着这场战斗，她不由叹气——现在的自己怎么可能打得过，对面连动作如潮都没用。
　　等战士躲避斧子，洛伦诺跳往人群中快速逃离并撂下狠话：“我还会回来的！”
　　战士刚要追上去，库库尔看了眼远去的的半精灵少女道：“别追了。”
　　听话的战士刚要过去，一道暗箭穿过人群射向他，洛伦诺又站在书架上不停搭弓对他攻击。很显然，她已经回来了，战士脸颊抽搐，压抑怒火看向自己的老大。
　　库库尔知道，不解决掉洛伦诺她一定会针对他们，望向帝国方向问道：“你们管不管，不管的话我们先开打。”
　　他说的我们不止是他们的小队，还有在场所有帝国所属与联邦所属，洛伦诺是帝国人，理应他来约束，帝国领头的学生不由摇头，微笑着说道：“那就来啊。”
　　他又不是什么衰落的贵族之后，少年的背后站着的不仅有国家本身，还有一位身为大公的爷爷，他太希望库库尔和他打起来了——
　　这些联邦人偷偷进入帝国抢帝国的东西。因为合情合理也就就算了，还想威胁他们？这里是帝国的地盘，不是联邦的！
　　听到他的回答，库库尔望向跃跃欲试的帝国职业者和略显退缩的联邦职业者，人数上略有差距，

　　若真打群架一定是联邦不利，他压制住心中的怒火指挥战士道：“戴，把她杀了！”
　　被洛伦诺戏耍的战士提枪而去，半精灵眼睛微眯立刻转身进入发光的传送阵，下一刻她从传送阵中翻滚而出，躲开那些职业者抓来的手臂奔向宫殿之外，每当战士快要放弃追赶就会主动靠近向他发射冷箭，就这样逐渐将其引诱至遗迹洞口下方，那里人迹罕至，但还有一个人在等着洛伦诺。
　　第94章 法师的好处
　　跟随植物的引导，半精灵少女来到康妮附近，法师已经看见她以及身后的追兵，挥动手势念动咒语准备好释放油腻术，一个中阶一个实力接近中阶，她们两人面对这位高阶战士定是场苦战，但还好，他只是高阶的战士。
　　被战士逼迫到峭壁下，洛伦诺转身架起武器，见着终于被逼到角落的半精灵，他从200米外直接发起冲锋，长枪划破空气让植物向两面倾倒，仅一秒便来到100米以内。
　　无需她多言，用隐身术隐藏在两人头顶一块凸起处康妮起身施法：“sehalu！”
　　战士的前方出现一滩油腻物质，冲锋中的他当场滑倒，迅速用手臂撑住要摔落的身体，屈臂用力顶起，右脚后退重新站稳，面色不善地看着头顶的法师：“康妮殿下。”
　　自己和库库尔都上当了，他们本以为洛伦诺不会带着康妮再次到这么危险的地方了，那可是公主，千金之躯，可是……
　　康妮没有理会他继续念咒，洛伦诺站在油脂外开始射箭，感觉到危险的联邦战士激活自己手臂上的手镯，原本储存的魔法被释放，肌肉鼓起几分。
　　牛之蛮力！
　　他猛踏地面踩出凹陷，就这么一脚一脚开始脱离油腻术的范围，洛伦诺的箭矢被他不断用长枪打落，康妮睁开双目再次释放魔法，无数的丝线开始覆盖那片区域，又一次减缓战士的速度。（2环【蛛网术】：蛛网术制造出许多层坚韧有黏性的丝线。这些丝线会缠住位于蛛网范围内的生物。这些丝线很像蜘蛛丝，但是要粗得多、结实得多。）
　　战士怒吼一声，长枪横扫清理着蛛网，坚定不移的继续前进，洛伦诺取出毒雾箭矢瞄准被蛛网覆盖的区域不断射击，箭矢内的毒雾爆开后沾染在蛛网上，之前的毒雾全部被长枪扫开，这下他就逃不了了。
　　“有本事堂堂正正的跟我决斗啊！”
　　“一个中阶一个低阶打一个高阶，这不算堂堂正正？你们在内城堵我算堂堂正正吗！”
　　洛伦诺在外面喊道，把身上仅剩的十二支毒箭射光，拿起插在土地里的神圣长剑严阵以待，从他现在的动作来看这位战士所选择的武术范型肯定不是「奥法骑士」。若是「勇士」那拥有「运动健将」专长的他早就从油腻术中走出来了，所以只可能是「战斗大师」。
　　战斗大师是选择磨练战斗技巧的战士，他们能得知自己是否强过敌人（专长「知己知彼」），进攻时靠着战斗技巧能占据优势（专长「卓越战技」），那些学习获得的战技都是历代战士改进而来的，白刃战能获得最大程度的增幅。
　　战士的速度被拉到最慢，康妮举起食指指向他发出闪电术，雷霆的击中令他痛苦的闷哼一声，还是在持续不断的前进。
　　从脸部皮肤来看他正在快速恢复，这才是专注于体质和防御的战士最麻烦的地方，他们在一次次的生命升华以及专长习得中突破肉身极限得以获得强大的再生和抵抗能力，同时对所有攻击的抵抗力大幅增强，高阶仅仅是这样，若是到达传奇则是质变。
　　距离战士逃脱蛛网术还有一段距离，康妮和洛伦诺都知道不能拖，她开始准备火球术，洛伦诺掏出爆炸箭准备发射，这次康妮特地大声念出咒语以便和洛伦诺配合，康妮用的油腻术是变种的油脂术，召唤出的油腻物质是真的能被点燃的，蛛网包裹、充斥粉尘和油脂，等被点燃的爆炸一定惊天动地。
　　战士似乎察觉到自己的处境，怒吼着加快速度。但她们两人已经准备好，洛伦诺射出弓箭时，康妮对准移动中的战士直接投出明亮的火球！
　　轰！
　　半精灵少女躲入身后碎石围成的小坡，连环的爆炸声响起并伴随着一阵地动山摇，强烈的冲击波席卷着狂风吹过她的头顶，康妮紧闭双眼蹲在上方角落仍能感觉到前方的明亮，差点以为立足之处要掉下去。
　　待巨响过后，洛伦诺起身看向那边没有放松警惕，康妮起身后直接用戏法「舞风」吹散黑雾，战士面庞露出的一瞬，如骷髅般的他猛地睁开双眼，刚刚的危急时刻他使用了附加一次性防御法术的物品，这才没有被彻底炸碎。
　　他举起长枪对准半精灵发起冲锋，此时脸上已经模糊一片，盔甲下两人看不见的地方完全与铁甲粘合。饶是如此，专长「顽强」仍旧帮助他吊着一口气！（专长【顽

　　强】：头颅没有受到重创、身体没有失去50%以上，即将陷入本应死亡的的死亡状态时，你将可以存活5秒。）
　　“嘶！”
　　用损坏的气管发出嘶吼，战士顽强的面孔来到洛伦诺面前使出强力突刺攻击，死也要带走洛伦诺，况且牧师能够帮他复活。
　　望着难以躲避的长枪，洛伦诺右手带着的戒指亮起魔力灵光，还记得这个戒指吗？就是帝国的传奇法师贝蒂送的戒指一直以来敌人要么太强，要么太弱，完全用不上，现在终于可以用上，本就濒死的战士所发出的攻击仍旧击破了防护罩。但洛伦诺也有那么一丝时间让脑袋移开，战士见无法击中大脑直接刺入她的心脏！
　　这是最后的力量，望着被长枪钉在岩壁上的半精灵，战士肌肉扭曲似乎在冷笑，难以置信的一幕又发生在联邦人的面前，洛伦诺抬起头双剑直接刺入盔甲，顶着战士往前走。
　　战士看着从伤口处不断涌出的血雾和体内流失的生命力，来不及细想，洛伦诺离开长枪，血雾瞬间补充进心脏，他的意识消散，身体也随之崩溃。
　　“洛伦诺！”
　　施展羽落术的康妮从高处跳下，洛伦诺接住她后，这位公主没有放手而是紧紧抱住半精灵，她刚才吓坏了，还以为洛伦诺真就这么死掉了，没想到洛伦诺的灵能比她想像的更强。
　　第95章 后果
　　“我没事我没事……”
　　拍拍康妮的肩膀，洛伦诺放下她，她擦擦眼睛看向被穿透的胸口，仍旧洁白的裹胸布下已经没有一点受伤的痕迹，她松了一口气的同时有些好奇：“你的裹胸布和内裤到底是什么材质做的。”
　　“不知道，我也没问过母亲。”
　　“现在该干什么？”
　　“我回去继续添——”
　　添乱还没完全出口，真正的地动山摇顿时袭来！
　　洛伦诺下意识就抱起康妮远离悬崖，法师少女在奔跑过程中指着王城方向喊道：“你看！”
　　位于中央高处的王城中段爆发出光芒，随着一声巨响开始倒塌，那阵地动山摇一定和里面发生的事情有关。
　　“无终之光在上，里面打成什么样了……”
　　洛伦诺等地震停止，也不放下康妮，抱着她折返准备回到地面，她点点洛伦诺的脸颊问道：“你不是说要捣乱吗？”
　　“都打成这样了捣什么乱。”
　　自己只是个低阶，哪里掺和的进去神明打架。
　　安全回到湖畔城，洛伦诺带着康妮缩回旅店，这时才有闲心讨论事情，半精灵少女提出目前最重要的一点：“估计很快联邦还有灰鹰公国就会知道我们在一起，湖畔城有联邦的传奇在，这里已经不安全，我们要赶紧走了。”
　　“下一站还是直线前进吗，我有担心……”
　　“当然不，”洛伦诺挥舞着手背，康妮自然能看到新出现的树叶纹身，“我们要去一座森林，带这个魔法物品的主人回家。”
　　“这是什么？”
　　“我目前也不知道，要睡上一觉才能明白具体用途。”
　　她跟康妮讲解了一下自己特殊的类法术能力，公主点头道：“那什么时候出发？”
　　“去看看希斯大叔醒了没，和他打声招呼就走。”
　　对于没等神性火花的事情尘埃落定，洛伦诺自然是觉得很可惜的。但还是自己的命重要，路上少不了有人追击，现在跑安全许多。“你们这就要走？”
　　整体淡白色的卧室里，希斯已经清醒过来，洛伦诺两人与他道别。
　　“嗯，惹到联邦不赶紧逃等着他们追上来啊。既然希斯大叔你醒了我们也该跑路了，谢谢你这一天以来的照顾。”
　　希斯苦笑着摇头：“是你们照顾我才对。”
　　他自知没帮上什么忙，虽然一个照面就被联邦新星给打趴下不丢人。但他还是觉得愧对这两位少女，回忆起洛伦诺的剑术犹豫后问道：“你有兴趣兼职剑圣吗？”
　　“剑圣？”
　　“对，”大叔拿起床柜上的纸笔写下一个地址，同时写了一封信，“我记得你说过你们是往帝国首都去，教导过我剑术的老师在你们一定会经过的龙牙城，可能会对你有所帮助。”
　　“可我是被联邦通缉的……”
　　“这里是帝国，他们绝对不敢在城内大张旗鼓，我的老师也不是易于之辈。”希斯说道，同时也有些伤心，自己只是学习了剑术，没有成为剑圣的天赋，或者说决心。
　　“好的，有机会我一定会去。”
　　“那么，有缘再见，我今后也不准备离开珍妮了，如果还来湖畔城到这里找我就好。”
　　洛伦诺答应道，和康妮一起走出卧室，看到等在门外的贵妇人连忙

　　行礼，珍妮点头温和地说道：“需要什么帮助吗？”
　　“听说您的祖父还是谁是女王的朋友，您是帝国死忠？”
　　“死忠算不上，但可以说是为帝国效力。”
　　洛伦诺拿出早就写好的信交给黑寡妇道：“您能交给内可・玛琳、或普斯、贝蒂・黛尔或者莫莉・弗莱恩其中一人吗。”
　　“只能交给他们？”
　　“是的，其他人我不想信任。”
　　红雀城那么多贵族想反叛，很显然比起女皇还是联邦开的条件更好，她不确定帝国里有没有内奸，只能交给他们，黑寡妇点头道：“明白了，那就帮你一次作为你帮希斯的报酬。”
　　她和帝国只能说合作关系，贵族和皇族之间总是有利益上的嫌隙，女皇已经多次移除老旧贵族的某些特权。反而给予人民和官员、新贵族和有贡献的旧贵族更好的权益，这触及到本地贵族的利益，导致反叛之心渐起，也是为什么最近这么乱的原因。
　　洛伦诺表示感谢，但实际上已经抱着信送不出去的态度做准备，驾车加快速度离开湖畔城。
　　三天后……
　　洛伦诺在荒野中前进时，神性火花的争夺终于落幕。
　　库库尔很是狼狈的带着自己的队员远离王城，在战斗开始前那些要争夺神性的势力在无终之光的见证下立下契约，让多余的职业者全部离开，就以最重要的队伍决胜负，结果他们失败了，最终还是帝国取得了神性火花。
　　如果不是戴三天不回来，结果绝对不会是这样，想到这儿他体内的龙血不由开始沸腾，向一旁的牧师道：“苏尔达，找找戴的痕迹，他到底去哪儿了。”
　　库库尔心里已经有所准备，恐怕他已经葬身不知何处。果不其然，牧师施展预言术后叹气道：“死了，尸骨无存，还好灵魂没有进入冥河而是在徘徊，能花大力气把他复活，但也要三个月以后。”
　　“被黑寡妇派人干掉的吗……苏尔达，通讯恢复没有，立刻将这里的事情报到上面，让他们赶紧去追杀半精灵和康妮殿下。”
　　“是。”
　　他觉得两人早就逃跑，库库尔这点倒是预料的不错，消息很快被传递上去，潜伏在帝国的各国探子开始剧烈行动。虽然会引起帝国注意，但联邦管不了这许多。毕竟能够第一批次进入灰鹰公国境内的遗迹啊！
　　又过许久，已经被帝国「客客气气」请出去回到家的二王子以及四王子从小厮那听到这个消息时据说还大吵一架，以四王子被二王子暴揍一顿为结尾，而游侠和法师的危险才刚刚开始。
　　第96章 手套的故事
　　时间回到离开湖畔城时。
　　洛伦诺把缰绳递给康妮，自己躺进车厢睡觉，趁现在还有时间赶紧用往昔追溯查看有关手环的信息。
　　和往常一样，半精灵少女再度睁眼就已经进入手环主人的记忆，此时的她是一棵大树，正好奇向四周窥视。
　　“果然这是一只树精啊。”
　　之前手套上出现的树精太小，洛伦诺还以为她是妖精。
　　时间飞逝，这只树精脱离大树拥有真正的形体，洛伦诺也逐渐了解到出生之处的详细信息，这里名为「古老的树精森林」，很大众的名字，大陆上大约有上百个这个名字的森林，无数妖精、树精、树人生活在其中，记忆的主人菲妮亚是其中一员。但是她的天赋很好，大约三百年时间就成为了传奇树精，菲妮亚是树精里的异类，她对外界抱有很大的好奇，总是想着离家出走，却被像父亲的一样树人拦下。
　　这三百年没发生什么大事，洛伦诺直接快进过去，到达剧情关键点。
　　一位男子满身伤痕的进入树林，树精菲妮亚好奇的将其救起，按照惯例，这类男子都是要治疗好被树精们吸完精力然后丢出去的。但是等治疗好他的这段时间，这位帅气的男子对菲妮亚似乎一见钟情并展开攻势，他的名字是伊特，自称是一位王国王子，因仇人追杀逃入这里，那个王国就是那陷落了的遗迹。
　　在他的攻势下，单纯而渴望离开的菲妮亚很快答应伊特的求婚，悄悄让自己与自己的主体，也就是那棵大树进行了危险的魔法将它的一半和自己融合，这样一来就能脱离主体活动，趁晚上大家熟睡时带着伊特从树林中逃出。
　　望着从未见过的新奇世界，菲妮亚一开始与伊特过的很开心，可正式回到王城，一切都不一样了。
　　洛伦诺附在菲妮亚的视角走进王城宫殿，和慈祥的国王与王后交谈后进入卧室休息，此时洛伦诺已经从侍女的眼神察觉到一丝不对劲，她们都在用可怜的眼神看着菲妮亚，这位涉世不深的传奇树精毫无所觉，

　　一直到睡着都没有发现异样，就这么过了一个月，四周的守卫越发森严，菲妮亚还是一副天真的样子。
　　“姐姐，他们难道想用传奇树精给国王延寿？”
　　洛伦诺想起国王眼中的贪婪不确定的说道，延续寿命的方法有很多，用树精来延寿是很简单很安全的方法，只要没被她发现问题，但从手套来看很显然之后出事了。
　　果不其然，忽地有一天，树精因好奇心想听听国王等人到底是怎么想她的，悄悄延伸出枝条偷听到自己丈夫与国王的对话，对话让她瞬间呆滞。
　　“父亲，传奇树精的生命能帮您延寿五十年，所以……”
　　“干得好，我的孩子，放心，我会如约让凯西嫁给你的。”之后的话她已经听不见了，菲妮亚愣愣的呆在原地，等有人进入，她已经重新笑容满面，似乎完全没听到那些话。
　　洛伦诺微微叹气，她在师傅的藏书上看到过对树精的介绍——
　　【树精是多情的生物，很难真正喜欢上一个人。但若真正喜欢上一个人会愿意为那个人付出一切，她对于爱人是否有多个所爱之人并不在意，只要记住爱她就好。】
　　【树精是宽容的，但要记住一点，永远不要辜负她的爱。否则你将会得知何为自然的怒火，你辜负了自然，自然也会辜负你。】
　　婚礼如期将至，菲妮亚将一副翠绿的手套交给伊特，笑着告知他这是树精的仪式，婚礼时一定要带着，很快他们两人来到婚礼场地，并没有亲朋好友到场，有的只是诸多的法师，菲妮亚没有丝毫反抗的被绑起丢进法阵，用于炼制长生之药的法阵开启，她笑着看向伊特，直至化为灰烬。
　　洛伦诺的视角略微一黑，但事情没有结束，她能听见伊特在近处说话：“那树精终于死了。”
　　“干的好啊，我的孩子！”
　　“父亲，这都是我该做的……”
　　撕扯感传来，洛伦诺从另类的感官知道菲妮亚现在是什么情况了。
　　她变成了手套，那是她用自己一半的本源制作而成，烧掉的只是随意捏造的躯壳而已。果不其然，法师拿着装有汁液的水杯喊道：“陛下！这只是普通的汁液！”
　　“我的手！我的手！”
　　手套瞬间爆出无数藤蔓，菲妮亚从上面现形，她尖锐的双爪抚摸着伊特，爱化为恨，祝福变成诅咒，面目狰狞的传奇树精借着伊特的血脉对整个王族发出诅咒：“我诅咒你们！你们的王国将毁于一旦，你们的灵魂将堕落到界面最下层，所有的精类将试你们为敌人，自然将降下惩罚毁灭你们的一切，你们的命运，将被自然所唾弃！”
　　传奇树精用一半的力量和全部的灵魂发出诅咒，枝条没有伤害任何人，就这样缓缓褪去，手套脱落变成诅咒物品。
　　自此以后，手套被放入密室当作不存在，国王下令让人解开诅咒，却没有牧师发现有问题，连无终之光的牧师也没有发现诅咒的痕迹，自然神系的牧师更是激进的发出通告，敢来找他们就等死吧！
　　那时起，这个王国的王族不断发生内乱，伊特被他真正所爱的女子抛弃，最终死在一位德鲁伊手上，王族成员活不过50岁，而时间到一百年前更是被魔鬼彻底摧毁。至于到底有没有关系，大概是有的，因为她诅咒的是玄之又玄的命运。
　　头痛的洛伦诺起身看着手套，向姐姐跪拜的是树精的残余灵魂，她的愿望就是想回家。如果残余灵魂能重新融入留在森林里的剩下的本体，那棵大树将重新诞生新的树精，是她却又不是她。
　　当然对洛伦诺最重要的是，她知道树妖手套的信息了。
　　第97章 树精森林
　　树妖手套……暂且先这么叫它，洛伦诺在清醒后稍微整理了一下有关它的记忆，原本的手套是作为诅咒物品存在，戴上只会让使用者陷入灾厄。但姐姐和树精达成送她回家的契约后已经变成正向效果。
　　树妖手套可以视作盔甲，硬度和精金类似，只有激活了精灵血脉的姐姐能够使用，洛伦诺只能带在手上发挥不出力量，其他人一旦套上手套性质会重新变回诅咒状态。
　　它能提升佩戴者3点魅力，就算是树叶状态也有效果，洛伦诺有所感觉，这三点魅力还没体现在外貌和气质上。但和植物交流起来已经变得更加通畅。
　　上面有三个类法术能力，其一是「藤蔓缠绕」，一天一次，能够活化植物让藤蔓听从指挥。
　　其二是「树精魅惑」，效果等同于3环「狂暴魅惑术」，能够魅惑一个个体。
　　其三是「精类亲和」，在和精类生物接触时不容易引起它们的敌意。
　　大概就是这样，洛伦诺有些疑惑地问道：“这真的是传奇树精留下来的吗？”

　　【还没有彻底归属于我们，菲妮亚的力量保护着她残存的执念，等将她的灵魂碎片送回树林，到那时才会完全属于我们。】
　　“这样啊。”
　　洛伦诺点头，康妮看着洛伦诺自说自话忍不住发问：“洛伦诺，我见你怎么好多次自言自语，是不是有精神分裂症状？”
　　“差不多，我的脑海里有个姐姐。”
　　洛伦诺把自己出生时的事情讲给康妮听，趴在窗口看着她道：“你呢，小时候有没有什么趣事？”
　　“我小的时候啊……”康妮回忆着自己在梦中一遍遍想起的家人和睦的场景，滔滔不绝地讲给洛伦诺听，对康妮来说这都是再平常不过的小事，半精灵少女却津津有味的听着，代入其中感受着她的感情。
　　夜晚，两人在靠近山崖的地方停下马车，洛伦诺搭好防护措施，康妮立下魔法警报，半精灵望着边上的荆棘丛道：“康妮，能给我施加一个法师护盾吗，我要去钻荆棘丛。”
　　“是要提前学习专长「大地行者」吗？”
　　“是。”
　　大地行者是游侠进阶6级时需要的专长，能够让她在穿过非魔法地形时降低消耗，避免环境造成的伤害，同时能在魔法造成的地形（蛛网术、油腻术）上更容易移动。
　　晋升5级防守战术现在没法练习，大地行者则是现在有空练习，以后只能看情况。毕竟联邦人一定会追上来，到那时绝不会像现在这么自由。
　　做好准备运动，洛伦诺跳入荆棘丛小心移动尽可能不碰到荆棘，康妮心分二用一边学习法术一边帮洛伦诺计数，看看她到底碰到了多少次荆棘丛。
　　安稳的三天过去，洛伦诺和康妮紧赶慢赶，距离「古老的树精森林」还是差上一天的路程，洛伦诺心中已经出现不详的预感，果断将两匹驮马和马车卖到附近的小镇，和它们道别后让康妮召唤魅影驹。（3环【魅影驹】：一只大型半真实的马型生物出现在射程内的地上你指定的未占据空间，它装备着马鞍、缰绳等物品，法术持续时间1小时，最高时速55km/h。）
　　半精灵跳上马匹，伸手抓住法师将她抱到身前，两人开始疾行，刚走十分钟就有冒险者小队进入小镇，询问是否有半精灵和穿着黑袍的法师经过，在搞清楚方位后骑上快马高速追逐。“洛伦诺，真的要这么快吗？”
　　康妮缩在她怀里，强风吹袭着公主柔嫩的脸庞，洛伦诺点头表示一定要这么快，危险感久久不散，她能察觉到有人在很远的地方窥视着她们，想必是在用预言类法术进行追踪。哪怕试图钻入丛林也无济于事，一定要尽快进入树精森林才能让他们投鼠忌器。
　　魅影驹很快突破丛林奔跑在树木较少的平原上，等跨过这片平原就是树精森林。但是四周景色比起记忆中的那个平原已经变了许多，握紧缰绳的洛伦诺在草原中停下，倾听着植物的声音让它们指明方向，一道粗犷的声音直接传入耳中，比起四周神智未开的植物更加清晰明亮：“你是谁，为什么要进入树精森林。”
　　“我是一个半精灵，为了归还菲妮亚而来，我的身后有人类追兵，能告知我树精森林的所在吗。”
　　半精灵举起右手，魔力波动从叶片纹身上散开，更多嘈杂的声音传入洛伦诺耳中，有清脆的，有低沉的，它们在讨论要不要放洛伦诺进入。直到有更加苍老的存在介入讨论：“请进吧，尊贵的白精灵。”
　　康妮瞪大眼睛，原本平静的草原开始出现异状，魅影驹脚下的青草向两面倾倒，形成一条指引前进的指向标，洛伦诺甩动缰绳骑马直奔森林，感受到身后众多的眼神回头看去，一支冒险者小队已经从丛林钻出，他们看到洛伦诺没有继续上前，而是远远地望着。
　　随着标记移动，半精灵少女很快进入一片茂密的森林，越来越多的视线注视着她和康妮，眼神中有好奇与敌意，树木越发高大，植被越加茂密，洛伦诺又赶了一段路，终于来到被橡树围绕着的地方，她面前的两棵睁开眼睛，树枝缠绕形成手臂将自己从地底下拔出，面色平静地起身——它们是树人。
　　洛伦诺握紧长剑提防攻击，它们没有做出攻击动作而是缓缓行礼。然后让开道路，眼睛倒是盯着她的右手。
　　她与康妮踏过两位橡树树人时，一股热流从右手升起，树叶纹身变成手套出现，菲妮亚仅剩的灵魂碎片从里面冒出，她望着从未改变的故乡跪坐在手背上失声痛哭，原本好奇注视着她们的目光开始增多，窃窃私语清晰的传进洛伦诺耳朵：“是菲妮亚！”
　　“快去通知树精长老，是菲妮亚！”
　　“菲妮亚回来了！”
　　第98章 树人、妖精、树精
　　关掉感知，洛伦诺拍拍耳朵抬头问道：“

　　我现在该往哪里走。”
　　“直走。”
　　阳光越发难以透过树丛，妖精们似乎获得了许可，全都害羞的飞出，看着这些长着蜻蜓或蝴蝶翅膀的美丽小人，洛伦诺不由伸手，妖精们很是顺从的让半精灵少女抚摸。
　　康妮就不一样了，她满脸紧张，妖精是不懂得什么叫分寸的生物，生怕被妖精攻击。幸好这些妖精对法师小姐不感兴趣，有小妖精向洛伦诺问道：“您是半精灵？”
　　“是的。”
　　“菲妮亚姐姐怎么会变成这样啊。”
　　“被外面的人类给欺骗了，我送她回家。”
　　叽叽喳喳的吵闹声没有带给她烦躁的感觉，妖精的言语里有魔力，听着就像唱歌。
　　两人直走走到一片阴暗的空地，一堵木墙挡在前方，正当康妮想找通过的路时被半精灵少女一把拉住，顺着洛伦诺手指的方向往上看，眼中满是震撼——
　　她们的头顶是密密麻麻的叶片，眼前的并非木墙，而是一棵直径百米的巨树，周围的空地都是它叶片所遮盖的范围。
　　“菲妮亚，你回来了。”
　　洛伦诺听到背后充满诱惑的声音快速转身，一位通体淡绿色，头发由藤条与树叶构成的树精温柔地看着坐在半精灵背上的菲妮亚，她伸出手，被洛伦诺套着的手套和树精一起脱落飞到美丽的树精手中。
　　这位树精朝着半精灵行礼道：“尊敬的白精灵，我是这里最古老的树精洛琪，感谢您带回我调皮的女儿，菲妮亚要被带去进行重生仪式，您有什么想问的可以问智慧古树维尔德大人。”
　　这是智慧古树吗？
　　被忽视的康妮看向这棵参天大树，眼里充满好奇，树精洛琪冷不丁地说道：“还有，照看好您的同伴，森林不欢迎人类。如果她离您太远可能会被小妖精们开个玩笑。”
　　康妮打了个寒颤连忙点头，妖精的玩笑可不是开玩笑，那是有生命危险的，边上害怕着被洛琪教训而安安静静坐着的一些小妖精听后忍不住起身想举手抗议，被洛琪一眼瞪回去。
　　待树精走远，洛伦诺犹豫片刻将手贴在古树上喊道：“维尔德……先生，您醒了吗？”
　　“当然，尊贵的白精灵。”
　　一副苍老的面孔在洛伦诺边上的树皮浮现，双目清明的看着她，妖精们见一直睡觉的树人爷爷起身都说着妖精语叽叽喳喳围着它转，洛伦诺和康妮像在听歌一样，也没有插嘴，而是听着歌摇晃身体。
　　“好了，孩子们，让我们尊贵的客人先说话，不用站着，您和您的朋友可以坐在我的树根上。”
　　“叫我洛伦诺就好，维尔德先生，”洛伦诺听话的坐下，“为什么对我如此尊敬？”
　　树人发出爽朗的笑声：“呵呵，当然是因为您将失踪已久的菲妮亚带回来了，我们非常感谢您。”
　　“您知道我说的不是这个，为什么对白精灵如此尊敬。”
　　“根据古老的盟约，这是不能诉之于口的事情，需要您自己寻找答案，”老人面孔深深呼吸，望着她的次元袋说道，“您遇见过土巨灵，相信它也是这么说的，不是吗，既然您没有记起什么，那就说明时机未到。”
　　一群谜语人……洛伦诺叹气换了个问法：“有什么给我和我身边同伴的忠告吗。”
　　只有树人中最为睿智的长者才会被称为智慧古树，它们存活的时间必须超过五千年，总职业等级达到30以上，施法等级超过20才能被拥有智慧古树的称谓，同时它们也是强大预言能力的存在。
　　“我又怎么敢给您预言呢，不过我倒是可以给您的朋友一句忠告。”
　　因赶路没睡好，现在昏昏欲睡的康妮精神一振，起身行礼：“感谢您的馈赠。”
　　这位树人笑着说道：“也算不上什么馈赠，人类王国的公主啊，你既会感受到失去水分的干渴，也会感受到被水淹没的呛咳。但不用害怕，总会有人替你分担这些东西，你总会长成大树，但要小心——”
　　“弱小的种子除了诞生自己的大树和首次养育你的人之外，其他人都不能完全信任，要有警惕之心，他们会给你灌下毒药，让你损伤殆尽，一定要相信养育你的人。”
　　“谢，谢谢。”
　　康妮一遍又一遍的回忆着智慧古树的话，比起其他一些谜语人预言法师，它已经说的很明白，聪明的公主紧贴洛伦诺。
　　半精灵少女想起外面的敌人迟疑地开口道：“外面那些人类……”
　　“请放心，”智慧古树知道洛伦诺要说什么，它用最温和语气说着最残忍的话，“他们只要敢接近树林，就会变成我们的食物。要知道，这片地区是帝国的女皇陛下划分给我的。”
　　洛伦诺好奇地道：“您和那位女皇接触过？她是什么样的人？”
　　“很强大，很善良。”
　　善良？
　　她眨巴着眼睛，真的能用善良形容一位开国皇

　　帝吗？
　　“人类对她的评价是残暴，凶厉，但从我们的角度来看，她是个善良的人，我可是活了6852年的智慧古树啊，何况宇宙给她的阵营不会骗人。”
　　有个小妖精听后忍不住举手道：“维尔德爷爷，您昨天还说您活了5852岁呢。”
　　“有吗？我说的不是7852岁？”
　　沉思中的康妮眉头一跳——这是老年痴呆？她突然对预言有些不相信了，又相交谈一会儿，智慧古树半晌没有声音，小妖精们抓住洛伦诺的手将她抬起道：“爷爷睡着了，洛伦诺小姐跟我们来吧，我带你去睡觉的地方。”
　　树精森林外，十多队人马已经聚集在森林外，他们看着阴暗的森林，领头人挥手示意一起进入，这些人全部都是联邦安插在帝国的冒险者，并不清楚这片森林真正的名字，就这么「小心翼翼」走入其中没有一点防护。
　　待他们深入森林，背后的树木睁开眼睛注视着他们，小妖精从花朵中冒出手中拿着带毒的小刀和弓箭，咧开嘴露出尖锐的牙齿，树精藏在树体内准备好法术，自然残酷的一面将展现在他们面前。
　　第99章 热情的妖精
　　洛伦诺被妖精们带着来到一处树屋，搭建屋子的木头是活的，屋顶由藤条编制，里面的家具都是活木搭造，床更是由洛伦诺和康妮不认识的像棉絮的植物铺成。
　　“快试试吧！”
　　妖精们围绕半精灵少女飞舞，洛伦诺仰身躺倒，身体居然在白色床铺上弹了几下，康妮小心坐下，半个身子陷入其中。
　　“好软！”
　　康妮异常惊讶，她在宫殿里的床铺都没这么软。如果躺下恐怕整个人都会被包进去，某个妖精煞有介事地举起手指道：“据说新耐瑟瑞亚的皇帝陛下以前在这里睡过哦。”
　　“对了对了，您是要用水来清洁自己的对吧，这边是……洗澡，是这么说吧，洗澡的地方。”
　　妖精们热情地再度拉起洛伦诺，带着她和康妮经过来到一个用石头作为墙壁的地下洞口，进入后下方是荧光植物，洞穴内部有一汪冒着冰凉的泉水。
　　很显然，妖精们觉得清洁身体用不着热水，洛伦诺倒是不在意，现在入春天气逐渐暖和，有健壮专长完全可以泡冷水澡，倒是康妮可能受不了。
　　“我可以用魔法加热。”康妮摆手示意不用麻烦。换上睡衣，洛伦诺和康妮回到树屋，小妖精们正趴在床上兴致勃勃地看着什么，洛伦诺探头看去发现是类似监控的魔法，屏幕上有一群冒险者正试图进入森林，小妖精们正兴致勃勃地看着故事发展，这也算是它们难得的娱乐活动，上次这种活动还是在帝国建立初期，规模倒是比现在大。
　　“洛伦诺大人，您来啦！快来看看这些追你的追兵！”小妖精们给两人让出位置。
　　“智齿，那个半精灵真的需要我们这么多人抓捕吗，她只是运气好点啊。”
　　森林中冒险者们呈小队分开，以牙齿为称呼的队伍中名为臼齿的游侠向队长询问，在他看来这个半精灵一路过来都是靠运气，只要派一个小队就能解决。
　　“还记得库库尔大人身边的苏尔达吗，他的运气也很好不是吗？”
　　智齿看了眼游侠臼齿，游侠讪笑着没有说话。
　　苏尔达一开始也是招惹了联邦某部分人。但他凭借「运气」一路披荆斩棘还偶遇库库尔。因此他的真实实力才被其他人知道——他甚至能和库库尔短时间战至平手，前面派去的杀手其实完全是他凭实力杀死的，只不过没人了解。
　　这个时代非法师间的信息传递还是太慢，帝国已经将通讯水晶广泛化时，联邦还在因一些技术难关迟迟没有进展，法师公会定下的水晶那昂贵的造价注定只有高层或重要间谍才能使用。
　　臼齿转移话题道：“说起来，附近小镇的居民说这座森林有树精，我们这么进来真的没问题啊。”
　　“放心吧，来了这么多，有树精又怎么了。”
　　游侠耸肩头也不回地对身后的队友道：“哎，犬齿，你觉得呢。”
　　他等待片刻，寂静森林中没有半点回应，只有脚步踏过腐烂树叶的响声，臼齿不耐烦地转身再度发问：“问你呢犬齿，怎么不说话……”
　　游侠呆立原地，他的身后没有一个人影，惊慌感瞬间涌上心头大声喊道：“智齿！敌袭！”
　　游侠的吼声回荡在空荡的树林中惊起一小部分的飞鸟，感觉到危机的他立刻选择撤离，沿着做下的记号原路返回，匆忙中很快撞出那片阴暗的树丛，看着和原本景色完全不同的空地打起十二分精神，却听见欢快的笑声从岩石后传出，臼齿小心靠近从岩石后探头，眼前的一幕让他热血上涌，无数只用藤条

　　遮盖重要部位的树精和妖精正在草丛中欢快的玩耍。
　　双眼逐渐发红，臼齿挣扎着再次逃离，可重新跳出树林还是这么个场面，试图再次逃跑，有树精发现了他并用藤蔓将他束缚，然后开始了一些喜闻乐见的事情。
　　康妮看着画面内血腥的场面顿时有些反胃，可又不敢出去吐，强忍恶心贴近洛伦诺，对四周的妖精开始抱有害怕。
　　屏幕内的一些小队吸入奇怪的花粉很快进入昏迷状态，原本一动不动的树木开始活跃起来，没有成型的树人伸出根部将昏迷的人拖入地下。
　　有些昏迷的人则被树精拖离，它们用双手捧住强壮职业者的脸开始分食生命之力，冒险者的七窍流出翠绿色的液体化为烟雾被吸入树精口中。和洛伦诺相似，只不过吸收的更慢。
　　小妖精们也分了一杯羹，它们用小刀划破沉睡者的皮肤，直接钻入皮肤之下用小刀切割着血肉一块块分给同伴，边吃边露出开心的笑容。
　　洛伦诺感受到康妮的害怕将她拢在怀里，向看得津津有味的小妖精们询问道：“吸取精气是这么吸取吗，为什么菲妮亚会被带走？”
　　“对敌人当然会这么吸取啊。”小妖精们理所当然的回答。
　　树精和植物妖精其实不需要什么食物，晒晒太阳喝喝水就能活下来，吸取精气相当于补品。
　　它们有两种吸取精气的方法，一种就是面前这更加残暴的方式，干脆杀死他人一次性吸光所有生命力，另一种更加温和，身体接触能够吸取少量的生命力，不会对人体有太大危害，顶多就是贫血或者饿几天，或者某些树精看上某个闯入的人类干脆就做些羞羞的事情，既吸取精气也能促进子嗣诞生。
　　树精妖精本身大部分是偏向混乱善良阵营的生物。实际上很少用前一种方式，对于偶然闯入的少量人类。就算是最为讨厌的伐木工都是用后一种，这次来的人很多，还是针对洛伦诺这位贵客的。所以才会用前一种，它们得到了智慧古树的命令，针对半精灵少女便是针对树精森林。
　　“快看快看，打起来了！”
　　绿发小妖精突然喊道，将所有人的注意力吸引过去。
　　第100章 信封送达
　　“敌袭！”
　　损失掉许多队伍后，终于有一名战士抵抗住沉睡效果，死亡前大声怒吼，喊声惊起大片飞鸟让所有警惕起来，也正是这时，所有默默等待进攻的树人突然暴起甩动树枝凝聚的拳头将冒险者的队伍切割分离，整片树林都活了过来，树精们出没在大树之间释放魅惑类型的法术让他们互相攻击，小妖精们开始放暗箭或者法术，缓慢发作的毒素和法术不知不觉侵蚀着中毒者。
　　这些森林里的战士分工明确，就像演练过多次一样有条不紊，蓝头发的小妖精得意地趴在洛伦诺头上道：“洛伦诺大人，厉害吧，只有我们这片树精森林才会这种战术哦。”
　　在分割围杀之下，联邦召集的职业者们很快被剿灭，也就死了几个小妖精，按照规律她们会重新在自己的花中诞生，这群没心没肺的小家伙并不是太担心。
　　吱呀——
　　送菲妮亚去转世的那位传奇树精洛琪将手套放在床上，对闹腾的小妖精说道：“该睡觉去了。”
　　“好！”
　　她们显然很怕这位树精，全部飞出去，洛琪向洛伦诺行礼道：“菲妮亚的转生已经完成，感谢您的帮助，她留下的手套后面的能力会逐渐解开，同时它有了些许自己的智慧，您能够直接和它进行对话知晓它的能力。”
　　“菲妮亚没事了吗？”
　　“怎么可能没事呢，”洛琪摇头，“树精和妖精不同，更何况菲妮亚本就只剩那一点灵魂，现在重新出生的只可以算是菲妮亚的孩子而已。”
　　“这样啊。”
　　洛琪摘下头顶的一片枫叶递给半精灵少女：“维尔德大人说了，您明天就需要出发。不然恐怕就得被困在这儿，这是维尔德大人的叶子，能够屏蔽传奇以下的预言术。”
　　“多谢。”
　　“这是我们应该做的，按照古老的盟约，您帮助我们，我们帮助您。”
　　按照古老盟约……
　　等传奇树精离开，洛伦诺和康妮背对着躺在一起，半精灵想着盟约的事情，土巨灵和智慧古树都有说明盟约之事，就是有一点尚且不明。
　　土巨灵那边到底是单个巨灵鉴定的还是整个土巨灵一族签订，智慧古树这边到底是这么一个森林还是妖精、树人、树精整个物种签订。如果是都是后者，那白精灵这张虎皮好像有点大，问题是在精灵族内部会不会像卓尔精灵一样人见人打，她也遇见过木精灵，和高精灵擦肩而过，全都没看出她什么白精灵的身份。
　　“洛伦诺，我们下一站去哪儿？”康妮转

　　身问道。
　　半精灵拿出地图，点出现在树精森林的位置和龙牙城的位置，走直线的话中间有一条山脉阻挡，绕远路也要经过一大圈，总的距离相差不大。
　　法师靠在她的背上看地图，仔细思考后道：“走山脉吧，我记得你的故乡那边常年飘雪，那里应该是你的主场？”
　　“不算主场，我没去过雪山啊，但躲避敌人倒是能做到……”洛伦诺咂咂嘴，指着进入山脉和拐弯的路口小镇，“算了，先到这里，然后走一步看一步。”“唔——”
　　沉睡中洛伦诺双腿夹紧康妮柔软的大腿根部，双手揽住她，脸颊和康妮的摩擦着，两人因为床铺太过柔软自然下陷，不知不觉就滚到一起拥抱着入睡。
　　半精灵少女定时清醒，看着公主殿下的睡颜将近五分钟才回神，望着和康妮略有纠缠的头发，揉着她的脸强迫起身，抓住康妮的头发轻轻一挥，两人的发丝立刻分开。
　　“该出发了。”
　　“好——”
　　吃过妖精们给予的果实，洛伦诺求洛琪帮忙将叶片与手套融合，戴在手上变成纹身，两人要跨出森林时有树精从树木中钻出来说道：“啊，洛伦诺大人，你要小心一点，外面还有一些看守的职业者，他们可能会绕到森林后面，不过洛琪妈妈说你能解决。”
　　“谢谢了。”
　　两人重新骑上魅影驹跑向作为交叉路口的小镇，跑出森林时还和某个焦急害怕的职业者有过对视，洛伦诺抬起右手对他比了个国际手势然后离开，联邦人愣上半天才怒吼道：“发现康妮公主！”
　　一时间留下守门的职业者全部闻风而动，有关树精森林的情报在抓捕队伍进入森林半天后姗姗来迟，他们这些剩下的联邦人后怕的同时松了一口气，那些强大的冒险团一去不会吓坏了他们，还好不是洛伦诺杀掉的。
　　听到背后传来的喊声，洛伦诺对怀里的康妮道：“好吧，看来我才是次要的。”
　　“再怎么说我也是公主嘛，”康妮回答，后方追逐的人只剩在外面守门的低阶，她放松的开着玩笑，“洛伦诺，等我重新成为女王，到时候封你做贵族怎么样？”
　　“好啊，不过你成为女王后很少有机会能见到我，会把我忘了也说不定。”
　　“也许吧。”
　　康妮轻笑着迎风轻声说道：“才不会呢。”
　　“贝蒂，别总是冷着一张脸嘛，还有或普斯大叔，总是这么沉闷小心折寿。”
　　兽化人内可正啃着一包炸鸡，吃完将包装丢掉意犹未尽地吮吸着手指头。
　　三人从红雀城离开后又到另一座城市帮助无终之光神殿清理了邪教徒，由于帝国幅员辽阔，联邦帝国间那么明目张胆地战斗还是少数，邪教徒才是问题。不管是邪神信徒还是魔鬼信徒都惹人生厌，混乱根源必须尽早除去。
　　贝蒂和或普斯没有言语，一个继续记录法术，一个习惯性地磨剑。哪怕他的武器基本不会损坏也是一种令他心静的习惯。
　　半晌后或普斯将剑收起，他打开自己那已经停摆的怀表的盖子，里面是小小的孩子与恩爱的夫妻。
　　又在看他的亡妻和女儿了……
　　无忧无虑的猫女晃动着尾巴，耳朵微动和剩下两人一起看向旁边的树林，阴影舞者从中出现并对着三人单膝跪地奉上一封信：“贝蒂大人，这是洛伦诺写给您的信，珍妮小姐派我送来。”
　　“珍妮……哦湖畔城那位对吧。”
　　内可抽出他手中的信封刚要打开，贝蒂一甩手指就让信封自动来到手中，摊开后面色微变，望向或普斯道：“或普斯。”
　　“嗯？”
　　“告诉你个好消息。”
　　“什么。”
　　“你女儿跑出来了，正和洛伦诺，也就是红雀城遇见的那个半精灵小家伙一起逃命。”
　　“嗯——嗯？”
　　第101章 错过
　　或普斯听到这个消息难以置信的一把拿过法师手中的信纸开始仔细查看。
　　【亲爱的贝蒂小姐，或内可小姐，或或普斯先生，或莫莉小姐：】
　　【长话短说，我遇见了灰鹰公国的公主康妮・阿奎拉，和她成为朋友并与她结伴前往帝国首都，写这封信的时候已经离开湖畔城往龙牙城前进。】
　　【联邦和灰鹰公国已经动用大量间谍来追捕我们，希望能够从帝国获得帮助。】
　　接下来则是一段娟秀的字体。
　　【致……敬爱的父亲：】
　　【如果您能见到这封信，真是再好不过，七年未见一时间我不知该说些什么。】
　　【我爱您。】
　　【见信如晤。】
　　【洛伦诺，康妮・阿奎拉敬上。】
　　或普斯翻来覆去看着这张信纸好几遍，四十多岁的大男人不由擦擦眼睛等将心中的积郁发泄出来，他向贝蒂急切地问道：“我们离龙牙城有多远。”
　　贝蒂冷静地喝口茶道：“冷静，这边距离龙牙城有100000多公里，最近的次元门在1000多公里以外，硬赶过去要十五天左右，临时搭建你可以通过的次元隧道大概要一个月。”
　　可诺伊尔大陆很大，洛伦诺曾照书将它和记忆中的蓝星做过对比，星球体积只是某个数据法师估算而出，大约是蓝星的2000多倍，只有神明能够踏遍星球各个角落。
　　帝国同样很大，抑魔镇是边境区域，从抑魔镇到首都大约200000公里，她到现在大约三个月时间走了不到1/40的路程，途中还要经过稳定次元门来赶路，这才能一年内到达首都。
　　半精灵曾问过师傅，帝国那么大是怎么控制自己疆域的，师傅摸着她的头道：“魔法可以做到很多事，帝国借助魔网创立了覆盖整个疆土的通讯网，能够及时向所有地方下达命令，上百年来这个庞然大物在不断向四面扩张，你以为为什么那么害怕，而且那位女皇陛下……唉，总之不是一般的强。”
　　“呼，我知道，”或普斯冷静下来看着龙牙城的方向，“希望洛伦诺小姐和康妮能够平安无事。”
　　至少要坚持到他赶去龙牙城。
　　“别担心，”内可甩甩手中的通讯水晶道，“我已经上报给最高通讯部门，他们会向红雀城到龙牙城所有城卫部门发起通告，注意职业者们的动向并捕捉肆意行动的联邦。如果找到洛伦诺和康妮会全力提供相应帮助。只不过那边暂时没有传奇能用，而且她们可能躲起来了，啧，这么想来有点麻烦啊。”
　　贝蒂则在宽大的车厢内摆下预言仪式。与其说这么多不如找一下她们现在的动向：“放心，陛下答应你的一概不会少，她重视承诺。”
　　飘渺的烟雾升起，在车厢内形成一面烟镜，里面的影像模糊不清，只能略微看见有两人在骑马的同时不断向后方发起攻击，传奇法师试图让画面更加清晰却无论如何调整不了。
　　“怎么会这样？”
　　“她们身上有干扰预言法术的东西，预言术只能看个大概，恐怕要用万识之镜才能看清楚，内可，让陛下用一下万识之镜。”
　　“了解喵——”
　　偌大的浴池中，女皇正舒服地泡澡并与自己可爱的宠物对话：“我们可爱的康妮小姐已经逃出来了？”
　　通讯水晶随着声音亮起：“没错，身上有干扰预言法术的道具贝蒂看不见。所以来找主人，啊不陛下借万识之镜喵——”
　　“希。”
　　“陛下，有何吩咐。”一位女仆来到皇帝身边。
　　“去看一下康妮・阿奎拉的位置，通知通讯部门注意好边境动向，让驻扎在边境的将军们注意邻国动向，明面上的传奇们赶紧到各个重要点位驻扎，准备好一次性次元门。”
　　“是。”
　　待女仆退走，或普斯在另一边的水晶问道：“尊敬的陛下，您担心他们借着这个机会入侵？”
　　女皇露出浅浅的笑容：“是啊，你的女儿是个引线，如果完全爆出灰鹰公国的公主在帝国境内，联邦恐怕会打着帮助公国找公主的名义过来，到时候免不了打过一场。”
　　“国与国之间没有朋友，只有利益，他们上次输的那么惨肯定不甘心，”她露出遗憾的表情，“为什么就是不学好呢。”
　　“感谢您。”
　　“不用谢，或普斯卿，这只是交易，你帮我清除毒瘤，我帮你解救你的女儿，答应的事那就一定会做到，虽然她自己逃出来了。”
　　举起摆在浴池的红酒，很快女仆就告知康妮・阿奎拉的具体位置，皇帝陛下挑起眉头道：“嗯，一个好消息一个坏消息。”
　　“好消息是她们得到了我老朋友的帮助，现在只有低阶职业者追赶她们，坏消息是她们可能为了躲避追击而进入雪山。”
　　说到这儿她不由啧啧称奇：“这位半精灵小姐洛伦诺我记得你们跟我提过一次？”
　　“是的，很可爱的小家伙喵——”
　　“红雀城、水晶城、湖畔城，还真是出事的时候都给她赶上了。希，再通知下去，密切注意这位洛伦诺小姐，她可能是被命运女神眷顾的小家伙，走到哪儿哪儿估计就会出事。”两边交谈许久，等把所有事情理清楚后女帝让他们继续赶路，待通讯结束，她的眼中闪过一丝悲伤，竖起食指让血液浮现。除了前几天剧烈波动过，这些天以来自己的孩子都没有使用自己的灵能。她不由唉声叹气道：“

　　影鸦们也不知道什么时候能找到他，不知道他过得如何……”
　　帝国太大，影鸦可能要找个一年半载，和自己有关的东西万识之镜无法显现，不知道为什么血脉联系似乎被其他东西遮挡无法直接找到孩子，只希望……一切安好吧。ps：总之洛伦诺和康妮是别想轻松去帝国首都了
     第102章 被当boss打
　　平原上，洛伦诺和康妮还不知道信已经被拿到手中，这里前不着村后不着店。哪怕再多地方收到命令他们也依旧没有帮手，必须得等到了小镇才能获得帮忙。
　　“康妮，后面还有多少人？”
　　还好两人骑的是魔法构成的魅影驹，那些联邦职业者骑的马会累，她们胯下的可不会，康妮转身和洛伦诺正面相贴探过半精灵的肩膀看去：“还有10人，都是骑的角马。”
　　角马算是魔法生物和普通生物间的物种，比起普通马匹跑得更快耐力更好，所以才能坚持到现在。
　　十个低阶职业者啊……
　　洛伦诺又觉得自己有点行了，望着前面越发接近的丛林低头跟康妮说上几句，魅影驹跑得越来越快，大跳直接飞入丛林并消散，法师立刻给洛伦诺和自己施加高等隐身术，一阵扭曲过后消失在茂密树林中，康妮还施展戏法幻音术来迷惑敌方。
　　敌人过三分钟进入丛林时，半精灵游侠已经布下陷阱等候他们的到来，潜行埋伏到几人身后伺机痛下杀手，两柄锋锐的长剑已经对准致命处，就等他们失误，康妮另有事情要做。
　　“啊！”
　　走在前方的战士痛苦的喊道，脚被铁夹死死钳住，领头者不慌不忙地说道：“两个人去帮忙，一个警惕，所有队伍小心陷阱！”
　　洛伦诺肌肉绷紧，眼睛快速分析着最后方重甲战士的铁甲薄弱点，在队友离他稍远让半精灵有逃离时间时，她直接暴起不知不觉来到战士面前，长剑倾斜着刺入盔甲缝隙，战士刺痛用力挥剑，此时洛伦诺已经退开。
　　“游侠就在我们边上，有高等隐身术！”
　　捂住伤口战士试图压紧肌肉减缓流血，原本好用的方法不知为何不再奏效，伤口血流不止。
　　吸——
　　无法察觉的红雾在地面匍匐前进被洛伦诺的皮肤吸入身体，她放下此人不管去找下一个，看见轻装游侠寻着故意留下的线索靠近便一剑斩下他的头颅，不眼瞎的职业者们自然能发现，箭矢覆盖而分散的朝她飞来。
　　还有九个。
　　半精灵少女没有用剑格挡开，这样容易暴露自己的位置，依靠身体的柔韧和敏捷将所有箭矢躲过，绕个大圈来到原本攻击方向的后方。
　　她检查人数后发现在场只有七人，也就是说还有刺客或者盗贼同她一样藏在暗处。只不过没有隐形术，将手贴在树干上，洛伦诺闭眼探听四面八方的情况，很快锁定试图黄雀在后的刺客，轻轻跳上树枝没有丝毫摇晃，她照着植物所说来到枝繁叶茂的大树的顶冠朝下看着一根树枝，那里漆黑一片看不清任何东西。
　　把长剑靠在树干上重新显形，半精灵少女拿出毒箭瞄准阴暗处射击，轻微的箭矢入肉声响起，刺客从阴影处直接摔到下方职业者们身前。
　　还有八个。
　　没等洛伦诺换位置，劲风拂过耳垂，她立即低头，身高带来的优势让她躲过另一个刺客的刺击，反脚一蹬将这名女刺客踢下树，刺客下落前还将半精灵站立的位置砍下，用力拉了一下她的脚踝让少女被迫落下。
　　“她在这里！”
　　听到声音的另一个游侠眼疾手快抛出显影尘，洛伦诺和刺客身上都沾着阴暗处会闪闪发光的粉末，联邦人发现他们追踪许久的游侠立刻围成一圈将其困住。
　　领头人握紧巨斧劝诱道：“半精灵，不如这样，你把康妮交给我们，我们放你走如何？”
　　“想都别想。”
　　洛伦诺凝视着领头人瞬间来到他的面前双剑交叉斩下，震剑声响起她被弹开，职业者们没有一拥而上而是三个三个围上来，领头者后退喊道：“小心，她用的是荒林剑术，别放她到环境复杂的地形！”
　　攻击不断袭来，洛伦诺不停弹开他们的武器就这样被困住，他们不敢冒进。但凡有被杀掉的危险就会退开用轻伤避免重伤，半精灵少女大概感觉到被她放风筝放死的那些人的憋屈感了。还好，短时间她不会累，反而那些越积越多的轻伤将会成为致命伤口。
　　“sehalu！”
　　听到油腻术的咒语，剩下八人迅速跳开，油脂出现在地面将洛伦诺守护在中间，领头人指向康妮的方向说道：“刺客和游侠去干扰公主施法！”
　　“厉害。”
　　洛伦诺认真地望着指挥众人的职业者，他将这八人的能力提升两倍不止，明明单个半精灵少女能很快解决，现在他指挥着众人拧成一起愣是被

　　拖住，不过只要解决了这八个，后面的人就算再近也跟不上魅影驹了。
　　刚刚康妮离开是为了到丛林外杀死所有角马，没有坐骑他们自然而然没法追踪。
　　这位聪明的领头人显然也发现了这个问题，面色凝重地大声密谋：“听好，我们后面的职业者大概还要20分钟才能到，这段时间必须拦下她们！”
　　洛伦诺重新架起长剑，领头人看着她的架势止不住地擦着虚汗，握紧拳头喊道：“小心，这个架势是以伤换伤的打法，还是那句话，只要拦住她——”
　　呼——
　　尘土飞扬间，洛伦诺已经来到轻甲游侠面前，旋转着砍出两剑，对另外两人发起的攻击只是轻轻扭动身体避免重伤，游侠抬手想挡住，巨力让游侠单膝跪地，长剑落在脖颈前最后一刻向后翻滚，避免被斩首的命运，胸口留下一道深可见骨的伤口。
　　压迫感从半精灵少女身上升起，她瞥了眼康妮确定她应付的过来，走向面前的六人，用言语刺激他们：“20分钟，杀你们连5分钟都不用，看看你们身上的伤口吧，还没注意到问题吗。”
　　领头人下意识低头，伤口不住的流血，也就这样……
　　不对，战士的职业专长「伤口闭合」能够有效制止流血才对！
　　“呼……吸——”
　　他们流到地面的血液开始涌动，化作浓厚红雾飞向洛伦诺左手的看上去很普通的制式长剑上，然后再涌入她的体内，领头的战士心底一沉，她居然有能够吸取生命力的魔法武器，怪不得能从库库尔手中活下来。
　　第103章 躲避追击
　　“来啊，继续。”
　　洛伦诺胸膛起伏，每次动用灵能增强身体时都会让她变得有些亢奋，就像现在这样。
　　双腿弓起贴地疾行，她比起之前快一倍不止地冲杀到领头者身边，其余五人以为她的长剑只能做到类似「吸血鬼之触」的效果。因此被打了个措手不及，现在反应过来已经晚了。
　　唯一时刻保持警惕的领头人面色狰狞地举起巨斧朝半精灵劈下，只要能挡下这一击就还有希望！
　　现在她的力量是16（原本13+红雀城地下室拿的2只+1力量手镯+嗜血），比这位领头人依旧差上一点，剧烈的震感让洛伦诺差点长剑脱手，她立刻开启胸口的项链射出光线，时刻准备着的领头者直接松开武器，头部向后仰去躲过这一击。
　　“啊！”
　　其他五人的支援终于赶到，面对攻击，半精灵少女开启戒指的防护把它们全部挡下，领导者紧盯她另一只手的神圣长剑以防袭击，同时暗暗松了口气——最危险的时候已经撑过去，接下来他肯定没事了。
　　但是洛伦诺没有如他所想的那样拿神圣长剑攻击，而是在护罩防御下转换姿势，左手那吸血的长剑被其反握，腰肢侧扭，此时护罩破碎，五人一齐攻击，领导者目光一闪终于反应过来大声喊道：“躲开！”
　　来不及了。
　　职业者们眼前一花，洛伦诺双腿发力站起，身体旋转，长剑极快地切开他们的脖子带起圈形血花，只有没有攻击而是躲避的领头者幸免于难。
　　甩掉血液，洛伦诺朝领头战士的方向靠近，没有人帮助的他刚挡下几剑就被半精灵抹了脖子，临死前似乎还想说些什么却没有了开口机会。
　　早就解决掉两个追兵的康妮从大树后站出问道：“专长练习的如何？”
　　“不太行，太危险。”
　　洛伦诺低头把这些职业者身上值钱的东西全部扒下来，还是怪物适合训练专长，有组织的人类小队危险太大，必须她尽全力才能解决。
　　说着少女从领头人身上搜出一枚家徽，她把它递给康妮：“康妮，这是哪个贵族？”
　　“威特家族，是灰鹰公国的，原本我还以为是母亲一派，没想到……”康妮冷眼看着家徽，把这个家族记在自己的小本本上。如果某天真的回到灰鹰公国，有一个算一个全部都给她撸下去。
　　整理好战场，洛伦诺发现她的灵能还有一个好处，不用自己来毁尸灭迹。
　　不再管化成粉末的尸体，康妮重新召唤出魅影驹前往雪山下的小镇。
　　“居民们请注意，最近进入的冒险者有可能有联邦间谍，千万不要向他们透露任何有关我们小镇的信息！”
　　“还有，有可能隐藏在人群中的洛伦诺小姐和康妮小姐，请你们不要以真面目示人，我们不保证城卫所里没有联邦的人！”
　　寒冷的小镇内，城卫所的长官举着大喇叭大声通知当地居民，最高通讯所的速度很快，他们在接到女皇命令的那一刻就立即把洛伦诺和康妮的消息传递给帝国所有城镇。
　　命令导致现在所有从帝国外王国来的职业者都在被提防，虽然有些对不起他们

　　熙熙攘攘的人群之中，两名不起眼的金发双胞胎对视一眼向外退去，她们一人背着和她一米多的高大巨剑，一人则是法师打扮，脸上都有着细小雀斑。
　　感受着隐秘的监视视线回到旅店，法师缓缓吐气：“看来我们的信送到了，接下来只要安全到龙牙城就好。”
　　两人正是用法术伪装过的洛伦诺和康妮，她们四天前彻底摆脱追兵后没有直接来到小镇。反而是等四天过后再悄悄进入，这样一来联邦会以为两人早就已经离开小镇。就算有人觉得她们留在这里也会少很多追兵。
　　“康妮，帝国为什么要大张旗鼓把消息散出去，偷偷来找我们不是更好？”
　　对政治不怎么敏感的洛伦诺让金币游走在手指间问道。
　　“大概是女皇陛下想要钓鱼，”康妮回答道，“你知道吗，联邦和帝国的恩怨最开始是其他国家试图侵占新生不久的帝国的土地而发起攻击，结果惨败反而自己割地。”
　　“接下来就是那些王国公国不服气想要打回去，一次又一次的失败让帝国越发庞大，这次恐怕也是一样。”
　　“而这么做我们也能更安全，联邦的传奇恐怕不能随意进入帝国领地了，他们要防备着帝国的传奇出现在正面战场，接下来若是战争顺利，或者联邦没准备好不敢打，那这场战争的起因，关于我，灰鹰公国公主康妮・阿奎拉的处理方式大概也要变一变。”
　　“他们也许会协商着只派多少多少人来追捕，或者干脆用冒险者的方式来解决，我们杀了那么多联邦职业者其中不乏贵族，根据古老礼仪，他们有「报仇」这种理由让低阶职业者来「报仇」抓我回去，又或者……”
　　康妮迅速想出众多联邦失败或根本不敢打的情况，洛伦诺等她说完突然道：“康妮，你是灰鹰公国的吧。”
　　“嗯？”公主不懂半精灵少女的意思。
　　洛伦诺指出至关重要的一点：“我还以为你们公国不会赞扬自己的敌人。可为什么你的言语和神色里全是对皇帝陛下的赞扬。”
　　因为他们不敢啊。
　　康妮回想着自己听说的传言，不知道有多少可信。如果是真的那自然而然没有人敢在背后骂女皇或者侮辱那位，毕竟有极大可能是真的。
　　“你在想什么？”
　　洛伦诺贴近她问道，拿出街上买的糕点塞进康妮口中，她呜咽着吞下蛋糕道：“没什么，就是想到女皇的厉害。”
　　对于这些古老王国来说，一次失败会感到不甘心，两次失败会感到不服气，那越来越多的失败则会开始诞生恐惧。
　　第104章 帝国学院的帮手与联邦学院的追兵
　　“总之按你说的接下来我们应该能轻松去到龙牙城？”
　　“不，接下来的一段路反而更不好走，”康妮摇头，面露难色，“如果联邦真的已经那么害怕帝国，恐怕最好抓到我的机会就是去往龙牙城的这段时间。”
　　“高阶或传奇经过一次性次元门定会引发空间波动而被万识之镜注意，帝国里的被严密监视，他们在这个时候很难进场，到时就是会让中低阶的天才偷渡过来了。”
　　“你认识很多天才吗？”
　　康妮犹豫着点头：“很多，比你现在表现的天才的有很多，其中也有揠苗助长式的死士。”
　　“看来我们得更小心点啊，康妮你觉得我们现在走雪山好还是绕远路。”
　　挤在同一张床上，洛伦诺搂着康妮道，手指挠着她的手心。
　　“走雪山，”看着地图康妮深思道，“这里有合适的生物能帮助你锻炼专长。”
　　“好啊。”事不宜迟，买好前往雪山的必要物品后她们立即离开这座小镇，洛伦诺用手指在两人紧握的手心写字。
　　【小心，我们被盯上了，但估计只是怀疑我们。】
　　半精灵少女的第六感没给她极度危险的信号，这群人中必定没有高阶，没有高阶就好办。
　　刚脱离小镇帝国士兵的监控范围，一群蒙面匪徒从旁边的树丛中跳出，时不时向另一个方位瞥的眼角暴露了他们是被指使的，洛伦诺没有揭穿他们，单手举起背后从某个联邦职业者手中拿来的巨剑往地面一砸，戳在地上神色不善地看着他们，提高声线：“打劫？”
　　望着那巨剑，这群匪徒不由一颤，他们真的只是打劫路过商人的匪徒而已，谁曾想前几天打劫错了人，然后就变成现在这般模样，兄弟们已经一批接一批的死掉了，现在又轮到了他们。
　　但他们不敢违抗那些人的命令，原本的老大和想去报信的人哀嚎死去的惨状让匪徒们明白什么叫生不如死。
　　“上！”
　　匪徒们一拥而上，洛伦诺举起巨剑在心底告诉自己不要用荒林剑术不要用荒林剑术，回想着圣骑士桑妮的剑法深吸一口气，双手直接将巨剑丢出去！

　　门板大的巨剑朝匪徒飞去，他们瞪大双眼举高双手想挡住，手中劣质的武器直接折断，巨剑砸塌两人胸口瞬间毙命，半精灵少女已经来到巨剑前，拿起武器大开大合挥舞着，不是砍，而是乱无章法的砸。
　　不多时来抢劫的匪徒就被全部被消灭，康妮来到他们的尸体边往地上啐了一口，洛伦诺和她边走边假装抱怨：“姐姐，你也不知道帮帮我。”
　　“法术位很珍贵的，我才三个1环法术位。”
　　两人逐渐走远，隐藏在一旁的联邦人员摇头：“又不是。”
　　毕竟公主怎么可能啐人呢。
　　另一个叹气道：“还是交给上面派下来的小队吧。”
　　“怎么，我们上头终于要发力了？”
　　“发力……”一位老人摇头，“只是打不过帝国想用些手段把康妮带回去而已，恐怕很快就到了，我们赶紧去迎接吧。”
　　如康妮预料的一般，帝国边境和联邦的一些公国产生摩擦。但没有进一步举动，简单来说就是站在线外看着帝国，连「你来打我呀」之类的挑衅都没有——毕竟帝国大军是真的满足它们这奇怪的要求的。
　　两边的外交使臣开始扯淡，一边说让归还灰鹰公国公主，绝不能交给叛徒或普斯，一边说明明是灰鹰现任国王即位的名不正言不顺，公主一定要在帝国才行。
　　在这种敌不动我不动的状态中两边已经开始暗中较量。
　　两人从小镇走后一天，洛伦诺最后踪迹消失的地方，也就是杀掉角马摆脱追踪的森林打开了一扇传送门，六人小队从传送中出现，五名中阶一名低阶，他们都是联邦精心培养的平民天才，联邦和灰鹰公国向他们承诺只要抓住康妮・阿奎拉就授封爵位。
　　“库里，能找到康妮公主的踪迹吗？”
　　库里的职业是游侠的子职业「赏金猎人」，对追踪很是在行，他很快就找到了最后的痕迹道：“确实是往小镇走了。”
　　“那我们出发。”
　　戴着眼镜的少年道，他们这支小队已经组建许久。虽然来自不同国家，但在联邦学院是平民和贵族的分歧更大，他们之间都是平民，反而能好好合作。
　　就当法师准备施法追赶时，令他们意外的声音从远处响起：“别急着走啊，联邦学院的各位。”
　　联邦队伍立刻警惕起来，一队少年少女从边上走近，领头的是位少女：“许久不见啊，普吉先生。”
　　戴着眼镜的少年挥手，联邦小队立刻摆好阵型，他阴沉地说道：“好久不见，安妮小姐，居然只是帝国小队来了，我还以为会来千军万马呢。”
　　拦在他们面前的正是帝国学院的小队，两支小队正好同年级。而且昨年的战斗庆典上是帝国小队赢得了最终的胜利，他们则是亚军。
　　怀里抱着一条红色蜥蜴的安妮笑道：“接到女皇陛下的命令，我们这些年轻人总该多活动活动，一直缩在学院里也不是个事情，有这么个机会再打一架不是很好吗，手下败将们。”
　　实际上这支帝国小队正好在附近做任务。所以才临时被帝国征召进行阻拦工作。如果能找到洛伦诺等人更好，但他们这支帝国小队里没有追踪类型的人才。
　　话不投机半句多，普吉悄悄做着秘密手语。
　　【他们背后肯定有高阶保护，找机会逃跑。】
　　同样，用火龙来遮盖住自己手的安妮也在通知自己的队员。
　　【别让他们跑了，故意放他们走，让他们帮忙找公主殿下，库里可是个很不错的赏金猎人。】
　　两位心思多的队长笑眯眯地看着对面，谁也不动手，一片树叶落下，安妮向前迈出一步，普吉立刻喊道：“跑！”
　　“沙拉，动手。”
　　赏金猎人甩出烟雾弹，安妮怀中的红色蜥蜴窜出，张开嘴喷出剧烈的火焰！
　　第105章 5级
　　两边打的正热火朝天，洛伦诺已经背着康妮行过岔路，她们能明显感觉到空气温度的降低，娇弱的公主已经有些发抖。
　　两人披上大袄，开始向雪山进发。
　　“这山脉上也有城市吗？”洛伦诺好奇地问道。
　　康妮搂着半精灵的颈部，不知不觉她已经很适应被背在身上了：“有的，据说是北地移居而来的北地人，还有一部分冰雪女神的兽化人子民，在帝国获取这片土地前就已经居住在这里。”
　　“雪山易守难攻，不是什么珍贵的地方，加上风雪城愿意成为帝国领土，帝国也就给不怎么管里面了，反正就相当一块贵族领土。”
　　“冰雪女神的兽化人子民？”洛伦诺来了兴趣，“是只有耳朵和尾巴的兽化人还是兽头的那种兽化人。”
　　“都有吧，我也是从《帝国地理日志》上看来的。”
　　走上层层石阶，地面逐渐开始出现水渍凛

　　冽寒风刮在脸上，康妮往洛伦诺脖子里缩缩。
　　天上飘起雪花，积雪逐渐加重，随着她们往里走雪量加大，靴子开始一脚踩下去会陷入雪中。
　　等四周彻底变为白色，洛伦诺向山下望，气候真是天差地别。
　　“小心！”
　　康妮突然惊呼道，右脸寒意增强，半精灵少女侧身滑步躲开坚硬的雪球朝投射方向看，一只白色的小猴子正叽叽喳喳，手中握住另一个雪球丢来，然后赶紧离开。
　　公主指着这只猴子道：“我说的能帮你练习专长的就是它们，雪猿。”
　　“雪猿？”
　　洛伦诺觉着它更像猴子。
　　“雪猿，喜欢吃甜食，未成年实力多为3级职业者，成年实力7级左右，数量众多，性格温和，喜欢向他人投掷雪球。如果是敌人则会用类法术能力对雪球加工变成冰球。”
　　洛伦诺听后背着她离开正道，跟在雪猿后面来到一片松林外，半精灵少女正要进去，无数雪球飞来直接将她砸了出去，许多的猿猴从树上探出头笑着洛伦诺狼狈的模样。
　　“看，这就是许多游侠为什么会选择他们锻炼的原因，只要能忍受它们的嘲笑就能很快把专长「多重防御」完成。”
　　洛伦诺将康妮放下拿出双剑放起巨剑：“那康妮，我们就先在这里呆一阵子吧，等我完成专长升到5级。”
　　她呼出热气，望着看向她的雪猿勾勾手指挑衅，脚下溅起雪花试图冲入松林，迎接洛伦诺的是无数雪球！
　　随着半精灵少女眼神凝聚，视线中的一切变慢，双剑快挡下雪球的同时，脚步不停变换身形寻找弹幕薄弱点。
　　雪猿们很显然经常被游侠们拿来练习专长，看到洛伦诺的动作兴奋地嚎叫着，更多猿猴从四面八方而来，不停发出尖啸加入投射雪球。
　　不断有雪球砸中洛伦诺身体各个部位，实心雪球虽然没冰球具有破坏力，但被击中仍是能带来痛感，不一会儿半精灵就被砸的鼻青脸肿。
　　她向后退去，等猿猴们停止攻击，抹掉额头上的血迹和水渍再次向前，灵能开启，加快愈合以及体力恢复。一天后。
　　“蕾雅，千万不要惹怒那些猿猴知道吗，练习专长可不要突然生气，我们绝对打不过它们……”
　　“哥哥，我知道了，不用老是提醒我！”
　　风雪中一支队伍从雪山上方走下，清一色全是游侠，说话的是一对豹子兽化人兄妹，并非兽耳娘，而是豹头浑身毛茸茸的furry。
　　哥哥灰格尔望着氏族天赋最好的自己的妹妹叹着气，妹妹什么都好，就是太过自大。
　　刚看见松树林的头，雪兔兽化人抖抖耳朵道：“有其他人在进行游侠训练。”
　　“去看看。”
　　几人靠近，已经完成「多重防御」训练的灰格尔瞪大眼睛，站在那里的金发游侠面对数十只的猿猴攻击时居然还绰绰有余，双剑并非普通拨挡，而是将一个雪球甩向另一个从而挡开两个。
　　“好厉害。”灰格尔惊叹着。
　　已习得职业专长「多重防御」。
　　已习得专长「拨挡箭矢」。
　　职业等级提升至5级。
　　获得职业专长「未定」、个人专长「未定」。
　　洛伦诺身体一顿，莫名气息散发开，这次五十六只雪猿的攻击全部被挡下。
　　少女后退一步离开雪猿的攻击范围，望着自己提升的职业等级没有着急点专长，向着松林深鞠躬，起身后挥手向它们表达感谢。
　　猿猴们显然看得出半精灵的变化，对她挥手然后看着远处新的沙包摩拳擦掌。
　　躲在一旁帐篷中的康妮看眼洛伦诺，又看眼走近的队伍说道：“专长完成了？”
　　“完成了，背景是猎人本来就有基础，加上我的敏捷属性很高十分容易练成。”
　　两人收拾好野营用的东西，那边的队伍正好靠近，洛伦诺和康妮看着兽化人们虽然新奇，但没有一直盯着，这样做不太礼貌。
　　洛伦诺伸手表示友好：“你们好，我们是外面来的职业者，准备经过风雪城，我是芙洛拉，她是我妹妹克莱尔。”
　　灰格尔走上前与她握手：“你好，外来的朋友，我是雪鬃氏族的灰格尔，目前担任着风雪城的游侠教官，这些都是我们城中的游侠。”
　　打发游侠们自己去练习后，灰格尔打量着面前的金发双胞胎，看到康妮的打扮时面色一惊，恭敬地说道：“巫师大人您好。”
　　施法者真是人上人啊……
　　康妮故作冷漠地点头：“芙洛拉，我们走吧。”
　　望着离开的法师和战士，灰格尔扶着下巴思考。
　　“哥，你在想什么？”
　　豹人蕾雅走过来询问，对练习有些兴致缺缺。
　　“还记得帝国的公告和联邦私底下跟我们氏族承诺的东西吗？”
　　“你是说康

　　妮・阿奎拉公主，这件事不是已经满世界皆知吗？”
　　作为妹妹她很快想到自己哥哥在想什么：“你觉得那两个人是康妮・阿奎拉还有她的跟班洛伦诺？”
　　“毕竟同样是一个施法者一个游侠，也不是没可能。”
　　“我们要不要试探一下？”
　　“算了，静观其变，风雪城的处事之道就是不参与变化。”
　　第106章 风雪城
　　飘雪的城市内，离开松林的洛伦诺牵着康妮的手一起走在路上，街上人类的比例并不高，异种族反而更多。
　　“这是……”
　　刚进城，洛伦诺的视线就被位于道路中央的一座雕像吸引，雕像雕刻的是位精致的少女，长发扎成辫子及腰，肩上是毛绒披肩，面孔透露着冷淡，挂饰全和冰雪有关。
　　“这就是冰雪女神的神像吗？”
　　洛伦诺注视着神像，很奇怪，她在无终之光神殿或苦难之神神殿看见的神像都是拥有光辉的，有着令人顶礼膜拜的感觉。
　　按理说冰雪女神的神像也是一样，但半精灵没感觉到那种情况，康妮点头道：“是啊，冰雪女神。”
　　她握住洛伦诺的手开始写写画画。
　　【这是一位古老的女神，星球诞生划分四季时出现的，也被称为「寒冬女神」「水与风的女儿」「冬之神」「万物沉眠之神」】
　　【后来因为某些原因，这位女神陷入沉睡，神职逐渐被其他神祇，如寒冬少女欧吕尔、北风之主巴哈姆特等掠夺或暂代，她实际上早就已经进入沉眠的状态，不知道什么时候苏醒。】
　　康妮照本宣科地写着，洛伦诺暗暗点头，怪不得没有感受到威压，原来是还在睡觉。
　　两人逛了一圈风雪城，发现这里最大的问题就是食物价格，像蔬菜水果谷物这些种植类型的食物比肉类贵上许多，烹饪方式一般是烤而不是煮。
　　“呼-我们的食物要省着点呢……”
　　康妮颤抖着说道，没有用法术取暖，洛伦诺四下看看，拉住一名小小的兽化人给了三枚铜币问道：“小家伙，你知道旅店在哪儿吗？”
　　“就在那里啊。”小豹人指着一群醉醺醺男女进进出出的地方。进入旅店，康妮终于感觉身体暖和起来，两人一进门就被人注视着，法师的服饰让一些想吹口哨的冒险者或本地居民直接怂了。
　　“大婶，开一间房，最好的！”
　　洛伦诺装作元气满满地喊道，腰宽体胖的高大北地女人报了个数，半精灵少女爽快的付钱，康妮轻声道：“我先上去了，你好好打探一下情报。”
　　“知道了。”
　　等令人紧张的巫师阁下离开，旅店的气氛恢复平常，吟游诗人重新弹起手中的鲁特琴。
　　“啊-北风的孩子——”
　　“你要坚强！拿起手中的火把对抗风雪！”
　　“准备好食物！准备好衣服！冬天就要来了！”
　　“不过没关系，春天终究会来的，所以要坚持下去啊！”欢快的歌声回荡在旅店中，老板给洛伦诺递上一盘她点的烤肉道：“客人，你也是来参加冰雪节的？”
　　“冰雪节？”洛伦诺来了兴趣。
　　冰雪节是为了庆贺冰雪女神诞生的节日，现在只剩下风雪城还保留着这种习俗——不是信仰冰雪女神，更多则是为了过节日而过节，毕竟冰雪节有休假。
　　其他寒冷地带的氏族基本上都转换了信仰，风雪城没神庇佑干脆就没换过。
　　“其他寒冬系的神明不愿意接受你们吗？”
　　“是啊，”老板说道，“据说我们是冰雪女神最后的信徒，那些寒冬神明不敢随意让我们改信。”
　　洛伦诺了然，最初的冰雪女神属于古老神明，其实并不需要信仰，信仰只是会让她更加强大而已，等她醒过来发现自己一个信徒都没了，为彰显自己的力量恐怕免不了和其他寒冬系神明打一场。
　　“冰雪节有什么好玩的吗？”
　　“联合狩猎、饮酒大赛、大胃王比赛、氏族拍卖会……”
　　半精灵少女听着这位老板唠唠叨叨从中分析有用的消息。不多时大门打开，令洛伦诺汗毛竖起的感觉袭来，她和酒客一起看向门口。
　　风雪中，被帝国队伍整得狼狈不堪的联邦小队进入旅店，普吉走到柜台前开了六间房，向老板娘要了烤肉后坐在底下开始交谈。
　　洛伦诺从他们身上的挂饰看出几个是联邦人。顿时提高警惕，刨除杂音想进行窃听。
　　嗡他们谨慎的开启隔音结界，洛伦诺也重新听着老板讲话。“普吉学长，我已经先去城边看过了，康妮公主应该没有离开。”
　　赏金猎人库里说道：“我们是不是能装作帝国人员打探进城法师的情报？”

　　普吉摇头，“帝国不是那些王国，城卫所能直接和上面通讯查明我们的身份，她们肯定会出去，我们等着吧。”
　　队伍中女牧师气冲冲道：“可是安妮那贱人很快就会看穿我们的把戏，然后来风雪城啊。”
　　之前的交战，他们勉强用小手段把帝国小队引向岔路，自己则来到风雪城，短暂的战斗让这群联邦的平民学生颇为挫败。
　　他们已渐渐打不过自己曾经的对手。
　　“别担心，他们恐怕很快就会离开，”普吉苦笑道，“毕竟我们知道帝国来人，可他们不知道。”
　　赏金猎人库里听着，眼神不住往旅店内的客人身上查看，最后目光盯紧正背对他的洛伦诺，突然起身向她走去。
　　作为一名赏金猎人，他能感觉到那个女孩不太对劲，很有可能外表经过伪装。
　　“学长，我看到个漂亮的女孩子，去勾搭一下她。”
　　“去吧。”
　　随着隔音结界的撤去，库里走向洛伦诺。被发现了？
　　半精灵少女感受到背后的脚步声，身体没有绷紧，那样更容易被发现，仍旧听着老板的碎碎念。但袖口藏着的匕首已经准备好刺向靠近的人。
　　两方快要碰上，大门被狠狠撞开，精神抖擞的犬耳少女大声喊道：“阿妈，我回来了！”
　　这是位橙发少女，1米72的身后背着一柄巨剑，结实的手臂露在外头，似乎完全不怕冷。
　　她将一只巨大的野兽拖入大门，微笑着向店内常见的客人打着招呼，老板对这位棕发少女发出怒吼：“艾莎！说了多少遍从后门进来！”
　　手掌拍在桌子上，老板气冲冲地跑过去，一手拎着少女的耳朵一手拖着野兽离开，半精灵趁着猎人被大嗓门吸引的机会离开餐桌，回到自己的房间。
　　第107章 谋杀案
　　“康妮，我们有麻烦了，联邦人已经追上来，你看看是否认识。”
　　洛伦诺进到房间里速描出几幅图给康妮，公主扫一眼后面色凝重：“认识，上次帝国举办的大赛里低阶场获得第二名的联邦学院队伍。”
　　康妮指着库里的画像：“我们明天就走，他们之中有位赏金猎人在一个地方待太久肯定能发现我们的真实身份。”
　　“好。”
　　半精灵心中涌现急迫感，闭眼看向状态栏，将需要的专长点上，职业专长上她选择了「巨像屠夫」，那只队伍中战士有两人，巨像屠夫可以有效针对生命力强大的对手。虽然要时间训练，但多少能起到作用。
　　至于个人专长……
　　检索灵能专长，洛伦诺将目标放在【灵能实质化（基础）】这个专长上。
　　半精灵目前将自己灵能命名为「血液操作」，它并不能做到太多，只拥有辅助性。而灵能实质化可以让被洛伦诺控制的生命力进行实体化，如同灵能职业魂刃者的专长「念刃」一般。（【念刃】：魂刃者可以创造一把由其意志抽取的精神能量构成的半固体的念刃。）
　　回想起之前学习灵能专长的情况，洛伦诺让康妮帮忙布下隔音结界，肌肉放松，准备好后点下这个专长。
　　几乎瞬间，半精灵的灵魂与身体同时爆发痛苦，整个人缩成一团，面目狰狞。
　　她的眼前出现幻象，有人聚血成刃和强者对抗，有人挥洒生机屠灭生物。但最后最为清晰的则是一个孩子，他把双手搭在普通长剑上，用最少的生命力使宝剑变为魔法武器，武器变得更加锋锐和坚硬，等灵能散去，长剑变得破烂。
　　已习得专长【灵能实质化（基础）】。
　　获得类法术能力「灵能：魔化武器」，一天2次——
　　效果等同于2环法术「魔化武器」。但使用后会对被附魔的武器造成损伤。
　　“生命！我需要更多的生命！”
　　不知何时洛伦诺眼前变成巨大的战场，癫狂的女声从尸山血海上发出，洛伦诺抬眼望去，赤发少女光着脚丫，拖着残破的黑袍猛地看向她！
　　“呵——”
　　半精灵惊恐地瞪大双眼从床上坐起，望着一旁担心的康妮抱住她，心情逐渐平复。
　　“洛伦诺，你已经睡一整天，现在是第二天晚上，发生什么事了。”
　　“灵能和血脉里的记忆比我想得还强……”
　　洛伦诺低声道，回想着那个少女的面容却怎么都看不清。
　　她举起手指，前端自动开裂涌出血液，它们逐渐凝聚却又破开。
　　“这是？”
　　“生命力实质化，只不过我现在的灵能还是太弱，做不到把血做成武器。”
　　洛伦诺拿起制式长剑施展魔化武器，手掌开裂后涌出大量血雾包裹住长剑，然后渗透进去。
　　少女使劲甩甩长剑，重量

　　明显增大，手指弹剑身的声音也更加清脆，她眯起眼睛仔细看剑锋边缘，能够看见浮动的鲜血。
　　“洛伦诺，你为什么不兼职灵能职业。”
　　“我倒是想当心灵术士，”半精灵少女无语地看向康妮，“可也没人教我啊。”
　　心灵术士不是术士，它更接近法师，这里不是游戏，若想快速成为某个职业的职业者必须得有人教才行。就算是能再开一个全新职业的天才最开始也得有人教。
　　魔化武器的能力在一小时后消失不见，上面果然出现了锈迹，确认效果后洛伦诺再度闭上双眼，查看自己目前的实力。
　　姓名：洛伦诺
　　种族：半精灵
　　属性：力量13（力量手镯+2）、敏捷18（猎户+1）、体质15、智力19、感知20、魅力19（树精手套+3）。（苏醒中）
　　阵营：中立善良
　　职业：10级猎户（非超凡职业）-5级游侠
　　状态：苏醒中
　　个人专长——
　　可兼容专长：过目不忘、健壮、微弱寒冷抵抗、闪避、战斗反射、长剑专攻，高等长剑专攻、双武器战斗、野性直觉、一目十行、藏踪匿影、盲斗、高等双武器战斗、拨挡箭矢
　　个人专长：嗜血、精密身体控制、灵能：血流不止、断肢重生、灵能：生命力实质化（基础）。
　　职业专长——微弱自然亲和、确定宿敌（人类）、自然探索者、灭族者、原初意识、多重防御、巨像屠夫。
　　类法术能力——往昔追溯、灵能：魔化武器（1/2）
　　“不知不觉这么多专长了啊……康妮，我们走吧。”
　　洛伦诺喃喃自语，起身准备离开，康妮叹气道：“我们一时半会可能走不了了。”
　　“嗯？”
　　公主无奈的告知半精灵睡着这天发生的事情：“就在你获得专长知识的这天，风雪城发生了一起恶劣的谋杀案件，一个氏族里大大小小二十口人被屠杀干净。”
　　普吉冷脸看着被帝国封锁的杀人现场，联邦小队的人面色都不太好看，本来他们是要等公主离开再行抓捕，现在想都别想。
　　“请各位放心，”一位大氏族成员站在高台挥手，“我们会与帝国尽快查明凶手！”
　　“库里，去找找凶手是谁，尽快解决这件事。”
　　“知道了。”
　　库里点头，转身藏入人群之中。
　　“狼牙族？你确定是狼牙族？”
　　“是啊，通告上面都有。”
　　洛伦诺清楚记得酒店老板也是狼牙氏族的，该不会也死了？
　　她和康妮走下楼，发现老板正心不在焉地擦着盘子，这位北地女人对半精灵点头：“要吃什么吗？”
　　“蜜酱肉吧，老板，请节哀。”
　　一旁喝酒的狂战士笑道：“哈哈，这位小姐，你是外来人吧，这位店长和狼牙氏族可是不共戴天的。若非她不是那么强的职业者，屠杀家族的第一个人就是她。”
　　“给我闭嘴，蒙格列，你还欠我酒钱呢。”
　　胖女人瞪了他一眼，对洛伦诺笑道：“我很早就被赶出家族了。”
　　“哦，这样呀。”
　　半精灵呐呐的说不出话，女人瞥了眼沉默寡言的康妮突然说道：“对了，需要人带你们去冰雪节上玩吗？”
　　也不等洛伦诺拒绝，她大声对着头顶房间喊道：“艾莎！下来！”
　　第108章 非联邦的刺客
　　“来了来了，阿妈，要我干什么？”
　　先前见过的狼人少女从二楼跳下，和洛伦诺康妮挥挥手。
　　女人说道：“带着两位客人去逛逛冰雪节。”
　　“好啊，”穿着皮甲的少女低头伸手，大咧咧地笑着，“我叫艾莎，你们好啊。”
　　“芙罗拉，她是我的妹妹克莱尔。”洛伦诺和她握手道。
　　艾莎收回手放在鼻子边轻嗅，抓住半精灵和法师的手拉着两人欢脱地冲了出去。大街上一如既往银装素裹，和昨天刚来时相比却多了很多雕塑。尽管发生了氏族灭族的案件，这些城市居民却没有太过担心，商贩叫卖着更加昂贵的食物和礼品，工作的大人难得陪孩子们一起逛街，今天并无宵禁，灯火通明。
　　“这些冰雕是什么？”洛伦诺和康妮拉着手，她好奇地向前面蹦蹦跳跳的艾莎问道。
　　艾莎扯着不知名的兽腿道：“冰雪节的习俗，据说上古时代习惯于活祭，用自己的同胞或者其他智慧生物祭祀，正经的神明们为了解决这种扭曲信仰下达神谕去除血腥祭祀，而冰雪女神则是让信徒们使用冰雕代替，只需要在祂的诞生日，也就是今天做上一具冰雕就好，不论大小，不对好坏。”
　　狼少女的眼睛时不

　　诺买下两串仙女丝（棉花糖）递给艾莎，她惊喜地接过：“谢谢啦！”
　　洛伦诺拿着剩下的仙女丝递给康妮，你一口我一口地吃着，跟艾莎来到一个露天竞技场，两名赤身裸体的壮汉正在摔跤。
　　“哦哦哦！”
　　艾莎呐喊几声对两人说道：“这里是举办摔跤大赛的地方，最后的冠军能得到众人敬仰，等知名度上升自己就能接更多活了。”
　　和狼人少女一路逛下来，洛伦诺和康妮陆续看到战斗、战斗、战斗以及战斗的活动，深刻感受到了雪地人种的武德充沛，最后则是跟她来到瞭望台，下方就是悬崖，白雪覆盖的山脉如同镜子反射着来自星空的光。
　　四周并没有太多人，本地人天天看不想来，外地人不知道。
　　“芙罗拉芙罗拉，”自来熟的艾莎凑近半精灵少女，鼻子不断耸动，“能讲你们的冒险故事给我听吗？”
　　“那就讲讲我在一座城市的故事吧。”
　　“好啊。”
　　看着恬不知耻的狼女越发贴近洛伦诺，康妮无名火从心头燃起，凑到两者中间插话，自然而然隔开两人。
　　但艾莎像是没发觉般自动换位继续贴上来，最后还是洛伦诺用手拦住她有些无奈：“艾莎小姐，你为什么老是贴上来。”
　　“因为芙罗拉身上有很好闻的味道，哦，”艾莎搂住洛伦诺又搂住康妮，“克莱尔也一样哦！”稍微看了会儿美丽的夜雪，洛伦诺大致清楚风雪城的布局，正要一起回去时，她与艾莎同时看向阴影处。
　　“吼——”
　　艾莎低吼一声，双手呈爪状，指甲变长，洛伦诺拔出背后的巨剑，康妮这时才意识到阴影处有敌人，先给自己施加防御法术，紧接着才对那边释放2环「识破隐形」。
　　以为只是两人故作玄虚的刺客直接显露身形，发现自己被发现的他们三人快速扑过来，洛伦诺本以为他们是联邦追兵，看见发起进攻的第一目标才知道并非如此——他们针对的是刚在一起不久的艾莎！
　　半精灵刚要上去帮忙，艾莎爆发的速度却吓少女一跳，她躲过刺客的匕首，爪子捅进其中一人的心脏，将剩下两人踢飞，动作十分连贯，用纯粹的野性力量化解了攻击。
　　发现两人想跑，洛伦诺全力抛出巨剑砸死一人，康妮施展魅惑术，刺客却直接咬破嘴内的毒药暴毙而亡，只剩下三人面面相觑，最后还是康妮问道：“艾莎小姐，你知道他们为什么要杀你吗？”
　　狼女迷茫的摇头，洛伦诺拎起尸体：“总之先和城卫所交接一下吧。”
　　待三人离去一个小时，更阴暗的角落中属于联邦学院的刺客冒出，然后顺着阴影跑向旅馆，回到旅店后告知普吉。
　　“用巨剑吗……”
　　“是的，很明显是巨剑老手，但又不会太强。”
　　“那就把她们从怀疑名单上剔除到末位吧。”
　　城卫所内，三人正描述着刺客刺杀的情形，由于艾莎确实算狼牙氏族，城卫官很快就放她们离开，同时与三人握手：“感谢你们的帮助，我们会查明真相的。”
　　城卫官的眼角没人察觉的轻轻抬起，等送走三人回到独自一人的居所才打开洛伦诺交给他的纸条。
　　城卫官立即打通帝国通讯所的水晶进行查询，很快得知这串编号正是和康妮公主同行的游侠洛伦诺的，心中立即有了计较，开始准备起借搜查名义去旅店并将两位贵客重新请过来问一些技术上的问题，然后悄悄放出城。回到旅店，老板夫罗列娜冲上来抱紧艾莎：“艾莎，我亲爱的艾莎，你没事吧！我还以为他们暂时不会对你怎么样！该死的！”
　　“阿妈，我没事啦，”狼女耳朵抖动着亮亮自己的肌肉，“我这不是好好的吗，他们到底是谁啊。”
　　这位北地大婶欲言又止，洛伦诺向她们打了声招呼回到房间，用手指在康妮手心写字：“我已经把消息传给这里的城卫官，不多久我们应该就能出去了。”
　　“住在我们边上的联邦学院这群人恐怕不会让我们这么容易离开。”康妮说道。
　　“没关系，我已经通知过城卫官大叔，他应该会想办法把他们拉走。”
　　两人商量着可能出现的情况，逐渐到深夜才相拥入睡。可他们房间以及边上联邦学院房间突入其来的警报声让整个旅馆的瞬间清醒！
　　第109章 逃离
　　洛伦诺从床上跳起，没脱里面衣服的她拿着巨剑撞开房门，联邦队伍同一时间打开门，黑暗中半精灵少女的耳朵敏锐地听见下方传来的

　　轻微脚步声，举起巨剑从高处垂直落下！
　　轰！
　　打翻桌椅，康妮用光亮术点亮旅店，身穿黑袍的刺客被照出身形。
　　“urua！”
　　拎着两把剁肉刀的老板见到刺客怒吼着冲上去战到一起，皮肤迅速变红狂暴化，这位北地妇女的职业居然是北地蛮人！
　　普吉对战士和赏金猎人说道：“去帮忙吧。”
　　库里点头拿出弓箭射击，弹无虚发，战士也跳下楼，其他在旅馆的旅客也上前帮忙，刺客很快死伤殆尽只有几个逃离，老板望着满地的尸体面色难看。
　　不一会儿城卫所的卫兵闻风而来，将有关人员全部带回冰雪城南北两个城卫所，很自然地将康妮洛伦诺还有联邦小队隔离开。
　　“夫罗列娜，这到底是怎么回事，你们氏族究竟惹了什么敌人。”
　　雪鬃氏族的族长在旅店老板面前踱步。作为狼牙氏族仅剩的族人，她自动被认为族长，自然要向她提问，城卫官此时也在场，保证道：“夫罗列娜，只要你们氏族没做什么坏事，帝国就能帮你解决问题。”
　　半晌后这位酒店老板叹气道：“是家事，雪鬃，还记得我们大家的故乡在哪儿吧。”
　　雪鬃手指一颤，夫罗列娜望着城卫官道：“长官，你只知道风雪城的氏族都是北地移居而来，那么为什么要移居呢？”
　　“为什么。”城卫官立直身体开始听她诉说。
　　很久以前，冰雪女神只有一位，祂掌握着唯一的冰雪领域，所有北地氏族在庇护下生存着，但当神明陷入沉睡，一切都变了。
　　神职旁落分散，寒冬少女等神明出现，祂们开始侵蚀分化氏族，旁支开始信仰别的神明逐渐壮大，主支则因失去神明庇佑而衰落。哪怕愿意改信也不被接受，最后只能逃离北地，那些逃亡者失去主支的名义变为旁支，最后形成了现在的风雪城，旁支鸠占鹊巢成为现在的主支。
　　“这些暗杀者是白狼氏族的人，至于为什么只有我们狼牙氏族被暗杀，你可以问问边上的雪鬃。”
　　城卫官看去，这位年长的族长叹气道：“原本冰雪女神身边跟着很多族群，一位纹身为狼的狂战士离她最近，那象征着白狼一族。”
　　夫罗列娜点头：“北地人白狼一族是北地公认的冰雪女神最为眷顾的种族，现在来杀我们估计是因为觉得我们有能让冰雪女神复苏的办法。”
　　“真的有？”
　　“当然没有，”夫罗列娜苦笑道，“若是有也不会这么被动。”
　　如果真的能让冰雪女神复苏从前的白狼，现在的狼牙早就动手了，哪还会等到现在。
　　“我知道了，”城卫官道，“这件事我会禀告给上层看如何解决，并且会派人去你的旅店以防事件再度发生。”
　　“没问题，长官，能带我去见见我的养女吗？”
　　“好，那雪鬃族长，你可以先回去了。”
　　等雪鬃离开，城卫官正要带夫罗列娜去边上，这位老板说道：“长官，能请你放我的孩子离开风雪城吗？”
　　城卫官知道她想跑，点头道：“我其实可以放你和你的孩子一起——”
　　“不必，白狼族的刺客不多，只剩我这一个被赶出家门的女人的情况下，针对我们母女的袭击他们恐怕只是试探是否有其他族人，不会再进城内来了。”艾莎・狼牙，她是一个很无忧无虑的孩子。虽然不知道自己的父母是谁，但她每天都过得很充实，只要有好吃的就能很开心，就像现在。哪怕被关在城卫所照样舔着麦芽糖。
　　“阿妈！”
　　看见夫罗列娜进来，艾莎立即扑上去，尾巴不断摇动，可看见母亲严肃的神情也严肃起来。
　　“艾莎，接下来的事情，你要好好记住，是关于冰雪女神的。”夫罗列娜眼中闪过一丝不舍，还是将家中的麻烦告知于养女。实际上她没同雪鬃和城卫官说实话。
　　“你不是一直想去冒险吗。我同意了，但你要答应我，等你到高阶时一定要前往北地，在万丈冰渊之上有个永不融化的冰柱，你要顺着冰柱下去找到一处洞穴，拿到里面的铁盒打开它，把血滴上念诵咒语，它会告诉你之后怎么做。”
　　“好，我记住了，放心吧，我一定能完成这件事的！”艾莎拍拍胸膛，眼中全是能离开风雪城的兴奋。
　　夫罗列娜不由叹气：“旅店我的柜子下有一条暗道，那里放着白狼一族世代传下的巨剑，它会随着你的变强而逐渐解封，拿上它，出发吧。”
　　城卫官吩咐一声守门人从西面放走艾莎，立即来到南面进入看管洛伦诺和康妮的房间向康妮鞠躬：“康妮殿下。”

　　他以为康妮才是决策人。
　　“嗯，长官，我们什么时候离开。”
　　康妮已经知道自己要和洛伦诺在龙牙城分别，自然要竭尽所能降低洛伦诺的存在感。
　　“就现在。”城卫官拿出两套卫兵的轻甲。
　　三分钟后，两个矮个子士兵从牢房中走出，跟在城卫官身后迅速往南城门赶去，一直到两人离开才收回视线，本以为事情到此结束，正准备开心地去北边关押联邦学生的地方，却听见一声巨响，北边的城卫所燃起熊熊火焰。
　　“该死的！通知全城，拦住联邦间谍！”
　　“队长，叫芙罗拉和克莱尔的两个双胞胎果然跑了！”
　　赏金猎人看着自己魔宠，一只飞鹰传回的画面喊道，普吉当即念诵咒语，暴力破门！
　　城卫所的墙壁轰然开裂，在群体加速术的加持下六人迅速冲向南城门！
　　第110章 下山
　　“那边发生什么事了。”
　　“族长，是联邦和帝国之间的斗争。”
　　“那就别管他们。”
　　几乎同样的对话在各个氏族出现，哪怕狼牙氏族被灭他们也不愿意掺和进两方大佬之间的战斗，由于风雪城的高阶不擅长追赶，联邦学院的学院很快就城墙上逃离，并且只是击伤士兵，没有造成任何死亡，做事留一线能在被捕后好说话些。“看来出事了，快走。”
　　洛伦诺看了眼在他们脑袋上低空飞行的雄鹰和城内突如其来的爆炸声，很容易联想到联邦人已经发现他们逃跑而强行突破，立即背起康妮开启高等加速术疾驰在雪地之中。
　　今天的雪比前几天更加猛烈，库里的雄鹰必须飞得很低才能锁定两人，而半精灵的脚印不一会儿便消失不见，也就是说只要击杀天上的雄鹰就能脱离监控。但是一个中阶赏金猎人的魔宠哪是那么容易杀死的。洛伦诺顶着风声喊道：“康妮，能把上面的雄鹰打下来吗！”
　　“我试试！”
　　康妮估测了距离，确认雄鹰无法用现有影响神智类型的法术打到后试着发射魔法飞弹，被它盘旋着耗尽魔力。于是换了个思路，用闪光术干扰视线，接着给她和洛伦诺施加隐形和轻身术。
　　等雄鹰摆脱光线干扰重新向下看去，洛伦诺早已不见踪影，只好在原地盘旋鸣叫，半晌后才等来逃出风雪城的联邦学员。
　　库里看着白茫茫的学地直接将手按在地面念念有词。在他的另类感官中，雪地上的雪被一扫而清，洛伦诺的脚印出现在眼前，指向右侧，六人连忙追上去，却没有注意到他们后方的法术灵光。“洛伦诺，他们追上来了！”
　　康妮略显惊慌地说道，她特意留下「千里眼」果然看见他们没被迷惑太久。
　　“没关系，一时半会儿追不上我们，赏金猎人的追踪手段大概多长时间能消失？”
　　“20分钟，每天只能用一次。”
　　“那就拖20分钟。”
　　洛伦诺窜入雪林，抽出次元袋内用丝线制成的陷阱向四面八方甩去，精准地挂在树枝树干上，重要部分则被埋入雪地，只要有任意一根丝线断开就会爆炸散播毒粉，而丝线在白茫茫的雪地上是极难被辨别出的。
　　两边都用了加速术，相差的路程不会太快被追回，一跑一追间很快来到山腰拐角处，洛伦诺和康妮正要往上回去却看到了意想不到的人。
　　“芙罗拉！克莱尔！”
　　“啊！终于能下山咯！”
　　离开风雪城的艾莎高举双手欢呼，还没等她得意多久，刚走远她的野性直觉就震动不止，抬起刚从旅店拿上的巨剑对准灌木，一个披着狼皮的女性游侠从中走出，抬头露出令狼女不适的笑容：“霜月巨剑……果然在夫罗列娜・狼牙的手中，你就是艾莎・狼牙吧。”
　　“我是艾莎・白狼，”艾莎强调道，她已经知道面前这家伙的来历了，“你就是阿妈说的叛徒后代吧。”
　　右眼带着伤疤的游侠舔舔嘴唇：“叛徒？你们这群失败者，跟着沉睡的女神又有什么出路，说起来我还没尝过狼女的味道呢，不知道你吃起来怎么样。”
　　“哼-那就要看你有没有这个本事了。”
　　狼女单手挥动巨剑，咧嘴露出獠牙，而这个白狼族的游侠伸出手掌，阴影处顿时浮现十多个职业者，她举起长剑道：“那就来吧，看看你有什么本事。”
　　艾莎冷笑一声，腿部肌肉绷紧——
　　转身拔腿就跑，她只是呆又不是傻！
　　“胆小鬼，追，杀了她把霜月大剑拿回来！”
　　狼女看了眼背后的追兵，也不管身上的衣服会不会破了，奔跑途中看向风雪中若隐若现的圆月发出怒嚎：“啊呜呜呜——”

　　艾莎的身体逐渐膨胀并撕裂衣物，身上开始长出橙色毛发，衣服除了挂着蓝白色大剑的剑袋外全部落到地上，少女也变成一只潇洒的橙色巨狼开始奔跑将追兵甩出老远。
　　“狼人，不对，德鲁伊？”面目狰狞的游侠惊讶道。
　　之前说过兽化人也分很多种，不是所有兽化人都有进行变身的能力，其中就有狼人，可狼人是人类和狼人两种形态，而艾莎则是狼耳人和狼的形态，更像德鲁伊。
　　艾莎背着巨剑在雪地上奔跑，时不时跑到悬崖边高高跳起直接越过狭窄的缺口来到另一面，距离被越拉越远。但这群追杀者显然有很强的追踪能力，紧追不舍。半晌后，橙色巨狼恢复原状，艾莎气喘吁吁地跑到岔路口，看看四周，确定这么跑迟早被追上，她决定先回风雪城从长计议，可拿着剑袋里掏出的衣服刚经过岔道，就看见了意料之外的人。
　　“艾莎？”
　　迎面而来的正是和她一起逛过风雪节地洛伦诺和康妮，她连忙拉起两人的手快速说道：“我身后有追兵，快从这边回去！”
　　康妮皱起眉头：“我们这边也有追兵，怎么办，还有，你怎么什么都没穿！”
　　洛伦诺拉住两人，附耳对康妮窃窃私语，她眼睛一亮，立马和半精灵布置起陷阱。
　　最先到达的是联邦学员，猎人继续追踪着两人的步伐，最后说道：“他们就隐藏在这附近。”
　　普吉让牧师施展识破隐形，却没有发现痕迹，六人不敢分开寻找，他们得知过康妮公主联合一个游侠杀死高阶的消息。
　　就在他们要找向灌木时，另一边的道路出现脚步声，法术陷阱瞬间爆发，浓烟扩散开，闪光尘同一时间出现让他们暂时失明，慌乱中脚步声越发接近，只听见一声3环「狂暴魅惑术」的咒语响起，剑刃挂起的劲风砍向其中一个战士的头颅，被这位战士躲过并回击，大刀入肉声让这名战士颇为疑惑，那个游侠应该不会这么容易死才对。
　　风雪很快吹散烟雾和闪光尘，等他们眼睛能重新视物，才发现战士手上挂着的不是康妮公主身边的游侠，而是一个北地人。
　　在他们对面，十多个北地人看着他们，普吉这才意识到上当：“听我……”
　　领头的独眼游侠发出怒吼打断他的辩解：“杀了他们！”
　　第111章 山脉之行
　　“该死，这群北地的蛮子，上，杀了他们再找康妮公主！”
　　被帝国学员打败，又被洛伦诺耍了的普吉心头正憋着一股火，本想和这群不知何处而来的北地人好好谈，既然他们不想谈那就没必要谈了！
　　十几个低阶三个中阶还敢在他们这些精英面前嚣张，找死！
　　两名战士怒喝一声，接到命令的他们肌肉暴涨，皮肤表面出现奇怪光泽，身体强度大幅提高，女牧师开始施加正面效果，祝福术、神导术、等等开始往头顶上放，并且给自己一套虚幻的重甲和魔力凝聚的魔法武器，剑盾摩擦两下守在普吉和赏金身边。
　　“放箭！放箭！”
　　队伍里刺客早就不见踪影，普吉则开始吟唱法术。对于那边北地人抛射的箭雨完全不放在心上，牧师抬头开一眼举起右手大盾念诵咒语，明亮的法术灵光笼罩六人，箭矢十之有九被「群体防护箭矢」弹开，剩下的直接被牧师拦住。
　　两名战士配合默契，防御者精通摔绊攻击和缴械攻击，他的剑和盾牌是特制的，和敌人的兵器碰到一起就会将其钩住。然后战士就会用巨力和技巧将它从游侠手中卸下，同时双脚不停攻击他们下三路，靠近的游侠总是脚下一个趔趄，哪怕敏捷很高也是一样。
　　而另一位攻击类型的战士精通横扫攻击和推撞攻击，扫过他们面前的长剑防止太多北地人接近，同时盾牌时不时砸向被防御者钩住脚的北地人直接将他推倒然后一剑击杀。至于北地人的刺客，他们的小刀砍在重甲上真的没什么用，而且学院的刺客就是去解决他们了。
　　“husulela！faerbobkulie！”（5环「可控火球术」）
　　战士纠缠住他们的同时，普吉抛出第一个法术，当然不是帮助两位游刃有余的战士，眼前牧师对抗的敌人更多。毕竟打团先杀奶和输出，可控火球术直接在牧师身边爆炸，爆炸产生的各种反应自动绕过牧师，游侠被炸成焦炭与碎尸，三个中阶的北地人坐不住了，他们怒吼一声变身，三个都是狂战士的子职业「北地蛮人」！
　　支撑不住的游侠退开，同阶不能和狂暴化北地人硬上是常识，战士发挥着打不过就跑，跑不了就缠斗的方法抵抗三人的攻击，法师牧师开始准备魅惑类法术把几个游侠控制住，完整小队的实

　　力彻底体现出来，恐怕低阶游侠再多上十几个也只是给他们送菜，最多让战士们身上带伤。
　　“他们打起来了？”
　　艾莎做着口型悄悄问道。
　　岔路口的悬崖边，洛伦诺和狼女各伸出一只手抓紧岩壁，另一只手扶住瘦弱的康妮，三个人就这么牢牢挤在一起倾听着上面的打斗声。
　　此时艾莎衣服还没穿好，boyong-boyong的地方挤在法师和半精灵的脸上，康妮眼中快要冒出实质性的怒火，洛伦诺眼中也有点羡慕——没办法，太大了。
　　这哪是狼啊，明明是牛，战士长那么大干什么！不过我才15岁，以后还会长的。
　　康妮心里安慰着自己，被肉挤着艰难地用口型问道：“洛伦诺，我们是插一脚还是走。”
　　“走，”半精灵少女回应，“听情况北地人完全处于劣势，现在溜掉正好。”
　　走大路已经行不通，洛伦诺准备走过山脉直接去龙牙城前一座城市，路上遇到的不再是人类而是怪物，能完全发挥洛伦诺游侠的力量。
　　“那我也一起去！”
　　艾莎摆动着尾巴，作为兽化人她敏锐的直觉告诉她洛伦诺和康妮都是好人，正好可以一起旅行。俗话说的，困难中的相遇也是命运女神在拨动丝线嘛。
　　“好，抓紧。”
　　洛伦诺启动靴子的羽落术，它本来就是范围性施展的法术，三人带上魔法从悬崖迅速坠落在雪地中，起身后艾莎当着两人的面再度变身，康妮异常惊讶，狼女回头嘶吼：“上来。”
　　两人抓紧艾莎的毛发，洛伦诺摊开地图指路。“白狼氏族记住你们了！啊！”
　　随着最后一声惨叫，涵养较高的普吉都忍不住往他们身上吐了口痰，望着四周面色难看，原本他以为康妮公主会出手，看来还是低看了这位从小隐藏自己的少女。
　　“库里，有其他办法追踪康妮殿下吗。”
　　“有，”他拿出一个魔法道具，脸上很是心疼，“要记得报销啊。”
　　正在赏金猎人要施法时，感受到魔力剧烈流动的牧师大喊一声，六人迅速分开，巨大火球砸在地面，安妮站在抚摸着自己肩上的亚龙冷笑：“几位，可让我好找啊。”
　　没等安妮把话说完六人又开始跑路，直接从悬崖上跳下。因为没时间锁定目标，跑路方向与洛伦诺完全相反，这位帝国领导者的脸顿时黑下来：“追！”
　　“危险感消失了，他们已经选择错误方向。”
　　闭眼一直感应的洛伦诺神经松懈，危险已经远去。看样子他们暂时脱离了追杀，艾莎听见后立刻变回人形，大大方方地穿上衣服，康妮皱起眉头道：“既然你的追杀者都死了，那就不用和我们在一起了吧，追我们的人可是很危险的。”
　　“没关系，我很乐意帮忙哦！”
　　艾莎笑着说道，完全没听出康妮赶人的语气，公主殿下下意识拉紧洛伦诺的手，虽然她也不知道为什么要这么做。
　　“康妮，有个同伴也是好消息。”洛伦诺对艾莎的感官也很好，康妮很快也将不知何处而来的奇怪情绪抛之脑后，她自然知道一个能完全兽化的兽化人不是那么简单的。
　　在自我介绍后，洛伦诺问道：“艾莎，你是几级的什么职业？”
　　“阿妈说我是北地蛮人哦，但我觉得我和其他人不一样。”
　　第112章 未来选项
　　说她是北地蛮人，但自己觉得和其他人不一样？
　　三人走在大雪中，洛伦诺将康妮背在身后和她对视。
　　职业也是很难辨别的东西，如果教导一个冒险者的导师，隐瞒了他所教授的职业，那么只能分析出冒险者的基础职业构成，比如游侠、战士、德鲁伊等，想要完全知道那个职业者的职业，就必须知道职业者每级获得的专长和需要锻炼的专长。但这是最为亲近最为信任之人才能知道的。
　　天色逐渐暗淡，洛伦诺看了眼天空说道：“今天就休息在这里吧。”
　　找到背风处，经常冬天在野外露宿的洛伦诺和艾莎开始挖掘雪地，康妮动用戏法融化两人挖出的雪洞墙壁，等戏法产生的火焰挪开墙壁上的水自动凝结成冰固化这个洞窟结构，外面也是一样，很快像样的冰屋出现在大雪中。
　　将篝火架在外面阻拦普通野兽，半精灵少女时不时望向狼女的巨剑。
　　【诺，等交情好些了向狼女借用她的巨剑，上面的记忆比桑妮的星火还有那块砖要多得多，恐怕是还未苏醒的传奇武器。】
　　传奇武器啊。
　　洛伦诺望着手上的树叶印记有些不满：“姐姐，什么时候我才能用这个手镯啊。”

　　【智力和魅力都超过20，我有预感，当精神属性全部达到超凡后我们的灵魂将会发生蜕变。到时候身体上你可以拥有部分精灵血脉的使用权，我可以拥有未知血脉的使用权。】
　　“会重新合在一起吗？”
　　【不会，分裂开的东西就算重新粘起来也是暂时的，你和我已经不算分开的一个灵魂，而是合并的两个灵魂。但是运用我们短暂的融合估计会带来庞大的力量，就像恶魔王子曾经想做的那样。】
　　恶魔王子狄摩高根，祂是无底深渊强大的恶魔领主之一，拥有两个头，各自有各自的智慧。除了祂们互相憎恨对方外和洛伦诺的状态很相似，祂曾打算从主物质位面汲取庞大的能量。如果计划成功，狄摩高根准备利用这股庞大的能量将自己的双重人格融合成一个统一的整体。如果一旦完成这一目标，毫无疑问，狄摩高根将不再只是「恶魔王子」，他将成为「恶魔之王」，不过计划被挫败了。
　　洛伦诺和姐姐肯定不能同他相比，但进行短暂融合恐怕也能大幅提升力量。但短时间估计不用想了，没有外力的情况下是很难让两个灵魂融合的。
　　“那就好，如果你死了我会很伤心的。”
　　艾莎倒头呼呼大睡，康妮给自己施加了清醒术正在看书，洛伦诺摊开游侠手册，希望从中找到进阶职业的目标。
　　她不准备游侠一路走到底，至于当法师和姐姐一起来三个法系职业，洛伦诺很怀疑魔法女神会不会在魔网上留下这种漏洞，她们的灵魂状态实在很奇怪。但魔法女神可是神明，估计也见过这种情况。
　　还是姐姐修习灵魂，自己修习肉体更加稳妥。要是自己练了法系职业结果法术位不涨不是很亏？
　　【理论上只要该拿的专长能拿到就不会吃亏。】
　　“可就是不确定啊。”洛伦诺摇头，她还是专注于开发身体潜力和灵能的好。
　　洛伦诺的担忧不无道理，属性栏中她与姐姐的精神属性智力、魅力、感知是绑定的，从中能推测出两人的精神实际上算是一体，联通魔网时也是用同一个灵魂。实际上她有让康妮试着用魔魂壶把自己精神挤出来试试看到底是不是分开的，但公主死活不愿意。
　　嗯，意志检测分成两个人，精神属性却是一个人，恐怕只有死神才能知晓她们两人目前的状况，所以还是谨慎些好。
　　翻看着游侠手册，上面果然写明了游侠进阶职业的情况，而且很是详细，虽然只有职业名称和简介。
　　适合半精灵的有魂之弓、天空之主、卡拉什之行者、侦探、万兽王……等等等。
　　洛伦诺翻看着目录，寻找着合适的职业。但又突然合上，想这些太远的没用，希望成为这些职业也得找到合适的老师才行，在游侠一条路上走下去也不错。
　　外面风雪大作，洛伦诺注视着状态栏内的微弱寒冷抗性和就穿着胸罩内裤睡觉的艾莎有了个大胆的想法。
　　她推醒艾莎：“艾莎小姐，艾莎小姐。”
　　“怎么了，洛伦诺，”艾莎模模糊糊地说道。
　　“你有高等寒冷抗性？”
　　“有啊。”
　　“是怎么练的？”
　　“冻着冻着就会了——”
　　得到确认的半精灵少女靠在康妮身上说道：“康妮，帮我看着，我接下来的锻炼可能有点危险。”
　　洛伦诺鼓起勇气脱掉衣服，寒风瞬间让她发颤，她就这么安坐在冰窟内，身体逐渐发白，脸上挂起寒霜。
　　她在训练寒冷抗性和意志力，这是武僧、狂战士、肉盾战士常见的锻炼方式，半精灵的体质加上「健壮」「微弱寒冷抗性」还有康妮才让她敢在这种恶劣天气进行锻炼。
　　第二天一早，艾莎从睡梦中醒来，看着洞窟吓了一跳，连忙上去摇晃：“洛伦诺！洛伦诺你怎么了！不要死啊，醒醒啊啊啊！”
　　“阿诺没事。”“我没事。”
　　困顿的声音和虚弱的声音同时响起，康妮一整夜没睡就监视着洛伦诺防止她被冻死，半精灵少女顺利活过昨天全靠体内的灵能，她还是低估了自然的伟力和风雪的恐怖。
　　洛伦诺缓缓起身，心脏开始剧烈跳动，就连康妮都能听到，灵能开始加速供血，僵硬的身体迅速恢复，也就她敢这么玩。
　　第113章 霜巨人
　　从锻炼专长苏醒，三人重新上路，大雪已经停下，剧烈的阳光照射在连绵雪山上，开始康妮还觉得很是新奇。但逐渐就觉得一望无际的白雪很是枯燥，下巴搭在半

　　精灵少女的肩上一磕一磕。
　　“觉得很无聊？”
　　“是啊，原来雪山这么……”康妮一时找不出形容词。
　　“那是因为你没来过雪山啦，”艾莎指着反射阳光的一处白雪，“你看那里。”
　　康妮眯起眼睛，那片雪居然开始蠕动并快速奔走，她这才发现那是一只雪兔，而洛伦诺也分别指向几个地方：“那些地方都是野兽。”
　　法师少女的意识倒是拐向另一个方向：“肉食动物吃肉，那草食动物吃什么？”
　　狼女听后拍拍博大的胸怀道：“这我知道哦。”
　　说着她就一剑铲开脚下的白雪和冰层，翠绿的地皮出现康妮眼前，艾莎介绍道：“这是防寒草，冰原上德鲁伊研究出的植物，能够在冰层下生长存活。”
　　没过一会儿洛伦诺停下脚步，三人都明显感觉到地面震颤感，半精灵少女凝神，听见脚步声后放下康妮：“好了，先别说这些，艾莎小姐，你先帮我照看一下她。”
　　再度披上狼皮，洛伦诺拔出双剑向震颤发声处潜行而去，很快找到震颤来源，一头4-5米左右的苍蓝色皮肤的类人生物，他正在雪山上跳跃，似乎在做一些奇怪祷告，而它面前是一个大锅，其中放满各种生物的尸体，人类、兔子、半精灵、狼……
　　这是一头霜巨人。
　　霜巨人一般来说没什么好东西，但他挡在了三人必经之路上，半精灵少女确认一定要干掉他后缓缓退去。
　　回到等待着的二人身边，洛伦诺复述情形后说道：“那边有一只离群的霜巨人，看样子一路上杀了不少人，现在正在吃饭，按照习惯应该会睡下，我们要干掉他才能过去。”
　　“那我先准备一下火系法术。”
　　“我先把自己喂饱！”
　　艾莎掏出袋子里的肉开始大口啃食，野性的气息从她身上散发出来。
　　三人靠近霜巨人时他已经倒在自己的大锅边睡下，震耳欲聋的呼声不断，半精灵少女带着康妮靠近到施法范围中，法师在霜巨人的身下布上油脂，而巨人只是挠挠背部翻身，没有察觉到身下的油腻感。
　　这种情况下康妮干脆地开始咏唱，炽热的火球随她一甩飞向巨人！
　　轰！
　　“嗷啊啊！”
　　爆炸声伴随着惨叫，沉睡中的霜巨人睁开眼镜瞪向洛伦诺等人，燃烧着的胸膛可以见到骨骼和跳动的心脏。纵使如此他仍旧生龙活虎，握紧放在身边的巨斧朝三人攻击，奔跑同时肌肉鼓起，蓝色血管暴露在外，他直接狂暴了。
　　2环「迷踪步」！
　　康妮直接闪现到山崖上方占据有利地形，洛伦诺和艾莎两面分开夹击霜巨人，狼女抽出霜月巨剑躲过巨人的顺劈斩奋力跳起砍向他的脖颈，半精灵则在为他修脚，双剑划过脚踝切断肌腱割下支撑他的肌肉试图让他倒地，霜巨人粗壮的脖子卡住巨剑后怒吼着用斧头横扫地面。
　　迎面而来的斧刃让洛伦诺后退半步，踩在雪中的双腿用力一蹬直接翻过斧刃，康妮也准备好了法术，单手一挥让火焰箭瞄准巨人眼睛，本就站立不稳的他直接倒在地上，艾莎拔出巨剑再度跳起劈斩，犬牙外露，呲牙咧嘴，剑刃进入之前所砍出的创口，将霜巨人的脑袋一分为二！
　　蓝色血液流出，康妮连忙从高处跳到洛伦诺怀中，急匆匆地去收集霜巨人的血液、心脏、脊骨，这些东西可都是重要的施法素材。
　　半精灵找到霜巨人熏臭的蛇皮袋，没有急着清点物品，在大锅边和艾莎挖出大坑，踢翻大锅，倒出还没完全被吃掉的东西埋在里面，等康妮拿完他身上有用的东西，也把剩下的残肢埋入土中。
　　“呜——”
　　“雪狼要来了，我们赶紧走吧。”
　　战斗声响吸引了许多野兽，三人迅速远离战斗地点，到山脉安静的地方才打开蛇皮袋，康妮面色大变跑远呕吐，等着洛伦诺挑出有用的东西。
　　霜巨人算是最穷的巨人种之一，比如杀死一群行商后。如果没有魔法物品，他们的袋子中最多装些亮晶晶的金币和矿石，其余都拿来放粮食。毕竟在雪地上粮食才是最重要的东西。
　　“就这些了。”
　　洛伦诺用雪洗干净拿出来的东西，康妮再用清洁术洗刷一遍才敢靠近，也就几块宝石和几枚金币而已。
　　“我不用了，你们分吧。”
　　公主殿下摆手拒绝，心底里还是有些抗拒这些东西，最后还是半精灵少女和艾莎均分。
　　夜晚，冰窟中艾莎还是在睡觉，她似乎颇为嗜睡，而康妮则在整理早上拿到的材料。
　　“康妮，你在做什么？”
　　“试着制作魔法武器，阿诺你只有一把神圣长剑嘛，我想

　　试着用霜巨人来做一把寒冷长剑。”
　　康妮回头道，戴着的单片眼镜为她增添知性感，一本正经的样子很可爱。
　　“那你加油，我到外面练习一下专长大地行者。”
　　既然她在忙，半精灵少女也不会打扰她，走出冰窟在大雪中跑步，双腿刚开始时陷进深厚的雪中。但洛伦诺越跑越快，双脚踩进雪地的尺寸缩短，最后甚至是在松软的雪面上飞！
　　狼皮随风而起，半精灵少女轻跳并抓住岩壁开始向上攀爬，在接近危险的地带辗转腾挪却又不至于死亡，「大地行者」不需要像某些武僧一样苦行。
　　就在她攀上高处时，山脉远处的一串火光吸引了他的注意，有队伍正在往这座山脉另一座山头前进。
　　“那是什么？”
　　洛伦诺看不真切，从悬崖上回到冰窟翻看地图。
　　第114章 北地人的坟墓
　　几番寻找没看出什么的洛伦诺干脆叫醒本地人：“艾莎，你知道这里有什么吗。”
　　“呜——”艾莎耳朵抖抖探头过来，望着半精灵少女所指的雪山，“这里我记得好像叫休伯尔峰。”
　　“传说风雪城刚移居，有一只妄图成神超越眼魔大主母的眼魔觉得冰雪女神在冰雪一族留有后手。于是潜伏许久，等所有神明的注意力挪开时，狂妄自大的传奇眼魔向风雪城发起突然进攻。”
　　“那个时候冰雪女神的牧师还没彻底消失，同时传奇很多还在，最后那个眼魔自然失败了，尸体埋在休伯尔峰之下被彻底冰封。而一些死去的传奇据说也被埋在那里当作祭祀处。”
　　“但随着风雪城逐渐失去冰雪女神的牧师，加上氏族的淡漠，这么多年来休伯尔峰的地下墓地也没人再找得到了。”
　　“眼魔？”
　　康妮看向洛伦诺，半精灵少女自然也想到了那个半神亡眼暴君，犹豫一下后决定去休伯尔峰看看情况。赶到休伯尔峰，洛伦诺奇怪地望着上方，并没有发现之前见到的车队。哪怕找遍整座山也没有寻到一点踪迹。于是闭上双眼将手指按在眉心，发动「原初意识」寻找有可能存在的精类。果然，她的另类感官发现山峰内有着为数众多的精类和不死生物，洛伦诺将发现告知康妮，法师小姐思索片刻试着使用通晓传奇和寻路术寻找入口，闭眼片刻后睁开：“找到了。”
　　三人来到山腰一处树林，康妮望着这儿：“应该就在这附近。”
　　“有人类的气息。”艾莎耸耸鼻子说道。
　　半精灵将手贴在树木上，如同之前所做的一般沟通植物，它们的讯息化作画面传入脑中，一队看样子没有施法者的冒险队伍左拐八扭，最后来到一棵歪脖子树前挖开雪抬起石板进入地下。
　　拍拍树木，洛伦诺顺着指引来到歪脖子树前打开重新被雪覆盖的石板，并没有感觉到什么危险的气息，艾莎摇头道：“我也不觉得危险哦。”
　　康妮不怎么好的预言术也是相同结果，确认安全的三人小心走下石梯。
　　石梯很滑，上面结满冰层，并且不止是洞口附近，而是整条道路都是如此，从水汽和空气的清新度看很明显底下有着地下河道。
　　走了很长一段时间的阴暗楼梯后，三人走到底，面前终于出现一扇小门，打开后是间古老的房间，石砖上刻印着奇怪的花纹与文字，康妮眼睛瞬间因求知欲而闪闪发亮，拿出白纸开始用戏法拓印术将这些东西刻在纸上。
　　“艾莎，帮我看着康妮，我先去前方探路。”
　　洛伦诺脱掉狼皮换成黑袍潜行进下一个房间，一路走来并没发现什么奇怪之物，所有房间都是空荡荡的，好像东西全部被搬走一样。
　　进入第十一个房间，半精灵发现刚布置的陷阱，小心躲开后靠近第十二个房间。
　　“老大，这个房间也快被我们搬完了，那些无目教徒要我们找的眼魔尸体也没找到啊。”
　　洛伦诺听到无目教徒立即握紧长剑。
　　“谁知道，有钱赚就行，嘿嘿嘿，这个遗迹居然有这么多陪葬品，也不知道是谁的墓地，希望能晚点找到眼魔尸体吧。”
　　“话说起来他们为什么不自己过来搬而是要我们来。”
　　“傻哔，像这种墓穴一定有英灵守护，”声音尖细的老大拍了下谁的头，“我们是风雪城后代，没动先人的尸体祂们才没动。”
　　“那我们真的要拿眼魔尸体给那些无目者吗？”
　　“蠢熊！当然不是！只是跟他们虚与委蛇罢了，倒时往风雪城一缩他们还能打过来不成，拿了他们的钱不做事，我们可是做了一件大好事！”
　　“老大英明！我恨不得匍匐在您的脚下！”
　　“老大英明！”
　　洛伦诺松开剑柄，原来

　　是一群孝顺的后代，真以为邪神的委托能说不做就不做。哪怕亡眼暴君连伪神都算不上，它好歹也是传奇，契约之类估计都已经弄好了。
　　至于半精灵为什么这么清楚，自然是因为她已经闻到里面几人身上流出的硫磺和烟味，恐怕用不了多久灵魂就会变成亡眼暴君的。
　　说起来原初意识查探到的精类还有不死生物在哪儿？
　　洛伦诺重新发动原初意识，眼睛看向房间地下，她感觉到的灵魂全部在下方沉眠，每个房间都有或多或少的灵魂。
　　是不是让康妮叫醒他们……
　　总之先把这些好孝的子孙抓起来吧。虽然不知道无目者要传奇眼魔的尸体干什么，肯定不是什么好事。
　　拿出准备好的迷烟炸弹，半精灵打开房门丢进去5颗，慌乱声响起，有人往洛伦诺这边逃，打开门却发现还是迷烟，她早就退到之前的房间。“事情就是这样，康妮你有什么办法叫醒沉睡的英灵叫他们解决问题吗。”洛伦诺指着躺倒在地被捆紧的掘墓者说道。
　　“我试试吵醒他们吧，不过到时候可能会有起床气，要先打一架。”
　　这有点强人所难，康妮又不是萨满，只能强行吵醒英灵了。
　　“asilusiy……anb……”
　　康妮点燃草药将它丢在第一个房间中央开始念念有词，很快这个房间开始震动，咒语越发急促，地底灵魂的急躁感越来越强，待咒语念完，一个散发着蓝光的灵魂从地底猛地钻出，那是留着长胡须异常高大的北地人。
　　他怒气冲冲地看着康妮吼道：“法师！你惹怒了北地之灵哈苏・银熊！准备好迎接战斗吗！”
　　北地人双手凭空出现两柄手斧，灵魂逐渐形成实体，两柄手斧直接朝她飞去，洛伦诺挡下两柄手斧，艾莎直接扑向英灵，霜月巨剑直取哈苏的头颅。
　　他望着霜月大剑眼中流露出一丝兴趣，两柄手斧重新出现在手中与巨剑对撞。
　　第115章 冰雪女神的试炼（低阶）
　　“呀！”
　　艾莎被抛飞出去，一直撞到墙上才停下，接住斧头的洛伦诺双手在不断发抖，这位哈苏的力量太强了。哪怕比不上生前也比她们两个大很多。
　　“白狼的后代，来和我活动一下吧！”北地人敲敲斧头喊道。
　　看到白狼一族的武器霜月巨剑，哈苏已经从起床气中缓过神，把注意力全部放在狼女的身上。虽然不知道为什么白狼一族的后代会是兽化人。但既然这柄传奇武器认同了她那她就不是邪恶阵营。毕竟霜月的使用条件有一条就是非邪恶阵营。
　　“洛伦诺，我们别插手，他应该是想试试艾莎的能力。”
　　精通各种知识的康妮了解北地的习俗，叫住还要再上的洛伦诺，从墙上下来，艾莎的骨头嘎吱作响，尾巴立直，面色下意识变得凶狠。
　　“嗷！”
　　狼嚎声响彻墓地，狼女开启狂暴，双目布满血丝朝哈苏冲去，巨剑飞快挥舞与两柄手斧撞在一起，居然和哈苏打了个平手，北地人哈哈大小着，用斧头架住巨剑后深深吸气，让艾莎见识道什么才叫真正的怒吼！
　　「野蛮咆哮」！
　　实质性的音波从他口中发出，地板被掀起，艾莎再次倒飞出去，旁边瘦弱的康妮遭到声音余波痛苦的捂住耳朵，体质虚弱的她耳朵里流下鲜血。
　　见狼女还能站起来，哈苏满意地收起斧头，本来还想再上的艾莎气鼓鼓地收起霜月。
　　“你们为什么要唤醒我，半精灵，还有，我们的后代居然和邪神达成了契约？”
　　这个野蛮人一眼看出谁才是主心骨，洛伦诺向前一步：“是有关眼魔的事情。”
　　听得真的有自称神明的眼魔诞生，北地人冷哼道：“原来如此，那个亡眼暴君恐怕是要地底下传奇眼魔的尸体，用它的主眼来代替自己的眼睛，没想到居然有眼魔做到了这一点。”
　　他恨铁不成钢地看向地上的这群盗墓贼，望着自己空荡荡的墓室倒没有发火。对于他来说最珍贵的还是和他一起被埋在地底的盔甲以及武器。既然这群不孝子孙没有挖坟说明还是有那么点北地人样子，还有的救。
　　捞起地上这群家伙，哈苏看向三人道：“跟我走吧，白狼一族的后代，你和你的伙伴既然提供了这么重要的消息，也许可以去试试通过大祭司的考验。”
　　“大祭司的考验？”
　　“这里可不只是墓地，封锁眼魔尸体也只是其中一个作用，”随着哈苏打开一扇又一扇大门，沉睡的英灵被唤醒，边上的蜡烛点燃冒出蓝火，“本质上此处是风雪城曾经冰雪教会的试炼场所，没想到……所有人都已经遗忘了这里，果然没有冰雪女神就会变成这样啊。”
　　果然类似于祖灵栖息之地吗？
　　康妮思索着，她已经能够沉睡在这片墓地的都是高阶以上的职业者，

　　这里的组成与书中萨满的祖灵之地类似，恐怕这是冰雪教会在女神沉睡后所作出的改革。至于为什么会被遗忘，自然是有其他神明的教会从中作梗想让冰雪女神永远醒不过来。
　　逐渐深入这片墓地，洛伦诺和康妮的压力越来越大——几百年以来的高阶和传奇都被埋葬此处，那些魂灵现在全部出现来迎接新的挑战者，正饶有兴致地看着她们。哪怕是没心没肺地艾莎都觉得有点吓人。幸好他们都只是用好奇的眼神看着。
　　进入最后的房间，半精灵少女瞪大眼睛，一个巨大法阵位于房间中央，圆形冰罩盖住了弥漫的死亡气息，那些气息正在缓缓变得虚弱，而气息中间是一只眼魔的尸体，光看着就会感到恐惧。
　　“这就是那只传奇眼魔？”
　　“是啊，”哈苏看了一眼道，“据说在死前它用魔法想将自己转化成亡眼暴君，失败后爆发出诅咒，冰雪教会不得已将它关在这里并净化，现在也快完成了。到时候就只是个普通眼魔，那个伪神的目的自然而然就会落空。”
　　他站到封印眼魔的法阵的边上喊道：“大祭司！又有人来挑战您的考验了！”
　　墓室内顿时寒风大作，一个披着法袍的蓝发女性出现在众人眼前，与那些英灵不同的是身体是由冰雪组成，康妮惊呼道：“雪女？”
　　雪女是冰雪地带的精类生物，和树精相似。只不过树精从树木中诞生，而她是从冰雪中诞生。
　　“大祭司，这群孩子……”
　　“我已经知晓。”
　　冰雪祭司的眼睛扫过三人还有盗墓者，语气有些发寒——是真的发寒，嘴里呼出的气全是冰晶。
　　她指着盗墓者道：“将他们带给英灵，好好操练一番。”
　　“是！”
　　哈苏知道他们不用死后乐呵呵地笑着拉他们下去，这几个家伙也就贪财了些，罪不至死。当然，主要是墓地里太无聊，留他们几个能够给无聊的英灵们增添乐趣。
　　这个房间内只剩下三人，雪女审视着三人，粗略看过康妮和洛伦诺，看到霜月巨剑以及艾莎眼神变得有些许柔和：“欢迎你们，外来者，你们要试着挑战冰雪女神设下的试炼吗。”
　　“尊敬的祭司，挑战的具体内容是什么？我们能得到什么？”康妮谨慎地问道，神明的什么考验都是很危险的。
　　大祭司一眼看出康妮所担心的事情：“放心，你们的实力还不够，不至于放上真正的考验。”
　　她大手一挥，左侧墙壁升起后接着说道：“这是通往休伯尔峰山底的通道，只要你们能从墓地离开就能获得冰雪的祝福，在冰雪地区和寒冷地区能够提高你们的体质2点。至于更高的祝福要在你们高阶才能获得。”
　　“危险当然是有的，这条路上有许多雪篷、雪蛛，最关键的是最后的冰魔像。”
　　“那么你们的回答呢，如果不愿意我直接送你们离开，但她必须留下经历挑战，”雪女突然指着艾莎，“她背负着霜月，那就有义务参加挑战。”
　　洛伦诺和康妮异口同声道：“我们参加。”
　　第116章 雪蛛和雪篷
　　“好欸！我就知道你们不会丢下我的！”艾莎牢牢抱住两人，尾巴甩的很起劲。
　　“那就去吧，白狼氏族的后裔，等高阶去往北地前记得来这边一趟，我有东西要交给你。”
　　雪女说完身体便化为冰晶碎裂，三人没有急着进入那扇大门，搭好营地先做好准备工作并好好地睡上一觉，进行试炼前要做好完全准备。
　　第二天，洛伦诺将箭袋内的箭矢都换成连夜赶制出的火箭，睡饱的艾莎神采奕奕地挥舞着霜月，康妮也盖上了自己的法术书：“完成，我已经把该记录的法术记录了，并且做了几张火球术的卷轴。”
　　“出发！”
　　狼女一马当先走进洞穴，大门随三人进入后彻底关闭，康妮给她头上挂着光亮术探路，刚走不到100米半精灵少女就伸手让艾莎停下。尽管没发动原初意识，近距离条件下她还是能发现有异怪堆积在前面，数量有5只左右。
　　“康妮，照一下前面。”
　　她让法师用舞光术照耀前方，但又突然叫其停下，直接从箭袋内抽出火箭射出。既然雪女说了是试炼，那里面肯定都是怪物，直接打就好！
　　前方的洞穴顶端瞬间被点燃，潜藏的异怪们发出蛇般的嘶吼声，躯体燃烧着从火焰中窜出直奔洛伦诺而来。
　　那是个整体像是蝠鲼的生物，身体扁平长着能够滑行的翅膀，拥有两个头像是鳗鱼，通体纯白，尾巴显得坚硬无比，和尖锐的牙齿一样都是用来攻击的天生武器。
　　“那是雪篷，尾巴翅膀和牙齿都有麻痹毒素，会隐形术还有魔法飞弹。”康妮出声道，手里已经开始捏起咒语。
　　洛伦诺和艾莎一左一右开始清理这些异怪，它们的注意力基本放在半精灵身上，毕竟放火

　　的是她，飞来的雪篷亮出尖锐的爪子，嘶叫着张开小嘴就要咬在少女手上，洛伦诺所锻炼的专长「灭族者」还有「多重防御」终于有了用武之地，抵挡着雪篷的攻击，攻击一只雪篷时还能攻击另一只。
　　剑刃斩在最靠近她的雪篷的爪子上，踏着墙壁高高跃起，直接刺入一只身体里把它带到地面，死了一个族人后它们谨慎许多，飞到另一边折返时身上已经带有朦胧术，紧接着突然全部消失在空中，这是它们的类法术能力「隐形术」，很显然是要速杀她们。
　　「识破隐形」！
　　一道光芒以康妮为中心亮起，原本隐形的怪物们重新出现在空中，艾莎高高跳起用巨剑把两只贴近的雪篷砍成两段，它们的利爪和尖牙划过狼女的皮肤。但是只留下些许的印记和小小的创口，野蛮人具有的专长「无甲防御」能让他们的皮肤覆盖上生物力场变得坚硬无比，体质越是强大防御越强。
　　“嘶嘶嘶——”
　　洛伦诺也趁它们晃神的时候杀死两只，见情况不妙，一些雪篷嘶吼发出魔法飞弹，数量不多只有三只，全部是朝她飞去，已经准备好的康妮终于念出咒语，半精灵少女的身上出现一层护盾，飞弹砸在护盾上瞬间消于无形。
　　隐形术和魔法飞弹是有使用次数的。看样子它们的使用次数都是1-2次，没有了法术能力的雪篷只能再度用身体近身攻击，有些想要逃跑的被洛伦诺一一射杀，很快结束战斗。
　　“力场类的能力真麻烦啊。”
　　洛伦诺嘀咕着，魔法飞弹没办法躲开。如果没康妮她要是硬接肯定要受伤。
　　三人继续前进，很快遇上了雪女所说的雪蛛，潜伏在雪地中的众多眼睛炯炯有神地望着三人，就等她们踏上来。
　　雪蛛是类似狼蛛的物种，作为捕食性蜘蛛的它们一般是潜伏在冰层或雪堆中等待攻击，强度比起先前的雪篷差得较远，可是太多了，这明显是族群，应该还有着蛛母。
　　小型的洛伦诺倒是不怕，多重防御和灭族者足够让她走过去，艾莎也差不多，看雪篷在她身上留下的伤口就知道雪蛛甚至有可能不破防，康妮嘛，法师总是有自己的办法的。
　　最后还是用了老办法——放火烧洞！
　　为了把雪蛛蛛母逼出来，半精灵少女不断射出火箭，那些雪蛛只得从冰窟中跑出涌向三人，康妮在三人前方竖立起一道火墙，雪蛛被挡住，法师开始火上浇油，油腻术落在洞窟中，火焰越燃越旺，大量雪蛛翻倒在地。
　　就在这时，洞窟内终于是传出震感，一只巨大的蜘蛛顶开头上的寒冰，八只复眼死死看着三人，三米多高的身体挥动着修长的节肢击打冰窟让冰块落下企图覆盖火焰。但是油腻术已经助长火焰燃烧，而且无论如何也熄灭不了，它的眼睛中露出实质性的仇恨，巨大的身体撞向火墙！
　　康妮施展迷踪步躲到后方，艾莎跳劈雪蛛的脑袋，它抬起节肢挡下攻击，足被斩断的同时顶向艾莎把她击飞，低头看着洛伦诺仰起肚皮，三支节肢开始快速刺下。
　　尖锐的足刺扎穿冰层刺入岩石，洛伦诺的高敏捷和闪避专长让她躲过一次次攻击，双剑格挡并倾斜让节肢偏移。
　　康妮撕开提前准备的卷轴释放火焰箭，魔力凝结的箭矢直奔雪蛛面庞刺入眼睛并造成爆炸，它尖啸着让洛伦诺神情一怔然后快速恢复。（体质豁免成功）
　　“呀！”
　　艾莎怪叫着再度跳起，双手抓握住巨剑从背后挥向跟前，一刀砍在雪蛛头顶。顿时蓝色鲜血四溅，雪蛛的身体在没有头颅后开始疯狂抖动起来，足部攻击的更快乐，还好半精灵退的早。
　　“都很简单嘛。”
　　艾莎满身蓝血灿烂地笑着，康妮叹气道：“最后一个就难了啊。”
　　大祭司说过，最后一关是冰魔像，魔像都是很麻烦的东西，冰魔像需要一只4人的9级无法系的基础职业者小队才能解决（挑战等级9），她们才三个人，还好康妮和艾莎的等级够高，康妮前不久才用鉴定术看出艾莎的等级——和她一样，13级。

　　康妮趁没有进入它的警戒范围开始念诵长咒语，使火焰箭强效、极效化，右手并作剑指指向冰魔像，指尖的金色光点形成箭矢形状射向它，四周的冰层略有融化，空气都因高温而产生扭曲，于空中留下一道痕迹。
　　火焰箭猛地击中正在巡逻的冰魔像，爆炸打出一地冰渣，魔像庞大的躯体产生融化迹象。但被击中的部分损失极小，只打出排球大的伤口。
　　望着自己的创伤，意识到自己被攻击的魔像立即行动起来，做出起跑姿势，爆发出跟体型相同的速度大跨步飞奔而来，双眼直接锁定康妮，右臂横在胸口部位朝她撞去！
　　康妮再度施展迷踪步跳到安全位置，艾莎挥动霜月拦截魔像，二者相撞后巨剑砍进手臂卡在里面，艾莎支撑几秒就开始被推开，洛伦诺两剑斩在它身上只刮下碎屑，魔像太硬了，她没办法造成有效伤害。
　　半精灵少女退远拿出火箭往它身上被火焰箭击中产生的坑洞射击，效果并不是太好，普通的火焰只是让它的外部开始缓慢融化，加持魔法的寒冰没那么容易被销毁。
　　“康妮！”
　　“知道！”
　　法师撕开卷轴为两人的武器加持锋锐术，洛伦诺深吸气给左手的制式长剑附加魔化武器，血液从掌心沿着剑柄缠绕而上，再次对冰魔像动手终于能造成伤害。
　　魔像停下冲锋，在艾莎拔出巨剑时左手朝她挥去，巴掌扇在挡在身前的巨剑上，没有把她拍走，而是大手一捏把她牢牢抓住，冰魔像精通擒抱，它会把人抓在手中然后吐出冰屑进行攻击。
　　“小心，它要进行吐息了！”
　　魔像仰起头颅，封闭的脸部裂开道缝隙。随即猛地张开，魔力在口中开始凝聚，四周的温度大幅降低。
　　艾莎进入狂暴状态，肌肉鼓起，双臂发力撑开紧抓自己的大手，犬牙逐渐伸长。但速度还是比不上魔像汇聚魔力的速度，眼看它就要低头，半精灵少女踏着墙面跳跃而起，用身体撞在魔像头上！
　　准备喷吐冰霜的头颅歪斜，冰屑覆盖墙壁，密密麻麻的冰晶钉在墙上，艾莎挣脱而出，趁机踩在魔像的手臂上跳起，霜月挥向魔像的头颅将其打歪并向后倾倒。
　　“退开！”
　　康妮喊道，洛伦诺拉住正要再砍上一刀的狼女后撤，康妮的手中凝聚着令人不安的扭曲魔力，它飞向趴在地上的魔像，冰魔像感受到足以令自己死亡的危险抬起手臂挡在面前，绿色射线击中手臂，冰制躯体开始粉碎消散，直到整条手臂消失时才停下。
　　6环「解离术」！（对击中目标产生分解效果。）
　　失去一条手臂的冰魔像再度站起，它明显有些站立不稳，歪歪扭扭地奔向洛伦诺和艾莎，单只手臂用力挥舞掀起冰块，狂暴化的艾莎逐渐变得愤怒，喉咙中发出低吼和冰魔像硬碰硬，巨剑与手掌碰撞竟然不落下风。
　　洛伦诺盯着魔像，多次碰撞已经让她注意到这具冰魔像的异常，它似乎是用其他破碎的冰魔像拼接而成，恐怕是那位雪女大祭司偷工减料。尽管性能上和完整的冰魔像没有差别，拼接部分还是有不契合的地方。
　　她盯紧肩膀部分再度踏在墙面上跃起，落到魔像背后开始疯狂攻击！
　　一直以来半精灵少女面对的敌人基本上防御面都很差，要么能够被她几剑砍死，要么速度比她快，这是她第一次对着「木桩」爆发最高的攻击速度，全力挥砍的情况下双剑显出残影，冰块飞溅，肩膀迅速开裂。
　　魔像转过头张嘴吐出冰屑，早就警铃大作的半精灵少女已经跳开，康妮撕开提前准备好的卷轴瞄准开裂的手臂释放火球术，随着爆炸整条手臂脱落。
　　失去手臂的魔像无差别喷吐冰霜，洛伦诺抱住失去智商的狼少女朝康妮相反方向远离魔像，它回头追着两人而来，不断有冰霜刺在两人身上。
　　等吐息结束，半精灵才松开艾莎，同她一起对失去重要攻击手段的魔像动手。
　　轰！
　　冰魔像的脑袋遭到重点攻击，失去双手冰屑攻击处于充能时很快倒下，三人汇聚在一起时互相看看，艾莎不愧是皮糙肉厚的野蛮人，洛伦诺因为灵能原因好的差不多的同时艾莎身上的伤痕已经结痂。
　　“不是说有祝福吗？”
　　狼女望着自己的身体没感觉到异样，就在这时冰窟内透明的冰晶亮起，魔力形成的雪花席卷三人，当雪花融入身体，洛伦诺的面板出现提示。
　　已接受「冰雪的祝福」。
　　【冰雪的祝福】：寒冷地区或状态下体质+2。
　　因消耗的体力有些许恢复，三人最后走出洞口时回头看去，洞窟快速被冰封并重新铺上一层白雪，完美的隐藏在雪山中。

　　“艾莎，接下来真的要和我们一起走吗？我们的仇人很多。”
　　休伯尔峰已经是雪山山脉边缘，再走下去就离开雪山区域了。虽然联邦的那组追兵没有追上，可还是可能有其他队伍在堵门，艾莎・白狼跟她们两个人在一起还是很危险的，洛伦诺和康妮都不太愿意把其他牵扯进来。
　　“没关系啦，”艾莎拍拍胸脯，“你们帮了我我当然要帮你们啊，而且我也没地方去，和你们在一起最好了！”
　　“好，那就一起走吧。”
　　“哼……欢迎。”
　　三人走向雪山外，艾莎时不时说着话让安静的队伍变得热闹起来。
　　第118章 倒数第二站，爱洛领
　　一天后，扩展到三人的小队走出雪山地区，三人在山脚的小镇买了新的驮马和马车赶向下一个城市，马车上的艾莎同刚从王宫逃出的康妮露出同样的神情，好奇地看着郁郁葱葱的森林，同时嘴里吃着小镇上买的饼干。
　　康妮有些脸红——她自己在洛伦诺面前之前也是这种懵懂的样子吗？
　　“康妮康妮，你和洛伦诺是怎么认识的，是不是有什么英雄救美的片段啊？”
　　吃完饼干，艾莎直接躺在床铺上仰头看向她身后的康妮，公主拿出自己的手帕给狼少女擦去嘴角的碎屑：“哪有这么多英雄救美，而且我比洛伦诺强啊，真要说应该是患难与共？”
　　“怎么不算了，”驾车的洛伦诺接话，“我可是把你从荒野里救回来了。”
　　“好好，我亲爱的骑士殿下。”
　　康妮没有反驳，拿出地图沉思着：“爱洛领……”
　　“那里怎么了？”
　　康妮抬头道：“这里的领主是凯尔・爱洛，爱洛领是帝国给他的封地，帝国明面势力在这里因为要避嫌有点小，我有一个姨妈嫁在这里，她叫凯瑟琳・爱洛，是这位领主的妻子。”
　　“进了这片土地要小心些，”康妮想起自己的姨妈，眼中闪过一丝晦暗，“我怀疑她和我的舅舅，也就是现任国王是一伙的。”
　　小时候不管是母亲健在或去世时，姨妈都对她很好，非常好，她一度觉得凯瑟琳是母亲那边的。但智慧古树说的那一番「预言」让她开始重新审视四周的人。
　　康妮对那条预言的理解就是，除父亲和洛伦诺外一切人都不能信任。于是重新开始回忆在她身边的那些人，这才想起一些对她好的人的问题，其中问题最大的就是姨妈。
　　母亲去世后，凯瑟琳曾几度受邀请回到王宫，同康妮说是回来见她，并且明里暗里询问她的母亲是否有留下什么东西。但这位公主牢记着女王所说的话，完全没有把水晶的话说出去。
　　这不算什么，也许凯瑟琳是关心康妮才这么说的。但这位姨妈还劝告过她不要练习法术。到时候自然有丈夫和手下保护她，可凯瑟琳自己就是14级法师。
　　这种情况就跟被鸠占鹊巢的一个王国中，掌权的贵族劝落魄王子不要习武和学习政道一样，就是不安好心，当时康妮还没觉得，被智慧古树提醒立马相通一些东西。
　　当然，这些东西只是猜测和假设，康妮自然希望这些是假的，等到爱洛领就知道情况了。
　　靠近爱洛领的中心爱洛城，康妮已经为洛伦诺和自己施展法术，重新变成克莱尔和芙罗拉两个金发双胞胎，告诫艾莎一番后进入城市内。
　　“和红雀城更像啊。”
　　缴纳入城金和提供冒险者证明后，三人从正门进入，街道上比红雀城冷清些。但半精灵少女闻到一股和红雀城相同的靡烂气息。只不过比红雀城少上一些，艾莎皱着眉头道：“我不喜欢这个地方。”
　　“那我们快点走就好。”
　　驾驶马车路过街口，突然前方的马车和行人开始避让开往两侧，洛伦诺紧跟其后躲开并停下，没一会儿一队骑兵经过这条街道，为首的英俊骑士拿出羊皮纸道：“以下是凯尔领主的口谕，如果康妮公主在的话请去城堡，我们骑士团会保证您的安全，您的姨妈，领主夫人凯瑟琳大人很急切地想要见您！”
　　洛伦诺略微拉低帽子，对车厢内的康妮说道：“情况不对，为什么她会知道我们经过这里，爱洛领主收到帝国的讯息了？”
　　“应该是有帝国士兵或者城卫官泄露了消息，这种情况总会有的。”
　　“不对，”洛伦诺打断公主，凝重的说道，“帝国那边的消息应该是群体发送，所有城卫所都接到了给我们提供支持这个命令。按理说城卫所是不清楚我们到底在往里走，要怎么走的。”
　　知道她们路线的，只有风雪城的城卫所还有联邦小队成员！
　　康妮想到这一茬后闭上眼睛：“总之小心行事吧。”
　　反正她们不准备去爱洛伯爵的城堡，补充一下物品后就尽快离开。

　　被鲜花所围绕的城堡内部，穿着轻纱躺在帷帐内的凯瑟琳・爱洛突然睁开眼，拿起一直放在床头的罗盘，立刻起身走向自己丈夫的书房。
　　“亲爱的。”
　　推开房门，凯瑟琳甜甜地叫了声正在处理公务的凯尔・爱洛，他抬起头露出微笑：“甜心，有什么好消息？”
　　“当然有，”凯瑟琳将罗盘放在凯尔面前露出饱含深意的笑容，“有和我同血脉的人进入这里了，是谁我想不用说了吧？”
　　这个罗盘施加了魔法，如果城内进入和凯瑟琳同血脉的人就会发出警报，而现在这个时候也只有她的外甥女康妮・阿奎拉会进入爱洛领。
　　“很好！”
　　凯尔摇响书桌旁的铃铛换来行政官，穿着极为暴露的轻纱的凯瑟琳没有离开，而是躲到书桌下，很快行政官来到书房内向凯尔弯腰：“伯爵大人，有何吩咐？”
　　“通知下去，嘶-封锁城门只许进不许出，把到现在为止的进城名单递上来！”
　　凯尔深深吸气，眼中充满野心，作为心腹的行政官立刻猜到为什么要封锁城门，看来自己的伯爵大人是打定主意和灰鹰公国达成更为密切的关系了，于是低头道：“是，我这就吩咐下去，康妮殿下的画像需不需要散出去。”
　　“好，就这么办，有谁能提供嗯-消息能获得1000金币。”
　　两人又交谈了十多分钟，等行政官离开凯瑟琳才从桌子底爬出，微笑着说道：“多谢你了，亲爱的。”
　　“没什么，”凯尔抚摸着凯瑟琳的脸，“这是我应该做的，何况与那位国王大人更加密切不是什么坏事。”
　　今天更的要晚一点在看lol比赛，大概11、12点发。
　　第119章 最后一段路
　　洛伦诺从旅店望向窗外，此时士兵已经开始行动，她向康妮说道：“不知道为什么城内士兵开始活动了，康妮，你能预言看看吗？”
　　“嗯。”
　　康妮肃然地进行着对爱洛领的预言，待预言结束呼出一口气：“他们在找人，很明显就是来找我们的，应该是凯瑟琳利用她的血制作了侦测装置，能探寻一定范围内的亲属，阿诺，我们现在怎么办。”
　　拉起窗帘，半精灵少女见到呈大字占据整张床的艾莎不禁摇头：“我今天晚上去探探，看看是否有能偷偷出去的小路或者防守不严密的方向。”
　　和一个城的士兵打是想都不用想，只能趁机跑路了，爱洛领的领主凯尔并非那种不学无术的后代贵族，只要想估计用不了多久就能找到三人。爱洛城总共有两个大门，四周的墙壁并不算太高。如果从进来的门出去倒也可以去龙牙城……
　　正在侦察的洛伦诺想起康妮的传送机制火急火燎地赶回旅店，推开门说道：“康妮，我们直接用传送穿走不就好了。”
　　雪山那边是没有办法，康妮只能将自己传送到走过的地方，而那边只有一条路通往龙牙城，可这里不一样，回到进龙牙城那条路也是能够逃掉的。
　　“啊——”
　　康妮也反应过来，拉起床上还在呼呼大睡的艾莎，举起水晶直接在房间内施展法术，同时对洛伦诺说道：“阿诺，不着急的话大概需要30分钟，这样我就不会脱力晕过去。”
　　“不急，他们应该还没发现我们，倒是离开爱洛城之后要多加小心，他们肯定从库库尔那里得到了。”
　　洛伦诺担心康妮有其他和这个传送术有关的缺点没跟自己说。毕竟这种随意距离、随意人选的传送怎么看都是8-9环的法术，强行使用说不定有危害呢，稳妥些好。
　　这30分钟没有发生波澜，法师轻压水晶，三人闪现离开。
　　于此同时，凯瑟琳一直摆在自己面前的罗盘中，血亲接近的迹象也消失不见，有所准备的凯尔立即起身吩咐手下的法师，通知城内卫兵离开城市去寻找。
　　三人回到大路上，康妮摇摇晃晃地想靠在洛伦诺身上却扑了个空，回神后立刻做好施法准备召唤魅影驹，这条大路上已经有许多卫兵在巡逻了！
　　士兵们面对突然出现的她们呆愣片刻。直到那位金发法师召唤出魅影驹才反应过来，大声喊道：“法师大人，请稍等，我们领主说……”
　　“你是想让自己的亲戚朋友被诅咒吗？”
　　康妮瞪大眼睛凶狠地看向士兵们，本想围过来的他们面色

　　一白开始后退，巫师的恐怖可是深入人心的，而他们只是1-2级的士兵，现在的人数也不多。万一眼前的巫师真会诅咒他们家人……
　　这一想他们就有些退缩，洛伦诺看准时机甩动缰绳，魅影驹迅速奔跑，士兵们看着这匹怪马连忙躲避，等她们跑远一些才有士兵看着兵长小声道：“长官，我们要不装装样子，从监狱挑几个死刑犯套上咱们的衣服，用火药炸一下表现出激烈抵抗？”
　　“嗯？”兵长眼睛放光地拍拍这名士兵的肩膀，“好办法，你的脑子很灵活嘛，就照你说的办！”
　　这样一来也不怕领主怪罪下来，他们毕竟已经努力过了。而且那个巫师看样子也不是领主大人吩咐的那人嘛！
　　兵长不禁为自己的机智点头，立即吩咐手下去监狱找些人，自己则和另一些人呼喊着追上去。
　　艾莎望着后面几人慢悠悠的动作打着哈欠：“他们在干嘛？”
　　“为了好好活下去想尽办法。”
　　洛伦诺回头，一眼知道了他们的打算，不介意帮帮他们，拿出单纯的烟雾箭矢瞄准地面射出，浓烟滚滚而起，半精灵少女与兵长对视后点点头，他不由感叹：“好人呐！”
　　拉起普通箭矢，洛伦诺随意散射，时常会剐蹭到那些士兵但受伤都不是很重，很快他们就被箭矢射的「遍体鳞伤」，最后只能眼睁睁看着三人离开。
　　“老大，我们这样不会被发现吧？”
　　“放心，只要没有巫师施展回溯的法术，肯定不会被发现！”
　　在生活的压迫下进展总是很快，10分钟后等凯尔来到这里时，这片路变得坑坑洼洼烟熏火燎，同时地上尽是残肢断臂。
　　“一群废物。”
　　凯尔摇头，他本来也没指望这些士兵拦住洛伦诺，能拖时间就是好的，举起长剑双脚夹紧，让角马跑向康妮所在的位置。
　　当然不止他一人，就在他身后，庞大的骑士队伍正在移动。就像是一定要将康妮抓到一样，这是凯尔收到灰鹰公国更大支持的机会，同时也是灰鹰公国最后的机会。
　　联邦总部，一群和「公主外逃」事件有关的决策者正聚在一起，最多的是灰鹰公国的成员，同时联邦的重要人士也不少。
　　侍者走进来低声对灰鹰公国的三王子报告消息，得到同意后说道：“诸位大人，刚刚接到最新消息，公主殿下、所收的侍从洛伦诺以及另一个不知名的冒险者已经到达爱洛领，突击队没有抓住她，而是正被帝国学院的人追杀，现在凯尔・爱洛伯爵正在追击公主殿下，现在该怎么办？”
　　“我想请各位再派一支队伍过去。”三王子对几人说道，但其他国家的人明显有些兴致缺缺，或者说没有实质性的利益摆在面前他们不想帮他。
　　这群不见兔子不撒鹰的主……三王子暗中磨牙，露出温和的笑意道：“向无终之光发誓，哪怕任务失败，我们灰鹰公国也会提供给每个帮助过我们的人第一批进入宝藏的一个位置。”
　　一听到有利可图，这群人就凑上来变得很好说话：“我亲爱的三王子，我们当然愿意派遣联邦学院我们国家的学生去！”
　　第120章 高速追逐

　　“洛伦诺，你去睡一觉吧，我来骑马。”
　　“好。”
　　半精灵少女没有推辞，能休息自然是休息一下的好，把缰绳递给康妮后紧紧抱住她，并对艾莎说道：“艾莎，接下来就靠你预知危险了。”
　　“没问题，交给我吧！”
　　艾莎的感知估计也是到了20点的，同时也和洛伦诺相似。因为自己的特殊性，比如狼型兽化人或职业而诞生了些危险感知的能力。
　　洛伦诺倒头就睡，迅速陷入深度睡眠，同一时间狼女竖起耳朵聆听着四周的声音，瞳孔微微发亮。康妮的马术还算不错，灰鹰公国的公主也是需要学习骑马的，1个小时过后她经过一个山坡时，艾莎的耳朵剧烈抖动着，她开始用力摇晃洛伦诺并喊道：“康妮，加快速度！”
　　“怎么了？”
　　“有人追上来了！”
　　话音刚落，一个传送门开在了距她们1000米左右的远处，一个完整的六人小队从中窜出，清一色中阶顶峰（15级），都是差一步就能成为高阶的存在。
　　这个传送门之所以能精准地开在洛伦诺等人的四周自然不是靠预言系法术。自从半精灵少女戴上智慧之树的叶子后就不再有传奇预言术能完整预测到她们的走向，联邦完全是让法师计算出她们的走向的。
　　“追！”
　　比起联邦学院之前那一批，这群的煞气更重，赏金猎人几乎瞬间就发现三人的踪迹并喊道：“追！”
　　群体加速术、群体飞行术！
　　几人直接直接从山峰跳向并向洛伦诺几人滑行二去，苏醒的洛伦诺从康妮手中接过缰绳后问道：“现在怎么办。”
　　六个追兵属于低空飞行，解除魔法能让他们重新变成走的。但是距离不够，若是距离够她们的魅影驹也会被解除。
　　康妮并没有学习「超魔：远距施法」，不然这时候一个解除魔法就教他们做人让他们别有事没事乱飞，她开始回忆自己习得的魔法中有用的法术。随即眼神一厉，转过身站在魅影驹上：“艾莎，抓紧我！”
　　她陷入了误区，觉得一定要用魅影驹来跑路。
　　过不久，等六人进入50米范围内，公主甩出准备好的4环「暴风球」，对面法师的「法术反制」并未生效，只有两人及时避过冰雹地带，剩余四人的速度立刻被减缓，狂风和雷霆让几人迟迟不得前进落后许多。
　　避开的两人中没有施法者，只能一个回去帮忙一个把握住五十米的范围不敢随便前进。毕竟康妮若给他来个「解除魔法」，就得让法师浪费一个法术位再次施展飞行术。
　　“艾莎，接下来就得你带我们跑了。”
　　“你是说，没问题，拼拼命是能坚持一天的。”
　　“不用一天，距离龙牙城就剩三个小时的路程了。”
　　暴风球没拖多久，法师从后方赶来，六人开始低空飞行在树林间穿梭，对面的法师和康妮都已经准备好「解除魔法」，双目相对，几乎在刚好进入40米时同时发射解除魔法！
　　六人的飞行术和三人的魅影驹都没有通过判定，齐齐解除，下落瞬间六人摆好姿态几个翻滚便开始重新奔跑，专注与骑马的洛伦诺则托住康妮，艾莎低头四肢着地钻过两人胯下，身上的衣服爆裂。
　　她转换为狼型在六人惊愕的目光中往远处冲去！
　　空出手的洛伦诺平稳站立在狼人的背部，她抽出弓箭对准六人发射毒箭，并非为了让他们中毒，只是拖延时间罢了。
　　烟雾缭绕之下联邦小队并未失去方向感，牧师给众人布下防护毒素，在赏金猎人的指引下跑得慢的用飞行术重新起飞，刺客与赏金猎人直接进行奔跑追击，反而比飞行速度快上一点。
　　“距离龙牙城不远了，快！”
　　他们也很急迫，离龙牙城越近他们的危险便多上一分，那边肯定有传奇驻守，到时别说抓住康妮・阿奎拉。就连自己的命能不能保住都不一定。
　　追上奔跑的艾莎，联邦人不敢轻易靠近40米范围内，同时因为他们正高速移动，法师有些难以瞄准，所学法术中的只有火球术能达到距离，但现在3环已经被他用完。
　　“我来！”
　　对箭术有信心的刺客和赏金猎人抽出箭矢对艾莎动手，洛伦诺见状收起长弓，抽出双剑准备拦截，箭头涂有毒素的箭矢和尾部绑着铁丝的箭矢飞射向艾莎的各个部位。
　　第121章 随身老奶奶再度登场
　　不用怀疑，这群追捕者的东西都是极好的，毒箭所涂抹的毒素能让体质在22以下的生物倒地，钢丝则是能绑住力量高于20的生物，如果射中艾莎恐怕就逃不了了。
　　不管有没有用，康妮先给众人套上防护箭矢。但对面的牧师代替法师释放了解除魔法，法术灵光逐渐崩溃，现在只能靠洛伦诺了

　　正对急速而来的箭矢，半精灵少女手中的长剑开始快速斩击，让毒箭完全偏移，钢丝箭她则只是斩断箭柄让绑着钢丝的部分断开，他们见状不再瞄准艾莎的躯干，而是对矮小的洛伦诺无法触及的腿部攻击。
　　洛伦诺只好对艾莎说声抱歉：“艾莎！你会不会掉毛！”
　　“不会！”
　　听到回答时箭支已近在眼前，半精灵毫不犹豫抓住艾莎靓丽的毛发倒垂下去拦截箭矢，狼女忍不住嚎叫一声。
　　跳跃在丛林之间，大部分的箭支被树木挡住，偶尔有遗漏的也被洛伦诺一一挡下，跳过山坡时康妮露出喜悦的神情，这里已经能隐约看见城市的轮廓。
　　联邦人知道不能再拖了，赏金猎人把两根手指放口中吹哨，高空中展翅两米的雄鹰收到消息，瞄准艾莎的狼头下坠，锋利的鹰喙闪烁着明亮的光泽。
　　感觉到危险的艾莎进行提醒：“康妮，头上有什么东西在瞄准我。”
　　法师抬头见到空中的黑鹰立即做好准备，在它进入法术范围后释放「魅惑怪物」，原本的路线更改，被魅惑的黑鹰抬升划过艾莎飞舞的毛发朝原本的主人飞去，直到猎人吹口哨才重新恢复神智。
　　速度最快的猎人和刺客此时已经距离她们越来越近，再追下去恐怕就要被他们缠上，用飞行术的可以被打下来，这两位用脚跑的他们却没什么办法阻拦。
　　洛伦诺没时间用弓，康妮试图用支配人类控制住一个，刚生效就被牧师解除，两人的法术位肯定比她一个人多，这样下去不是办法。
　　弹开箭矢，洛伦诺问道：“康妮，距离龙牙城还有多远。”
　　“2个小时。”
　　看向越发接近的两个中阶，洛伦诺向姐姐求助：“姐，能拦住他们三个小时吗？”
　　【交给我吧。】
　　姐姐没有多说什么，但既然她同意了那就说明能做到。于是洛伦诺看向康妮道：“康妮，到时候我来拦截他们，你们去搬救兵。”
　　“那太危险了！”
　　“没什么更好的办法就这样做吧，”洛伦诺回头对公主殿下眨眨眼，“总要相信我嘛，公主殿下。”
　　既然中阶刺客的速度这么快，那么传奇刺客内可小姐肯定能更快，只要拖住这段时间，三人全能平安无事。
　　康妮张嘴，随即不再劝阻，矫情下去只会让事情变得更难，与其如此不如相信洛伦诺是很珍惜生命不会乱来的人。虽然过去的事情没看出她有多珍惜生命，但是洛伦诺跟自己说过一定要找到母亲，所以康妮・阿奎拉选择相信她。
　　待他们的箭矢射完，赏金猎人与刺客准备动用专长冲上前来，洛伦诺收回武器举起长弓盯着他们道：“该轮到我了吧。”
　　掏出爆炸箭，半精灵少女不要钱似的开始射击，顿时巨大的爆炸声响起！
　　面对爆炸，身娇体柔的两人不得不保持距离，而洛伦诺也不是真的乱射，他们敢靠近30米就会有箭矢落下，不靠近就停止射击，赏金猎人和刺客只好引诱着半精灵少女射击并消耗箭矢。30分钟后，洛伦诺手中的爆炸箭矢已经射光，康妮担心的回头看向她，半精灵少女只是略微点头，暗示法师少女可以离开，并对艾莎道：“艾莎，拜托你了。”
　　“交给我吧！”
　　洛伦诺回头，面对紧赶慢赶聚在一起的六人眼中的紧张迅速消退，又一次的眨眼后瞳孔化作金色，姐姐的瞳色似乎比之前更深了一些。
　　耳朵变长，头发变白，半精灵的变化让联邦众人惊异不已，冷酷的白发精灵抬起右手，随着血脉的苏醒，树叶纹身爆裂开来延伸出青色细藤包裹住精灵手肘下方的部位，强烈的魔法灵光让法师和牧师有种不好的预感。
　　洛伦诺给新生的手环取名为「菲妮亚的感激」，在经过那片拥有智慧古树的森林后，古老的树精洛琪似乎为它进行了重塑。直到现在姐姐将它唤醒半精灵少女才能看见它的属性。
　　它能提升佩戴者4点魅力，上面拥有了四个类法术能力，同时法术强度极大提升，「藤蔓缠绕」变作7环「树海」，一天一次，能够活化植物让200米半径内的植物听从指挥，持续10分钟。
　　「树精魅惑」还在，但现在效果等同于7环【摄魂术】（让敌方灵魂暂时离体陷入困惑状态）。
　　「精类亲和」已经变为「树精之友」，精类生物的好感大幅度提升，相当于被传奇树精打了个签证。（【菲妮亚的感激】：+3、认主、坚固、活化）
　　处于不能行动状态的洛伦诺打开属性栏，姐姐的状态让半精灵少女知道她为什么有信心可以拦住6人小队了，可是这真的是术士？
　　但没等她提出疑问，姐姐已经动了起来。
　　“走吧，我来断后。”
　　精灵的声音很冷，透露着的是对一切的漠然，康妮和艾莎发现了洛伦

　　诺的不对劲，还没发问精灵便高高跳起，右手的绿色手套爆发出明亮光芒释放7环「树海」！
　　几乎瞬间，200米半径范围内的树林开始活化，一根藤蔓捆住艾莎连同她和康妮一起丢出去，同时无数藤蔓和树木拔地而起向六人施压，牧师当即对六人所在范围释放解除魔法，树木失去活性。但是已经长成并编织成网的藤蔓没有缩回去而是砸落，两名中阶战士站了出来用力顶起这些藤蔓。
　　“快割开！”
　　四人切割开自己上方的藤蔓，但一层又一层的树木叠加在上方让她们短时间无法逃离，法师刚要施展群体传送法术离开被战士阻止：“等10分钟树海结束。”
　　他们怎么也想不到有人身上有这么强的魔法物品。
　　第122章 干扰前进
　　精灵见他们不出来，持续性操控树木藤蔓往下砸给予战士压力，并清除掉艾莎奔跑形成的痕迹与气味，大幅度改变应有地形，释放2环「树化术」变成和这片树林相同的树木，默默准备好2环「云雾术」。
　　是的，精灵应该是术士，但她却有着德鲁伊的法术，这点稍后再谈。
　　为了不让他们追上艾莎，精灵必须消耗掉飞行术的持续时间。但不排除他们有加持飞行术的卷轴，这么一来还是让赏金猎人死掉或者无法追击更加保险。
　　她2级就能把伪神附身的牧师干掉，6个15级职业者她打不过。但是尽全力让其中一个彻底死掉或纠缠六人是没问题的。
　　10分钟过去，法师将所有人传送出藤蔓之外，正要重新起飞，不知从何处而来的云雾遮蔽了众人的视野，法师随即起飞道：“我们先起飞，你们等会儿出来。”
　　比起他们法师和牧师还是太孱弱，两人立即飞离云雾留下战士他们，空中的两人并未发现精灵的身影，他们感到奇怪时，化作树木的精灵静静地看着往云雾外走去的目标，解除树化术跟随上去。
　　行走在森林中的她居然让赏金猎人还有刺客都没有发觉，踩在树木和草地上时没有发出丝毫声响，泥土、树叶等森林的味道缠绕在精灵的身上让她完全与这里融为一体，等进入攻击范围悍然出击！
　　少女挥剑的那一刻赏金猎人才有所反应，身体自动性的抽刀格挡，战士和刺客才察觉到，正要帮忙时一击不中的精灵重新遁入云雾，猎人正要追上去却被人拉住，老成的战士微微摇头：“追捕公主殿下才是主要任务。”
　　四人只好继续前进，可跑了1分钟还是没有走出云雾，发现问题的他们寻找着症结所在，却完全没有发现任何问题，隐藏在云雾中的洛伦诺接收着植物的信息用自己的类法术能力「影响植物」细微操控着四人视线外树木位置的变化，让他们因视觉效果不停打转。
　　最后由于耽搁时间过长，战士终于是大喊：“阿（e）苏！快吹散云雾！”
　　牧师和法师搞不懂为什么他们连50米的云雾术都走不出来，法术位已经不多的他们只好用戏法开始吹动云雾，四人见云雾散去警惕地组成四人阵势关注着周围。
　　“你们怎么了？”
　　“刚刚那个变成精灵的半精灵游侠袭击了我们，而且力量不对劲，给我的感觉不是游侠反而像战士。”
　　“这不是早就知道的事情，库库尔大人说过这个游侠的基础属性似乎很高，好了别谈这些了，赶紧追上公主殿下吧，我们已经落后很多。”
　　本来飞行术的速度就只是比那头狼快一点，再不追上去就晚了。
　　两名战士起飞，刺客和赏金猎人仍旧在地面奔跑。而此时用隐形术隐身的精灵正跟随着他们移动，双剑无声无息地来到猎人身边一剑斩向头颅！
　　“谁！”
　　感知到危险的猎人竖起长刀，五人不解地注视着猎人：“怎么了？”
　　“我感觉有人要攻击我。”赏金猎人汗流浃背地说道。
　　精灵的双剑堪堪停在和猎人长刀仅差一丝的位置，没有解除隐身术的她迅速飘到树木后方，若有所觉的法师给自己附加识破隐形往四周看，结果空无一人，没有发现躲在树后的精灵，摇头道：“没发现任何人，还有，我的法术位要用完了。”
　　“那就让琳警戒。”
　　战士对牧师点头，六人继续赶路，精灵重新通过法师的视线死角靠近猎人，他再次停顿，姐姐在法师回头时重新躲藏，战士看向四周：“你确认有人在跟踪我们？”
　　“确定，恐怕几次想置我于死地。”
　　战士队长相信自己的队员，队伍前进时变得更加小心。因此拖慢了速度，他说道：“假设你的判断没错，那么那个游侠一直跟着我们，联邦的信息恐怕是错的，她不是游侠，而是德鲁伊。”
　　“有道理，但也有可能是会施法的游侠子职业，”法师赞同道，“总之是施法者就对了。”
　　施法者伪装成非施法者很

　　简单，而非施法者伪装成施法者那就难了，要有钱。
　　“接下来的路小心一些，她是能杀死中阶的天才。”战士沉声道。
　　六人变得更加警惕，可这不影响精灵，她本来就不是为了杀掉他们，见几人速度慢下来，隐身效果因时间而结束的姐姐发动0环「鸣雷破」明确告诉几人她在哪里。
　　轰隆！
　　雷霆轰响让几人吓了一跳，白发精灵在树木间奔跑着并朝他们挥手，然后重新消失不见，较为年轻的战士怒气上涨：“这是在挑衅我们！”
　　“忍住，只要她没发动攻击……”
　　话没说完一支利箭从背后飞向法师，多亏牧师的感知较高拉过法师才让他幸免于难，可接下来不断有箭矢飞向脆弱的两人，两名战士飞到他们的身后拦住箭矢才总算让精灵停下，可是速度已经慢上很多，接下来的10分钟精灵换着法子骚扰六人，让他们的速度一慢再慢。
　　老成的战士发现不杀掉这个人不行，于是看向法师道：“阿苏，目前距离公主殿下到龙牙城还有多久。”
　　“2个小时，我们追上去估计要花1.5小时，也就是说她在这么骚扰下去别说任务，等传奇过来跑都没办法跑。”
　　单手握住精灵射出的箭矢，战士举起长剑让众人停下，看向箭矢发射的方向道：“既然如此，那就在30分钟里干掉她吧。”
　　与其让她继续骚扰，不如先杀了她。
　　远处的白发精灵歪着头，最后说道：“有本事就来啊，你们杀不死我，也没办法抓住康妮。”
　　说话间忍无可忍的年轻战士已经发起冲锋来到少女面前一剑挥下，精灵少女轻点脚尖挪到阴影处再度消失，负责追踪的赏金猎人轻嗅空气，并认真把该做的都做了一遍，面色逐渐难看，他完全找不到人。
　　不知为什么，他感觉到整片森林都在与他们小队作对。
　　第123章 融身入林
　　“我找不到她……”
　　赏金猎人流下一丝冷汗，战士用难以言喻的表情看着他道：“你在开玩笑？”
　　他们小队的猎人虽然比不上之前队伍里的赏金猎人库里，好歹也是在低阶时名列前茅的，怎么可能找不到人。
　　“就是找不到，别急，我的「寻踪觅迹」还有两次机会，这次先用掉，阿苏记得给她打上标记。”
　　赏金猎人在12级时能获得类法术能力寻踪觅迹，可以强行锁定一个非传奇职业者的所在位置，特定情况比9环预言系法术还强，就比如现在，智慧古树给予的枫叶饰品遮挡了命运导致预言法术失效，但赏金猎人的能力完全能够生效。
　　他将双手贴在地面，大脑开始活跃，精灵身上最根本的薄荷香气被从所有气味中找出，她的逃跑路径尽管没有明显痕迹。但猎人还是看到了不同，她踏过去时带起的些微泥土让脚步现形，睁开双眼，猎人指着一棵树大声呼喊：“在那后面！”
　　魔法标记！
　　法师甩出一道流光穿过树木落在姐姐身上，她翻滚躲过穿透树木的箭矢，随意看了眼六人往康妮她们的反方向逃跑。
　　“追！”
　　猎人以最快速度接近精灵，抬起长刀挥下，姐姐略微加快速度躲过这一击，右脚踩住前方斜坡，转身挥剑，巨大的力道让猎人向后倒去，而精灵旋转后左脚支起身体继续奔跑，没有解除头上闪亮标记的想法。
　　奔跑途中，姐姐擦过一棵大树时低声说道：“我要一个困难地形。”
　　【左边有悬崖和荆棘。】
　　森林立即对她产生回应，精灵转向直奔悬崖，见几人差不多要追上时拿出次元袋里的长管火药点燃，向后扔去阻挡步伐，拨开树丛毫不犹豫从悬崖跳下，未卜先知般落到生长在峭壁的树木上。
　　后面赶来的六人发现游侠跳崖，一时看向猎人不知是追还是不追，赏金猎人咬牙切齿的说道：“她还挂在悬崖边，没直接跳下去。”
　　队长说道：“刺客和你把她逼下去，我们四个小心别飞出悬崖，等她彻底到拉远在下落。”
　　万一飞出悬崖，精灵真是德鲁伊，那么一个解除魔法下来飞行术解除没人能活下来。
　　刺客和猎人跳出悬崖警惕着精灵的攻击，可姐姐见他们出来再度下落，根本没有要打的意思，她就这样被赶到地面，飞行的四人这才落下，内心越发急切。
　　“去死！”
　　猎人忽地爆发终于追上精灵，两人边移动边缠斗，刺客也同时上来，他们的武器上都有毒。但凡能擦到一下就可以置其死地，可游侠却像棉絮般无法捉摸。
　　“荒林剑术……”
　　猎人咬着牙，不知道哪个傻逼把剑术交给了她，害的现在他们要花大力气才能解决这个游侠。
　　姐姐充耳不闻，后面四个人追上来时双剑一震震开力气较小的两人，刚要继续奔跑法师忍痛甩出「火墙术」卷轴，升起

　　的火墙让精灵前进路线被阻，游侠和刺客再度扑上来，战士也已经快速接近。
　　她逃不掉了！
　　精灵望着对面的六人，不慌不忙伸出一只手搭在树上，在他们震惊的目光中，先是手臂凹陷进去，然后再是整个人陷入其中，随着巨响树木被斩断，里面的精灵不见踪影。
　　“怎么回事！”
　　“她在外面，快把火墙术取消！”
　　猎人指着火墙外围喊道，等法师解除法术，白发精灵好整以暇地靠在树边看着几人。
　　怎么回事？
　　没等他们反应过来，精灵再度消失在他们眼前，重新出现时猎人第一时间察觉并看向那个位置，长刀费力挡住精灵的斩击然后被突然生长一些的树木根系绊倒。
　　没有得手的精灵重新进入树木并在20米外出现，显得很是游刃有余。
　　法师面色难看的说道：“5环「融身入林」？”
　　德鲁伊的5环法术「融身入林」可以令人进入树木中，并从数木内部移动到150米内的同类树木中，两棵树必须是活的，而且至少要和施法者一样大小，持续时间一分钟，这个时间段内可以不断转移。
　　可看精灵的样子似乎完全不担心时间，到底是怎么回事。
　　这就是为什么洛伦诺觉得姐姐能拖延时间的原因，她获得了两个新的类法术能力，一个是「影响植物」，突然鼓起令猎人跌倒的根系，云雾中悄悄挪动位置的树木都是这个类法术能力的影响，它是无限次数的，每次能操控一棵50米内的植物。
　　另一个才最为关键，姐姐的无限次数类法术能力「融身入林」，比起5环法术，更像是树人的能力。
　　树人的融身入林可以随意进入一棵活着的树并且从其中或其他20米内活着的树中离开，只要两棵树之间距离不超过20米，它们可以连续使用此能力。因此也可以以这种行动方式如同在一条直线上般穿越树来进行冲锋或奔跑。
　　是的，精灵拥有的是树人的类法术能力，而不是法术。虽然长度削减到20米，但是更加灵活，重要的是——
　　这里是森林，完全不用怕没树，他们要么把半径20米内所有树瞬间烧光，要么用反魔场让她没办法移动。
　　双剑交叉，白发精灵冷漠地说道：“不如你们打道回府，如何。”
　　法师的法术位已经用得差不多，牧师信仰的是梅凯莉，他绝对不敢放火烧山，她已经基本立于不败之地，除非他们还有另外的手段。
　　联邦六人看着精灵，不知道她到底是虚张声势还是却有其事，最后刺客站出来道：“队长，让我来，把药给我。”
　　“按照流程，我还是要再问一遍，你决定了？”
　　“嗯，我的母亲就交给你照顾了。”
　　刺客从战士手中接过紫色的药剂倒入口中。顿时药力发作青筋暴起，这是联邦在研制「防护毒素」无法影响的毒药时意外研发的良性药剂，15级喝下后获得的是短暂突破到高阶，最小的代价是半身不遂，更大的可能是失去生命。（撕卡药）
　　第124章 相见
　　观战的洛伦诺有些担心威胁感暴涨的刺客：“姐，没问题吧。”
　　“放心，”精灵甩甩双剑，“没问……”
　　姐姐神色微动向右走了一步，匕首从阴影中出现，强行来到高阶的刺客早就来到她身后。直到攻击时才被发现，就像她对赏金猎人做的那样，精灵不慌不忙地和他对兵，刺客暴涨的力量将她压下去，少女后撤再次传送，可一出树木刺客便紧随而来。除非跟他拼上一招，否则不能进入树中。
　　力量速度都大幅增加了啊。少女如此想着。
　　“交给你了！”
　　战士大喊，五人再次向远处离去，很明显是要丢下刺客好让他们继续追踪康妮，她自然不会让他们如愿，隐入树木后出现在猎人身边的大树中一剑斩下，被格挡后借力旋转，偏移刺客的致命一击，还是被他带毒的短刃击中。
　　看到这一幕六人以为精灵急切而失误，停下脚步要解决掉中毒的她，可姐姐把手放在伤口处突然出声：“阿诺。”
　　瞬间重新变成半精灵，洛伦诺挡住刺客的一击，右手捂住创口用力虚扯把带毒血液引出，在猎人的攻击到来时又变回精灵隐入树木，如此循环往复多次，成功的把他们的速度再次带慢，代价就是越来越多的伤口。
　　老成的战士队长悲痛的脸色更加难看——
　　他自然能看出精灵要以伤口来换时间，最后深吸一口气，拔出长剑，怒吼道：“杀！”
　　还有机会，只要杀掉这个「游侠」，法师还有一张传送门的卷轴，一定能追上！
　　法师站边上，牧师在试过几个需要意志来豁免的魔法，发现精灵完全无视后果断开始为众人加持并给予精灵负面效果。龙牙城内。
　　时间一分一

　　秒过去，焦急的或普斯在房间里走来走去，他已经知道自己的女儿经过了风雪城，正和她的朋友赶往这里，同时联邦对她们进行拦截的消息也传达了，心里恨不能有什么心灵感应之类的能发现她们在哪儿。
　　而猫女内可和法师贝蒂倒是对此无感。毕竟她们不认识康妮・阿奎拉，至于洛伦诺嘛……
　　“别担心啦，小家伙洛伦诺是个很厉害的游侠，肯定没问题的。”
　　“同意，”贝蒂摘下眼镜看着或普斯，“不用太着急，要相信你的女儿，在完全没有亲人只有敌人的环境中隐藏自己并且成功出逃，她一定是个很厉害的孩子，让我想起了只在故事中听到过的女皇陛下。”
　　“我，可是……”
　　或普斯很是苦涩：“万一呢，万一呢？”
　　贝蒂和内可不再言语，幸运和厄运总是交织在一起。哪怕预言术也无法知晓真正的未来。就在内可要再睡一觉时，她听到有人叫自己的名字。
　　“内可小姐！我是康妮・阿奎拉！我们需要帮助！”
　　“康妮！”
　　或普斯猛地起身，此时猫女已经站在窗边对他挥手：“我先走一步了喵。”
　　一道紫电划过天际，或普斯跑出去时，贝蒂已经展开7环「贝蒂之眼」，看到了城外的康妮还有一匹巨狼。“艾莎，再快点！”
　　“我已经最快啦！”
　　艾莎奔跑着，她已经被施展加速术以最快速度在奔跑，路上碰见的马车都被这头巨狼吓了一跳，狼女的肌肉都快被自己撕裂。
　　洛伦诺……洛伦诺……阿诺……千万不要死啊！
　　终于，龙牙城出现在两人面前，康妮浮现出激动的神情，施展0环「幻音术」、3环「扩音术」开始呼唤，她牢记着半精灵少女的忠告直接呼叫速度最快的内可：“内可小姐！我是康妮・阿奎拉！我们需要帮助！”
　　10秒后，一道紫电划过天际瞬间来到两人身边，还没等猫女打招呼康妮就急得胡言乱语：“洛伦诺有危险，有六个中阶职业……啊！”
　　似乎是感觉说话太慢，康妮怒喊一声给自己一个平静术强行冷静下来，用传记术把洛伦诺断后的那段记忆还有路线传给内可。
　　猫女接过记忆露出了然的神情，拍拍平原道：“放心放心，交给我吧。”
　　“我不行了……”
　　疾行近百里的艾莎终于撑不住了，瘫倒在地变回原状，康妮立马从水晶里拿出被子盖在她身上，这才没有让她的样貌还有身体露出来。
　　【这里交给我，你去吧。】
　　贝蒂的声音传来，内可这才准备动身，稍微离康妮远先后，她摇摇尾巴取出自己的两柄弯刀，做好起跑姿势，毛发飘扬泄露紫色雷电，康妮感受到皮肤上的酥麻感拖着卷成一团的艾莎离得更远了一些。
　　猫女身上的雷电一层又一层叠加，眼睛彻底变为紫色后爆发出巨大的能量，地面被掀起并烧焦，她则不再受空气的限制，突破音障！
　　见内可离开，康妮没有放松警惕，给四周设下防御性法术后不再动弹。直到防御性法术突然间全部失效，看到一个高大男人以及他脸上的灰鹰公国奴隶印记时，这位公主才彻底感到自己安全了，笑着喊了一声：“父亲，好久不见，我回来了。”
　　疲惫不堪的精神终于是支撑不住，倒在了艾莎的被子上。
　　六人沉默地看着精灵，她此刻已经遍体鳞伤，身上的衣服只剩下破不了的裹胸布和短裤，半小时前他们就已经是出于发泄心理在攻击她，那个时候起他们就知道自己已经完不成任务了，只想杀死这个游侠给刺客报仇。
　　可万万没想到她那么难杀，没有大范围攻击的他们真的没法清理这么多树。
　　队长深呼吸道：“游侠洛伦诺，你很强，法师，展开传送门，我们走！”
　　法师听言憋屈的展开卷轴就要念咒，猎人悲痛地抱着死去的刺客，用憎恨的眼光看着她，精灵望着他们的动作不禁疑惑道：“你们为什么觉得你们能走？”
　　“你都成这样了还要拦我们不成？”战士也很疑惑，明明是自己放过她才对。
　　顺着战士的视线看向自己的伤口，精灵恍然大悟，依旧保持着冷漠的脸色说道：“你们误会了，这只是轻伤而已。”
　　下一刻，绝望的一幕出现在六人面前——
　　树林突然摇晃着，无数绿色光点从每棵植物中分析而出汇入精灵体内，伤口开始愈合，惨白的脸色恢复正常。
　　第125章 新的专长
　　白发精灵少女强吗？
　　强，低阶拖住6位中阶职业者肯定是强的。
　　那联邦六人弱吗？
　　当然不弱，只不过地形和要做的事情等等不好的因素结合在一起才让他们沦

　　落到这种地步。
　　森林是精灵少女的主场，体内的血脉让她在林中就像回家一样，各个方面都大幅变强，而她的任务就是拖住几人而已，很简单，反观联邦六人是要追上并带回公主殿下，结果不能立即杀死精灵才导致现在的局面。法师急迫的念诵咒语，战士举剑对准精灵沉声道：“小心我们鱼死网破。”
　　“很遗憾，你们抓不到我不是吗。”少女冷漠地说道。
　　“真的不能放过我们？”
　　“如果是阿诺的话估计会放走你们吧，可惜我不是她，”精灵说着没人能听懂的话，“我的秘密曝光太多了啊，这些秘密才是我能打败你们的关键不是吗？”
　　精灵挥挥长剑将其入鞘并拿起长弓：“所以你们必须死，只有你们死了，那才会有新的猎物再次上当，而不是知道这里有陷阱。”
　　联邦众人已经将四周的树木全部砍倒，见精灵拿起长弓立刻警惕起来，战士出于给自己心理安慰说道：“我倒要看看你有什么办法留下我们。”
　　“别误会，”少女倒是很有自知之明，“我自然是打不过你们的，就算阻挠你们开传送门也办不到，所以自然是别人来办。”
　　高举长弓将毒雾箭矢朝天空发射，她又射出另一支箭矢，两支箭在空中相撞后顿时落下绿色烟雾，就在刚刚森林传递给少女内可到来的消息，她自然是发射信号给那位传奇刺客。
　　射出箭矢的同时，精灵重新变回洛伦诺。“哦，在那里吗？”
　　穿梭在森林间带起火花的内可看见箭矢毫不犹豫地冲了过去，看见正在开启传送门的联邦小队后直接用弯刀把他们的头颅全部切下来，身体同时间因雷电化为灰烬。
　　对洛伦诺来说就是眼睛一闭一睁的时间，联邦六人已经在她眼前消失，同时身后突然有了些许重量，少女回头道：“内可姐，好久不见。”
　　“啊，好久不见了洛伦诺。”
　　内可笑眯眯地从背上下去，还没等自己发问半精灵少女就倒向地面，猫女连忙用手扶住她。
　　身体上没什么问题，生机获取补充了失去的生命力，可洛伦诺的灵魂有些支撑不住了，频繁的切换让两人的精神摇摇欲坠，现在有了可以依靠的人才彻底倒下。
　　不知时间过了多久，洛伦诺睁眼时正和姐姐躺在同一张床上，四周能看出这里是熟悉的老家，炉火让房间很是温暖。
　　“这是精神世界？”
　　“清醒梦。”
　　精灵起身和她靠在一起，洛伦诺趁着这段休息时间打开属性栏：“姐，我还有好多问题要问你呢。”
　　姓名：
　　种族：
　　属性：力量19（力量手镯+1）、敏捷22（+1）、体质18、智力19、感知20、魅力19（树精手套+4）。（苏醒中）
　　阵营：绝对中立
　　职业：10级猎户（非超凡职业）-5级术士
　　额外职业等级：2级游侠
　　状态：灵魂休眠，灵魂虚弱（12天）
　　个人专长：
　　可兼容专长——过目不忘、健壮、微弱寒冷抵抗、闪避、战斗反射、长剑专攻，高等长剑专攻、野性直觉、一目十行、藏踪匿影、盲斗、双武器战斗、高等双武器战斗、拨挡飞箭、冰雪祝福。
　　个人专长——微弱自然亲和、弱等自然亲和、中等自然亲和、敏锐目光、确定宿敌（生物）、植物之友、野兽之友、自然之子、擅长施法环境（森林）、擅长隐蔽环境（森林）、移动施法、精通先攻、魔法天赋。
　　职业专长——无材施法、术法起源、魔力泉涌、易变施法、超魔：法术默发、超魔：法术瞬发、自然祝福。
　　共享类法术能力——往昔追溯类法术能力——生机获取、影响植物、融身入林已知法术：
　　0环戏法：提升抗力、闪光术、眩晕术、酸液飞溅、法师之手。
　　1环法术——护盾术、法术护甲、羽步术、脚底抹油。
　　2环法术——云雾术、树化术
　　3环法术——隐形术、解除魔法拥有法术位：
　　1环法术——4
　　2环——3
　　3环——2
　　术法点：5
　　像是类法术能力都有提及，这里就不再细谈，主要是专长方面，她新增的个人专长有「高等自然亲和」「植物之友」、「野兽之友」、「自然之子」、【擅长施法环境（森林）】、【擅长隐蔽环境（森林）】、「移动施法」、「精通先攻」、「魔法天赋」，职业专长有「易变施法」、「超魔：法术默发」、「超魔：法术瞬发」、【自然祝福

　　“有什么问题，你问吧。”
　　洛伦诺整理了一下思绪指着种族一栏问道：“为什么种族又变问号了。”
　　“因为不是普通的精灵，我干脆改成问号了。”
　　“这些专长呢？”
　　职业专长有些半精灵少女是看得懂的，比如易变施法和两个超魔专长。
　　「魔力泉涌」是指术士体内的力量解封的效果，诞生的魔力被称为「术法点」，有多种效用，每级解封一些，有了术法点后可以不用提升法术位来施展超魔专长。
　　「易变施法」和「魔力泉涌」属于相辅相成，代表着术法点的正式使用，有了此专长后可以把术法点的魔力转换成法术位，不过一般不会这么做。
　　两个超魔专长是术士血脉觉醒后自动领悟的能力，法师需要通过不断学习来领悟超魔专长，术士只要等记忆觉醒就能自动领悟，如上所述。除了提升法术位来超魔外，术士的术法点也可以用来超魔。
　　剩下的就需要姐姐来解答了，自己新的专长似乎对她影响不再那么大。
　　第126章 任务完成
　　“那就先从「自然祝福」说起吧，它应该是术法起源所带来的效果。”
　　精灵那未知的血脉随着身体的提升开始苏醒，体内的魔力源泉逐渐涌现魔力，「自然祝福」就是它的体现，这个专长带来的就是那三个类法术能力，同时随着血脉的苏醒还会更多。（从1级开始，每个奇数等级都会觉醒一个类法术能力，1级：生机获取，2级：影响植物，3级：融身入林）
　　「高等自然亲和」是弱等自然亲和的进阶专长，在自然、荒野等环境中能获得更大帮助（非城市地形中所有检定最终结果+4），「植物之友」和「野兽之友」让植物和兽类不管阵营如何都会对精灵产生亲近情绪并降低敌意（好感度大幅增加，有几率策反召唤物）。
　　「自然之子」类似于植物之友和野兽之友，针对的是所有精类、德鲁伊职业者以及其他依附于自然的生物，像大部分构装体、不死生物、神孽、魔鬼、恶魔等则会招致敌意。（好感大幅增加，有几率策反召唤物，吸引魔鬼、恶魔等生物敌意）
　　【擅长施法环境（森林）】让精灵在森林中更容易施法（施法专注度+3），【擅长隐蔽环境（森林）】让她能更好的隐藏自己（隐匿检定+3）。
　　剩下的「移动施法」「精通先攻」和「魔法天赋」洛伦诺倒是知道，这些专长都是师傅的书上看到过的，「移动施法」就是移动中能施法（移动中施法成功率提高），「精通先攻」能先发制人抢先发现敌人并发起攻击（反应速度提高），「魔法天赋」则是有了魔法方面的资质。（法术辨识度提高）。
　　洛伦诺听完后微微叹气，恶狠狠地揪住姐姐的脸将她扑倒，满脸的不服气：“凭什么我要累死累活你能坐享其成啊！”
　　“因为我是术士。”
　　洛伦诺揉脸的姐姐保持着面瘫说道：“更何况你的灵能也不差啊，目前来看只是少个老师，等醒了和内可・马琳说一下吧。但要记得不能暴露自己的灵能能力。”
　　“姐姐，多给她们一点信任不行吗。”
　　“现在是朋友不一定以后是朋友，若是有一天和帝国为敌怎么办。”
　　“知道了知道了，老是喜欢往悲观的方向去想。”
　　“这是谨慎。”
　　洛伦诺转过身，光着脚丫踩在姐姐肚子上表达不满，同时对自己未来可以预见的忙碌而唉声叹气，先是灵能的问题要去问内可小姐，不知道能否获得游侠有关灵能的进阶职业。然后是希斯大叔的剑圣师傅，就算不能成为剑圣也可以学习一些专长和剑术技巧。
　　梦境的世界时间过得很慢，洛伦诺和姐姐相处不知多久，温馨的房间终于开始碎裂，半精灵少女亲吻过精灵少女后挥手：“那我先走啦——”
　　“呼噜-呼噜——”
　　洛伦诺从梦境中醒来，第一眼看到的是躺在她身边的康妮，这位公主殿下原本因逃跑而风尘仆仆的脸已经清洗干净，阳光下闪闪发亮。
　　半精灵少女的身后很软很挤，轻微的呼声也是从背后传来，艾莎伸手搂住两个，把她们死死抱在一起，时不时还会舔她的脖子然后咂咂嘴，让洛伦诺一阵恶寒。
　　从两人之间钻出来，洛伦诺活动着身体减缓酥麻感，不知何时出现在一旁椅子上的贝蒂清冷地说道：“醒了？”
　　“哟，洛伦诺小姐，刚刚你可吓死我了，我还以为你死掉了呢！”内可又一次趴在洛伦诺的身上，似乎很喜欢这个位置。
　　“贝蒂小姐，内可小姐，”洛伦诺打声招呼，“我睡了多久。”
　　“两天，本来我们是准备立刻回首都的，康妮小妹妹死活不肯，她还真是喜欢你

　　呢，等她以后成为女王你说不定能获封爵位哦——”
　　半精灵少女一愣，是啊，康妮到了龙牙城也该离开了。
　　沉默片刻，洛伦诺看着康妮道：“什么时候走？”
　　“舍不得她？”
　　“有一点。”
　　“三天，”贝蒂抬抬眼镜道，“我们还有三天就离开，趁这段时间好好道别吧。如果你在高阶前都不准备来首都，那么最早也要一年以后才能相见了。”
　　“好的。”
　　洛伦诺乖巧点头，对内可说道：“我还有件事想请内可小姐帮忙。”
　　“什么事什么事？”
　　“我发现我是个灵能者，希望能得到您的指点，最基础的就好。”
　　听到这个秘密贝蒂和内可都露出感兴趣的表情，内可突然兴奋起来：“好喵好喵！洛伦诺你也是灵能者啊，那太好了，是什么灵能，最广泛的念动力还是其他？”
　　紧接着她又自己摇头：“唔唔唔，这种隐私的事情还是别告诉别人为妙，洛伦诺你要记住，自己灵能的真实能力绝不能告诉别人，除非是最亲近的那种。”
　　“既然你向我请教那说明你的能力也是塑能型？”她拍拍脑袋，“塑能型的能力每个人都有些许不同，这样吧，我会写个练习手册给你，这三天你和公主殿下告别就好。”
　　“那就谢谢您了。”
　　洛伦诺礼貌地道谢，等两人离开，床上轻微的声响让她回过头，醒过来的康妮起身看着半精灵少女有很多话想说，最后却是洛伦诺先开口，灰发的少女走上前抱住她：“公主殿下，我的保护任务完成的不错吧。”
　　康妮莫名紧张的情绪松懈噗嗤一声笑出来，后退一步向洛伦诺行礼：“谢谢你的帮助，游侠小姐。”
　　“康妮，能带我去买点衣服吗，”洛伦诺找着话题，发现自己身上的衣服应该是艾莎的，穿着非常宽松。
　　康妮表现出自然拉起少女的手，实际上心里扑通直跳，说话时都有些颤抖：“好啊，现在就去吧。”
　　为什么自己的心在扑通直跳？
　　公主殿下问着自己，心里已经有了模糊的答案。
　　第127章 契约
　　“这件衣服怎么样？”
　　不约而同忽略掉某位睡懒觉的狼少女，两人从贵族宅邸中走出在街上挑选衣服，看上去就很高大上的服装店内，洛伦诺穿着一件洁白的连衣裙在康妮面前转上一圈。
　　康妮犹豫片刻还是决定说真话：“总觉得有点不搭呢，头发太短。”
　　少女在她的眼里更倾向于飒爽型，第一印象很严重，不适合裙子。而且作为游侠以及「乡下半精灵」，身上一直有种野性，和城市总有格格不入的气质。简单来说就是不能小家碧玉或落落大方。
　　这让康妮想起洛伦诺的另一个姿态。如果她没猜错那个白发精灵应该就是阿诺的姐姐，反倒是姐姐似乎什么都适合。
　　“头发太短吗？”
　　抚摸着自己充满光泽的灰色秀发，洛伦诺用手团起头发向后捋，利用灵能让自己的头发快速生长，长出及腰长发的半精灵少女收敛野性，回想着母亲的模样向康妮露出温和的微笑：“这样呢？”
　　好吧，康妮承认她错了，如果洛伦诺愿意肯定能像一个大小姐。
　　把少女端庄的模样用法术留影，康妮收起水晶道：“阿诺，可以了，我已经拍好照了。”
　　闻言洛伦诺立刻放松，狠狠伸了个懒腰恢复成原本的状态，她可以装，但她不愿意装，在什么大会之类的装装样子没问题，平常还是做自己更好，真有需求那就一点点改变。反正现在没人强迫她要变成什么模样。
　　换掉裙子，洛伦诺穿着亮白色的男式礼服走出，扯扯勒的脖子疼的花边和蝴蝶结，裤子紧绷着勾勒出曲线，她参照回想着红雀城那位肾虚公子古诺的神情咳嗽几声，满脸敬意地向康妮行礼：“殿下，我这身打扮怎么样？”
　　“很漂亮，洛伦诺卿。”
　　公主捂嘴笑着，眼底还是有些落寞——现在她已经是公主了，整座龙牙城都已经知道这件事，相信不久事情就会扩散，开怀大笑这种事情没办法做了，为了未来，她必须好好当个公主，能被人认可的王储，如此才有可能得到支持。
　　两人颇为亲密的状态让店员和老板对她们的关系有所猜测，康妮拉起洛伦诺伸出的手臂，两人施展隐身术后漫无目的地前往下一处。反正不是为了看风景，只是想多呆一会儿。
　　出城来到最为安静的山坡，洛伦诺依旧能感受到无数视线汇聚在眼前的金发公主身边，她握康妮温热的小手：“以后肯定会幸苦吧。”
　　“毕竟我是公主啊。”
　　“到时候可要记得我和艾莎。”洛伦诺再次强调。
　　“这可是最珍贵的一段记忆，放心吧，我无论如何都不会忘记。”
　　一切尽在不言中，两人沉默地呆到黄昏才回到庄园内并紧紧靠在一起，艾莎正在餐桌前欢快地啃着鸡腿：“回来啦，快点来吃东西吧！”
　　“父亲和两位大人呢？”康妮发现三位传奇都不在。
　　“他们和这里的贵族老爷一起去清理联邦间谍了，说是既然好不容易来一趟就清理干净一些。”
　　艾莎刚说完，或普斯三人就从门外回来，这里人少她倒不用装得那么累，康妮开心地冲上前：“父亲！”
　　“哎。”
　　或普斯对自己的女儿满是心疼，见到醒过来的洛伦诺走上前郑重点头：“多谢你了，洛伦诺小姐。”
　　“没有，是康妮帮了我很多，如果不是她我恐怕已经死上好几次了。”
　　“但如果不是你康妮也死上好几次了不是吗，”男人笑着突然转移话题，“不知道你有没有兴趣等康妮成为女王来她身边帮忙？”
　　内可不高兴了：“这就开始抢人啦？”
　　“谢谢，但那也要等我找到母亲的消息以后再说。”
　　“嗯，那就先不谈这些，等今后再说吧。”
　　或普斯没有逼迫洛伦诺，避开这个话题后开始吃饭，他看到康妮的眼神对此是有所准备的，所以已经放心。
　　这位满脸风霜的男人是从平民一步步走上来的战士，更适合听从命令，而不是下达命令，他相信自己的女儿和他的妻子一样智慧，与其给她添乱不如别多管。
　　“让我成为你的守护骑士吗？”
　　第二天一早，康妮拿出闪亮的灰鹰勋章用水汪汪的大眼睛看着洛伦诺，半精灵少女就知道自己拒绝不了这位公主殿下的请求了。没有询问有什么利益，也没有询问有什么义务，就这样接过勋章。
　　她知道，所谓守护骑士算是一种虚职，职位高低全看所守护的是什么，比如一个国家的将军可以是守护骑士，一个贵族的保护者也可以守护骑士，要做的就是保护自己要保护的人。
　　一个人的守护骑士理论上可以有很多。但那样就失去了守护的含义，一般被守护者只会让自己最信赖的人作为守护骑士。
　　“嗯，”康妮微微点头，“我最信任的只有你啊，阿诺，能单膝下跪吗。”
　　“不胜荣幸？”洛伦诺笑着说了一句，4并单膝下跪，她还不明白康妮要做的不止是口头宣誓。
　　公主康妮・阿奎拉表情严肃，将手中的仪式剑搭在半精灵少女的肩上，两人双目对视，洛伦诺也预感到这不是那么简单的守护宣言。
　　灰鹰的公主身上冒出法术灵光，在使用魔法的前一刻，少女望着少女紧张地说道：“洛伦诺，你愿意守护我吗。”
　　如同我的父亲守护我的母亲。
　　我愿意吗？
　　洛伦诺闭上嘴巴考虑着，时间很长，又好像很短，洛伦诺想起的是和康妮一起度过的夜晚和危险，以及属于「洛伦诺的公主」的笑容，点头道：“我愿意。”
　　康妮呼出一口气，嘴中冒出的不再是通用语，而是别的语言，威严庄重，但洛伦诺却能听懂：“半精灵游侠、我最信赖的人、我的朋友、我的亲人、我的挚爱洛伦诺。”
　　“我希望，你能够成为我的守护者，这一关系将持续到其中一人死亡或任意一方背叛。”
　　“我希望，不管哪一方有困难，另一方都能及时去到她的身边。”
　　“伟大的无终之光啊，已逝的命运女神啊。伟大的幸运女神啊，伟大的厄运女神啊，请祝福我们，让我们永不分离。”
　　魔法灵光从康妮身上延伸到洛伦诺的身上，心灵相通的感觉逐渐加深。
　　以获得专长【守护骑士（被守护者：康妮・阿奎拉）】。
　　第128章 激烈、离开
　　康妮所举行的仪式是远古遗留下来的契约魔法，来历已不可考，只有契约的两者完全信任彼此才能够完成这个法术，完成后主契约者能够获得类法术能力「誓约召唤」，效果是主契约者能把副契约者拉到自己身边进行战斗。
　　而副契约者将获得专长「守护骑士」，位于被守护者身边时全属性+1。
　　洛伦诺回神说道：“现在也用不上啊，不用那么急啊，万一我和你今后……”
　　康妮一把抱住半精灵：“我相信你。”
　　“那好吧，”洛伦诺拍拍康妮的脑袋，没再说什么，“我的公主殿下，既然你愿意的话。”
　　或普斯站在门口听到契约完成的声音，想起过去时胸口疼痛不已。
　　他是女王的丈夫，自然也是她的守护骑士，却因为体质原因无法达成契约，女王也不愿，更是找不到能够契约的其他人。所以7年前这位强大的战士才来不及去保护他最爱的人。
　　等洛伦诺离开康妮的房间，内可凑过来拿出一个小册子：“洛伦诺，这是我总结的灵能提升手册，希望能给你一点提升喵。”
　　“谢谢内可姐。”半精灵甜甜地喊道。
　　猫女又抱住洛伦诺道：“还有，当守护骑士就当守护骑士，但帝国才是你的家哦，我们那边的奖励可是很丰厚的。”
　　“我暂时还不想想这些事情啦，”洛伦诺苦笑着摇头，“放心，一时半会不会做下决定的。”
　　“那就好喵。”
　　猫女满意地点头并离开，半精灵刚想翻看灵能手册又重新收回，打开门看着康妮道：“出去走走？”
　　在安静的草地上躺上一整天，什么都不想，什么都不做，完了晚上才回到宅邸。
　　洛伦诺看着眼前的浴池扑通一声倒进里面，一呼一吸间让身体沉沉浮浮，被放置的艾莎「呀吼」着跳进水池游到少女边上，不满地问道：“为什么这几天你和康妮都躲着我。”
　　“有吗，不是你自己一直在吃饭睡觉，吃饭睡觉，还有吃饭睡觉吗？”
　　“唔——可是东西太好吃了啊！”
　　艾莎扑腾着，像狼般甩动自己的头发让水滴四溅，进来的康妮直接被蒙眼，顿时怒气冲冲地喊道：“艾莎！不要在里面玩水！”
　　“有什么关系，这么大而且就我们三个！”
　　“说不行就不行！”
　　康妮追逐着艾莎发誓要把她暴打一顿，洛伦诺很安静的在边上看着，康妮和艾莎玩累了才靠在她的两边，艾莎嘟囔道：“康妮，我和洛伦诺什么时候才会再见到你？”
　　“那要看阿诺什么时候到高阶？”
　　“中阶也可以，”洛伦诺舒服地糯糯地说道，“到时候报高阶去试试不是坏处。”
　　“那我可不允许，”康妮坚决不同意，“如果让我发现你没高阶肯定把你关起来直到预选结束。”
　　“好的，公主殿下。”
　　她明天就要走了啊。半精灵少女望着头顶的魔法吊灯想到，心中很是不舍。
　　我明天就要走了啊。公主殿下注视前方的喷水雕像想到，思绪很是混乱。
　　两人都抓紧了对方，艾莎察觉到两人的行动，晃晃水中的尾巴，也抓紧洛伦诺的手臂，笑得很开心，让愁眉苦脸的两个也笑了起来。
　　离别就像位小偷，不知不觉就偷走了分别前的时间。
　　尽管两人这两天天天腻在一起，时间还是很快来到了第三天早上，康妮听到内可的呼声从床上坐起，拒绝女仆的帮助自己穿戴着衣服和裙子，大门吱呀一声打开，公主殿下冷漠地说道：“不是说了不需要吗？”
　　“是我啦。”
　　洛伦诺抓住她的头发给她梳头，康妮的脸迅速柔和下来，靠在椅子上任由半精灵肆意妄为，洛伦诺给她扎了个极其复杂的发式道：“好了，你也该出发了。”
　　康妮起身在洛伦诺面前转上一圈，少女轻嗅她的发丝：“很漂亮。”
　　“应该是很好闻吧……”
　　康妮走到门口又停下回头：“我走了。”
　　噗通噗通……
　　“嗯。”
　　打开门，她又停下：“我真的走了。”
　　噗通噗通……
　　“首都再见。”
　　公主殿下踏出停在门外，在大门缓缓关上之前撑住，回忆着旅行上的一点一滴，心脏直跳，洛伦诺拉开门好奇地道：“怎么了？”
　　洛伦诺生死与共的同伴，康妮・阿奎拉正做着激烈的心理斗争，回头看着那美丽如神侍的半精灵，胸膛突然涌出所缺的最后一丝勇气，向前一步双手环住她的脖子，绛脣相印，舌头撬开惊愕的洛伦诺的牙关和她的舌头纠缠在一起。
　　康妮・阿奎拉是个很害羞很内敛的人。但也是个很果断很坚强的人，她要在洛伦诺的心里留下自己的印记。
　　半晌后，公主殿下飞似的逃离半精灵少女，眨眼间坐上马车，众人都不知道发生了什么，只有贝蒂意味深长地看着马车，却什么都没说。“洛伦诺，那是亲近的人分离前表达亲近的方式吗？”
　　艾莎探头，其实她是和洛伦诺一起来的。只不过想吓唬一下康妮，没想到她们就亲起来了，基础知识很少也没见过这场面的狼女没搞懂那是什么意思，直觉告诉她这是最亲近的人才能做的。
　　半精灵少女用手指拂过自己的嘴唇，用舌尖轻触，感受着甜味，回味着柔软，迷茫地说道：“应该算是吧。”
　　艾莎彻底会错意，了然地点头，同时很奇怪洛伦诺的表情：“为什么这副表情，你不喜欢她？”
　　这次没有过多的思考，半精灵直接开口道：“想必是喜欢的。”
　　因为她的心跳的很快。
　　刚说完洛伦诺就见狼少女扑过来：“我也喜欢洛伦诺，我们也来做……”
　　啪的一声艾莎被少女挡住，她无奈地开始给缺乏生活常识的艾莎补充知识，看到艾莎恍惚的眼神就知道她没听进去。
　　不再管艾莎，洛伦诺望着公主离开的方向半晌。直到中午才回神，整理好思绪后准备前去拜访那位剑圣。
　　不管如何，事情总算告一段落，接下来就是新的开始了。
　　剑圣之道、游侠之道、灵能之道第129章 剑圣月梁
　　“子爵大人，多谢你了。”
　　洛伦诺从一位留着八字胡的中年男人手中接过礼品并道谢。
　　在少女面前的是这片庄园的主人哈尔子爵，康妮离开后半精灵没有伤春悲秋，两人只是暂时分开而已，她的事情还有很多，比如拜访那位剑圣，她拜托子爵买的东西就是送给剑圣的见面礼。
　　子爵乐呵呵地说道：“千万不用太过客气，亲爱的洛伦诺阁下，你可是带着康妮公主殿下从联邦的围追堵截中逃出来的勇士，这点小事完全不用放在心上。”
　　“这么说我的消息已经传开了？”
　　她本来还想更低调一些。
　　“那是当然，吟游诗人都已经把消息编写成歌曲开始散布。”
　　“好吧……”
　　洛伦诺拿着礼品再次道谢，回到房间里揪起偷懒的艾莎：“走，跟我一起去拜访传奇去。”
　　“我为什么也要去啊。”狼女擦擦眼角，很显然没睡醒。
　　“剑圣启发过很多职业，说不定对你有所帮助。”来到偏僻寂静的角落，洛伦诺没有找太久，很快就看见和四周格格不入的东方风格的庭院，里面盛开的桃花能在庭院外看见。
　　少女礼貌地敲门，一位少年打开门道：“请问有什么事吗？”
　　“我是来拜访剑圣月梁先生的，”半精灵拿出希斯给她的推荐信，“能请您回禀吗？”
　　“请稍等。”
　　穿着东方练功服的少年急匆匆穿过学生集体习武的房间，跑进后院喊道：“师傅，希斯师兄来信了，外面还有个想拜访你的半精灵！”
　　“我看看，”留着长发的东方青年接过信封，“奥兰多，请她进来吧。”
　　于是少年又马不停蹄敞开大门：“两位客人，请进。”
　　洛伦诺和艾莎踏进屋内，很多穿着练功服的孩子正在锻炼身体，基本都是在学习拳法，少部分在挥剑，三人穿过房屋来到后院，嘴里叼着树叶，拿着树枝并用手挑拨麻雀的东方青年回头，双脚随意放置，见到两人露出和蔼的笑容：“想必你就是就下康妮公主的洛伦诺小姐吧。”
　　“哎！”
　　奥兰多惊讶地看着两位客人，洛伦诺和艾莎盘膝而坐，半精灵少女点头道：“月梁先生，我来是想请教剑圣之道的。”
　　月梁审视着洛伦诺，洛伦诺也在审视着他，青年的身上没有一点杀气。可身上的伤疤揭露着他经历过大大小小的战斗。而且按照希斯大叔的年纪来看这位东方青年应该是东方老者才对。
　　专长「青春永驻」？
　　“剑圣啊……”月梁挠挠头，完全没有传奇的架子和气势，“我可以教你，或者说钱给够只要不是恶人谁都能教。但我不保证你能学的会，能学多少看你们自己的悟性。”
　　“没关系，哪怕剑术上精进也很好，请问需要多少钱。”
　　“3000金币。”
　　洛伦诺掏钱的手愣住：“好便宜啊。”
　　传奇的指导有那么廉价吗？
　　“嘛，钱财什么的够用就好，况且你以为那些锻炼的小家伙是什么普通人吗，”月梁笑着摇头，“他们的父母每年都会给我送东西，收钱只是单纯不让人不劳而获罢了。”
　　传奇级别的施法者很烧钱，但战士类型的职业者不一样，大部分剑圣更是如此。如果说下了「贫穷誓言」的武僧是最省钱的存在，那为了招式不能够穿戴甲胄的他们可以算第二。
　　收钱后月梁没有像教那些孩子一样教两人，望着面前的两位异种族少女道：“首先我要先介绍一下我这一脉的剑圣之路，不知你的学识如何。”
　　前文有提到过，剑圣这个职业经过多年的演变演化出许多分支，而月梁这一脉更加接近东方的原理念。
　　“学识？”洛伦诺思考后说道，“我的老师是一位传奇法师。”
　　“那真是太好了，”月梁欢喜地点头，终于这次来的学生能让他省心一点，“你应该有听过术士家族的坡脚儿子成为第一位剑圣的故事吧？”
　　“是的，听说过。”
　　“我的派别更加接近那位传说中最初的剑圣，”月梁喝着徒弟递来的茶水道，“我们修炼的是「心炁」。”
　　“在说明这点之前，我想问你个问题，能跟我说说——你觉得炁是什么吗？”
　　“是能量。”
　　“是的，能量，”月梁点头，“可这股能量从何而来呢。”
　　洛伦诺摇头，这位剑圣笑笑：“我就不打哑谜了，每个人都有炁，在一些法师的帮助下已经基本解析出炁的来源，它是生命能量和心灵能量的结合，是一种拥有魔法性质的能量，这种能量是宇宙的基础组成部分，流淌在每个生物体内。”
　　“灵能？”
　　半精灵少女想起自己的吸血能力。
　　“哦，你知道灵能啊，”月梁点头，手指抚摸着麻雀的头顶，“你可以把炁当成和念力相似，却又更基础的灵能力，每个人都有或多或少体内拥有炁和掌控炁的天赋。但有些人要更加努力才能感知到炁，有些人却很快就能掌控炁，你知道这是为什么吗？和灵能的原理相同哦。”
　　这一刻洛伦诺想到了夺心魔（灵吸怪），它们自然也不是平等的，灵能力天赋有强有弱，至少都是拥有这种天赋的，需要通过后天锻炼掌握更多的灵能用法。
　　她不确定地说道：“是因为「炁」的增强和身体、精神都有关联吧，您不是说它是生命和心灵的结合吗。”
　　“没错，战士、野蛮人对生命能量的利用更强，比如「动作如潮」「狂暴」，法师、术士对心灵能量的利用更强。比如他们的记忆能力和一些专长，剑圣、武僧其实和德鲁伊更接近，选择的是用心灵能量掌控生命能量。”
　　“这种东西稍微了解下就好，”月梁打断洛伦诺的思考，“接下来谈谈我的职业派别「心炁」。”
　　“顾名思义，我的炁更专注于用心灵影响身体，心的力量占据了很大比重，所以要求的天赋更高。”
　　青年挥动树枝：“我能看出你和狼人小家伙的精神都很强，决定教你们这个。”
　　第130章 炁
　　月梁提了一嘴继续说道：“两位都看过或听过吟游诗人讲述的冒险故事吧，里面的职业者在遇到危险时都会大吼一声，然后爆发出比自己所拥有的力量要更强的力量，这就是意志带来的力量。”
　　“我们心炁派最主要的是提升灵魂强度，让自己和天地融为一体，是不是和德鲁伊还有武僧很像。”
　　见月梁讲述完，洛伦诺举手提问：“那剑圣的最终目标是什么？”
　　“最终目标啊……”
　　月梁起身，用手抚摸病怏怏的桃树输送自己的炁，它在洛伦诺眼中越长越大，霎时间桃花盛开，这位普普通通的青年看着桃树说道：“自然和一些德鲁伊以及武僧一样，目标都是超凡入圣——”
　　“天人合一。”
　　讲解完毕，艾莎满头问号，月梁安慰道：“没事，只是好不容易遇到一些懂得这些知识的人稍微牢骚一下，艾莎对吧，不懂也没关系，跟着我学就好。”
　　他带着两人来到六面用金属打造的房间，挥动树枝：“首先是第一课，我要测试你们的实力，谁先来。”
　　“我来！”
　　手痒的艾莎抽出背后的霜月大剑跳到月梁面前就是一个重击，剑圣轻松地用树枝拨开巨剑打在狼女地胸口，艾莎明明能看清楚却防御不住。
　　“继续，试着用狂暴。”
　　就这么一次交手他已经看出艾莎的职业是野蛮人系，狼女毫不客气地狂暴化，怒气和暴躁充满大脑的她不再斩向月梁，而是拍向他，席席风声吹动他的衣领和长发。
　　树枝的树叶不断晃动，月梁没有移动脚步，树枝上魔力灵光闪过，灌注了炁的树枝点在巨剑中心拨动，艾莎的力道再度被卸，枝条以迅雷不及掩耳的速度击中狼女的眉心让她摔倒在地，摸着脑袋起来时她已经从狂暴中苏醒。
　　“嗯，不错。”
　　见艾莎被他一击打出狂暴化，月梁便知道狼少女的狂暴化并没有太过影响她的理智，挥手示意少女再来。这场战斗可以称得上大人打小孩，传奇剑圣月梁全程和狼少女玩闹一般一次次把她击倒，终于是举手让艾莎停下：“嗯，我已经清楚了，接下来就是洛伦诺小姐。对了，只许用剑术和箭术，不能用毒药哦。”
　　“好。”
　　半精灵少女应到，原地留下残影，本人已经冲到他身边，趁月梁还未收剑时双剑砍向脚踝毫不留情。
　　一只脚将剑踩下，月梁的手臂以诡异角度倾斜刺下，正好打到洛伦诺的另一把剑，少女想起身踢击时剑圣先动了，松开一只脚踢过去让半精灵翻滚几圈撞到墙壁才停下。
　　“身体属性很均衡嘛。”
　　月梁点点头，他本来以为洛伦诺身为游侠会体质薄弱，可刚刚的接触让他得知少女是全面发展的，说不定这个孩子真的能成为剑圣呢？
　　少女起身深深呼吸进入专注状态，全身被调动，爆发出更强的力量在金属上踩出小小的凹陷，双剑再度斩向月梁的脖颈，他依旧用树枝就挡下攻击并砸在洛伦诺头顶，力道不重却打的她头昏眼花。
　　“嗯，你们的实力我大致上知道了，”月梁点头，“接下来我会教你们如何凝聚出最开始的炁。”
　　没有离开的意思，剑圣只是站在原地道：“两位的属性都到达要求，你们要一刻不断的攻击我，以打到我为目标消耗自己的体力，等体力消耗殆尽意志达到顶峰时，只要你们有那个天赋，生命能量自然而然就会被你们感知到。至于能不能诞生炁，就得看你们自己能不能将心灵力量和生命能量结合了，当然，这只是初次试验。”
　　说罢，温和没有威胁性的月梁爆发出恐怖而锋锐的气势，整个人就像一柄武器般站在原地，艾莎和洛伦诺的直觉疯狂警报，身体被气势压迫，两个人二话不说攻向月梁，他仍旧是那副风轻云淡的样子。半小时后，月梁原本以为洛伦诺会比艾莎先倒地。可令人吃惊的是这位半精灵游侠坚持的比狼少女要久，艾莎已经闭上眼感知生命能量的涌动，可洛伦诺似乎远远没有到达极限。
　　“来！”
　　衣服完全被汗水浸湿，洛伦诺的心脏剧烈跳动供血，呼吸如风箱吸收空气，瞳孔化作红色，拥有灵能的她很早就感知到了生命能量和心灵能量，现在正试着让它们相互结合。
　　主动让灵能和生命沸腾，半精灵少女越来越热，体内的火星逐渐庞大，只差临门一脚就能猛烈燃烧！
　　看着面色彤红的少女，月梁皱起眉头，这场景他似乎在哪里见过。不过他很快将这点抛之脑后，每个武僧、剑圣凝聚出炁的环境都是不同的，像他凝聚出炁时可是毁掉了整片竹林。
　　“来帮帮你吧。”
　　剑圣说着给了洛伦诺最后一点助力，将树枝丢下，月梁把手搭在腰间直刀的刀柄上，屏气凝神——抽刀出鞘。
　　这一刻，月梁散发的气势艾莎感觉不到了，它凝为一点刺向洛伦诺。
　　半精灵看到了。
　　她看到刀锋直刺眉心，恐怖的压力下，少女身体内用生命能量凝成的柴薪堆积着，心灵能量所带来的火花点燃柴薪让火焰瞬间爆发，原本疲劳的身体瞬间恢复，力量攀至顶峰！
　　已掌握专长「炁」。（掌握了名为炁的魔法能量）
　　危险感骤然消失，洛伦诺攀升的气势一窒，逐步衰落至原点，少女本人瘫坐在地上感受着身体的空虚。
　　“咕噜噜——”
　　洛伦诺肚子发出不满的声音，月梁笑道：“我家里有澡堂，去洗洗然后来吃饭，回家好好睡一觉，生命能量的使用会让人很饿，心灵能量的使用会让人昏昏欲睡。当然，这是最好的结果，至于最坏的结果自然是消耗寿命，影响灵魂。”
　　第131章 提气斩
　　洛伦诺学习炁的方式完全是强行压拢，提炼出炁之后，她整整休息了四天才缓过劲。
　　这四天里，艾莎也被测试出并不适合练炁，体内生命能量极度旺盛的狼少女与其费尽心思练炁，不如趁这段时间跟月梁学习别的专长。
　　“恢复的差不多了吧，”
　　月梁为桃树修剪着枝桠，将怀里的一本小册子丢给洛伦诺：“这是剑圣的修炼手册，如果你们离开了。到时候按照上面练习就好，洛伦诺小姐，这些天我会教你成为剑圣的第一步，也就是「提气斩」，掌握它你就算成为一名剑圣了。不过我还是得问一句，你决定好了？”
　　职业太杂是很难成为传奇的，并不是说你每个职业修炼1级凑够21个职业就能成为传奇，有一个基础职业必须达到中阶或拥有进阶职业。否则等级永远也不可能超过20级，那是一个分水岭，人与非人的分界线。
　　“决定了，”洛伦诺点头，“我本来就不喜欢穿戴甲胄，剑圣的提气斩很适合我，就算只学习提气斩也能大幅提升实力。”
　　“那倒是。”
　　月梁点头，近战物理类型的职业者有很多人会因为一个提气斩而选择兼职剑圣。毕竟它能够将全身素质提升至顶峰，两分钟内不管受多重的伤只要没死就能爆发出全部力量，故事中的剑圣就是如此。
　　“那我呢那我呢！”
　　艾莎挥手，月梁从攀爬架上落地：“野蛮人啊，我的一个北地朋友教过我一些东西，就把那个教给你。”
　　就这样，训练开始了，月梁让半精灵做出拔剑姿势，树枝点在她身上各处道：“树枝所点是人体的重要部分，我们称之为穴道。实际上就是血管的连结组成，你要做的就是试着将游离的炁凝聚成液体流过这些地方，那样的话炁就能扩散全身然后让你暂时达到极限。”
　　“记住，提气斩重要的不是斩，而是提气，让你的身体维持两分钟的极限。”
　　“当然，最重要的是意志，”剑圣敲敲自己脑袋，“你要在心里想着「我能达到身体极限」，让心灵的力量增幅生命。”
　　“炁是桥梁，心才是关键，等熟练后哪怕你不主动操控炁游走，它自己也会根据你的心行动。”
　　洛伦诺表示自己知道了，有用过灵能的她很容易就聚集起身体内游离的炁，可让它通过身体节点后只是变精神了些，试验许多次都是如此。
　　将这个现象告知月梁，在教艾莎如何保持清醒又能让狂暴收益最大化的月梁说道：“在你让炁走过身体时你是怎么想的。”
　　“是「我想使用提气斩」，还是「我能使用提气斩」？”
　　“我想，有什么区别吗？”
　　“都是错的，”月梁随手打趴下偷袭的狼少女，“应该是「我在使用提气斩」。”
　　前两个都是无法用出提气斩才会想去用，拼命觉得自己能用，很显然是用不了的，只有「我在用」才能让提气斩生效。
　　这不是自我催眠吗？
　　洛伦诺意识到什么，找借口离开并拿出内可交给她的心灵手册，第一课就是自我催眠。
　　【我们的第一课是「自我催眠」，作为一个灵能者，你的灵魂强度至关重要，那代表着你能使用多少灵能次数或时间。】
　　【该如何提高灵魂强度呢？方法很多，比如法师靠扩充知识，术士靠回忆血脉，德鲁伊靠感知自然。】
　　【特殊的就像杀戮神子，他们能靠杀死敌人来夺取灵魂并吸收。】
　　【而我们灵能者最常用的提升灵魂强度的方法就是「催眠」，催眠自己。坚信自己做到了什么，坚信自己的灵能力正在提升。】
　　【我的主人，伟大的女皇陛下说过，信念和意志是凌驾于物质之上的东西，你要试着相信自己。】
　　【最基础的自我催眠方法就是给自己设定一个动作或处于某个环境，比如武僧的盘膝，剑圣用剑撑住整个人的重量悬挂在空中，用这种方式来暗示自己。】
　　“果然和灵能很像，暗示自己吗。”
　　洛伦诺收起手册，重新握住剑柄，并试着照心灵手册上那样，给自己一个激发提气斩的动作。
　　吸……呼……吸……呼——
　　“提气斩！”
　　半精灵少女大喊一声拔出长剑，同时让炁流过重要节点，明确感到有着瞬间的提升，欣喜地问姐姐：“姐姐，我的身体是不是有被增幅过。”
　　【没有。】
　　无情的一击让洛伦诺嘟起嘴巴：“我明明感觉到了。”
　　【你感觉错了，接下来我会看着你的，自己慢慢练吧。】
　　“知道了。”
　　“提气斩！”【不行。】
　　“提气斩！”【没变化。】
　　“提气斩！”【没动过。】
　　洛伦诺喊道声嘶力竭，拔剑数百次都没有效果，她气喘吁吁地收剑入鞘，看了半天的艾莎喊道：“阿诺，已经快到晚上了，可以回哈尔子爵家了吗？”
　　“我这里可是快要关门咯。”月梁也探头说道。
　　“再试最后一次。”
　　半精灵少女握住长剑，有气无力地拔出它：“提气斩——”
　　【有动静了。】
　　姐姐终于改口，洛伦诺立刻变得精神，可又有些怀疑：“姐，你不是在骗我吧。”
　　“没有。”
　　少女立刻改变主意：“月梁老师，今晚我就呆这儿了，我找到一些感觉，再多试几次应该就能成功。”
　　“行。”月梁没什么意见。“提气斩！”“提气斩！”
　　半精灵少女不知道自己已经挥剑多少下，她能明显感觉到身体有些虚弱，炁流过血管时也能察觉有用。但这还不够，她需要的是让自己达到极限。
　　把手搭在剑柄上，洛伦诺半晌没有挥剑，而是在积蓄着力量，猛地睁开眼睛往前踏出一步，吐出肺中的空气。
　　“提——”
　　深吸气，少女再踏出一步。
　　“气——”
　　第三步，洛伦诺践踏地面，身躯一震，炁流过血管，这次终于是完全扩散开来，留存的能量消失殆尽，身体像是打了兴奋剂恢复到巅峰！
　　“斩！”
　　已兼职剑圣【心炁】（1级），总等级提升至6级。
　　已习得【提气斩】（提升身体至巅峰，每日一次）
　　获得个人专长（未定）、职业专长（未定）。
　　第132章 ”友谊赛“
　　“成功了啊。”
　　洛伦诺重重喘气，等提气斩持续时间一过少女便衰弱下来，席地而坐的她打开状态栏考虑新的专长分配。
　　【还是以灵能为主吧。】
　　“好。”
　　考虑过后半精灵个人专长选了「灵能：引导生命力」，听着像是汲取生命，自己的灵能她准备走团战持久路线，能把洛伦诺一招秒杀的她怎么样都打不过，不能把她瞬间秒杀的少女就可以开始消耗了。
　　然后是职业专长，现在兼职剑圣因而选择有了很多，游侠这边还未领悟的有「冲出重围」「钢铁意志」「巨人杀手」，剑圣的职业专长则是「弱点打击」或「杀意波动」。
　　弱点打击能在战斗中更容易看出敌人的弱点和招式的破绽，杀意波动分为两部分，其一是感知他人的杀气，其二是向其他人释放自己的杀意，也就是「真英雄以眼杀人」。（被洛伦诺瞪上一眼要过威吓检定）
　　是把感知力点满，还是提升看透弱点的能力，还是注重躲避？
　　【点在杀意波动上吧，感知力变强感知属性也会跟着变强，我们的智力和魅力需要感知的带动达到超凡。】
　　灵魂根本的衰弱导致智力和魅力迟迟没过20，明明就差临门一脚无论如何都提升不了，唯一的笨办法就是提升感知来修复灵魂，再让另外两个恢复。
　　“所以我们灵魂完全恢复的话真的全部是超凡？”
　　洛伦诺咋舌，至少人类和普通精灵的种族属性是达不到这种程度的，自己的血脉还真强，不过想想自己是灵能力者姐姐是连智慧古树和巨灵都要好好说话的未知种族白精灵，倒也不奇怪。
　　把专长点上，灵魂吸收升级后获得的灵光像喝到水一样让她感到舒服，也让她确定姐姐说的没错。
　　半精灵少女处理好升级后的事，双膝盘坐起来，闭上眼开始在脑海中不断念叨催眠自己：“我的灵魂在变强。”
　　“我的灵魂在变强。”等训练室的铁门被打开，洛伦诺才从自我催眠中苏醒过来，月梁望着少女的精气神颇为惊讶：“不错嘛，这么快领悟提气斩成为剑圣了。”
　　这么一说反倒是半精灵少女好奇起来：“月梁大师，你领悟提气斩用了多久？”
　　“三分钟，”月梁有些不好意思的笑笑，“我说过，我的这个剑圣流派主要是靠心，当时的我有点太自大，天赋又很好，自然而然就练成了。”
　　简单来说就是中二呗。洛伦诺很理解这件事。
　　谈论着月梁的过去，艾莎闯进来道：“阿诺阿诺，哈尔子爵说有要紧的事情希望你能帮忙！”
　　“那我就先告辞了。”
　　礼貌地与月梁道别，两人赶回哈尔子爵的宅邸，哈尔进入会客室后对洛伦诺说道：“洛伦诺小姐，我记得你说过需要积攒名气来获得参加帝国大赛对吧。”
　　虽说护送康妮已经给她拉了一波名气（知名度上升），内可也说可以拜托女皇开个后门。但洛伦诺觉得能少用人情就少用人情，利益交换才是最能保证人与人之间关系的做法，单方面的付出只会让两方的距离拉开。
　　按照内可的说法，她至少要在帝国中远近闻名并且有着让人刮目相看的实力才有可能参加大赛，那她就得努力点提升自己的名声了，这件事她用些古董拜托了下子爵，哈尔很爽快的就答应下来。至于安全问题内可再三保证没问题。
　　“是的，您知道什么了吗？”
　　哈尔子爵神秘地笑笑：“你还记得第一批追杀你的职业者吗？”
　　“当然记得。”
　　就是有着很强的赏金猎人的那组嘛。如果当时纠缠的是他们而不是被内可杀掉的那几个，姐姐说不定扛不住。
　　【哼。】
　　哈尔脸上满是得意：“他们已经被帝国学院的学生俘虏了，现在正往龙牙城赶来，同时帝国方面在联邦那边放出消息，宣扬联邦学院不值一提，散播着这样都能让康妮公主逃掉诸如此类的话。”
　　“他们自然不可能不做表示，联邦学院准备派出一些学员来和帝国的学生以及龙牙城的职业者比比。”
　　“那和我有什么关系？”
　　子爵道：“自然是有的，毕竟你是救下康妮公主的人，也是她的侍从，有很多联邦学员想干掉破坏了计划的半精灵洛伦诺。”
　　“这么随便吗，主要是我跟什么层次的人打。虽然我想要名气但我可不想暴露真实实力。”
　　洛伦诺提醒着子爵，孰重孰轻她还是知道的。
　　她有空的时候找康妮和内可、贝蒂了解过，低阶打得过最弱中阶的不多不少。但是也算是天才中的天才，如果以半精灵少女现在的情况展现出这种天赋联邦恐怕要找机会暗杀自己，所以还是低调点好。
　　“这点放心，他们做不到以大欺小，所以和你打的肯定是低阶的天才，小心些就不会漏泄。”
　　“那好，我参加了。”
　　既然没有危险洛伦诺当然要刷一波存在感，但她还是有点疑惑：“为什么一定要来龙牙城，总不至于是为了我来的吧。”
　　“当然不是，”哈尔摆手，“联邦那边的领头人是月梁大师曾经教导的弟子，只是顺道来看他的老师，所以才把场地定在龙牙城。”
　　“怪不得。”
　　了解到学院友谊赛的洛伦诺伸展着身体，也不知道那边的天才低阶是个什么情况。
　　平民里的天才中阶她已经碰到过了，前一个小队很强，姐姐扛不住，后一个就相差的有点大，姐姐扛得住，不知道自己在低阶里到底算什么层次。
　　“艾莎，你参加吗？”
　　“我也能参加？”
　　艾莎看向哈尔子爵，哈尔有些不确定：“我到现在还不知道艾莎小姐你是北地的还是帝国的。”
　　“是风雪城的，有身份证明哦——”艾莎挥挥手上的证明。
　　“那就没问题了。”
　　第133章 帝国小队
　　为迎接即将到来的友谊赛，洛伦诺抓紧训练，给自己施加提气斩的前摇最好能去除，可惜提气斩每天只能用一次，也就是说每天只可以减少一点释放提气斩的速度，现在她正和月梁进行对练。
　　“提气斩！”
　　不知何处而来的强风吹动少女的衣摆，洛伦诺和艾莎两面夹击月梁，现在的她精神高度集中，身体仿佛有使之不尽的力量，刚刚已经和剑圣打了十分钟的她早就该雷倒才对。
　　艾莎那边早就开启狂暴，涌动的怒气几乎实质化吹起她的头发。但现在的她反倒变得更加冷静，眼神清明。
　　嘛，虽然如此，两人到现在也没有碰到月梁一根头发。
　　这位穿着东方冒险者服饰的传奇每次都能预测到她们的攻击路线而提前做出躲避，树枝明明普普通通，月梁还一直强调自己没有用炁增幅它。但它打在身上总是让两人十分疼痛。
　　随着两分钟时间一到，洛伦诺的气势截断式衰落下去，艾莎也同时退出狂暴化。但两人都仅仅只是有些脱力而不是像普通的战士和剑圣一样完全不能行动。
　　“很不错，”月梁点头，“你们俩也是小天才嘛。”
　　“月梁老师，”洛伦诺擦着汗，“你那位要来看你的徒弟是个什么样的人。”
　　最近几天两人和月梁相处挺不错的，她们都不是什么熊孩子，月梁也不是什么古板传奇，自然而然熟稔起来，他也把两人从花钱学生的定位抹去，逐渐当作了自己的弟子。
　　“他啊，”月梁撇撇嘴，“权力欲望太大，不然现在早就是传奇了。”
　　“你们要小心他和他带的那些人，我那位弟子为了赢什么手段都能用出来，他领队准没什么好事，恐怕不是来比赛那么简单。”
　　“是吗……”
　　洛伦诺表示自己会注意，倒也不觉得他们是为自己而来。
　　训练结束，洛伦诺抱着艾莎买的一堆吃的回到子爵宅邸，发现外面停着没见过的马车和一群卫兵，等进去后私兵告知子爵在会客室等她们。
　　洛伦诺打开门问道：“哈尔先生，有什么事吗？”
　　这时她才发现屋子里有其他人，还没仔细看，一道灼热却没有危险的身影伴随着惊叫扑到她的怀里：“沙拉！”
　　半精灵抱住拿到身影，双手碰到后感觉到干燥光滑的鳞片本来以为是蛇，低头才看到是只红色的蜥蜴，洛伦诺自然地挠挠它的下巴，向震惊的少女问道：“小姐，这是你的宠物？”
　　红发洋裙少女安妮没有回答，见洛伦诺没事松了口气并惊讶地问道：“沙拉竟然让你抱她。”
　　她身边的队员也开始窃窃私语：“居然有队长以外的人，哦不，半精灵能碰那条蜥蜴——”
　　“哦！”
　　半精灵少女怀里的蜥蜴一口火星喷向窃窃私语的那位，吓得洛伦诺松开它，而它直接缠在少女腰间爬到她的脖子上。
　　“沙拉，快回来！”
　　安妮怒喝一声，抓住将其抱下，蜥蜴这才恋恋不舍的离开洛伦诺。
　　“抱歉，”安妮带着歉意说道，“你就是洛伦诺小姐吧，我是安妮，安妮・菲尔，这是我的契约生物沙拉，一只火龙蜥，很抱歉给你带来了困扰。”
　　“啊，您好。”
　　洛伦诺连忙回应，她自然提前从哈尔那里得知了帝国小队成员的信息，眼前这位安妮・菲尔是帝国某某大公的女儿，名字太长她没记住。
　　本以为这位安妮小姐会更严肃一些，结果还挺平易近人的，不过……
　　“这是火龙蜥？”
　　半精灵不确定的问道，刚才太紧张，她这时候才有空观察这只龙蜥，总觉得它有点不对。
　　龙蜥简单来说就是有龙类血统的蜥蜴，血脉浓度高的叫蜥龙也没什么问题，可这条龙蜥……
　　这么说吧，明明所有感知都告诉她这不是其他什么诡异的东西，可她就是觉得这是某种奇怪的东西，比如精类。
　　“是啊，有什么问题吗？”安妮心中一惊，脸上没有变化地说道。
　　“没什么，只是我第一次看见
　　龙蜥很惊讶，”洛伦诺摇摇头，应该是她的错觉，“那么请问安妮小姐，我和艾莎可以加入这次友谊赛吗。”
　　安妮看向自己的队员并点头：“当然可以，你是低阶，艾莎小姐是中阶没错吧。”
　　“是的。”
　　“他们那边带了8名队员，本来准备一名低阶和一名中阶观战而不是战斗，经过交涉他们也对保护康妮公主的你们两个很好奇，所以愿意参战。”
　　接着安妮提议道：“参战之前能让我们测试一下你们两个的实力吗？”
　　“好的。”洛伦诺自然没有意见。
　　一群人来到哈尔准备的场地中，洛伦诺和帝国学院队伍里的游侠站定，这位绿头发的游侠笑着向少女点头：“洛伦诺小姐，我是崔特西，帝国学院2年级生，15级游侠类职业，烟火小队副队长，哦，队长就是安妮。”
　　又是位中阶到高阶的啊，而且游侠类职业，也就是说不止是游侠……
　　半精灵少女抽出木剑道：“洛伦诺，6级，游侠兼职剑圣。”
　　听到这儿崔特西立刻不再嘻嘻哈哈，小心谨慎地看着洛伦诺。
　　旁边的安妮解释道：“别担心，他之前被位剑圣把半个脑袋削下来所以才有点慌。”
　　“--好。”
　　洛伦诺抽着嘴角道：“那我可就先上了。”
　　“来吧，不过擂台战可不是那么好打的。虽然到时候的擂台会比这片场地大很多。”
　　崔特西提醒道，同样没有用弓箭。
　　“我知道——”
　　“了。”
　　在游侠惊诧的目光下半精灵已经来到他的面前，手中的木剑划破空气，崔特西抬起右腿顶开下方的木剑，凭借惊人的弹跳力抓住少女的肩膀直接翻身而过，同时一剑刺向后背！
　　洛伦诺的手臂极限弯曲挡下攻击并向前翻滚，两人再度面对面，崔特西说道：“偷袭可不是什么好习惯。”
　　“我们是游侠，又不是骑士。”
　　第134章 蜥蜴非蜥蜴
　　被怼了一句的游侠也不在意：“善意的提醒，在擂台上最好还是装得光明正大些好，你不是想出名然后参加大赛嘛，没有人举荐的话正面名声要比负面名声更有用。”
　　“这样啊。”
　　洛伦诺若有所思，手脚的动作却没停，拿出腰间的木斧丢向崔特西并上前，他用手接住木斧并甩回去，等半精灵的长剑出手时才出招和她纠缠一起。
　　听着「乒乒乓乓」的声音，帝国队伍里的战士摸着小胡子望着少女熟悉的招式：“荒林剑术啊，还是全面发展类型，厉害啊。”
　　“说起来那位低阶打听到是谁了吗？”
　　安妮向一旁阴影中穿着西服的少年问道。
　　“不太清楚，”刺客说道，“似乎很强的样子，我们真的要让这位小姐上？万一她输了呢。”
　　“自然是洛伦诺小姐自己的问题，胜利了名气是她的，失败了和我们也犯不上什么关系。”
　　望着下面的战斗，红发洋裙少女有些兴致缺缺，不一会儿两位点到为止的游侠停手并分开，他们俩连汗都没出，只能说是热身，不过即便如此游侠也能看出些东西了。
　　等安妮向洛伦诺提醒几句后轮到测试艾莎，艾莎和战士打过后两边分开，他才向自己的队长报告：“那位洛伦诺小姐没什么奇怪地地方，我也没搞清楚她是怎么从联邦第二阶梯层次的中阶手中活下来的，不过……”
　　“不过？”
　　“她的感知有些强的离谱，好像已经是超凡感知，敏捷也很高。”
　　“主感知的游侠吗，我知道了，能打过中阶吗？”
　　“能。”游侠确定道，这是以他见过的最弱的中阶为标准。
　　“那就好，至少不会输的太惨。”
　　“那狼小姐呢？”
　　“艾莎小姐很强。”战士严肃的说道，这引起了所有人的好奇。
　　“哈伯特，怎么个强大法。”
　　“那位北地小姐是野蛮人职业，力量上胜我一筹，可敏捷上并不弱，体质暂时看不出来，大概也很恐怖。”
　　说了些没用的废话，崔特西无语道：“简单说就是全面压制你咯。”
　　本来是调侃，可战士哈伯特思考后居然点头：“没错，全面压制我。”
　　“那可真是厉害了。”
　　小队成员瞪大眼睛，战士哈伯特很普通，不显山不露水算是小队中除刺客外存在感最低的人。但他是被众多传奇评价过脚踏实地不出五年就能成为超强传奇的存在，各大军队都在抢他。
　　而在平时的战斗他总是冲在最前面阻挡着一切，人们给他的称呼是「磐石」，这样的人在对抗很多敌人后安妮都有问过敌方战士怎么样，哈伯特只会笑笑说句「很不错」，现在这全面压制多少有点离谱。等回到自己的房间，安妮抱着龙蜥道：“沙拉，你怎么突然跑到洛伦诺小姐身上去了。”
　　不应该能说话的龙蜥居然口吐通用语道：“她身上的气味很好闻，如果安妮你对我不好的话我都想直接叛变了！”
　　穿着半透明睡衣的安妮瞪大眼睛，自己的这位搭档是个什么样的人她可是知道的，说目空一切都是好的，那位半精灵身上有什么东西吸引她？
　　“不是，是她本身。”
　　火龙蜥跳到半空中身上爆燃，血肉开始融化变形，一只火焰小人出现在房间里，她的皮肤布满鳞片，长发像是熔岩，双目为金色的爬行类瞳孔。
　　她不是雌性火龙蜥，而是一只龙脉火妖精。
　　熄灭身上的火焰飞到安妮枕头边，沙拉看着洛伦诺的方向耸鼻道：“嗯-洛伦诺小姐身上的味道果然很香——”
　　“所以到底是什么香味？”
　　“我也说不清楚。”
　　在帝国小队来到龙牙城的第二天，联邦小队也来到了这里，只不过洛伦诺没看到。
　　他们刚一来，这群贵族就开始拜访城内的贵族。据说龙牙城的权贵还特意举办了一场宴会为帝国小队和联邦小队接风洗尘。
　　“你们怎么没去。”
　　月梁磕着瓜子说道，他的另一边躺着他的两位徒弟。
　　“我们又不是贵族，当然没受邀请啦。”
　　洛伦诺他们当然没资格去宴会，在他们眼里两个康妮公主的侍从说难听点就是狗腿子，而且实力又不强。
　　一把抓过月梁手中的坚果，半精灵少女看着月梁道：“倒是月梁老师你怎么没去，传奇不是都被邀请过。”
　　“懒得去，没意思。”
　　月梁的回答简单粗暴，到他们这个层次不是能不能去的问题，办这种大宴会主办者必须请他们。但来不来就是传奇自己想不想去的问题了。
　　“可听说上面有很多好吃的欸。”
　　说道好吃的艾莎就流下口水，狼少女没什么人生追求，最大的追求就是吃喝。
　　洛伦诺没吃剥好的坚果，把它们一股脑塞进艾莎嘴里进行投喂。对于外界的误会也没气愤，像什么公主的侍从是对她最好的保护色，麻烦能少很多。
　　至于扯虎皮可能出现的其他问题比如两人的关系，这点等半精灵少女度过危险时期成为中阶或者高阶，实力提升上去就能解决。
　　“人生啊——”
　　洛伦诺感叹着起身接着冥想，不一会儿睁开眼睛道：“老师，有没有办法能让我锻炼专长大地行者。”
　　“游侠的专长？我记得是要通过困难地形对吧。”
　　把核桃扔进嘴巴，月梁拍拍手进到货舱拿出一排排的木桩和线迅速将它们在空地上组装起来，感叹着：“说起来也好久没用这些东西了，那群小家伙只有很少的人走上剑圣之道，大都因为贵族生活不愿劳累呢。”
　　“这是……”
　　洛伦诺望着由木人桩、站脚木桩，许多线和铜铃摆成的地形直接钻进去，很是惊喜的在里面穿梭，不一会儿就碰到了铃铛。
　　“身法阵，东方武僧的修炼手段。”
　　月梁钻进去在里面腾飞，不出三秒就跳了出来：“这是最低难度，估摸着中等难度过了你的大地行者就能修炼完成了。”
　　第135章 人物
　　洛伦诺在抓紧训练时，城市另一侧的大厅中，和红雀城类似的宴会正在举办，穿着庄重礼服的安妮和她的队友面带贵族式营业微笑与龙牙城的贵族交谈。不多时联邦的友谊赛队伍也来到这里，一个个身着盛装，两队相遇直接爆发剧烈的火花。
　　“呦，这不是那位永远年轻的安妮小姐嘛。”
　　涂着浓妆的女孩对安妮看似称赞实则嘲讽道，安妮差点蚌埠住开骂，她因为某些原因恐怕这辈子都长不大了，所以才是「永远年轻」。
　　暴脾气的她压下自己的怒火，对那位少女笑道：“真是好久不见了，博爱的叶菲莫维女士。”
　　这个博爱指的是她有三百多个面首。虽然这个世界只要够强有权你怎么样都可以。但三百多个，连最昏庸的国王都很少有这么多妃子，就算有也很低调，叶菲莫维的oo几乎人尽皆知。
　　“说起来真是可惜啊，”她的眼中闪过冷漠然后恢复原状，“当初要是我们上，肯定不会像那群平民一样输给你们呢。”
　　上次帝国大赛低阶场次这支队伍因为某些原因无法出动。不然肯定是他们而不是普吉小队参赛。
　　“是啊，真是可惜，”安妮保持着完美无缺的微笑，“如果你们来，那就不用留手了，到时候你的男佣们肯定会强颜欢笑地看着你的脸。”
　　两人对视良久，突然就一起捂住嘴巴「哦呵呵呵」的笑出声，心里都打定主意要给对方点颜色瞧瞧。
　　对比这两位贵族小姐，男士那边的已经不是火药味。要不是周围还有一堆人拦着恐怕当场就要打起来。
　　有几人的家族之间是世仇，代表着帝国军队方面和联邦军队方面上百年来，甚至能追溯到更远年代的仇恨，剩下的是学院间积攒下的敌对。
　　看着两边的情况，龙牙城的贵族只能陪笑着拉开两方，一队占据一边，烟火小队立刻开始讨论起刚才交锋所意识到的问题。
　　“隐藏很好的低阶和中阶新人你们看到了吗。”
　　“没有，还是他们几个，他们以及联邦小队的领队似乎都没有来这里。”
　　“不过他们也变强了啊，看来得小心。”
　　洛伦诺踩在月梁搭建的困难地形中，在尝试过后发现确实很难，比如木桩是软的，稍不注意就会塌陷，稍微触碰线就会导致特制的铃铛响起，那些木人是由月梁手中的线单独控制，诸如此类让她的前进非常困难。
　　“洛伦诺，快点啊！”
　　艾莎倒是兴致勃勃的拿过一些线，看样子是要亲自试试。
　　“你这家伙……”
　　半精灵满脸黑线，就在月梁回忆着木人的操控方式时，月梁类似关门弟子的小徒弟奥兰多急匆匆跑过来道：“师傅，有个自称是大师兄的人过来了！”
　　摆弄线的手停止，剑圣脸上的笑容消失并撇嘴：“让他进来吧。”
　　洛伦诺和艾莎正要回避，他回头道：“别走了，在这儿呆着就好。”
　　没一会儿，一个留着长马尾的棕发青年走进来，身边还带着一个男孩一个女孩，月梁不耐烦地说道：“你怎么又来了。”
　　“师傅……”
　　青年拱手正要说话，剑圣说道：“我说过，你已经不是我的徒弟了，巴恩，从你做了那件事之后我已经明确把你赶走。”
　　名为巴恩的男人叹气：“月梁大师，当初的事我真的——”
　　“你再敢说一句你没有我就杀了你。”
　　场面瞬间凝固，一直很和善的月梁甩着树枝，表情身体没有任何变化。但一股寒气瞬间笼罩在场众人，巴恩当即不言其他，放下手中的东西说：“月梁大师，我希望您能再考虑考虑加入联邦，我们这边绝对能给您任何想要的东西。”
　　“所以说你才不能靠剑圣这个职业成为传奇啊，”月梁对自己曾经的徒弟颇为不屑，“我还是那句话，我不需要。”
　　巴恩露出遗憾的神情，看向洛伦诺这边热情地说道：“两位就是带着康妮殿下来到龙牙城的洛伦诺小姐和艾莎小姐吧。”
　　“是，你好，巴恩先生。”
　　洛伦诺礼貌地回话，惜字如金，艾莎更是警惕地连话都不愿说，这位联邦小队的导师丝毫不尴尬地拍拍自己身边的两人：“正巧，这就是我的两个要和你们对战的学生，艾然丝、爱兰特。”
　　脸上从进来后就冷面的两人扫过洛伦诺和艾莎时眼底闪过轻视，但还是礼貌的点头。
　　“月梁大师，不如我们打个赌如何？”
　　巴恩突然说道：“如果——”
　　话没说完，巴恩和他的两个学生直接被一阵狂风吹出月梁的宅邸，而留下礼物也在洛伦诺的注释中化为粉末。
　　洛伦诺看着怒气冲冲的月梁道：“月梁老师，他刚刚是想说要是他们打赢了你就加入联邦？”
　　“八九不离十，这个恶徒，我真后悔教了他。”月梁冷声道。
　　不知道到底发生过什么事？
　　情商不会太低的半精灵少女没问，通过几次困难地形后告辞。回到子爵的宅邸，洛伦诺等宴会结束他们全部回来后，才去见消息灵通的哈尔子爵问问巴恩到底什么情况。
　　“你问那个家伙啊。”
　　哈尔翻找着档案，很快就找到了信封：“巴恩是月梁大师的徒弟，他从前也是帝国人，本来所有人都觉得他和月梁大师一样是个好人。”
　　“可结果月梁有一天直接把他赶走，并且宣布他不再是自己的徒弟，原因也直接说了出来。”
　　“他偷了月梁手中封印着魔鬼的魔灯，和魔鬼有过交易，直接把灵魂出卖给了祂。虽然不知道是什么，但肯定不是好事，自那以后巴恩似乎是害怕自己的老师，直接去到联邦并且一步步上升到现在这个地步。”
　　洛伦诺道：“就是徒弟偷了老师的东西，还把它给用了，后来成就高了而且当初没死料定自己老师不想动手，于是就缠上来。”
　　“差不多是这个意思。”
　　第136章 名气之战
　　满足八卦心理的洛伦诺回到房间开始自我催眠，准备明天即将到来的友谊赛，不由分心想到——
　　这场友谊赛自然不止是龙牙城能看到，帝国内通讯水晶的便利能让学院和帝国有关的部门看到这场比赛，不知道康妮能不能看见自己。
　　第二天清晨，遥远的另一座城市中。
　　“公主殿下，龙牙城联邦学院和帝国学院的友谊赛要开始了，需要去派事处观看吗？”
　　布满名贵物品的卧室中，美丽的女仆恭敬地说道。
　　正闭着眼的康妮立刻起身道：“帮我换衣服。”
　　“是。”
　　不出片刻，康妮加持着法术进入派事处的房间，在那里看着这场赛事的转播，很快看见了跟在帝国小队后面的洛伦诺。
　　至于艾莎？那是谁？她可不认识。洛伦诺跟着小队走进环形场四下张望，这里原本是用来给冒险者解决私人恩怨的地方，现在则是被暂时征用给16人进行比赛。
　　眼下倒是没有什么人声鼎沸的情况，为防止人多眼杂，能进观战处的大多是达官显贵，为方便其他人看则是在龙牙城中设置了巨大屏幕用魔法进行投影。
　　帝国和联邦两边都打着利用对方的失败来鼓舞士气的想法，自然是进行了大量传播工作，两边的吟游（记）诗人（者）也已经做好准备。
　　自己这边赢了，那就大肆夸赞小队，自己这边输了，那就抹黑对手。
　　“洛伦诺洛伦诺，你说我们两个的名气会不会突-然提升啊？”艾莎问道。
　　洛伦诺摇头，她对自己的定位很清楚：“我们俩只是开胃小菜，真正吸引观众注意的是两个小队。不管我们是输是赢都只能稍微出去一点名气，就比如……”
　　“和康妮殿下一起逃难的，在友谊赛上有些亮眼表现的两个侍从。”
　　任重而道远呢，洛伦诺恨不得立马成为中阶。
　　在台上的贵族讲完一大堆的废话之后。果不其然，洛伦诺和低阶的女孩艾然丝是最先上场的，然后就是艾莎还有那个男孩。
　　洛伦诺进入赛场后，很多贵族眼前一亮，开始悄悄打听她的身份，在得知后露出可惜的神色。
　　这个世界里性别甚至种族的障碍并不会太大，自然以为她是公主殿下不正经的「玩伴」。
　　艾然丝穿着一身漂亮而精致的轻甲上前，和衣服甚至有些肮脏的洛伦诺达成鲜明对比，少女高傲地抬着头道：“洛伦诺对吧，为了你好还是赶紧认输吧，我可不会手下留情。”
　　说着她拔出比洛伦诺手中制式长剑和神圣长剑更加光彩照人的直剑（+3），身上爆发出锋锐的气势。
　　杀意波动！
　　她自然也是剑圣，杀气朝洛伦诺扑来，半精灵看看她的装备，再看看自己的装备不由叹气——应该想办法找好用的武器了。
　　至于杀气？贵族少女杀的活物不够多。
　　坐在屏幕前看到这一幕的康妮这才想起水晶中已经完成的初作，她因为和洛伦诺分别的悲痛完全忘了这件事，想起后不禁懊恼起来，希望贝蒂能想想办法把它送过去。
　　洛伦诺没说什么，眼角余光注视着赛场，这里大约一个比赛足球场大小，两人间的距离在100米左右，中规中矩，她想起那位副队长说的话也没想着放风筝。
　　双剑摩擦一下，洛伦诺朝艾然丝走近：“开始吧。”
　　杀意波动！
　　洛伦诺的杀气直接盖过艾然丝，她心底一惊下意识想后退，接着硬生生控制住，恐惧后升起的是怒火。
　　艾然丝二话不说抬剑冲刺，身上冒出明显的炁包裹住她自己，专长「炁贯周身」，利用炁为自己加强防御。
　　洛伦诺看着冲上来的贵族少女，强大的感知感觉到她准备对自己的要害发起攻击，挥动长剑阻挡起她如潮水般的攻击。
　　艾然丝挥剑速度比洛伦诺快上一分，半精灵在挡住攻击后很快就感到压力。
　　不愧是剑圣作为主职业的人，艾然丝敏捷性比洛伦诺强，导致洛伦诺只能被动接受攻击，她配合起剑圣的专长还有好的武器装备已经让半精灵的制式长剑崩出几个缺口。
　　速度真快啊，已经接近或到达超凡敏捷了吗？
　　洛伦诺抵挡着攻击，差距1-2点的敏捷让艾然丝不断在她身边绕圈试图击中要害，可贵族少女的意图太过明显，感知强大的洛伦诺每次都准确无误的挡下攻击。
　　毕竟她的杀意都直接锁定在身上，要是洛伦诺再不清楚超凡感知就是白得的。
　　“联邦的低阶不止这样吧。”
　　副队长崔特西望着联邦小队的成员说道。
　　“当然，艾然丝只是在戏耍那个游侠。”
　　叶菲莫维呵呵呵笑着，显然是对贵族少女有着极大的自信。
　　话音刚落赛场上就起了变化，发现次次攻击都被拦住的艾然丝停下后摆好出剑架势喊道：“看我斩断你的武器！”
　　贵族少女深吸一口气，洛伦诺很想趁她蓄力的时候干掉她，可这样太卑鄙了，不能做啊不能做。于是半精灵少女在原地等着艾然丝蓄力完毕，贵族手中的长剑明显变得更加锋利，本来就能在制式长剑上开口的宝剑现在恐怕真的可以斩断一把普通武器。
　　「武器极限」，剑圣的重要专长之一，可以利用炁让兵器变得更强。
　　看到这一幕的安妮保险起见向副队长问道：“你觉得洛伦诺小姐能赢吗？”
　　“很难啊，她对面可是剑圣，而洛伦诺小姐只是游侠而已啊，这里还不是她的主场。”
　　说话间贵族少女再度向洛伦诺出招，她在原地留下残影，自己来到半精灵面前一剑挥下，不用怀疑，剑刃的锋利程度绝对能斩断普通兵器！
　　原本想挡一招的洛伦诺改变计划，本想躲开的她发现自己已经被贵族少女锁定，立刻准备好长剑断裂的可能。
　　呲啦——
　　尖锐的声音响彻赛场，但是洛伦诺手中的制式长剑没有被斩断，艾然丝的长剑被半精灵带偏了！
　　第137章 留一手
　　艾然丝的长剑下滑，洛伦诺突然望着即将断裂的剑身有了新的想法，握紧剑柄用力一震，本来能躲过破裂命运的宝剑应声折断。
　　贵族少女在她的身后，长剑折断飞起让艾然丝面露喜色，正要乘胜追击时，洛伦诺向后抬腿准确踢到断裂的剑尖，反射着阳光刺向她漂亮的眼球！
　　这一下直接打断艾然丝的攻势，向后仰头躲过去升起的利剑，洛伦诺飞起一脚将她踢出四五米远，不慌不忙从口袋中拿出特殊的制式长剑。
　　所有方面这把长剑都和普通剑一样，唯一的区别就是剑柄上纹有狰狞的眼球，那是洛伦诺根据自己第一次激活灵能时面部状况所画下并让工匠专门做的。
　　至于为什么，当然是为了隐瞒灵能。
　　神圣长剑插在地面，洛伦诺左手横起制式长剑，右手用力抓紧剑身让剑刃划破手掌，在所有人的注视下，血液流淌却没有一滴落下，这柄古怪的剑吸收了半精灵的血液冒出猩红雾气，艾然丝的感觉更加直观，她敏锐注视到长剑更加锋利。
　　「灵能：生命力附魔」！
　　报告中的特殊武器吗？
　　贵族少女警惕起来，可再度对洛伦诺发起突袭后又变的自信起来，她的速度还是追不上自己——
　　刺啦！
　　艾然丝瞪大眼睛看着自己被划破的袖口瞬间后退，提起万分小心，惊异地望着半精灵。
　　“可惜了。”
　　洛伦诺甩掉剑上的黑纱，刚才的短暂战斗中通过直觉（战斗反射、野性直觉）和分析（过目不忘、确定宿敌），她已经初步抓到艾然丝的用剑套路，身体自然开始反击。
　　既然自己追不上艾然丝，那就干脆全部交给身体反应，毕竟艾然丝似乎不懂得隐藏杀气。
　　于此同时洛伦诺也试着进行出剑方式和轨迹的研究。如果她的速度再度提高让身体反应不及时，那自己就能预判攻击，先用身体，再用大脑。
　　“你怎么做到的？”
　　艾然丝问道，她当然不觉得是运气，洛伦诺可没有胡乱挥舞武器。而是精准无误地挡下攻击时刺向自己的袖口或者说手臂。
　　半精灵少女笑着地回应：“直觉。”
　　“那就看看你的直觉还能不能帮到你吧！”
　　艾然丝再次加快速度，炁肉眼可见地冒出身体，宝剑越发锋利，在洛伦诺身前时模糊的抖动，趁这时她已经留下一道残影，真身早就出现在半精灵身后斩向脖子。
　　感知到身后的杀气，洛伦诺跳起后翻，身体旋转着让长剑不断攻击艾然丝，贵族少女的速度很快，可挡住一下时，半精灵的第二下攻击突然变得很重，险些打掉她的宝剑，接下来洛伦诺的攻击速度与强度总是变化，忽快忽慢的攻击让她很是难受。
　　安全落地，洛伦诺只是流下些汗，艾然丝已经有些气喘吁吁，剑圣就是这样，专注于秒杀、进攻的他们持久力不够强，一般都是在瞬间决定战斗胜负，两人前面的战斗实际上都只是试探，在没逼出剑圣的提气斩前胜负难料。
　　没有在贵族少女重摆架势时进攻，洛伦诺收剑把手搭在剑柄上让杀气隐匿，再度拔剑时切换攻击方式，荒林剑术从普通架势改成防御架势。如果没猜错的话，艾然丝应该要用提气斩了。
　　“切——”
　　可爱的贵族少女看出洛伦诺的打算皱起眉头，气势逐渐更加锐利。“这就是你说的普普通通？”
　　安妮无语地看向副队长崔特西，崔特西耸肩道：“安妮姐，我又不知道她的感知能这么用。”
　　两人战斗的时候只是测试，没有认真起来自然没有杀气，自然察觉不到洛伦诺的感知是这么用的。
　　看着场上的状况，安妮向队伍里战斗经验最丰富的战士问道：“哈伯特，你觉得谁能赢？”
　　“剑圣之间的战斗不到最后一刻不能确定，”哈伯特摇头，思考后说道，“如果硬要选的话我会选洛伦诺小姐吧。”
　　游侠凑上前：“为什么？艾然丝身上的装备可是一件没用。”
　　“以贵族的傲气，恐怕只要洛伦诺不用魔法物品，她也不会用，而我选洛伦诺赢的原因倒是很简单，只要洛伦诺小姐撑过第一次提气斩的时间，两边的提气斩都只能用一次，那时候就能靠拖拖到对面力竭，她的荒林剑术攻击不怎么样，防守倒很有一套。”
　　“人家天天被追击，防守能不好嘛……”
　　随着场上两人再度交手，他们的交谈停止，全神贯注地看向赛场。提气斩！
　　艾然丝的提气斩被迫先使用，本来有些虚弱的脸色恢复如常，二话不说爆发出更快的速度，洛伦诺终于是看不清剑光的移动轨迹了。
　　不止是速度快，她的剑也有问题，似乎能够依靠光让剑身出现视觉错误，总是能偏移一些，半精灵少女适应好久都不能成功，很明显偏移程度在变化。
　　依靠身体反应，洛伦诺拦下许多攻击，由于速度过快终于是挡不住全部开始渐渐负伤，还好艾然丝几乎放弃了防御，这让她有机可乘，洛伦诺有时会不在乎轻伤去划破贵族少女的皮肤，让血液开始滴落。
　　两分钟过去，两名少女的身上挂着大大小小的伤痕，衣服总体却没有太大破损，随着提气斩时间过去艾然丝面色苍白，洛伦诺却没有趁机攻击，倒不是她不想，主要是贵族少年刚才的攻击太强，她也需要一定时间缓缓。
　　本来预想着等艾然丝提气斩时间过去那一瞬间击败她，结果她似乎一直处于「病弱」状态，提气斩后实力反而比原本更强，洛伦诺因此被打个措手不及导致受伤较为严重。
　　不过这位联邦的天才小姐非生死战的情况下也就这样吧，洛伦诺稍微对自己有了些信心——
　　果然自己也是天才呢！（挺胸）
　　收回长剑，洛伦诺提议道：“下一次提气斩的时间就分胜负吧。”
　　“好！”
　　剑圣职业随着职业和炁的提升，提气斩的次数也会增多，像艾然丝就有两次，她也知道下面是分胜负的时候，果断同意。
　　第138章 怪异的提气斩
　　提气斩！
　　这次比赛有18级的牧师在场，就算死了只要灵魂没跑都能给你拉回来。所以艾然丝完全无视掉不断流血的伤口，猛地开启提气斩让自己重新恢复过来。
　　相比艾然丝开启提气斩的速度洛伦诺可太慢了，她慢慢压下左腰长剑，闭上眼睛吸入空气鼓起胸膛。
　　刚沉下心，贵族少女的长剑已经当头挥下。
　　感受着脖子上的凉意，洛伦诺睁开双眼，刚刚碧蓝色的瞳孔染上一层淡红，眼中流露出自己和旁人察觉不到的暴虐，挥出一剑猛地弹开艾然丝的宝剑！
　　感受着体内越发磅礴的力量，洛伦诺有些疑惑——总感觉身体素质比巅峰要强上一些。
　　前几天练习提气斩时她就有过这种感觉，13的力量总觉得快要接近14，属性好像都略有提高。但少女问过月梁，他确定提气斩不会提升属性，只会让人来到巅峰。
　　放下疑惑，半精灵少女看清了艾然丝的动作，右剑直接和宝剑相撞，左剑刺向胸膛，惊讶于洛伦诺变强的贵族少女仓促下后退，阴晴不定地望着她心中断定洛伦诺说不定也有病在身或者受到重伤至今未愈。
　　两人在两分钟内交手数百次，地面已经布满剑痕，正在观看这场战斗的某些很弱的中阶职业者确定自己打不过这俩人。
　　势均力敌的两位少女开启提气斩后身上没有再多出伤口。虽然艾然丝的速度还是比洛伦诺快，可却没有快的那么夸张，再加上力量被压制，无法产生有效伤害。
　　距离提气斩持续时间快要结束，艾然丝的脸色显得难看——自己不会连个平民都打不过吧？
　　想到这儿艾然丝决定发动最后一击，这下若是不重直接投降，总比被打败的好。
　　扫开双剑，艾然丝瞬间收剑入鞘，身体压低，感觉到杀意消失的半精灵本想趁这段时间向前，失去植物帮忙的直觉发出微弱示警，这也足够让洛伦诺不再靠近艾然丝。
　　几步跑到攻击范围以外，艾然丝急了，加快脚步想追上洛伦诺，可处于蓄力的她速度慢上不少，反而距离越拉越大。
　　洛伦诺看着她的动作想起月梁的提醒。
　　“我那逆徒学了我两招，一招是拔刀术演变过来的拔剑术，你可以认为是和武僧的阳炎式、月阴式类似的，由炁来掌握的类法术能力，看到后不要试图靠近，拖住就好。”
　　见半精灵离她越来越远，艾然丝急道：“你别跑，吃我这一剑！”
　　“我又不是骑士又不是贵族！谁会硬吃你那一剑啊！”
　　洛伦诺倒退着逃跑，不断和艾然丝绕圈圈，两分钟不会太长
　　“第一场比赛，半精灵洛伦诺胜利！”
　　裁判喊道，对此帝国人民爆发出欢呼声，联邦那边则是咒骂着洛伦诺不讲骑士（武）道义（德），认为艾然丝绝对没有输。
　　好险好险。
　　洛伦诺擦着汗，等牧师治疗好身体上的伤口走回休息室，艾莎兴冲冲地跑了出来：“洛伦诺，该我了该我了！”
　　狼女挥舞着手中的巨剑，半精灵不禁为她的对手爱兰特默哀，希望不会被砸成脑震荡什么的。“呼……”
　　看完洛伦诺的比赛，康妮松了口气，正想走出去，看到上场的艾莎犹豫片刻还是留了下来。
　　而在红雀城，新任城主莫莉看完比赛关掉水晶继续批改文件，另一边无终之光教会的主教也关掉了水晶出门为信徒讲解教义。
　　“我还以为她会硬上呢，结果直接退避了。”
　　“胜利总比失败好。”战士笑笑。
　　“如果生死战的话肯定是艾然丝赢吧。”
　　战士点头，但又补充道：“在森林里肯定是洛伦诺赢。”
　　安妮对这些倒不在意：“我更关心她手上的武器，能让人流血不止的武器，也不知道是从那个旮旯里找出来的，接下来是艾莎，你们觉得她和新星爱兰特谁能赢。”
　　“当然是爱兰特。”“爱兰特。”“爱兰特。”
　　“艾莎小姐。”
　　“狼女小姐。”
　　小队分成两派，安妮摸着沙拉：“那我就赌艾莎小姐好了。”
　　回到休息室，洛伦诺没有急着去看比赛，拿出装样子的「血腥之剑」，失去附魔的长剑变得脆弱不再适合战斗，心里思索着要尽快找到真正的魔法武器才行。
　　她有用神圣长剑试验过，也能够被增幅，而且腐蚀微不可见。看样子只有魔法武器或者硬度够高才能抵抗这种强化后的副作用。
　　回到看台，艾莎正单手挥舞着巨剑给予爱兰特压力，那位年轻男孩在看到艾然丝的失败后重视起面前的兽化人。
　　虽然这两个只是康妮殿下的仆从，但能躲过追杀果然是有点能耐的。
　　“比赛开始！”
　　裁判的话语落下，爱兰特先发制人冲向艾莎，他同样也是速度极快，长剑直刺艾莎裸露的腹部。
　　呼——
　　长剑就要刺中肚脐，恐怖的风声从一旁响起，门板大的巨剑拍向贵族少年，他惊恐地收剑抵挡直接被拍出六七米之外。
　　崔特西摇头：“果然战斗经验不足啊，应该刺中后弯腰躲过这一击的。”
　　“那样死的更快，”战士白了眼游侠，“昨天你就没好好看过是吧，艾莎小姐的力量完全可以让加持在巨剑的势能停止。”
　　“呜——”
　　说话间龙蜥窜出安妮的怀抱落入洛伦诺怀里，安妮好奇地向洛伦诺问道：“洛伦诺小姐，你觉得谁会赢？”
　　“艾莎啊，”洛伦诺没有犹豫，“月梁老师说这两个肯定打不过我们。”
　　剑圣月梁？那没事了。
　　有传奇剑圣确认，烟火小队的人怎么会不相信，这正说着场面开始变化，爱兰特发现艾莎恐怖的力量后更加谨慎，每次只是在她身上留下一道伤口就后退，狼少女虽然不像洛伦诺那么会防守，可她会狂暴啊。
　　“嗷——”
　　随着狼嚎，四周空气变得冷冽。
　　第139章 小队的战斗
　　艾莎脚下浮现出寒霜，这段时间在月梁的教导下，她对生命能量理解开始增长，狂暴不仅仅是激活了她的潜能，还激发了她隐藏在血脉中的魔力。
　　兽化人最初并非自然或诸神制造的生物，而是由强大的法师实验中制造出的造物，有着各种缺陷和刻意放大的优点，而诸神对这种融合的造物有了兴趣，兽化人因此多起来。
　　诸神选民、法师造物、诅咒生物，不管如何，兽化人有着人类未曾有的缺陷，也有人类未曾有的天赋。
　　强烈的寒气逸散至整个赛场，出乎意料的寒冷让爱兰特瑟瑟发抖，洛伦诺伸手虚抓空气感受温度。
　　嗯，以后夏天不用担心食物腐败和热了。
　　狂暴化的艾莎速度大幅提高，霜月巨剑在艾莎的特殊能力被激活后似乎达成了另类的同调，它变得更加锋利，在艾莎能完美掌握的情况更加沉重，上面的花纹逐渐增多。
　　狼女追逐着爱兰特，她不断挥砍，地面四分五裂，溅起的泥土变硬变冷像石块一样散射开，围绕着艾莎刮痧的贵族少年总是会被这些细小土块砸中，没一会儿身上便多上些许淤青。虽然不至于受伤但他也能感觉到寒气在渗入体内。
　　深入骨血的严寒让爱兰特敏捷的身体变得迟缓僵硬，他手中的魔法武器在和巨剑的碰撞下微微颤抖，贵族少年能清晰感觉到它的身躯正在悲鸣，再打下去就要像洛伦诺的制式长剑一样碎掉。
　　爱兰特当机立断要在下一招决胜负，摆出与艾然丝相同动作的动作，艾莎却没有和洛伦诺一样靠拖，血气上涌的她如同看见猎物的冬狼扑向少年！
　　提气斩发动，爱兰特等艾莎进入攻击范围拔出长剑，强烈的剑光从剑鞘中浮现，艾莎兴奋地笑着，高举霜月巨剑斩落，生命能量注入剑身让其更加锋利。
　　「凶蛮重击」+「猛力攻击」！
　　剧烈的气流以他们为中心扩散，爱兰特所踏地面四周完全崩裂，可站立的地方却没有损毁，僵持片刻他就直接被击飞出去，撞上墙壁昏迷不醒。
　　这场战斗比洛伦诺和艾然丝那场短得多，艾莎完全就是进攻进攻还有进攻，将暴力演绎的淋漓尽致，等她爆发状态的肌肉消解，确定狂暴结束后牧师才敢上前治疗。
　　洛伦诺也来到艾莎身边观察着她的伤势，伸手触碰着她的小腹，深可见骨的平面伤口快速再生，各个部位的伤痕都是如此，剑圣不怕穿着穿着少许甲胄的防御者。反而生命力强大的防御者对这个阶段的剑圣威胁更大一些。
　　嘛，虽然把头砍了还是得死，不过很显然艾莎把自己的致命部位保护的很好。
　　两人走出赛场，艾莎看见安妮等人走进休息室跑上去在安妮耳边嘀咕一阵才离开。
　　没有直接去看台，洛伦诺跟着饥肠辘辘的艾莎去到赛场内开设的商店买上一堆吃的才回去，半精灵少女左手捧着一杯甜牛奶，右手拿着面包夹鸡蛋腊肠，艾莎抱起大的夸张的炸鸡盘子开啃，嘴里呜咽着说道：“叽里咕噜……叽里咕噜……”
　　“吞下去再说话。”
　　“我说，洛伦诺你觉得谁会赢？”
　　“我太弱，看不出来，希望帝国这边能赢吧。”
　　场上两队的气场已经让看台上等级不高的贵族有些窒息，几位法师联手设下结界才恢复正常，没等裁判出声，两边队伍的战士直接撞了上去！
　　「防护箭矢」！「油腻术」！「蛛网术」！
　　两方的法师不约而同施展防护箭矢保证远程攻击减到最低，然后一套控制下来防止近战者太快接近，接着就是恐怖的法术对轰！
　　一边快速凝聚火球丢出，一边则是连环闪电，中途相撞激起尘土让场地完全看清，又有法师联手施展预言系法术凝聚出一面镜子才能看清其中。
　　安妮丢出的火球爆炸范围明显比康妮的大得多，火焰掺杂着电流汇聚在中央隔开两方，战士们不管不顾往里走去，只要没被爆炸正面波及，残留的火焰电流不算什么。
　　两位战士短兵相接，刺客消失不见，牧师和法师构建阵地，游侠们直接对上，还有两名战士各自保护孱弱的法师。
　　两边几乎同步进行着动作，分配一模一样。
　　“哈伯特！该来算算我们的恩怨了！”
　　“那就来吧。”
　　面对敌方仇人的挑衅哈伯特举盾拍开长剑，自己的长剑看向敌人同样被挡下，闪烁的电流通过铁靴流进铁甲中，火焰逐渐加热魔法防具。
　　战士的无趣碰撞不是太吸引眼球，突然间观众席上发出欢呼，帝国方洛伦诺不知名字的刺客已经出现在法师身后挥动匕首，马上就要击中她，上面流动的黑暗很明显很致命！
　　目前的距离保护战士是肯定拦不住的，可叶菲莫维没用动用魔法道具，联邦方的刺客从她的阴影中跳出刺向帝国刺客让他被迫回防。
　　联邦刺客消失后没有去到帝国方面寻找机会，他或者说他们的目标是孤军深入的帝国刺客！
　　“咯咯咯-可爱的萨利，来了就别想走了，姐姐我可是很喜欢你呢。”
　　叶菲莫维笑着，手上动作不停，向帝国刺客萨利丢了个狂暴魅惑术。
　　意识到自己掉入陷阱的萨利来不及逃离，他眼前的叶菲莫维突然变得光彩照人，强大的意志让他没有被魅惑而是清醒过来。但是就那么一瞬间的迟钝让联邦刺客有了可趁之机。
　　他的身体化作一道黑影，超越音速并无视音障，像真正的影子般飘到萨利面前用匕首刺进肾部！
　　被击中的萨利脸上没有痛苦，被击中的部位流下黑色液体，然后全身融化成液体流入地面。
　　「阴影化身」，刺客进阶职业影舞者4级时可获得的类法术能力，利用阴影力量塑造出能够操控的身体，一切与本人完全相同，无攻击性。
　　“就是现在，沙拉！”
　　不知何时不见的龙蜥沙拉从地里钻出，吸气吐出分割开联邦战士还有联邦众人的火焰！
　　第140章 不愿全力出手
　　龙蜥喷出火焰的那一刻，不，或者说帝国刺客萨利用出他们不知道的技能时叶菲莫维就知道糟了，龙蜥喷出的火焰阻隔了战士和队友，她急忙用幻音术发出消息：“西蒙，全力顶住！”
　　火焰另一边的联邦的西蒙已经在遭受萨利、哈伯特、崔特西的联合攻击，安妮没有攻击，联邦已经研究过她在指挥火龙蜥时没办法施法，而牧师则在不断给几人加持。
　　听到队长的命令，西蒙的眼神没什么变化，挥剑扫退敌人后转换攻击姿势，不断移动的下身固定在地面上。
　　来了。
　　面对这位战士，哪怕是三人围攻他帝国的几位也一直带着慎重，在他们看来不起眼的战士西蒙才是团队基石。就像他们团队里的哈伯特一样，两人的称号也有所重叠，一个叫「磐石」，一个「沉重之岩」。
　　三人眼神交互，萨利隐入黑暗崔特西抬手瞄准的并非是西蒙，而是火墙后方的联邦团队。
　　箭雨！
　　风被魔力凝聚成箭矢射向天空，划分成无数箭矢落向火墙后方，西蒙没有去管而是警惕着自己的对手哈伯特，抬盾猛击并用长刀刺向盔甲缝隙。
　　双方已经算是老对手，对各自的能力都有明确认知，单对单的进攻几乎没什么大用，这时萨利从两者交叉的影子中冒出刺向西蒙，西蒙看都不看一眼，激活身上的魔法道具挡下这一击，抬起膝盖踢走刺客。
　　释放了箭雨的崔特西也赶来帮忙，可三个攻击他也没什么成效，他就像块石头一样安静地站在那里，却总是能从三人的攻击中找到破绽并化解。
　　火墙后的叶菲莫维掀起潮浪扑灭火焰，龙蜥眨巴着眼睛躲开水浪回到安妮身上，安妮挑起眉头：“真是可惜，没有趁机解决掉你们的西蒙。”
　　“我看你是越活越回去了啊。”
　　妖艳女孩忍不住气得笑出声，她觉得他们的小队被小看了：“火墙把我们隔开就想干掉西蒙，你在想什么？”
　　“是哦，”安妮恍然点头，“我该针对你们才对。”
　　紧接着，贵族少女露出令他们有些胆寒的笑容：“可我已经在这么做了啊。”
　　联邦牧师的感知突然告诉她有危险，刚想告诉队长，场面发生肉眼可见的变化，浇灭火焰后的水汽瞬间结冰，由于水汽大多聚集在联邦方向所以他们所受影响最大！
　　“什么，这是什么时候？”
　　叶菲莫维惊怒地感受到上涌的寒气，安妮冷笑道：“你以为我为什么用火墙，自然是为了逼你剿灭火焰啊，艾莎小姐击败爱兰特后性质冰冷的魔力还在这片区域。只不过需要东西将它们聚集起来啊。”
　　才怪。
　　这并非无意留下的，而是狼少女特地留下的小东西，艾莎在安妮上场前还特意告诉了她，这才临时制定计划，不然为什么敌方牧师没有感知到。
　　当然，光寒冷自然不够，但这边还能补上一记啊！
　　为几人加持几个魔法后一声不吭的牧师睁开眼睛喊道：“icer hugbaf！”
　　（寒冬啊，吹起暴雪）
　　超魔「无声施法」，7环「寒冰风暴」！
　　在环境加持下需要时间诞生的恐怖冰龙卷瞬间生成向联邦小队席卷而去，联邦的牧师不慌不忙开启群体防护元素抵挡，一时狼狈不堪。
　　“走，去月梁老师那边，我要去问些问题。”
　　看战斗还要一段时间，对于提气斩让自己超过平常实力的原因洛伦诺有点眉目了，需要向月梁求证，她为了证实自己的猜想急匆匆跑到月梁的道场。
　　“你们赢了？帝国小队和联邦小队的比赛呢？”
　　“胜利了，他们还没比完。”
　　洛伦诺几个词解释完情况，开始问提气斩的相关问题：“月梁老师，如果一个会狂暴的野蛮人学会了提气斩，提气斩会将他的实力提升到狂暴化的实力还是没狂暴化的实力？”
　　“嗯？哦-你在说你感到提气斩让你实力提升那件事啊。”
　　月梁倒了两杯茶给少女们，思考后说道：“其实你是想问提气斩的「将身躯提升至巅峰」里的巅峰是算爆发的巅峰还是平常的巅峰对吧？”
　　“对。”
　　“巅峰指的是来源于自身爆发的巅峰，”月梁解释道，“那最普遍的狂暴举例，那是燃烧自己生命能量所达到的实力提升，是可以影响提气斩的。只不过炁要逐渐适应你的爆发巅峰。”
　　月梁反应过来看着洛伦诺：“这么说你果然也有类似狂暴化的能力？”
　　他没有追问太多。
　　“相当于越战越强吧，”洛伦诺摇头，心中突然兴奋，“照这么说我能不用积累就直接提升到顶点？”
　　灵能力带来的「嗜血」本质是依靠吸收的多余生命力让半精灵少女的属性提高。如果提气斩在战斗前使用就不必再需要缓慢积累，之后吸取的生命力则是用来拦截住提气斩结束后的实力下落，完美解决刚开始要慢慢成长的问题。
　　不过这样一来，原本的提气斩持续时间结束后身体素质只是落到提气斩之前的水平，她如果使用提气斩时没有吸取新的生命力，那会不会变得衰弱？
　　要考虑的事情有很多。
　　“对，既然你越战越强那建议你分情况先用提气斩或后用提气斩，等剑圣等级上去倒不用在意这么多。”
　　从月梁那里得到想要的答案，半精灵少女又拉着艾莎火急火燎地赶向赛场，刚刚因为心血来潮才回去问这件事情，也不知道情况怎么样。
　　等重新回到观众席，两个队伍的惨烈程度——并没有太过严重。
　　他们身上带着伤痕却不会太深，都没有用吃奶的力气来战斗，这毕竟不是生死战，两边都不太想豁出性命在这种场合去打。毕竟这里又打不死人，还会暴露底牌。
　　从场上现在的情况来看明显是帝国小队略胜一筹，艾莎在战斗时埋下的寒冰给帝国小队提供了很好的帮助，现在两方就这么僵持住了。
　　第141章 康妮的试做武器
　　各怀心思的两队突然有那么几秒站定不动，安妮笑着说道：“看样子你们又输了。”
　　“谁输谁赢还不一定呢！”
　　叶菲莫维被安妮的神情激怒，正要使出自己隐藏许久只为保命而使用的魔法时被西蒙按住，他微不可见的摇头道：“我们输了，不能输的更惨。”
　　比赛上的失败只是联邦舆论上的失败，这是能被纠正的。但在这里暴露底牌是战略上的失败，底牌暴露后自然会被针对。所以要用在能够杀死他们或者其他人的场合。
　　酥胸起伏，叶菲莫维咬牙道：“我明白了。”
　　沙拉跳到空中又一次喷出剧烈的火焰，战斗再起，场面突然混乱起来，四位施法者的法术位已经「用光」，现在就看场上的八人一龙哪边能抢占先机了。
　　“看样子帝国要赢了。”
　　洛伦诺点评道，艾莎赞同地点头，两边都不想展现实力，那自然是还有施法能力的沙拉的帝国小队占优势。果不其然联邦节节败退，最后故作伤痕累累的认输。
　　见到小队的失败，联邦这一方面的舆论控制组立刻行动，混在人群中的吟游诗人准备好失败方案的歌曲直接开始做戏并大哭。
　　他们当场写出赞扬联邦小队屡败屡战（指每次挑衅都输）懂得进退（指发现打不过就不拼了），讽刺帝国小队阴险狡诈（指利用寒冰），以多欺少（指龙蜥）的歌词开始在联邦各处颂唱。
　　帝国自然也做了类似的操作，但更简单，那就是宣扬胜利，他们三把都赢了，胜者自然只要宣扬胜利就好，洛伦诺和艾莎的名气也随着这场宣传战开始增长。随着草草了结的战斗结束，联邦人员依旧还留在这座城市。对于烟火小队抓到的平民团队，联邦还是有必要救一救。且不说他们都是天才，为了自己的名声他们就得赎回来。所以现在正在进行谈判，当然，这一切都与洛伦诺无关，自康妮离开后联邦就像忘掉了她，或者说暂时管不上她了。
　　四天后——
　　“呼……”
　　洛伦诺握住剑柄向前一步：“提气斩。”
　　没有消耗过体力的半精灵能感觉到自身属性全面提升大概1点左右，随之而来的则是自身血液和生命力的减少。但比起嗜血提升属性的血液量要少很多。
　　她拿起镜子看着和激活嗜血后相似的瞳孔，确定提气斩因为自身灵能和特殊性有了额外的作用，提气斩本身没变，是她自己的问题。
　　持续时间结束，半精灵感觉到生命力缺失直接脱力跪倒在地，恐怕随着上限的提高脱力会更加严重，以后如果使用提气斩必须要在持续时间内得到足够的生命力。
　　“月梁老师，怎么了？”
　　一旁月梁正盯着她沉思，洛伦诺好奇地问道。
　　“没什么。”
　　月梁摇头，他总觉得自己半个学生刚才那种状态似曾相识，可记忆里也没见过有人提气斩是那种情况，就是有股既视感。
　　洛伦诺回头钻入他搭建的困难地形，柔软的身躯钻过线缝隙，双手搭在柔软的木桩上没有丝毫凹陷，她直接通过了已经提升难度的锻炼阵法。
　　“老师，不是说只要我通过了就能习得「大地行者」吗？”
　　“游侠当然是去野外感知自然，”月梁拿起酒盅啜上一口，“我看你也准备走了？”
　　“嗯，去弄些好装备，还有做任务提升知名度，不过现在还没什么目标。”
　　练习完毕的洛伦诺向月梁告辞，艾莎不知道又去哪儿吃东西了。
　　等回到子爵宅邸，哈尔拿出一个狭长的木盒递给她：“洛伦诺小姐，这是康妮公主给您的礼物，说是庆祝您获得了胜利，等看完来书房找我吧，我有您要的消息了。
　　“谢谢。”
　　洛伦诺惊讶地接过盒子，里面渗透出的寒气让她已经所有察觉，回到屋里打开它，里面躺着的是一把冰蓝半透明的长剑，比制式长剑稍长0.1m左右。
　　拿起长剑从半透明的剑鞘中抽出，半精灵挽个剑花很是顺手，剑柄没有多少寒冷，用手指触碰剑身时差点被冻住。
　　将剑放好，洛伦诺满怀期待地打开装在盒子内的信封。
　　【我亲爱的洛伦诺：】
　　【不知道你最近过得好吗，实力是否有所提升？】
　　【由于我现在还在赶路，无法接收你的信件，所以就不用给我回信了。】
　　【这些天我路过了很多城市，跟着父亲看到了很多好玩的事物，我很开心。】
　　【当然，也有不开心的事情，每座城市都有它的黑暗面，我了解到就算是那位伟大的女皇也有管不到的角落。】
　　【等你离开龙牙城去到别的城市，小心那些贵族。】
　　【不谈严肃的事情了，看到我寄给你的长剑了吧，那是用霜巨人的脊椎骨凝练加上雪蛛还有雪篷的毒素所制作的一把武器，硬度很高，应该能抵挡住侵蚀，上面附着着毒素，能带来寒冷以及麻痹效果，由于是我第一次制作可能效果不会太好。但还是尽情的拿去用吧，等以后我会做出更好的。】
　　【至于其他的，就没有什么了，嗯……我很想念你，但希望你对实力的提升不要那么急切，慢慢来。】
　　【洛伦诺，让我一起前进吧。】
　　【对了，那把剑的名字叫「霜雪」。】（霜雪：+1增幅、寒毒、麻痹）
　　【--爱你的康妮・阿奎拉。】
　　洛伦诺嘴角流露不自觉的笑意看完信，抚摸信上娟秀的字体半晌才把它叠好，装入一个小盒子并和神圣长剑放入次元袋，将霜雪提在腰侧。“哈尔子爵，您有我要的消息了？”
　　洛伦诺绑好武器后走进书房，哈尔点头道：“是的，你不是要珍贵武器和能够增长名气的任务吗？正好有一座城市能够满足你。”
　　他带着半精灵来到地图前，手指指着龙牙城东边第三片土地：“这里是帝国的交通要道之一库尔托，那里正要举行一场盛大的拍卖会，同时还有个大任务，清理周边成群的兽人。”
　　第142章 月梁的告诫
　　成群的兽人？
　　“为什么帝国内部会有兽人成群？不是说帝国内大部分兽人都被解决了吗？”
　　“因为库尔托是库尔托公爵的领地，除非是公爵求助，不然帝国军队不能进入。”
　　哈尔给洛伦诺普及了一下知识，库尔托公爵也是最早和女皇打天下的那批人，同时是老旧贵族中第一批倒戈的。虽然只是高阶没有成为传奇，但他的贡献是毋庸置疑的。毕竟帝国曾借道进行战争扩张，而由于这位墙头草倒得快，女皇也没为难他。
　　库尔托是个繁荣的敌方，四通八达周围全是平原和森林，土壤肥沃适合开垦良田，就是兽人因为历史原因一直没清理干净，而这位公爵也不想让军队进驻，所以靠自己和冒险者处理着兽人。
　　“本来兽人氏族已经被完全打散，可最近游散的兽人族群中出现了一位传奇，那位兽人领袖重新集结起平原上的氏族，妄图重新获得土地，烧杀抢掠严重，并且很聪明的从不离开库尔托，只在里面作威作福。”
　　“所以那位公爵准备来场战争再度打散氏族？”
　　“没错，”哈尔点头，“这是个提升名气的好机会。”
　　“但是，”洛伦诺又问道，“为什么这种情况还敢开拍卖会。”
　　“兽人打不进库尔托的中央区域，他们现在还不成气候，只敢抢掠村庄和周边，城市的拍卖会当然是照常进行，城内有法师塔的传奇还是有那么一两个的。”
　　本来会因为冒险者追杀越变越少的兽人在传奇的带领下重新汇聚到一起形成小势力，库尔托那边发现的有些晚，所以现在才进行处理。
　　游牧兽人和人类公爵的小战役啊……
　　洛伦诺点头道：“多谢这些天的照顾了，子爵大人。”
　　她准备去看看，自己的嗜血能力在战场上不知能发挥多大的作用，还有拍卖会，剑倒是不需要了。不过像其他魔法道具多多益善，况且还有个艾莎需要装备，看看能不能找到德鲁伊类似，能在变身时不会撕破的衣服。“月梁老师，我们该走了，感谢您这些天的照顾，这是一点小礼物，请收下。”
　　洛伦诺没有久待，得知消息后的第三天就打包好东西和艾莎一起准备离开，和子爵打过招呼后来到月梁的宅邸道别，从自己的次元袋里拿出探索地下古国时得到的东方瓷器。
　　“就放这里吧。”
　　月梁没有拒绝，接过花瓶摆在边上，望着两位少女思索后说道：“该交的、能交的、可以学会的我都教完或者写在书中了，洛伦诺，我就给你几句忠告吧。”
　　“我呢我呢？”艾莎不满地挥手。
　　“你不需要，至少现在不需要。”
　　艾莎作为兽化人智商并不高，想的不会太多太杂。所以肯定能够一条路走下去，而洛伦诺……
　　“洛伦诺，我们心炁一脉的剑圣最重要的是意志，”月梁抚摸着腰间的长剑，“我能看出来，你对世界、对人的观点没有成型，你的意志很纯净这是件很好的事。”
　　“可人是会成长的，”他盯着洛伦诺饱含深意地说道，“你是个心思深沉的小家伙，你比艾莎要聪明，想的要更多，这是我最担心的。”
　　“我不知道世界会把你带向哪里，人群会把你塑造成什么样子。但要记住，彻底挥剑前要犹豫，要判断，判断过后不论结果如何，挥剑不要有任何仁慈之心。”
　　“知道吗，”月梁轻轻说道，“我厌恶我那个傻徒弟，但是更为他可惜，和魔鬼交易是得不到什么好下场的，所以不要变成他。”
　　“当然，最好也不要变成我，我只是个失意者而已。”
　　“我知道了。”
　　洛伦诺对长辈的劝告通常会记得很牢。至于有冲突听谁的当然是根据亲近程度来分辨。
　　和月梁告别，洛伦诺骑着新买的马车悄悄离去，现在联邦来的人还在进行利益谈判，趁这时候离开能够避免许多麻烦。
　　马车行驶在乡间的小路上，艾莎叽叽喳喳在耳边说话，并不会太吵，她的声音其实很好听，洛伦诺有时候会回话。但长时间一般都是沉默不语，身边少了康妮还是有些寂寞的。
　　这段路程很安静，无目者因为头顶枫叶挂饰的存在也没有再来骚扰自己，两人平平安安的离开龙牙城，低调地进入了库尔托。两天后，洛伦诺驾驶着马车通过森林，眼前豁然开朗，平原出现在她的眼前，再往领地中央前进，道路逐渐平整，车马多了起来。
　　“这就是库尔托？和其他地方没什么区别嘛。”艾莎探头道。
　　“又不是每个地方都是不一样的，”洛伦诺接话道，“相同的风景以后大概会经常遇见。”
　　半精灵正说着，突然拉住缰绳让马车停下，周边前进的商队也察觉到什么，车队开始凌乱，平原远处出现黑线，洛伦诺定睛一看大喊道：“快跑！是兽人！”
　　她的声音宛若一声惊雷让混乱的车队更加混乱。但都不约而同动起来，驮马虽然平常跑得不快，但要逃命还是能快一些的，察觉到自身危险的它们开始奔跑。
　　黑线还在逐渐靠近，那是成群的兽人，大约有数十人之多，各个身强体壮面色狰狞。
　　抑魔镇也有兽人，兽人大叔阿鲁伊是兽人王国的逃难者，洛伦诺拿他和这里的兽人对比后发现外貌差距有些大，阿鲁伊的獠牙很短，手指和人类手指相似，这些兽人的獠牙很长，手指更像是野兽。
　　洛伦诺想起阿鲁伊跟她说过的话：“洛伦诺，你要记住，建立王国的兽人和还处于氏族状态的兽人是完全不同的。就好像人类中那些困难地形中还在进行血祭的未开化土著和农耕文明的差距一般。”
　　阿鲁伊面露不屑：“所以，遇到那些兽人只有两个选择。要么展现出足够的实力，要么被当作食物吃掉，不用想着交谈。”
　　“快进来！”
　　不远处的小镇上有法师用幻音术大喊，那座小镇有着完善的防御工事。看样子早有准备，等商队进入城墙后立刻关上了大门。
　　第143章 兽人
　　“放箭！快放箭！”
　　保护城镇的卫兵们在兽人靠近一定距离后拉弓射击，野蛮的兽人不闪不避直接顶上去，箭矢刺入他们的皮肤后就被肌肉死死禁锢，兽人们哈哈大笑着拔下身上的箭矢，伤口以肉眼可见的速度逐渐愈合。
　　“里面的人类听着，马上把值钱的和吃的东西交出来！”
　　兽人大声说道：“如果你们不交东西我们就直接破门而入了，哈哈哈！”
　　小镇的大门并不牢固，洛伦诺也能看出这里的卫兵训练程度比不上帝国，恐怕很难拦住这群兽人。
　　她正想着要不要丢掉马车直接跑，小镇镇长站在高处急切地喊道：“各位商队和外来的冒险者，现在是很危险的时候，我想大家都不希望自己的财产和生命受损吧，希望大家能够ꁘꁘ协力把这群兽人杀掉！”
　　洛伦诺和一众想跑的冒险者停下脚步，她本来觉着大家肯定团结不起来所以才跑，听到镇长的话仔细一想，商队确实是跑不了的，这样一来那群见利忘义的商人应该不会自己跑路。
　　果不其然，几个商队的领头人和镇长凑到一起嘀咕几分钟，等兽人开始砸门后急急忙忙说道：“只要各位愿意帮助我们清理那些兽人，我们愿意提供丰厚的报酬，一只兽人……50金币！”
　　商人一脸肉痛，但他们知道冒险者都是不见兔子不撒鹰的主，更重要的是他们跑不了啊！
　　“请放心！”一位职业者大义凛然地站出来，“我们一定会击杀这些兽人的！”
　　大群准备跑路的冒险者气势汹汹地打开城门，正沉浸在自己幻想中，想象着大量食物的兽人看见双眼发红的冒险者顿时一愣，紧接着面色大变转头就跑，没办法，人有点多。
　　如果只有小镇里的卫兵。那肯定是守不住的，这些兽人会像劫掠村庄和其他小镇一样把这里搜刮的干干净净，跑得慢的居民肯定会被杀死。
　　可这支劫掠的兽人小队运气不好，非要挑这座小镇，刚好商队因拍卖会的原因一起过来带来了许多冒险者。
　　“杀啊！”
　　看着职业者们兴奋的样子，洛伦诺拿出弓箭道：“艾莎，我们也上。”
　　既然有人帮忙那就不用跑了。
　　半精灵少女以敏捷的步伐跑过纠缠在一起的兽人和人类，锁定一个兽人，在十米外跳起飘向他的身后，那个抓着冒险者头颅哈哈大笑的兽人还没反应就被斩杀当场。
　　挥掉血迹，洛伦诺的感知并未对她示警，意味着这群兽人中没有能和她抗衡的敌人，少女放心的加快速度杀敌，康妮做的宝剑霜雪在空气中留下雪花痕迹，看着十分花哨，和她对战的兽人连剑都没举起来就被斩下头颅，又或者提剑格挡时已经变换剑招刺中心脏。
　　相比洛伦诺这边的快速狠厉，艾莎是连人带土一块砍，巨剑的每次攻击都会打断兽人的武器和简陋防具，连同脊椎骨一同砸断，等兽人倒在地上再踩爆他们的头颅。
　　这只是兽人的一支小分队，没有中阶层次的领头人，很快就被如狼似虎的冒险者吞的一干二净，人数比兽人多的情况下被利益驱使的大家总是能爆发出很大的潜力。
　　“镇长，你知道哪里去报名参加兽人围剿吗，库尔托的拍卖会大概是什么时候？”领取报酬时，洛伦诺向小镇镇长问道。
　　镇长满脸堆笑，刚才的战斗他也在场，自然能看出艾莎和洛伦诺是很强的职业者：“小姐，兽人部落聚集在东北方向的草原上，现在库尔托大人的军队也已经到达那边，冒险者只要去那里就能加入，而拍卖会会在战争结束清除兽人时开始。”
　　了解消息后，洛伦诺当然是决定先参加战争然后再去看看拍卖会上有什么有用的东西。
　　解决兽人斥候的洛伦诺和艾莎一起朝镇长所指方向前进，通过植物的提醒，半精灵少女总是能先一步离开兽人的巡视范围，可以发现兽人和人类的巡逻队伍渐渐多起来。
　　【灵能的锻炼是阶段性的，如果你的灵能是同术士般传承下来，那一定会有先祖所留下的锻炼记忆，你可以看情况学习。】
　　【同时，考虑到你大概率和我一样灵能能力不够完整成不了灵能术士，那就试着把灵能加持在其他职业上。】
　　【对于灵能力来说最重要的专长有三个，「范围扩大」、「能力增强」还有「持续时间增长」，你可以先选一个方向。】
　　驾驶马车移动的洛伦诺摊开灵能手册学习，半精灵少女不需要持续时间。毕竟自己的灵能只要不断吸收他人的生命力就能保持，对精神力的消耗几乎可以忽略不计，问题是范围扩大和能力增强，两个不太好取舍，扩大范围对战场和人群更加有利，能力增强可以让她对单个敌人更有效，吸血不用那么麻烦。
　　“嗯……”
　　当洛伦诺沉思时，平原上的花草对她开口道：“漂亮的半精灵，不远处有人类士兵和兽人打了起来——”
　　收起手册，半精灵拍拍驮马让他们自己慢慢跟上，把艾莎从睡梦中直接摇醒，随植物指引在平原上狂奔，很快看见顽强抵抗着的士兵以及一大群兽人。
　　确认双方差距不大，洛伦诺拉起长弓将爆炸箭射出，精准落入兽人之间，瞬间火光大盛，洛伦诺拔出用作伪装的血腥长剑从山坡奔下，直接钻入战局之中，霜雪滑开一只又一只兽人的脖子，哪怕被挡住也会留下伤口。
　　这里已经躺着大约十多具尸体，洛伦诺将血腥长剑ꁘꁘ兽人尸体的同时激活灵能，他们的尸体化为灰烬，洛伦诺身上冒出淡红色烟雾，属性开始上升。
　　杀红眼的士兵目前没看出什么不对劲，见到两位美丽的少女加入占据本想提醒劝走，发现他们实力高强后放下心来，开始反攻兽人小队。
　　第144章 骑士迪肯斯
　　青翠的平原上，库尔托领的骑士迪肯斯冷眼看着包围过来的兽人大声喊道：“诸位，坚持住，援军马上来了！”
　　迪肯斯是库尔托军团的一位小队队长，他的任务就是巡逻并打击兽人小队为决战做准备，可他没曾想竟遇到了较强的兽人队伍，现在正和队员苦苦支撑等待援军的到来。
　　“人类，不用再等你们的援军了，”兽人哈哈大笑着，“你们是撑不到援军到来的，死在我库拉・沃的手中是你们的荣幸！wghhhhhh！”
　　就在兽人洋洋得意时，眼尖的一个斥候看见山坡上有两人窜出喊道：“强大的库拉・沃！山坡上有两个人类下来了！”
　　高大兽人转过头，令他极为厌恶的精灵正在接近，长得瘦弱而难看。
　　“快走！别过来！”迪肯斯心中一紧，对着两位女士大声呼唤。洛伦诺当然听见了那位骑士的呼喊，她没有停下的意思，霜雪和刻有怪异花纹的制式长剑出鞘，借助冲力对准前来拦截的兽人，竖劈在他的铁棍上，另一剑枭首而过带起血花。
　　制式长剑离开他的脖子，半精灵少女直接冲入兽人的包围圈中！
　　“wura！”
　　艾莎跳起10余米带着霜月从天空坠落，直接将躲闪不及的兽人砸成肉泥，地面开始层层凹陷然后炸开轰散汇聚在一起的兽人。
　　迪肯斯眼前一亮，他知道遇见冒险者里的老手了，当机立断放弃防御对团队喊道：“变换阵势，进攻！”
　　训练有素的骑士和卫兵立刻变换阵型化作尖刀将兽人小队分割，洛伦诺将制式长剑钉在一只兽人的尸体上，尸体残留的生命被灵能抽干而化作粉末，她身上带起淡淡的红雾。
　　躲过兽人的劈砍，洛伦诺深呼吸，逸散的生命能量让她在战场好像回家一般。
　　右脚用力踩踏地面，四周的兽人尸体随着她的动作颤抖着，半径五米内的它们五官开始流淌出红雾并迅速干瘪，洛伦诺挡下兽人的斧子，在反应过来的两个小队中央深深呼吸——
　　呼——
　　生命力灌入四肢百骸，半精灵少女再度睁眼时瞳孔已变为暗红，在兽人和人类害怕而惊恐的目光中动了起来。
　　她犹如一条血蛇穿梭在兽人和人类间，恐怖的速度每剑都能掀起一个兽人头颅，库拉・沃怒目圆睁，那可都是他的手下！
　　“可恶的精灵，有本事和我，强大的库拉・沃决一死战！”
　　兽人怒吼着想上前和洛伦诺缠斗，同为中阶的迪肯斯拦下这个兽人斥候小队长，刚刚他也有一丝恐惧，发现能力是从她的长剑上发出后就松了口气，看来是魔法武器的能力，这位骑士差点以为少女是少见的日行者（在太阳下生存的吸血鬼）。
　　既然是同伴，迪肯斯作为一名骑士和队长自然要对上最强的敌人，而库拉・沃和他一样是中阶：“兽人！你的对手是我！”
　　骑士之誓・鼓舞！（类似勇气术）
　　进入进攻状态的迪肯斯用剑柄敲打盾身，魔力波动扩散到每个己方队员身上，洛伦诺能感觉到精神变得更好，身体略微加强。
　　背后的锋锐感近在咫尺，半精灵少女的身体自动做出防御姿势挡下攻击并微微弯腰，撅腿把身后的兽人踹的内脏连同肋骨破碎，扫开围攻她的几只兽人后在他们身上留下难以愈合的伤疤，不断有血雾渗出。
　　兽人们怒吼着发泄心中的恐惧，不顾一切地想杀死眼前不共戴天十分奇怪的精灵。
　　精灵和兽人本就是死敌，仇恨可以追溯到精灵主神科瑞隆和兽人之神格乌什。至于洛伦诺是半精灵还是精灵都不重要。
　　洛伦诺在刀锋上旋转起舞，不断有锋刃或钝器打在身上，半精灵少女对此只是觉得稍有疼痛，所有创口和伤痕都会在出现后以极快速度愈合，兽人尸体贡献的生命力完全足够她挥霍。
　　“去死，万恶的精灵！”
　　一个兽人怒吼着冲上来，洛伦诺甩动霜雪让雪花蒙蔽了兽人的眼睛，被魔化的制式长剑轻描淡写的抹过他的脖子，强壮的兽人拼尽全力想捂住伤口让它愈合，在血流不止和引导生命力的影响下自愈能力完全无效。
　　杀意波动！
　　吸收大量生命力并被无法吸收的生命力包裹的洛伦诺瞪向那些兽人。哪怕杀人如麻的他们都被震慑到，少女化作红与白相间的蛇，两把长剑如獠牙般啃噬着他们。在洛伦诺和艾莎两人的帮助下，兽人被清理的一干二净，只剩下那个兽人队长正和骑士战斗，半精灵少女刚想上去帮忙却被士兵拦住。
　　“小姐，这里能让队长自己来吗，他要完成职业专长。”
　　“当然可以。”
　　洛伦诺蹲下感知自然，确认四周的兽人巡逻队都不会太近便答应下来，大约10分钟左右骑士迪肯斯将兽人击倒，没等他发狠话这位骑士便一剑削下他的头颅。
　　站在原地稍作休息，迪肯斯才回头看向洛伦诺和艾莎。顿时惊为天人，立即回神行礼：“两位冒险者，多谢你们的帮助。”
　　我们本来就是来参加和兽人的战斗的，迪肯斯先生。”
　　半精灵笑着说道：“我是洛伦诺，她是艾莎，不知道你有没有听说过我们。”
　　听到较为熟悉的名字，迪肯斯想了会儿拳头拍掌：“我想起来了，你们是参加学院友谊赛的，康妮公主的仆从！”
　　说完他才意识到言语中的不礼貌并道歉：“抱歉，洛伦诺小姐，艾莎小姐，我不是那个意思。”
　　啊，果然如此呢。
　　“没关系，相比这个能带我们去冒险者的营地，并跟我们讲解一下现在库尔托领和兽人间的现状吗？”
　　洛伦诺不怎么在意，艾莎也是没心没肺的，迪肯斯见两人真的没生气，心中对这两位救命恩人的评价再次上升，说道：“当然，我们在路上讲吧，不过首先……”
　　看着地上战友的尸体，骑士流露出悲痛：“我们要做些板车把他们的遗体拉回去。”
　　第145章 深入敌营
　　士兵们劫后余生的喜悦在看到同伴的尸体后便已消失，地上所躺都是他们曾经的同僚。无论是否有过争斗，现在都无关紧要了。
　　他们沉默着，用剩余的材料制作出简易的木车，迪肯斯拒绝了半精灵驮马的帮助，拉起木车和上面成堆的尸体前进。
　　不是每个士兵的尸体都能被安全带回城市的。如果有可能都是被就地埋葬，这还算是好的，大部分时候都是在战争过后才能寻找到这些尸体，能够像这些死去的士兵一样被拉回故乡几乎是种奢望。
　　路上通过旁敲侧击，洛伦诺也知道了现在两边的状况，她们两个正好赶上决战，库尔托领已经找到兽人氏族的驻地，为了防止这些兽人越生越多军队已经驻扎在此，两边爆发过大大小小的交战。
　　这支新生的兽人氏族还是太过弱小不成气候，军队已经占据优势，邀请冒险者前来只是为了防止更多的兽人逃入平原或分散，当然，还有炮灰的作用。
　　跟随着骑士来到营地，能够明显看出冒险者所在和士兵所在的差别，一片营地乱糟糟的，时不时能听见怒吼，隔墙的另一边非常安静，士兵在不断巡逻。
　　“西鲁！”
　　迪肯斯大声对正在登记冒险者士兵喊道，那个年轻的士兵小子连忙放下手中的笔站起来行礼：“迪肯斯大人，有什么吩咐。”
　　“帮这两位小姐登记一下吧，她们刚刚救了我，等登记后记上三等功。”
　　“是！”
　　吩咐完记录员，迪肯斯对洛伦诺说道：“那我就先走了，有事情可以与我联系，报上我的名字就好。”
　　被众多恶意的目光注视着，半精灵少女的手指勾动长剑：“迪肯斯先生，在兵营里动手会怎么样。”
　　“只要不致残不致死就无妨，”接着迪肯斯又补充一句，“当然，即使做了不被发现也没关系。”
　　等这位骑士离开，士兵西鲁恭敬地给两人先办上证明，洛伦诺接过证明没有进营地，拉着驮马来到营地边缘，在四周设置好陷阱并打上「此处有陷阱」的牌子。
　　和艾莎吃过晚饭，洛伦诺坐在车上假寐，也许是和迪肯斯一起来到营地被许多人看到的原因，毫无纪律可言的冒险者中没有一个来挑衅的，少女睡了个好觉，凌晨五点才有事情出现。
　　“洛伦诺小姐！”
　　西鲁站在陷阱牌子外大声呼喊，洛伦诺睁眼道：“我听得见，有什么事？”
　　“迪肯斯大人希望您能参加侦察任务，特地让我来邀请你！”
　　“好，我们这就过去。”
　　叫醒艾莎，洛伦诺跟着小士兵进入士兵营地的小帐篷，迪肯斯正和一群游侠打扮的人谈论事情。
　　“各位能不能深入氏族那边并打探到兵力配置，最好是可以潜入内部蛰伏起来里应外合，把兽人一网打尽烧掉他们的粮草，最好是能知道城内的交通路线。”
　　“迪肯斯大人，你太难为我们了，我们只是普通的职业者而已，你们正规士兵做不到的事我们又怎么能做到。”
　　迪肯斯和一众军官打扮的人满脸失望，洛伦诺敲敲门打断他们的思绪：“迪肯斯先生，你找我？”
　　从站位来看迪肯斯的地位还不低，不知道为什么会去当斥候。
　　这位金发青年见到半精灵少女拍拍她的肩膀向众人介绍道：“这两位就是龙牙城那边友谊赛获得胜利的洛伦诺小姐和艾莎小姐。”
　　就是和康妮公主一起逃脱追杀的两个侍从啊。知道些许情报的人想到。
　　洛伦诺看着地图和那些对她散发恶意的游侠问道：“所以有什么需要帮助的吗？”
　　迪肯斯带她来到地图前指着兽人的地盘道：“大后天我们就要开战了，希望有人能潜入兽人氏族临时搭建的营地将他们的粮草烧尽给予恐慌，并且画出营地的地形图然后这位贵族摇头暗示：“可惜这里的游侠冒险者都做不到，我正苦恼着，而刺客……唉，没什么强大的刺客在。”
　　军队里没有高阶游侠和中高阶刺客，中阶游侠探不进去。所以他才想求助于洛伦诺或冒险者。
　　深入敌营吗……
　　洛伦诺慎重考虑后觉得这事可以做，她抬头道：“我和艾莎可以试试，到时候让她把路线图交给你们，我等你们的信号弹伺机而动烧掉粮草。”
　　“真的吗，真是太感谢了！”
　　迪肯斯请她过来就是为了这件事，本以为会多费口舌，没想到半精灵直接答应了下来。
　　“但我还有要求。”
　　“请说。”
　　“报酬可以不要，但是成功后我需要你们派吟游诗人帮我把「深入敌军」的事迹传播出去，我要积攒名气参加帝国大赛。”
　　听到这个要求，迪肯斯明显愣了一下，片刻后讨价还价：“可以，但是我要在你深入敌军的消息中加上几个游侠。作为补偿我私人可以给你30000枚金币。当然，是财富神殿颁发的金卡，不会真的让你带30000枚金币在路上走。”
　　也就是分功劳呗。
　　洛伦诺点头同意：“没问题。”
　　虽然不能自己一个人独占名气，但是她只是打工的，能在故事中占据重要位置已经很不错了。
　　说定利益，洛伦诺和迪肯斯敲定具体方案以及联络手段，由艾莎带出消息，等他们放出信号弹洛伦诺就动手烧粮，没有急着出发，一直从凌晨五点等到第二天二点才动身，和艾莎一起潜行在昏暗的草原上。
　　滴答、滴答……
　　洛伦诺感受到额头上的水珠往天空看去，月亮被乌云遮蔽，淅淅沥沥的小雨开始变大，强风袭来。
　　“呼——”
　　洛伦诺吐出一口气，和艾莎冒雨前进，花草不断传递着兽人的消息，让她们得以避过每一批巡逻者，安全来到兽人营地远处的小树林中。
　　这片小树林里全是被砍伐的树木，远处的营地已初见规模，石头堆砌而成「城墙」大约三米能够看到里面火光，能从构造看出士兵和老弱妇孺是分开的。虽然纪律比不上人类士兵，可却有了一缕军队的样子。
　　第146章 大战在即
　　冰凉的雨夜，洛伦诺匍匐在过腰的草丛中观察着营地的情况，从花草处得知军营配置后吩咐艾莎：“艾莎，你在这边等我。”
　　虽然艾莎也精通潜行和伏击，但那只是在有雪的地方，还是洛伦诺进去探查为好。虽然她不如刺客的潜行厉害，但是被自然照顾的她在平原里能靠植物弥补这一点，况且……
　　天上还下着大雨，能够帮忙掩盖踪迹。
　　“好。”
　　洛伦诺冒着雨快速前进，路上拿起泥巴拍在身上掩盖精灵和香皂的气味，来到营地边缘就感受到了令她很是恐惧的气息，确定传奇就坐镇其中，沉住气缓慢移动。
　　【有人来了。】
　　植物的消息传递给她，半精灵顿住并隐藏在矮树后，气势强大的兽人经过，她等了5分钟跑向城墙在底下蹲住，等上方的火把移开后攀上去躲在用来投掷的石块后，确定城内下方没人的视线注意立刻从墙上跳下。
　　“谁！”一声怒吼让洛伦诺皱起眉头，灰发化为白丝，姐姐隐入树木中，没过三秒一只强大而敏捷的兽人大步来到附近，然后露出疑惑的神情：“奇怪，是阿库卢感觉错了嘛。”
　　等他彻底走开，姐姐才移动到20米内房屋边的树木中钻出，把身体交给洛伦诺，半精灵少女保持着原先的呼吸频率，心中不免有些后怕。
　　太危险了，果然不是什么好任务。
　　冷静下来，洛伦诺降低身体活性继续前进，这里是民众区，和军队区是分开的，洛伦诺能看见的兽人大多是小孩或者老人，没看到多少妇女，恐怕是一同上了战场，发现有被啃食痕迹的人类、精灵尸骨后皱了皱眉头。
　　阿鲁伊跟她说过，兽人也是智慧种族。就算氏族形式存在的兽人部落也是不吃类人智慧生物的，兽人之神格乌什也不会轻易让信徒用类人智慧生物祭祀，祂对弱小又不好吃的东西没兴趣，这里的兽人明显还处于茹毛饮血的阶段，恐怕是被格乌什抛弃或惩罚的族群。
　　洛伦诺念叨着寻找粮仓，并将自己走过的路记忆在脑海中，依照自己对城市的认知找到建立在小河边的粮仓，有重兵把守着它。
　　第一项任务地点找到。
　　洛伦诺回头走在兽人营地中，小心翼翼在脑中刻画地图，一个不断冒烟的地方吸引了她的注意力，半精灵小心靠过去听见里面传来的念咒声和双脚踩踏水面的声音。
　　她隔着篱笆看去，一只年老的兽人披着不知什么生物的皮做成的衣服在风雨中跳舞，摆在他面前的药锅吸收着魔力，颜色逐渐变深。
　　兽人萨满吗？不知道有几个。
　　给重要地点画个圈，少女继续前进。把居民区探索完，洛伦诺一共发现4位兽人萨满，从服饰看并非同一个氏族，说到底这个兽人部落是因为传奇兽人的出现而集合，内部恐怕还是分裂的。
　　“呼……”
　　擦掉脸上的雨水，洛伦诺靠在居民区和士兵区的篱笆边，闭眼感受植物传递而来的那边的巡逻情况，找到空挡后翻过篱笆开始探索起这边。
　　凭借自然界外挂，她花30分钟把军队这边转了一圈，望着最大的帐篷犹豫着，最后还是从心，不选择铤而走险，传奇什么的万一能发现融身入林的她呢。
　　当然，最重要的还是利益不够。
　　把营地探索完毕，洛伦诺从士兵回到居民区，从防守宽松的居民区再离开兽人的营地，跑回小树林后拿出迪肯斯给她的笔和羊皮纸写写画画，雨滴落在上面也没导致墨渍溶解。
　　“艾莎，拿去交给迪肯斯，我要在这里潜伏着。”
　　“小心点。”
　　艾莎提醒了一句，趁着夜色赶向人类营地，记住了地形和防守人员的洛伦诺可以说是畅通无阻的来到粮仓附近，并且切换成姐姐融入树木中，安静地等待着两边交战以及信号弹出现的那一刻。
　　天蒙蒙亮，乌云仍旧遮蔽着天空，艾莎湿漉漉地跑回军营把羊皮纸交给迪肯斯：“迪肯斯先生，这是洛伦诺画的地形图，没什么事我先去那边埋伏了。”
　　“太好了！多谢！”
　　迪肯斯拿起地图露出兴奋的笑容，立即通知将军和兵团长，命令层层下达，军队开始准备忙碌起来，他们将在不久后正面攻敌！
　　待士兵集结，负责这次战斗的将军站在高台上大喊：“我亲爱的士兵，这次一定要完全清除这些食人的兽人，领库尔托领恢复平静！”
　　“为了让死去战友的鲜血不会白流！”
　　“为了让库尔托领的子民，你们的父母妻子不再遭受骚扰！”
　　“为了让所有人见识到我们库尔托军团的力量，使他们不敢再入侵我等！”
　　“去杀死兽人，毁灭邪恶的兽人氏族！”两小时后，闭眼在树中假寐的姐姐听见嘈杂声睁开眼睛，老弱病残的兽人们慌乱的奔跑着回到自己家中，士兵模样的兽人在街上喊道：“全部回去，人类快要打过来了！”
　　已经开打了吗？“他们来了？”
　　最大帐篷里的传奇兽人阿卡烈丢掉手中用人类头骨所做的酒杯，脸上露出对战斗的渴望，走出帐篷来到已经集结的大军前高声大呼：“兽人们！人类的大军已经来到我们附近，让他们看看兽人的力量吧，waghhhh！”
　　“wghhhh！”
　　“用这场胜利让伟大的格乌什原谅我等，重新成为祂的子民！”
　　“wghhhhhhh！”
　　兽人血脉中的好战让他们根本不需要所谓的演讲，几句话使得他们跃跃欲试，杂乱的兽人军团奔跑着来到平原之上。与此同时整齐有序的库尔托军团也靠近这里，两军遥遥相望，传奇兽人走到最前方发出怒吼：“人类！站在尔等面前的是兽人罪裔！被抹去氏族之名的存在！”
　　“我将以这场战斗洗刷罪名，让伟大格乌什的注视重新降临在我等的身上！”
　　“我是阿卡列！获得救赎机会的罪人阿卡列！”
　　第147章 烧粮
　　混乱无序的兽人在阿卡列报出自身的来历后，嘈杂的声响忽然全部消失，狂热的盯着这位领袖，几乎完全同时为他欢呼。
　　上千人的声音融成一个，传奇兽人的名字响彻在草原上：“阿卡列！”
　　“阿卡列！”
　　兽人军队的气势在逐渐上升，就在这时，人类军队前方，一位全身罩在重甲内的战士翻身下马，把手中的大剑插入地面，实质性的光辉散发开让背后所有的士兵精神为之一振，战士踏步上前与阿卡列遥遥对峙：“肮脏的兽人，被神明遗弃的你又有什么资格打败我们。”
　　“我是传奇战士斯洛特，我定会杀死你，驱赶你们这些野蛮的生物！”
　　“那就让我们看看，谁的力量更强，能够获得战争的胜利吧！”
　　阿卡列高举手中的骨剑大喊：“兽人们，为了氏族，冲锋！”
　　狂野的鼓声响起，兽人们朝人类军冲杀过去，负责指挥的将军身边跟着三位法师，其中一人挥动双手释放幻音术，他的声音立刻传递出去。
　　“列阵！弓箭手准备！”
　　“放箭！”
　　约200人的弓箭手在后方拉开弓弦，箭雨射向狂奔而来的兽人们，兽人们顶住漫天箭矢冲杀过去，不断有人倒在地上，铁锈味激发了他们的凶性，面对军队没有丝毫害怕。
　　“巫师准备，随时等候命令！”
　　十余个法师聚在一起，他们先为自己添加法师护甲与护盾术，静候将军的指示。
　　“吟游诗人！祝福术！力量之歌！”
　　分布在战士队伍中的五十多名吟游诗人轻弹手中的乐器，几乎在同时弹奏并放声歌唱！
　　专长「合奏共鸣」、专长「亢音高歌」！
　　激昂的旋律凝合在一起，声量放大，五十多名吟游诗人的专长再度把歌声范围提高，士兵们骤然感受到体内力量的提升。
　　源源不断的勇气把恐惧与害怕排出体外，士兵们已经迫不及待要与兽人发起战斗！
　　5波箭雨过后，兽人终于逼近，负责下达命令的将军发号施令：“步兵！进攻！冒险者！进攻！”
　　随着命令的下达，招募而来的冒险者和库尔托领的步兵发起进攻，与死伤许多的兽人正面相撞！
　　人类方有节奏的号角声在两军交战后响起，士兵们根据号角和长官的指引开始分割战场，将大股的兽人隔离并击破。
　　雄厚的杀气和死气弥漫在战场上，将军回头对迪肯斯道：“迪肯斯，你之前说有人埋伏在他们营地粮仓边？”
　　“是的。”
　　“烧掉它们。”
　　“是！”
　　迪肯斯掏出信号弹让其在空中爆出美丽的火花。“来了。”
　　姐姐抬头望向空中，明亮的烟花即使在城中也能看见，她从树木中退出让洛伦诺接管身体，半精灵少女望着防守力度大大降低的粮仓立即动身，踩在泥泞的路上没有发出声响，久违地抽出匕首，涂抹麻痹毒药后摸到站岗的兽人身边，深深刺入肾部后趁兽人因突如其来的痛苦张大嘴无法发出声音时抹喉。
　　灵能发动，本来还能活上一段时间的兽人无法聚集力气抵抗洛伦诺的抽取，被瞬间抽干生命力化作飞灰。
　　藏好剩下的烂布，她小心翼翼地靠近粮仓，见到看守大门的两个兽人悄悄躲在一边，看着粮仓的木质结构陷入沉思，试探性地把手贴在上面。
　　坚固的木头腐朽变成灰烬，洛伦诺侵蚀出一个能容她爬过的小洞直接钻进去，她无视掉种类繁多的肉类，望着满屋子的谷物微微叹气——
　　烧掉粮食普通人的生活就不好过了。
　　这些兽人不是会耕种的种族，他们也不可能短时间积攒这么多谷物类的粮食。所以一定是他们烧杀抢掠夺来的，肉类中那些类人尸体证明了这一点。
　　收拾好心情，洛伦诺一脚踩在麦子上跑到最高处悄悄腐蚀出小洞，做好逃脱准备后拿出油瓶倒在这些谷物上，换岗时间一到，往最角落的位置丢下火把，直接从小洞钻出跑向远处在草丛中停下。
　　不一会儿火势变大，兽人灵敏的嗅觉让他们很快发现不对，没有钥匙的门卫撞开大门，看到里面的火势面色大变，跑出粮仓开始吼叫：“萨满！萨满！着火了！粮食着火了！”
　　家家户户的老弱妇孺还有留守的士兵被惊动，跑出门就看到冒着黑烟的仓库，惊恐的去寻找盆或其他接水工具，大约半分钟唯一留在这里的萨满赶来，看到这一幕心中满是悲痛，立马稳定心神制造沙土遮盖火焰。
　　那是他们氏族掠夺而来的希望啊！
　　阿卡列早就为战斗的失败做好准备。哪怕决战失败，传奇兽人也能让壮年挡住人类。而这里聚集的氏族所剩下的老弱病残能够带着粮食重新化为一片散沙躲在平原之上，等待着新的传奇兽人的出现。
　　可要是粮食消失，他们该怎么办？洛伦诺注意到那位兽人萨满走入粮仓，拉起准备好的粉尘毒箭连射，一支支箭矢从她开出的小窗户进入，大量粉尘弥漫，火焰灼烧着它们，微粒运动越发剧烈，小范围的爆炸声逐渐响起，有些兽人怒吼着跑出粮仓，看见正在射箭的半精灵少女眼中充满杀意。
　　无视掉这些兽人，洛伦诺取出爆炸箭为粮仓点上最后一把火，把对兽人比了个国际通用手势跑路。在她转身时，惊天爆炸让粮仓的顶部掀飞！
　　“不！”
　　众多兽人的哀嚎响起，洛伦诺对此没有丝毫感觉，跳跃旋转着躲过箭矢往营地外跑去，一个小小的兽人举起斧子从前方跑来，他的身后还有更多的兽人，这些兽人都是没进入超凡者范围的。
　　半精灵少女眨眨眼睛把手按在剑柄上。对于杀了没什么好处的兽人她倒不会刻意去攻击。但他们既然自己想成为猎人，那她当然也会反击，正好试验一下提气斩。
　　“提气斩。”
　　杀意波动！
　　气势伴随实力上涨的瞬间，洛伦诺用赤红的眼睛看向前方众人。
　　第148章 骑兵
　　大雨还再下。
　　一位士兵刚斩下兽人的头颅就被另一个兽人刺穿心脏，而那个兽人在杀死一些士兵后也死于其他士兵。
　　你杀我，我杀你，如此不断地重复。
　　阿卡列愤怒地看着自己的族群逐渐减少，内心全是不甘。如果他能再隐忍一些就好了，但没关系，这代没做成的事情交给下一代就好，他的儿子也有着成为传奇的潜力，只要他能好好活下来……
　　“火！火！”
　　就在这时，一个兽人惊慌地指着身后营地，阿卡列突然有了不好的预感，他回头看到的是冒起的浓烟，而此时人类将军的一句话给了他重重一击。
　　“士兵们！已经有一群英雄深入敌营烧毁了他们的粮草，他们已经无路可走！杀光他们，为了孩子和你们的未来！”
　　粮食……没了？
　　阿卡列眼前发黑，绝望席卷而来，紧接着便是愤怒与怨恨，他发出绝望的悲鸣扫开身边的兽人直冲人类军队！
　　最后的退路没了，这只能是临死反扑。
　　看着几近疯魔的传奇兽人阿卡列，将军朝前方的传奇战士说道：“劳森先生，就拜托你了。”
　　一直没有动作的战士点头站起，重甲上的灰尘被雨水扫去，金闪闪的盔甲发出魔法灵光。
　　他高举长剑，盾牌立在胸前，盯准肆意杀戮敌我不分的阿卡列，地面开裂后弹射出去，路上的兽人直接被他撞成粉碎，而士兵被他轻轻弹开。
　　「传奇冲锋」！
　　混战的军队被他撕出一道裂口，大剑和阿卡列的大斧碰撞直接让十米内的人全部震飞，他们站在战场中央不断进行战斗和移动。
　　将军看着这一幕拿起烟斗深吸一口，指挥着法师发起通讯：“通知埋伏好的骑兵，撕裂他们的阵型。”
　　信号发出，一队大约100人左右的骑兵骑着马从斜角山坡上出现，每个人和马的身上都穿着魔法重甲，手中的长枪异常尖锐，骑兵队长看着兽人军队指挥着摆好人字阵型，大手一挥开始从山坡冲下并逐渐加速。
　　踢踏……踢踏……踢踏踢踏踢踏……
　　魔力灵光将百人齐齐笼罩，速度越来越快，马蹄声让兽人们感到一丝心惊，看见冲向他们阵营的骑兵还没意识到什么，他们带着赫赫威势在兽人的军队中戳出一个比传奇战士要更为宽广的裂痕，待冲出军队，他们折返再度袭来！
　　城市中，一条赤蛇穿梭在那些没有职业等级的兽人之中，洛伦诺随手抹去兽人的脖子前进，望着身后那些杀了也没用的东西觉得有些麻烦，思考过后计上心来。
　　她身边的这些雾气哪怕离开她也是能存在一段时间的，可以拿来当作障眼法。而她正好去哪个最大的帐篷看看有没有好东西。
　　留守的高阶兽人正在靠近，他们每个人的脸上都有着怨恨与愤怒，凝聚控制着生命之雾的洛伦诺在经过岔路口时大手一挥让红蛇继续前进，身体迅速交给姐姐，借着红雾的遮挡她立即发动融身入林钻入树木中，一众兽人直接被带走。
　　重新潜伏下来，半精灵少女往阿卡列所处的帐篷走去，下意识苍蝇搓手。守卫明显被红雾和她造成的动静吸引，洛伦诺毫不费力的钻进最大的帐篷，这里有一张巨大的座椅和很多石板，她拍拍脸颊问道：“姐，能感受到什么好东西吗？”
　　【往王座走。】
　　洛伦诺立刻过去，靠近王座后回头才发现这些石板上有着壁画，少女扫过一眼就大概知道了是什么故事，或者说历史。
　　这只无名的兽人氏族原本侍奉着兽人之神，是格乌什喜爱的后裔之一，他们氏族有着一把传奇武器，那把传奇武器是拿来献给格乌什的，拥有成为神器资格的武器。如果能顺利献上去那他们肯定能获得更多的赏赐。
　　可问题是就在献祭的前一天，那柄传奇武器消失的无影无踪，放置武器的宝座上刻着精灵文字，一个传奇盗贼偷走了它！
　　然后……然后就没有然后了，格乌什震怒，把这个氏族除名抛弃。然后他们就成了没有神明接纳的兽人。
　　收回视线，洛伦诺来到王座边左看看右看看横竖没看出问题。
　　【把王座推到，东西就在里面。】
　　洛伦诺听后从次元中拿出巨剑尽全力轰击王座，巨响过后一个闪闪发光的东西出现在她眼前，洛伦诺来不及看是什么把它装进次元袋转身就跑，等兽人来到这里看到的就只是一个破碎的王座，这让他们极度愤怒。
　　找到东西后，半精灵少女没有贪心，直接从士兵区逃窜出去，等彻底离开兽人营地并找到小树林才停下，把那枚闪闪发光的东西拿出来，这才看清她拿到的原来是一颗獠牙，大概有她手掌大小。
　　“这是什么？”洛伦诺挠挠头。
　　“珍贵吗？”
　　洛伦诺甩了甩它，上面的魔力灵光居然保存的很完好，能够清晰感觉到传奇的威慑，也不知是不是放在王座的原因。不过她想起被打碎的王座中那些凌乱的牙齿，猜测那些牙齿的灵光可能就是被这枚牙齿用来维持威能了。
　　【传奇物品肯定很珍贵，什么时候找个人帮忙把它做成道具吧。】
　　一颗牙齿肯定做不成传奇道具，但做出来的物品肯定对她有用。
　　收起獠牙，洛伦诺有些可惜没有找到这个部落的藏宝库。但里面的高阶她打不过，还是见好就收吧。
　　稍微休息片刻，洛伦诺奔向战场，准备在那些士兵心中留下一些印象，比如吸收鲜血的魔剑之类的东西肯定会让名声打起来。记录官西鲁挥剑刺穿兽人，他费力地把剑插在地面，气喘吁吁地警惕四周，见到有兽人上前咬牙继续战斗，没办法，不战斗就是死！
　　但体力不支的他一个疏忽长剑被打飞，看着向他脖子砍来的大刀忍不住闭上双眼。
　　此时，神兵天降！
　　第149章 种族
　　闪耀着血色光芒的长剑穿透兽人的后脑，赶到的洛伦诺一脚踢掉他手中的武器，对记录官小哥微微挥手，左手触碰长剑时兽人的生命力被吸取，转身加入战场！
　　真是……美妙啊！
　　洛伦诺闭眼享受着流淌而出的血气，兽人们的尸体受到灵能引导后，残余的生命力从伤口冒出，红雾围绕着少女，让她表面的气势越发强大，果然她的灵能更适合战场环境！
　　众多的生命力拼命挤向半精灵，周围的士兵和兽人看到这般情形全被惊吓的后退。
　　凭借庞大的血气，洛伦诺开始在战场上尝试一些将生命力实质化的动作，比如穿越者记忆里的那些诸如崩山击之类的动作，可惜效果不尽人意，洛伦诺血雾最多凝聚成类似柔软胶体状的东西。“怎么了？”
　　将军看到发生骚乱的地方以及在战场游走的红蛇产生疑惑。
　　迪肯斯上前说道：“是那位康妮公主的半精灵侍从，前不久友谊赛上出现过的那位，她有柄魔法武器能够吸收生命力。”
　　“原来如此。”
　　既然不是兽人的秘密武器，将军便收回目光不再过问，像吸血武器这种东西大陆上不会太少，对他这种层次的人来说并不珍贵。
　　兽人已经节节败退，他们在骑兵和士兵的阵势切割下分散开，后方粮仓的失火打击了他们的士气，最主要的是——
　　「强大」的阿卡列打不过传奇战士劳森。
　　传奇兽人的主职业是野蛮人，疯魔状态的他实力更是上了一个台阶，可惜劳森太稳了，面对兽人，他的任务就是拖住他，不让他随便伤害军队的士兵，所以一直是在挨打。
　　阿卡列的双斧刮起旋风挥打在战士身上，可他的盾牌拦截了双斧全数攻击，「传奇格挡」让劳森得以卸掉兽人恐怖力量所带来的震荡感，每次兽人敲击盾牌地面都会产生裂痕，落下的雨水朝四周震开，而传奇战士本人没有受到伤害。
　　“啊！”
　　一只兽人想帮助他的酋长解脱困境，从劳森背后发起攻击，剑锋进入甲胄和头盔的缝隙之间，击中脖子后不能进入分毫，一般的武器已经无法对传奇战士造成伤害。
　　他随手挥剑连人带兵一块砍死，继续单防传奇兽人，阿卡列心中的怒火愈演愈烈，他挑衅着：“缩头乌龟，来和我硬碰硬啊！”
　　战士充耳不闻，对于给民众造成灾难的兽人他从不讲什么骑士守则，拖着阿卡列并消耗他的体力。
　　还在战斗的兽人越来越少，地上躺满尸体，双方都已经杀红眼，这场战争必定有一方全灭，人类不需要成年兽人这种难看还难以驯养的类人生物，就算有些奇怪xp的人也更愿意要干净的，在人类社会从小养大的攻击性较低的兽人奴隶。
　　对于这些富有攻击性的兽人，他们只有一个下场——那就是死！神志不清的阿卡列所有注意力都集中在眼前的传奇战士身上，突然间身后传来的皮肤撕裂感让他猛地回头，看到眼前的一幕他彻底愣住。
　　密密麻麻的人类士兵围绕在他身边，不知什么时候起他的周围已经没有兽人了。远处传来的哀嚎全部是兽人而非人类的。
　　军队已经将大部分兽人斩杀干净，残余的兽人在被士兵围剿，只有少部分高阶兽人还在负隅顽抗，法师们和游侠已经出动放风筝。
　　对于面前的传奇兽人，人类士兵没有敢太过上前，传奇的威慑力还是有的。况且他们不清楚伟大的传奇战士需不需要帮助。如果他遵从骑士道单挑那士兵们就是在打扰劳森。
　　还好劳森很快用手势和眼神示意弓兵还有法师帮忙，他们立刻行动起来帮助传奇战士。
　　望着没有一个兽人的战场，阿卡列眼中全是颓废，更深的怨恨让他想放下身后的传奇战士冲向围观士兵，能杀一个是一个，当他刚想转身，一直防御的传奇战士就开始散发出能够瞬间杀死阿卡列的气息，转回来又消失不见。
　　精神重压下，阿卡列听到让他精神崩溃的声音：“骑兵、第一军听令，冲向营地，杀光兽人！”
　　“不！”
　　传奇兽人怒吼着，身体素质因狂怒再度加强，劳森对他的警惕变得更强。虽然直接攻击被盾牌接住，但强大的震动让战士身后靠的过近的士兵突然死亡，劳森连忙喊道：“所有人后退！让法师过来！”
　　为了减少死亡人数还是得让法师上场。望着被士兵包围的两位传奇，洛伦诺从树上跳下对躺在草地上的艾莎问道：“艾莎，你杀了多少兽人？”
　　她看到了狼少女造成的寒冷地区，和她造成的红雾地区隔得有点远，艾莎点着手指道：“三十只左右，厉害吧。”
　　“你们在这儿啊。”迪肯斯缓缓走来，一直以来巡逻工作和冒险者的管理都是他在做，现在事情已经进入收尾阶段，他这个贵二代也没什么事情，就被将军放了一个小时的假期。
　　“迪肯斯先生，”洛伦诺打了声招呼，指着冲向营地的骑士道，“他们是去搜刮东西了？”
　　“算是吧，更多的是把兽人杀干净。”
　　杀干净指的是无论男女老少、老弱妇孺一个不留。
　　可诺伊尔大陆上，人类并非唯一的智慧种族，库尔托发生的种族战斗经常性的发生在小国之间，他们的事态比这里更加严峻。
　　兽人、矮人、精灵、人类、树精、兽化人，乃至宇宙中的夺心魔、吉斯洋基人……
　　若是已经建国的种族还好说，起码是国与国之间的战斗，还会有生物存活下来。可库尔托上演的是文明种族和野蛮种族间的斗争，智人能和杀人如麻的猩猩和平相处吗？
　　所以这个茹毛饮血的部落里的兽人必定是要全部清除干净的，他们在人类或其他智慧物种眼中跟恶魔一样，无序而邪恶。
　　一切……都是为了生存！和更好的生存！
　　洛伦诺没什么表示，想起迪肯斯承诺的事认真说道：“我的吟游诗人故事还作数吧，可不能违背骑士誓约。”
　　“当然，这是在无终之光眼下设定的契约，”迪肯斯苦笑着行礼，“请放心，我是个骑士。”
　　第150章 拍卖会
　　得知洛伦诺等人马上要前往库尔托的主城，迪肯斯发誓她入城后就能够听见吟游诗人吟诵她的故事，同时如果洛伦诺没办法进拍卖会可以来找他。
　　拿到杀死兽人的报酬，洛伦诺骑上驮马和艾莎一起赶向库尔托领的中心，没走几步路就有不怕死的从树林中窜出，半精灵少女看着拦路抢劫的职业者，他们身上浓重的杀气表明着身份，很明显，他们是参加战争过的冒险者。
　　“哦-美丽的小姐，我对你身上的那柄武器很感兴趣。如果您愿意将它以1000金币的价格卖给我，我会很感激您的。”
　　人模狗样的职业者尊敬地说道，洛伦诺向艾莎问道：“是你解决还是我解决？”
　　“我来好了，反正我还没打够。”
　　艾莎从车帘里跳出，霜月巨剑还没把四周变成寒冷环境拦路抢劫的职业者就被解决，洛伦诺看了眼身后的几个肉饼继续前进，没管在树林中虎视眈眈的其他职业者，只要他们不跳出来，半精灵少女也不会随便冲过去。
　　载着艾莎停停走走一天，她们杀掉先前的盗匪后又遇上了几波人，等看到洛伦诺和艾莎凶狠的样子没人再上前找事，不留活口的她们已经向这些职业者证明她们并非好惹的人物，后面的时间无人再敢上前，她们终于是来到库尔托领的主城。
　　“我们进城需要多少钱？”
　　开着马车来城门口，洛伦诺向守城士兵问道，突然发现四周的气氛有些不对，居民眼中都有着好奇和憧憬。
　　士兵惊喜地问道：“是「红蛇」洛伦诺小姐吗？”
　　？
　　洛伦诺歪歪脑袋，思维很快转过弯，这大概是他们给自己的称号。毕竟动用灵能在战场上确实很像红色长蛇，没想到迪肯斯，应该说库尔托领官方的速度还挺快，才一天时间吟游诗人就把战争相关的事情散布出去了。
　　半精灵少女立即点头展露笑意：“是我，你好。”
　　“快请进，对于参加兽人战争的英雄这一个月入城都是免费的。”
　　士兵高兴地说道，洛伦诺腼腆笑笑驶入城中。对于周围的目光稍有不适，跑到离神殿很近的酒店后立即住下。
　　进入安静的环境，艾莎立刻兴冲冲地去街上买吃的，半精灵沉下心决定去酒馆看看名气散播的情况，当然，要先戴上伪装。
　　披着狼皮的半精灵少女走进乱哄哄的酒店，坐在柜台前点上一杯不知道什么的酒以及小盘花生，听着吟游诗人唱歌。
　　“阴影中，一道身影转瞬间消失，连带四人悄悄进入那邪恶的巢穴。”
　　“黑暗中，灰发半精灵不断深入，突然间兽人暴动，原来是传奇听见了他们发出的声音。”
　　“他们冷静如蛇，用强大的魔法将自己笼罩，哦！洛伦诺突然窜出引走了传奇兽人！”听着吟游诗人激昂的歌声和略显浮夸的歌曲，洛伦诺一巴掌拍在脸上，略微有些脸红，吟游诗人确实在讲述并传播她烧掉粮仓的故事，修饰的程度太离谱了，还引走传奇，这是看阿卡列必死所以大肆鼓吹吗？
　　嗯，曲调很好听，故事实在是太羞耻了。
　　在酒馆吃着花生，洛伦诺能听见酒客中的冒险者对此不屑一顾的话语，也能听见民众对此的各种评价，不管如何名气确实出去了，虽然方式有点不太对劲。
　　吃完东西，滴酒未沾的少女根据临走前迪肯斯给的线路图找到了拍卖行，一座巨大的庄园立在城市的西边，前面摆着财富女神的雕像，很明显拍卖行有教会背景，柱子上的众多家徽大概就是资助拍卖行……
　　不对。
　　洛伦诺敏锐的眼神看到那些家徽都是临时摆上去的，大概是举办这次拍卖会的家族。
　　观察完毕后洛伦诺走向拍卖行，在门卫面前站定并问道：“我是来参加拍卖会的，请问有什么要求吗？”
　　“您是……”
　　“康妮公主身边的随从洛伦诺，来这里是想卖些她给我的古董。”
　　门卫礼貌地询问，半精灵摘下帽子说出姓名，并扯出康妮来当虎皮，看见少女真容和听到名字后立刻有个门卫立刻跑进拍卖行。
　　这种地方冒险者的称号现在肯定没什么用，「红蛇」之类的称呼估计没被完全赞同，还是康妮的名号响亮一些。
　　不一会儿，一位带着圆框眼睛的女性跑过来向洛伦诺行礼：“是红蛇洛伦诺小姐吗，请随我来，我会为您讲解一下本次拍卖会的事情。”
　　“好。”
　　洛伦诺跟随这位女士进入拍卖行，她自我介绍道：“我是引导员朱莉，您的事迹我都已经听说过了，想必这次来是要拍卖出售手中从遗迹内拿出的古董。”
　　这点小消息财富教会已经收集的清清楚楚，知道洛伦诺身上肯定有价值不菲的古董，所以才会派专员来跟洛伦诺交谈。
　　“是啊，”洛伦诺点头道，“同时我还想买一些魔法物品。”
　　“是这样的，”朱莉指向面前摆放着众多玻璃柜子的地方用尽量简洁易懂的语言道，“本次拍卖会有两种形式，一种是您看到的这里，有固定价格需要贩卖的东西会放在这里贩卖，那些物品的价格有些是财富教会指定，有些是卖家自己指定。”
　　“放在这里的一般都是些够不上拍卖资格，可档次足够高的物品，您可以在这里寻找想要的东西，只要支付固定价格就可以买到。”
　　她又带着洛伦诺走过巨大的拍卖房，最前方是高台，四周是沙发座椅，顶层则是各个小房间。
　　“这里就是拍卖会主场，预计会开3-4天。至于详细信息暂且不能说明，需要确认您有拍卖资格才行。”
　　“那拍卖资格怎么算？”
　　“40w金币或40w金币以上的古董。”
　　朱莉微笑着说道，洛伦诺连次元袋都不用打开就知道自己没那么多钱，只能感叹着该死的有钱人。
　　最后他们则是来到一个小房间，朱莉站在门口笑道：“这里就是鉴定室，里面的鉴定师会告诉您怎么做的。”
　　第151章 贵族和教会
　　洛伦诺推门而入，一个穿着华丽的老头坐在方桌前小口品尝茶水，见有人进来放下茶杯道：“你是来鉴定东西的？”
　　“是的。”
　　“那就先把契约签了吧，还有，你可以叫我艾普。”
　　老头从桌板底下拿出契约，洛伦诺坐到一边翻阅，负责鉴定的艾普会报出最公正的价格，拍卖行会给予贩卖空间，相应的，洛伦诺每卖出一件物品，艾普要抽取1%的酬劳，拍卖行要抽取5%。
　　这些半精灵少女都没意见，她主要还是在意契约力度，粗略过上一边后看向最后一条——
　　【在无终之光、财富女神的见证下，双方若有违背契约，违背契约的一方将受到神罚与诅咒，以及神殿的追捕。】
　　契约力度没问题，以两个神明名义签下的契约不是那么好违背的，洛伦诺反复看过几遍契约又和姐姐讨论，再三确认没有陷阱，这才签上了自己的名字。
　　契约化作白光消散，小老头道：“很好，把要鉴定的东西拿出来吧。”
　　洛伦诺打开次元袋，把从古国遗迹里找到的东西一件件拿出，艾普看着桌子

　　上的古董眉毛抖抖，今天看来休息不了了。
　　他拿起瓶子翻看并问道：“全是昂撒古国的东西？”
　　原来那个国家叫昂撒啊。
　　洛伦诺点头，小老头提醒道：“市面上昂撒古国的东西还挺多的，除非是非常贵重的或者是昂撒贵族遗留的更久远的物品，不然基本不值钱。”
　　“这些东西是从贵族的密室搜出来的，应该不是昂撒那个时期的东西。”
　　艾普眼前一亮，检查过手上的瓶子满意点头：“那就好。”
　　艾普鉴定着这些古物，眼神越发明亮，洛伦诺隐约感觉到这位老先生身上的气息正在变得深沉古老，恐怕是什么另类的职业要靠这些古物来进行获取专长。
　　很快，这位鉴定师将半精灵少女拿出的古董鉴定完毕，给它们挂上价格道：“洛伦诺小姐，这些物件大部分都是放在直接卖的那一处，总共约41w，还有两件物品可以拿来参与拍卖。”
　　“全权交给拍卖行处理就好。”洛伦诺直截了当地说道。
　　老头点头并拿出张金光闪闪的邀请函递给她：“那好，把东西放在这儿就行，既然有可以参加拍卖的物品，这张邀请函直接给你，拍卖会开始凭借邀请函进入，可以多带上一人。”
　　“丢了也没事，拍卖会录入了你的信息，直接过来也行。”
　　那为什么要弄张邀请函？
　　艾普看出她的疑惑解释道：“为了贵族的虚荣心，邀请函和邀请函是不一样的，就像拍卖会的位次，你们在下面而大贵族在上面，这样阶级的优越感不就凸显出来了。”
　　“哦——”清理掉次元袋里的古董，洛伦诺在大道上思考着接下来的修行道路，游侠不用着急，也不清楚大地行者专长什么时候完成，现在要着眼于灵能和剑圣，除战斗外就是自我催眠和锻炼剑术。
　　“唉……还是赶紧回宿舍吧。”
　　每条道路都是有捷径的，洛伦诺的灵能让她不用像其他职业者一样积累能量，可还是不够，心炁剑圣讲究剑意、顿悟，灵能讲究挖掘血脉记忆、加深自我控制，精神上的快速成长没有那么容易，细细想来只能脚踏实地。
　　【别着急，拍卖会说不定有恢复灵魂损伤的物品。】
　　洛伦诺表示明白，这时有人挡住她的去路，一个穿着破旧衣服但挺干净的5、6岁孩子来到她面前，用浑浊的眼睛与她对视，伸手用沙哑的声音说道：“小姐，请施舍些东西吧。”
　　半精灵少女环顾四周，发现角落望向这边的几个混混后从次元袋内拿出一枚金币递给他，再把一条长长的黑面包放在他怀里，金币是给指使他乞讨的人，黑面包是给他自己。
　　男孩的眼睛亮起，不住弯腰道谢：“谢谢！谢谢！”
　　注视着他走进小巷，洛伦诺继续往前走，她只是个冒险者，没办法处理这种靠孩子乞讨来获得金钱的组织，或者说处理了也没用。所以不如给他食物，给他身后组织金币。
　　按理说这种事应该交给无终之光和受难之神教会处理，他们没有行动加上从这些孩子手脚齐全伤痕稀少，能看出这个地方的地下势力没有太过分，比起穿越者记忆中那种把孩子打残乞讨的势力好上一些。
　　如果把这个组织清理掉，下一个掌控阴暗面的组织会是怎么样谁也不知道，恐怕两个教会也想着与其把事情变得混乱不如先制定秩序，再慢慢修改。
　　至于这些教会为什么不帮忙，自然是因为这里是库尔托领而并非帝国。
　　走了那么多地方，洛伦诺对帝国境内的情况也略有所闻，受到直接管辖的地方整体进步，这种进步不止是实力上，还有政策上，帝国恐怕是唯一一个完全不害怕教会掌握权力的势力，连少女都能看出帝国和正义三神教会的关系很好。
　　至于其他地方，比如库尔托领、爱洛领还有红雀城这三个原本非帝国的领地内就不一样了，掌权者似乎在害怕所有教会势力会取代他们或者鼓动民众。所以无终之光稍有异动就会紧张不已。
　　红雀城的萨尔主教为什么那么软弱？
　　是因为他害怕民众因两个势力的交锋而受伤。如果顶层不达成一致那受伤的只会是下层，谁都不知道贵族会用什么法子摆弄民众。
　　洛伦诺觉得记忆中有话说的很好，「小人诱导之以利，君子欺之以方」「好人就能被用枪指着」，正义三神的教会是君子，所以才会被掣制。
　　不过，害怕权力被夺走也正常，半精灵少女大概能猜到女皇和这些贵族的不同，恐怕女皇是觉得帝国的实力和教会对等乃至压过。所以才选择大胆的合作，而贵族明显弱于教会。所以才要抗拒，这点联邦和帝国也是一样，因为弱小才要联合对抗帝国。回到旅店，洛伦诺闭上眼睛开始自我催眠，希望着自己能够快点变强。
　　第
　　2章 吸血鬼
　　临近深夜，洛伦诺从冥想中苏醒，肚子有些饿的她准备离开去外面吃点东西，摇摇身边不知何时进屋的艾莎：“艾莎，我出去买吃的，你要些什么吗？”
　　“烤肉，两斤！”
　　“好。”
　　真能吃。
　　洛伦诺摇头，灵能觉醒的缘故让半精灵少女身体提前发生变化，必要的生理活动周期大幅降低，食物吃进肚子消化的越发干净，加上从敌人身体上吸收的生命力让她现在吃东西基本只是尝味道。除非许久没有补充能量才会有饥饿感。（美少女是不会ꁘꁘ的。）
　　如果不是灵能，洛伦诺现在的食量也就比艾莎少一点，据师傅说，这种身体变化要等到高阶才会开始，传奇才能完成，灵能只是帮她提前了。
　　行走在漆黑的马路上，这里并没有路灯，洛伦诺寻找着还开着的店面，绕了大圈才看见一个小酒馆，进去买上两斤烤肉和小罐蜂蜜离开。
　　她走过事故多发地段小巷，一阵阵低吟传进耳朵，最后伴随着惨叫和啜饮，半精灵少女提高警惕远离这片地区。
　　夜晚在小巷能发生什么好事，如果只有低吟声就算了，后面的声音代表着某些夜行生物在捕猎，比如吸血鬼，她可不想招惹这些东西。
　　可惜事与愿违，巷子内投出的视线很明显已经盯上她，很快这股视线移动到前面，一位穿着晚礼服的英俊男子缓缓从岔路口走出，看见少女略显惊诧，对着洛伦诺露出连男人都会心动的笑容：“美丽的小姐，这么完了还在外面晃荡可是很危险的，要我送你回去吗？”
　　友善术！魅惑术！
　　洛伦诺无视掉它的法术，无语地指着自己道：“你不认识我？我是康妮公主的侍从。”
　　有神智，会法术或者法术能力的年轻吸血鬼再怎么说也不会找上她才对。
　　“嗯，康妮公主的侍从？”
　　血族鲁斯特想了想似乎在哪儿听过这个人。但刚吸过血晕晕乎乎的它很快将这件事抛之脑后，什么事情都比不上眼前这个散发着香甜醇厚气息的猎物。
　　他继续施加法术，脸色有些急切：“我当然知道您，所以我想邀请您去我的宅邸一叙。”
　　这是磕血磕晕了？
　　吸血鬼伸手过来，它身上魔力的腐朽恶臭在少女的感官中越发清晰，面无表情的洛伦诺终于忍受不住恶臭，二话不说从次元袋拔出神圣长剑斩在它的手臂之上！
　　呲——
　　“啊啊！”
　　被欲望蒙蔽双眼的鲁斯特哀嚎一声，左臂应声而断，摔落地面瞬间被正能量燃烧成灰烬，本来不想惹事情的洛伦诺现在不想管也得管了，看着面前这位痛苦的不死生物，少女趁它还在痛苦之中斩掉它剩下的三肢，拖住它长长的头发往无终之光神殿走去。
　　“混蛋，你知道我是谁吗！”
　　缓过劲的鲁斯特怒吼着，想尽办法要让四肢重新长出来然后杀掉这个女人，可被神圣长剑砍断的部位一直缠绕着正能量，让他的恢复能力完全无法施展。
　　洛伦诺不闻不问，在即将进入神殿区时又是几道视线落在她身上，背后和脖子传来寒意，她毫不犹豫地往身后甩出长剑，划破袭击而来的阴影后一个刺客出现在她面前，他赤红色的眼睛和尖锐的牙齿基本表明了他的身份。
　　鲁斯特见到这只吸血鬼顿时大喜：“快！摩尔！快抓住这个女人！我要将她转化成血奴！”
　　吸血鬼连看都没看一眼鲁斯特，对半精灵少女行礼表达歉意：“嗬-洛伦诺小姐，鲁斯特少爷只是因为刚吸过血液神志不清，不知能否放过他。”
　　“他神志不清那你呢？”洛伦诺反问道，四周的目光中没有可以让她产生危险感的，她自然是打定主意把吸血鬼的问题报给无终之光或者其他神殿一劳永逸。
　　丢掉鲁斯特，洛伦诺深吸一口气发出让吸血鬼刺客惊颤的声音：“城里有吸血鬼！”
　　她已经接近神殿区，吸血鬼这种东西只要不是被它们信仰的神明，没有哪个神明喜欢这种东西，不死生物能提供的信仰和正常生物相比太少了，它们的灵魂本身就是残缺的。
　　所以它们不出现还好，一旦被抓到或者敢大肆发展家族那教会可是会不客气的。
　　该死！
　　摩尔面色难看，四周的身影一起袭向洛伦诺，半精灵少女拖着鲁斯特快速后退，没有和它们纠缠的打算。虽然真要打肯定打得过，但她只要有一个吸血鬼能证明自己所言非虚就好。
　　“啊！”
　　神圣长剑不断挥舞，它对不死生物的克制性太过严重，以至于这些刺客畏手畏脚，一只吸血鬼爪子被击中后立刻变成灰烬。
　　才纠缠不到半分钟，数道流光瞬间锁住这群吸血鬼的走向，距离最近的受难之神牧师已经走过来，看向吸血鬼露出嫌弃厌恶的神色，这群刺客见势不妙想要撞入由正能量形

　　成的封锁自杀，可牧师略一抬手就让杀伤性减弱。
　　“你好，是洛伦诺小姐吧。”
　　困住吸血鬼后，牧师向她微笑着点头，洛伦诺跟他说明情况后问道：“这里似乎有一个吸血鬼家族。”
　　“请放心，既然您抓到了它们的马脚，我们教会一定会解决这件事情的。不过您最近要小心些，不如先去教会聊聊？”
　　“不了，还有人在等我。”
　　牧师把一张纸交给洛伦诺低声道：“这里面是库尔托领现在的情况，虽然不知道为什么这个吸血鬼会突然失智来攻击您，导致它们的踪迹显露。但最近您最好小心些，很有可能会有吸血鬼来报仇。”
　　“我知道了。”
　　把善后处理交给那些牧师，洛伦诺打开纸张，查阅后逐渐感到麻烦接近。
　　库尔托领的吸血鬼一直是个遗留问题，教会方面总是找不到这些吸血鬼，很明显和贵族是一伙的，可它们从来都很小心不会露出马脚，就算吸血也只会找流浪汉或者贫民窟的人。
　　“嘶……”
　　想起鲁斯特失智的样子，洛伦诺不禁怀疑会不会是灵能的问题。
　　第153章 寻找物品
　　要不要找只吸血鬼试试？
　　洛伦诺起了研究自身灵能的心思，对那些追杀者的到来倒不太紧张，高阶吸血鬼这种是很难出现的，它们的吸血与洛伦诺的灵能并不相同，更多的只是补充生命力而无法提升实力，并且阶级的压制极大，没有传奇吸血鬼的帮助基本上无法提升自己，职业等级和能量层次会被上面的吸血鬼控制。
　　毕竟它们的习性和贵族相同，害怕下克上很正常。
　　“艾莎，烤肉，别在床上吃。”
　　“谢谢阿诺！”
　　回到旅店洛伦诺把烤肉丢给艾莎，并跟她讲了一下发生的事情：“如果有吸血鬼靠近你能闻出来吗？”
　　“应该可以吧，不死生物身上的味道太好分辨了。”
　　艾莎点点头然后说道：“况且吸血鬼没有邀请应该进不来这里吧？”
　　吸血鬼没有受到房子主人的邀请是无法进入房子的，同时流动水、阳光、强烈紫外线都会对它们造成伤害，还有惧怕大蒜，只有到了高阶才会有所改善，传奇才能解除某些弱点。但最重要的太阳伤害仍旧不会消除。
　　“要保持警惕心嘛。”
　　旅店边上就是神殿，反正洛伦诺准备继续潜修，就是过几天的拍卖会有点麻烦。
　　“希望能买到点好东西吧。”
　　没等拍卖会开始，抓到马脚的教会不顾贵族的阻拦开始清理起吸血鬼，原本畏缩甚至逆来顺受的他们展现出无与伦比的决心。
　　教会头上是真的有神明的，已经见到吸血鬼了还不去清理，那可不是丢失职位、损失力量那么简单的事情，对善良阵营的正神来说忠诚不绝对还有去往神国的资格。可遇到邪恶不作为在死后是很可能上不了神国的。
　　于是乎整个库尔托领的教会发起清理，这个时候聪明的贵族自然知道撇清关系，所幸在遭受女皇的重压后他们从古老贵族的荣光中清醒不少，很快和吸血鬼撇清关系，并且至少表面上欢迎教会清理吸血鬼，并希望他们能赶紧清理完回去，不要影响到马上到来的拍卖会。
　　毕竟大家都要赚钱啊，赚钱！
　　洛伦诺走在大街上，锐利的目光能看见贵族区那边许多教会人员在行动着，不断有吸血鬼被从下水道拖出来在太阳底下晒成灰，她有些不信——库尔托领被吸血鬼渗透成这样子了，还是说是其他地区的吸血鬼？
　　不过现在正好可以试验一下自己的灵能和鲜血是不是能让吸血鬼像磕血过度一样。
　　半精灵少女想着，在远处悄悄划破手指让鲜血滴落，这一瞬间，从下水道被拖出饱受阳光折磨的吸血鬼像是被什么东西蛊惑般停止哀嚎，双眼赤红地向血液滴落的位置望来，并爆发出恐怖的力量想向前挪动，没三米就化为灰烬，教会只当它们是临死反扑。
　　是的，它们，尽管看不见其他血族的视线。但洛伦诺能发觉百米内所有吸血鬼的感知都聚在这里一瞬间过。
　　“这可真是令人吃惊。”
　　看来在库尔托领不能随便用灵能或者让血液流出体外了，回想着那个被打断四肢的吸血鬼，洛伦诺觉得靠近吸血鬼1-2恐怕都会引发它们对鲜血的渴望。等到夜晚，突然有几道身影出现在洛伦诺滴下血液过的土地边，其中一人蹲下身直接抓起土壤凑上去嗅。甚至把滴下血液过的泥土吸进鼻子再喷出，英俊的面庞上露出一丝迷醉。
　　“啊-强大的生命能量和血脉……我有预感这个人的

　　血液能够让我们三个补充进阶高阶所需的能量。”
　　“我亲爱的弟弟，别说这些没用的，能知道是谁吗？”金发贵妇没好气地说道。
　　另一个男人也在不断催促：“快点，正义三神的教会可不是吃素的，我们只是勉强靠夜之女士（莎尔shar）的赐福才能躲藏他们的检测。”
　　苍白男子感知过后摇头道：“不行，我查觉不到血液主人的气息，他对自己的封锁很隐蔽。”
　　“没其他办法？”
　　“没有，预知类法术无法生效，那个身上带着些其他东西。”
　　“啧……”
　　男人有些不耐烦，他和这俩姐弟是少数能从无终之光搜捕下活下来的人，其一他们不是本地吸血鬼，只是想在拍卖会上找东西，库尔托领的吸血鬼变多也是这个原因。
　　其次是他们是莎尔信徒，吸血鬼作为夜之生物，中立邪恶的莎尔算是不抗拒他们的邪恶神明之一，塞伦涅接纳夜之种族中善良的部分，与她相对的莎尔自然选择邪恶部分，所以才会有赐福。
　　他们这次来有两个目标，其一是吸血鬼的东西，其二是夜之女士教会想要的东西。
　　“那就先走吧，能拥有这种程度血脉的人应该会去参加拍卖会，到时候查探一下情况。”
　　等贵妇说完，街道口响起跑步声，三人面色一变立刻化作蝙蝠离开原地，莎尔教会的人不怕无终之光教会，可他们怕。
　　时间流逝，洛伦诺没遇上来寻仇的吸血鬼，安静的度过段时间后等到了拍卖会开始的时间。
　　和艾莎来到拍卖会的会馆，半精灵少女控制着灵能完全收敛气息，交出邀请函后一起进入拍卖会，找到拍卖场所属于她们的两把椅子坐下，今天的拍卖流程是先拍卖，然后到定价场所买卖。
　　望着各式各样的人进场，洛伦诺观察着他们的神色和行为，注视着贵族、富商、有名冒险者的举动，把他们的模样刻入心中为以后可能要做到的伪装做准备做，在观察阶段很快发现了几个奇怪人士。
　　“吸血鬼吗？”
　　洛伦诺注视着某些人时神经就会隐隐作痛，似乎直觉在警告着他什么。当然，今天是大太阳，按理来说吸血鬼过不来。
　　提高警惕，半精灵少女等待着拍卖的开始。
　　第154章 拍卖会开始
　　所有宾客入座，到正式开幕时间，五颜六色的魔法灯灯光顿时一阵闪烁，带有不羁笑容的男性主持人走上场行礼。
　　“欢迎各位贵宾来到库尔托领财富拍卖会，在此感谢各位对本拍卖行的支持与选择。”
　　“我是拍卖师加隆，今天由我为各位带来各式各样的精美的古董、强大的装备以及美丽的宠物！”
　　听完他的介绍，优雅的女声从上方房间内响起：“你也在拍卖范围之内吗？帅气的加隆先生。”
　　“那自然是——不可能的，如果伊莎小姐您喜欢我，我可以不用钱自己送上门。”
　　加隆谄媚地笑笑，拍手略显浮夸地说道：“废话不多说，各位贵客想必等急了，那就请上拍卖会的第一件物品！”
　　用布遮盖的小箱子从地面升起，加隆摘下黑布，里面是精致的一整套茶具。
　　“这是由东方瓷器大师佩呕心沥血、匠心制作的茶具，绝对没有一点魔法痕迹！”
　　“看这上面毫无魔力的花纹，如果放在宅中一定能让您的品味大涨！”
　　“起拍价1000金币！”
　　短暂的沉默后，立刻有人开始竞价。
　　“1100金币！”
　　“1150金币。”
　　第一件物品的叫价并不高，但艾莎还是附耳对洛伦诺说道：“为什么一套喝水的东西那么贵啊，而且不应该是魔法道具才更贵吗？”
　　“可能是用魔法制造出来的东西没有心吧。”
　　洛伦诺耸肩，见艾莎没懂想找个简单易懂的形容：“比如艾莎，你阿妈的烤肉做的不错吧？”
　　“嗯。”
　　“那你给你阿妈的烤肉起个名字会起什么？”
　　“就是烤肉啊。”
　　洛伦诺摊开手：“一边是烤肉，一边是肥厚多汁，香甜可口，表皮酥脆内在软烂的蜜酱烤肉，你会选哪一个？”
　　艾莎挠挠头：“后面那个。”
　　“可这两份烤肉都是一样的，是你阿妈做的同一种烤肉。”
　　“这就叫做包装，而如果后面名字更长的烤肉变得有名，你阿妈宣扬一下是用雪山上野生绝好牛肉搭配绝好酱汁制作而成，那就会吸引更多人，这就叫炒作。”
　　洛伦诺看着整套茶壶道：“我倒是不懂什么叫文化，不过这种时间不长的艺术品大部分都是炒作出来的吧，真实价格谁说得清呢。”
　　交谈间，这件物品被一位她们前面的买家以2100金币买

　　走，很快到了下一件物品……“呼哧-呼哧——”
　　半天过去，昏昏欲睡的艾莎已经靠在半精灵肩上睡着，一大一小一时间不知道谁才是年龄大的一方，前面的几个拍卖物件都是古董和洛伦诺看不懂的艺术品，至少古董上能察觉可供追溯的记忆，大部分艺术品连执念都没有。
　　“好，古董和美丽的艺术品想必各位都看的差不多了，现在有一个美丽的宠物即将拍卖！”
　　加隆露出涩批都懂的笑容：“请上我们今天第一个重量级拍卖物！”
　　巨大的铁笼从后台推出，洛伦诺敏锐抬头，看着铁笼和黑布没遮住的脚大概知道「宠物」是什么了。
　　看到其他东西出来，四周明显有些躁动，许多人不由自主舔舔嘴唇。
　　“第一个宠物是传奇兽人的儿子——阿科西！”
　　拍卖师猛地拽掉黑布，一只面露凶光的兽人暴露在笼子中！
　　传奇兽人？
　　洛伦诺手指微动，仔细看向兽人发现有些眼熟，仔细回想发现在烧掉粮仓后追逐的人里有他一个，没想到阿卡列的儿子被俘虏了。
　　见到是兽人，大家的兴趣明显小很多，加隆没有在意气氛冷场神秘笑笑：“大家没有听错，这只兽人是库尔托领前不久消灭的传奇兽人阿卡列的孩子，经过鉴定，他的潜力迟早会达到传奇！”
　　听到传奇这个词所有人的眼光亮起。但加隆在这种情况下立刻浇了盆冷水：“当然，为了压制这种兽人，考虑到奴隶契约，这只兽人最多就是高阶了。但一个传奇潜力的高阶想必各位都知道有多珍贵吧？”
　　贵族们兴趣不减，这种事他们自然知道，但一个高阶兽人也足够强大了。
　　“起拍价——300000金币！”
　　三十万？
　　洛伦诺呲牙咧嘴，一个必定能够到达高阶但有可能反噬的仆人值三十万吗，那肯定是值得的。毕竟红雀城爱丽丝救赛琳娜那几个法术就30w，一个高阶的培养几十万上下是必须的。但半精灵少女还是有点牙疼，可就这样就三十万也太……
　　接下来的竞价让她大开眼界，三十万直线飙升到七十万上下，洛伦诺突然发现自己和有钱人的差距。虽然叫出70w的贵族脸色都有点发青，肯定花费很大。但那可是70w啊，她的古董除开拍卖两件才41万啊。
　　价格还在不断升高，对于这只能必定能达到高阶的兽人贵族开始有些疯狂，高阶到传奇鸿沟巨大，中阶到高阶又何尝不是。
　　洛伦诺其实是因为接触到的人都有些过强导致观念曲形，觉得高阶不如狗。但实际上高阶基本就是一个职业者的终点，接下来就是专长的积累，想成为传奇是难上加难，没点奇遇、天赋、努力是不可能成为传奇的。
　　最后这只兽人以121万的价格成交，洛伦诺咋舌于贵族的有钱时看到拍下兽人那家的铁青神色又释然了，至少这么多钱也算大出血。
　　对钱没什么概念的半精灵少女只知道这些钱很多，很快把事抛之脑后，等自己的两件古董上场。
　　“四十万零九百金币啊……”
　　第一天拍卖会结束，少女自己被选上拍卖的两件古董已经被拍卖出去，一个东方瓷器，一个画作总共拍卖了四十多万，洛伦诺再次感叹钱不是钱，拉起艾莎去定价区转转。
　　和人潮一起进入定价区，半精灵睁大眼睛，终于有有用的东西了，武器、防具、首饰整齐的罩在玻璃中。
　　第155章 教会地下室
　　【嗯，有很多好东西。】
　　“姐你真有寻宝天赋？”
　　【能感觉到魔力灵光而已，赶紧去看看吧。】
　　“洛伦诺洛伦诺！这里有北地的东西唉！”
　　艾莎跑到一个玻璃展台前喊道，玻璃内是一只半透明的冬狼，寒冷的气息渗透而出。
　　“我看看。”
　　下方的介绍说雕塑用不化冰制成，属于北地某个氏族丢失的古物，买走可能会有些纷争，作用是放在家中不用魔法就能降温，把风险和用处都写的很详细。
　　当然，也有不那么详细，一些看着很古老却不知道实际作用的物品摆放在玻璃柜中，甚至有些还是碎片，价格上看就跟凑数的一样。
　　半精灵少女转上一圈，耗材最少、附魔最弱的魔法匕首匕首都在五万以上，成套的盔甲更不用说贵的要死，饰品也很贵，毕竟在小物件上篆刻魔法很麻烦。
　　“都是些1-3环的法术啊。”
　　洛伦诺没发现有什么好用的东西准备和艾莎一块回去，狼少女却发现了什么好东西的样子跑到一个玻璃柜台前看着里面的水晶项链。
　　“洛伦诺！我想要这个！”
　　【由未知魔法师制作的魔法道具，提升20点

　　体质以内的佩戴者1点体质，提供少许防御，系绳可延长。】（+1体质+1防护等级）
　　这条项链雪花模样，艾莎估计就是看上样式才想买下，半精灵少女看了眼价格，5w金币，不贵。
　　一路走来都是洛伦诺管吃管住，就当是自己雇佣了她，倒从没问过艾莎的财产。但从狼女那小小的袋子就知道钱不会太多。
　　“就当是给你买的生日礼物，等我生日，你也要送我一个礼物。”
　　“好啊好啊！”
　　洛伦诺提醒道，叫来服务员买下这条项链，女仆包装好项链拿到柜台前，等付钱后艾莎喜悦地把它戴上。
　　看着艾莎欢喜的样子，洛伦诺这才记起康妮离开前自己都没送什么过，心中有些愧疚。
　　“买点什么给康妮吧，等见到了再一股脑给她。”洛伦诺抚摸着霜雪剑鞘自言自语。
　　艾莎正摆弄着脖子上的雪花项链，半精灵见有人过来立马拉开狼少女，金发男子礼貌地对洛伦诺笑笑，从门口离开的她听见了男子询问柜台的问题：“请问夜之血和漆黑之镜在什么时候拍卖。”
　　“客人，漆黑之镜的拍卖是在明天，夜之血则是最后一天。”艾莎得到项链后心情明显很开心，虽然平常就带着笑脸，现在显得更加灿烂，尾巴不住摇晃着。
　　刚回到酒店，酒店老板见到两人说道：“洛伦诺小姐，刚才无终之光教会的牧师来找过你，希望你能去神殿一趟。”
　　“没问题。”
　　为什么突然叫我过去？
　　洛伦诺让艾莎先回去，自己赶到神殿。很快，隶属于受难之神的牧师从无终之光神殿走出迎接她。
　　“洛伦诺小姐，”牧师礼貌地与她握手，“我们神殿正在商量吸血鬼的处理问题，这里希望你能帮上些忙。”
　　“是因为我的血液原因？”
　　洛伦诺猜测，她那天砍断四肢的吸血鬼是被人拖走了的，教会成员应该已经知道洛伦诺血液的特性。
　　“是的，这么说果然您的血液很特殊吗？”
　　“应该是蕴含的生命能量很强才会让吸血鬼这么狂热。”
　　半精灵少女没有隐瞒特殊性，而是谈起帮忙问题：“需要我怎么帮你们，报酬如何。”
　　“请别急，我来跟您说一下库尔托领现在的情况吧。”
　　“好。”
　　原来教会在清除抓捕大量吸血鬼后才知道，吸血鬼来这里的目的是拍卖会上某件东西，可惜每当他们要说出东西的名字时，都会被赐予他们初拥的强大吸血鬼影响而自杀，导致教会无法知道他们想要什么。
　　无法隐藏自己的吸血鬼已经被教会清除干净。但还是有剩下几只能隐藏特征的，教会为了这些不死生物烦恼时，终于想起问第一只被抓获的吸血鬼为什么想不开去惹半精灵少女，这才知道洛伦诺有能吸引它们的能力。
　　“我们希望你能给我们几滴血，用来吸引吸血鬼的注意力。如果有用，报酬是对你的神圣长剑重新打造并赐福。”
　　库尔托领的教会已经知道洛伦诺在红雀城所做的好事，自然也知道她有着一把神圣长剑。
　　“重新赐福？”洛伦诺眼前一亮。
　　“是的，对不死生物、魔鬼等生物的伤害再度加强，锋利度和硬度提高，相应的，对善良阵营伤害大幅降低。”
　　“好，”半精灵少女答应为世界和平尽一份力，略有考虑地问道，“如果我的血液吸引程度随时间下降呢。”
　　“到时希望你能乔装过后与神殿人员一起行动，可以吗。”
　　“当然。”
　　跟随牧师小姐一起来到救治室，洛伦诺划破手掌让血液流进玻璃管，注满10管才停下，听说要拿两管做实验后，半精灵出于好奇和牧师小姐来到关押吸血鬼的地下室。
　　和想象中的不同，牢房很明亮并且干净整洁，头上的魔法灯不断散发着正能量让洛伦诺很舒服。
　　这里通常关押的都是邪教徒、不死生物（吸血鬼、巫妖等），充满正能量的地方反而让它们很是难受。
　　走进稍微深一些的地方，洛伦诺看见了被她斩断四肢的吸血鬼，现在他十分狼狈，皮肤萎缩着被捆在十字架上。
　　牧师小姐向守卫者出示试验凭证进入牢房里，打开半精灵的一管血液，只有吸血生物能嗅到的异香弥漫开，无力的鲁斯特瞬间瞪大眼睛，贪婪地盯着牧师手中的血液，试图用力挣脱锁链。
　　“安静点！”
　　守卫拿着神圣锤敲击吸血鬼想让他别乱动，可他犹如失了智一样不断想要接近血夜，情形和昨晚很像。
　　牧师小姐示意守卫准备制服鲁斯特，加派四个圣武士后将这管血液倒入他的喉咙，惊奇的一幕发生了，原本被折磨的不成样子的鲁斯特迅速恢复成原状，还没等他享受完那美味的血液，圣武士们的破邪

　　斩让他直接灰飞烟灭。
　　第156章 教会对决
　　“哇，我的血液很强啊。”
　　洛伦诺感叹着，自己一小管血液居然有那么大的力量，实在是出乎意料。
　　牧师没有对半精灵的血脉问题提出疑问，提醒少女道：“洛伦诺小姐，如果明后天我来找你说明血液的有效期短暂需要你再帮忙，没来找你就说明没问题。对了，把你的神圣长剑留在这里吧。”
　　放下神圣长剑，洛伦诺回到旅店发现艾莎又在那儿大吃特吃，细细想来突然发觉除了在月梁手下锻炼过，其余时间就是吃了睡和睡了吃。
　　“艾莎，你难道不用锻炼吗？”
　　“为什么要锻炼啊，啊呜，”艾莎连骨带肉咬碎鸡腿，“战斗的时候不就能让自己变强吗，阿妈说我是能在战斗中变强的类型哦。”
　　第二天拍卖会，洛伦诺和艾莎准时到场，场上的气氛有些奇怪。相比昨天的平静，现在拍卖会的火焰似乎正式燃烧起来，每个人都想要拿到什么东西一样。
　　“各位贵宾，”不再是加隆主持，一位穿着白裙的美女站在高台上，“我是今天的拍卖师吉米，经过昨天的预热，相信大家对今天的藏品很是重视。”
　　“那现在就请出今天第一件物品，”吉米按动手心藏着的按钮，被黑布包裹的玻璃台上升，“接近传奇武器的指虎——狼人之牙！”
　　黑布被摘下，魔力灵光突破限制，苍白色的指虎摆在上方，洛伦诺能看见魔力灵光凝聚成站立行走的狼人向她嘶吼，随之消失不见。
　　“这是用高阶狼人所有牙齿制作而成的一对指虎，能够击碎金刚石（+3），我们有测试过，在黑夜它能够更强大，提升约1点力量，月圆之夜更是能提升25点力量以下的使用者大概3点力量。”
　　“同时，这双指虎内有着狼人的残存怨念，被它击中的人有可能会受到灵魂攻击并陷入恐惧状态，还有……”
　　吉米将这双指虎吹的天花乱坠，许多贵族开始竞价，上方几个贵宾席的客人一直没有动作，似乎在等待着什么。
　　待指虎拍卖结束，有一部分人激动地站起坐下，眼睛中闪烁着名为欲望的光芒，似乎在期待接下来的物品，大部分是女士小部分是先生。
　　一个穿着几块布片的帅气男孩被驱赶着走上台，满脸的绝望与落魄。
　　吉米介绍道：“想必库尔托领的大家都知道这位的来历，在这里给其他地方赶来的贵宾介绍一下，他的名字是弗拉德・采佩什，已经倒台的采佩什子爵的儿子！”
　　“至于为什么贵族之后会作为奴隶在拍卖会上，这是个很长的故事。但请各位放心，购买他后绝对不会有麻烦。”
　　“一个曾为贵族的奴隶，起拍价——40万！”
　　对这位俊美少年早有觊觎的男士女士开始疯狂竞拍，洛伦诺不由咂嘴，看着贵族们的千姿百态有些感概，最后这位俊美男孩被洛伦诺之前打过照面的金发男子所买走。
　　今天的物品素质比昨天高上许多，强大的武器和道具，更加古老和精美的物品，珍贵且美丽动人的奴隶，来参加拍卖会的宾客被勾动，洛伦诺和一些勉强达到参加拍卖会要求的商人和落魄贵族则像是陪衬，衬托出参与拍卖者的权势和财富。
　　已经买不起拍卖物品的半精灵少女听过拍卖物介绍涨了波知识，最后一件物品登场，全场突然安静下来，按照往常惯例，拍卖会中间几天最后的物品都是神秘物品，也就是拍卖行鉴定不出是什么东西的玩意儿。
　　类似于赌石，拍到了是废品也别找拍卖会，是神器你也不用多付钱，大家都对这种玩法很感兴趣，但却不会太过狂热，可这次拍卖会似乎不一样，极个别人开始蠢蠢欲动。
　　等吉米掀开黑布，其中是一面散发着微弱魔力波动的镜子，外框漆黑无比，镜面反射不出任何东西，反而像是在吸收着光线。
　　“这是面从遗迹废墟中寻找到的镜子，”吉米介绍道，“我们的鉴定师看不出它是什么来历。但财富教会有提醒过，它很可能与某些神明有所关联。”
　　和神明有关？
　　一些想着买下来把玩的贵族熄灭了这份心思，他们可没和教会硬刚的能力。万一这是邪神的物品，买下来不还是得乖乖送出去，命说不定都得丢掉。
　　“我相信想要它的人很多，现在开始竞拍，起拍价——1金币。”
　　“40万金币。”
　　拍下奴隶的金发先生立刻提高价格，他就是昨晚和两姐弟寻找洛伦诺的吸血鬼，这面「漆黑之镜」的来历他非常清楚，是莎尔留给其教会的传奇物品。只不过在上百年前的大战中遗失了，这次来的目的之一就是它。
　　“50万金币。”
　　姐弟中的姐姐提

　　价，他们并非铁板一块，谁拿给教会才能得到奖赏。
　　“55万。”
　　“60万。”
　　二者针锋相对时，第三者插入其中，穿着刻有月亮的斗篷的神秘人士竞价道：“别这么慢了，100万。”
　　三只吸血鬼阴沉地看过去，横插一脚的竞拍者摘下兜帽，猫耳不停耸动，有稀少兽化痕迹的银发猫女眯起眼睛盯着三人，吸血鬼们磨着牙——他们已经知道她们是谁了。
　　猫女将一枚教徽别在胸口，上面画着一双黑暗而又美丽的人类女性眼睛，它被七颗银星组成的环环绕，这是月之少女塞伦涅贵族们看到这枚徽章后不由离吸血鬼和兽化人团伙远了些，知道这面镜子不简单的他们闭上嘴静观事情发展。
　　“这是怎么了？”艾莎询问道。
　　“敌对神明教会间的对决。”洛伦诺轻声说道。
　　月之少女塞伦涅和夜之女士莎尔是两位古老的神明，她们曾经是一对要好的姐妹，不知道谁大谁小，可是有一天她们反目成仇，仇恨一直持续到现在，越积越深，恨不得置对方于死地。
　　第157章 夜之女士的镜子
　　场上氛围凝重，吸血鬼与兽化人疯了一样抬高价格，最终镜子被抬高到1000万金币，拥有其他世界常识的洛伦诺在思考另一件事——本世界黄金储量原来这么大。
　　当然，交易时只要不是故意为难，肯定不会真的拿出这么多金币，而是用财富神殿的金卡凭证作为代付。
　　随着价钱的抬升，三个吸血鬼表情越发凝重，决定最后一次喊价，他们有的钱不够和一个教会比拼。况且还有自己需要的东西：“1200万。”
　　众人的目光投向银月信徒，和吸血鬼竞价的他们听到这个价格居然出人意料的没再举手，只是深深看了他们一眼就径直离开拍卖会。
　　怎么不抬价了？
　　这是所有人的疑惑之处，不过很快就有些心思阴暗的人猜出这群信徒想干什么了——当然是等晚上不花一分钱从这三人手上拿到镜子。
　　三个吸血鬼显然也想到过这一点，没有什么太大的情绪波动，镜子必须在拍卖会上到他们手中，只是……
　　拍卖会里还隐藏着某些同类，作为莎尔信徒的三人估计争不到他们自己需要的物品了。
　　得到镜子的三人迅速离场为逃跑做准备，半精灵少女的额外感官没有察觉他们身上的气息，不止是没有吸血鬼的，同样没有人类的。
　　会不会是吸血鬼呢。
　　思来想去，洛伦诺决定不管如何先跟教会成员说一声，之后要怎么做看他们的。
　　第二天的定价卖场玻璃柜比原本多上一些，昨天的物件没有撤下，而是新加物品并打乱摆放，洛伦诺寻找着有用的装备，并看看自己的古董有没有卖出去。
　　在场里转了一圈，寻找礼物的她看见一条并非魔法物品的红宝石项链，宝石并没有经过精雕细琢，能在柜台只是因为红宝石足够纯净，让女仆拿出项链，洛伦诺想试着亲手雕刻形状。
　　至于其他东西，洛伦诺穿戴铠甲会影响自身行动所以不考虑，莫莉送的项链还很强，米拉给的靴子也很实用，手套有菲妮亚的感激。
　　“需要买的是一枚戒指和腰带，如果可能把手镯换一下……”
　　洛伦诺摊开手看着手镯和一枚古朴戒指，两环从红雀城搜刮来的力量手镯，戒指是贝蒂赠予她的。如果可能她也想十根手指头套满戒指。但她不是法师，为保证双手灵活性最多一只手一枚戒指。
　　“阿诺阿诺，这个怎么样。”
　　艾莎指着一枚象牙戒指，上面画着一匹白狼，很显然是她喜欢，属性不怎么好，只是能提高寒冷抗性。
　　“我再看看，帮我找点有用的装备。”
　　很可惜，半精灵少女没找到适合的装备，把拍卖会发生的事以及吸血鬼可能人选告知无终之光后洛伦诺回到旅店继续催眠自己，加强灵魂强度。
　　半夜，在洛伦诺渐入佳境，她与姐姐的灵魂交融相修时，突然的巨响把她从冥想中震出，艾莎从床上滚到地上大骂一声，两人一起打开窗户看看是怎么一回事。
　　西边的贵族区大火蔓延，旅店外无数的士兵向那边赶去，有人拿着喇叭大喊：“神殿和领主正在清理吸血鬼！请各位不要惊慌！”
　　“这就动手了？不太对。”
　　洛伦诺闭眼发动原初意识，发现只有三个代表不死生物的红点在城内疯狂逃窜，应该就是拍卖会拍下黑镜的三只吸血鬼。看样子教会没有用她的血展开全面搜捕，也有可能原本只是银月教会在追逐他们，现在暴露出来三神教会不介意插上

　　一手。
　　银月女士的阵营是混乱善良，并且和无终之光的前身是同盟关系，教会互相帮助是应该的。事实和洛伦诺预想的差不多，三只吸血鬼先是被银月教会盯上，在洛伦诺告知无终之光牧师他们有吸血鬼的可能后，教会立马联络上兽化人团队，两边一拍即合，银月卫士们先追，等他们爆发吸血鬼的能力后隐藏的圣武士们在上。
　　果不其然，准备连夜逃跑的三人直接被银月卫士堵住，在城中爆发大战，刚才的爆炸就是这个原因，姐弟吸血鬼先扛不住显露真实身份，隐藏的圣武士从建筑中跳出给了它们一个大惊喜。
　　“该死该死该死，这群伪善神明的走狗！”
　　金发吸血鬼怒吼着，大脑却极度冷静地思考该如何从封锁中脱身，略有深意的回头望向吸血鬼姐弟俩。而此时那俩姐弟也打着同样的主意看向金发吸血鬼，双方视线交汇，三个冷血怪物基本就知道大家想的是什么，无非就是让某人留下殿后。
　　提高警惕，金发吸血鬼刻意降低速度与姐弟持平，继续狂奔向城门，中途若是有人靠近，他会直接抓住并吸干来恢复自身体力。
　　“为了正义！破邪斩！”
　　又来？
　　金发男子经过房屋的瞬间，圣武士从摇摇欲坠的危房窜出，举过头顶的长剑闪耀着神圣而正义的光芒，仅看着它们这些黑暗生物就能感到刺痛，这种突袭它们经历过许多次了，身上的伤痕基本都是圣武士砍出来的。
　　“给我滚一边去！”
　　面对一时半会打不死又非常难缠的圣武士，三个人哪怕实力和人数占优都完全不愿意动他一下，一个魅惑术甩过去让圣武士愣在原地片刻，等他脱离魅惑控制它们已经走远。
　　但是。
　　明亮的圆月下，一根闪烁着银光的飞箭悄无声息地刺进稍有落后的姐弟中弟弟的心脏，贵妇目眦欲裂伸出手抓住向后倒去的弟弟，金发男子眯起眼睛一掌拍在贵妇背后！
　　“挡追兵的任务就拜托你们了，为了夜之女士。”
　　他化作一只小蝙蝠再度加速向天边飞去，留下被圣武士包围的姐弟试图远走高飞，和它竞价的那位兽化人盯着极难在黑夜看见的蝙蝠，从手下手中拿过弓箭，又一道银光射中金发男子，让他直接从蝙蝠模式退出。
　　第158章 夜之血的争夺
　　金发吸血鬼瘫倒在地，它拼命地想要拔出箭矢。可银白色的能量已经渗入血液中令它逐渐无力，银发兽化人缓缓走近，这位吸血鬼冷笑着说道：“居然派传奇来，还真是荣幸啊……”
　　“有关夜之镜，我们当然很小心。”
　　猫人抬起弓箭毫不犹豫地射杀它，摸出吸血鬼的次元袋开始反找夜之镜，最后看着手中的一块镜子边角将其捏碎，话语中带有怒气：“快看看去追它的奴隶的那一队情况如何。”
　　猫人见吸血鬼刚买的奴隶不在它身边就知道情况不对，已经派一群人前去追赶，同时还有教会成员的帮助，只希望不要出事。
　　轰！
　　东边传来的爆炸声让猫人脸色变得阴沉。三名吸血鬼被追杀时，被转化成血裔的弗拉德・采佩什也在逃亡的路上。作为一个子爵的孩子，他原本的实力自然不算太弱，是一位9级战士，接受了金发吸血鬼，第一位也可能是最后一位主人的精血后成功来到13级。
　　我要活下来……我要活下来……我要报仇……我要报仇！
　　新生的弗拉德奔跑躲避着银月卫士与圣武士，眼中充斥着仇恨和求生的欲望。
　　原本是人类的他本以为会受尽磨难以及屈辱，完全没想到他能时来运转。
　　买下他的竟然是一位血族，并且这位主人为了夜之女士的物品能安全送出已经心存死志，金发吸血鬼将弗拉德变为吸血鬼后直接把装有镜子的特殊盒子交给他，让弗拉德送给夜之教会的人。
　　主人，不，恩人是这么跟他说的：“弗拉德，这是你此生仅有的一次机会，只要你把镜子送回，你就能够加入夜之教会并获得极大利益。”
　　“我会死，我肯定会死在银月卫士的手中，到那时你就会成为一个自由的吸血鬼，等获得自由，我相信你最想做的就是报仇。”
　　“我亲爱的后裔啊，虽然不知道你为何沦落至此，但你若想更快报仇就只能向夜之教会求助，不是吗。”
　　感受着体内澎湃的力量，弗拉德面色狰狞，他一定要把握住能够自由活下去并向库尔托领报仇的机会！
　　不断有箭矢射中他，弗拉德已经摇摇欲坠，现在仅靠着意志在奔跑，他快要支撑不住摔倒在地前，一只手牢牢扶助吸血鬼少年，负能量涌入体内治愈着他，弗拉德睁开眼睛，这才发觉自己已经到位，看着眼前冷漠的女人立刻跪倒在地，把盒子双手奉上：“伟大的夜之女士，尊敬的牧

　　师长，我将主人梅尼斯用生命换来的夜之镜交还于教会，只希望能够成为夜之女士永恒的信徒。”
　　“很好。”
　　冷漠的女人看见盒子后立刻柔和下来：“放心，夜之女士会奖赏于你，现在就跟我们回教会吧，但首先……要清理一下害虫。”
　　她抬头望向发现不对慌不择路逃跑的追兵和想攻击她的追兵，轻轻挥手使储存着魔法的手镯亮起，让前方发生大爆炸，将追兵炸的粉身碎骨。
　　处理掉追兵，传奇牧师能感觉到库尔托领的传奇正在靠近，开启传送门与弗拉德一起离开。
　　不想凑热闹惹麻烦上身的洛伦诺一个晚上都窝在旅店，还让蠢蠢欲动的艾莎不要出去，隔天早上才去打探消息。
　　“牧师姐姐，我的神圣长剑怎么样了？昨天发生了什么？”
　　牧师边给伤员治疗边说：“昨天……你的神圣长剑还没好，血液方面已经够了，我们发现你的血液若是暴露在空气中会很快失去特异性。但若是储存在密封中流失的很慢，我们还是准备等后天拍卖会结束的晚上动手，你要来吗？听爱丽丝主教说你在积攒名声。”
　　“谢谢牧师姐姐！”第三天的拍卖会少了三只吸血鬼，其他人都还在，城市内的爆炸似乎完全没有影响到这些贵族，他们仍旧老神在在地等着拍卖品，完全不害怕身边有可能会有吸血鬼存在。
　　等她买不起任何东西的拍卖会结束，洛伦诺立刻来到定价处查看新的物品，第三天终于找到了她想要的东西。【蓝水晶戒指】
　　【魔法物品】
　　【介绍：法师学院炼金术士凯瑟制作的魔法道具。】
　　【效果：2环隐形术，每日两次。】【雄鹰腰带】
　　【魔法物品】
　　【介绍：法师学院炼金术士凯瑟制作的魔法道具。】
　　这两件物品是同一个人制作，洛伦诺看过价格合起来5万正好在她心中预定的价格内，立刻选择把它们买下来，后天可能会有一场大战，她需要好好做些准备。
　　时间来到最后一天——
　　拍卖会临近尾声，洛伦诺望着兴奋的贵族们，自身的血液也开始随时间推移而沸腾，最后一件藏品夜之血的出现让拍卖会上的某些贵族逐渐焦躁。
　　那是一颗紫红色的水滴状水晶，根据鉴定师鉴定的结果，这颗奇异水晶的效果是增加5点体质，并且能让佩戴者的伤口恢复速度提高，是件接近传奇物品的物品。
　　但贵族、拍卖会成员以及教会成员都不知道的是，它对于吸血鬼来说来说并非「接近传奇」，而是实实在在的传奇物品。
　　里面封印着一只传奇吸血鬼的所有精血，现在所附带的效果只不过是遗漏出来的效果而已，只要打破封印并吸收水晶里的血液，那无论是高贵血脉的吸血鬼还是所谓的血奴，都会拥有成为传奇的可能。
　　这是个流传在吸血鬼中的秘密，除非是传奇级别，任何吸血鬼想要把这个秘密透露给非吸血鬼的存在，都会直接自爆而亡，而这滴夜之血很多传奇吸血鬼也在觊觎着，自然不会透露出去。
　　最后一天，狂热的吸血鬼们不顾危险开始围绕这滴水晶展开争夺。而外界三神教会也利用着洛伦诺的血在全城布下天罗地网。
　　第159章 血之香
　　夜之血的争抢在一位伯爵的抬价中结束，贵族们并未离开，而是在听着拍卖行的一大堆废话，至少洛伦诺觉得那是废话。
　　两名少女离开拍卖行，按照约定来到无终之光神殿取回升级过的神圣长剑。
　　“给，”新的牧师小姐姐将剑交给她，“这把神圣长剑已经不算制式了，给它取个名字吧。”
　　洛伦诺拔出变得更耀眼的宝剑，手掌滑过剑身轻弹，清脆的响声让她非常满意，模样基本没有变化，只是靠近剑柄的地方镶上了一枚宝石。
　　起名废的半精灵少女抚摸着长剑说道：“叫……【被遗弃的（洛伦诺）不死斩】吧，大姐姐，什么时候动手？”
　　“半小时后，”抽她血的牧师小姐已经拿着重甲走出来，“我们用魔法放大叠加了你的血液吸引力，经过试验发现。一旦开启我们布置的魔法，吸血鬼就会陷入狂躁渴望的状态，他们将会觉得其他人的血液难以下咽，不顾一切想得到你的鲜血，一定会往气味更浓郁的地方汇聚。”
　　“所以这场战斗你可以放心流血，不用担心这些不死生物来围攻你。”
　　“但是现在太阳快要落山了吧，为什么不在太阳落下前开始”
　　牧师解释道：“对太阳的恐惧和害怕还是压过它们对美食的渴望的。”
　　太阳缓缓落下，拍卖会结束的同时，放置城内各处的「香薰设备」在最后一丝阳光消失时开始工作。
　　洛伦诺的血液逐渐蒸发并在魔法的帮助下扩散，嗅觉敏锐的生物、对生命能量敏感的生物才能感觉到的奇特香气蔓延全城——
　　无论是潜伏在城内还是刚从拍卖会走出的吸血鬼都瞬间被这股异香吸引，眼睛通红，身体不受控制地开始暴露出吸血鬼的模样，隐藏在拍卖会中的财富神殿牧师很显然知道是什么情况。而能参加拍卖会的贵客大部分都不是什么呆呆傻傻的贵族，发现身边交谈者的异状后迅速做好战斗状态。
　　可这群被血液吸引注意力的吸血鬼已经顾不上身边的贵族，它们心中的饥渴被引动，不顾一切的涌向散发出香味的最近的地方！
　　“那三教会到底研制出了什么东西……吸血鬼诱导剂吗？”
　　财富教会的牧师惊叹于吸血鬼们现在出现的「病状」，大部分人都不知道是洛伦诺血液的原因，勉强压制住饥渴的高阶吸血鬼惊恐地看着其他同类现在的情况，心中满是畏惧。
　　此时，摆放着诱饵装置的地方四周居民都已经清空，看守装置的教会成员与袭来的疯狂吸血鬼直接开始战斗，一时间城市再度陷入喧嚣。
　　“该死的吸血鬼。”
　　贵族区最豪华的城堡中，库尔托领的主人库尔托公爵略显气愤地看着自己的城市，行政官问道：“公爵大人，我们要不要帮忙？”
　　“当然，”他放下手中酒杯，“我可不想手下的民众全部变成那种东西，让城卫兵快点帮忙。”被吩咐自由行动的洛伦诺和艾莎分头行动，半精灵少女随便选了个诱导装置的区域赶过去，纷乱的大街上看不见一个普通居民，接到消息的他们躲在家中瑟瑟发抖。
　　夜色里，洛伦诺发动原初意识把吸血鬼看得清清楚楚，吸血鬼从她身边一闪而过，躲在小巷隐蔽气息的她能看出这只吸血鬼很是状况不对，刚买的蓝水晶戒指微微亮起，消失在小巷中。
　　隐形的洛伦诺冲向有些癫狂的吸血鬼，霜雪瞬间砍下毫无防备者的头颅。
　　“呃……”
　　失去身体的吸血鬼濒临死亡，直到这时它眼中的渴望才慢慢消解，恢复神智的他甚至连惊讶都没来得及出现就彻底失去意识。
　　挥洒掉结冰的血液，没等洛伦诺自己去找其他的吸血鬼，一道黑影瞄准她的脖子咬去，她抬腿将偷袭的吸血鬼踢开并盯着它的眼睛。
　　和前面一只不太一样，被杀的对于少女之血很是渴望。而眼前这只虽然很是饥渴但动作上仍保持清明。
　　“呃……该死的无终之光信徒……啊啊啊！”
　　唾液不断流下，像是血瘾犯了一样的吸血鬼见洛伦诺腰间的神圣长剑便知道她的身份，它不知道自己是怎么回事，可看到疯狂的同类就意识到大事不妙，它能够避免这种负面影响是因为嗅到空气中的血液前饱餐了一顿，这才没有完全失神。
　　异香不断勾引着它，吸血鬼的精神告诉它不能过去，那里一定是陷阱，身体却不受控制的往那边走。直到遇见第一个敌人，也就是洛伦诺才勉强控制住身体。
　　“把你的血给我！”
　　意识到痛饮血液能够减缓饥渴的吸血鬼当即盯上洛伦诺。作为天生武器的双手伸出堪比魔法武器硬度利爪向半精灵抓来！
　　噗呲——
　　洛伦诺把和不死斩挂在同一边的制式长剑插进死亡吸血鬼的胸膛，迅速干瘪的身体提供了大量血气给少女，她在吸血鬼的爪子到来时立刻发动提气斩。
　　“斩！”
　　霜雪在空气中划过一道刻痕与爪子发出摩擦声，洛伦诺又拔出不死斩刺向血族的胸膛，却听见一声脆响，长剑插进一段距离后就被卡住，撕破的衣服内是面护心镜。
　　“唳——”
　　洛伦诺被架住的同时，吸血鬼看准时机张开嘴，对准她就是一顿嚎，刺耳的声音让洛伦诺耳膜出血，精神产生瞬间的恍惚！
　　这是吸血鬼的音波攻击，它趁此机会收回被架住的爪子狠狠刺向半精灵的双眼，黄昏的洛伦诺向后倒去躲过攻击，双腿弹起踢向护目镜把不死斩拔出，顺带着往它的手臂划上一刀，烤肉味几乎在一瞬间传来。
　　这只快要接近中阶的10级吸血鬼在烧灼带来的疼痛中恢复更多的意识，它本想割掉被正能量侵蚀的血肉，发觉疼痛能减缓饥渴后决定留下，再次扑向眼前的半精灵。
　　它需要更多的血来抵抗奇怪香味带来吸引，等杀掉眼前的半精灵一定能止住身体的异变！
　　第160章 吸血鬼衍生者
　　朦胧术！
　　剑柄敲击腰带，洛伦诺的身影因魔力开始变得模糊，她操控着血气让周身更

　　为扭曲，发动魔化武器让霜雪和不死斩的硬度以及锋利度再上一分，前面说过魔法武器受灵能魔化增幅后造成的损伤微乎其微。
　　和吸血鬼对视，半精灵的眼中涌现杀意，锋锐的意志通过视觉传递给俊美的男子，让它同样呆滞了那么一瞬间，洛伦诺在空气中留下雪花挺身而出，白光和金光砍向它的脖子，吸血鬼手上的戒指自动亮起，一道屏障挡在剑锋前减缓了速度并扭曲了曲线。
　　吸血鬼恢复神智，它发现半精灵的精神攻击让它又清醒了一些，来不及喜悦的它学着洛伦诺向后倒去，两道剑光在它的俊脸上留下见骨伤痕，刺痛、寒冷、灼热令其捂住脸疯狂后退。
　　洛伦诺正要趁胜追击，这只吸血鬼伸手道：“等等！我是吸血鬼家族库叶一族的血裔，只要你放过我——”
　　铛铛铛！
　　少女根本不听吸血鬼的提议，她能感觉到这只吸血鬼的散发的恶意。若它真心想谈条件，洛伦诺说不定还会停下听听，可既然不是真心的那就去死好了。
　　双剑挥舞的越来越快，吸血鬼的爪子开始有所磨损，洛伦诺带上有些兴奋的表情不断出手，看准时机旋转斩击把吸血鬼的三根爪子斩断。而愤怒的吸血鬼也抓下半精灵腰间的一点血肉。
　　“人类，只要你现在退走，我保证——”
　　欺骗的话语还未完全展开，吸血鬼瞪大眼睛，它本以为眼前半精灵的开放性伤口已经算是重伤，自己能够劝说她退走。可插在干瘪尸体上的长剑正给半精灵输送着生命能量，巨大的开合性伤口立即恢复。
　　这种速度的恢复能力……
　　面部残留着麻痹和寒冷的吸血鬼连贪婪的情绪都来不及升起，凶猛的洛伦诺又一次以似强风吹动的藤条般强力高速的打击让它没有心思去想别的。
　　被压着打的吸血鬼逐渐从疯狂与饥渴的状态中脱离，冷静下来的它寻找着洛伦诺的弱点和剑术中的空隙，它相信比持久力这个半精灵肯定比不过它，等半精灵力竭它就能一举获胜。
　　吸血鬼不止有牙齿可以吸取生命力，爪子也带有类似的能力，它坚信只要没被再次击中，并且再击中少女几次，它一定能拖赢！
　　这么想的它完全没有注意到自己脸上和手臂上的伤口仍在不断渗血，并且血液滴落后就会消失不见，化成红雾融入洛伦诺的身体。怎么回事。
　　若是吸血鬼还活着，它肯定会流下一滴冷汗。
　　洛伦诺和它已经缠斗十分钟，期间半精灵的力度和速度完全没有降低，吸血鬼不信邪的想试着突破攻击封锁，结果就是它身上又多了条伤口。
　　“为什么你能支撑这么久？”
　　它甚至没有注意到自己的意识已经因失血过多有些混沌，迷茫的它向洛伦诺发起质问，半精灵少女可不会向敌人解释自己的能力吸血鬼的速度越发缓慢，随时准备致命一击。
　　两者交错而过，吸血鬼一个细微的摇晃被洛伦诺所捕捉，她立即伸出脚踢在小腿上！
　　吸血鬼趔趄之下向前倒去，没等它回神，烧灼不死生物的不死斩已经砍断它的脊柱，焚烧它的邪恶。
　　洛伦诺擦掉额头上的汗，她拔出插在地上的制式长剑插入新的吸血鬼的胸膛，之前那具吸血鬼尸体已经被她吸干化成粉末。
　　原初意识笼罩着城市，她若有所觉地看向下水道井盖，库尔托领的下水道出口并不多，她这里就是其中之一，刚刚的原初意识让她发现她的身边有很多代表不死生物的红点，想必就在地下。
　　「讨伐吸血鬼」这一任务的进度快速上升时，某个被团团包围的吸血鬼终于做出决定，双臂一挥，下水道中它带来的东西从污水和黑暗处走出。
　　井盖被掀起，半精灵看到一只又一只无意识的吸血鬼衍生体，也就是血奴出现在地面，齐刷刷看向离井盖最近的洛伦诺，随后瞪大眼睛看向血香发出位置。当即无视洛伦诺怒吼着冲向诱导装置。
　　“哧——”
　　洛伦诺吐出一口浊气，摆好架势要堵住所有的衍生体。
　　霜雪被收回剑鞘，她拿起制式长剑，这只吸血鬼给洛伦诺提供了不少的生命能量。
　　地面出现裂缝，洛伦诺拉长血红色雾气，重新化作红蛇出现在衍生体群的边上，双眼冒出血红色光芒展开屠戮，在灭族者和多重防御的影响下完全不担心是否能打过！
　　“这些血奴都藏在地下吗……”
　　不管是士兵还是牧师都有些后怕，还好及早发现了。若是再拖上一段时间指不定衍生体会有多少。
　　“有一群吸血鬼衍生体被堵住了，而且还在快速消失！”
　　神殿所属的游侠喊道：“我们要不要去看看！”
　　望着不断袭击的吸血鬼，负责这边的

　　牧师正是把不死斩交给洛伦诺的牧师小姐，她记得那个地方是洛伦诺选择的位置，一半出于好奇一半出于担心，牧师小姐说道：“去看看吧，如果阻挡衍生者的冒险者能顶住，你就就退回来”
　　收到命令的游侠跑向井盖处，越靠近就越心惊，主要是原初意识中代表着不死生物的红点正在快速消散。
　　等他来到目的地，眼前的景象让他怀疑人生。
　　原初意识中已经没有不死生物了，他的前方堆满了衍生体的尸体，一个散发着剧烈杀气的半精灵少女站在小尸堆上平复呼吸。下一刻，少女举起长剑插入尸体，滔天的生命能量被挖掘而出，在游侠难以置信的目光中围绕在少女身边。
　　尸体一片一片的消失，最后只留下干净的地面，血腥的长剑越发诡异，洛伦诺回头望向偷看的游侠道：“先生，这里已经被我清理完了，你不用过来的。”
　　第161章 差一点
　　已获得专长「剑随心动」部分信息。
　　和教会的游侠打过招呼后，洛伦诺吐出憋在胸口的浊气。
　　「剑随心动」是剑圣晋升2级必要的专长，类似于长剑专攻，代表着剑术到达一定程度的证明，洛伦诺把衍生者处理完后就跳出了这么个信息，她确实有在那么一瞬间感觉剑是自己手臂的延伸。（每个伤害骰+2）
　　至于为什么是部分信息，当然是因为还没有完全获得这个专长，只是有那么几秒钟到达专长的境界。
　　杀光衍生者的洛伦诺现在浑身难受，剑圣和游侠的升级都差临门一脚，却被专长硬生生的给卡住了，大量生命能量正在流失，她也没什么储存的办法。
　　洛伦诺感觉得到，她还需要去砍更多的东西才能完全掌握专长。
　　“是洛伦诺小姐？”
　　看着半精灵深红色的眼睛，游侠不由有些发怵，那么大堆的尸体没在他面前，磅礴的生命能量围绕着半精灵，他都差点以为眼前的半精灵是高阶吸血鬼了。
　　还有那柄剑……
　　游侠看向洛伦诺握住的血色长剑有些好奇，难道真有那么强大吗。
　　“是我，我这个样子只是动用这柄武器所带来的，”洛伦诺轻描淡写地说道，“这把有些邪恶的武器能够吸取生命能量来让我临时变强。如果没什么事的话我先去其他地方帮忙了。”
　　“啊，好。”
　　游侠下意识点头，半精灵少女化为赤蛇游走而去，来观察的游侠这才明白为什么少女的称号是赤蛇，确实很像。
　　回到据点，教会的职业者已经又杀了一批吸血鬼，游侠把洛伦诺的事情报告给牧师并犹豫着说道：“洛伦诺小姐那柄长剑确实很邪恶的样子，我们不去管管吗？”
　　不是因为吸血=邪恶，而是因为教会的记录中有太多杀人获取力量的人先是为有复仇的实力而杀仇人。然后是为正义战斗而杀邪恶的人，最后在杀戮中迷失本心，开始单纯为了实力和变强而滥杀无辜。
　　况且吸血武器这种东西真的大部分都是隐藏着邪恶的。
　　“不必担心，她的武器进入无终之光神殿时就有过检测，没有邪恶能量，”牧师说道，“况且不是没有能克制变强欲望的人。”
　　据记载，当初的杀戮神子中有一位已经快要接触到杀戮之神的宝座。但是他没有成为神明，而是击碎宝座后带着自己的妹妹归隐，消失在世人眼中。
　　诱导器周边有重兵把守，显得很是安全，可这一路上的教会职业者就不一样了，随着吸血鬼衍生体的出现他们逐渐抵抗不住，主要是体力不够，他们不像洛伦诺身体能维持全盛，越战斗他们会越虚弱。
　　加上四周都被衍生体堵住，连跑都很难跑，结果就是一大群人深陷囹圄，教会的救援也还要一段时间才到。
　　“我快要顶不住了，你们快走！”
　　圣武士对身后的伙伴吼道，他们总是战斗在前线，等撤退又是最后离开。
　　“不行，我们再顶一段时间，救援队伍很快就——”
　　“别废话，库尔托现在的状况很难等到救援队，快走。”
　　年轻的圣武士严肃地对朋友说道，衍生体的包围圈不断缩拢，队员们咬牙开始往圣武士反方向突围。但很快又回来苦笑着说道：“不行，没有你根本突围不出去。”
　　“那就尽可能在死前杀掉这些衍生体吧。”
　　作为正义三神的教会成员，他们早就已经有了为抗争邪恶而死的觉悟，圣武士扫开衍生体后把大剑插在地上，他已经没力气了，而队伍中的其他人也和他状况相似，望着挤过来的衍生体拿起自尽用的武器准备自杀。
　　“莉娜，”圣武士突然说道，“我喜欢你，如果到了主的神国我们彼此还有记忆，到时我

　　想向你求婚。”
　　牧师笑着说道：“好啊。”
　　就在他们相视一笑准备动手时，带有寒气的长剑旋转着刺入一只衍生体的额头，他们下意识回头，庞大的「赤蛇」从远处爬行而来，行过之处吸血鬼衍生体尽皆倒地化为飞灰，几人的精神为之一振，逼出体内求生的力量挡住衍生体的攻击。
　　待它靠近，和「赤蛇」面对面的圣武士才知道那是什么，美丽的半精灵少女每一剑都会带走一个衍生体的生命，来到他们小队身边时向他们点头，然后绕圈清理不死生物。
　　“雷，你知道那个小家伙是谁吗？不像教会的人。”
　　几人靠在一起略显放松，消息灵通的游侠说道：“半精灵洛伦诺，称号「赤蛇」，参与了库尔托领和兽人的战斗并摧毁粮仓，为胜利奠定基础，在龙牙城的友谊赛上击败了联邦学院的一个人。最重要的是，她是灰鹰公国康妮公主的侍从。”
　　“这蛇身是怎么回事。”
　　大伙都能感觉到赤蛇是由生命能量构成。
　　“似乎是她的武器原因。”
　　洛伦诺把这一处的衍生体全部清理，圣武士来不及说句谢谢半精灵少女便已经远去，遗憾地收回手，看向队员露出劫后余生的笑容，看到红着脸的牧师，年轻的圣武士也感到面部滚烫，其他几位队员看出气氛的不对劲装作什么都不知道。
　　失去战斗能力的几人躲在小巷中，圣武士和牧师坐在一起，双手相握。斩、刺、劈……
　　洛伦诺在路上飞奔着，实质化的一部分生命力贴在脚底用作润滑，她像在滑冰一样滑行在地面上，随熟练度的增高，原本还会跌几下，现在越来越快，真的就像是游走在城中寻找猎物的赤蛇。
　　衍生体大多是贫民窟的贫民或者肮脏的奴隶，只有少许吸血鬼特征的他们根本挡不住半精灵少女一剑，杀的多了洛伦诺也掌握住了他们的弱点，清理起来的速度比高阶战士都快。
　　还差一点，她能感觉到还差一点就能领悟「剑随心动」。
　　第162章 勾心斗角
　　很难受。
　　这是洛伦诺现在的感觉。
　　头发扎进手掌拔不出来、牙缝之间有菜叶无法清除、一些网上只放一半的动图……
　　站在血雾中的半精灵就是这个状态，她的身体和灵魂就像随时爆发的火山被牢牢堵住岩浆出口，导致她的情绪越发不稳定。
　　控制好心情，略显烦躁的洛伦诺握住冰凉的霜雪降低因躁动提高的身体温度，原初意识的感官中，弱小的不死生物基本死绝，几乎游走过整个城市的她基本上被所有人都看见过，「赤蛇」这个称呼肯定会很快散播出去。
　　“这样一来名气就能变大了吧。”
　　【随之而来的是更多的危险，毕竟这个称呼的来源全部人都以为是你手上那把剑。】
　　“我知道，”洛伦诺举手感受空气中的温度，朝较冷的方向走去，艾莎应该在那边，“我等着他们呢。”
　　散去身上的生命能量，半精灵少女找到了和神殿成员坐在一起的艾莎，狼少女朝她跑过来，而其他人则用怪异而警惕的目光看着她。
　　让秩序善良阵营产生偏见，这也算是另一个副作用，不过洛伦诺的「魔剑」本来就是为了掩盖灵能，反而算是降低了原本更高的偏见。
　　她也不在意他人的眼光，和艾莎找到荫蔽的角落等着战斗结束。一小时后，神殿的喇叭声响起，吸血鬼事件结束，大部分都被清理掉了，只有少数高阶吸血鬼逃得一命，洛伦诺还听见教会成员说有传奇吸血鬼出现，然后被库尔托领的那位传奇战士暴打了一次。
　　来到无终之光教会，怪异的视线如影随形，就在这时被洛伦诺救过的几个小队凑过来道谢。
　　“洛伦诺小姐，多谢您的救援。”
　　“没什么，应该做的。”
　　笑着和这些人谈话，其他警惕的教会成员知道洛伦诺救下这么多人后态度好上许多，警惕的视线减少。
　　等应付完被救的职业者，交给她神圣长剑的牧师小姐走过来打了声招呼：“洛伦诺小姐。”
　　“牧师姐姐！”
　　“多谢你的帮忙了。”
　　牧师小姐松口气，没想到居然有高阶吸血鬼在下水道藏了这么多衍生体。要不是半精灵少女的帮忙，说不定库尔托领的三神教会下层要死伤惨重。
　　虽然她很感谢半精灵少女，但是该提醒还是要提醒：“洛伦诺小姐，您的贡献稍后神殿会进行计算，大概5日后就能结算，不过我还是想提醒你你。”
　　牧师看着洛伦诺腰间剑柄上刻着邪眼的宝剑，奇怪于感知不到魔力灵光：“这种吸取生命能量的武器一般都是邪恶的，千万不要被它操控。”
　　“放心吧，”洛伦诺笑着拍拍另一边的不死斩，“不是还有神圣长剑嘛。”
　　“那

　　就好。”
　　牧师点头离开，想着通知红雀城的爱丽丝主教，让她劝一下洛伦诺不要用这种东西，她不忍心那么可爱的孩子堕入黑暗。
　　在神殿登记完，洛伦诺和艾莎回到旅店休息，半精灵能感觉到窗外各类的目光，所以仅仅是假寐。
　　这一场战斗的消息很快被各方知晓，其中最出名的低阶职业者就是洛伦诺。没办法，那条赤蛇整个城的人几乎都看见过。对于她的印象已经有许多人开始改变起来。
　　“公爵大人，这次战斗由于教会的参与损伤不大，不过倒是窜出了几个新星，迪肯斯少……子爵在战斗中对士兵指挥得当，死伤人数极少，劳森大人的儿子一个人挡住了三只吸血鬼……”
　　“还有就是「赤蛇」洛伦诺和「冰牙」艾莎，本来以为只是沾康妮公主和帝国光的职业者，没想到能杀死这么多吸血鬼。”
　　库尔托摇头道：“呵，只有傻子才会觉得和康妮・阿奎拉逃过追捕的侍从是个弱小的职业者，没有一技之长怎么可能被选中。”
　　这位公爵大人接过报告，敲着桌子道：“这么说两个人手上都有强大的魔法武器？”
　　“是的，半精灵手中的魔剑可以吸取生命能量，经过士兵的言论调查，效果应该是让她保持全盛以及修复伤口，狼女手中的巨剑能改变她周身的环境，同时使击中的敌人寒冷，大幅减少耐力。”
　　根据目击者提供的线索，执政官把报告上有的东西再说了一遍，看着公爵的脸色问道：“我们要不要派人保护她们，万一她们两个死在我们境内，到时康妮殿下怪罪……”
　　“不用，康妮・阿奎拉离开时没带上她们就说明问题了，只要不是死在我们手上就行。况且只是一个落难公主，能不能复国还是个问题。”
　　白发苍苍但十分精神的老人不在乎这么个公主，他知道只要自己安分守己女皇就不会动他，至少在他活着的时候不会动他的家族。
　　“明白了，那这两柄剑？”
　　“听描述只是小东西而已，不用在意。”
　　“还有，亲近联邦的贵族可能会动杀心，我们不管吗？”
　　“没必要，保持中立就好，明克，我们什么都不知道。”
　　“是。”谈论阴谋诡计的黑暗密室中，穿着斗篷的五人围绕着方桌谈话。
　　“联邦上面传来消息，要我们干掉康妮身边的那两个侍从，我们干不干。”
　　“当然要做，我亲爱的同伴们，她们只是两颗「正在」升起的新星而已，又不是悬挂于空中的明星……”
　　议会众人做出了和公爵同样的判断，洛伦诺和艾莎不足为惧。
　　“她们身上的东西怎么分。”
　　“谁杀了就是谁的，怎么样。”
　　“好，五天后动手，还有，逃跑的弗拉德・采佩什怎么办，他似乎已经加入夜之女士的教会了。”
　　“不必管他，一个吸血鬼而已。”
　　他们还真不信丧家之犬能有什么作为。
　　紧接着，五人又谈了些暗中控制库尔托领的计划，分开后其中一人立刻让自己的手下开始准备击杀洛伦诺和艾莎的工作，傻子才会等五天后动手，他要借职务便利把两人杀在牢房中。
　　第163章 吸能术
　　两天后。
　　“阿诺，你这两天怎么了？”艾莎望着心神不宁的洛伦诺说道。
　　洛伦诺从解决掉吸血鬼危机那时就感觉危险靠近：“应该是有人想对我们动手，我看我们之后的几天住无终之光神殿吧。”
　　她脸皮厚一点是能够住在无终之光神殿里的。毕竟改版的神圣长剑都给洛伦诺了，半精灵少女算是条件较好的编外人员。
　　“我倒是没问题，不过如果被围住出不去怎么办。”
　　艾莎说的有道理，洛伦诺看着城外道：“那就去树林等着，跟无终之光神殿的人说一声让他们送过来。”
　　森林是她和艾莎的主场，打不过也能跑。
　　决定好计划，洛伦诺收拾好东西退掉房间，走出旅店时危险感开始增加，两人进入小巷甩掉监视，此举并没有降低她的预感，从小巷走出后照样有许多恶意目光盯着她，这种程度的监视要么是地下最强的势力要么是库尔托领的官方势力下场。
　　此时狼少女也开始感到危险，洛伦诺握握她的手道：“艾莎，看来我们要准备好突围了。”
　　半精灵说道突围时不由感到烦躁——又要逃跑。
　　她不是在逃跑就是在逃跑的路上，本以为康妮走后她就不用逃跑了，结果为了名气和隐藏灵能现在又要跑。
　　被压制的血液因洛伦诺的怒气有些沸腾，她的眼底闪过猩红，双手不自觉握住剑柄，此刻真想像记忆中那个站在尸山血海上的少女一样。

　　姐姐清冷的声音让少女回神，洛伦诺和艾莎逐步靠近城门，幕后的人坐不住了，危险终于到来。
　　“赤蛇洛伦诺和冰牙艾莎，站住！”
　　整齐的脚步声出现在身后，洛伦诺回头看去眉头微微皱起——居然是官方势力，也不知道到底是为了她的武器，而来还是为了她的性命而来。
　　四周的居民连忙躲避，为首的贵族趾高气昂地望着她们：“经查证你们有和吸血鬼勾结的可能，跟我们走一趟。”
　　这理由……
　　洛伦诺眯起眼睛：“无终之光神殿都没说我有问题，你们凭什么这么说。”
　　“就凭我们是官方，你就说去不去吧，如果想反抗你们可以试试！”
　　这位贵族接到上级的任务后觉得手到擒来，他误以为洛伦诺是秩序善良阵营，在他看来这个阵营的家伙就是些及其死板且愚笨的家伙，肯定不会当街反抗而是听话的去到大牢，然后再通过法律手段抗争（事实上大部分就是如此）。
　　如果是教会成员他当然不敢编造谎言。毕竟那是群疯子，可上级说过，洛伦诺只是帮助过无终之光教会，本身没有加入，既然如此不是任他拿捏？
　　放纵过度的贵族用他绿油油的眼睛扫过洛伦诺和艾莎的身体，士兵靠近她们两人，艾莎把手放在剑上轻声道：“阿诺，怎么办？”
　　“还能怎么办？”
　　洛伦诺反问道，眼底的猩红攀上瞳孔，她正好怒气无处发泄，君子欺之以方，老实人就该被枪指着，可她不是老实人，也不是君子。
　　动手之前，洛伦诺盯着周围的士兵道：“我要求先去无终之光教会。”
　　“不可能，抓住她！”
　　贵族摆明了不给半精灵少女机会，指挥士兵和自己的私兵一拥而上，见状洛伦诺不再犹豫，叹道：“为什么要逼我呢。”
　　她抽出绝不会滥杀无辜的不死斩一剑砍向最近的士兵！
　　如果是帝国洛伦诺相信至少自己身上不会发生这种事，可惜这里是库尔托领而不是帝国。但相应的，这里的法律和罪状在帝国也无法生效，只要她能跑出库尔托领就不用担心了。
　　头颅高高飞起，预示着一个邪恶阵营人士的消亡，贵族惊了一下，他真没想到洛伦诺敢还手，随即兴奋起来：“居然敢杀死卫兵，这可是实打实的罪状，来人，给我上——”
　　话没说话，这个虚弱贵族眼前一晃，洛伦诺已经来到他的面前将神圣长剑送入他的心脏，一脚把难以置信的贵族踢到士兵怀中，开启杀意波动的洛伦诺把这些士兵全部吓在原地，忍住动手的冲动和艾莎冲向城门！
　　暗处的观察者看到情况后暗骂动手的人的全家，让自家准备的追杀者动手，一时间洛伦诺的危险预感大幅提高，却没注意真正的死亡威胁却在城墙之上。
　　一个法师冷漠地望着她和艾莎，没有动手，只是冷冷地看着她。
　　“考虑的怎么样，要不要花钱请我出手。”
　　法师向一旁男爵问道，男爵不住点头哈腰：“请稍等，已经有人去问男爵大人。”
　　这位高阶法师相当于是客卿，只是在这位男爵家中坐镇，请他出手价格不菲，非必要绝对不会让他杀人。
　　可眼下洛伦诺和艾莎已经快逃出，男爵立刻做出决定：“请您释放吸能术吧，就不劳您动手了。”
　　这位法师给了两个选择，削弱和杀掉的价格完全不同，男爵自然是选便宜的。不死斩推开一个秩序善良的士兵，洛伦诺和艾莎已经跑出城，可她们还是觉得十分危险，艾莎回头问道：“阿诺，我们——”
　　在艾莎的视线中，一道足以致死的黑色光线已经来到她脑门前。
　　呀，糟了。
　　狼少女尽力想要躲避，死前的走马灯还没亮起，一只美丽的小手已经伸到她的脑袋前，艾莎这才看到洛伦诺愤怒的面孔，她瞪大眼睛想阻止半精灵。下一刻，这道黑色光线没入洛伦诺的手臂，她的身体迅速干瘪，皮肤褶皱，形似骷髅，生命气息无比衰弱。
　　“阿诺！”
　　望着半精灵的惨状，身为狂战士的艾莎呆愣片刻。随即心中充斥着无尽愤怒和悲伤，刚想不顾一切地放下少女杀光眼前的敌人，瘫在怀中的半精灵瞬间睁眼让狼少女放心：“我没事。”
　　洛伦诺语气平静，可只有她自己知道，她心中的暴怒已攀升至顶点：“艾莎，去森林，然后杀光他们。”
　　现在已经不能用神圣长剑了，吸能术的影响必须要靠大量生命能量清除！
　　她不准备跑了，为了活下去，她要杀光这些士兵，直到吸能术的影响消失！
　　第164章 晋升7级
　　吸能术，九环法术，这个法术能够压制被击中的活物的生命能量并将其逸散，身体属性不高的人通常会扛不住第一波攻击直接死亡。
　　如果像洛伦诺一

　　样顶住生命能量的流失，还有下一阶段，在24小时内吸能术的负能量会留存在体内。如果成功驱散负能量，身体会逐渐恢复（判定成功）。如果没能驱散，那身体流失的生命能量将无法补充（永久降级，减少属性）。
　　洛伦诺必须在一天之内吸取足够多的生命能量消磨负能量，保证不会被吸能术永久影响。
　　遭受负能量侵蚀，力量降低至8（-5）。
　　遭受负能量侵蚀，敏捷降低至13（-5）。
　　遭受负能量侵蚀，体质降低至10（-5）。
　　遭受负能量侵蚀，魅力降低至18（-1）。
　　瘦如枯槁的洛伦诺躺在化为狼型的艾莎的背上，对自己现在的样子有些厌恶，太难看了。
　　“阿诺，你没事吧。”
　　“放心，我不是被打中脑袋，暂时没事，”洛伦诺虚弱的安慰道，“艾莎，等开始清理他们后除非我说停。否则不要停下，我需要他们的生命能量，所有的。”
　　如果像艾莎一样差点被击中头颅，后果不是没命就是痴呆，洛伦诺之所以帮忙挡住吸能术就是出于这个考虑，以及自己能够吸取生命能量，被命中的后果可以说是最低了。
　　第一次被吸能术击中，半精灵少女不清楚到底需要多少生命力来抵抗。所以目标是追出来的上百号士兵以及职业者。至于其中是否有好人，她已经管不了那么多。“她们跑出去了，现在该怎么办。”
　　阴暗房间中，投靠联邦的贵族重新聚在一起责问率先动手的人。
　　“我怎么知道她敢直接动手？”
　　其中一人摊开手掌，另一人拍桌子道：“好了，反正半精灵已经中了吸能术，这么多人还杀不了一个半的职业者不成，让士兵们抓紧时间，按之前说的，谁杀的谁拿东西。”
　　“记住，绝对不能让她跑出来，尽快干掉她，迪肯斯那混账已经察觉什么了。”
　　“哼，帝国的走狗，真以为自己亲爹是库尔托公爵就敢和我们对着干，迟早让他……”
　　“阿诺！阿诺！我们到了！”
　　费力的睁开眼睛，洛伦诺看着艾莎焦急的面孔费力起身，没有针对谁的怒火因为身体的虚弱反而越发旺盛。
　　“你真的没问题吗，要不我先杀几个拖过来。”
　　“没关系，我心中有数。”
　　把备用衣服抛给艾莎，两人就此分开，半精灵的瞳孔彻底化作猩红，悄悄踏入荆棘从中隐藏起来。
　　没一会儿，士兵追寻着狼少女留下的脚印迅速靠近，看着消失的脚印散开搜索。
　　“奇怪，人呢。”
　　“应该不在这周围了，难不成还有人藏在毒刺丛里不成。”
　　最末尾的士兵道，正准备往同伴那边走，腰间的剧痛让他张大嘴巴不得出声，转头时整个脑袋掉下。
　　喀拉拉——
　　“呼……”
　　半精灵少女沉重地呼吸着，只是做了这么点微小的动作她就已经疲惫不堪，被她吸取的生命力不停消磨着负能量，刺痛感传遍全身。
　　“杰克！”
　　职业者的身体化灰，士兵们看见队友消失后现身的半精灵立刻发起攻击，洛伦诺像蜘蛛一般缩回毒刺丛中，等待着下一次进攻。
　　士兵们对荆棘望而却步，信号弹升起，繁盛的荆棘丛被层层包围，以六人小队的形式进入其中，小心观察半精灵可能出现的任何地方。
　　呼——呼——
　　风声渐起，洛伦诺的气息变得如同灵能觉醒时一样十分悠长，怒火上涌的她没和狂战士似的大吼大叫，堪称冷漠地向众人发起攻击。
　　比原本更瘦弱一分的身躯穿梭在荆棘间，制式长剑穿过毒刺没发出一点声音的刺入处于队友视角盲区的士兵，然后另一只手的霜雪轻松割下不需要的头颅丢出去吸引注意，身体即刻消失，士兵注意到少人时她已重回暗处。
　　快了，快了。
　　洛伦诺对荆棘中的穿梭越发熟练，原本要小心翼翼穿行的夹缝逐渐变成随便就能摸索过的地方，她成为了荆棘的一部分，棘刺划过皮肤时没有留下丝毫痕迹。
　　“游侠！赏金猎人！还没找到赤蛇的位置吗？”
　　身边战友一个个的减少，士兵们心中的恐惧放大，催促着游侠与赏金猎人寻找半精灵，洛伦诺就匍匐在一个游侠身侧不到一米的位置，他们却完全没有发觉。
　　制式长剑精准地穿过所有荆棘刺进咽喉，血液逆流而上被洛伦诺吸收，等前方的职业者发起攻击时她已缩回荆棘丛中。
　　“站住！”
　　抓到马脚的士兵们颇为兴奋，不顾身上的损伤用武器开路，他们前方的荆棘被清理干净。但依旧找不到半精灵的所在，洛伦诺在他们身后冷眼旁观，悦耳的声音终于响起。
　　「大地行者」已习得。
　　游侠职业等级已提升至6级，目前总等级7级。
　　获得职业专长「未定」、个人专长「未定」。
　　已选择职业专长「冲出重围」、个人专长「灵能：穿透增幅」。
　　自由穿梭在荆棘丛的洛伦诺像是回家一样，当她做到这一点时身体的禁锢被完全冲破，憋屈感消失一半，紧随其后的是缺少能量所带来的空虚感。
　　按照现在的情况，洛伦诺立即选择了多人战所需要的专长「冲出重围」，穿透增幅则是让她的灵能突破职业者的生物力场，直接操控人体内的生命力。至于到底是只能让血液堵塞血管还是能让血液爆体而出，得接下来进行实验。
　　“咳咳咳——”
　　每次习得灵能专长产生的剧痛让洛伦诺咳嗽出声，那么点细微的声响被众人发现，箭雨朝她落下被一一躲过。
　　半精灵握紧剑柄离开原位，她还有剑圣的等级即将提升！
　　第165章 放弃思考，激发野性！
　　“科伦老大，我们真的要去找那位半精灵小姐吗，她救过我们啊。”
　　森林内部，一个小队的士兵轻声说道。
　　他们刚参与过吸血鬼战争，在差点被衍生体杀死的情况下被洛伦诺路过并救下，有很多人不想参与这次搜寻，可是他们并不能违抗上层命令。
　　队长坚毅地说道：“听从命令是我们的职责不是吗。”
　　“就不能到时候放水让赤蛇小姐离开啊。”
　　士兵叹了口气，就在这时，如同骷髅般的少女从即将被砍光的荆棘丛中钻出，和他们打个照面。
　　两边都愣住了，洛伦诺迟疑地说道：“你们是我救下的人？”
　　队长脸上抽搐几下道：“是的，赤蛇小姐。”
　　半精灵把手放在剑柄之上，面无表情地求饶：“那你们能放过我吗，当作没见过我。”
　　“很抱歉，不行，这是我的职责，”队长举起长枪眼中闪过悲伤，“很抱歉。”
　　上面有过命令，率先杀死半精灵的人和小队都能获得大量奖赏，他家中的母亲有着重病急需用钱。如果失去这次机会恐怕就要借「官方高利贷」了。
　　“你们呢，能不插手吗？”
　　洛伦诺望向队长身后的人，似乎想要他们给予她活下去的机会。
　　那位替她说过好话的士兵见战友犹豫不决率先走出道：“抱歉，赤蛇小姐，我们很感激你，但是我们必须和队长站在同一边。”
　　话已经说的这么清楚，两方都已无话可说，队长抬起长枪道：“放心。等您死后我们会埋葬您的尸骨。”
　　这位10级战士身随枪动，抢先一步发起攻击，锋锐的气势印证着他没有丝毫留情，洛伦诺右手扶在左侧剑柄上，盯着队长的喉间没有动弹，闭上眼睛似乎已经放弃抵抗，士兵们也是这么想的。
　　长枪一往无前，就在它即将触碰到半精灵的喉间时突然歪斜，大脑和心脏瞬间的剧痛让小队队长顿住那么半秒并倾倒，他最后看见的，是那位即使如同骷髅，双眼仍旧明亮无比的半精灵极度冷漠的眼神。
　　洛伦诺三步上前抽出制式长剑，它映照着日光瞬间划过队长的脖子然后入鞘，来不及救援的士兵只看到白光闪过，他们尊敬的队长人头落地。
　　生命力红雾灌入七窍，半精灵的眼睛越发明亮，说过好话的士兵看着队长单个的头颅双眼立刻通红：“队长！”
　　曾被洛伦诺救下的士兵散发着怒气朝她攻击，洛伦诺扶着剑柄轻声道：“为什么要对我生气和怨恨呢——”
　　呲——锵——
　　剧痛！
　　听到剑与鞘的摩擦后，和队长相同的症状出现在所有士兵身上，头部和心脏的疼痛让所有人东倒西歪，此时他们都已经靠近半精灵的攻击范围！
　　日光照耀着洛伦诺和她的剑，宝剑切豆腐似的划过五人的脖子，甩掉上面的血迹后，挽个剑花重新归鞘。
　　“该生气和怨恨的，应该是我才对啊，虽然我并不生你们的气。”这是他们听见的最后一句话。
　　直到临死之前，这些飞起的头颅才明白。
　　刚才的谈话并非半精灵向他们祈求存活的道路，而是在给他们，一个活下去的机会。
　　新的灵能专长使用很成功，头颅和心脏的剧痛都是灵能所带来的。
　　原本洛伦诺的灵能是不能直接控制没伤口的人体内的生命力和血液的，觉醒灵能时她曾想吸取湖边的鱼，效果不尽人意，要费很大精神力才能破坏原本的生物力场。
　　现在有了「穿透增幅」后，她可以摆弄人体内富含生命力的血液，就像对付这些士兵一样暂时令血液逆流或堵住某些地方大约几秒，虽然还是不能直接让人爆体而亡，可做些辅助工作已经足够。毕竟剑圣是在瞬间决出胜负的职业，游侠更是能靠着几秒扭转战局。
　　半精灵少女看着地上她刻意留下的头颅，一时间有些迷茫。
　　前几天刚被她救下的人现在被她亲手杀死，总感觉是很可笑的一件事。
　　嗯，至少母亲听说后肯定会哈哈大笑，乐不可支。
　　因为杀了这些她觉得不该死的，有可能善良的人，洛伦诺罕见的觉得迟疑起来，这几个士兵都曾和她搭话，还向她表现过感谢之情，现在就这样死在了她的手中，自己是不是不该这样做？
　　半精灵少女在这可以说很危险的地方缓缓闭上眼睛，希望在记忆中找到答案。还好，大道理一通一通的母亲提供给了她解决办法。“妈妈，”洛伦诺抬头看向温柔中有些俏皮的黑发少女，”“如果有一天我杀了人后犹豫不觉该怎么办。”
　　“这代表着你会自己思考了，你有了人性，”少女笑道，“我觉得是好事啦，但如果真的不知道该怎么办，那就把一切交给兽性吧。”
　　“交给兽性？”
　　“是啊，兽性就是活下去，”黑发少女亲吻着洛伦诺的额头，“亲爱的，我的甜心，你自己若是分不清对错，辨不了得失，那就优先选择对活下去最有利的选项吧。”
　　“你要记住，我和本绝不会因你的选择而责备于你。”
　　“那边传来的声音！”“快追！”
　　“吸——呼——”
　　洛伦诺睁开眼睛，听着远处的呼喊，把人性和犹豫一起压制在心底，眼底只剩下冷漠，右脚踏地让红雾涌入身躯。
　　士兵听着声音赶到时，洛伦诺身体微躬，眼神让他们不由向后退去，现在她的样貌和神情宛若恶魔。
　　曾为猎户的职业者能感觉到，自己面对的不是一个人类，而是一头饥饿的野兽，为了更好活下去而不择手段的野兽。
　　她身上的红雾被完全吸入身体，洛伦诺正面对准这些追兵，双手扶住剑柄向前走去，等级提升的消息在此时终于传来。
　　已习得「剑随心动」。
　　剑圣职业等级已升至2级，目前总等级8级。
　　残余负能量——85%。
　　既然想不清楚，那就化为野兽吧！
　　第166章 杀
　　“杀了她！”
　　心底的恐惧和洛伦诺充斥杀意的目光让士兵们想后退。但为数众多的队友给了他们信心，同时冲向去欲夺得首要功劳。
　　洛伦诺见最近的士兵还有百米左右，立即选择了体内新增的两个专长灵光。
　　已选择职业专长「炁之锋锐」，获得类法术能力炁之锋锐。
　　已选择个人专长「生命力实质化：虚假护甲」，获得类法术能力虚假护甲。
　　炁之锋锐：将炁附着于武器上10分钟，增加强度，影响耐久，每日两次（2/2）。（每个伤害骰+1伤害）
　　虚假护甲：耗费生命力凝聚于体表形成无形盔甲，获得防御加持。（护甲+1）
　　短暂的疼痛过后，洛伦诺一脚踢起地上的斧头，松开长剑握住斧头将其抛飞，抓住坠落的霜雪跟随在斧头后方，途中腰带上的玉石闪过光辉激活朦胧术，身影变得模糊不清。
　　跑在最前方的士兵用大盾挡住斧头，正惊讶于飞斧的软弱无力，洛伦诺早已飞跃到他身后，猩红的瞳孔划过一道红光，剑尖精准无地刺入盔甲的缝隙之间。
　　血如泉涌，洛伦诺略过尸体一往直前，卫兵们急忙结阵抵抗，聚成一团来防止被逐个击破，见状半精灵躲避着树叶间落下的箭矢，直接从次元袋中取出长弓和毒药箭往人群最为密集处发射。
　　三支墨绿色箭头的特制箭飞入兵堆，墨绿色浓雾散开，洛伦诺将解药放进鼻孔，带着还没来得及进入体内的红雾冲进雾中！
　　“小心！不要慌——啊啊！”
　　顺着声音洛伦诺直接找到长官之类的人物，没有直接杀掉而是将其腰斩，剧痛使他竭力嘶吼，恐慌开始不断蔓延。
　　特意没有吸收生命力，半精灵少女正寻找下一个目标，突然将制式长剑负于背后，刀刃和剑身相撞，终于有人找了过来，能看到洛伦诺在哪儿游侠和赏金猎人迅速靠近。
　　“压住她，别让她吸血的魔剑空出来！”
　　远处有人喊道，洛伦诺此时中了吸能术绝对能被压制。但接下来她的做法令压制她的士兵惊讶不已。
　　半精灵左手一松，趁机从刀锋下脱离，霜雪刺向士兵的心脏，士兵没有一点迟疑。哪怕被刺中心脏命不久矣也把她的吸血魔剑踢飞出去！
　　这样一来就能赢了吧。
　　士兵如此想着，他想让自己的战友活下去更多，而不是被洛伦诺杀掉一些。
　　洛伦诺无视掉闭上双眼的士兵，注意到剑被捡起也毫不在意，从次元袋中抽出完全一模一样的制式长剑冲过去。
　　“我拿到长剑啦！杀掉半精灵！”
　　夺得用生命换取的「吸血魔剑」，士兵高举它大喊，离他最近的几个透过浓厚的烟雾也确实看见了剑上的眼睛。于是一起大喊，让看见洛伦诺的士兵们鼓起勇气发动攻击。
　　可当这些游侠靠近邪恶的半精灵后全部愣在那边。如果说吸血魔剑被捡到了，那她现在拿着的这个又是什么？
　　“真可怜啊，被叫来送死的笨蛋。”
　　洛伦诺故意说得很大声，借此打破他们之间的信任，身形闪烁，眨眼便来到这群最近的士兵面前。
　　“杀！”
　　现状由不得他们瞎想，刚要动手，剧痛传遍每个人，霜雪和制式长剑如半精灵的双手拂过他们的脖子，血花四溅。
　　哧——
　　压抑的怒气完全消失，洛伦诺甩掉剑上的血迹，见毒粉即将消散补上几箭，洛伦诺需要的生命力还很多。
　　望着她的猎物，半精灵少女的气势越发强盛，惨叫声灌入士兵的脑海令他们越发胆怯，可最恐怖的还是入耳的声音越来越少，这证明着人员伤亡越来越多。
　　“跑。”
　　有人忍受不住这令人畏惧的气氛想逃出浓雾，悄悄告诉自己手下准备撤走，洛伦诺又怎么会放过他们，身形变换为精灵，用姐姐的高机动性把他们留在浓雾之中，再切换回自己吸取生命力。二十分钟后，洛伦诺再也听不见浓雾中有人说话，从次元袋中掏出小镜子看着自己现在的情况，曾经漂亮的半精灵少女已经回来了，只不过吸能术的影响还是有一些。
　　“阿诺！救命啊！”
　　救命啊！
　　命啊——
　　艾莎的求救声响起回荡在森林中，半精灵少女激活加速术赶向她那边的战场，同时击杀着正往消散浓雾继续靠近的职业者。
　　等她彻底离开，浓雾完全消散，后来的士兵和职业者看到雾中情况吓得腿软，有些甚至吐了出来，密密麻麻死不瞑目的人头挂在各种地方。
　　零星的冒险者相视一眼，都知道了大家的打算，这不是他们能管的，赶紧跑。
　　轰！
　　冻得非常坚硬的碎石飞起，狂暴化的艾莎身边已全是尸体。如果体力足够她当然能全歼对面，但她不像半精灵一样能恢复体力，现在已经气喘吁吁撑不住。所以在彻底脱力前向洛伦诺发起了求救。
　　还好，霜月巨剑改变环境的力量让她身边200米范围内彻底成为寒冷区域，在这片区域中艾莎如鱼得水，相反士兵们被冻得不行，库尔托领的冬季完全比不上这里，加上他们穿的极其稀薄，连挥剑的力度都快没有了。
　　“嗬——”
　　狼少女擦去嘴角的唾液，把长剑放回背后瘫坐在地上，这个举动让所有人意识到什么，突然一个人的头颅就和身子分离，用了介质上隐形术的洛伦诺显形，士兵们大叫着长官冲了过来。
　　至于为什么半精灵少女能分辨出谁是长官，当然是因为他明明穿得像个士兵。但其他人总是有意无意地以他为中心拱卫着他。
　　踏着鬼魅的步伐，洛伦诺躲开大部分攻击，把攻击者一个个放血，这时有个她熟悉的脸出现在面前，似乎是前面救过的士兵。
　　“等等，洛伦诺小——”
　　少女完全不关心他是谁，轻轻走过他身边，士兵闻到她身上的铁锈味时脑袋也掉了下来。
　　第167章 杀到不敢管
　　洛伦诺啪唧一声踩在艾莎杀掉的尸体上，制式长剑插进尸堆，血雾瞬间爆发，没有围绕着洛伦诺，而是在她的控制间扩散遮住视线。
　　“艾莎，塞进鼻子里。”
　　半精灵把解药抛给她，照例把箭矢射出，开始新一轮单方面杀戮。
　　魔法师都没派，不，应该说那些贵族请不动法师，自家的法师又不愿意派出来，洛伦诺已经观察过来杀她们的人的结构，被私人任务叫来的职业者，成分不明的私兵，以及许多的城卫兵。
　　总而言之就是战力不够，团结度不够，她只要小心点就能和艾莎乱杀。
　　“小心！她——”
　　头颅飞起。
　　“你不要过来——”
　　头颅飞起。
　　“求求你——”
　　头颅飞起。
　　洛伦诺血雾越发浓厚，两米外看不清任何东西，同时他们想要离开也会被拉回来，她能控制雾气的厚薄来影响士兵们的判断，导致他们无法直线行走，同时改变声音朝向和高低，一些用冲锋跑到外面叫喊的战士，他们的声音最后会变成催命剑把士兵们引导到洛伦诺身边。
　　半精灵少女有时候也会被击中，近战情况这些

　　低阶职业者的生物力场无法挡住她的控制，射箭没什么问题，迷雾中洛伦诺也很难躲开箭矢。但肌肉能自动变形把形状各异的箭头和毒血挤出。
　　渐渐的，无人再敢进入这片红绿相间的死亡之雾，士兵们有想过放火，可生命力形成的红雾是无法点燃的，那些绿色毒粉被红雾包裹着也很难聚集成足以引发爆炸的粉尘。
　　“看来没人敢进来了，艾莎，你休息的怎么样？”
　　清理干净雾中的敌人，洛伦诺和艾莎背靠背坐在一起，狼少女正狼吞虎咽：“体力恢复的差不多了，现在我们怎么办？”
　　“杀出去，”半精灵起身道。
　　她杀了多少人了？
　　洛伦诺没数过，吸能术的负能量已经被清除，现在可以离开，再呆下去她担心那些要她们命的人派高阶和许多中阶过来，甚至花大价钱请法师。到时候她能变成姐姐周旋甚至平安无事的杀掉他们，艾莎可不行。
　　“还有项链和一枚戒指没用，希望今天逃跑的路上用不上。”
　　艾莎脱掉衣服变成狼型，洛伦诺举起制式长剑，蔓延的血雾停滞猛地回缩，外围的士兵看到了和之前相似的一幕，骷髅般的半精灵恢复了她的美貌。但这更令他们恐惧，因为这么久的战斗半精灵完全没有体力流失的现象。【欢;:迎'c”进？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　嗡——
　　吸血的魔剑颤抖着，似乎还没饮够鲜血，洛伦诺面无表情地箭步上前，这一举动让场面彻底失控！
　　“怪物！恶魔！大家快跑啊！”
　　不知哪个精神衰弱的叫了一声转身逃跑，围着两人的人群发生雪崩开始逃跑。纵使有人在说她是强弩之末，但血淋淋的头颅让所有人都不敢回头。哪怕是城卫兵，考虑到她的实力以及要消耗的兵力，也不愿意再做无谓牺牲。
　　洛伦诺没追上去，转身坐在艾莎身上往帝国的领地跑去，这是她第一次杀这么多人，涌动的灵能也让远在首都的某人所感应到。多夫莱，皇家宫殿。
　　“嗯？杀心还挺大。”
　　在案桌上审阅官员文章的皇帝陛下感应到洛伦诺的灵能不由笑了起来，另一边正在帮忙批阅，跟皇帝外貌几乎一样但小上一号的少女抬头道：“母亲，是我那未曾谋面的弟弟或者妹妹？”
　　“是，刚杀了比他强的人或者一定数量的生物，被我感应到了。”
　　皇帝点头，拍手让女仆拿过地图用笔圈定一个巨大的范围，闭上眼睛呼唤远去的影鸦们。
　　沉睡、赶路或是吃饭的分散在各地的影鸦们在同一时间收到了陛下的启示，瞄准那一片大区域赶过去。
　　无需任何通讯、链接以及介质来传话，比起人类能达成的手段，这更像是神明之力，比如说——
　　神启。
　　三天后，洛伦诺杀掉库尔托领数百名职业者的消息散播开来，贵族们也想隐藏这件事。但他们完全控制不住，当时看见半精灵和狼型兽化人杀戮的可不在少数。
　　【没有身体的头颅悬挂在阴暗的森林之中，他们的面容有的极度扭曲，仿佛遭遇了恶魔与魔鬼，有的满是惊讶，似乎完全来不及还手。】
　　【半精灵手持吸血的魔剑不断杀死前来杀她的士兵，身体逐渐变得妖艳无比……】
　　一时间这个事情不断传播开来，流言蜚语无数，洛伦诺因此事得到的恶名甚至比之前的善名还要广，神殿也有遭受质疑，但它们立刻出来澄清——
　　半精灵洛伦诺和兽化人艾莎与恶魔、吸血鬼等毫无关系，倒不如说为什么库尔托领会出动那么多人追杀她，要知道她可是很善良的女孩，救下过许多人。
　　神殿御用的吟游诗人发力把那些针对神殿的流言压下去，为此当然要清洗半精灵的名声。
　　紧接着康妮也发话了，她的随从只是一个低阶和一个中阶职业者，根本不可能杀死数百名职业者，她能合理怀疑库尔托领是否有联邦间谍在做些见不得人的事让数百人丧命。
　　这个帽子扣下来，联邦当然要保护倒向他们的贵族。于是义正言辞地开始反驳康妮，帝国又掺了一脚。
　　这一通操作下来，洛伦诺和艾莎什么都没干知名度就涨上去，这导致她「才」杀了数百人名气就比得上一些在各国黑名单末尾的杀人狂魔或者一个区域的英雄。“经过这一战不管是不是和半精灵洛伦诺和兽化人艾莎有关，她们反正都出名了。”
　　“真好啊，我也想这么出名。”
　　“得了吧，到时候怎么死的都不知道。对了，杰瑞，她们两个的称号变成什么了。”
　　“【冷漠的血兽

　　】和「散发寒气的巨狼」。”
　　“说起来你不是吹嘘过自己见过康妮公主和她们两个嘛？”
　　“是啊！”
　　接近库尔托领的城市——钢盔城，此时酒馆里就谈论着这件事，和洛伦诺有过一面之缘的半身人杰瑞不知道为什么在这边，还像众人吹嘘着自己。
　　正当他喝了一大口麦啤时，他背后坐着的矮小的斗篷人走过来按住他的肩膀，熟悉的声音让他差点摔下桌：“杰瑞，好久不见，我想和你打听点消息。”
　　第168章 康妮通讯
　　半身人杰瑞搓着手和两位黑袍人进入房间，心中有惊慌，脸上带着尴尬的笑容，吹牛皮的时候遇到正主他是没想到的。
　　“别慌，杰瑞先生，我又不会杀了你，那里的事情真不是我做的，我才是个低阶职业者，怎么可能一打一百呢。”
　　洛伦诺脱下黑袍耸肩，杰瑞听到半精灵这么说放心了一些，不好意思地说道：“主要是我在和其他人谈论你们……”
　　“这没事，我不在意，”洛伦诺敲着桌子，“你不是在湖畔城吗，怎么到这儿来了。”
　　说到这个杰瑞微微叹气：“还不是和新队伍没谈拢，他们的制度太严，我平时懒散惯了不想遵守，所以想着回家转换转换心情。”
　　“回家？”
　　“啊，我的故乡是帝国最大的半身人村庄丰饶镇。”
　　洛伦诺恍然：“原来你不是湖畔城原住民，算了，闲聊就到这里，还是谈之前的事情吧，我想知道外面关于我的谣言到底发展到什么程度了，注意不要夸张化。”
　　半精灵少女抛出一小袋金币当作报酬，杰瑞眼疾手快地收下，咳嗽几声把这些天越传越广的言论告诉洛伦诺，大部分都是去找吟游诗人就能打听到的事情。
　　“康妮和帝国来帮我站台了？”
　　“没错，”杰瑞数着金币乐呵呵的，“恐怕库尔托公爵也没想到事情会闹这么大，你还挺有人脉的。”
　　“我倒不这么觉得。”
　　更有可能的是帝国早就想对这些老旧墙头草贵族动手，她这点事只是借机被放大。
　　“杰瑞，你有什么独家消息吗？”
　　洛伦诺随口问道，对于半身人的情报收集其实没抱希望，但杰瑞居然真的有着消息。
　　这位半身人盗贼收起金币压低声音：“还真有，库尔托领的事情已经能确定是联邦做的，盗贼公会内部消息，我们和刺客公会都收到了联邦的钱款要买你的命，那件事真的不是你做的？”
　　“当然不是，绝对是联邦嫁祸给我的。”
　　洛伦诺义正言辞气嘟嘟地说道：“我才8级职业者，怎么可能做到。”
　　“唉，”杰瑞叹气道，“总之接下去你们小心，我就不问你们之后要去哪儿了。”望着杰瑞离开，半精灵少女把玩手中的金币，决定去城卫所报备。对于帝国的官方组织她颇有好感，希望这次两边也能好好的。
　　最终果然如洛伦诺所料，她过去后并没有什么要把她抓起来的事件发生，城卫所的城卫官反倒热情招待了她，让洛伦诺稍等片刻，拿出通讯水晶递给她并走出会客室。
　　光幕浮现在半精灵面前，抖动着逐渐清晰，美丽的金发公主看到完好的游侠少女松了口气：“阿诺，你没事真是太好了。”
　　“康妮，我们的契约还在，你应该知道我还活着吧，不过我还真没想到是你。”
　　屏幕里的正是康妮，原本洛伦诺还以为会是帝国的哪位。
　　“契约归契约，我还是很担心你啊，艾莎没事吧。”
　　穿着盛装的公主殿下没有一点公主样子地趴在桌子上，在洛伦诺面前表现着真实的自己。
　　“没事，我们把他们杀怕了，然后就成功脱离库尔托领，你刚从舞会回来？”半精灵少女没提自己中过吸能术的事情。
　　“是啊，衣服都没换就来见你了，”康妮把微卷的金发撩至耳后，倒退几步让洛伦诺能看见全貌转上一圈，“漂亮吗？”
　　屏幕很模糊，蓝白色的裙子只能看出花纹很多，脚上是水晶鞋，头上的小王冠反射着灯光。
　　洛伦诺看着康妮的脸说道：“很累吧，那么高的高跟鞋。”
　　“有魔法，不算累，只是和贵族还有官员的交流有点烦。”
　　公主殿下坐下来，两人相顾无言，静静看着对方模糊的面容，洛伦诺问道：“大概还有多久到帝国首都？”
　　“大半个月，我们要从固定次元门过去，给我讲讲你和艾莎发生了什么事？”
　　“好啊，在你离开之后——”
　　洛伦诺没把故事讲完，康妮接到通知要和内可一起去新的晚会。
　　“说是晚会不如说是我父亲还有两位女士去敲打老旧贵族、骑墙者，而我和新贵族、女皇派打

　　好关系，等女皇派兵时他们不会有太多意见。”
　　公主叹着气对半精灵说道：“那我就先走了。”
　　康妮没在水晶中说自己已经联系到灰鹰公国内潜藏的她母亲一派的势力，也没说这些天从帝国收集的资料中她能看出，自己想要报仇的路很是艰难。
　　报喜不报忧，她们不想让对方为难。
　　“嗯，等下次再聊。”
　　两人同时关掉水晶，洛伦诺和城卫官打声招呼往旅店去，感叹着自己一个人无忧无虑真的很舒服，不需要想那么多。尽管屏幕很模糊，但她还是能看出康妮很疲惫，恐怕除了舞会还要收集公国内的资料、和贝蒂研习魔法，这么一想自己真的很轻松。
　　“去无终之光神殿帮康妮祈祷一下吧。”进入无终之光神殿，本以为会被询问的洛伦诺收到了一份东西，这里的牧师长，一位年轻的金发盲眼帅哥将几张财富神殿的金卡递给她。
　　“洛伦诺小姐，这是库尔托领分殿来不及给你的报酬，请收下。”
　　“我还以为不会给了呢，”洛伦诺行礼表达谢意，犹豫着说道，“请问无终之光神殿能帮忙看我的阵营倾向吗？”
　　她能察觉到自己的阵营因杀戮有些偏移。但不知道偏向了哪边，所以冒险来神殿查看情况，牧师长微愣，笑着点头：“好，我来帮你测吧。”
　　他带着洛伦诺来到会客室关上门：“接下来我会用神术显示出你的阵营灵光，我会闭上我的感知，结果只有你一个人知道。”
　　牧师长施展神术，半精灵少女身体紧绷，她感觉有什么把她的灵魂粗略照了一遍，九宫格出现在她面前，闪烁的光点位置还在第一排第二个格子，但已经接近第一排第三个格子。
　　第169章 和他人一起探索遗迹
　　牧师知道自己的神术成功，伸出手指点在格子上道「我从你的视线角度开始说吧，上面的阵营分别是——」
　　秩序善良、中立善良、混乱善良。
　　秩序中立、绝对中立、混乱中立。
　　秩序邪恶、中立邪恶、混乱邪恶。
　　“看到光点了吗，它在哪一格就说明你是哪个阵营，越靠近格子中央就说明你的阵营偏移越低，向其他格子靠近说明你已经开始往其他阵营偏移。”
　　洛伦诺望着光点，它离绝对中立还有一段距离。但离混乱善良已经很近，杀戮让她正在向混乱偏移。
　　“谢谢您。”
　　了解到自己的倾向，洛伦诺放心了一些，她主要是怕爱丽丝臭骂她一顿以及被神殿写入黑名单。
　　无终之光神殿和帝国可以说是她的两座靠山，少一座都会不舒服，现在当然要做一位好好少女保证虎皮在自己身上。毕竟前几天他们就帮洛伦诺解决了名声问题。
　　听着洛伦诺的语气如之前一样，这位牧师长就知道她的阵营没偏移太多，没等她离开，把之前准备放好的提议拿出来：“洛伦诺小姐，我这里有一件事需要你和艾莎小姐帮忙，不知道有没有空，报酬很丰厚。”
　　“是什么事情？”
　　“我需要你们跟一支小队进入钢盔城的一处遗迹，帮忙清理邪灵，保护一个考古学家进行考古。”
　　“为什么会让我去，”洛伦诺有些疑惑，“应该有更强的人选吧。”
　　“不，这算是……私人委托，”牧师长摸摸鼻子有些不好意思，“我的小辈所在的队伍在帝国派事处接下了这个有些难度的任务，我不想以公谋私派神殿的人过去。所以才想请你帮忙保护她的安全，遗迹危险度不高，但我还是放心不下。”
　　该不会是这位牧师长的女儿什么的吧。
　　半精灵少女脑补出一大段剧情，最后接下这项委托：“好，大概什么时候能跟她见面。”
　　“现在就行，她在看神殿藏书室藏书。”洛伦诺跟着这位帅气的牧师长来到藏书室，她和爱丽丝去过红雀城的，无终之光神殿的藏书室向所有人开放，里面大多是副本，可惜基本很少有人愿意过来读书，倒是法师经常会来这里翻找历史与自己的版本相互对应。
　　她进到藏书室，这里除了坐在柜台前的管理员，只有位齐肩黄发的孩子坐在书桌前看书，鼻子上是一架圆框眼镜。
　　“勒雷。”牧师长喊了声，名字很男性化，身上穿的是男装，洛伦诺猜测这应该是个男孩。
　　“咳咳，叔叔。”
　　勒雷咳嗽着从椅子上站起，声音很轻，有气无力，注意到洛伦诺被惊艳了一下，打过招呼后看向牧师长。
　　牧师长介绍道：“这位是洛伦诺小姐，你的小队不是还能进两个人吗，把她们加进去吧。”
　　“是那位「冷漠的血兽」？”
　　勒雷惊讶道，用好奇的目光看向半精灵，洛伦诺伸手笑道：“勒雷先生，你好。”
　　“您好。”少年怯怯说道。
　　“那你们聊，

　　我先走了。”
　　牧师长急匆匆地离开，洛伦诺和勒雷面对面坐着，她先开口：“勒雷先生，我就不用多自我介绍了吧，游侠兼职剑圣，是受牧师长的邀请来帮助你的。”
　　“咳咳，谢谢，”勒雷咳嗽几声，“麻烦你了。”
　　“没什么，我能问问委托里提到的遗迹吗？”
　　“请稍等。”
　　说道遗迹这位少年立刻挺起胸膛，左手掌抹过右手背上的玉石拿出卷轴，横放在桌子上开始为洛伦诺讲解遗迹。
　　这是座不知年份的遗迹，里面很干净，没有不死生物，没有邪恶生物，初步探查到遗迹的人发现外围有被陷阱弄死的盗墓贼，帝国测量后发现这个遗迹并不大，年份经过法术测算也不太久远就没在意，所以让冒险者去处理。
　　“我去遗迹不是为了挖宝，而是想探寻遗迹的过去，算是出于兴趣，”勒雷显得兴致冲冲，“加上我的职业也跟遗迹有关，所以找了志同道合热爱冒险的同伴一起在周边探寻遗迹。”
　　“当然那些遗迹都很安全，”勒雷补充道，“毕竟都是帝国判定安全或早就搜刮过的地方，我只是为了满足我的求知欲。”
　　洛伦诺听完问道：“这座遗迹还没被探索过？”
　　“基本是探索完了，帝国在一个月前公布这座未知遗迹的安全度较高，冒险者应该在这个月把值钱的东西都带走了。只不过钢盔城的考古学家只有我和我的小队离的最近，能及时赶回来第一个探索秘密。”
　　可怜天下长辈心啊。
　　这个遗迹本身就很安全，加上东西被搜刮了一遍也不会和人起冲突，安全度很有保证，和湖畔城完全不一样，只是牧师长担心才让洛伦诺陪护。
　　半精灵相通这一点再度伸手：“合作愉快，勒雷先生。”
　　“合作愉快。”
　　勒雷连忙伸手，确定洛伦诺加入后，少年的求知欲让他轻声问道：“洛伦诺小姐，那些传闻是真的吗？”
　　“你倒是说说哪些传闻啊。”
　　“比如你在兽人战役斩杀数百兽人……”
　　“假的，我只是去粮仓放了把火，杀了几个兽人。”
　　“你力挽狂澜从联邦手中救回康妮公主，和公主暗生情愫……”
　　“假的，是公主从联邦手中救了我，我只是她的仆从。”
　　“在库尔托领你杀死上千名士兵……”
　　“怎么可能，我才低阶！你用探测术看看我不就知道了。”洛伦诺有真有假地回应着勒雷，他像个粉丝一样问着问题，听到不想听的回答会露出失望，和自己猜测的一致则会兴奋起来，一直聊到黄昏他才堪堪停下。
　　从空间装备中拿出药瓶，倒出几颗药吃下，勒雷说道：“这是老毛病了，我天生虚弱，需要按时吃药。”
　　“那今天就先这样吧，我也该走了，艾莎还在等我。”
　　勒雷露出开心的笑容：“谢谢您今天陪我。”
　　“不客气，”洛伦诺出门时才想起一件事，“对了，我还没问你的职业。”
　　“哦，”勒雷边收拾藏书边说，“我是卷宗学者。”
　　第170章 闲聊
　　卷宗学者？应该是法师类职业吧。
　　洛伦诺想着离开神殿，帮艾莎买了大份盔饼，就是和记忆中的锅巴类似的东西，回到旅店把它丢给无所事事的狼少女，眼睛扫过艾莎凹凸有致的身体说道：“艾莎，你是不是职业等级提升了？”
　　“嗯-我已经14级了哦。”
　　“什么时候的事情？”
　　“打完库尔托领之后就到14了——”
　　艾莎笑嘻嘻地说道，显得很是得意洋洋。
　　“你不会也有什么越战越强的天赋吧，艾莎。”洛伦诺对她的成长速度很怀疑。
　　“不知道，睡着睡着就变强了。”
　　【应该是传承记忆一类的东西，她应该有类似龙脉的血统正在苏醒，看她的发梢。】
　　洛伦诺听到姐姐的话抓住艾莎的头发，末端有些白色出现。
　　“姐，你什么时候能觉醒鉴定术之类的法术啊，我想看看艾莎的个人面板。”
　　【想太多了，就算有鉴定术看见的也不是具体数据，以我们现在的知识量做不到数据化他人实力。】
　　半精灵没有气馁，反正只是心血来潮想到这件事，她跟艾莎说了保护他人去遗迹的事情，端坐着开始磨练精神。
　　“好慢啊……”
　　隔天，洛伦诺的手指尖端撕裂，她让自己的血液变成各种形状，灵魂强度增长缓慢，更多的是在修复。
　　【下一步去找找牧师或者什么宝物帮助修复灵魂吧。】
　　“好。”
　　在城里补充好资源，洛伦诺和艾莎到派事处等待着勒雷的小队，进门后本来挤着人的周围哗啦啦空出一大块，她的画

　　像被传开，职业者们基本认识洛伦诺，有些害怕她。
　　金发少年跟他的一群伙伴很快到来，半精灵少女过去喊道：“勒雷。”
　　“洛伦诺小姐。”
　　“洛伦诺，是那个血兽洛伦诺吗？”
　　“那她身后的就是巨狼艾莎？”
　　听到勒雷对两人的称呼，这支小队的其他三人开始窃窃私语，洛伦诺望过去，就气质就能看出他们不是野生职业者，应该是学院派。
　　“我是洛伦诺，各位，初次见面。”
　　“我是艾莎，你们好啊！”
　　两个战士一个牧师自我介绍，果然他们都是中转城学校的学生，遗迹探索就是他们几人的假期任务。
　　“唉，这附近居然还有学校吗？”
　　旅行这么久她还真没看到过什么学校，这个时代对知识的把控还是很严格的，无终之光神殿那么多书没人去看是因为大家都忙着赚钱活下去没时间识字，基本只有富商或贵族能有空闲，而他们大部分都是请人去家中教，于是学校就显得不那么重要了。
　　六人坐在马车上，勒雷解释道：“中转城的学校是帝国和学识之神教会创办的，才十多年，是帝国学院的分院校。如果成绩优异有机会去帝国首都进修。”
　　“里面的知识很丰富，比自己请老师要好上不少。所以我们的父母会把我们送过去，而那些能保证温饱的平民也会把它视作提升自己的渠道。毕竟只要上过学就能被分配职位，如果幸运的被发现那个属性极高还能被施法者收为学徒做些简单的工作。”
　　金发少年说完又补了一句：“这是书上说的，目前联邦和帝国都在抓紧提升民众素质。据说其他宇宙的穿越者带来了很多先进的知识和理论，不过由于世界不同，需要慢慢来才能把这些东西转化成我们这个世界需要的。”
　　洛伦诺点头，说是学校其实更像是选拔人才的手段，知识匮乏的情况下就算只是认字会简单算数的人都是极为重要的，她应该是这群人里最懂这些的，毕竟脑袋里就有记忆。六人闲聊着变得熟络，半精灵少女得知他们都是低阶职业者，只有勒雷到了中阶，并且他在学校的实力在同级前十。
　　到达目的地，勒雷不由皱起眉头，一群精灵正站在遗迹边似乎要进去的样子。
　　他下车立刻找到帝国的管理人员，沟通后开始和精灵领头的老人聊起来，洛伦诺下意识把手放在武器上，如果谈崩能立刻动手。
　　还好最坏的情况没有发生，勒雷兴致冲冲地回来说道：“他们也是来考古的，这座遗迹似乎和精灵有关，我们可能能发现一些不得了的东西，我说不定还能掌握新法术。”
　　原来有精灵发现市面上出现了对精灵来说都是古代的精灵物件，一番追寻下来找到了空空如也的精灵遗迹，现在也是来考古的，和勒雷并不冲突。
　　这些和洛伦诺没什么关系，她更在意遗迹和法术有什么关系？半精灵有点疑惑，没有问出口。
　　六人小队来到精灵面前，精灵人数共20人，眼睛里充满了对他们的不屑，年老的精灵也是高高在上的样子，也就对身为施法者的勒雷和牧师有所尊重。
　　当他们看见洛伦诺时，眼底的不屑倒是少了些，但多了厌恶。
　　嗯，洛伦诺算是知道师傅为什么说有些精灵很讨厌了，他们的眼神真的很让人想一拳揍上去。
　　不过有那么几个精灵盯着她的目光逐渐变得怪异，主要视线集中在洛伦诺的眼睛。
　　勒雷和精灵老人达成协议，精灵们率先进入遗迹，等他们进去，那些注意到洛伦诺瞳孔的精灵跑到老人身边：“长老，那个半精灵有点问题，眼睛上……”
　　“我看见了，估计又是哪个王族在外边生的孩子吧。”
　　长老慢吞吞地说道：“看样子她生活的还不错，我们就不要去打扰她了，既麻烦她也麻烦我们自己。”
　　“是。”
　　后方进入的勒雷也在告诫自己的队员：“千万不要和那些精灵产生冲突，我们打不过他们。”
　　“放心，”洛伦诺知道少年是在跟自己说，“我不是那么容易生气的人。”
　　“哦，那就好。”
　　勒雷惭愧地点头，由不得他不担心啊，他从牧师长那里得知洛伦诺的「凶名」还真是她自己打出来的。
　　第171章 实验室
　　深入这片底下遗迹，这里的布置和湖畔城陷落的古国不一样，更接近风雪城的墓地，遗迹由一个个地下房间所组成，摆设也和墓地相似，值钱的东西已经全部被拿走，只留下满地狼藉。
　　嗡洛伦诺踏入空荡荡的房间，大脑突然一阵眩晕，扶住门框才没有摔倒，刚刚好像有什么东西扫过她的身体灵魂，就和牧师长动用法术一样。
　　“阿诺，你怎么了？”
　　艾莎关心地问道，洛伦诺反问：“你没感觉有什么

　　扫过身体吗？”
　　“没有啊。”
　　“我们也没有。”
　　听到这个回答，半精灵少女看向前方的精灵，他们果然同她一样出现相同的状况，看来这股能量应该是针对精灵血脉的。
　　接下来精灵占据一边，他们占据另一边，勒雷看着墙上模糊不堪的文字开始修复和破解工作，洛伦诺让艾莎看护着他们，自己则观察这些壁画与陌生的文字。
　　“姐姐，你懂这些文字吗？”
　　姐姐半晌没有说话。
　　【我记忆中的精灵语比这个更加繁琐，还能引动魔力。和龙语相似，壁画上的应该是简化并失去特殊性，单纯用来普及语言的东西，让我看看。】
　　另一边，精灵长老点点头，没到半分钟就和精灵们立即前往下一处地点，看样子是有所收获。
　　而让洛伦诺惊奇的是，勒雷抚摸着石壁，石壁上带有些许魔力的文字开始浮现，魔力灵光不断增长，最后变得清晰起来，然后全都刻印在他所拿出的法术书上。
　　这是什么力量？
　　等金发少年把这个房间的文字全部刻印在法术书上，洛伦诺靠过去才发现他手中拿的不是法术书，而是祈祷书的样式，封面是无终之光的徽记。
　　“刚刚是你的职业专长吗？”
　　洛伦诺好奇地问道，勒雷擦擦汗，吸收文字后变得更加虚弱：“卷宗学者是法师和牧师的结合体，施展神术却不能依靠神明施法，能学习法术却不能被别人教导，我们通常会从这些古代物件上找到相应的法术，刻印在祈祷书上学习。”
　　“奇怪的职业，”半精灵少女评价道，“所以勒雷你知道这些文字的含义吗？”
　　“还需要回去破解呢，我只是暂时刻印下来。”
　　【我知道是什么意思了。】
　　这边勒雷还需要回去参照精灵语古籍破解，姐姐已经翻译好了，洛伦诺带着些许怀疑走向下一个房间的同时听着老姐的讲解。
　　【墙壁上的文字是遗迹的主人特意留下的，壁画只是用来误导非专家胡乱画上去的。】
　　【遗迹的主人是一名传奇级别的精灵，名叫韦斯特，职业为机关术士，你可以认为是机器制造者，大约是700年前的人。】
　　【这个遗迹是他的一个实验室，目的是为了制造极其强大的造物，最终目的他说等到了最后一个房间就能了解。】
　　【他有许多同伴，这些同伴都是为了实现超越才能的愿望聚集到一起，然后就是一堆姓名，看着很长实际上只有12人，每个人的名字就是一到两根石柱。】
　　“第一个房间相当于一本书的序章，鸣谢了参与编写的人。”洛伦诺总结道。
　　走过阴暗的隧道，勒雷点起光亮术前进，战士打开下一扇门。顿时有道黑影扑面而来，他完全没来得及反应，还好洛伦诺一脚踢在腿窝处让他直接跪下，然后洛伦诺一把捏住那黑乎乎的东西。
　　那是箭头极度锋利的箭矢，不知过了多久金属箭头仍是锋利无比，半精灵少女能感觉到上面流淌的魔力。
　　“小心点，虽然已经被探索过好多次，但肯定会有没被拆除的陷阱的。”
　　洛伦诺提醒着把箭矢放进口袋，拉过战士自己走在前方，他们刚一进门就看到精灵已经打开墙上的暗门进入其中，紧接着大门关闭，从那片墙壁上抖落的灰尘来看之前的冒险者完全没有发现。
　　“这，那些精灵找到了新的路口？”
　　勒雷噌噌噌跑过去，带着手套触摸墙壁，根本找不到机关之类的东西，洛伦诺拍拍他的肩膀道：“你去记录祈祷书吧，我来开暗门。”
　　“那就麻烦您了。”
　　勒雷也知道自己不擅长找陷阱之类的东西，转而记录着墙上的文字壁画，洛伦诺早就发现头顶在关门时旋转过的按钮，现在只不过是在等姐姐翻译。
　　姐姐很快就把这间房间的文字翻译出来，似乎前面解析后现在轻松很多。
　　【这个房间他开头就说明是特意用这种古精灵文字来书写并给后人提示的，显而易见的房间是给那些盗墓者或者什么都不懂的冒险家留下的，让他们拿完东西就走。而暗门需要熟知古精灵语的存在才能不断开启。】
　　【他们六人为了超越自己的可能而躲在这里进行研究，韦斯特想试着制作出强大到匹敌神子，拥有自主成长性的构装体，可惜一直没有进展，第一间隐藏房中就是他的一些失败品。】
　　【如果要继续走下去，那就得把他的失败品解决。】
　　“也不知道精灵们有没有把构装体拆掉。”
　　洛伦诺低声说着，拍拍沉浸在「读书」中的勒雷，指着那扇暗门：“那面墙壁的东西记录完了吗？我找到按钮了。”
　　“已经好了！”
　　洛伦诺

　　闻言高高跳起一巴掌拍在头顶按钮上，暗门缓缓打开，洛伦诺伸手阻止迫切想进去的勒雷，独自一人走进去，打开下一个密室，这里面到处是漏电、漏魔力的魔像和小巧的构筑体，只有几个残破的还活着，看到洛伦诺立刻冲了过来，她猛地关上门后退。
　　“前面有3只半残的土魔像和1只半残的铁魔像，以及一些构装体，要试试吗？”
　　“当然！”
　　勒雷的求知欲被激发，精灵都如此紧张的遗迹一定有很多信息！
　　“好，两位战士顶在前面吧，我和艾莎来试着破坏掉魔像。”
　　第172章 邀请帮忙
　　战士踹开大门，精灵落下的魔像再度被吸引，洛伦诺用手掌拂过霜雪，正想使用提气斩被自己硬生生止住，魔像不是生物，到时候可没生命力给她补充。
　　魔像们开始朝最近的敌人发起攻击，战士们连忙以打滚躲开真正意义上砂锅大的拳头，牧师与勒雷先给自己上了法师护甲，退到隧道防止被攻击。
　　灵能：魔化武器！炁之锋锐！
　　血色和透明的光芒流过霜雪和神圣长剑，腰带上的宝石亮起给她施加朦胧术，洛伦诺借助墙壁二段跳起，双剑高速斩击魔像仅剩一只的手臂，被双重加持的剑刃轻松划过坚硬的身躯。
　　四剑过后，魔像的手臂被卸下，摔落发出巨响，另一具魔像挥拳打响洛伦诺，后空翻跳起的洛伦诺双腿蹬在天花板上躲过这一击，魔像的拳头命中了它的同伴，让被卸掉手臂的魔像差点倒下。
　　倒挂于天花板上的洛伦诺双腿发力冲向无臂魔像，不小心打中同伴的土魔像做了令他们意想不到的动作，只能执行简单命令的魔像居然推开失去双臂的魔像，让自己来承受洛伦诺的攻击！
　　这完全不像是魔像能做到的事情，湖畔城遗迹中掺杂精金的魔像都是各自为战，它们很难有「合作」的能力才对。
　　洛伦诺预感到了，这个遗迹中的知识可能会很惊人。
　　挡住拳头飞出去，洛伦诺正准备再上，勒雷大声喊道：“洛伦诺小姐，它的弱点在右侧胸口处，那里是它的魔力源！”
　　“好！”
　　把无臂魔像交给两名战士，艾莎挡住剩下两个，洛伦诺瞬间冲刺躲过土魔像抛出的机械碎块，靠近后从它双臂的缝隙间滑出，借力跳起，霜雪刺进它的左胸，坚硬的身躯如豆腐般被划开。
　　寒气灌入魔力源，举起双手想要再战的土魔像停止运作，洛伦诺转身去帮助艾莎。
　　解决掉精灵没清理干净的魔像，洛伦诺提醒道：“我个人建议不要太过深入，这里的魔像不对劲，它们居然有合作的能力，恐怕遗迹里的知识很惊人，比如能让魔像的智能大幅提高之类的。”
　　“那不是更应该去找寻遗留的知识吗！咳咳。”
　　她这么一说反倒激起勒雷的兴奋感，洛伦诺立刻泼了盆冷水：“等真的拿到知识那些精灵会不会杀你灭口还不一定呢，这是人家的东西。”
　　“话不能这么说啊……”
　　勒雷的气势弱下去，洛伦诺望向四周，抓起地面上有着魔力波动保存不知道多久的纸张翻看起来并问道：“勒雷先生，这个对你有用吗？”
　　“当然。”
　　接过纸张，勒雷将危险的事情抛之脑后，这里的先看了再说。
　　半精灵少女把东西一张张捡起来，姐姐讶异的声音传入脑海。
　　【原来如此。】
　　“怎么了？”
　　【精灵韦斯特在研究如何让构装体拥有更高的智能，能够拥有更强的反应和灵敏度。】
　　“他在研究人工智能？”
　　【他给自己的研究取的名字是——人造虚拟灵魂。】
　　“他想成为神吗？”洛伦诺感叹道。
　　灵魂的诞生到底从何处诞生？冥河为什么会逐渐变大？世界的灵魂总量为什么在增多？
　　这些知识只有死亡神系的强大神明和最古老的神明知道，晚些诞生的神明只懂得如何制造灵魂，却对这些遗失的知识知之甚少，古老神明对此闭口不谈。
　　凡物是无法无中生有制造灵魂的，至少洛伦诺的幼小师傅是这么跟她说的。但她也对半精灵少女说过，巫妖间流传着这么一个传说，只要谁能够不依靠其他灵魂制作出一个灵魂，那个人必定能成为死亡神系的一员。
　　虚拟灵魂到底算不算灵魂？韦斯特到底成功了没有？
　　当然，最重要的是，韦斯特既然研究灵魂，那会不会有修复灵魂的办法或者东西，这是她当前最需要的。
　　洛伦诺思索着看向下一扇门，跟几人打声招呼：“我先去下个地方看看情况。”
　　勒雷听后无语地回头白了她一眼，之前让他停下的是洛伦诺，现在想继续前进的也是洛伦诺。
　　半精灵少女

　　看见勒雷的眼神笑笑，同时对自己的判断有些怀疑，勒雷似乎不是男生，而是女生。
　　她正想推门而入，门却从另一边打开，一位精灵对她居然客客气气的说了句「你好」，然后才走到勒雷身边。
　　“勒雷大人，”精灵恭敬地请求帮助，“您是卷宗学者对吧，我们长老需要您的帮助来破译古代精灵语，不知道能否帮忙，报酬自然不会少，长老说他会拿出一个五环的古代法术。如果您同意的话就请您随我到前面去签订契约吧。”
　　“没问题！”勒雷听到精灵们需要帮助后惊喜过望，不过又有些担心地问道，“我才12级，真的能帮上忙吗？”
　　能被称作长老的精灵要么是传奇，要么某些方面为整个精灵族做过重大贡献。
　　“您是卷宗学者，天生对语言敏感，没有问题的。”勒雷欣然接受委托跟着精灵过去，洛伦诺走到下一间房间，这里摆放的也是构装体，比上一个房间的魔像小上不少，半精灵少女找借口留下来，独自一人翻看着散落在地的纸张，有很多关键的实验数据和方式消失不见。
　　它们大概被精灵们提前拿走，不过姐姐从剩下的记录中也能看出大概。
　　【他的实验进度很快，从12人中一位专门研究灵魂的传奇巫妖那里得到了重要的线索，这里的构装体已经能够记录技巧类的专长，比如「拨挡飞箭」和「精通虚招」这类需要锻炼的专长。】
　　“听上去不像是好人啊——”
　　【做这些研究的是好人的太少了。】
　　走到下一个房间，洛伦诺不由皱起眉头，前面的房间全是些构装体，这个房间里完全不一样，瓶瓶罐罐的东西太多了。只不过瓶子里的东西只有灰尘，似乎很久之前里面装的物品就已经完全毁坏。
　　第173章 精灵语的传说
　　【这个房间的拥有者是专精死灵系法术的传奇巫妖，它的目标是制造出最强大的生物。】
　　洛伦诺一个房间一个房间地过去，到第十五个房间才停下，勒雷他们就在那里，通过姐姐，她也知道了12人的全部信息。
　　为首的是机关术士韦斯特，他是这个庞大实验室的拥有者，剩下十一人都是他请来的。
　　巫妖有两个，一个专精于灵魂，一个专精于身体，它们渴望制作出最强大的生灵，希望作品能够媲美传说中的古代巨人泰坦。
　　矮人有三个，他们是兄弟，分别负责能源、程序和机械构造，矮人和精灵间的纠结没有影响他们和韦斯特，他们希望能够制作出超越先辈的作品。
　　一头狡诈的绿龙，它是预言术士，格外擅长血肉与机械的拼接。但比起专精的几位还是差上一些，主要还是负责遮盖他们行动的痕迹，同时也是唯一一个不知道计划，只是被韦斯特请来帮忙遮蔽其他传奇的视线或是掩盖神明偶然的瞥视的。
　　三个人类，他们也是肉体、机械、灵魂的精通者。但由于活得时间太短主要做些辅助工作，偶尔会提出奇思妙想，里面有一个据说还是其他多元宇宙过来的穿越者。
　　最后的两个精灵则是韦斯特的学生，两个传奇级别的学生。
　　“十二个传奇，这是要造神器吧？”
　　四个传奇工匠加上六个预言系法师能够制作出神奇胚子（万识之镜），这十二个传奇能做出什么洛伦诺想都不敢想，最重要的是不知道他们有没有成功。
　　洛伦诺看似无所事事地在房间闲逛，有时候会翻看精灵们整理出来的书稿，他们也没有在意，只是告诫一声不要翻乱了，肯定是觉得一个半精灵绝对不会古精灵文字。
　　【差不多，十二个人中主导地位的是韦斯特、两个巫妖、三个矮人，他们的目的各有不同但似乎是想合并最终结果，准备试试六个人的成果合在一起会做出什么。】
　　【他们把计划命名为「提丰」。】
　　大地母神所诞下的最强神孽吗？
　　洛伦诺暗自咂嘴，他们还真敢取名，提丰并不单指裳提亚的孩子，也代表着一个信奉它的巨人种族。但半精灵少女相信他们就是指的最初的那只提丰。
　　神孽是不应该有的和没预见到的神力的产物。作为夭折的灵魂，它们处于死与活的夹缝，一般是神明本体做运动后诞生的怪物，其中提丰作为最强大的神孽之一，它必然是裳提亚不知和哪个神明所诞下的子嗣。据说单纯的力量能够达到50点，恐怖的力量若是完全发挥足以摧毁一颗星球。
　　当初若不是裳提亚自己直接出手镇压，恐怕现在就没有可诺伊尔大陆了，现在提丰似乎被封印在另一颗无人行星之上，只能靠着借用它名字的提丰巨人一族来进行勉强的行动，妄图从准神变成真正的神明。
　　洛伦诺把资料放回去，那上面的文字和前面的都差不多，应该用不着勒雷参与进来才对，所以……
　　半

　　精灵少女悄悄走到勒雷身边，精灵们也没有阻止，她探过头去，看到文字的同时明显感觉到姐姐的惊讶。
　　怎么了？
　　【这就是我跟你说的更古老的精灵文字。】
　　勒雷百思不得其解地看着资料问道：“这位长老，这上面的到底是什么文字，我怎么从来没见过。”
　　“是最古老的精灵文字啊，”长老感叹着，“据说我们精灵的语言曾是和龙语相媲美的语言。”
　　然后这位长老就开始怀念过去，洛伦诺也了解到了精灵眼中古代文字的情况。
　　精灵曾经的语言是以歌声形式来唱的，它和龙的语言同样来自于诸神。所以最古老的精灵语和精灵文拥有着和龙语龙文相同的力量，可以引动魔力。
　　可惜有个失落的时代不知到底怎么了，所有精灵族遭受大难，这场灾难只有只言片语，当时对精灵来说极度恐怖的事情发生，所有精灵的能力大幅度下降，身体从和龙还有巨人媲美的情况直接跌落。
　　更令人惊惧的还在后面，他们的灵魂变得无法解析精灵一族自己的语言，能懂却无法使用其中的力量，相当于全体得了失语症，只有少数天才还能动用精灵语和精灵文的力量。反倒是妖精、树人这些精类生物还记得。
　　这种种族跌落甚至还在持续，生出的后代甚至无法认识原本精灵文字，无法念出精灵语言。
　　在这场灾难中，精灵族高层最担心的不是种族退化，他们最担心的是文化断层！
　　可诺伊尔中种族的文化断层发生过几次。比如巨人族、蛇人族，它们曾经也是有着极其强盛的文明的，可惜突如其来的打击让文化瞬间产生断层。于是它们变得野蛮，甚至连基本的文明都无法保持。（参考埃及）
　　无法认识自己的文字、说出自己的语言就代表着最简单的传承手段失效，传承记忆终究只是少数人能够觉醒。
　　当时的精灵族高层料到这一点，立刻开始了对最古老精灵文字和语言的简化演变，最终才形成了现在的精灵文。虽然强盛期不如当初，但精灵一族依旧处于可诺伊尔的高处。
　　“姐，他说的是真的？”洛伦诺在心中对姐姐问道。
　　【不知道，我只知道自己确实能读懂这些文字。】
　　“所以上面说了什么？”
　　【等勒雷慢慢翻，等我全看完了再告诉你。】
　　勒雷翻看着这些天书，尽全力动用卷宗学者的「解析文字」的特有职业专长来把文字翻译成大陆通用语，这也是精灵长老为什么请他过来的缘故。
　　洛伦诺不知道卷宗学者的特性，精灵长老自然知道，卷宗学者的解析文字专长能够将一种有迹可循的文字变成现在的样子，相当于自带繁简翻译。只不过耗费的时间和精力会很多，但精灵嘛，别的没有，就是宝贝和时间多。
　　和勒雷签订的契约中，精灵长老承诺会负责翻译期间的一切事项，并提供能够稳定精神的宝物或药品。这不，勒雷刚刚就吃了一片智慧古树的嫩芽，现在精神满满地当苦工翻译。
　　第174章 贩卖情报
　　等把搜集到的古文字全部浏览过去，姐姐有些惊叹。
　　【这就是老牌传奇施法者吗？】
　　“到底怎么了？”
　　洛伦诺离开这个房间，兴趣被姐姐勾上来。
　　【他们的实验初步成功了，把机械与血肉结合制作出了强大的身体，上千次的灵魂实验让韦斯特还有巫妖另辟蹊径，赋予了程序自主吸收知识的能力，这个实验室中的主机就是他们制作出的残次品。虽然离真正的灵魂还差的远，但已经可以算超级智能的构装体了了。】
　　“这个实验室有主机？”
　　【已经过了这么多年，主机早就损毁，只剩下刚才扫过我们的辨别装置。如果进来的不是精灵，绝对不会这么轻松的到达这个房间。】
　　【最重要的是我找到和治愈灵魂有关的东西了。】
　　洛伦诺眼睛一亮。
　　【纵使有绿龙的预言术掩盖，十二位传奇的实验还是让一些人有所察觉，为了保证实验结果不泄露出去，他们遗弃了这个实验室，韦斯特出于实验有可能被破坏的考虑，为了不让自己的设想和发明彻底掩盖，决定用只有神明和精灵中的天才才能理解的古精灵语留下线索，指向下一个实验室。】
　　【从精灵长老找过来的情况来看，韦斯特等人大概是再也没回去过。】
　　“那我们——”
　　姐姐立刻让洛伦诺变得沮丧。
　　【那个地方至少得高阶才能勉强探索，我的建议是这东西没什么用，不如拿去和精灵族换能治愈灵魂的东西。】
　　“可我们怎么跟他们说？”
　　【笨，不能给精灵族就给帝国和无终之光教会。】
　　把没用的东西转换成有用的物品才是正道。而且韦斯特的下个实验室必然不像这个一样容易突破，说不定等洛伦

　　诺到高阶还能去分杯羹。
　　治愈灵魂是很难的，对于牧师来说除了高等复原术以外，还需要耗费神殿储存的神力。而对帝国来说肯定要耗费大量药物才能治疗她。所以没有足够的利益是无法请他们帮忙的。
　　眼前这个十二个传奇的实验室正好是对神殿或者帝国来说利益都很大的东西，只要说了，洛伦诺的灵魂治疗就能有着落。
　　看着勒雷解析精灵文字，半精灵少女不清楚他的解析速度有多快。如果能很快解析完成的话，她知道的这个秘密恐怕立刻变得不值钱。
　　“请问大概要多久才能解析完成，我们能先离开吗？”洛伦诺出声问道。
　　满脸兴奋的精灵长老回神向勒雷询问：“对精灵文字的破解应该要一个多月吧？”
　　“是的，解析文字的进度很低，跟龙文一样极难翻译。”
　　“把所有资料带走。”
　　平复激动的心情，精灵长老知道人类精神的脆弱，一味压榨勒雷是不明智的，让精灵们带上所有资料往城中赶，告知勒雷这段时间他们不会离开钢盔城，每天早上准时来破译就好。
　　至于高密这种事情他们不担心，有契约在肯定不会发生。回到城中，洛伦诺将发生的事情一五一十告知牧师长，他听后表情严肃许多。毕竟能让精灵这么紧张的未知遗迹肯定很重要：“这样吗……多谢您的帮助，洛伦诺小姐。”
　　“没什么，”洛伦诺见四下无人低声说道，“实际上我是懂古精灵文的。”
　　“什么？”
　　“嗯，我有传承记忆，懂得古精灵语，只是精灵们觉得我只是半精灵，就没让我签订契约。”
　　洛伦诺打算把事情告知无终之光，选这边只是因为现在离神殿比较近，而且他们直接帮忙恢复灵魂应该能更快。
　　她并不知道，帝国也是有牧师的。
　　洛伦诺转述姐姐的话，告知了牧师长一部分真相当作诱饵：“十二个传奇施法者在那片遗迹进行实验，分别是精灵学者韦斯特……”
　　听完半精灵的讲述，这位双目失明的牧师长，猛地站起，道声失陪就不知道去了什么地方，回来后立刻说道：“洛伦诺小姐，感谢您的帮助，您需要什么东西才能告知神殿他们的实验到底在哪儿。”
　　“这么紧急吗？”
　　洛伦诺听出了牧师长的急迫。
　　“是的，”牧师长说道，“你说的这些人中有五个是在无终之光神殿、自然神系神殿有所报备的黑名单成员，其中三个矮人造成的实验失败曾让一片区域到现在仍是处于元素紊乱状态，两个巫妖就不用我多说了吧。”
　　“这些传奇在4300年前销声匿迹，再也没有出现过，结合您的情报应该是全部死亡了，现在无终之光神殿的预言师也在侦测这一点。”
　　“他们的实验室肯定大有文章，我们必须去看看，防止真的有类似神孽的东西诞生。”
　　“您需要什么？”
　　“我希望能治愈修复我的灵魂，”洛伦诺敲敲脑袋，“因为某些原因，我的灵魂一直处于残损状态，希望能借助无终之光神殿的帮助。”
　　“没问题，只有这个要求吗？”
　　牧师长直接拍板决定下来，洛伦诺摇头表示自己知道轻重，照着姐姐的话说出地点：“那是个我不知道在哪儿的地点，古精灵文翻译过来叫做绝望之丘。”
　　听到这个名字，牧师长喃喃着解释：“原来如此，他们在那个地方。”
　　绝望之丘现今位于帝国境内，状况类似与抑魔区和大陆上绝大部分区域有所差别。
　　如果说抑魔区的魔力怠惰无比，绝望之丘的魔力则是极度混乱，地面之上时常会出现魔力乱流，地下倒是平静如常，十二个传奇足以在那里制作出一个实验室了。
　　一直开着谎言侦测的牧师长关掉法术，对洛伦诺的态度变得更好了些：“请放心，我们大约会花3天时间确认。如果是真的我们马上安排你的灵魂治疗。”
　　说完牧师长就急匆匆地跑开，让洛伦诺自便。
　　“有那么急吗？”
　　洛伦诺耸肩拿起桌子上的水果啃上一口，之后的事情她不用管了，希望无终之光教会能找到实验室所在，这样她才能获得修复灵魂的机会。
　　“姐，”正准备回去，洛伦诺突然问道，“我们有机会喝汤吗？”
　　老姐精通古精灵文字，到时候参与进去拿点东西不是手到擒来？
　　【有，十二个传奇的东西绝对不是那么好拿的，精灵一族目前四分五裂，无终之光神殿要防止四面八方的敌人，不可能推进的很快。】
　　第175章 花步
　　钢盔城，不缺钱的精灵们直接包下整个旅店住进去，精灵长老在施展屏蔽法术后拿出镜子，接通了远在精灵王国的现任女皇。
　　“阿拉谬长老，”动听如溪水的温柔声音回荡在房中，“找到

　　韦斯特留下的遗物了吗。”
　　镜子内是一位金色长发的高等精灵，她穿着洁白的长裙，眼睛半眯，嘴角带着浅笑，亮金色的瞳孔纯净无比。
　　阿拉谬单膝跪地，恭敬地说道：“陛下，已经有线索了，他与那十一位传奇最初的实验室被我们找到，现在在进行着古精灵文的破译工作，相信很快就可以得到真正的「提丰」实验室的坐标。”
　　说罢，精灵长老有些迟疑，不知该不该把洛伦诺的消息说出，他怕陛下听见消息会感到悲痛。
　　“长老，你还有什么想说的吗？”
　　女皇似乎看出了阿拉谬的迟疑，他心中一狠将洛伦诺的事情说出来：“帝国这边有一位半精灵，似乎是某个皇室后代。”
　　美艳精灵的瞳孔微颤：“她长什么样，又是我的哪个兄弟或者姐妹的子嗣？”
　　“应该是。”
　　阿拉谬把洛伦诺的样子用魔力刻画出来，精灵女皇伸手抚摸着镜子，盯着她那纯净的瞳孔喃喃自语：“真好啊，如果我的孩子活到现在，应该也和她差不多吧……”
　　精灵长老低着头大气不敢喘，生怕让这位十多年前上位的陛下暴怒，女皇很快平静下来：“你是怎么处理的。”
　　“她现在过得很好，看样子不需要我们的帮助，还在帝国这边闯出了一番名堂。”
　　“那就不用去打扰她了，尽快找到「提丰」，我们需要它。”
　　洛伦诺回到旅店，沉下心继续进行自我催眠，她趁着空闲已经在安全后看过游侠与剑圣的手册。
　　手册上的游侠在选择不同道路后其实都仍是自然的一部分。只不过驯兽师游侠选择了协同合作，与自己的同伴一起成为合作狩猎的群居动物，而猎人游侠选择了单独行动，成为了独居动物。
　　洛伦诺作为游侠，游侠手册上的专长帮助她提升了野外生存能力、弱点打击能力以及重要的闪避能力。
　　可是因为她自身一级快速两个专长的特性，游侠手册上所有低阶的职业专长已经学习完毕，并没有后续专长可供学习，相当于只有等洛伦诺到了中阶才能继续研习游侠手册上的职业专长。
　　所以洛伦诺准备提升剑圣的职业等级了。直到找到游侠的进阶职业或者等她的总职业等级达到中阶。
　　在习得「提气斩」和「剑随心动」之后，剑圣（心炁）的下一级所需的专长是「花步」。
　　由于剑圣穿戴任何甲胄都容易使原本的剑法发挥不当。所以很少会有剑圣穿戴甲胄，因此他们需要更快更诡异的身法躲避攻击。
　　心炁一门的起源是武僧的某个消失在历史长河中的门派，「花步」就是从武僧的「莲花步」与「一苇渡江」中演化而来，它能增强职业者的移动速度和反应能力。如果职业等级到达高阶还会有新的变化。
　　月梁曾给洛伦诺演示过他的「花步」。只不过真炁在空气中留下的不是花，而是竹子。
　　但她一直没有练习这个专长，而是专注于恢复灵魂，其中最主要的原因就是花步需要精气神饱满才能练习，这里面涉及了月梁也不甚清楚的灵魂能量。
　　现在的半精灵少女精气饱满，但灵魂却是按月梁的话来说就是缺了一魄的一角，不能操之过急。
　　还好，这件事应该马上就能解决了，姐姐说过等灵魂恢复智力和魅力都会突破20，到时也不知道会不会出现什么特异能力（ex）。毕竟感知到20后她能嗅出魔力的味道。
　　三天过去，旅店来了圣武士让洛伦诺过去一趟，等她去到神殿，牧师长笑着走过来：“洛伦诺小姐，你的情报是对的，我们通过帝国的万识之镜已经确认他们的实验室确实在绝望之丘四周。”
　　“神殿告诉了帝国吗？”
　　“当然要告诉了，”牧师长摇头笑道，“这不只是我们的事，实验室在帝国境内，自然需要他们的帮忙，我们之所以相安无事就是因为无终之光神殿遵守着帝国的法律，嗯，只要法律正确的话。”
　　“那现在……”
　　“帮你恢复灵魂的仪式已经准备好了，跟我来。”
　　洛伦诺跟着盲眼牧师长来到她在红雀城都没到过的神殿内殿，未知的波动扫遍全身让感觉暖洋洋的，牧师长见状微微点头：“嗯，你的灵魂虽然受损但还是很坚硬的，能够承受住无终之光的照耀。”
　　“这灵魂修复还有危险？”洛伦诺有点不想来了。
　　“当然，”牧师长摇头笑道，“我曾见过有的人的灵魂已经变成碎块勉强粘合在一起，那种情况让他接受无终之光的神力修复无异于谋杀，需要先用柔和的信仰之力和增加灵魂能量的药草把他的伤疤修上一些才

　　好继续治疗。”
　　“你不一样，你只是灵魂缺了一个角。”
　　洛伦诺注意到牧师长言语中似乎没发现姐姐的存在，于是好奇地问道：“刚才的照射能完全照出一个人的灵魂状态？”
　　“不能，只能看个大概。”
　　他将洛伦诺送到又一扇大门前，推开门后停在门外：“我就送你到这里了，接下来有专人送你。”
　　洛伦诺走进去，身后的门扉缓缓关闭，映入半精灵少女眼帘的是一个洁白带有烟雾的大殿，中央是一汪池水，不断有清泉从倾斜的水壶中涌出。
　　“你就是这次来修复灵魂的人吧？”
　　白雾中冒出一个披着金白色斗篷的少女，声音温暖轻柔。
　　“是的。”
　　少女指向池水：“请脱掉衣服躺进去，治疗立刻开始。ps：盲眼牧师参照开拓者拥王者的小崔（第176章 灵魂修复
　　洛伦诺望着洁净的泉水脱下身上的衣服问道：“需要先洗个澡吗？”
　　“不用，”高大少女略微俯视着洛伦诺，“你很干净。”
　　用手遮住重要部位，半精灵少女把脚伸入翻滚的泉水之中，浑身一颤，酥麻的感觉流淌至大脑让她吐出音符：“呜——”
　　等那股感觉过去，洛伦诺才整个人浸入水中，斗篷少女说道：“需要您潜入光泉里面闭上眼睛，下面是可以呼吸的，请放心。”
　　“好。”
　　洛伦诺蜷缩起身体，试着用鼻孔吸入些许池水，发现水流在经过鼻孔时就消失不见，于是听从指示把眼睛闭上。
　　少女跪在边上，伸手放入池水，随着她的引导泉水的光芒逐渐加强，洛伦诺变得昏昏沉沉，像是回到了婴儿甚至更早之前。
　　随着洛伦诺睡过去，她灵魂上的伤口正慢慢的恢复。
　　在不为人知的情况下，她的皮肤划过道道流光，树木纹路化作翠绿色的纹身呈现于她的身体，根部是小腿以下，枝桠是上半部分的手臂与脖子，而头部与小臂和双手全是叶片，树干则是剩余的躯体。
　　头发越发白皙，眯起的双眼化为熔金色，神圣感散发而出。
　　这些奇异的变化仅浮现数秒便消失不见，似乎从未出现过。待洛伦诺苏醒睁眼，从池水中探出头来，灰色的发丝不知何时已经从头到脚，她呼吸着新鲜空气，能感觉到一直以来隐约的颓废感和疲劳感消失殆尽。
　　“好舒服啊——”
　　洛伦诺低吟一声，看向池水边的无终之光牧师：“牧师姐姐，我修复灵魂用了多久？”
　　“12个小时，你的灵魂现在已经修复完毕，接下来应该会有特殊的能力或者情况出现，全部属于正常现象。【欢;:迎g'”进？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　半精灵从池水中走出，发现自己的皮肤变得更加润滑，非常满意教会治疗的功效，穿好衣服立刻告辞。
　　走出教会深处，牧师长立刻找过来，他与洛伦诺对视时能感觉到她眼睛中的锋锐：“洛伦诺小姐，看来治疗效果很不错。”
　　“嗯，谢谢牧师长了。”
　　“不用谢。”
　　洛伦诺和他客气几句，离开教会前割下长长的头发，走在路上看着自己的面板。
　　姓名：洛伦诺
　　种族：半精灵
　　属性：力量13（力量手镯+2）、敏捷18（+1、腰带+1）、体质15（冰雪祝福+2）、智力20、感知20、魅力20（树精手套+3）。
　　阵营：中立善良
　　职业：10级猎户（非超凡职业）-6级游侠-2级剑圣
　　状态：成长期（预计18岁完成）、完美、苏醒中状态从虚弱变成了完美。除了苏醒中以外还多了一个成长期，半精灵成年时间在18岁，每年属性都会有所成长，成长期大概就是指这个意思，在成长期以后除非有什么奇遇，否则是不会有突然提升的。
　　智力和魅力的属性都加了1点，魅力方面洛伦诺确实发现注视着她的目光增多，现在她身上估计散发着若有若无的魅惑气质，至于智力上——
　　半精灵少女关掉面板看向四周，嗯，这方面洛伦诺没看出自己有哪里变聪明，得回旅店再看看。“我回来了。”
　　“阿诺你回来了，我还以为你因为灵能被无终之光抓走……”
　　躺床上无所事事的艾莎从床上坐起，看见洛伦诺愣住然后扑过去抱住她：“怎么感觉你变得更漂亮了，而且身上的气味也越来越好闻了。”
　　说着狼少女居然伸出舌头舔了半精灵的脖子，艾莎脸上洋溢着幸福感：“阿诺，你身上居然是甜的欸！”
　　“哈

　　抹掉口水，自己试着舔了下手心，没有甜味。
　　这该不是魅力值提升带来的能力吧，魅惑术？
　　看着想要抱住她的艾莎，洛伦诺想起街上路人的反应否定了自己的想法，真要是常驻魅惑术街上的人还不得全部被她诱惑，目前看似乎是交友术的效果，还没有结束的后遗症？
　　（1环交友术、友善术：非敌对目标对施法者的善意提升，结束后将意识到你用魔法操控他的情绪。）
　　“嘛，到时候找些人试试就知道了。”
　　洛伦诺把这件事先放下，先看看智力方面有什么提升。
　　她拿出书本写上几个算数题自己心算，比原本快上不少。但明显不是特异能力，又试了些其他地方，效果都不尽人意。
　　“艾莎，把你的头挪开点！”
　　洛伦诺按住狼少女凑过来的脸，转身一脚踢在她不稳健的小腿，艾莎身体一侧就要倒下去，半精灵用手掌扶在她的腰间然后直接把她丢到床上。
　　“嗯？”
　　她意识到不对，望向床上的艾莎，一个个弱点被洛伦诺所分析出来，她这才明白智力上被提升最大的是战斗思维，原本洛伦诺需要时间才能找出对手的弱点和当前缺陷，但现在只是看上一眼就能发现。
　　“姐，我三个属性达到20点产生的特异能力是这三个吧。”
　　智力的特异能力是极快的战斗思维，感知的特异能力是魔力嗅觉，魅力的特异能力是常驻型交友术，也不知道对不对。
　　洛伦诺等了半天都没见回话，察觉不对的她立刻闭上眼睛，只看到了姐姐留下的一段话。
　　【我要睡上一段时间，这段时间力你应该能有精灵血脉的些许基础能力被激活。】
　　“又睡觉，你真的是哪里来的老爷爷吗？”洛伦诺忍不住吐槽一句。等到第二天，洛伦诺精神饱满的起床，拖着睡懒觉的艾莎给她换上衣服来到派事处找事情做，她要寻些敏捷度够高的怪物练习花步。
　　就在洛伦诺出门时，一个士兵跑来找到她，些许迷茫过后低头不敢看她：“洛伦诺小姐，公主殿下发来消息，她大概今天就能到达帝国，等有时间会告诉您她的状况，等您到帝国可以直接去找她。”
　　“谢谢。”
　　洛伦诺拿出些一枚银币作为跑腿费，士兵摆摆手直接离开。
　　第177章 康妮面见皇帝，发现了不得了的事情
　　多夫莱。
　　马车晃晃悠悠地驶进城中，康妮和三位传奇低调地进入宫中，其他贵族以及官员没有妄动，能在首都扎根尚存的，要么是足够老资格，女皇没找到证据不好乱动的，要么是女皇派的人，在不清楚女皇的想法前他们不会去触霉头。
　　当然，小孩子们还是可以混熟的，他们准备等康妮・阿奎拉面见女皇后让自己和这位灰鹰公主基本同龄的子嗣联络联络感情。
　　坐在马车内的康妮望着首都的各方面都颇为感叹，灰鹰公国首都的法师学院以及皇室、贵族区才能看见的一些设备，多夫莱的所有地方都能看见，至少帝国首都的贵族区和平民区街上的基础设备都是一样的。
　　“康妮，”或普斯低声告诫自己的女儿，“女皇陛下在不惹怒她的情况下是个很和蔼的人，千万不要让她觉得不耐烦，不然……”
　　“放心吧，父亲，该怎么做我都知道。”康妮颔首道。
　　“放心啦放心，”一旁的内可完全不担心，“康妮的性格是陛下喜欢的，她最喜欢聪明人了。”
　　康妮怀着忐忑的感情进入皇宫的居住区，据内可说，女皇喜欢女孩。所以没有立亲王或者面首，但她也没有什么皇后或者妃子，一般要么找宫殿内的女仆或者宠物，要么出门找相好，当然，全属自愿。
　　不过嘛，据传闻说这位女皇的魅力高的离谱。
　　“所以您……”
　　“哼哼，我可是陛下最喜欢的猫咪啊！”内可曾这么说过。
　　“或普斯大人、内可大人、贝蒂大人，还有康妮殿下。”
　　笑盈盈的女仆站在宫殿外迎接几人，四人下马车，接下来的路就要靠走的了。
　　康妮走在路上，发现虽然宫殿只为女皇一人服务，但这里完全不小。毕竟是最大国家的皇室，宫殿尽显奢靡，康妮还看到了用魔法恒定的低重力场，每个正向飘着的花盆上都摆满了花。
　　女仆们基本上都各有分工，说是分工不如说单纯是边玩边工作，速度还很快，每个人都是职业者。
　　“三位大人，你们先去见女皇，公主殿下由皇女殿下迎接，稍后陛下再见她。”
　　“是。”
　　或普斯丢给康妮小心行事的眼神，三人一起去觐见女皇，她则跟着女仆去另一个房间寻找皇女，内可跟她说过皇女的事情。作为跟随女皇最久的人之一，这只兽化人知道的很多。
　　女皇虽然年轻征战时到现在留情众多，而且

　　基本都用过能让同性产生后代的魔法。但是由于双方个体的强大基本很难怀孕，到了现在更是如此。
　　皇女不是自然诞生的，她是一位人造人，相当于女皇的复版，帮助处理一些女皇不好出面的必要事务，以及防止女皇某天发生意外消失时帝国能有主心骨。
　　很快，康妮见到了皇女，血色长发及腰的少女正在修剪花枝，发现有人进入房间笑着看过来：“尊敬的康妮公主，初次见面。”
　　“初次见面，殿下。”康妮行礼，不知道为什么，这位皇女总让她有点感到熟悉。
　　“请坐，”皇女放下小剪刀坐到沙发上，“我叫佩罗斯佩拉，佩罗斯佩拉・因佩芮斯
　　“是，佩拉殿下。”
　　康妮小心翼翼地回话，皇女也没有表现出其他意图，只是和她简单谈谈话，表达一下对她遭遇的遗憾，并问了问洛伦诺的事情。
　　两人就像是普通的茶话会一样问着无关紧要的八卦和见闻，等着女皇和三位传奇的交谈结束。
　　“主人！”
　　一进入书房，内可就扑向了正在审阅各地报告的女皇，趴在她的腿上接受抚摸，严肃的女皇露出宠溺的笑容，看向下面单膝跪地的两位。
　　“陛下。”
　　贝蒂和或普斯恭敬地说道，他们都是中途加入帝国的，并且只是算作打工，自然比不上内可。
　　“起来吧，贝蒂卿，或普斯卿，首先恭喜或普斯卿了，你的女儿安然回到你的身边。”
　　高傲的声音传来，两人松了口气，今天的女皇似乎心情很好。
　　“是她自己的努力以及同伴和母亲的帮助，我只是个什么都无法办到的父亲而已。”或普斯叹气道。
　　“这是好事啊，你的女儿和你的妻子一样，是个很聪明的人，”说着，女皇看似随意地问了一句，“有关复国的问题，是你和我谈，还是她和我谈。”
　　这是在问或普斯是准备借着康妮的名义，自己掌权，还是准备让康妮亲政，无论是复国前还是复国后。
　　或普斯神色一凛，果断地说道：“自然是康妮来和您谈。”
　　他只是个战士而已，不懂权谋不懂利益。从始至终都是听着别人的命令行事，他不觉得这样有什么不对，也不准备去改。
　　“很好，很好。”
　　女皇笑吟吟的，手指拂过内可的脊背询问红雀城的事情，等谈论完毕让三人离开，没有让或普斯去叫他的女儿康妮，而是拍拍内可的屁股让她去叫康妮・阿奎拉——灰鹰公国的落难公主。“那就先这样吧，我住在绿荫庄园，你可以到那儿去找我。”
　　见内可过来，佩拉微微点头跟康妮道别，康妮无可挑剔地行礼后跟着内可来到会客的书房，恐怖的气息从房间内传出，她深吸气然后走进去。
　　没有直视女皇的脸，康妮恭敬地低着头行礼：“尊贵的陛下，灰鹰公国的正统继承人，康妮・阿奎拉向您致敬。”
　　“抬头吧，灰鹰公主。”
　　康妮抬头看向女皇，一瞬间愣在那里。不止是因为皇帝那如雕塑般精致的脸，也不止是因为她那恐怖的气势和深邃的眼眸。
　　之前就觉得皇女佩拉的脸有些眼熟，女皇的脸更是如此，康妮下意识将皇帝的脸和自己认识的人一一对比，到了最后一人，不由嘴巴微张，瞳孔放大——
　　不会吧！
　　洛伦诺激活灵能后有些许变形的五官与这位皇帝很相似！
　　第178章 隐瞒
　　尽管连洛伦诺都不知道，但她在激发灵能时会产生让姐姐激活精灵血脉相同的作用，她的脸型会有些许变化。如果说平时的脸是那种活泼型，精灵的脸是冷漠型，动用灵能时就会变得更加凶狠，杀意盎然。
　　灵能吸取的生命力越多这种变化就会越大。但洛伦诺的身体这时都会被红雾所包裹，目前只有康妮和艾莎见到过那副血腥妖艳的面孔。
　　此时越看皇帝越和洛伦诺灵能充盈时的样貌相似，心思转过一圈，康妮把这件事先压下去，到时再问问内可，不，要更旁敲侧击一些。
　　母亲和舅舅的事情让她不愿意相信什么贵族间的亲情。如果洛伦诺真的和皇帝有关，是母女还好说。若是远房亲戚关系这位陛下不一定会如何。
　　“陛下。”
　　康妮没有直视皇帝，视线略微下移表示尊敬。
　　“呵呵，长得和你外祖母外祖父很像。”
　　“是吗？”
　　康妮没有吃惊皇帝见过自己的外祖，这点母亲在水晶中也说过，这位皇帝和灰鹰公国的上上代皇帝，也就是她的外祖父算是战友，外祖父据说还借

　　兵给当初落魄的女皇过。
　　至于为什么帮康妮却不帮她舅舅，母亲在水晶中有说过，是因为契约在，这份契约是要保护祖父祖母的后代，而不是祖父的后代。
　　没错，灰鹰公国现任皇帝是康妮祖父与另一个妃子生的。
　　“好了，先坐下吧。”
　　女皇伸出食指，固体化的血液缠住椅子搬过来，康妮心中早有准备仍旧惊讶万分。对于洛伦诺和茵佩芮丝皇族的关系更加确定。
　　“是。”
　　康妮正襟危坐，女皇左手支撑着下巴随意地问道：“那么——灰鹰公国的公主啊，你准备付出什么来换取我对你的帮助呢。”
　　来了！
　　康妮挺起胸膛：“等我掌控国家，我愿意脱离联邦，和您站在同一阵营。”
　　“仅仅如此？”女皇笑了一声。
　　“我不愿意付出自己国家的土地，”康妮说道，“但愿意将我接下来打下的土地分给帝国。”
　　“你要去攻打其他国家？”女皇拿起勺子搅拌着咖啡。
　　“不，是其他国家来攻打我们，”公主深吸一口气，“如果灰鹰因大乱而虚弱，一定会有其他国家趁机攻打灰鹰公国，到时我们就能反击并吞并其他国家，这也是您一直在做的事情吧。”
　　“现在联邦在预谋着一些东西，我相信您也有所察觉。但是作为一个只想被迫反击，在乎自己名声的皇帝，您没有合适的理由去瓦解他们的阴谋，破坏他们的联盟。”
　　“我是您的一个机会，能攻击其他国家的一个借口，而且我们才是主力，您只要派一些人过来参战就好。”
　　“很好，继续说下去。”
　　女皇重新后仰，压抑着康妮的气势散去，康妮松了一口气，现在的她什么都没有，要么给女皇一张空头支票，要么用祖父母的情谊换取帮助。
　　卖国求荣这种事是绝对不能做的，康妮自己不愿意。而用情谊换兵只会让感情这种重要的东西消失。如果帝国有一天要进攻灰鹰，这份情谊可能能拖延一段时间。
　　所以康妮只能先试着铤而走险，她猜测女皇要的也只是空头支票。
　　从帝国现在的发展来看，肥沃的土地是绰绰有余的，缺少的反而是劳力，而且不是奴隶，是要那种能独立存在的人民，接下来女皇的话也证实了这一点。
　　谈了两个小时，康妮战战兢兢地说着自己的想法，女皇插上几句，通篇只提了一个要求：“我要的不多，只要人，事成之后人民分80%给我就好。至于土地只要你们允许帝国的职业者进入灰鹰的领地就行。”
　　“当然，这也是我想要的，尊敬的陛下。”
　　康妮已经汗流浃背，女皇所带来的压力太大，不是她刻意散发的，只是无意识的压强。总的来说这位女皇没有康妮想象中那么可怕。反而还挺和蔼的，这大概是因为内可给她说过好话也说不定。
　　想什么呢。康妮打断自己荒唐的想法，这种事情哪里是吹枕边风就能解决的。
　　“好了，”女皇起身，“之后的事情等你联系上国内的派别以及做好准备再跟佩拉说吧，我已经把事情全权交给她了。”
　　“是。”看来皇女的权力非常大。
　　康妮想着，女皇又一次看似不在意地问道：“对了，我还有个问题，如果你能成功复辟并抓到你舅舅那一家，你准备怎么办？”
　　公主的心又一次绷了起来，女皇看似无所谓的目光向她丢过来，有意无意地说道：“我讨厌说谎的孩子，这关系到我对你的评价和出兵的可能。”
　　康妮听后几次张嘴，想到内可对皇帝的评价决定赌一把说真话，她沉声道：“全部杀干净。”
　　“全部杀干净？”
　　女皇重复一遍，嘴角隐约的笑容扩大，薄凉的眼底露出真正的笑意：“你确定？”
　　“对，全部杀干净，从个人角度来讲，我恨他们，从大局角度来讲，他们会碍事。”
　　康妮坚定地说道，皇帝扬起眉头，让女仆卷着自己拖地的长发离去：“不要忘了你说的话。”
　　等女皇离开书房，公主瘫坐在椅子上，终于算是过了最难的一关，同时她也通过这个问题知道，女皇对有可能威胁到自己统治的人的态度了，决定不打听出洛伦诺到底是怎么回事前不会问任何不该问的东西，内可那边顶多是旁敲侧击。
　　至于传信给洛伦诺就别想了，这位陛下肯定会「照顾」好她，所以有些东西只有她自己能知道。
　　待体力恢复，康妮起身走出书房，一位女仆正静静地等在门外，见她出来立刻行礼：“公主殿下，您是去或普斯将军的府邸还是要我带您逛逛。”
　　“带我走走吧，女仆小姐，我想知道一下我今后生活的城市。”
　　“请随我来。”
　　康妮望着碧蓝的天空，张开双臂想放声大叫，但又强行忍住向前走去

　　远在天边的洛伦诺没想到自己又一次错过一步登天的机会，她正和艾莎在丛林中锻炼着身体。
　　半精灵少女从树上跳下，站在她面前的是一只恶臭的巨魔，厚状的皮肤和脂肪让人看了头疼，可现在的洛伦诺眼中却并非如此，她能通过巨魔的各种姿势迅速分析出弱点和薄弱处，就比如现在，她看见巨魔没过3秒就得知它脖子和肩膀交接方向脂肪和肌肉是最少的。
　　智力20点后，所有观察弱点的专长都得到了提升，要形象点说，以前发现弱点要一分钟，还只有几个，现在开战三秒后会有一个个红点标记着对面的所有弱点。
　　“吼！”
　　巨魔抬头怒吼着伸出硕壮的手臂，洛伦诺如庖丁解牛般将双剑划过巨魔的手臂，手臂上的血肉瞬间散开坠落只留下骸骨，于此同时巨魔的超强再生力爆发，肩膀暴露在外的血肉同洛伦诺吸取足够的生命力一般开始生长。
　　但半精灵少女已经落到它的面前，霜雪刺入它的脖子用力掰动，只听到一声脆响它的颈椎就被拆断，蓝白色长剑割破皮肉透体而出让巨魔的头颅向前掉去，只有些许皮肉还联系着身体。
　　在它快速再生之前，洛伦诺从袖口掏出特制磷粉直接洒在血肉模糊的脖子上，用特质手套打个响指摩擦出火花，使其落在磷粉之上，火星直接变成熊熊火焰不住灼烧着巨魔，面积越来越大。
　　哀嚎的巨魔很快失去生命，虽然洛伦诺能靠灵能强行把巨魔吸死，但它的生物力场很强，砍掉脑袋并不是真正的死亡，用火烧死更方便。
　　“走，我们回去交任务。”
　　洛伦诺对把巨魔砸成肉泥的艾莎说道，她应了一声，点燃火焰把这个一家三口的巨魔烧了个干净。
　　正当她们要走出丛林，洛伦诺抬手握住从森林深处射来的暗箭朝那边看去，并没有发现什么，而是接连不断的冷箭。
　　“敢在森林里动手啊。”
　　半精灵少女踏着莫名的步伐躲过箭矢，和艾莎对视一眼向两边分散，跳入丛林后直接消失不见。
　　森林中除了野兽的叫声以外别无其它，洛伦诺伸手抹过蓝水晶戒指发动隐形术，所有的草木都绕着她，使得她没有发出丁点声音就来到暗箭发射的地方，丛林传来消息，是一伙徽章带有眼睛的人在伏击她们。
　　洛伦诺走近一看，原来是老朋友了，无目教徒聚在这边上，人数还不少，里面还有一些没挂教徽的人，也不知是从哪里来的。
　　小心抽出箭矢，洛伦诺能看见有几个人身上魔力流动旺盛，应该是施法者，大概率是牧师。所以肯定会解除毒素的魔法，既然如此也不用毒素箭了，用爆炸箭更快。
　　她没有直接瞄准分散的人群，而是对准了艾莎离开的方向，以她对狼少女的了解估计很快就有响动了。
　　嘭！
　　树木被砸倒的声音响起，紧接着就是通讯箭，无目教徒见到求救信号立刻往那边赶，洛伦诺趁机射出一箭，更加剧烈的爆炸声让他们人仰马翻，她的这箭可是用了本的配方，绝对安全可靠威力还大。
　　正要上去补刀，洛伦诺就听见身后传来的响动和植物的预警，没有犹豫地在树枝上踏着花步，右手抹过腰带发动朦胧术躲过刺客带毒的匕首，只是划破了她的皮肤，没等毒液扩散就被完全封锁排出体外。
　　放开长弓，洛伦诺左手搭住剑鞘右手握住剑柄，抽剑斩向了这个刺客！
　　一阵阴影晃动，刺客的面前出现漆黑的魔力护盾，由于没有魔力灵光很明显是这个刺客激发的，自信的她没有躲避，而是想借此机会用盾牌挡住攻击，并击杀半精灵。
　　洛伦诺立刻用凝聚出虚假护甲防守，她挥出这一剑时没有丝毫保留，能无声无息潜到她身边不被发现的刺客必须第一时间清除。
　　杀意波动！提气斩！炁之锋锐！灵能：魔化武器！
　　眼睛闪过的剑锋让刺客愣住一瞬，已经能随意使用的提气斩令洛伦诺的气息暴涨，本应需要一段时间才能附魔武器的炁之锋锐和魔化武器被她缩短准备时间，代价则是持续时间只有这一剑！
　　“死！”
　　洛伦诺眼中闪过一丝暴虐，魔力护盾直接被霜雪的斩击撕裂，刺客带着不敢置信的目光被她砍成两半。
　　这一剑发动的专长有「确定宿敌：人类」、「高等长剑专攻」、「巨像屠夫」、「剑随心动」以及上面的主动能力，洛伦诺瞬间的爆发已经有了剑圣的风采。
　　落下捡起长弓，洛伦诺向朝自己过来的无目信徒射出几箭，爆炸声接连不断。但悍不畏死的他们还穿过爆炸区，无数的目盲射线掺杂着一些魔法飞弹飞向她。
　　半精灵少女无视掉目盲射线，专心于躲避魔法飞弹，直接在森林中跑起来，借助树木拦下能对她造成重伤暂时失去活动能力的攻击。

　　在抗住几发目盲射线的射击后，她强大的豁免能力还是有没能被豁免的射线让洛伦诺短暂变成了一个瞎子。于是一个另类的世界出现在她的面前——
　　「盲斗」，超凡感知形成的特异能力「魔力嗅觉」，「过目不忘」短暂存于脑海的地形，「野性直觉」，灵能感知到的生命力，「自然探索者」、「大地行者」、「原初意识」因血脉产生奇妙变化带来的，能听到植物和自然「呼唤」的能力。
　　以及极为重要的，灵魂属性全部达到20点。
　　这些东西加在一起，彻底失去视觉的洛伦诺在高度紧张的情况下仍旧看到了一切！
　　她踏着花步利用朦胧术和为数众多的魔法飞弹纠缠，越发轻松惬意，追杀者被漫天的烟雾的烟雾包裹，这是洛伦诺特意引导魔法飞弹落在需要的位置带来的。
　　“哇噻！”
　　洛伦诺惊叹一声，这是她第一次发现世界如此多彩，全方位五十米内看得清清楚楚，有用的信息涌入脑海，无用的信息被剔除，她终于知道施法者的大脑和灵魂运转有多快了。
　　第180章 如恶兽般的艾莎
　　望着向她跑来的敌人，洛伦诺加快自己的思考流速，她像是进入了凝滞的空间里。虽然自己不能移动很快，但是也有了更多的反应时间。
　　她看向对她动手的人，有三位牧师躲在了不易被发觉的角落准备释放雷鸣波、油腻术、火球术，洛伦诺恢复自己的思考速度以鬼魅的步伐躲过攻击，霜雪带起的白光他们完全躲闪不及被尽数击中，鲜血横流。
　　被朦胧术覆盖的洛伦诺像是鬼魂一样靠近三个施法者，没等他们反应过来长剑便刺进几人的要害。
　　他们疼痛地跪倒在地，凶狠的半精灵砍下他们的头颅确保死亡，料理起其他人。
　　有了死者最初提供的生命能量之后，洛伦诺的行动逐渐大胆，对一些无法造成肢体损伤的伤害不躲不避地迎上去，比巨魔还要快的修复速度让她完全不怕受伤。
　　清理完自己这边的敌方一个没留，洛伦诺透过森林知道艾莎那边还挺轻松。于是扒开除无目教徒外的袭击者的口袋或衣服查看是否有其他证明身份的东西，可怎么看都是一群闲散冒险者，而且财物上还很穷。
　　问题是……她举起一个战士的重甲，没有势力又穷的人怎么可能买的起重甲。至于花所有钱只为了杀她，怎么可能。
　　“算了，就当作是无目教会的吧。”
　　丢下盔甲，洛伦诺抹过水晶戒指使用隐形术奔赴向艾莎身边，现在她的视觉仍处于丢失状态，反而更强了一些。另一边，艾莎正兴奋的追捕猎物，霜月大剑势不可挡地让敌人手中的武器和盾牌碎裂。
　　洛伦诺赶到后没有插手，分辨着艾莎拥有的专长，这是她第一次认真看狼少女战斗。
　　「顺势斩」、「强力顺势斩」、「猛力攻击」、「精通重击」、「巨剑专攻」、「高等巨剑专攻」……
　　洛伦诺猜测着艾莎大概有这些专长，她现在甚至连狂暴都没有，只是在用蛮力挥舞巨剑，配合着巨剑的锋利和重量就压得敌人无法做出有效反击。
　　艾莎的蛮力挥舞不是胡乱攻击，用尽全力挥剑后总能把惯性利用起来减少下一次攻击所需的力气，巨剑永远处于活动状态，没有停顿也没有重整的态势。
　　就像降龙十八掌的亢龙有悔，打出去十分力气，留在巨剑上的力道还有二十分。
　　“哈哈哈！”
　　橙红色头发的少女放肆大笑着，全然没有了洛伦诺身边的活泼听话，变得同半精灵少女开启灵能时一样，喜欢鲜血，渴望杀戮。
　　这是兽化人都有的特点，真杀起来可不管谁是谁，甚至有严重的会和恶魔一样敌我不分。
　　至于敌方的法术攻击她基本都毫不顾忌直接用霜月挡下，也就油腻术与一些控制能影响她，可问题是霜月巨剑太全能了，寒气直接让地面上的油腻物质冻结，蛛网也是结冰一碰就随，大部分都能冻结成功，艾莎虽然怕精神类魔法，但野蛮人的力量让她根本不用担心被狂笑术或魅惑术影响。
　　“阿诺，快帮忙！”
　　艾莎见自己快要力竭，完全没有逞能的意图，直接叫洛伦诺的名字让她来救援然后吃下一颗解毒药，半精灵少女将几只烟雾箭射出覆盖艾莎的身影，给自己附着生命能量组成的虚假护甲上去帮忙。
　　血红色的身影不得不说颇有威慑力，这些对艾莎围追堵截的人见到洛伦诺出现根本没有阻拦的想法直接跑掉，两人汇合后也没有追击，艾莎清理了一下已经开始愈合的伤口问道：“阿诺，这些人里除了无目教徒还有谁啊。”
　　“不清楚。”
　　魔力嗅觉可以确定他们不是无目信徒，多的就不知道了。
　　眼睛渐渐恢复正常，之前的特殊感官也消减下去，让洛伦诺感

　　到一阵空虚。
　　“我们是一个个找他们的麻烦还是怎么样？”
　　回城的路上艾莎跃跃欲试，她知道半精灵少女过目不忘，肯定记得那些袭击她们却没戴面罩的人的长相。
　　洛伦诺安抚着艾莎，很是义正言辞地说道：“我们是文明人，不能这么做，把袭击我们的人的画像交给城卫所让他们去管就好。”
　　两个人打不知道多少人怎么会有胜利的可能，当然是借助帝国的力量打击邪恶啦！
　　有句话说得好，不要跟邪魔外道讲什么道理，大家并肩子上。
　　等回到帝国，她立刻把消息告诉城卫官，画出了前来袭击她的人的面容，回旅店等着消息。反正洛伦诺决定在钢盔城学成「花步」再走。
　　多夫莱。
　　内可从自己的大床上爬起，猫一样伸直手臂腰部往前顶，屁股高高地翘起并摇着尾巴，腰不动上身旋转发出骨骼的声响，随即出门去迎接刚回来的米拉。
　　嗯，就是水晶城给洛伦诺靴子的那位传奇。虽然两位灰鹰公国的王子早就到了首都，但她还在外面，今天刚到。
　　她与内可一样，是皇帝最信任的，百年前所组织的传奇班底，是同女皇陛下一起同甘共苦的人。
　　猫女在皇宫里左拐右拐，最后进入了一个阴暗的地下室，被阴影所笼罩的职业者们正自顾自做着事情，只在内可经过时行礼。
　　这些看不清脸的女孩是死士，是间谍，也是「锦衣卫」。除了女皇最亲近的人以外没人找得到这里，这里只是其中一个部门，主要负责通讯暗网的管理和帝国各地的联系，米拉就是这个部门的管理者。
　　“米拉！米拉！师傅！师傅！”
　　“叫长官。”
　　寂静的地下室只有内可一人的声音，突然有剑柄敲在她的脑袋上，米拉带着宠溺看着内可摸摸她的脑袋。
　　“长官！”
　　天性自由的内可歪歪斜斜地敬了个礼，看出米拉眼底的思虑问道：“怎么，有什么麻烦事？”
　　“嗯，”米拉把手中的报告递给内可，“银杏城有个贵族和联邦走太近了，还在走私人口、暗中转移贵金属。只不过一直找不到机会拿证据出来，现在在想派谁去辅助当地的「暗子」。”
　　第181章 当监视者
　　走私人口、转移贵金属在帝国法律中可是叛国重罪。
　　你在国内贩卖奴隶可以，但抓捕平民当奴隶、让真奴隶走私到其他国家不行，你的贵金属可以卖到国内其他地方，宽松点也能卖很多。但就是不能转移出去，这是女皇定下的铁律。
　　可诺伊尔大陆的贵金属种类很多，黄金也算。但因为承担了货币的作用，所以把控不会太大。可其他诸如精金、秘银、魔法矿物之类的东西绝对要在帝国眼皮子底下卖给其他人。不然你就是叛国，要杀全家的那种。
　　“银杏城，我记得是在钢盔城边上吧，”内可眼睛一亮，“要不让洛伦诺去？”
　　“那个小半精灵吗，最近好像闹得沸沸扬扬的？”
　　米拉自然知道洛伦诺的近况，这确实是个好办法，她的身世够干净，实力够强却不会强的让人起疑。
　　“灰，去联系钢盔城的城卫官，问问洛伦诺现在是否还在钢盔城。”
　　“是。”
　　站在米拉身边的紧身衣刺客点头离开，很快就得到消息，她现在还在钢盔城，正好干掉一群邪教徒和不知身份的职业者。
　　“信任肯定是能信任的，现在她的实力怎么样，会不会拖「暗子」的后腿。”
　　暗子指的是守在各个城市的权贵中最亲近女皇的一部分人，作用一般就是给中央消息。如果发生了这次这种事件，暗子能有处理败类贵族的权力，同时会获得城卫所的暗中调度权，最重要的是处理掉败类后，这个落魄贵族的所有东西由暗子拿走，帝国不会要一分一毫。
　　米拉不指望一个低阶职业者神挡杀神，只要能不给暗子添麻烦并就好，主要作用就是把暗子做的事情报告上来，相当于……打仗时候的监管太监？
　　“洛伦诺能够缠住完整中阶队伍，联邦学院前几名的那种。”
　　“那就这位半精灵小姐吧。”
　　听到洛伦诺的实力米拉立即定下来，正要回去工作，内可拉住她悄悄说了句：“对了，主人让你晚上去卧室。”
　　“咳。”
　　米拉咳嗽着给内可一个白眼，耳朵变得有些红，但总的来说很高兴。
　　“血兽小姐，城卫官大人请您过去，说是有重要通知。”
　　洛伦诺回旅店没多久就有士兵来通知。于是又回到城卫所，进入熟悉的通讯房间后屏幕亮起。
　　米拉笑吟吟地说道：“洛

　　伦诺小姐，好久不见。”
　　“米拉小姐，好久不见。”
　　米拉将去银杏城实行监督职责的事情告知洛伦诺并询问：“你有兴趣吗？”
　　“正好我没事，可以接下，”鉴于帝国过去给的实在太多了，洛伦诺没有讨价还价，甚至没有询问报酬就接下这个任务，“不过到底是辅佐谁，我要怎么联系她，什么时候去……”
　　“我会跟你慢慢说明的。”
　　等半精灵问完，米拉开始一一解释，最重要的还是暗子的身份：“暗子是梅塔尔商会的二小姐，莫妮卡・梅塔尔。”
　　梅塔尔？洛伦诺拍掌想起来了，她在水晶城郊外救下过商会的马车，手里还有护卫队长的名片呢。
　　等米拉把大大小小的事情吩咐完，洛伦诺起身行礼：“保证完成任务。”
　　出发时间在十天后，她也不担心，反正自己只是去监督的，失败都不关她什么事，成功有可能有她的功劳。七天后——
　　“汪汪汪！呜——”
　　狗头人的部落中，洛伦诺不断躲避着他们的攻击，双脚在地上划出花瓣似的痕迹，踏着诡异的步伐闪躲着它们的武器和箭矢，狗头人们气急败坏想扑到半精灵身上撕碎她，都被她一一躲过或者踢飞，两只手抓紧剑柄时刻准备出剑。
　　已习得职业专长「花步」。
　　剑圣等级提升至3级，总职业等级提升至9级。
　　获得职业专长「未定」、个人专长「未定」。
　　“总觉得灵魂修复后学习地更快了。”
　　洛伦诺喃喃自语，「花步」没卡她太多时间，她敏捷方面的专长太多了，距离中阶还有2个职业等级，再提高剑圣的1级职业等级，抵达10级后就可以习得游侠的第一个中阶专长，也是让她晋升中阶的专长「多重攻击」。
　　“艾莎，把狗头人清理掉！”
　　“好嘞！”
　　清理掉狗头人部落，洛伦诺把专长点上，首先选择的是剑圣的职业专长「心静神凝」，作用是强化意志，加固灵魂（提升意志豁免）。
　　个人专长她坐在树下犹豫半天，不知是选「特化生命灵域」还是「即时物化」。
　　灵域，也就是灵能领域，在内可的介绍中，这代表着灵能者对宇宙法则的访问，效果类似于牧师的神明领域。只不过他们只能访问神明的占据和代表的法则。而专注于灵域的炽念使和圣念使能够自由选择自己像访问的法则。
　　洛伦诺不是这两个职业，所以她只能像牧师一样访问符合自己灵能倾向的灵域，选择后能不断加强灵能强度，并且随着总等级的提升获得一些类法术能力。
　　「即时物化」是配合专长【生命力实质化（基础）】来使用的，选了这个专长她就能够用生命力构建出武器并操控它们。
　　两者都很强，但她总等级到中阶后是能选择生命力实质化的后续专长的。到时候不用即时物化也能构建武器。
　　“算了，先保留着吧。”
　　不像其他专长，洛伦诺的灵能专长是真的像游戏一样点了就能用的，等到重要时刻再作选择说不定更好。
　　感受到湿漉漉的脖子，半精灵少女用巴掌拍在艾莎头上，拿出纸巾擦干净狼少女的口水：“跟你说了多少次，别舔我脖子！”
　　“我在睡觉，这是无意的啊！”
　　艾莎委屈地说道，白了她一眼，洛伦诺起身向城内走去，专长修习完毕，可以去银杏城做任务了。
　　第182章 银杏城
　　银杏城。
　　这里之所以叫银杏城并非因为有很多的银杏。而是因为此处最初是由姓氏为银杏的精灵氏族建造。直到现在银杏家族、德鲁伊还有自然神系的教派都是本地的地头蛇。
　　“不过银杏家族很少管事，经历数百年，这些精灵骨子里的高傲还是没有丢掉，从前不是帝国附属的时候好歹还会为了保住自己在自己城市的地位以及性命做些事情，现在基本都交给其他贵族或者城卫所来做了，他们只要坐在帝国给的位置上就能安然无恙，加上银杏家族的木精灵近年来和精灵王国王室缓和了许多，他们大不了回精灵王国。”
　　洛伦诺把情报念给艾莎听，见狼少女对这种事情完全没兴趣，她就闭上嘴自己看。
　　转移贵金属和转移人口的贵族不是这群不管事或者明面上不管事的精灵，而是银杏城的第二大家族库雷安。
　　之所以暗中与帝国作对，是因为在帝国接收银杏城前，库雷安这个人类家族好不容易坐上城内第二把交椅，把银杏城大事小事统统包揽，眼看着就要把银杏家族赶下去，结果帝国进兵了，银杏城的精灵想都没想直接打开城门没有一点抵抗。双手把银杏城奉上。
　　然后？然后就没有然后

　　了，当时的统治者毕竟还是银杏家族，这一把城市交过去，银杏家族在城内第一的位置立即得到了帝国的肯定。
　　有那么强的帝国，他们没机会了，只好作罢，但一直不甘心，他们总是想着——这是我的城市！里面的东西全是我们的！为什么帝国要横插一脚！
　　越想越不平衡，还好帝国够强，不然早就造反了，现在虽然没有和联邦勾结的迹象，但已经开始仗着贵族身份无视法律。
　　不过没关系，既然你不讲理，那就别怪帝国不讲理了。至于她要帮助的莫妮卡小姐，米拉小姐说等到了就知道是怎样的人。
　　至于洛伦诺的身份，当然是接受莫妮卡委托来保护她的冒险者。
　　阳光正烈，洛伦诺放下书驾驶马车，现在她已经看到了银杏城的城墙，视线投向马路旁。
　　就在她前侧方不远处，一堆人围着一个绞刑架，上面正有个蓬头垢面的犯人正要被处置掉。但那些处置他的人并非城卫所的，而是贵族家中的私兵。
　　银杏城的人这么明目张胆私自斩杀囚犯？
　　“对了，这里是城市外。”
　　洛伦诺拍拍脑袋，像这种投降的城市城卫所一般只管城内安全，没有完全控制住情况，该说这也算扩张太快的苦果吗，怪不得近些年女皇都只是被迫反击，这恐怕也是因素之一，领土广阔却没好好管理导致四分五裂的国家可是数不胜数的。
　　“诸位，这就是对库雷安家族出言不逊的人的下场！”
　　“你们要记住，在银杏城库雷安家族就是第三大的，谁都不能改变，千万不要妄想着违抗我们。不然就会像这个男人一样被我们吊死甚至更惨！”
　　“库洛，再不来救他，你就眼睁睁看着你的父亲死在这里吧！”
　　豁，好嚣张啊。
　　洛伦诺感叹着，下面的群众的声音也越来越大。但都是敢怒不敢言，她只是看了一眼就不再关注，马车慢悠悠驶向城内。
　　刚离开不久，一个黑发少女以及一群蒙面人突然从群情激愤的人群中窜出，杀掉这些看守和施刑的私兵，救下男人立刻撤退，场面一度混乱，然后又有大量人马从森林中跑出，明显是朝着这群劫囚的人来的。
　　洛伦诺还没意识到，这里……可能比她想象的要乱一些。
　　亮出帝国的冒险证明，洛伦诺有意无意摆弄着腰间的神圣长剑，帝国士兵和贵族私兵掺杂的城门队伍不敢太过为难她立刻放行，等洛伦诺走后立刻有人去向上面汇报她的消息。
　　“大人，今天进城的有个很美的冒险者，看样子不是好惹的。”
　　“画像呢？”
　　私兵立刻把半精灵的画像拿上去，一个阴翳的贵族看着画有些疑惑：“血兽洛伦诺……她来这里干什么？”
　　洛伦诺的大名基本上的贵族都知道，有脑子的贵族还会让自己手下和族人认识认识，这可是康妮公主和神殿的大红人。
　　“别去打扰她，让那些夜里活动的家伙长点眼睛，被这位杀了我可没能力替你们报仇。”刚进城不久，半精灵少女没急着去梅塔尔商会，在城内逛上一圈观察民情，发现这里的平民生活虽然比库尔托领稍好但也好不到哪儿去，好多个面黄肌瘦的，类似肉铺的地方都没有几家，有的肉铺还卖着发臭的猪肉。
　　花店这种地方更不用说，只有贵族区才有，贵族区的建筑倒和红雀城的一样亮丽宏伟，还有贫民窟，她只在外面看了一眼就没再进去过，里面的气息太颓废了，绝望感和库尔托领里同样重。
　　“这里的情况果然很严重啊。”
　　半精灵点头，逛了大约两个小时，她接下来想去神殿区对无终之光贡献自己的一份「信仰」求个安心。
　　驮马刚起步没多久，两道人影唰的一声意图窜进她的马车内，洛伦诺迎着阳光稍微睁开眼睛，发现是一个少女以及路上看见的，被私兵抓住的囚犯，于是对艾莎说了句：“没杀意的话把他们控制住。”
　　两人撞进马车，少女刚要挟持艾莎，试着让她不要出声并威胁前面驾车的洛伦诺，匕首刚拔出来，艾莎就已经伸出手在她和囚犯脖子上来了两下让他们晕厥过去，麻利地取出粗绳绑住两人让他们不得动弹。
　　“快搜！看看他们去哪儿了！”
　　他们刚上来就有一群私兵从马路上走过，试图找到刚刚丢失的囚犯，领头的贵族见到洛伦诺眼前一亮，傲慢地让士兵包围她的马车，走过来说道：“冒险者，我现在有理由怀疑，哦，该死的！你……”
　　洛伦诺摆弄着神圣长剑晃了下贵族的眼睛。
　　第183章 入局
　　这一举动让贵族大怒，可看到神圣长剑立刻将骂人的话憋

　　进肚子里。
　　洛伦诺似笑非笑地把玩着金币说道：“我什么？”
　　“冒险者，你有看见过一个年轻女人和一个邋遢浑身是伤的男人吗？他们是十恶不赦的囚犯。”
　　贵族忍住怒气义正言辞地说道，洛伦诺摇头道：“没见过。”
　　“他们就是往这边走的，你这是想和库雷安家族作对吗？”
　　贵族怒喝一声让自己显得气势很足，洛伦诺叹着气一字说道：“我叫洛伦诺，那个康妮公主身边的洛伦诺。”
　　刚要让士兵强行上去检查的贵族被吓得倒退几步，惊疑不定地看着半精灵少女，艾莎从窗口探头打个哈气：“阿诺，还没有到神殿吗？”
　　“快了。”
　　洛伦诺回了一句，白了战战兢兢的小贵族一眼：“还不让路？”
　　“还愣着干什么，快让路！”
　　这位小贵族打了身边的私兵队长一巴掌，士兵们立即让路，洛伦诺用手指着小贵族的鼻子道：“下次注意点，你不是库雷安家族的，你和我一样只是某人的狗而已，小心冲撞到惹不起的人，看在你主人的面子上我说一句，我不会让肮脏的囚犯进我的卧室的。”
　　“是，是，洛伦诺大人请慢走。”
　　小贵族听出洛伦诺不打算为难她，松口气赔笑着把车送走，瞪了眼边上沉默不语的士兵：“愣着干什么！他们肯定没走远，一定藏在贫民窟里，快搜！”
　　等彻底看不见人，艾莎冒出头道：“阿诺，为什么救这两个人啊。”
　　“他们和库雷安是仇人吧，之后说不定能帮上点忙。”
　　洛伦诺说着回头看了眼假装昏睡的两人：“两位既然醒了，要我送到哪里去快说一声，不然我就拉你们去城卫所了。”
　　蒙面少女睁开眼睛，呼吸变得短促，对洛伦诺表示感谢：“多谢血兽小姐，把我们送到神殿区就好。”
　　艾莎给她和囚犯松绑，四人进入神殿区，洛伦诺什么都没问，看着他们下车，转头去往无终之光神殿，艾莎不解地问道：“不问点什么吗？”
　　“让他们自己来找我们呗，这叫什么来着，占据谈判的有利地位，不是我们需要他们，而是他们需要我们。”
　　“哦。”
　　艾莎没有听懂。
　　去神殿献了点保护费，洛伦诺驾驶马车来到梅塔尔商会，她想象中的金属商会应该是满屋子都是灰尘，风尘仆仆的一群人粗犷地挑选着所需的金属或矿物。
　　但是现实与她想象的不符，不同种类的金属矿整齐的摆放在柜台内，边上还有金属制作的武器、盔甲或是生活用具，看上去很高大上。
　　“您好，请问有什么需要吗？”
　　男侍者走近问道，洛伦诺笑道：“莫妮卡小姐在吗，请通知她，我是接下护卫委托的洛伦诺，「冷漠的血兽」洛伦诺。”
　　“我这就去禀告。”
　　侍者神色一紧，急匆匆跑上楼通知正在和客人商谈合同的二小姐，在她耳边低语，用扇子和轻纱遮住脸的粉紫发少女听后点头道：“请她去客房等着吧，我马上就来。”
　　待侍者离开，大腹便便的商人问道：“莫妮卡小姐，莫非是有喜欢的人了？”
　　“当然不是，”莫妮卡呵呵呵地笑道，“是我请来保护我的人，这不是要和银杏城权力最大的家族谈论我家矿石事宜马，为防止有人捣乱。所以请了位名声很大的职业者过来。”
　　“哦？是谁？”
　　“呵呵呵，比特会长到时候就知道了。”
　　“这样啊，哈哈哈……”“呵呵呵——”
　　两位商人笑得很开心。洛伦诺研究着剑圣的下一步职业专长，房门打开，紫发紫瞳的少女走进来关上门，带着让人如沐春风的笑容行礼：“您就是洛伦诺小姐吧，还有艾莎小姐，初次见面，我是梅塔尔公会的二小姐莫妮卡。”
　　她的头发披至胸前，自然微卷，眼睛眯起来只留一条缝隙，紫色的眼睛扫视着洛伦诺和吃糕点不说话的艾莎，时不时流露出一丝精明，笑得让人很舒服，衣服是往尽可能让自己显得可爱的方向做的，可以降低他人对她的警戒值。但纱巾后被遮住的一半脸型就像是狐狸一样。
　　对了，莫妮卡比洛伦诺高上一点，这是洛伦诺测算出来的结果，让她心中有些挫败。
　　“您好，莫妮卡大人，”洛伦诺一丝不苟地按照米拉给的行动手册所说的东西招办，“我是洛伦诺，接下来会将你的行动传回帝国。”
　　“那今后就请多多指教了——”
　　软软糯糯的声音并非她装出来的，而是莫妮卡的本音，半精灵少女将类似「虎符」的一张圆碟交给莫妮卡，这是信物，用来让城卫所协助商会少女的东西。
　　“对了，需要我们

　　当你明面上的护卫吗？”洛伦诺交付东西后问道，“可以帮你挡些人，反正我不需要什么贵族里的好名声。”
　　莫妮卡微微睁开眼睛，接着又眯起来：“当然好啊-有了洛伦诺小姐的身份我确实好行动一些-回我的宅邸好好睡上一觉，明天再谈那些事情吧。”
　　“好，不过您不是住在商会的？”洛伦诺好奇道。
　　“当然不，商会是办公场所，我有自己的宅院-相信洛伦诺小姐看了会很喜欢，还有艾莎小姐喜欢吃的东西。”
　　莫妮卡笑着说道，艾莎不冷不热的说道：“那真是太好了。”
　　艾莎感觉到这位女商人的危险，洛伦诺觉得这位和她认识的某位很像，都是那种不显山不露水。一旦发起进攻就必定是雷霆一击的存在。
　　洛伦诺三人被仆从和士兵包围着进入车厢，莫妮卡突然拍手道：“对了，洛伦诺小姐，我有个请求，这次行动能不能完全听我指挥，我想怎么样就怎么样？”
　　“难道不就是这样吗？”洛伦诺疑惑地问道，“我只是负责把你的行动报告上去而已。”
　　第184章 暗杀
　　“那可真是太好了。”
　　莫妮卡听到洛伦诺的反问很是高兴，这代表着帝国派来的这位监管者真的只是监管者，不会指手画脚，也不会添乱。
　　“对了，说到事情倒确实发生过一件。”
　　半精灵少女把库洛和她父亲的事情详细复述，问道：“救了这么个人没什么大事吧，如果有事我去抓回来。”
　　“不用，”莫妮卡微笑着将盒子里的精致糕点分给两人，自己捻起一块放进嘴中，“他们是被库雷安家族欺压的家族以及平民结合起来的对抗组织，库洛的父亲奇斯就是一个被库雷安欺压失去一切的贵族。”
　　洛伦诺听后看着莫妮卡狐狸似的笑容问道：“让我猜猜，一群落魄贵族加上一群平民肯定打不过库雷安家族，他们的武器和资金是从梅塔尔商会拿的？”
　　“答对了，不过不止是我们，还有其他家族都有参与，库雷安家族近些年太过分了点。”
　　“莫妮卡小姐，梅塔尔商会的根据地是在水晶城吧，为什么你会掺和进银杏城的事情。哦，这只是我个人的好奇，你不用回答也可以。”
　　“当然是要扩张，”莫妮卡满足地吃着糕点，“商会想在水晶城外打通出路，我自己想赢过试图掌握商会的兄弟姐妹，所以才会成为帝国的暗子。”
　　掏出手帕擦手，莫妮卡眯着眼睛露出憧憬的表情：“那你呢，洛伦诺小姐，我对你也很感兴趣，那些传闻是不是真的啊。比如你和康妮公主的生死之恋什么的。”
　　“那我呢？”
　　艾莎听后瞪大眼睛举手，明明是三个人的旅行，她却始终不能有姓名。
　　“这个……”莫妮卡尴尬的笑笑。三人聊着来到莫妮卡的宅邸，规格和龙牙城的子爵差不多，她们被安排在靠近她房间的客房，以便随时保护她。
　　“你的护卫里没有高阶的？”
　　洛伦诺并没感觉到莫妮卡身边有什么强大的职业者，商人小姐点头：“高阶足够当我父亲，也就是商会会长的护卫了，我自己最多就让中阶职业者来保护我，可惜没有女性，我只是让他们把守宅邸和商会分会的四周。”
　　两人正要跟着女仆去洗澡，莫妮卡想起要紧的事情说道：“两位，今天可能会有人来刺杀我，所以在我房间里睡可以吗？”
　　“--怎么不早说？”
　　洛伦诺有些无语地看着商人：“莫妮卡小姐，我觉得你对自己的生命很不在意啊。”
　　“人死后灵魂会根据信仰和阵营分配向各处世界，又或者通过冥河回归，”莫妮卡认真的说道，“既然如此也不用太在意生死呀。”
　　洗完澡，洛伦诺和艾莎进到商人的房间，莫妮卡穿着半透明睡衣坐在书桌前抄录法术书，半精灵提醒道：“莫妮卡小姐，我建议你换身适合运动的衣服。如果有人来刺杀你这身逃不远的，还有，跟我说一下是谁要杀你。”
　　莫妮卡边抄边说：“那可不行，我这柔弱的身躯不适宜大量运动，死了就死了，真顾不上我洛伦诺小姐和艾莎小姐自己逃命就好。”
　　“要杀我的人是我姐姐派来的，为了清除最有力的商会继承人人选她可是做过好几次呢-若不是她的身边有我的卧底，我连怎么死的都不知道。”
　　“当然，我这边自然也有她的卧底，所以有些东西不能提前暴露。比如我作为帝国暗子的身份，一些书信就要拜托两位递送了。”
　　“没问题。”
　　洛伦诺应下，莫妮卡抄录完法术书伸个懒腰，吹灭蜡烛躺到床上，拍拍自己空出的半边床满脸妩媚地看着两人：“需要贴身

　　保护吗？”
　　“不用，我们守着就好。”
　　婉言谢绝莫妮卡的邀请，洛伦诺闭上眼睛假寐，意识已经彻底放开链接着植物，外界有丝毫风吹草动她都能察觉。夜深人静的夜晚，莫妮卡小声打着呼噜，艾莎和洛伦诺虽然闭着眼睛，但是肌肉紧绷。
　　这是在冬季荒原的夜晚进行追猎所锻炼出的技巧，她们两个可以趴在雪地中用这招减少精神和身体上的消耗，没成为职业者前都能在极度恶劣的环境中支撑一天一夜，现在更是简单。
　　喀拉——
　　艾莎睁开眼想出窗，洛伦诺伸手拦住她，示意狼少女不要轻举妄动。
　　确实有人偷偷进入了莫妮卡的庄园。既然中阶战士没有发现，肯定是游侠或刺客，在屋内等着反击好些，她们的任务是保护莫妮卡而不是杀敌。
　　半精灵悄悄摇醒商人，手指按在莫妮卡微张的嘴唇上，用口型道：“有什么安全的地方吗，我的建议是把你送进去，等事情结束再让你出来。”
　　“我也是职业者，还是个法师呢。”
　　“几级？”
　　莫妮卡不好意思地比了个六。
　　“进房间去吧，来的是刺客和游侠，不用担心我死掉你被帝国诘问。”
　　“好吧，听从你的命令，洛伦诺小姐——”
　　商人无奈地用口型回应，准备穿上拖鞋去密室，然后被洛伦诺背了起来。
　　在莫妮卡的指引下，洛伦诺经过一系列操作打开她家的密室，让莫妮卡自己光着脚进去。
　　等她彻底不见，半精灵摆出拔剑的姿态对准窗户，只要有人靠近就会吃她一发全力斩击，房门则由艾莎看着，霜月巨剑上已经结起寒霜，区域变得寒冷，两人身上的冰雪祝福起了作用，体质开始大幅增强。
　　而且这个区域被艾莎控制着只在房间里，外界仍是相同温度。
　　悉悉索索……悉悉索索……
　　轻微无比的声音从窗外响起，洛伦诺闭上眼睛将其他感知放到最大，魔力嗅觉闻到一股阴影的味道，窗外的树木感受到有什么东西正沿着它的枝干爬上树梢，现在已经站在窗外！
　　吱呀——嘭！
　　窗户被忽然撞开，洛伦诺猛地睁开眼睛，她的眼前空无一人。但其他感官都在告诉她前面有人，半精灵少女没有丝毫迟疑，拔出多重附魔过的神圣长剑砍出一剑！
　　第185章 擅长惹祸的商人小姐
　　鲜血喷涌而出，施加了隐身术的刺客死亡后现形，洛伦诺让开道喊着艾莎名字：“艾莎，你去追！”
　　刺客死后溅出窗外的鲜血让其他刺杀者察觉不对，飞速逃离原地，原本他们是聚在一起的，现在这一跑反倒让洛伦诺知道了到底有几个人来刺杀莫妮卡。
　　总共有三个。
　　这样一来洛伦诺就不好离开了，所以她选择留守于此让艾莎追出去。
　　“好嘞！”
　　狼少女兴奋起来，化作红光飞出窗户，洛伦诺拉响桌子旁的警报器让庄园的人清醒过来堵住杀手，自己则稳如群山坐在密室前，不等艾莎回来绝不离开。
　　没一会儿，惊喜就自己送上门来：“嗯？果然有人不死心。”
　　又有人趁着大乱悄悄进入莫妮卡的宅邸，目前正从楼梯跑上来，半精灵全神贯注的等在密室前没有轻举妄动，现在只有她一个人，守好密室的大门就行。
　　房门被打开，一个女仆惊慌失措地张望，见到洛伦诺松了口气：“您是洛伦诺小姐吧，我——”
　　“我建议你别过来，女仆小姐。”
　　杀意波动！
　　锋锐的剑意透过心灵的窗户击中女仆，她噌噌噌后退倒在地上，惊魂未定，洛伦诺堪称冷酷地说道：“现在，麻烦女仆小姐离开房间去找其他卫兵的庇护，这里生人勿扰。”
　　半精灵少女才刚来，认不太出每个人，她怀疑眼前的女仆是刺客假扮的。
　　莫妮卡说过，她的贴身女仆只有一个，就是带她们去洗澡的那位，其他女仆只有等她离开才能进来打扫房间，现在这时候跑过来的人大概率有问题。
　　尤其是现在，窗户那边又来刺客了 ，现在想不怀疑都难。至于恶意她全部感受不到，收敛杀意是刺客最基本的技巧。
　　“洛伦诺小姐，您不能保护我吗，外面实在太可怕了。”
　　女仆哭丧着脸把自己最柔弱的一面展现给洛伦诺，洛伦诺完全无视掉，冷漠地让她呆在原地：“女仆小姐，为了你的主人的生命安全我不得不这样做，你想保证自己的安全那就呆在门外。”
　　“好，好吧。”
　　女仆似乎是被洛伦诺吓到了乖乖站在外面一动不动，洛伦诺回头看着窗户握住两把剑，等待着那名刺客进入。可是刺客居然就潜伏在树梢上没有半点要进入房间的意愿。
　　看样子刺客是想用这样的方式消耗她的精力，洛伦诺可完全不怕这种恶意消耗，

　　该急的是刺客而不是她，感知没有告知她危险，这就说明就算是两个刺客夹击她，半精灵也不会输。
　　时间一点点过去，女仆的脸色忽然一变，这个胆小的女人阴沉地看着洛伦诺：“你真不准备给我们让路？”
　　“不准备。”
　　“哼。”
　　这位不知名的女仆冷哼一声直接离开，窗外的刺客似乎是觉得自己一个人打不过洛伦诺也悄然离去，洛伦诺看着他们的动作眯起眼睛——
　　这两人似乎不是同一个阵营的。
　　没一会儿，莫妮卡说的负责保护宅邸的几个中阶职业者还有艾莎回来，洛伦诺才打开密室让商人小姐出来，随后几人聚在一起讨论今天的暗杀。
　　这次的刺杀比前几次力度都大，因为前几次都胜利了，这才导致守卫庄园的战士有所松懈，没有察觉刺客的进入。
　　并且进入庄园的有两方势力，两方的刺客碰面后还打起来过，都想要留下对方做替罪羊，直到卫兵过来他们才匆忙逃跑，“看来除了你姐姐，还有其他人想要你的命，莫妮卡小姐，我不禁怀疑你能不能……”活到完成帝国任务的时候。
　　洛伦诺眨眨眼睛给莫妮卡表达出这层意思，她带着狐狸样的笑容走到被洛伦诺杀死的刺客面前：“嘛，先看看到底还有谁想杀我吧。”
　　这个刺客身上有一次性的隐身戒指，商人确信自己的那位长姐不会有这么财大气粗，所以这一定是其他势力的刺客。
　　拿出法术书，莫妮卡念诵着晦涩的咒语，负能量被她引导着灌入躯体，原本死去的刺客猛地睁开双眼，七窍冒着灰光。
　　3环「死者对话」！
　　“你服侍于哪个家族？”莫妮卡轻声说道。
　　刺客在些许的挣扎过后开口，嘶哑地说出让智力不高的战士有些头痛的话语：“库雷安……”
　　“哦，这样啊——”
　　待魔法效果散去，莫妮卡叮嘱战士们几句，等他们离开后洛伦诺皱着眉头询问：“这是发现你的身份了？”
　　“当然不是，”商人小姐用手指卷着自己的头发，可怜兮兮地说道，“库雷安的大少爷想让我当他的情人，然后借由我来侵占梅塔尔商会的财产。”
　　“我宁死不从，当众羞辱他，并且把他的黑料散布出去，恐怕就是因为这件事想杀了我吧。”
　　“没有暴露就好，我的建议是你最好快点行动起来。”
　　洛伦诺拿出纸笔完整而真实的记录下今天的事情，艾莎直接拿着大枕头靠在地面上睡觉，洛伦诺则照旧靠在窗边，防止有人突然杀个回马枪。
　　第二天，三人坐着马车去往商会，洛伦诺这时候才把头枕在艾莎的腿上小憩片刻。
　　莫妮卡作为分商会的会长是很忙碌的，一到商会，这位商人小姐提前过来的贴身女仆就把一大堆报告放在她的桌子上，并且告诉她下午的行程，先是去某某贵族谈论精铁生意。然后找某某矿工协会询问工人事宜，一整天排的很满。
　　“昨天怎么看你很悠闲的样子。”
　　洛伦诺躺在艾莎腿上迷迷糊糊地问道。
　　“我习惯一个星期抽半天解决所有书面工作，”莫妮卡边批改边回答，法师的智力允许她一心二用，“今天是星期一，算是我最忙的半天，也是两位小姐可以好好休息的半天。”
　　睡觉度过半天，莫妮卡叫醒了洛伦诺，拜托她把一封信送到城卫所，并把圆碟给了半精灵，这位商人小姐要开始行动了。
　　第186章 传奇将死？
　　让艾莎照顾这位商人小姐，洛伦诺起身去了趟城卫所把圆碟与信交给这里的城卫官，面部布满伤痕的女士严肃地接过圆碟和信封，确认是真的之后把圆碟还给半精灵，收下信封。
　　“洛伦诺阁下请放心，我们会按照命令进行行动。”
　　不知道是只要有圆盘就能让城卫所做事还是有其他条件。
　　洛伦诺看城卫官这么快答应，第一时间想到的是这个。毕竟这么重要的东西丢了岂不是很难办。
　　交付信封，洛伦诺正要走回商会，突然感觉身后的空气有什么东西向她飞来，被半精灵瞬间抓在手中。
　　那是一个小纸团，摊开后上面写着一个地址，她回头望去，远处的小巷中有个人对她点点头，兜帽下是那位被救下的少女。
　　“有意思……”
　　洛伦诺轻声道，碾碎纸团后找到银杏城的地图，走向这个位于贫民窟的地址。踏入银杏城的贫民窟，屎尿的恶臭扑面而来，洛伦诺神色自若地走在土路上，有些人试图靠近就被她用眼神逼退，胆小的直接被吓倒在地。
　　杀意波动用来阻止弱小者靠近还真是管用。
　　洛伦诺一路走下来，把黑面包分给聚拢的孩子并看着他们吃掉

　　“血兽小姐，请进。”
　　破旧的房门被打开，半精灵少女进去后好奇地看向四周，目光锁定在地面的草垛上：“库洛小姐，有什么事吗，我可是个忙人。”
　　“我们希望你能帮助我们对付库雷安，”库洛诚恳地说道，“详细情况就由我的父亲说明吧。”
　　洛伦诺不置可否，看着盗贼搬开草垛露出下方的暗门。
　　跟随库洛走在入地下，一群穿着斗篷的人出现在洛伦诺面前，半精灵少女坐在他们对面随意地问道：“几位，要说什么赶紧说吧，我还要去保护雇主。”
　　洛伦诺比在场所有人都矮，但气势上反而比这些藏头露尾的人更强，为首的那个摘下兜帽露出虚弱的面孔，她看出来了，这是那个盗贼少女的父亲。
　　他因为毒打而显得面黄肌瘦，脸上布满伤痕，倒是没有出现法术折磨的痕迹，想来也是。如果有人让一个法师用魔法折磨囚犯，那名法师一定会觉得受到了冒犯。
　　“洛伦诺小姐，我是安皮斯，这群人的领导者，我们想委托你一件事，”安皮斯咳嗽着用充满希冀的眼光看着洛伦诺，“希望你能加入我们的行动，打败库雷安家族。”
　　“库雷安？”
　　洛伦诺装作什么都不知道，想听听他们是怎么看待这个家族的。
　　“没错，库雷安家族。”
　　说起这个全城第三，这里的黑袍人就有数不尽的怒气，安皮斯边上的人说道：“在座的有贵族有平民，全是因为安皮斯的迫害而走到一起的，他们公然破坏贵族间的传统，肆意欺凌百姓，让我们这些贵族……”
　　说起库雷安家族的可恶，眼前的黑袍人全都滔滔不绝，能惹所有人都这么生气，这个家族确实让洛伦诺啧啧称奇，举手问道：“我有个问题，既然这个家族那么讨人厌为什么还能成长到这么大？”
　　几个黑袍人顿住，安皮斯叹气道：“他们的老族长是传奇级别的战士，银杏城一共两个传奇。所以这个家族才敢在城中胡作非为。”
　　怪不得。
　　洛伦诺了然，说到底实力是极为重要的东西。
　　不过这样一来，还有帝国、梅塔尔商会、以及落魄贵族和被欺压的平民百姓都在这个时候发难——
　　“他们的传奇要死了？”洛伦诺问道。
　　传奇的死亡对一个家族的打击是毁灭性的，之前有多嚣张之后就有多窘迫。
　　说不定库雷安联系联邦，很早开始违背法律，就是传奇战士出现颓势，进而导致家族害怕报复。所以想尽快筹钱和转移财富跑到别国的原因。
　　“没错，有很多现象表明他们的传奇已经快死了。”
　　安皮斯眼中露出兴奋，诚恳地对洛伦诺说道：“血兽小姐，我们听过很多你的传说。但既然你愿意救我就说明你是善良的，希望你能为银杏城的安宁出一份力。”
　　“好说好说，”反正库雷安是要没掉的，自己赚份外快也不错，“报酬怎么算，要我做什么。”
　　安皮斯看着库洛，然后对洛伦诺道：“我希望你能和我们的团队去库雷安家族偷一样东西。可能就是那样东西维持着库雷安家族老族长的生命，至于报酬——10万金币如何。”
　　“能够维持族长生命的魔法物品？”
　　将事情跟莫妮卡说明，这位商人小姐眯起来的眼睛居然因为这个消息瞪大：“哎呀呀——”
　　这回轮到洛伦诺抬起眉头：“你不知道？”
　　“不知道，「我们」只是资助这些人，没准备他们有什么大用，平时是反抗者单方面提供消息，”莫妮卡解释道，“因此只知道传奇快死了，还真不知道库雷安家族有这么一件续命的魔法物品。”
　　讨厌库雷安家族的贵族下了步闲棋，没想到在这里用上了。
　　用扇子拍拍脑袋，莫妮卡狐狸似的笑容露出来：“洛伦诺小姐，我有事情要你帮忙。”
　　“什么？”
　　“我也准备派人去抢那个魔法物品，到时候帮我一下。如果你们被发现了那就牵制住库雷安家族的视线。如果顺利带出来了我们半路劫道，你劝说他们离开。”
　　“好。”
　　这算是以公谋私吗？反正洛伦诺会把事情写进记录里，到时候让帝国鉴定。
　　莫妮卡从装满纸屑的垃圾桶捡出请柬，眯着眼睛：“请柬看来也不用丢了呢。”
　　半精灵扫一眼，发现这是库雷安家族发来的请柬，目的是在五天后庆祝库雷安族长90岁生日，这时候举办宴会不是那么简单的，库雷安家族想必也知道了外界的流言蜚语，想让族长出来安稳人心。
　　第187章 银杏家族
　　莫妮卡对洛伦诺很满意，原本还以为「监管者」会是难缠的角色，结果居然是个同她一

　　样可爱的女孩子，最重要的愿意帮忙还听话。
　　“下午同我去见银杏城真正的掌权者吧。”
　　“你是说银杏家族？”洛伦诺喝着茶问道。
　　“没错，我要去跟他谈生意。”
　　莫妮卡不怀好意地看着洛伦诺的眼睛：“我觉得你很有用。”
　　“莫妮卡小姐，”洛伦诺竖起手指道，“你要是再以公谋私我可以说你坏话的哦。”
　　“一万金币，站我身边什么都不用说。”
　　“成交——”
　　不过这么一来反抗军（洛伦诺自己起的名字）那边给的钱还真少。
　　马车缓缓驶入中心最大的庄园，一位精灵仆人迎接了马车，男佣对着马车门伸手：“梅塔尔小姐，欢迎您的到来，主人已经等候多时。”
　　洛伦诺和艾莎从另一边下车，莫妮卡穿着华丽不少的服饰出门并抓住男佣的手，向他颔首致意。
　　在一队仆人的带领下，三人进入庄园，半精灵深吸一口气，空气中的魔力出奇的强大，植被都很繁茂，但却不会胡乱生长。
　　到达会客厅不久，一位穿着绿色西服的精灵出现并笑着和莫妮卡握手：“梅塔尔，你又来介绍商会的金属了。”
　　“当然，不说服您我是不会回去的，银杏先生。”莫妮卡用扇子遮住脸呵呵地笑。
　　洛伦诺的肌肉下意识绷紧，眼前笑眯眯的俊美男子给她一种一指头可以碾死她的感觉，这位应该就是那个传奇精灵。
　　银杏先生把目光投向洛伦诺和艾莎，最先注意到的是在场身高最高的狼少女，随后看向洛伦诺先是瞪大眼睛，然后微笑致意：“你应该是洛伦诺小姐吧。”
　　“是的，没想到银杏先生知道我。”洛伦诺很吃惊，居然连传奇都知道她。
　　“成长这么快的半精灵足够我重视了。果然和想象中一样有皇族血脉，有什么要帮忙的尽管提。”
　　“多谢。”洛伦诺略有惊讶，没有拒绝，只当作客套话应承下来。
　　莫妮卡和银杏刚要坐下谈话，一群幼小的精灵突然闯了进来，身形和洛伦诺一般高，大致在50岁-80岁之间，换算成人类年龄大概在10-16岁之间。
　　年龄最小的精灵女孩喊道：“父亲！你答应过我们要和我们一起练剑的！”
　　“父亲这里有客人，你们先去练剑吧。”
　　男孩不满道：“上次你就是这么说的！”
　　“安静，”银杏严肃地怒喝一声，小精灵们立刻不敢出声，他很是抱歉地对三人道，“他们是我的孩子，我对他们太过放纵，所以没有太多礼仪，抱歉。”
　　洛伦诺知道是自己出马的时候了，往前一步偷偷对莫妮卡眨眨眼睛：“我和他们练剑吧。”
　　“你是谁？”
　　精灵们又开始叽叽喳喳，只有最大的，心理年龄和洛伦诺差不多的精灵男孩对洛伦诺露出歉意。
　　“我叫洛伦诺，你们今天的剑术老师，要来试试我有几斤几两吗？”洛伦诺挑起眉毛，“如果我输了你们来当我的老师，怎么样，小家伙们。”
　　听到洛伦诺叫他们小家伙，除大哥外的精灵立刻不乐意起来：“洛伦诺对吧，我们的年龄都不知道比你大了多少，是我们叫你小家伙才对！”
　　“来就来！不用大哥出手我们就能把你打个落花流水！”
　　嗯，心智确实是10-12岁之间的存在……
　　洛伦诺是第一次遇到幼小的精灵，她和他们搭话时也在搜集着资料。
　　本的书上说精灵，在80（14）岁之前心智会处于封锁状态用来温养灵魂，在80（14）岁后才会快速成长。现在看来确实如此，他们中的大哥明显成熟许多。
　　洛伦诺和他们战斗也是想明白一件事，精灵的提升速度「理论」上和人类是相同的。甚至还更快，但现在的他们天性懒散喜欢享受，也就是俗称的「躺平」，加上学的东西很杂以及八分钟热度等debuff。所以学习的很慢，种族存亡关头才能激活他们的强大之处。
　　她想看看80岁的精灵是不是真的这样。
　　“既然这样就让洛伦诺小姐代我和你们练剑吧。”得到银杏的同意，洛伦诺和精灵们走到训练场，挑了根木剑和精灵们比划起来，发现他们确实实力不足，游侠少女能像殴打小朋友一样轻松殴打他们，只有最大的精灵少年能坚持一段时间。
　　在洛伦诺和他们玩耍的时候，莫妮卡也在和银杏先生谈论一些事，铁矿的事这次很轻松就谈完，他抬抬自己的单片眼镜道：“梅塔尔小姐，找我不止是为了这件事吧？”
　　“是的，”莫妮卡坦诚地说道，“我们要开始对付库雷安家族了，请问有什么需要注意的吗，银杏先生？”
　　“那很好啊，”银杏滴水不漏，

　　“你们尽管去做好了，只要不怕帝国的惩罚。”
　　这位商人得到应允翘起眉头，掏出留声的魔法道具：“这可是您说的，银杏先生——”
　　“当然，我说的，我是不会掺和进这件事的。”
　　见银杏对此完全不在意，反倒是莫妮卡迟疑了：“银杏先生，我有个疑问。”
　　“请说。”
　　“您是精灵中的贵族没错吧？”
　　“没错，我从没掩饰过。”
　　“这座银杏城和现在的地位您真就无所谓？”莫妮卡说出了自己的疑问，“这是您幸苦一手建造的城市啊。”
　　“哈。”
　　听到莫妮卡的问题，银杏笑笑说道：“所以这就是长生种和短寿种的不同之处啊，莫妮卡小姐。”
　　“我是因为犯了错被精灵王庭所流放的，刑期300年，等到时间会跟孩子们一起回精灵王国。”
　　“建造银杏城到现在我用了多久？”银杏笑吟吟道，“295年，还有五年我就能回家了。”
　　“精灵的平均寿命是800岁，我是个传奇。虽然不怎么强但到底是传奇，大概能活1200岁，精灵王国还有延续寿命的东西，我肯定是有资格用的。”
　　“建造银杏城用了多少钱呢，反正不多，都是我爸妈出的。然后在你们人类的尔虞我诈中自己变得繁荣，我只是提供了保护。”
　　“在我眼里，这座城只是我在20年的服刑期间搭建起的有趣玩具。虽然送给别人很可惜，但那只是玩具。”
　　说着，银杏的眼神深邃起来：“给你个忠告，对于这个伟大帝国的陛下来说，恐怕也是这个想法。不然你以为为什么帝国的陛下会放任你们乱来，她说不定早已经派人来收取这个玩具了。”
　　第188章 亲人是谁
　　“啊哈哈，”莫妮卡笑笑，“那就走一步算一步吧。”
　　商人觉得银杏很大可能已经猜到自己是帝国一边的人了，他说那么一句话就是在保证自己不会插手。
　　严肃的问题问完，两人间的紧张气氛消弭，这位传奇精灵意外的是很好说话的类型。虽然依旧对其他种族以及比他低的阶层有着不屑，但至少表面功夫做得很不错。洛伦诺又一次轻易击飞精灵少年手中的木剑，他揉着手腕有些不服气。
　　半精灵把木剑丢回剑架道：“怎么，觉得很卑鄙？”
　　“是的，我觉得……”精灵少年严肃地说道，“攻击下方部位不是一个贵族该学的。”
　　“这不是你要学的，”洛伦诺纠正道，“我之所以这么做是要让你知道并非所有人都有贵族精神。哪怕是贵族也一样，你要小心他们使用阴招，各种意义上的阴招。”
　　精灵少年作为灵魂成熟的人，明白洛伦诺是什么意思：“多谢洛伦诺小姐。”
　　“不客气。”
　　半精灵少女收下感谢，有仆人走来道：“各位小姐少爷，主人和莫妮卡小姐已经结束讨论，现在可以去餐厅用餐了。”
　　洛伦诺和一众小家伙跟着仆人往餐厅走，路上他们问东问西，半精灵耐心地回应着他们，到餐厅后在客人位置上坐好，餐桌上的食物很素，只有两盘肉类，剩下的都是素菜，吃着也很清淡。
　　没什么胃口的洛伦诺吃上几口便放下叉子，银杏见状也放下餐具轻声道：“我有事情想跟洛伦诺小姐您说说，不知是否愿意移步？”
　　“当然。”
　　洛伦诺欣然答应，跟着这位城主到会客室，阅人经验丰富的他能看出半精灵是个喜欢直来直去的人，于是问道：“不知道洛伦诺小姐是否知道自己的身份？”
　　“你是说皇室血脉吧。”
　　“没错。”银杏本以为她什么都不知道，原来是知道自己拥有着高贵血脉的。
　　“我是一位隐居在抑魔镇的传奇法师收养的，所以对自己的身世很清楚，”洛伦诺耸肩，“加上现在我生活得挺不错的，所以也不准备去找自己的父母。”
　　“原来如此，那算我失礼了。”
　　银杏遗憾的点头，原本他觉着将遗落的皇室血脉带回去说不定能减掉自己的五年刑期，可惜半精灵于人类中小有名气，在帝国的风评也很好。看样子是不愿意跟他去精灵国度看一眼了。
　　对于混血的半精灵（另一半血脉单指人类），各个种族都有不同的感情，高精灵会带着鄙夷和怜悯，鄙夷的是血脉被污染，怜悯的也同样是这一点，血脉问题不是孩子的错，而是父母的错，最为激进的还是卓尔精灵，他们把半卓尔看成奴隶。
　　至于剩下的精灵种族倒没有那么多歧视，人数最多的木精灵对半精灵的歧视最少。然后是人少的各类精灵亚种，他们甚至完全把半精灵当作同族。没办法，人太少了，想歧视也歧视不起来。
　　话是这么说，但牵扯到各族中的皇族就不一样了，各族精灵的皇族跟宝一样，稀少的精灵

　　亚种基本就剩皇族，木精灵的皇族血脉是最多的。饶是如此直系也只有数百个，年轻的就更少了，大约数十个。
　　精灵不是那么容易怀孕的，皇室更是如此。因此就算是半精灵，各族的皇室也不会丢下他们不管，发现了就会接回去。
　　洛伦诺依稀记得被抛弃时那些人的对话，她被抛弃无关种族，似乎是因为「立场」。
　　银杏摩擦着瓷杯盯着洛伦诺的脸观察，洛伦诺被看得有些不舒服：“银杏先生，我怎么了吗？”
　　“没什么，我只是在猜你精灵的血脉到底是哪一族。”
　　“那你看出来了？”洛伦诺也很好奇，白精灵的身份似乎没有精灵看出来过。
　　“应该是高精灵，”他不确定地说道，“说到底半精灵是不能继承精灵某个种族的天赋的，只能继承一整个精灵族共同拥有的天赋，而外貌上每个精灵种族都有不同。但半精灵会削弱这种不同，我只能猜测你是高精灵。”
　　想起某个例外，银杏补充道：“哦，卓尔精灵除外。”
　　两人又稍微聊了会儿，男佣敲门进来附耳于银杏说了什么，他脸色微变，立即起身：“那今天就先到这儿吧，洛伦诺小姐，请告知莫妮卡，欢迎她下次再来。”
　　“我会转告的，多谢您的款待。”
　　送走几人，银杏让小孩们回自己房间并让管家看管好，等两个黑衣人走进来后单膝跪地：“长老。”
　　“欧斯特・银杏，”摘下黑袍，一个高大俊美的精灵站在银杏面前，“来自精灵王庭的命令，从今天起，你的流放正是解除，恢复你贵族的身份。”
　　“真的，西莫叔叔？”
　　银杏瞬间抬头，惊喜过望。
　　“自然，我的侄子，”精灵笑道，但很快又严肃起来，“我会将你的孩子接回王庭，但是，你还有任务要留在这里五年。”
　　银杏听后立刻低下头等待宣判，精灵长老继续说明情况：“你要在此潜伏，若联邦正式对帝国开战，王国会给予你命令。”
　　“是！”
　　银杏叹了口气，果然如他所料，这个任务没这么好做，帝国与精灵王国在五十多年前打过一次，就是那一次让王国感觉到了危险，一个真正的人类中心冉冉升起的危险。
　　不是种族问题，而是国家问题开始显现。
　　之前的精灵王国基本是一潭死水，原因就是主世界没人打得过他们。可那次战争后他们发现帝国的进步速度堪称恐怖，加上那位女皇，若再不出现改变，恐怕精灵王国在数千年后真的会被蚕食干净。
　　至于神明，说难听点，只要女皇不搞什么灭绝行动，伟大的科瑞隆是不会管的，祂早就对没有任何进步的王国有所不满了。
　　加之最主要的一点，目前王国内信徒的增长十分缓慢，帝国里精灵数量的增长却远超王国，祂说不定真会让精灵王国毁掉，让精灵分散开进行增长。
　　第189章 次品
　　和莫妮卡一起回到商会大门，外面的嘈杂声让洛伦诺眯起眼睛，阻止商人下车，让车夫稍微停远一些，游侠少女窜出去攀上二楼拍拍窗户让店员开窗。
　　“外面怎么了？”
　　洛伦诺询问着店员，这位小店员擦着汗说道：“洛伦诺小姐，事情是这样的……”
　　下面围着的人都是银杏城本地的铁匠，全部是从商会买进的铁矿和各种金属。而今天他们居然说梅塔尔商会的铁矿全是劣质矿，拳头不到的铁矿中只能提炼出不到手指大小的精铁。
　　“放轻松，别让他们进来，”洛伦诺对这些东西一窍不通，还是交给莫妮卡自己解决的好，“不要有伤亡和冲突，真冲进来让他们砸，只要不损害到生命安全就好。”
　　反正这里不是自己的，半精灵从窗口悄然跳下，回到车上跟莫妮卡说明原因，商人少女露出略带冷意的笑容并睁开眼睛：“看来某位先生或者某个小姐等不及了呢。”
　　“你觉得是你姐干得还是那个仰慕你的库雷安少爷干的。”
　　“谁知道呢，我的商会中有别人的间谍倒是确定了。”
　　没人能让那么多铁匠一起上门找茬，问题肯定出在铁矿上，零星的铁匠倒没什么问题，怕就怕……有大商会的找上门。
　　莫妮卡让车夫把车挪到商会前，洛伦诺和艾莎率先下车，看到马车上的标志人群突然有人大吼一声：“梅塔尔商会的管事在那辆车上！”
　　顿时这群愤怒的铁匠调转枪头，双眼通红的看向马车，紧接着冲过来把马车围成一团。
　　“管事！梅塔尔商会的管事！我们要一个解释，为什么我们购买的铁矿全是这种次品中的次品，废料中的废料！”
　　“我们要解释！”
　　洛伦诺见状正想用杀意波动让愤怒

　　的人群冷静冷静，想起自己还未确定的魅力特性，立刻站到车顶把所有人的目光吸引过来。
　　一直用刺客的潜行技巧隐藏自己的洛伦诺暴露后，这些铁匠才发现护卫是这么可爱的小女孩，声音渐渐低下去，洛伦诺趁此机会挥手道：“各位，对于你们的铁矿问题管事很抱歉，现在由她来给你们解释，请给我们一个说话的机会好吗？”
　　莫妮卡知道是出来的时候了，她从车中走出，带着歉意道：“非常抱歉卖给各位次品，我愿向财富女神发誓，在一个月内把在场各位铁匠的次品换成原定的产品加倍还给你们！”
　　发完誓本来群情激愤的民众平息了心情，商人才开始卖惨，哭哭唧唧的吸引大量同情心，期间有人想再次引发骚乱都被阴险狡诈的莫妮卡轻松化解。反而引起了不少铁匠对他们的怀疑。
　　能做铁匠的可都是职业者，有的甚至年轻时候当过冒险，自然不会太笨，这些人中一位名望高的矮人铁匠在发现有人再三捣乱后直接抓住那个家伙，一屁股把他坐在身下，并向旁边的人问道：“有谁认识他吗？”
　　“不认识。”“不认识。”
　　十分统一的回答，脑袋最不灵光的人也发现了问题，行有行规，城内的铁匠之间都是互相熟悉的，他们也把控着城中铁器的价格，这群人突然出现个谁也不知道的家伙很明显有问题。
　　莫妮卡拿着手帕擦眼泪，挥手让洛伦诺和艾莎拿下这个搅浑水的家伙，矮人作为代表说道：“梅塔尔女士，你可要记住你的誓言，这次就先这样吧，我们也有不对。”
　　“那真是太好了！感谢各位能帮我找出这个小人。”
　　莫妮卡向这些铁匠行礼，特意挽留了矮人铁匠请他帮忙，等其他人离开后，商人让游侠少女把这个人移交至城卫所先关上到时候再说。
　　洛伦诺回到商会，她第一次看到商人脸上露出凝重的表情，连笑容都没了，她的面前正摆着一箱箱的铁矿，不断有员工和那位铁匠翻看矿物，最后矮人把矿石一丢，指着一排箱子道：“这排铁矿全是次品，其他都是好的。”
　　莫妮卡留下矮人就是为了让他帮忙看看有哪些铁矿是次品，前面遗留在银杏城分商会的铁矿没事，有问题的就是两个月前送来的这一批。
　　自信的商人小姐沉默不语，身上的寒气倒是越来越重。但没一会儿笑容就回到了脸上，送别矮人，莫妮卡让员工把次品铁矿封起来，对照着找上门的铁匠拿出双倍铁矿备好。
　　接着她回楼上写了好几封信交给女仆送出去，神色越发狡黠。
　　“所以你知道是谁在整蛊你了？”
　　“当然是我姐姐，”莫妮卡甩甩刚找出的契约，“这份契约是我昨天你来之前签下的，本来以为是馅饼，没想到是陷阱。”
　　洛伦诺凑过头，上面写明了需要送大量铁矿给银杏城的某商会，于是问道：“不会刚好是库存数量吧？”
　　“没错，刚好是库存数量，还一定要在一周内交付。”
　　莫妮卡微笑道：“我说怎么这次商会这么爽快，原来在这里等着我。”
　　“所以你是准备先抓内鬼还是先做什么？”
　　“放心，我有分寸，洛伦诺小姐只要好好休息然后准备帮我挡些不知所谓的人。”
　　莫妮卡不指望半精灵能在这个事情上帮忙，还是自己解决为妙。
　　“行。”
　　“对了，”莫妮卡拍拍脑袋，“送到城卫所的人能用私刑吗。”
　　“你说呢，我觉得是不能用的，除非能找到他的身份问题。”
　　洛伦诺时不时从艾莎手里的纸袋中拿出薯条，边吃边说，心里想的是怎么去拿那个维持传奇生命的魔法道具，突然起身跟莫妮卡打声招呼然后离开商会。
　　她差点就忘了，傍晚还要到城外去拿库雷安家族的地形图，等到了地方，库洛已经等候多时，见她来了把不易损坏的纸张递上。
　　“洛伦诺大人，这上面的地形不会很完全，空白的地方是禁区，应该就是传奇战士沉睡并维持生命的地方。”
　　第190章 植物视觉
　　洛伦诺接过羊皮纸，由于地图缺了最重要的部分，她决定趁今天晚上就去看看。
　　“你们准备在开宴会那天晚上把东西拿走？”洛伦诺怕记错时间强调一遍。
　　“是的。”黑发刺客点头。
　　洛伦诺拍拍羊皮纸说道；“那天我会和莫妮卡小姐一起参加宴会，到时我找机会出来。如果你们没有进入我会一个人去拿取那个魔法道具或者直接毁掉。”
　　“我会跟父亲说的，洛伦诺小姐。”
　　半精灵少女看着眼前的黑发刺客，说起来她的父亲也是贵族。即使落魄了身上的傲慢气质也没改，倒是刺客库洛不像是贵族小姐，而是性

　　格冷淡的冒险者。
　　“到时候再见，有什么事暗中通知我。”和莫妮卡报备，让艾莎乖乖照顾商人，洛伦诺趁着夜色突袭库雷安的庞大庄园，在三四米高的墙外，观察城墙上巡逻的卫兵，分析他们的巡逻时间。
　　四周没有一点建筑，估计这周边的土地也是库雷安的。之所以买下来就是为了防止有人在高出查看路线，令半精灵少女很奇怪的一点是她并没有感觉到传奇的气息，一点都没有。
　　“不会是已经死了吧？”
　　还是说那个传奇处于半死半活的状态，这才导致她发现不了？
　　总之没有传奇的气息就说明里面还是挺安全的，从反抗军和莫妮卡那里得到的消息是库雷安家族大约有23名高阶职业者，里面没有游侠和赏金猎人之类的追踪者，现在连唯一能很容易发现她的人的气息都暂时消失，她可以安心的进入庄园。
　　再不济还有隐身术和气化形态。
　　洛伦诺蒙上双眼把另类感官展开到极限，新的世界再次出现在她的脑海中，半精灵少女瞄准换班空挡，双手像是长了磁石般攀附在墙面，双脚一用力就飞上了空无一物的庄园墙壁，从巡逻者的视线死角潜入进去，跳进庄园的绿化带。
　　回忆庄园地图，她现在正在后花园，想进到地图的空白处要先往左走。
　　经过灌木丛时，洛伦诺没有发出一点细微的声音，巡逻的队伍被她看得清清楚楚，总能够提前进入众多守卫组合出的视角盲区，很轻松来到了被重兵把手的又一面墙壁。
　　麻烦的不止是人，在她的视线中还有大量警报性质的魔法覆盖在墙上，阻止任何人进入，只要触发就会产生连锁反应，继而让整个庄园的人都听见声音。
　　用气化形态进去肯定会出不来，洛伦诺思考着如何进去时，植被的声音让她眼前一亮。
　　她现在的「看」不是看，而是通过其他感知构建在大脑内的图片。既然自己的感官中有植物的一部分，她可以试着让它们把里面的信息传递出来，确少了些东西可能会模糊，总比陷入危险来得强。
　　半精灵少女藏在隐蔽的假山中，把身心沉入植物所传递的感觉中，脑海中的画面丛一片黑暗得模糊起来，洛伦诺隐约看见了天空的月亮，还有身边的植物。
　　转变视角……
　　镜头转移，洛伦诺看到一座孤零零的房子伫立在墙内，外光很豪华，窗边摆着不少的植物，还有一个笼子里似乎装着什么鸟类。
　　房子和墙壁的间隔处四周全是职业者和陷阱，只有少数地方能够过人。
　　往房子走……
　　洛伦诺努力把感知逐步递到窗口的植物上，这时半精灵的感知竟然清晰起来。有一副绿木棺材就摆在月光能照到的地方，还有一群人围绕着那个棺材谈话。
　　“大哥，我们真的要让父亲出来吗，他最多也就三年的寿命了，这还是棺材续命的结果。”
　　“一定要父亲出来，不然你信不信我们离不开银杏城，还没准备好钱就会死在这里。”
　　是库雷安家族的掌权者。
　　洛伦诺听见他们的谈话反应过来，也就是说他们的传奇就躺在棺材里，只是不知道传奇战士不使用的时候棺材是摆在这儿还是放起来。
　　半精灵沉下心继续倾听，希望这些掌权者能说些有用的东西。
　　“你的儿子还没搞定莫妮卡・梅塔尔吗，她可是一枚重要的棋子。”
　　“这个商人太小心了，好几次有机会都被她躲过，多了半精灵洛伦诺之后更是如此，我的儿子也没办法啊大哥。”
　　“那就试着在宴会上动手脚吧，吩咐仆人往她吃的食物里加点东西，先让你儿子吃干抹净再说。”
　　这件事得告诉莫妮卡，让她小心些。
　　洛伦诺想着继续偷听。
　　“家族真的到了这么危难的时候吗。”
　　“不然呢，我们的荣华富贵都源自于父亲，你以为自己为什么能在城内作威作福，我们自己的能力吗？失去了父亲我们也就是普通贵族，树敌这么多的情况下父亲一死，我们在银杏城甚至帝国绝对呆不下去！”
　　“原本还以为这棺材能延长寿命，结果只是冻结衰老时间，可恶。”
　　看来是真要死了啊……
　　借用花朵的感知观察房间内的洛伦诺意识到这一点，想试着看清他们的脸。但没有办法，而声音也都是同一个调子，无法分辨出谁是谁。
　　通过房屋各处的感官，半精灵少女将房子的构造记录下来，从植物视角脱身，睁开眼睛发现眼前的世界正在天旋地转。
　　捂住头，她感觉有血流进嘴巴，一摸鼻子满手的血迹，洛伦诺用灵能调整着自己的身体，花了一个小时才消除负面影响，她才意识到借用植物视角观察世界导致转回身体不适应的现象十分危险。
　　至少对她而言是很危险的，也不

　　知道姐姐是个什么情况。
　　把地图缺失的部分补充完成，洛伦诺抹过腰带释放隐身术，像蛇一样扭动身躯从假山缝隙中钻出，抓紧时间来到庄园之外。
　　回到莫妮卡的庄园，她拿出纸和笔把棺材放置的地方描绘出来交给莫妮卡，被叫醒的商人小姐一脸不高兴，洗过脸后研究起地图，决定除了反抗军那边，自己也要派些人过去吸引注意力。
　　“洛伦诺小姐，棺材拿不回来毁掉也可以，只要让库雷安的传奇不能再靠那个魔法道具续命就行。”
　　第191章 晚宴
　　洛伦诺提醒道：“可现在的问题是那个传奇是否会临死反扑，清除一切有可能威胁到他的人。”
　　“放心，到那时候银杏先生一定会出手的，”莫妮卡没太担心，“根据我搜集的情报，库雷安年轻时是能够打败银杏先生的，而且不止一次，但现在……”
　　“他只是个行将就木的老人而已，不是剑圣的他恐怕连全盛时期的十分之一实力都用不出来。”
　　就算是传奇职业者也会被身体的衰老和败亡所影响，非施法者的人类职业者中，目前只有剑圣才能在最为衰老的时刻也同样能爆发全部的实力，库雷安家族的族长作为传奇战士，他的身体经过经过多年的消耗，在晚年肯定会受到影响，能活到现在都是魔法道具的作用。
　　敲定好目标，莫妮卡有些不放心，最终让城卫所准备好老库雷安暴起杀人的准备。接下来的几天洛伦诺也看到了莫妮卡的办事效率，她很快把卖给铁匠的散货收回，把双份的正常铁矿换给他们，自掏腰包加急从另一座矿产城市的商会买了铁矿，补齐了大订单上缺的部分，狐狸脸肉眼可见的心疼。
　　“你们准备穿什么过去？”
　　“就穿这身不行吗？”
　　“我才不要穿礼服，看着就不舒服！”
　　洛伦诺和艾莎同时回答。
　　艾莎是平时散漫惯了不喜欢紧的衣服，洛伦诺倒是对漂亮衣服很感兴趣，可她要去偷东西，难道还穿着件礼服去偷不成。
　　“相同一套衣服更容易被发现才对吧，”莫妮卡解释道，“我可以给你做一套能及时穿脱的礼服，这样就不用担心衣服问题了。”
　　“那好。”半精灵少女答应下来。
　　时间来到库雷安真正的主人，凯索・库雷安的90岁生日宴会当天。
　　库雷安家族的大门敞开，大量马车层次分明地驶入庄园，贵族们带着虚假的笑容面具互相奉承。
　　“雷德子爵，你也来了？”
　　一个红发中年在金碧辉煌的大厅中对另一人举杯，他身边的贵族做了与他相同的动作。
　　被称为雷德的男人笑着举起红酒低声道：“自然是来看看凯索先生怎么样了，身体是否硬朗。”
　　他们是对库雷安看不顺眼的一群贵族。实际上这些人占了八成，只有两成是库雷安的狗腿子，在这些老牌贵族眼中看来库雷安家族说到底就是暴发户，仗着有传奇在就为所欲为。
　　几百年几千年前他们哪家不是有传奇的。但能让家族安全地留到现在可不只是传奇的作用，还有贵族之间的利益需求。
　　“对了，梅塔尔小姐和康妮公主身边的那两个侍从呢。”
　　贵族们傲慢的对库雷安家族表达过不满后，雷德发现那位商人小姐居然不在。
　　“应该是还没到，”红发中年不屑道，“亲爱的雷德子爵，搞不懂你为什么要拉梅塔尔家族这种，抛弃贵族身份完全变成商人的家伙入伙。”
　　自然是因为他们懂得局势的变化，一群傻哔——
　　大部分贵族都沉浸在过去的荣光中，完全没想过他们现在是帝国的人民，他们的贵族身份却还是原本国家的，女皇只不过还没抽出时间对他们开刀而已，真以为自己安全了。
　　聪明的贵族像雷德，又或者像梅塔尔家族早就开始了转型，等着变成商人后再通过其他渠道获取帝国的贵族名号。
　　雷德把眼中的不屑藏于心底笑道：“别这么说，抛弃矜持去经商总比笨蛋好，不是吗？”
　　“哈哈，这倒也是。”
　　现在的情形很像网络上的段子，四人宿舍有九个群，这群贵族间分的派别数都数不清。
　　正当他们谈论着自己又赚了多少钱，又和某某寡妇发生了身体上的美妙关系时，雷德不时扫向门口的眼睛顿住，笑着迎上去并惊叹道：“美神在上，今天的你可真是美丽啊，梅塔尔小姐。”
　　“多谢夸奖，雷德子爵。”
　　赶来的莫妮卡向贵族们行礼，雷德眼睛看向她的身后笑道：“想必这两位就是血兽小姐和巨狼小姐，你们好，我是雷德。”
　　“您好。”
　　穿着礼服的洛伦诺行礼，她用长刘海遮住几乎整个额头，看上

　　去很不起眼。
　　艾莎嘛，没有学过礼仪的她对雷德点头，目光就放向满桌的食物，洛伦诺凑到她耳边指着角落的一桌道：“去护卫那一块位置，那里应该是随便吃的。”
　　因为已经有护卫或保镖在那里大快朵颐了。
　　“那我去啦！”
　　艾莎跑走，洛伦诺倒是没有离开莫妮卡，只是面无表情地跟在她身后，那些贵族也知道这是个麻烦人物，见洛伦诺不打算插嘴乐得如此。
　　莫妮卡拿起红酒与贵族们碰杯，有人悄悄道：“梅塔尔小姐，这位康妮公主的侍从怎么过来了。”
　　“我发下委托让人来保护我，结果就被这位接走了，”莫妮卡说道，“洛伦诺小姐似乎是在磨练自己，准备今年的大赛。所以才没和康妮公主直接去多夫莱。”
　　“原来如此——”
　　贵族们恍然大悟，莫妮卡代表父亲和他们交谈几句后立刻离开了不属于她这个年龄段的地方，来到一群少爷小姐身边，对洛伦诺眨眨眼，半精灵少女知道可以离开了，压低存在感混入贵族之间，询问女仆盥洗室在何处，脱离所有人的目光后进入隔间脱下衣服，露出里面的紧身夜行衣。
　　扒开窗户，洛伦诺窜入草丛往摆放着棺材的位置移动，危险的感觉涌上来，她知道，那位传奇醒了。哧——咔嚓——
　　与此同时，棺材被打开，淡绿色的气体扩散，等棺盖打开，一个强壮的男人睁开眼从里面直立起身体。
　　“父亲。”“父亲。”“爷爷。”
　　现任家主抱了抱这位传奇战士，凯索舒展身体后问道：“已经开始我的生日了？”
　　“是的。”
　　“那我们走吧，”男人起身穿好礼服，“让他们知道我还活着。”
　　第192章 凯索・库雷安
　　“你们说那位传奇会出来吗？”
　　“那位凯索大人恐怕没多少时间了，今天肯定要出来震慑一下打库雷安家主意的人。”
　　莫妮卡面前的贵族小姐侃侃而谈，她正和一群女孩站在一起，商人小姐微笑地站在一边，倾听着她们的谈话，时不时说上一句，显得对谁都很友好。
　　这些小姐属于不同的家族，有花瓶也有未来要掌握部分权力的人，于商人小姐来说就算是不结交也应该知道她们的消息和资料。
　　那位说话的贵族小姐看着微笑的莫妮卡，突然对她发起挑衅：“对了，莫妮卡小姐，我听说库雷安家族的二少爷还是三少爷想要你做他的情人，这可还真是幸运啊。”
　　“只是二少爷一时兴起而已。”
　　“我哥哥可不是一时兴起，他是真的很喜欢你哦，莫妮卡姐姐。”
　　库雷安的小姐插一句，莫妮卡的身边没有帮她说话的人，都在看她的笑话，她属于外来者，而且这个贵族已经放弃了原本的身份，自然不被这些贵族小姐所接纳。
　　这种场景发生过很多次，腼腆的商人小姐尴尬笑笑，故作惶恐的低下头，显得非常人畜无害，她在这些贵族中建立的形象就是胆小怕事，一切都是父亲的决定，莫妮卡本人只不过是被流放的大小姐而已。
　　先不说能不能骗到个个都是人精的老贵族，至少很多大少爷大小姐是被表象给骗到了，即时有人对这些子女说和莫妮卡打好关系，也很少有人听。
　　见到商人这一副懦弱样子，开口说话的花瓶们露出嘲笑的神色，没等她们继续讽刺，恐怖的气场瞬间笼盖住全场！
　　来了吗？
　　莫妮卡低下头感受着沉重的压力，眼睛担忧地看向洛伦诺离开的方位，随着高压的消失她才抬头，浑身肌肉把黑色礼服崩死的白发老人看着下面的贵族，就像在看蝼蚁。
　　望着这位面相最多五十几岁的老者，与库雷安家族不和的贵族们皱起眉头，凯索・库雷安根本不像行将就木的样子，难道情报是错的？
　　相对的，作为库雷安家族的狗腿子，一些小家族大喜过望，只要这个顶头的巨人还在天肯定塌不了。
　　“诸位，”凯索举起酒杯，嘹亮的声音响彻宴会四周甚至产生回音，“感谢你们来参加我的90岁生日。”
　　“这是应该的，凯索大人。”
　　一个贵族笑眯眯地上前行礼，凯索点头突然发大声音：“听说城里有谣言，我要死了？”
　　“有谁想要试着和我打上一场吗？”
　　90岁老人一拳砸碎桌子，充斥着愤怒的目光注视着每个人：“我从感悟中醒过来，就是为了看看有谁敢打库雷安家族的主意，告诉你们。不管是谁打我们的主意，哪怕是帝国，我也敢从她身上咬下一块肉来！”
　　看着上方生龙活虎的老人，蠢蠢欲动的贵族们沉下心，他们不清楚凯索是否是装的，跟一个传奇对峙绝对是不理智的，本就犹豫不决的他们在得知传奇还活着而且有一定的战斗力后，就决定回去再等等。

　　凯索表达完自己的愤怒，语气变得缓和：“当然，我们库雷安家族也欢迎朋友，我相信大家都是很明智的，在利益不超过损失时绝不会轻举妄动。所以希望我们能携手并进，让银杏城变得更加美好。”
　　“就该如此！请放心，我们一定会与您站在同一阵线！”
　　跳出来的狗腿子率先鼓掌，贵族们陆续装起样子，满意地看着现在的氛围，凯索不准备马上走。毕竟这样一来定会惹人生疑，于是直接坐在首位开始品尝美食，等着有人过来与他谈话，不一会儿他的身边就围满了人。
　　“呵呵——”库雷安小姐用扇子遮住笑容，“也不知道是谁散播的消息，爷爷明明还这么健康，就是有人喜欢造谣。”
　　她再度看向莫妮卡：“梅塔尔小姐，现在改变心意还来得及哦。”
　　“不必了，我配不上库雷安家族。”
　　莫妮卡再度拒绝，无视这位大小姐越发愤怒的目光，猜测着洛伦诺现在是否已经拿到棺材，就在此时她发现有私兵急匆匆跑到现任家主的跟前附耳低语，他冷哼一声把话传给传奇战士。
　　也不知父子俩说了什么，凯索起身道：“诸位，我很开心有这么多人来参加我的宴会。”
　　“但是，居然有些许小老鼠闯进了我家，”他冷笑道，“所以我决定亲自动手，活动活动这身老骨头，希望大家都能来看看我是怎么解决他们的。”
　　是洛伦诺？
　　不，她应该没那么容易被抓，应该是反抗军或者其他收到消息的「朋友」，也不知道能不能逼出凯索的力量，哪怕让他喘口气也好。
　　莫妮卡眯起眼睛看着意气风发的传奇战士，跟着好奇的人群一起离开大厅。
　　库雷安庄园外，库洛带着一群人偶遇了另一群鬼鬼祟祟的人，双方都没有轻举妄动，这个时间段潜入库雷安家族的肯定不是什么坏人。
　　“兵分两路？”
　　对面的黑衣人用沙哑的说道，库洛微微点头，两方分别从不同放向侵入。
　　高墙上不断巡逻的人就是第一个难点，不同于单打独斗的半精灵少女，库洛用手势做暗语，很快就有人从她身后靠近墙壁，沿着阴影来到岗哨上，紧接着防护人员全部被杀，两队人马不约而同选择了相同的办法，彼此配合着开始摸进庄园。
　　“没有陷阱。”
　　库洛这边的盗贼检查再三，她还特意用了刻有「侦测陷阱」的法术卷轴，确定没有布置什么东西才缓缓前进。
　　这里看守也太松了。
　　刺客小姐意识到这点已经在庄园中前进了一半，离那个被一圈围墙围住的地方只差一点，目前由不得他们后退，正当她想继续前进时，轻微的爆炸声从另一侧传来。
　　“回头！”
　　库洛立刻意识到这里有陷阱，另一队不知是谁的人马已经遭遇攻击，现在走还来得及。但是她刚回头，一颗火球就从阴影处直接砸过来。
　　第193章 严密的防守
　　打瞌睡，啊不，养精蓄锐的洛伦诺听到嘈杂的声音从假山中醒过来，立刻用植物搜集情报，发现看守棺材的大量兵力已经被派出去，有两个地方正在发生战斗，人数众多。
　　通过植物的感知发现被缠住的库洛和援军，洛伦诺知道自己不用等了，现在只能靠自己。
　　从假山中爬出，半精灵少女匍匐在地面上快速前进，即将和仍在坚守岗位的卫兵撞个照面时右手轻轻一捏，血液堵住心脏和大脑的血管，他顿时觉得浑身乏力头昏脑胀。
　　卫兵只看到银光闪过便彻底失去意识，弯着腰的洛伦诺左手拂过他的脖子把他变成一堆灰烬随风消失，吸收生命能量的她感受着身体的兴奋吐出口气，继续前进。
　　兵力已经少掉很多，她的潜入稍微轻松了些，最难办的还是那道布满魔法警报的墙壁，理论上一卷气化形态的卷轴就可以解决问题。但是莫妮卡跑遍魔法商店发现没有。
　　幸亏墙壁内的房子够高，她能直接用靴子上的羽落术跳下来。虽然被发现的几率会有点大，可总比触发整个庄园都能听到的警报声要好。
　　洛伦诺除掉必须杀死的一些守卫后跺跺脚，化作一道烟雾轻飘飘地翻过墙壁，没有直接解除气化状态，这里的地面看着都是草。实际上全是陷阱，必须根据特定路径移动才能避开这些陷阱。而避开这些陷阱的路上肯定能被站岗的士兵看见。
　　如此麻烦的原因当然是为了防止士兵松懈或打瞌睡，这是很容易发生的事，他们总是有劳累或换班的时候，有陷阱在能拖延入侵者的步伐，可惜这些准备挡不住气化状态。
　　飘到房子前，洛伦诺望着极其封闭的房屋试着从门缝中挤进去。可是她突然顿住，望着门上的魔法警报有些无语，它是画在一整面门上

　　的，虽然洛伦诺现在是气化形态，但并非真正的气体，警报依旧能够触发。
　　她随即绕着房子转上一圈，房子可以说是密不透风，摆着花盆的窗户都有铁纱网罩住，洛伦诺看着防守如此严密的地方发了愁……
　　【交给我。】
　　“姐？你醒了？”
　　【嗯，闻到一股香味，房顶右边窗户飘出来的。】
　　洛伦诺飘过去，里面似乎很久没打扫过，只有杂物和落满灰尘的摆设。
　　【在墙壁里。】
　　“别管这些了，交给你是什么意思？”
　　【他们肯定会对隐形术、气化形态、刺客潜行或者躲藏的法术有所准备，可融身入林真的不多见。】
　　对啊！
　　洛伦诺经过提点想到办法，目光看向院子里的树和各层房间都有摆放的两米多高的盆栽有了决定，小心翼翼地飘到正门前，一头攒上去！
　　莫妮卡跟随众人来到交战地点，扫过入侵者没发现洛伦诺松了口气，所有人的目光集中向凯索，想看看他是否真像自己所表现的那样强盛。
　　呜——呜——
　　凯索刚脱下衣服，悠长而紧张的喇叭声突然响起，库雷安家族知道这个声音含义的人面色大变，主要人员几乎同一时间向凯索沉睡的房间扑去！
　　“这是怎么了？”
　　“好像是有人触发了警报。”
　　“不是所有人都被拦住了？”
　　原本定下心的贵族们眼睛一亮又开始不安分起来，可凯索还在场，没人敢轻举妄动，只有莫妮卡眯着的眼睛里有些许担忧。
　　传奇战士没有离开，既然现在才响起警报，那就说明进去的人不多，他的孩子们肯定能应付。至于他最重要的还是展示力量，让这些贵族不敢乱来。
　　脱下衣服露出健壮上身的凯索瞬间爆发，一拳把正在逃跑的盗贼半个身子打碎，库洛瞳孔微缩，把传送用的卷轴捏在手里。触发警报，洛伦诺处在气化状态的身体被姐姐掌管，她在没被发现前接触到一边的矮树进入其中，没过十秒就有一群人直接落在门前，看着警报被触发但关紧的大门没有多想，直接劈开大门蜂拥而入。
　　没有施法者，很好。
　　姐姐在树干中观察着他们，空间跳跃至房内的大号盆栽。虽然有点挤但还是能勉强让她隐藏在内。
　　库雷安家族明显对自己的秘密很谨慎，不敢让外人过来，而家族本身的天赋就全在战士方面。对于魔法是一窍不通，到现在也就出过两三个魔法师，等级还不高。
　　他们进行着无用功的搜查，侦测隐形上上下下捏了好几张，最后一无所获，家主确保棺材还在后说道：“看来是不小心触发警报然后逃了，拿警报卷轴把门重新封上，加大巡逻力度。”
　　洛伦诺看戏并感叹，外面的魔法警报（恒定）恐怕是他们买来卷轴一个个拍上去的，而且每隔几天警报消失，还要重新贴，确实财大气粗。
　　等他们离开，姐姐从树木中走出伸展着手臂，看都没看一眼其他东西，径直走到三楼墙壁前，暴力摧毁墙壁让里面的棺材显露出来。
　　“无终之光在上，库雷安家族也太小心了吧。”
　　洛伦诺再度感叹，他们刚才检查的棺材居然是假的，真的被放在墙壁里。
　　姐姐趁现在安全，对抽出的棺材发动类法术能力「往昔追溯」，一时间洛伦诺失去意识，体验了一遍棺材的记忆。
　　这确实是维生装置，可以锁定进入维生仓的人的状态，变相的延长寿命，它是在五十年前被一位矮人大师制作出来的，凯索・库雷安似乎原本是想要从精灵那里得到能延长寿命的东西。可惜似乎发生了什么没有拿到珍贵的延寿物品，而是拿到了一条小小的却充满生命力的根须。
　　凯索不知道这是什么植物的根茎，里面的生命能量似乎很难被利用起来。所以他一直找不到愿意帮他炼制延寿药物的炼金术士，或者说这个药物的炼制难度极高。
　　迫不得已之下，他才找人打造了这个维生仓，衰老后只要躺入其中就能靠着强行抽取的根须生命力维持如风中残烛般的身体。
　　可惜这条根须太稳定了，矮人大师尽心尽力打造的维生仓每日抽取的生命力也就只能暂停传奇的衰弱，不能增加凯索的生命力。
　　吸引着精灵的并非棺材，而是棺材里的那根食指长度未知植物的根。
　　第194章 鹬蚌相争（两章合一）
　　不得不说精灵对往昔回溯的使用更强，姐姐只在现实时间愣上一秒便已经回神，抬起棺材回忆凯索之前是如何做的，伸出食指按住叶片的孔洞轻轻一转，棺材底部顿时抬升。
　　她伸手一掏，还有半截食指大小的树根被姐姐拿了出来，也不管脏不脏直接吞进肚子。
　　【这

　　样棺材就没用了？】
　　“没用了，它只是用来抽取这特殊根须生命力的。虽然是矮人大师制作的精品，但找其他矮人也能打造出来，就算值钱也比不上我们吃下去的东西。”
　　【所以我们吃下去之后有什么用吗？】
　　“以后就知道了，我们不像凯索需要外物辅助，你的灵能和我的精灵血脉都能有效利用这庞大的生命能量。”
　　姐姐解释着，右手被树精手套包裹，伸手一剑打破窗户，急促的警报声再度响起，她可没洛伦诺那么谨慎，大手一挥释放法术树海，盆栽和房子外的树木瞬间暴涨！
　　融身入林。
　　树木突破所有防守，白发金瞳的精灵踏入树木中，即刻转移出危险地带，静悄悄不留任何痕迹地回到盥洗室，洛伦诺重新掌管身体，换回不起眼的礼服，还有时间慢慢补妆，这才开始往人最多的方向赶。
　　那边发生什么了？
　　被贵族小姐的小圈子排除在外的莫妮卡和众人一起回头，本来库雷安家族的人都已经过来了。但他们刚才去的地方突然又爆发出无尽的树木，这使得几人脸色大变又冲了过去。
　　莫非是洛伦诺小姐已经得手？
　　没一会儿就有人拍拍莫妮卡的肩膀，存在感很低的洛伦诺附耳道：“任务完成，棺材已经没用了。”
　　“哦-那可真是太好了。”
　　莫妮卡没有怀疑半精灵在说谎，这种事情成功就是成功失败就是失败，隐瞒只会招致祸患，商人小姐对洛伦诺看的很透彻，或者说洛伦诺这个人本身就很好懂，她并非不知轻重者，这种关键事情是不会好大喜功的。
　　“不用防备一下他们恼羞成怒决定把这里的人杀光吗？”
　　洛伦诺发现有人看向这里，握住莫妮卡的手写写画画，商人小姐打开扇子之说了一个词：“放心。”
　　正在大杀特杀的凯索放下手中的残尸，脸不红气不喘地回到众人之中，入侵者要么逃走要么死掉，现在已经一个不剩。
　　他看着四周贵族的眼神很是不满，本来这些无利不起早的家伙都已经被他震慑住了。但刚才暴涨的藤蔓让贵族再度起了心思。
　　贵族们没等多久，库雷安家族的私兵突然围住所有宾客，洛伦诺所担心的事果然发生了。
　　库雷安家主阴沉着脸回到传奇战士身边道：“父亲，维生仓里的能源没了。”
　　喀拉——
　　不动声色松开有些碎裂的椅子把手，这位传奇战士看着底下的贵族眼中闪过一抹厉色。
　　作为一个莽夫能有今天这么大的家业完全是靠他的实力，此时的他在想的是，是不是只要把这里的人全杀了自己家族就安全了。
　　有许多人察觉到气氛的不对，让自己的护卫迅速靠近。
　　可还没等库雷安家族有什么动作，城卫所听见爆破声的人直接破开庄园大门闯入，脸上带着伤疤的城卫官大踏步来到前面：“夸克家主在吗！”
　　“吉尼长官，你这么冲进我们家族的庄园是什么意思！”
　　库雷安家主气冲冲走上前，城卫官皱起眉头：“你这里刚刚出现巨大声响，而且据说有一群刺客闯进来，我是来帮你们的。”
　　该死的城卫所，谁要你们帮！
　　家主忍住怒气道：“这是家事，不用你们的帮忙，请回吧。”
　　就在这时，宴会前和莫妮卡打过招呼的贵族趁机走出来笑道：“既然发生了这么大的事，那我们也不便久留，就此告辞。”
　　“我们也是，等库雷安家族处理好这些事情再来做客，凯索大人的身姿我们已经见识过了。果然强大啊，请放心，我们愿意和库雷安家族交好。”
　　贵族们陆续发现气氛不对，见城卫所闯入松了口气。虽然平时挺讨厌他们的，但真遇到危险又觉得帝国官方很有安全感。
　　库雷安家主面露凶光，正要招呼人上前拦住他们，凯索缓缓起身，恐怖的威压涌向众人。但城卫官向前直接挡住这个老人的气息，眯眼凝视着他：“怎么，凯索家主，你想在城中行凶伤人？”
　　城卫所不能管死掉的刺客，但库雷安家族若想对这些贵族动手，那就是给了城卫所动手的机会，吉尼虽然只是高阶，可某位已经等在外头了。
　　“当然不，”凯索突然笑了起来，“我们可不会做这种事。”
　　他把视线投向那些贵族，他们每一个都不敢跟这位健硕的老人对视，老人洪亮地告知所有人：“很遗憾没让你们玩得尽兴，今天就到这里吧。”
　　说完他便大摇大摆走回宅邸，多疑的贵族又开始摇摆，难道凯索什么事都没有。
　　这么想着，贵族们陆续离开庄园，洛伦诺三人没有和城卫官有任何交流径直路过。
　　“呼——”
　　莫妮卡上车后放松下来，拉扯着裙子上

　　的绳带将束腰放松，没等她和洛伦诺说话就有虚弱的声音响起：“莫妮卡小姐，请等等。”
　　“是谁？”洛伦诺见到笑眯眯的商人小姐眼中闪过不屑。
　　“就是库雷安家不学无术的二少爷，想抢占我家产的那位。”
　　宴会上他们还没来得及下毒就有大事发生，莫妮卡自然不用面对这些个坏事，可没想到这位花花公子居然又凑过来了。
　　重新拉紧束腰，莫妮卡微笑着探出脑袋：“二少爷，有什么事吗？”
　　透过掀起的窗户，洛伦诺发现这个二少爷和红雀城的肾虚少爷差不多，都是一副纵欲过度的样子。
　　“我听我的妹妹说了，”他冷哼一声，“既然你是这么想的，那就等着库雷安家族的报复吧。”
　　说完不明不白的话，他直接转身就走，不做停留。
　　“他在说什么？”
　　“一定是他的妹妹说什么我诋毁库雷安家族和他啦之类的话，”莫妮卡完全不把威胁放在心上，“他的妹妹很喜欢他，所以对我敌意很深，或者说对这位二少爷喜欢的人的敌意很深。”
　　原来是兄控啊。
　　半精灵点头道：“接下来呢？”
　　“等着看好戏就行。”莫妮卡微微一笑，变得更加奸诈。将商人送回她的庄园，洛伦诺让在宴会上大吃特吃现在昏昏欲睡的艾莎照顾好莫妮卡，自己则去贫民窟看看逃回了几个。
　　来到预定的接头地点，身上带伤的刺客小姐怀着欣喜问道：“洛伦诺小姐，你成功了？”
　　“成功了，只不过棺材没带出来，而是被我直接破坏掉。”
　　“先跟我去见父亲他们吧。”
　　没有进原来的房子，洛伦诺跟着库洛来到新的茅草屋地下室，安皮斯兴奋地问道：“棺材带出来了？”
　　“没有，被我毁了。”
　　“这样啊，”安皮斯满脸的可惜，但很快打起精神，“这样也好，起码库雷安家族不可能从我们手上找的回来了。”
　　洛伦诺拿到说好的报酬转身要走，安皮斯忽然叫住她：“洛伦诺小姐，不知你有没有兴趣再接一份委托。”
　　“是什么？”
　　“我希望你能监视着库雷安家族的动向，失去了维持凯索生命的魔法道具后他们肯定会紧急转移自己的财产和人口。到时候需要你通风报信，我们才能及时拦住他们。”
　　半精灵少女陷入沉思，考虑过后还是拒绝了这个委托：“抱歉，我的本职工作是保护莫妮卡・梅塔尔，这个委托接不了。”
　　“是吗，真是太可惜了。”
　　目视半精灵离开，库洛看向安皮斯：“父亲，我们不知道凯索什么时候会死，这怎么办。”
　　“没关系，失去维生的魔法道具后他的属性衰减会越变越快，大概5天后他就不再是上百个高阶才能围杀的传奇，大概数十个高阶就能杀死他。”
　　安皮斯冷哼一声：“等到那个时候我们就能拿回属于自己的东西。”
　　洛伦诺回到庄园将事情和莫妮卡说了，好心提醒道：“这些反抗军里的贵族你考虑好怎么办了吗？”
　　“分他们点汤喝呗-我又不是什么铁公鸡——”莫妮卡趴在桌上写写画画，头也不回的说道。
　　见她已经有所准备，半精灵也不再提醒，躺到地上想好好睡一觉。
　　结果洛伦诺本以为能睡个好觉，可半夜突然有爆炸声在城内接连响起，她不耐烦的起身，被远处的火光吸引正要去看看，却被商人小姐叫住：“那是我派去的人做的，你不用管。”
　　“没人伤亡吧。”
　　“在空旷地点放的炸药，很难炸伤人。”
　　商人想要困住库雷安家族让他们不能转移任何东西，那就得想办法全城戒严，可总得有个理由让城卫所行事。
　　莫妮卡索性叫人用炸药装作有歹人想袭击街区，这样一来能直接让城卫所封城。
　　接下来的事就好办了，凯索会渐渐体力不支，贵族们蠢蠢欲动对库雷安家族进行试探。
　　等到死人，莫妮卡以及她背后代表的帝国就能趁机渔翁得利，以调查凶杀案为名头搜查，等找到库雷安家族的错处……
　　“呵呵呵——”
　　莫妮卡笑了起来，洛伦诺无语地望着得意忘形的商人，用两个枕头捂住耳朵。第二天一早，城卫所发出通告，有邪教徒发起恐怖袭击，全城自今日起完全戒严，所有货物必须经过详细检查才可进出银杏城。
　　反抗军首领安皮斯人在家中坐，好运天上来，他对于城卫所的突然戒严惊喜万分，他们培养的一些盗贼迅速往库雷安家族发起试探性进攻，于此同时贵族也进行着试探，那巨大的树藤大家都看见了，这是不得不怀疑你们家族发生什么大事了。
　　至于始作俑者洛伦诺还有莫妮卡，现在安安静静的生活着，很是美好。

　　呼-天气真好啊——”莫妮卡显得红光满面，自己的计划推进一大步，实在是太好了。
　　半精灵少女坐在一旁，手中拿着霜雪和不死斩，试图和它们达成更深层次的交流。
　　剑圣晋升第4级所需要的专长是「武器感悟」，从武器上获得启发和知识，以便更好的发挥武器长处。据说等剑圣等级上去还能从强大的武器中领悟强大的剑技。
　　（武器感悟：精通武器攻击判定+1，命中判定+1，剑圣等级12级后能选择领悟一项武器的相关架势）
　　只能说心炁门派的技能都很玄乎，洛伦诺确实搞不懂这些东西，只能照着书上做了。
　　首先要找一把自己最喜欢的武器，对洛伦诺来说当然是从不死斩（神圣长剑）和霜雪中选一个。
　　这算是从爱丽丝姐和康妮里选一个吗？
　　“想什么呢。”
　　拍拍自己的脸颊，半精灵少女把奇怪的想法抛之脑后，把不死斩放回去，抓起霜雪放在腿上。
　　其次双膝盘坐，闭上眼睛，抚摸武器的每一处，剑刃、剑柄、剑脊……
　　感受它的纹路，试图把自己当作这把武器，猜测制作者对它赋予了怎样的感情，是铁匠敷衍了事，还是机器的毫无情感，亦或者是满含心意制作的物品。
　　最后，把炁灌入武器再吸回身体，等什么时候能和武器心灵相同就算专长成型。
　　月梁有在书上写着，聚集了制作者心血的武器对领悟专长的帮助最大，霜雪自然是包含康妮的感情的。
　　到底是什么呢？
　　洛伦诺轻拍武器灌输炁，试图代入康妮看看她的感情是怎么样的。
　　“虽然这么想很自恋，但一定是饱含对自己的爱的吧。”
　　半精灵少女对自己这么想有些脸红，还是继续思考着，希望能让自己与武器相通。
　　还没找到感觉，闯入办公室的职员就打断了洛伦诺的冥想，小职员气喘吁吁地说道：“莫妮卡大人，不好了。”
　　“库雷安家族的二少爷来找我们的麻烦了！”
　　第195章 算计
　　库雷安家族都现在这种状况了他们居然还有闲心来找外来者莫妮卡的麻烦？
　　洛伦诺一度怀疑是不是自己暴露了。但他们若是知道帝国的计划，来的不应该是二少爷。
　　“不用担心，两个没脑子的人而已，”莫妮卡摆手，“他们两个一个花瓶一个草包，连局势都看不清，恐怕是被故意放出来找我麻烦的，库雷安家族估计想向贵族传达自己还强盛的信息。”
　　“所以来找你？”
　　“我是软柿子，而且找我师出有名呀-毕竟蔑视库雷安家族的人在他们看来是大罪呢，”，莫妮卡拍手朝洛伦诺眨眨眼睛，“总之就拜托你了，亲爱的洛伦诺小姐。”
　　三人下楼，莫妮卡看着挡在大门处的二少爷行礼：“斯宾塞少爷，不知您来我的商会有什么事吗？”
　　“莫妮卡小姐，”男人阴沉着个脸走上前，眼底对商人小姐凹凸有致身体的欲望却怎么也藏不住，“我听我的妹妹说了，你给我们库雷安家族的铁匠提供了次品铁矿，这是怎么回事，是看不起我们家族吗？”
　　原来是拿这件事做文章啊。
　　莫妮卡微笑道：“可这件事已经解决了。”
　　“那只是你跟铁匠们之间解决，可给我们家族的交代呢？”
　　“不知二少爷和小姐要什么交代？”商人懒得跟他们废话，柔柔弱弱地问道，一副很是担心的样子。
　　“很简单，我希望莫妮卡小姐能赏脸和我共进烛光晚餐，并且希望你能就之前对库雷安家族的不敬道歉，这个要求不过分吧？”
　　“如果我说不呢。”
　　“梅塔尔分商会马上会被封锁，所有贵族和商会将拒绝和你来往。”
　　莫妮卡听后咬紧牙关，双眼通红的看着两人，似乎真的很为他们的威胁而生气：“好啊！那就看看我的商会会不会开不下去！”
　　望着脾气化的商人，被推出来的花瓶和蠢蛋也冷哼一声，转头就走，莫妮卡气冲冲地回到办公室，浮于脸上的情绪立刻消失，若有所思地对洛伦诺说道：“洛伦诺小姐，这些天要麻烦你保护我了。”
　　“商业上的事情能处理过来？”
　　“当然，”这点莫妮卡很有信心，“商业上我绝不会输给任何人。”
　　接下来的几天，库雷安家族针对梅塔尔商会的行动开始增多，不断有他们名下的铁匠或者商会毁约，之前被她解决的次级铁矿问题也被重新提起，有城卫所的人找上门来询问问题。
　　可惜的是一应手段全部无效，如果真有问题，莫妮卡的身份和城卫所实际上是不同部门，到时自然会严格执法。但城卫官找来矮人一问就知道事情已经解决。
　　库雷安家族对梅

　　塔尔分商会发起的制裁完全没有效果，经济这套东西莫妮卡可比他们懂得多，那些商会刚毁约就有他们开的马甲偷偷过来道歉续约，私底下的交易哪怕号称银杏城第三的库雷安也没办法管。
　　时间不断过去，库雷安家族的人开始急了，制裁完全没有什么效果，眼看着一众贵族要动起歪脑筋，他们最后还是只能靠武力解决问题。“康妮在给我做霜雪的时候会不会很害羞呢……”
　　夜晚，洛伦诺感悟着公主殿下为她制作武器时的情绪，期间突然停顿，露出诧异的神色。
　　有人偷袭庄园，但人数并不多，大概就十几个人，而且连个中阶职业者都没有。
　　她将这一发现告诉正在学习法术的莫妮卡，莫妮卡放下笔说道：“很正常，他们家已经自顾不暇，你造成的动静实在是太大了自然会让所有人觉得库雷安表面的繁荣有问题。”
　　“实际上正是如此，”商人小姐拉响一旁的警报，她请来的职业者开始动手，“他们光顾着敛财享受，高阶才那么几个，和一般贵族差距不大，最重要的是一个常驻在家族的中阶施法者都没有，就算花大价钱请来看门也应该请一个的。”
　　听着商人的讲课，洛伦诺发现这次不用她动手，也就安下心来，此时夜空中突然有一只鸽子直愣愣地飞进房间，莫妮卡阻止了半精灵出剑：“是刺客公会的信鸽，死在我这里要赔的。”
　　她抽出脚上的信封仔细查看，洛伦诺也侧过头去看，发现上面写着一些地址，有些在贵族区，有些在贫民窟。
　　“这是……”
　　“库雷安家族抓来或通过非法渠道买来的奴隶所寄放的地方，同样还有一些赃物。”
　　说起这个莫妮卡就抱怨道：“这可花了我不少钱，也难怪帝国要除掉库雷安家族了，他们做的事比起叛国严重多了。”
　　那些奴隶被卖去的地方可不止是其他国家，还有一些邪教也需要他们。
　　血祭这种东西强大的神明是不屑甚至厌恶的。但不妨碍一些下界信徒喜欢，短短的信条上居然说有些奴隶的去向可能和下界有关，刺客公会不敢细查下去。
　　“洛伦诺，你去帮忙把这些地方交给城卫所，让他们行动起来，”莫妮卡把信条上的大部分地址抄在新纸上，同时又在另一张纸上写了唯一一个地点，“至于这里需要你亲自去看看，如果看管人数少，就把里面的重要人物救出来，如果人多再作打算。”
　　“什么重要人物？”
　　“还记得晚会上跟我搭话的那个红发贵族吗，”莫妮卡提醒道，“他最喜欢的女儿在昨天被抓走了，那位男爵大人手里掌握着银杏城的粮食渠道，我们需要和他搞好关系。”
　　莫妮卡眼中闪烁着诡异的光：“我需要你意外发现那处地点的不对。作为冒险者，好奇之下发现情况，然后把他的女儿救回来。”
　　“你们这群人啊……”
　　洛伦诺皱起眉头，她再次遇到这种算计是很讨厌的。但还是接过信封给城卫所送去，然后马不停蹄地赶向男爵女儿被抓走的地方。
　　第196章 救援行动
　　阴暗的小房子里，才刚9岁的苏珊娜害怕地缩在角落，她的四周一片漆黑，只有一张睡着很不舒服的床和难吃的黑面包放在桌上。
　　她只是出来逛逛就被抓到了这里，什么都不知道的她因为恐慌早就哭喊过，可是完全没人理她，只有每天准时递进来的水和食物。
　　小苏珊娜的嗓子已经喊哑了，她双眼无神地望着漆黑一片的环境，心中渐渐绝望。有了正确的地址，洛伦没花多少时间就找到了房子，看守力量倒是令她有些吃惊，里面有两个中阶，五个低阶。看样子那位男爵确实很重要，连用来威胁的女儿都有这么多人看守。
　　抽出长剑，洛伦诺迅速靠近房子，有了花步的加持步伐越发轻盈诡秘，没有惊动任何就靠近了破旧的房子。
　　她扫视着五个驻守不同地点的低阶顿时觉得有些棘手，他们都至少看着其中一人，只要杀掉一个就会引起其他人的警觉，要想安全潜入……
　　“不对啊，我又不是刺客！”
　　洛伦诺拍拍脑袋，最近偷鸡摸狗的事情干多了，下意识觉得自己还是像之前很弱的时候。
　　调整了一下心态，半精灵站在其中一人人的头顶抽出弓箭瞄准他所盯紧放向的那人，屏气凝神射出沾有毒液的箭矢，特制的箭头没有发出丝毫声音穿入头颅。已习得「精准射击」。在洛伦诺的勤学苦练下，最该游侠学习的射击专长终于出来一个，她无视掉提示从屋顶翻身而下。
　　看见队友被射杀的低阶战士瞪大眼睛，下意识往前一步，倒挂的洛伦诺挥动不死斩直接砍断他的头颅没有丝毫停顿。
　　嗯，这也是个坏人。

　　一脚踩在护栏上，半精灵少女开启加速术杀向注视着这个方位的绑匪，她跨越二十米的距离直接跳到这个绑匪身边，空中旋转的身体双手持握不死斩，巨力劈断这个绑匪的普通铁剑，连带着他的身子从肩到腰彻底裂开。
　　“有敌人！”
　　在她连杀三人后，剩下的两个低阶两个中阶才反应过来，可此时洛伦诺已经跳上阳台，一脚踢开被锁的死死的铁门钻入黑暗，中阶刺客几下跳上阳台，望着漆黑一片的环境面色有些不好。
　　他们之所以弄这么个地方是希望苏珊娜会在黑暗环境下逐渐崩溃，然后才好让那位男爵投鼠忌器，可现在反倒他们有些麻烦，一个两个的视力在这么阴暗的环境下看不清半米外的事物。
　　刺客思索着，身体没入黑暗，率先进入这栋密不透光的大房子，剩下三人亮起火把主动进入。
　　这座房子很大，他们也是在这里休息的。除了关押苏珊娜的房间基本都是他们的活动范围。撞门的声音让苏珊娜无神的眼中亮起一道光。但很快又熄灭，她不觉得自己父亲能这么快找到她，想起自己护卫的死相，坐在角落的她又开始独自啜泣。半精灵进入安静的屋内暗中发动灵能，很快就发现有个房间内传出活物反应。但她有点怕带这个男爵女儿走的时候会出现不测，所以准备先把剩下的人干掉再说。
　　洛伦诺舔舔嘴唇，生命灵能清晰的感觉到有生命能量正从阴影中流过并靠近，她反手握住不死斩爆发提气斩向地面连续穿刺！
　　“啊啊啊！”
　　化作阴影的刺客似乎失去了致命弱点的概念，痛苦的从阴影跳出，身上多了几个窟窿的他快速挥动双臂袭杀洛伦诺。
　　游侠少女见状抽出制式长剑抵挡两把匕首的攻击，心中默念：“1、2、3！”
　　咚咚！
　　刺客的心脏猛地抽了几下，随即而来的是头部血管的疼痛，他极其倾斜的身体不由向前倒去，感受着身后的阴风，浑身乏力的肌肉令刺客根本没办法翻滚或挪移，只一秒的功夫他就被长剑斩断颈骨。
　　灵能发动不给剩下的敌人留存任何痕迹，洛伦诺重新潜伏下来，这时一道粉末突然洒向她。即使半精灵少女躲得飞快衣角还是沾染上了一些。
　　这些粉末在黑暗中闪闪发亮，洛伦诺望着丢下蜡烛冲过来的三个人也不再隐藏，直接把buff拍满！
　　炁之锋锐、虚假护甲、魔化武器、加速术、朦胧术！
　　往前跨出一步，破空声响起，中阶战士吃惊地看着洛伦诺的速度，她已经快要靠近低阶战士，中阶职业者当即对自己的战友发起冲锋，瞬间挡在低阶前面。
　　兵器碰撞声响起，战士吃惊地瞪大双眼，他精铁制作的大锤上已经有了斩痕！
　　还没等他从惊讶中缓过神，被重甲包裹的手臂传来一阵疼痛，长剑精准刺入缝隙划出一道伤口，中阶受伤后立刻变得凶狠，挥动大锤把洛伦诺扫开。
　　洛伦诺被砸飞，借助他的力道后退几步，脖子上的项链已经亮起准备着一个穿透战士眉心的机会。
　　“你们后退，这不是你们能掺和进来的。”
　　中阶战士朝两个低阶战士说道，严肃起来的洛伦诺再度爆发速度冲向正想撤退的战士。
　　中阶职业者刚要上去拦截，洛伦诺的灵能再度发动，她陡然发现这个战士的生物力场很强，不能轻易破开。于是皱起眉头把一部分精神力放在操控灵能上。
　　同样的感觉导致中阶一顿，就是这么一瞬间的事情两颗头颅高高飞起！
　　“不！”
　　最后剩下的战士眼睛变红，巨锤破开空气打向洛伦诺，游侠少女警惕着他的「动作如潮」不敢贸然接招，在较为空旷的环境不断腾挪，有时还会从锤子上差之毫厘地跳过去。
　　3、2、1。
　　熟悉的感觉让战士不由一顿，洛伦诺没有靠近他，而是拉弓射向战士，毒箭刺入盔甲缝隙划破皮肤，双足飞龙的毒液渗入他的肌肉。
　　洛伦诺能用灵能看到，他的生命能量逐渐溢出体外，看样子体质抵抗失败了。
　　战士带着不甘心的眼神被洛伦诺放风筝而死，半精灵少女走向唯一的生命能量来源，推开门朝缩在角落的女孩伸出手：“你没事吧，小家伙。”
　　第197章 武器感悟
　　把少女救出来，洛伦诺当作完全不认识她，装成只是一个路过的正义人士发现房子有问题的样子，完全因缘巧合才救下的苏珊娜。
　　“这么说你是米包麦男爵的女儿？”
　　“嗯。”
　　惊魂未定的苏珊娜抱紧半精灵少女的脖子，她正被洛伦诺背在身后，完全不肯放开救自己的半精灵小姐，对这位产生了很深的依恋心理。
　　洛伦诺把她带到男爵的庄园，路上就有人看到了这位男爵的女儿，到目的地后

　　收到消息的男爵就急匆匆赶出来，父女俩相拥而泣，洛伦诺也不着急，向一旁的管家笑着说道：“我现在在做莫妮卡・梅塔尔小姐的护卫，有什么事情到那里联系我就好。”
　　提心吊胆的男爵见到自己的女儿，那惊喜的心情估计还要缓一段时间，她在这里会打扰到温馨的氛围。
　　等洛伦诺走了三四分钟，苏珊娜已经沉沉地睡过去，这两天她就没睡过一个好觉，现在哭够了就睡着了。
　　米包麦男爵抱着自己最珍贵的女儿，这才想起救她回来的洛伦诺，看向四周问道：“洛伦诺小姐呢。”
　　“阁下，她说她先回梅塔尔商会了。”
　　得知洛伦诺去向的米包麦手指一抖，眼睛看向库雷安家族的放向，眼中的怒火非但没有随着苏珊娜的回归而熄灭，反而丢弃了最后一份疑虑。
　　自己只是想安安静静的挣钱而已，为什么……为什么要逼他！
　　就在这时，他的探子传来消息：“大人，城卫所突然蜂拥而出包裹住一些区域，从那里面找到了众多矿石和非法得来的奴隶，看情况极有可能是库雷安家族的。”
　　“看样子是有谁发力了啊，”
　　米包麦皮笑肉不笑地说道，从最近几天库雷安出的昏招和城卫所的动向，那位传奇战士恐怕是真的撑不住了。
　　他摸着女儿的头发转身回去：“通知我的那些朋友，该谈谈怎么对付库雷安家族了。”
　　“已经把那位小姐救回来了？”
　　洛伦诺回到商会，莫妮卡看着她身上干干净净的衣服还以为半精灵少女没去。
　　“把苏珊娜安全送回男爵那边了，接下来就等着银杏城大乱？”
　　“没错，库雷安从前完全不屑于用绑架这种技俩，现在都能去抓小女孩来威胁一个男爵，任谁都能看出他们的颓废。”
　　轰隆一声，不远处再次火光冲天，今日的银杏城格外热闹，商人用扇子敲敲脑袋：“然后城卫所来这么一出，库雷安家族不可能不急。”
　　“最后自然就是城卫所出马，剩下的贵族喝汤。”
　　洛伦诺点头，但随即感到不对，疑惑地看着莫妮卡：“等等，所以事情发展到这一步和你有什么关系吗，莫妮卡小姐？”
　　说着半精灵少女掰扯着手指头：“棺材是我弄破的，反抗军是我联系的，苏珊娜小姐是我救的，奴隶和矿石全部是城卫所保护的，库雷安家族最后也是葬在本地贵族的手上……”
　　洛伦诺一件件事情算完虚盯着莫妮卡：“怎么感觉你完全没做什么事呢，也就递个情报。”
　　“这有什么办法嘛——”莫妮卡对游侠少女卖萌，“我可是很弱的，而且帝国的暗子所起到的就是统领作用啦，硬要说的话就是我们监督他们工作。”
　　“况且明明是洛伦诺小姐你自己闲不下来才对，”商人小姐笑眯眯地说道，“你可以在我身边等着啊——”
　　“明明是你拜托我的好吗……”
　　洛伦诺不想跟商人纠缠下去，重新拔出霜雪进行冥想。
　　“该给洛伦诺做什么样的剑呢。”
　　魔法灯照耀着康妮，她拿着画笔点在图纸上，她还没打定主意要把霜巨人的脊骨做成什么样式的宝剑。
　　思来想去，她先画了柄绚烂无比的宝剑，上面镶满了宝石和水晶。但很快这位公主殿下把纸翻了个面，打翻了原先的草稿。
　　康妮看过很多名剑宝剑，有的只是礼仪用具，单纯只是名气大，不管从武器角度还是魔法道具的角度都不实用，就像康妮之前画的那种，她的魔法道具制作水平还没办法把每个宝石附上魔法，那些单纯只是装饰而已。
　　她知道，对于洛伦诺来说礼仪剑完全比不上真正用来搏杀的武器，所以这些花里胡哨先去掉。
　　“总之先来个制式长剑吧。”
　　制式长剑之所以这么受冒险者欢迎就是因为它的形状与模样基本是普通长剑的最佳选择，劈砍与刺击都显得十分顺手。
　　画好底稿，康妮开始为普普通通的武器添砖加瓦，看了眼霜巨人脊骨的颜色决定在剑身添加雪花纹，然后剑柄镶嵌一颗碧蓝色宝石。
　　再是魔法效果，和洛伦诺旅行这么久她大致清楚了世界大部分职业者的真实情况，牧师不是那么容易遇到的，毒对于中低阶职业者仍是有用的攻击手段。所以第一个效果就是常驻寒冷毒素。
　　再就是……
　　伏案写写画画一夜，到最后康妮还是把宝石给删了，有点怕自己的工艺不行导致剑柄松动。万一洛伦诺用霜雪进行生死对战时宝石掉落，然后因为些许不适丢掉性命就不好了。“……”康妮脸上满是汗水，她的眼前是霜巨人的脊骨，在牧师的帮助下

　　上面的怨念已经清除，现在她正在把堪比钢铁的骨头给熔化精炼。
　　很快，蓝白色的脊骨分成上下两部分，下面的部分十分浑浊，里面布满杂质，而上面的部分呈现出蓝白色半透明，在灯光照耀下闪闪发亮，公主殿下紧张地施展魔法将其缓缓分开。
　　磨蹭磨蹭……
　　毛茸茸的头发刮在洛伦诺鼻子上，艾莎靠近她，用鼻子闻着半精灵少女身体所散发出的越加浓郁的清香。
　　一指头弹开艾莎，洛伦诺看着双腿上的霜雪略有所思：“那就是武器感悟？”
　　洛伦诺举起霜雪，刚刚的梦境和往昔追溯的情况极其相似，也不知道两者是否能够产生叠加。
　　在室内挥舞霜雪，半精灵眉头轻挑，总觉得这把武器顺手了许多。
　　“洛伦诺小姐，”绑着马尾辫的莫妮卡开门道，“城卫所那边叫你过去报告。”
　　“洛伦诺，有关莫妮卡・梅塔尔这些天的工作状况我们已经收到，你做的很不错。”
　　幽暗的房间内，洛伦诺正和背景同样漆黑一片的米拉报告工作情况。
　　“没什么，米拉小姐，拿钱办事是应该的，”洛伦诺问道，“说起来我现在的名气能够参加首都的比赛了吗。”
　　“名气上可以了，”米拉提醒道，“不过你的名气某种意义上是炒作出来的，你目前的实力到底有多强，有和同级别真正的天才打过吗。”
　　真正的天才……
　　洛伦诺想起库库尔压倒性的强大摇摇头：“我哪里碰得到同级别的天才，但对中阶战士我能消耗死他算吗。”
　　米拉笑道：“当然不算，总之你先来参加一次大赛也不是什么坏事，提前透露一下消息，这次的赛事安全有足够的保障，你尽可以大展身手。”
　　等游侠少女汇报完工作，米拉正要和她道别，洛伦诺想起什么问道：“说了这么久，今年的大陆大赛到底安排在什么时候。”
　　“经过多次更改，比赛最终决定在7个月后，”米拉审视着半精灵少女，“你要抓紧时间了。”
　　七个月……
　　洛伦诺关掉通讯，沉思着进入商会，她觉得有必要在这段时间和艾莎一起回归自然磨练自己，最好再找个遗迹什么的探寻宝物，比如——
　　绝望之丘附近。
　　“洛伦诺，你在想什么？”
　　艾莎又凑上来，洛伦诺见她没有伸舌头就没把她推出去：“这里的任务结束后我们去绝望之丘一趟，我要磨练我的实力。”
　　“以后的事以后再想吧，”莫妮卡将新的消息丢给游侠，“银杏城的贵族已经开始对库雷安发起攻击了。”
　　前几天库雷安对梅塔尔商会做的事情完美复刻在他们自己身上，全城贵族开始针对他们的各处产业，铁匠铺、商店、餐厅被针对，顾客不断流失，他们所聘请的大厨或其他铁匠被高薪吸引跳槽。
　　库雷安也曾威胁过这些跳槽的人，但有大量贵族对他们保证，这个最大的家族已经失去了它的依仗，不用担心未来的报复。因为这个家族马上就要消失在历史长河中。
　　“这么激进，他们不怕传奇战士的报复？”
　　“亲爱的洛伦诺小姐，你觉得没有其他人的帮助欺软怕硬的贵族们会冒着被干掉的风险做这种事吗。”
　　莫妮卡收起折扇指向城卫所和银杏先生的方向：“城卫官大人和银杏大人都在看着呢。”
　　“银杏先生也会出手？”
　　洛伦诺对这点发出质疑，她很难想象那个高傲的精灵会跟凯索・库雷安动手。毕竟那位怎么看都不像是会管人类死活的家伙。
　　“当然，”莫妮卡说道，“还记得库雷安之前差点成为银杏城的主人吗，那时他就要和银杏先生实打实的动手了，两人确实是有仇恨的。”
　　“所以落井下石银杏先生是会的喽。”
　　把莫妮卡的话补充完毕，洛伦诺从艾莎手上的袋子里掏出块猪排吃着，也不知道事情什么时候结束，库雷安家族的遭遇让她打定主意尽快提升实力。
　　时间一天天过去，库雷安的家主夸克摔碎价格昂贵的花瓶，双眼如同魔鬼的眼睛一般通红无比。
　　库雷安家族完了。
　　他们甚至不知道怎么完的，家族的局势突然间急转而下，所有的赃物地点全部被发现，庄园被城卫所包围不能出入，经济方面那些唯唯诺诺的家伙也露出了自己的獠牙，把梅塔尔家族的事情重演了一遍。
　　但是梅塔尔那时库雷安只能让自己麾下的产业和投靠者进行封锁，现在则是全城贵族都在针对他们，而同他们一伙

　　的贵族此时也四散二去，根本没有一点要帮忙的意思。
　　“父亲，我们该怎么办。”
　　这位家主此时已经没有了头绪，看向失去维生仓后迅速变老的老人。
　　白发苍苍的凯索微微叹气，起身后打开身边已经20年没有打开过的剑匣，举起其中的长剑。
　　魔力灵光照耀着整个房间，拿到剑后，凯索的身体重新焕发活力，但这更像是回光返照。
　　他的时间已经不多了，尽管如此凯索的脸上也没有什么遗憾，望着自己的儿子说道：“夸克。”
　　“父亲。”
　　“联邦那边有消息吗？”
　　家主低声道：“他们说城中的传送门会被影响，所以明天会在城外开启传送门让我们通过。”
　　“准备一下突围出去吧，明天我会挡住银杏和吉尼给你们逃跑的时间。至于能跑掉多少就看你们自己的了。”
　　夸克听后沉默片刻，房间内传来这位家主抽泣的声音。“洛伦诺小姐，快起来！出大事了！”
　　看着康妮熔炼霜雪的洛伦诺被从梦中叫醒，她有些生气地望着莫妮卡：“怎么了，没刺客或者杀手上门啊。”
　　“库雷安家族开始突围了，他们想去往城外，应该是有人在城外搭建了传送门。”
　　“那关我什么事……”
　　洛伦诺不耐烦地说道，她还想进梦多看看康妮认真炼剑的样子呢。
　　洛伦诺的抱怨没有让莫妮卡羞愧，她挥着手上的扇子，脸色颇为可惜：“我准备去库雷安家族的宝库来着，虽然珍贵的东西应该都被搬走了，但这么多年下来总不可能所有东西都拿走。”
　　“本来还想请你一起去宝库挑选道具，没想到你不用，那真是太可惜了。”
　　“你只是担心陷阱所以才请我和艾莎过去吧。”
　　洛伦诺一眼看出莫妮卡的打算，直接拒绝她说道：“不了，我目前不需要什么宝物，身上的东西够用了。”
　　第199章 靠近
　　更强盛的家族的宝库她都去过，红雀城霍利家的藏宝室可是什么都有，可惜上面全是魔法禁制，她只能眼馋却什么都动不了，库雷安家族恐怕也是相同的状况，顶多就是防御稍弱。
　　如此一来，那些宝物的禁制不会太容易解除，现在跟着莫妮卡去看也只能眼馋，什么都不能拿。
　　“那真是太可惜了。”
　　洛伦诺重新闭上眼睛：“没什么好可惜的，不是我的终究不是我的。既然事情已经解决，我在把剩下的事情报告完毕后就会离开。”
　　“是吗，”莫妮卡不舍地望着洛伦诺，“洛伦诺小姐，你不准备再呆几天？”
　　“还有七个月可诺伊尔大陆大赛就要开始了，我得抓紧时间增强自己。”
　　半精灵少女想好了，她要先去绝望之丘踩踩点，这时候无终之光教会和帝国说不定已经派了人过去，她可以借着历练的名义跟着在外围转转。
　　就算找不到人，只要不离那十几个传奇的实验室太近也不会有太大问题。两天后，库雷安家族被完全瓦解，剩下被抓捕的人以叛国罪关押。至于财产明面上被帝国收取，实际则是让莫妮卡获得。
　　“你准备用这些东西干什么？”洛伦诺好奇地问道。
　　莫妮卡看着手上的账簿：“总之先弄个自己的商会出来，脱离自己家族的控制。”
　　洛伦诺歪着头，柔顺的灰发挂在肩上，她不明白莫妮卡为什么这么做。
　　“当然是防止哪天我没有夺得自家财产，各个兄弟姐妹来坑我。”
　　“我家里的情况很复杂，你只要知道我们不是家人而是仇人就好。”
　　洛伦诺继续收拾东西，望着自己的霜雪突然间有了个想法，回头对莫妮卡说道：“莫妮卡小姐，要我给你推荐一个大客户吗，以后说不准她要找你帮忙。”
　　“大客户？谁？”莫妮卡提起一丝兴趣。
　　“灰鹰公国公主——康妮・阿奎拉。”
　　莫妮卡听到名字瞪大眼睛，瞳孔显露出兴奋。
　　对于卖矿产的莫妮卡来说什么最赚钱？那当然是战争。
　　别看康妮现在是落难公主，到时候肯定是要回灰鹰公国和伪王打仗的，这样一来盔甲、武器什么的可都是要买的，如果莫妮卡能搭上这么一条线……
　　“那真是太好了，要我帮你做什么吗？”
　　唯利是图的商人小姐立刻凑上来握住洛伦诺的手，对她来说洛伦诺就是她的财富女神啊！
　　“不用，等以后我会跟康妮说一声，到底能不能成就看你自己的了。”
　　洛伦诺只是想帮帮公主，但自己牵扯进去太深说不定两边不讨好，还是该让莫妮卡还有康妮自行商讨。
　　“哦，我可爱的-亲爱的-最喜欢的洛伦诺小姐，这点小事绝对没问题——”
　　莫妮卡最怕的是什么？当然是没商源，可如

　　果以后真打起来，那康妮就是她最大的财主。
　　“洛伦诺小姐，感谢您为我们做的一切。”
　　临走前，洛伦诺去瞟了眼反抗军现在如何，眼前的是脱掉刺客统一的黑衣服，换成礼裙的库洛，她正对半精灵少女微微行礼。
　　一路过来，街上的民众对于库雷安的消逝很是兴奋，全城都在欢呼雀跃。
　　“你的父亲恢复贵族的位置了？”
　　“是的，”库洛点头，和洛伦诺走在自家败落的庄园中，很多园丁正在进行修剪或栽培，“或者说从没有人移去他的贵族位置。只不过受到库雷安的欺压导致不敢露面。”
　　“除了你们这些被欺压的贵族，其他人怎么样了？”
　　“库雷安倒台后那些士兵大部分被贵族收为私兵，我们家也收了一部分，”库洛指着练兵场，不断有打架的声音传来，“不愿意的被分了一笔钱，足够他们买块土地到乡下当地主。”
　　“等之后我们估计还要向城卫所发起诉讼，把自己的东西要回来。”
　　“你呢，你有什么打算。”
　　“听父亲的指令。”
　　“这样啊。”
　　洛伦诺有点可惜，她想找个合适的刺客队友来着，去绝望之丘至少得有完整的六人小队，就她和艾莎两个说不定有点危险。
　　像这位库洛小姐能在众目睽睽下救自己的父亲，实力肯定不会太弱。现在看来只能在去绝望之丘的路上慢慢找队友了。
　　向库洛道别，洛伦诺没去米包麦伯爵的家看看自己领回的苏珊娜小姐，对她来说只是顺手救了个小家伙，而且还是带着目的去救的。
　　驾着马车离开银杏城，洛伦诺拍拍脑袋，这次来银杏城的收获还挺大，单纯一根不知什么的根须就已经够这八九天的时间了。
　　“姐，那根须到底有什么用。”
　　【别急，我还在把它变成容易消化的东西，等完成了就算没有外来的生命能量，你也可以直接使用提气斩。】
　　“也就是不用付出任何代价就能提升自己的实力两分钟？”
　　【对，而且精灵血脉的觉醒也和它有关，慢慢等吧。】三天后——
　　银杏城恢复了往日的宁静，城卫官吉尼正躺在城卫所的院子里养伤，暖洋洋的日光照在她的身上，刚接上的胳膊有些生长的麻痒感。
　　这些都不重要的，重要的是银杏城的毒瘤没了，无终之光教会和帝国可以开始一步步给这里的贫民窟正常进行援助活动了。
　　“真安静啊。”
　　吉尼刚感叹完一句，悚然间发现有人出现在她的身侧，拳头直接轰向这个突然出现的家伙，却被牢牢接住。
　　她的眼前是个十六七岁的少女，披着黑袍，衣服上画有血色花纹，面颊戴着绣有曼珠沙华的口罩，赤红色的瞳孔毫无感情地看着吉尼。
　　这个样子让她想到了传说中女皇陛下的秘密杀手组织，没人知道她们叫什么，只知道她们的衣服是红黑色。
　　“你是……”
　　没等城卫官问出口，刺客举起一块牌子，吉尼当场单膝下跪，这位少女拿的是巡查官的牌子，主要负责查看城市状况的官员使用。
　　少女拿出玻璃瓶微微晃荡，里面的血珠贴着墙壁一面不断改变花纹，随着时间，推移花纹在减少，这意味着某人在越走越远。
　　这只影鸦开口问道：“吉尼长官，是否有能操控生命力或血液的人经过过这个地方。”
　　第200章 母亲知道了孩子
　　影鸦们通过传送门分散到了这一路的主要城市上，这只影鸦因为刚好在靠近的城市出来，所以才会这么快赶到洛伦诺身边。
　　操控血液和生命力？
　　吉尼立刻想到了半精灵洛伦诺，影鸦沉默半晌喃喃自语：“原来就在眼皮底下啊。”
　　说罢她就化为一道黑影向远方疾驰而去，也不管愣在原地的银杏城城卫官。联邦会议室。
　　一群人围坐在圆桌前，各个国家的人都有。
　　他们神情严肃，眼中布满忧虑，洛伦诺曾见过一面的库库尔也在其中，不过他的脸上倒没什么负面情绪。
　　库库尔探头对身旁坐着的少女问道：“伯爵大人，发生什么事了。”
　　这位小小的女伯爵明显对库库尔怀有情愫，红着脸悄悄说道：“这几个月帝国开始的「铲土」活动拔出很多人，加上银杏城那边本来要入驻联邦的库雷安家族也覆灭了，所以要来谈谈事情。”
　　“诸位。”
　　有人开口，库库尔和女伯爵正襟危坐。
　　“先来谈第一件事吧。”情报组组长打开魔法水晶，洛伦诺的头像出现在荧幕上。
　　“半精灵，冷漠的血兽洛伦诺，出身自抑魔镇，父母不详，师傅为传奇法师本・阿丽斯・塞托妮

　　把本的名字后缀念完，情报组长继续说道：“她已经多次干涉联邦行动，从被动变为主动，并且潜力强大。”
　　“我提议派高阶刺客去刺杀此人，并把消息散播出去。”
　　“我同意，”有人举手，“联邦中已经有质疑的声音了。”
　　半精灵少女一次次躲过灾厄战胜联邦之时，联邦的目光已经投向她，这个没有一点背景的平民。
　　目前联邦内已经出现一批声音，质问高层为什么不把这个冒犯联邦威严的人刺杀掉，洛伦诺既不是贵族，也不是牧师，她的背后没有任何人，最多也就有个从未见面的精灵皇族父亲或母亲，还有个龟缩在抑魔镇的传奇法师。
　　那群精灵对这种半精灵子女通常是见不到就当没生过。所以杀掉她完全没事，抑魔镇的传奇法师更是可笑，就那么一个人难不成还能跟联邦对抗？
　　“我反对，”也有人否决，“那是本，蛇人帝国最后的后裔，谁也不知道她有多强。”
　　“都进入抑魔镇了，这说明她已经不问世事了。”
　　他们争吵于洛伦诺身后的传奇法师时，库库尔缓缓举手让众人静下来。
　　他是联邦一位传奇的弟子，并且自身也是必定能进入传奇的，身份更是尊贵，足够他们认真对待。
　　库库尔开口道：“诸位前辈，我觉得你们不只该把目光放在那位传奇身上，还有洛伦诺本身。”
　　“我可以确认，再给她几年时间，她也是一个传奇。”
　　“所以，来举手表决吧，”库库尔率先举手，“同意杀她的举手。”
　　半晌后，超过半数的人举起手来。
　　又是两天后，洛伦诺带着艾莎晃晃悠悠地来到下个城镇，由于只是中转站，她也懒得记城市的名字。
　　到派事处或其他接任务的地方转了一圈，洛伦诺说出自己要去绝望之丘探险时，想和她搭话的职业者呼啦啦全部散开，装作自己不认识什么血兽。
　　“他们这是怎么了？”
　　派事员苦笑道：“血兽小姐，绝望之丘可不是个好地方，要找去那边的队友，你得到最近的城市去找。”
　　“好吧。”洛伦诺叹气，找个好队友确实很难。
　　半精灵离开派事处，阴影中一道摄人的目光死死地盯着洛伦诺和艾莎，而感知强大的两人居然对此毫无察觉。
　　她是联邦的高阶刺客，一直隐藏在帝国中，曾多次对帝国的天才进行暗杀，成绩斐然，被派来暗杀洛伦诺的就是她。
　　半精灵渐渐远去，刺客悄无声息地跟上她的步伐，准备在夜晚对洛伦诺进行刺杀。
　　她没有注意到，在她的身后同样藏着一个人。
　　影鸦冷漠地望着联邦的刺客，取出玻璃瓶看向离去的两人，鲜血犹如战鼓般锤击瓶壁。如果玻璃瓶不是特制的，恐怕其中的血液早就突破禁锢飞向洛伦诺。
　　“找到你了，殿下。”
　　影鸦轻声说道，随即收好瓶子拔出带有血色花纹的匕首。
　　总之先把危险事物清理干净，再向陛下报告。
　　她的眼中闪过杀意，原地只剩下血红色雾气，下个瞬间来到刺客身后，将匕首径直捅入联邦刺客的心脏，被动激发的多层魔法护盾全部损毁。刺客还没做出有效反应，影鸦抓住她的脑袋和肩膀用力一掰，整个头颅被其撕扯而下！
　　摔落到地面的尸体化作红雾被影鸦手上的乌鸦纹身所吸收，血色光芒流过纹身表面，她代替联邦刺客跟在了洛伦诺的身后。至于头颅则被她放进次元袋，等之后带回去或传送过去。“嗯？”
　　洛伦诺脚步一顿，看向四周。
　　“怎么了？”艾莎抱住洛伦诺的手臂问道。
　　“没什么。”
　　刚刚灵能似乎注意到什么令它亲近的东西。
　　望着洛伦诺进入旅店，影鸦找到城卫所住进去，立刻单膝跪地，打开手上的特有通讯水晶联系陛下。
　　影鸦拥有着直接和陛下通话的权限，中间甚至不需要经过通讯部门。
　　影像接通，不着片衣的女皇躺在一张大床上，身旁有着许多呼吸声，影鸦立刻低头：“陛下，我已经找到您要的东西了。”
　　女皇立刻起身，用手拍拍身边的人从被窝中站起，下床后披上外衣进入书房。
　　“是谁？”
　　“是您听说过的女孩……”
　　影鸦刚要说，皇帝抬手制止了她。饶有兴致地开始猜测：“我听说过我孩子的名字？那还是个女孩？”
　　“还有称号。”
　　“嗯……”靠着椅子女皇脑中闪过一串名字，立刻锁定其中一人。“会使用和鲜血有关的

　　能力，我听说过，女孩。”
　　“那就只有一个了，”女皇前倾，“那位「冷漠的血兽」洛伦诺小姐？”
　　第201章 奉命保护的乌鸦
　　皇帝对她有过怀疑，只不过情报上写的是她的能力是从一柄剑上得到的，这让女皇仅仅只是怀疑，内可那句会使用灵能也只是加重了皇帝的怀疑比重。直到现在影鸦的消息传来她才敢确定。
　　“是的。”
　　皇帝脸上冒出期待的笑容：“她是个怎么样的人。”
　　“我刚找到她，暂且不知，”影鸦如实回报，“是否将她的身份告诉她，把殿下带回首都。”
　　女皇听到影鸦的建议闭上眼睛，陷入沉思，她曾从他人口中得知过洛伦诺的信息，米拉、内可、还有情报部，知道这是一个很好的孩子。
　　但，这位伟大的皇帝迟疑了。
　　她……有些说不上来该如何面对这个孩子，也有些担心这个孩子会如何看待她。
　　“不急，”女皇睁开眼说道，“她要来参加帝国大赛不是吗，等她自己过来吧，给她点准备时间。”
　　或者说给我一点准备时间。
　　打定主意去找内可了解情况的皇帝平复激动的心情，望着影鸦道：“做的好，我可爱的菲诺娅。”
　　听到名字，影鸦整个脸变得彤红，眼神变得兴奋，将身体压得更低以示尊敬：“多谢您的赞扬！”
　　“现在交给你另一个任务，”女皇轻声说道，“加入她们的队伍，去保护她。”
　　“不用观察她，也不用通知我她做了什么，我想等她来到我的身边后亲自看看她是怎样人。”
　　影鸦狂热的回应道：“谨遵汝命——我的主人，我的神！”
　　通讯结束，只披着身外衣的女皇让长发自主飘起，回忆着洛伦诺画像上的样子走回寝宫。
　　这孩子既不像她，也不像另一个人。
　　想起另一位母亲，皇帝眯起眼睛，嘴角勾勒起妖艳的笑容：“我很期待啊，亲爱的薇法兰瑟，大赛时见到她，你会是怎样一副心情呢。”
　　等她跨进迷乱的房间，已经有人从门后扑到这位女皇的背上：“主人喵-你去哪里了喵——”
　　内可双眼迷离，舌头轻舔女皇的脖子，床上的几个体质强大的传奇已经缓过劲，皇帝陛下没心情开始第二回合，拍拍自己猫咪的额头说道：“睡觉去，我累了。”
　　“你说有人要去绝望之丘？”
　　和艾莎好好休息并洗过热水澡过后，洛伦诺在新的一天出发前本想顺路接个任务，没想到派事员跟她说有人要去绝望之丘。
　　对此洛伦诺表示怀疑，昨天刚到来问一次，今天就有人要去，怎么看都像是有目的性的。
　　“那请问人在哪里？”
　　派事小哥探头道：“刚刚还在呢，菲诺娅小姐！菲诺娅小姐！”
　　“有什么事吗？”
　　冷风吹过，洛伦诺向前一跳快速回头，穿着纯黑刺客服饰（刺客信条枭雄里伊薇穿的那种）的少女冷冷地看着她。
　　半精灵少女冷汗直流，她刚刚居然没察觉这位是从哪里过来的，这可不多见，小心问道：“敢问你是？”
　　“菲诺娅，17级刺客，要去绝望之丘探寻精灵遗迹，洛伦诺小姐。”
　　名为菲诺娅的少女靠近洛伦诺掰开衣服口子给她看，她看到一枚勋章后恍然大悟。
　　米拉教她分辨过帝国的职位勋章，菲诺娅展示出的勋章代表她是一个在各个城市奔波的检察官。
　　“如果你不信可以和我一起去城卫所查一查我的资料。”
　　“好啊，如果是真的，我们就一起去绝望之丘吧，菲诺娅小姐。”
　　洛伦诺很快同意下来，这可是个高阶刺客，她当然要抱紧大腿。去城卫所调出资料，洛伦诺确定了她的身份，看着上面详细的介绍对菲诺娅伸出手：“接下来请多指教了，菲诺娅小姐。”
　　“嗯。”
　　刺客用赤红的瞳孔与洛伦诺对视，握住半精灵的手摇晃几下松开，从城卫所出来后问道：“你为什么去绝望之丘。”
　　“这不是大赛快到了吗，”洛伦诺说道，“我要去荒野进行磨练，争取尽快提升实力。”
　　“加油。”
　　菲诺娅似乎不知道该说些什么，干巴巴说了句加油，洛伦诺欣然接受。
　　对于刺客小姐冷冰冰的模样她倒不会生气，城卫所的资料上有说菲诺娅就是这个性格。
　　驾驶着马车缓缓出城，洛伦诺仔细看着菲诺娅的模样，赤红色的眼睛和血红色的发丝总让她感觉在哪里见过，仔细回想才想起自己发动灵能后，瞳色和发色也会朝这个方向变化。
　　洛伦诺菲诺娅两人相顾无言，艾莎作为调和剂碎碎念，打破了尴尬的气氛：“菲诺娅小姐，你是

　　帝国的官员？”
　　“没错。”
　　“那你平时都是干些什么？”
　　“杀人。”
　　马车上的环境一冷，艾莎瞪大眼睛：“检察官就是做杀人的活吗？”
　　“对，”菲诺娅解释道，“一般来说检察官要去检查的地方都是已经定性有问题的城市或小镇，我们在得到上面的指令之后就可以杀了，其中包括贵族、官员、邪教徒、暴徒、山贼、强盗等等。”
　　有了十万个为什么开口说话，气氛总算不再沉闷，不一会儿艾莎就问到了关键的东西：“十二个传奇的遗迹那边有什么消息吗？”
　　“帝国和无终之光教会已经找到那里了，”菲诺娅说道，“目前精灵还没找上门，恐怕破译工作都还没完成。”
　　“他们的实验室位于地下，试验场极其庞大，大概有5平方千米，高度还不清楚，恐怕很深。”
　　刺客小姐拿出情报信说道：“现在我们只进入了外围，光外围就有成百上千的构装生物和不死生物，其中还混杂着他们的血肉实验品。”
　　菲诺娅将耳边的赤色发丝挑到身后，扯了下自己的皮手套：“我先问一句，你们不会是想进入实验室吧？”
　　“当然不会，”洛伦诺立即摇头，“我才低阶职业者，怎么可能作死掺和这种事情，当然只是在绝望之丘进行锻炼。”
　　“那就好。”
　　现在两边的传奇尚未到场，帝国和无终之光都在缓慢推进，菲诺娅真不一定能保住希望向遗迹前进的洛伦诺。
　　第202章 绝望之丘
　　离开不知名的城镇，洛伦诺按照地图顺大路往绝望之丘前进，四周逐渐荒凉起来，天空即便在早上也变得越来越暗。
　　“这是怎么回事？怎么变黑了。”
　　艾莎探出头望着阴云密布的天空问道。
　　“绝望之丘的特点吧，常年处于黑暗之中。”
　　经过法师多年的研究，魔力乱流的影响导致绝望之丘尽管四周没有山脉，依旧常年被水汽包裹。因此总是处于极度的阴雨天气，生活在里面的人大概只有夏天一个多月的时间能见到太阳。
　　同时也由于这个特征，负能量堆积在这个看似平原，天气气候实则盆地的地形之中，里面是不死生物和其他渴望负能量的生物最喜欢的地方，帝国到现在都没能清理完邪教徒和隐藏在城镇的魔鬼。
　　“进去要小心点，”菲诺娅提醒道，“除了善良三神的教会，基本上全是秩序偏向邪恶的教会驻扎在这里，城镇中也很危险。”
　　魔力乱流让法师难以构建法术（地形效果：智力才可施法，专注骰难度+1），负能量堆聚使得善良阵营的牧师难以寻求正能量的帮助（地形效果：正能量-1，负能量+1）。
　　在这里只有术士能够不受影响，使用负能量的牧师和某些术士还能得到增幅。
　　“对了，绝望之丘有吸血鬼和无目教徒吗，我和无目者基本是死仇级别，吸血鬼不知道有没有把我列为追杀名单，还有联邦，我本来以为他们会派杀手过来，结果到现在都没动静。”
　　菲诺娅不动声色地说道：“有，而且还有很多，帝国能给这些邪教徒生长的土地只有那些贵族的私人领地和这些险恶地带，有个拥有传奇的吸血鬼家族在这个难以见到太阳的地方，你说的无目者似乎在这里找什么东西。”
　　“根据一些历史信息判断，那十二位传奇抓了三四只传奇眼魔用来实验。对于希望用同族眼睛来填补自己空缺的无目者恐怕很重要。”
　　通过无终之光教会的藏书，洛伦诺渐渐明白无目者为什么要寻找各式各样的眼珠了，它不仅仅是为了不同生物眼睛里的特殊功能或血脉，也是为了填充自己的残缺。
　　原本作为一个尝试登神的眼魔，它自然而然遭到眼魔之母的打击，从伪神跌落到准神，祸不单行，它紧接着又被无底深渊的恶魔领主暴打一顿，耗费身上所有的眼睛才勉强逃出，为了保命不得已将自己转化成亡眼暴君。
　　失去眼睛的它因为身体的残破而极度空虚，这才搜寻着眼睛填补自身，并将原先的教会变成了现在的无目教会。
　　找了这么久，它最重要的主眼还是没有发现，传奇眼魔是很难杀死或被抓到的，只能一边找一边从另外方向发展——
　　它要积累眼球的数量，全部放进自己的眼眶。
　　洛伦诺想象着那个画面，成百上千的眼珠镶嵌在一个眼眶里，原本眼魔就很恶心了，无目者真完成了目标肯定更恶心。
　　进入绝望之丘后就真的步步危险没有帮助了，半精灵少女打定主意要小心一些。而且她们还需找到个施法者组成临时的四人小队。
　　漆黑的荒野上，马车轮子转动的响声显得格外清晰，松动的土壤之下

　　有东西翻涌着想出来。
　　洛伦诺呼吸着带有腐烂气息的空气，感官灵敏的她稍显不适，空气中的魔力胡乱动弹，超凡感知带来魔力感应器官闻到了各种味道，最浓后的就是死亡的气息。
　　“怪不得叫绝望之丘，这些不死生物都是哪儿来的？”
　　望着逐渐爬出来行走缓慢的僵尸和奔向这里的食尸鬼，洛伦诺有些胆颤心惊。
　　不是怕这些怪物，而是它们太多，也不知道这里究竟死了多少人。
　　菲诺娅拉出手套中亮银色的丝线道：“有两种说法，一种是说这里是帝国崛起前诸多国家征战的战场，然后有传奇巫妖利用这一点让这里变成了这样。”
　　“还有一种说法是这里链接了某个遍布不死生物的下层位面，这才让这些怪物不断出现。”
　　她翻身至车顶望着速度较快的不死生物，手指轻弹丝线引发轻微的破空声，丝线如同有生命般划过靠近食尸鬼的头颅，随着脑袋被切掉一半，这些有实体的不死生物全部倒在地上。
　　洛伦诺看到菲诺娅的攻击第一反应不是厉害，而是「好帅」。
　　“这是银制丝线，对不死生物能有效造成伤害，”菲诺娅看到洛伦诺感兴趣的样子，下来后介绍道，“左手是银丝，右手是特制合金，能够注入魔力增加武器的强度。”
　　清理掉这批不死生物，剩下的僵尸行动缓慢，连驮马的速度都比不上，驶离这片地区不久就又遇到了怪事。四周逐渐泛起浓雾，洛伦诺不由咂嘴，掏出不知道谁写的《绝望之丘旅行指南》查看，书上说这种浓雾是因为鬼魂类型的不死生物造成，浓雾若能看得清远方的大山，那通常有5-10只幽魂潜藏在浓雾中。
　　洛伦诺抬头望去，别说大山，10米外就不能用肉眼看见了。
　　她翻着书寻找答案，结果令她脸色很不好看：
　　【若是浓雾范围内看不清10米以外的生物，那就说明有50-100只左右的幽魂共同制造了这个雾区。】
　　【请不要惊慌，这么多幽魂中只有10-20只有战斗力，其中一只是达到了中阶水准的鬼魂，小心一些可以脱离，对自己实力有信心的9级四人队伍可以试着击杀它。】
　　【但要小心它的精神攻击。】
　　洛伦诺很为难的原因并不是因为鬼魂有多难杀，灵能和不死斩可以对它们造成克制。
　　她担心的是周围的环境，因为——
　　根据地图显示，这里前方就是职业者驻留的小镇。
　　也就是说，小镇里或者靠近小镇的地方有超过100只鬼魂。
　　第203章 德鲁伊和覆魂藤
　　“圣水！天哪，你们不来看看吗，虽然有稀释但效果绝对好！”
　　“能够快速让你提神的草药！就算不在绝望之丘用也能让你大展雄风！”
　　“有需要重甲的吗？我的朋友在与食尸鬼的搏斗中死去了，现在需要贩卖他的重甲，给他的家庭一些补贴！”洛伦诺行走在热闹的大街上，这个城镇内全是职业者，没有孩子或者老人，讨价还价的商人和顾客随处可见，小巷中有进行不可明说活动的男男女女，街道地面上残留着各种秽物。
　　四周的房子全是用石头堆成的矮房，这里是正式进入绝望之丘后的补给点之一。
　　“没问题啊……”
　　所有人都是活人，不管是什么感官都是如此，多出的魔力感知没问出死亡的气味。
　　原本她还以为是城镇内的所有人都死了。就像某些灵异故事一样，可现在看来职业者到底是职业者。除非是传奇到场，否则怎么想都不会有这种事情发生，城里的牧师不是摆设。
　　那这些浓雾到底是从哪里来的？
　　洛伦诺闭上眼睛展开原初意识，未知的波动扩散开来，最终她将目标锁定在城镇的西北角。
　　“我们去看看情况可以吗，菲诺娅小姐。”
　　“没关系，反正花不了多少时间，我准备接下来就跟你们行动了。”
　　得到应允，游侠少女拿出口袋里的不死斩往那个放向走去，随即遇见了奇怪的人。
　　她面前是座阴气森森的古堡，墙壁、窗户、屋檐、大门都被无尽藤蔓死死缠绕，在边上则是群披着由原始毛皮和树叶藤蔓制成的衣服的人。
　　他们的形象很容易让人分辨，这是群德鲁伊，从衣服来看应该不是那种激进派。（就是不穿衣服的那种。）
　　洛伦诺靠近后立刻有两个德鲁伊伸手阻拦她们，她有意挥挥手中的不死斩，无终之光教会依旧很有用，见到它后德鲁伊的态度明显好上很多，较高大的德鲁伊问道：“半精灵小姐，你们有什么事吗。”
　　“外面浓雾的根源是这里吧，我想看看是怎么回事。”
　　“这……”
　　粗狂的男人有些为难，最后说道：“请容许我去跟队长禀报。”

　　他进围墙不久，粗狂的男人让另一个德鲁伊绕开道：“半精灵小姐，我们队长请你进去。”
　　迈入围墙，洛伦诺看见了更多的德鲁伊，有男有女，他们都在试着对藤蔓做些什么，可惜好像收效甚微。
　　“您好，请问怎么称呼。”
　　脸上涂抹着绿色痕迹的女孩走来并严肃地询问洛伦诺的名字，她有着一头秀丽的绿色长发和墨黑色的眼睛。
　　和想象中的德鲁伊不同，这些德鲁伊身上没有尘土，指甲也没有很厚重。
　　看清面前的——“洛伦诺，半精灵洛伦诺，您是这些德鲁伊的队长？”
　　说到这里，洛伦诺眼前的德鲁伊少女挺起胸膛：“没错，我就是他们的队长砂洛，你们过来有……啊！”
　　名为砂洛的少女还没介绍完自己，站在城堡边的一位高大男子大步走来一拳头锤在少女脑袋上。
　　“我是沙尔达，”有着和少女同样的绿色头发和墨色眼睛的男人盯着洛伦诺道，“她的哥哥，这支德鲁伊队伍的领导者。”
　　“你好，冷静的血兽。”
　　“您好，请问你们的结社是？”
　　“大地结社。”
　　德鲁伊是类似于牧师的职业，只不过他们大部分都是从自然界、或者说世界本身，以及少许自然神祇处得到法术和其他魔法力量，其中这个职业分为两个大派系和无数小派系，理念和观点各有不同。
　　大派系分别是大地结社和月亮结社，其中大地结社更倾向与植物方面，他们也是最古老的结社，守护着诸多远古的知识和仪式。
　　相比月亮结社，它的成员要更加温和，却也更加顽固。
　　言简意赅的介绍过自己，洛伦诺没问他们来此的目的，指着城堡说：“我的原初意识告诉我里面全是鬼魂，您知道这是怎么回事吗？”
　　“是覆魂藤。”
　　沙尔达指着德鲁伊们正在想办法处理的藤蔓。
　　这种城堡上的藤蔓名叫覆魂藤，一般是冥界或下界才有的植物，地面上很少有，多位于战场、坟坑或是负能量堆积处。
　　橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，覆魂藤也差不多，就算大陆上有也很虚弱，在下界多是几百几千米的覆魂藤来到普通的战场大概只有两三米。
　　而绝望之丘外围的环境虽然同样不是很适合覆魂藤生长，但比丘陵外好多了，所以覆魂藤才能长这么大。
　　沙尔达说道：“想必是有职业者误把覆魂藤的种子带了过来，时间一长就在这个城堡里生长起来了，这株长了大概一个月，我现在正想办法处理它。”
　　德鲁伊并不是绝对的保护植物，他们保护的是自然的平衡，比如羊吃草，羊一多草不够德鲁伊会杀掉羊，羊一少草疯长他们又会割掉草。
　　覆魂藤不是这里该出现的东西，所以他们想解决城堡的藤蔓。
　　洛伦诺望着被藤蔓纠缠的城堡回忆着书中的内容。
　　覆魂藤一开始对活人基本没什么攻击能力，只能够吸引并捆绑虚弱的灵魂，汲取鬼魂的灵魂能量壮大自己，洛伦诺感受到的灵魂就是它束缚住的。
　　等到灵魂够多，也就是现在，这种植物就会产生攻击性，引导被自己束缚的灵魂去袭击或引导生物，把他们杀死后用血肉和灵魂滋养自己。
　　对，和聊斋里的树妖姥姥很像，原理差不多，可惜的是藤蔓上不会有聂小倩，每个被束缚的灵魂都是充满怨恨和恐惧的，只想让人承受和它们一样的痛苦。
　　如果放任它继续生长，说不定真的会像洛伦诺之前猜想的一样构建起一个鬼镇。
　　“不能放火吗？”
　　“试过了，很难起效，它吸收这么多灵魂后的第一个类法术能力是造水术（1环），而且似乎是无次数限制的。”
　　沙尔达苦笑道，如果放把火就能解决他早就这么做了，可惜不行。但想闯进去杀掉覆魂藤所捆绑的鬼魂又做不到，这藤蔓用身体挡住他们，表面坚硬度和钢铁差不多，一时半伙很难清除。
　　第204章 消灭覆魂藤
　　“所以我就说用枯萎术啦！”之前冒充沙尔达的妹妹砂洛不满意说道。
　　4环枯萎术，这是一种专门针对植物的法术，效果相当于加强版只对植物有害的敌敌畏，30米内的普通植物会在三秒内枯萎，对超凡植物能造成极大伤害。
　　“不行，这有违教义，”沙尔达对砂洛严肃地说道，转过身给三人解释，“我们教派的教义中有不得使用枯萎术这一条。”
　　德鲁伊结社架构较为松散，下面还分为大大小小的教派，各种奇奇怪怪的教义都会有，洛伦诺并不吃惊。
　　她也在想办法解决这个问题，毕竟这里是职业者们的补给点，可一时半会儿农药或者其他东西也弄不过来，这群德鲁伊也不会特殊油腻术的样子。
　　“对了，我来试试。”洛伦诺意识到德鲁伊不能解决的事情她说不定很好解决

　　她用不死斩斜面剖开覆魂藤，在它闭合之前将制式长剑捅进伤口，发动灵能。
　　下一刻覆魂藤积攒的生命力被洛伦诺迅速吸收，并不是从这根藤蔓开始，而是整体的吸收着它的生命能量。
　　一时间藤蔓颤动，但它本身并没有过高的可动性，轻微的移动并不影响半精灵吸取它的生命。
　　“汲取生命能量吗？”
　　望着洛伦诺身边逸散的生命之雾，沙尔达立刻吩咐德鲁伊们准备好迎接鬼魂的攻击，还有多在藤蔓上切开几个伤口。
　　果不其然，洛伦诺还没吸上多久，二十只鬼魂从城堡墙壁飞出，样貌血腥且残缺的它们伸手抓向半精灵。
　　“呵！”
　　靠的最近的砂洛和沙尔达两兄妹拿着两根颇有武器姿态的长直木棍敲向鬼魂，嘴上念念有词。
　　1环「橡棍术」！
　　恶魂直接被两人用附魔的木棍敲开，十二个德鲁伊齐齐扑向鬼魂挡住它们的攻击，轻而易举将阻拦在洛伦诺五米以外。
　　“放心，”沙尔达怕洛伦诺分心说道，“这点幽魂我们还是能挡住的。”
　　这是在给自己插旗啊。
　　洛伦诺无语地看了眼这位德鲁伊队长，他话音刚落，大量鬼魂从城堡内被放出，灵魂残破糜烂，个个带有极深的怨念。
　　只是中阶的沙尔达指挥着德鲁伊们聚集过来，正要做些动作被菲诺娅拦下。
　　“我来吧。”
　　少女冷冷地说道，左手五指按住右手手背轻轻拉动隐藏在其中的银色丝线，双腿微曲，阴影攀附上她的脸蛋，瞳孔中的红色越发耀眼。
　　当鬼魂靠近到极致，菲诺娅动了。
　　她凹凸有致的身体化作阴影，直接出现在一只鬼魂的身后，手中的丝线轻轻一卷便套住鬼魂的脑袋。
　　菲诺娅眨眼间回到原位，手中的丝线大约延长数十米，所有鬼魂的脖子都被套上一圈银丝。
　　洛伦诺用余光瞥见她的动作，菲诺娅握紧拳头用力拽动，延长的丝线瞬间缩紧！
　　鬼魂脖子上的银丝全部绷住没有一秒便将它们的头颅与身体分开，这些不死生物的灵魂碎片向四周飞溅，很快消散在空气之中。
　　高阶职业者！
　　沙尔达后退一步，脖子有些发冷，菲诺娅看也不看他们，不知手套上有什么机关，她按了手套某处，落在地上的丝线回到手套中，举着霜月的艾莎愣在原地，不满地把巨剑放回身后。
　　“好厉害啊，菲诺娅小姐。”洛伦诺称赞道
　　“这没什么。”
　　菲诺娅异常谦虚，在影鸦之中她的常态实力算是属于倒数的。
　　洛伦诺回神专注于吸取覆魂藤的生命能量，她能听见它的哀嚎和怒吼，可游侠少女手上的动作完全没准备停止，加大力度吸取生命力。
　　对此，覆魂藤已经派出近些时间捕获的所有灵魂，现在的它可以说是无兵可用，眼睁睁看着自己被吸食而死——
　　如同它吸食职业者的灵魂一般。
　　缠绕着城堡的藤蔓枯萎并化成粉末，洛伦诺望着大门紧闭的古堡向沙尔达问道：“里面有什么东西吗？”
　　沙尔达正给受伤的同伴治疗，下意识说道：“这座城堡是职业者们原本用来存放物品的地方。”
　　“事发后没人能进去对吧。”
　　洛伦诺眼前一亮，自己解决了这么一个天大的麻烦拿点报酬很合理嘛！
　　显然德鲁伊们也想到了这点，个个如狼似虎地盯着城堡内部，沙尔达明显有些心动，对砂洛点头道：“带没受伤的人进去看看。”
　　“好！”
　　德鲁伊少女兴冲冲和所有人一起靠近大门，迫不及待地打开它，随即愣在原地发出喊叫：“唉？”
　　“怎么了？”
　　洛伦诺好奇地探头，眼前的一幕让她难以置信，差点窒息。
　　这座存放物品的城堡中空无一物。发现城堡内没有任何东西后，菲诺娅找到了这里的帝国驻扎军说明原因，获得进入许可后探查起里面的情况，德鲁伊们不适应人多的环境已经离开，只留个好奇很重的砂洛在这里。
　　职业者们吵吵嚷嚷，失去了货物或其他东西的他们难以接受这个事实，帝国询问这座城堡到底是谁的时，没一个人答的上来。
　　根据一些人的证词，介绍这座城堡给职业者们存放货物的推销者是一个英俊的男子和一个可爱的少女，两人似乎是父女关系。
　　而且当时这座城堡还有完善的安保系统，一群职业者作为守卫看护着这里，直到覆魂藤事件事发前才消失。
　　他们不知道是什么时候在这里建立货物存放点的，目前城镇内年代最远的一个职业者是在两年前存放的东西。
　　“可根据帝国的情报，”菲诺娅说道，“这座城堡是无主之物，那两个人只是占用了这个地方来存放物品，初步来看这应该是一起诈骗案件，覆魂藤说

　　不定就是他们自己丢下的。”
　　这个团伙很有可能在这个绝望之丘的据点进行了长久的潜伏。直到大家都熟悉他们之后才展开行动。随即又花上大量时间收集赃物，让职业者自己把东西交到他们手里。
　　职业者的东西都敢骗，他们玩的还挺花。
　　洛伦诺摸摸自己的次元袋，决定不会把自己的东西轻易交给别人。
　　不过……
　　半精灵少女看向只剩覆魂藤灰烬的城堡内部，闭上眼展开所有感知，希望能找到那些盗贼的蛛丝马迹。
　　第205章 初步的乱象
　　覆魂藤是两个月之前长出来的，洛伦诺想试试自己感知的极限。
　　“砂洛小姐，能麻烦你在城堡里铺上一层植物吗，苔藓或草都可以。”
　　“没问题。”砂洛拍拍平坦的胸脯释放神术，一层苔藓铺满了地面。
　　洛伦诺确定苔藓足够后说道：“你们都先出去吧，让我一个人呆在里面。”
　　虽然很好奇洛伦诺要干什么，不过菲诺娅还是让所有人全部离开，砂洛倒是跳上窗户看着里面。
　　静下心来，苔藓回应着半精灵的呼唤，洛伦诺再度尝试感知全开。
　　随着一道道专长被激活，瑰丽的世界再度出现在她的眼前！
　　空气中混乱的魔力被以混乱的姿态涌动，洛伦诺忽略掉这些东西，一步步排除掉干扰项。
　　首先是空气中的魔力，然后是地面上苔藓的生命力，接着是覆魂藤和鬼魂所留下的负能量以及灵魂能量。
　　游侠少女抽丝剥茧，最终找到了自己想要的东西——
　　那是一股带着硫磺和木炭气息的魔力。
　　魔鬼还是恶魔？
　　洛伦诺在察觉到魔鬼气息的一瞬间受到惊吓，由此导致的气息不稳让她从感知全开的情况下退出。
　　“可以进来了！”
　　半精灵向门外的人喊道，并把自己的发现告诉他们，守卫军顿时变得严肃，将领上前问道：“血兽小姐，你确定是下界生物的踪影？”
　　“我确定，”洛伦诺点头，“但分辨不清到底是什么下界生物，大概率是魔鬼。”
　　因为硫磺和木炭的气息并不刺鼻，有种她说不清的「香甜」，或者说秩序。把事情上报后，由于这个事件帝国没有发布任务，洛伦诺小队和德鲁伊算是打了白工，只拿了几十枚金币的安慰奖，她们也不再管这件事。反正不一定能遇见这些神出鬼没的下界生物。
　　“沙尔达先生，我们先走了。”
　　“嗯，希望森林之母的触须能让我们再度相会。”（有缘再见。）
　　沙尔达微微点头，带着德鲁伊们朝洛伦诺等人不同的方向走去。
　　把驮马放在补给点的军营，洛伦诺、艾莎、菲诺娅三人行走在土路上，这次倒没有遇到之前出现尸潮的情况，这些土路边至少暂时是安全的。
　　“洛伦诺小姐，说是锻炼，没有点什么目标吗？”
　　“习得专长「武器感知」，所以我要杀完怪物然后冥想。”
　　“这样的话除非遇到高阶或你们有危险，否则我就不出手了，”菲诺娅拿出驻扎军给的地图指着各方向道，“那边有鬼魂，那边有食尸鬼，还有这些地方，都是适合你练习的地方。”
　　然后菲诺娅指向东边：“但那里是传奇研究所的地方，我不建议靠近，当然，看看不进去也是可以的。”
　　“不用了，”洛伦诺指向食尸鬼所在，“去这里吧。”
　　食尸鬼作为不死生物中的常见物种很适合用来磨练自己，僵尸速度太慢，幽魂攻击太弱，食尸鬼全都有。但没有过强的地方，适合用来训练。
　　三人很快赶到食尸鬼所在处，洛伦诺的脚刚踏上这片散发着尸体腐臭的土地就发现脚底情况不太多，立刻抽出霜雪往地上一次，伴随着惨叫搅动武器，让食尸鬼彻底死亡。
　　它的这声惨叫惊动了这片无碑墓地，肉眼可见的负能量黑气从地底喷发，丑陋而残缺的食尸鬼缓缓露头，狰狞的面孔盯着洛伦诺迟迟没有行动，依旧处于呆滞状态。
　　洛伦诺注视着它们的眼睛，很明显，这些食尸鬼有些睡傻，一时间没反应过来。
　　她可不会客气，让艾莎和菲诺娅退后，激活提气斩朝食尸鬼们杀去。
　　半精灵处理掉第五只食尸鬼时，同伴流下的鲜血终于是让这群不死生物激活了体内的凶恶，蒙昧的低阶食尸鬼一股脑冲向眼前散发着惊人香气的血食！
　　可对于洛伦诺来说，这群食尸鬼又何尝不是血食，她咧开嘴露出笑容，冲进了成群的食尸鬼之中。善良三神教会与帝国的联合挖掘场所。
　　高阶游侠用原初意识看着地底下密密麻麻的怪物不由吞了一口唾沫说道：“要不我们等传奇过来

　　吧。”
　　“什么都让传奇来做那还要我们这些职业者干什么，吃干饭吗？”
　　这支帝国小队的队长踹了脚游侠道：“少废话，赶紧走了，等回来。”
　　说完这支小队就进入了实验室中。
　　实验室的探索进行的很顺利，到目前为止得益于教会和帝国的战前准备良好，死亡人数不多，受伤人士只要不是缺胳膊断腿就能很快治好。
　　“你们过来看。”
　　无终之光的一个牧师长打开从实验室找到的地图，展示在众多的指挥者面前。
　　他说道：“这是从一区域找到的地图，上面是绝望之丘的整个地形。”
　　牧师长指着中央最大的一块：“这里就是我们所在的地方，也就是主实验室。”
　　帝国指挥官神色严峻地指向其他小方块：“雷斯牧师长，你别告诉我这些都是实验室。”
　　研究类型的职业者还在路上，在座众人不懂得精灵语，更别说古精灵语，只能靠凭空猜测，可名为雷斯的牧师长显得异常沉重。
　　他说道：“没错，我已经派一支小队去看过一个地点，下面果然有十二个传奇施法者留下的实验室。”
　　“该死的，这群家伙尽给我们增添麻烦。”
　　帝国将领不满的拍拍桌子：“牧师长，照你看最危险的分实验室是在哪些地方。”
　　雷斯摇头，紧接着迟疑片刻，最后指向幽魂所在地点：“凭感觉来说这里最为危险。”
　　“你们教会的传奇成员多久能到，帝国大约可以派出四位传奇，分别是雷豹、古法师、禁法者还有震邪大师，他们都会在一个月后到达。”
　　雷斯点点头道：“我们三个教会将各出两个传奇，无终之光将会派出红雀城的爱丽丝主教和龙翼城的雷迪尔主教。”
　　第206章 “送给我最爱的你”
　　绝望之丘，距离主要试验区不远的地方，一大一小两个身影从地下冒出头，穿着公主裙的幼小女孩叹气道：“可惜，这些地方的东西都不怎么样啊，真东西还是在那群家伙的主实验室吗。”
　　“殿下，我们为什么不直接杀进去。”
　　英俊男人以人类难以做到的方式将腰折成两半，让自己的头颅低于眼前的女孩，以示尊敬。
　　“当然是因为那样影响太大，要是被我的父亲发现肯定要吃些苦头。”
　　对自己这愚笨的仆人兼情夫表示无可奈何，女孩眼中闪过精光：“不必着急，我只是想看看那些传奇到底做出了什么东西，帝国不会探索的太快，之后这里的挖掘情况肯定会有精灵掺上一脚。”
　　“等到时候乱起来……哼哼。”
　　她是十二传奇的实验资助者之一，传奇巫妖曾到她的领地抓走了许多小东西，也因此这位不知名的殿下曾关注过他们一段时间，还分出了这个化身监视着绝望之丘，即使过去数千年也没忘记这件事。
　　正好这段时间她有能出现在主物质位面的机会。于是立即启动了这个化身，顺便玩弄了在据点的职业者，在用漏洞极多的契约骗走他们的财富后开始行动。
　　如果不是时间紧迫以及不想引人注目，她会收掉这些职业者的灵魂再走。
　　本来女孩是想直接去主实验区域的。可惜谁曾想帝国和讨人厌的教会恰巧得知了这个秘密，她只好等待机会再行动。
　　所以在此之前，她准备去这些子实验室看看十二个在多元宇宙都赫赫有名的传奇，他们的实验究竟到了什么程度。
　　女孩骑在男人举起的手臂上，两人的影子在暗无天日的绝望之丘中仍旧清晰可见，散发着无比邪恶的气息。“无终之光和善良三神教会的人怎么会在这儿。”
　　主要实验室的另一边，两三位高阶精灵游侠十分凝重地注视着探索实验室的联合团队。
　　“他们不会也是来找提丰计划的实验室的？”
　　“总之我们先向长老报告吧。”
　　他们是洛伦诺在钢盔城时遇见过的精灵，对韦斯特的手稿破译虽然还没彻底完成，但是已经从中找到了绝望之丘的描述，并断定实验室就在这里。
　　为了确定事实，精灵长老阿拉谬派他们先行出发打探一番，结果这群精灵却看到了守卫森严的帝国部队，而且还是精锐。
　　意识到不对的几人走远到安全距离后，赶紧拿出通讯水晶向长老报告。
　　“我知道了，你们先在距离绝望之丘最近的城镇等着。”
　　仍在钢盔城的阿拉谬关掉通讯，脸上没有太多气愤或怀疑，卷宗学者勒雷一直在他的监视范围内，契约上也没有丝毫漏洞，他不可能泄露秘密，也就是说帝国是从其他地方得知有关实验室的秘密的。
　　“事情麻烦了……”
　　本来王国是想神不知鬼不觉把东西拿回去，现在需要的可不止是传奇那么简单了。更何况帝国和精灵王国的关系非常不容乐观。

　　呼啦啦啦——
　　各种事件交织时，洛伦诺正专心的提升着自己的感悟。
　　磅礴的红色雾气围绕着他，半精灵少女没有动用不死斩和制式长剑，一味地使用着霜雪斩杀敌人。
　　随着她沉浸在自己的世界，体内的炁被引动，将洛伦诺与半透明的长剑捆绑在一起，更多它锻造时的事情涌入半精灵的脑海。即便如此身体仍旧不停动弹，能够自行对食尸鬼发起攻击。
　　红色的雾也越来越浓。
　　菲诺娅望着这一幕，回想起曾在训练中看到过的景象，她们的训练中有一项就是精神在某个被固定的幻境中，维持生存一个小时。
　　那是一场数万名职业者对一人发起的战争，菲诺娅清晰地记得，她只是万人中的一个小兵，一小时后被直接秒杀，最后时刻所看到的是漫天的猩红雾气遮蔽万物。
　　面前的洛伦诺已经有了幻境那名「少女」的雏形，只不过并非血红色的长发。康妮已经准备好了所有材料，小心的引导着从霜巨人脊骨中提取出的液体与融化的合金按比例混合，缓缓放入模具之中。
　　在她的注视下，散发着热气的材料迅速冷却下来，等降到一定温度，康妮瞄准时机，等半凝固时往长剑内注入自己的魔力，还划破自己的手指滴入血液。
　　等金属完全凝固，模具中便有了霜雪粗糙的剑胚。呼——
　　现实之中，洛伦诺手中的半透明蓝白色长剑散发的魔力灵光越发耀眼，空气中落下的雪花变多，化作白色的丝带游离在身边，随着洛伦诺的挥动翩翩起舞。
　　隐约之间，这些雪花都都带上了杀伤力，割破了食尸鬼的皮肤，虽然对这些不死生物没什么大用。表层的金属被迅速抹去，和她计算的没有丝毫差别，最后再用法师之手把剑柄装上，霜雪的雏形就完成了，剩下的则是用给武器附魔。
　　“呜——”
　　康妮全神贯注地注视着剑身，手指凭空挥动，剑身上出现微小的魔法阵，在她勾勒完毕后，霜雪终于冒出耀眼的光芒，汗流浃背的康妮脸色苍白地接住长剑，看着自己做出来的第一件武器很是自豪。
　　“不知道洛伦诺会不会喜欢……”
　　喝下恢复体力的药剂，公主殿下对霜雪爱不释手，想着洛伦诺拿到它之后战斗的英姿有些脸红。
　　“对了！”
　　康妮灵光一现，红着脸深呼吸好几下，看着剑柄在上面写下一句话，然后慌慌张张的用边角料把它覆盖起来。记忆到此结束，洛伦诺回过神，旋转着霜雪将四周围绕的最后一点食尸鬼杀死，漫天的血雾渐渐沉寂。
　　她举起霜雪，看向它被刻上句子的剑柄，那里被填充上的地方已经自主脱落，康妮写的话清晰可见——
　　【送给我最爱的你。】
　　第207章 中阶之前
　　已习得职业专长「武器感悟」。
　　剑圣等级提升至4级，总职业等级提升至10级。
　　已获得个人专长「未定」、职业专长「未定」。
　　身体突破极限的一瞬间，洛伦诺再度感觉到所谓的「瓶颈」。
　　火山即将爆发的感觉很快消散，她距离中阶，只差一步。
　　留着个人专长，洛伦诺依然等着危险的时候看情况把两个个人专长点上。至于职业专长她也没有太好的想法。
　　“你是游侠兼职剑圣？”
　　沉默不语的菲诺娅等半精灵归来后问道。
　　“是啊，现在已经十级了。”
　　距离洛伦诺离开抑魔镇已经五个月，五个月升到十级，这种速度至少她觉得是挺快的，不过接下来恐怕会困难的多。
　　三人在比较安全的石洞内驻扎营地，安顿下来后洛伦诺考虑着职业专长。
　　心炁流派的剑圣等级越高，能够习得的专长越多，多种不同的职业专长被写在书中。但都是需要积年累月才能获取的能力。所以洛伦诺近段时间难以自己学习出剑圣的职业专长，都需要靠突破极限得到的灵光来缩短学习时间。
　　所以这个选择很重要。
　　洛伦诺翻看着月梁给她的剑圣手册，翻到了这位传奇写给她的东西。
　　【洛伦诺，如果你对未来有点迷茫，可以看看我说的这段话。】
　　【我们心炁一脉的剑圣和很多的近战职业有所交流，我们的创始人想成为另一个九剑宗师。甚至比那更强，随着交流的增多，武僧、剑圣、武道家的职业专长都有录入并参考——】
　　【另一个世界中名为九剑的职业体系的漠风流、虔心流、钢魂流、铁心流、暮日流、影手流、石龙流、虎爪流、白鸦流。】
　　【武僧的散打宗、暗影宗、四象宗

　　阴阳宗、混元宗、攀云宗。】
　　【剑圣的驱邪派、荡剑派、守心派、归一派、屠龙派……】
　　【究其根本，我们追求的是对身体与心灵的磨练。】
　　【我能感觉到你的体内有一股极度狂暴的力量等待开发，我不知道那是什么。但我知道若想掌控它而不是被它掌控，你需要极为强韧的精神和庞大的灵魂能量。】
　　【各种极端的情绪能让这股力量变强，但坚定的心灵才是控制它的源泉。】
　　【我的推荐是用剑圣的职业专长学习加强灵魂坚固程度的专长，比如「冷静之心」、「静如止水」、「流水之道」等能力。】
　　【虽然不知道你什么时候会看到，但我猜你一定会对自己的未来有疑问的，所以很快就会发现这段话。】
　　“练心啊……”
　　传奇剑圣给出的建议洛伦诺当然会听，她也对自己情绪和性格的变化有所察觉，激活灵能后就会变得嗜血、易怒、渴望战斗，并且随着杀人数增多越来越强。
　　现在暂时还保持的很好，但她不能确定以后会不会变。
　　况且灵能本身就是需要增强灵魂强度来变强的，学习这些专长对实力也会有所提升，虽然很慢，但是很稳。
　　考虑好得失，洛伦诺选择了职业专长「冷静之心」，它能再度加强洛伦诺本就坚定的意志。【意志鉴定骰子+1】“洛伦诺！洛伦诺！”
　　“艾莎，怎么了？”
　　从沉思中回神，洛伦诺转过头，艾莎捧着热乎乎的杂菜糊糊放在她面前：“这是我做的，快点吃吧！”
　　半精灵少女接过糊糊，切的整整齐齐的土豆块和胡萝卜丝很明显不是狼少女做的，她好奇地看向菲诺娅：“蔬菜是用什么切的？”
　　“丝线。”
　　菲诺娅拉出武器，怕洛伦诺误会说道：“我的武器是魔法武器，不会沾染血迹或其他东西，可以放心吃。”
　　洛伦诺放下心，舀起糊糊吹几下放进嘴里细细品尝。
　　面粉、胡萝卜、土豆、洋葱、小葱、香菜、还有处理过的熟牛肉乱炖煮成一锅，放入细盐、黑胡椒粉、干辣椒还有洛伦诺不清楚的香料调味，最后形成的就是这锅看着不怎么样但很好吃的东西。
　　嗯，香料放足了什么都会好吃。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　洛伦诺干巴巴地赞扬道，艾莎对此非常高兴，拿着熟牛肉架在火堆上烤。
　　吃完晚餐，菲诺娅对洛伦诺和艾莎道：“你们睡吧，前半段我来守夜。”
　　“好。”
　　游侠少女没有推辞，杀了这么多食尸鬼她已经有点累，钻进帐篷进行休息。
　　菲诺娅等洛伦诺进入帐篷，走到洞穴外看了一眼，拿出纸笔刷刷刷做记录，陛下说现在不要告诉她任何相关事情，等洛伦诺殿下和陛下相认后，女皇陛下说不定还会要旅行中的详细情况，她早些做准备以后就不用写报告了。第二天早上，天空依旧被乌云笼罩，绝望之丘分不清白天和黑夜，换班看守的洛伦诺见菲诺娅起来，叫醒了还在睡觉的艾莎，迷迷糊糊的狼人少女拍拍脸，吃过甜食后准备做早餐。
　　“接下来准备去哪儿训练？”
　　“幽魂多的地方。”
　　洛伦诺指着地图，喝了口暖身子的胡椒牛肉炖汤，嘴里嚼着软烂的牛肉道：“我要练习的专长有两个，鬼魂类不死生物最合适。”
　　它们有一定的幻术系魔法，速度还很快，是练习冷静之心的最佳怪物，而让洛伦诺能晋升中阶的职业专长「多重攻击」也需要在那里获得成长。
　　「多重攻击」分为两种，一是「多重攻击：箭雨」，在500米范围内指定4米的圆形范围发射魔力凝结而成的箭矢，数量和范围会根据自身实力提升。
　　二是「多重攻击：疾风斩」，常被称作「剑刃风暴」，是洛伦诺选择练习的专长，需要突破人体极限，对2米范围内的所有敌人一秒内同时发动一次攻击，攻击次数会根据实力提升。
　　这些类法术能力之所以是专长，那是因为游侠要在成功获得能力前自己做到这些事，也就是瞬间往4米圆形内发射数支乃至数十支箭矢，或者一秒完成多次斩击。
　　传奇是化不可能为可能的人，低阶到中阶的这个坎，就是非施法类职业者往不可能迈出的第一步。
　　第208章 被盯上
　　三人接近幽魂的领地，洛伦诺跪在地上捧起一抔土，土壤呈现出诡异的灰白色，地面上看不见一点植物。
　　这里的负能量太强了，主物质位面的原生植物不可能能在这里生存，而下层界面的植物又难以在主物质位面扎根，三人面前只有满目的苍白，看不见任何生物。
　　半精灵少女讨厌这样的地方，感知能力被极大削弱。
　　艾莎指着泾渭分明的灰白土壤和正常土壤问道：“是

　　不是往前走一步就会让亡灵出来啊？”
　　“是。”
　　菲诺娅往前踏出一步，生人的气息让沉睡在地底的幽魂瞬间苏醒，灰白色或黑色的灵魂从地面下窜出，蕴含着死寂的眼睛看向唯一的活人，向刺客飞来。
　　菲诺娅收回踏出去的脚，那些亡灵居然全部缓缓停下并四处张望，似乎完全看不见三人的所在，最后回到自己原本的位置，重新沉入地底。
　　“这是？”
　　“它们是地缚灵一类的亡灵生物，”菲诺娅解释道，“我们脱离了这片环境它们就无法追过来。”
　　“就算杀了它们中的几个也是一样？”
　　“对。”
　　洛伦诺毫不犹豫地迈入这片阴森而恐怖的灰白世界，将还没睡稳妥的亡灵再度惊醒，没等它们发怒，少女在这负能量浓度极高的土地上拔出了不死斩。
　　此举如同在黑暗中点亮了一束光，大批幽魂嘶吼着，加快速度冲向半精灵，要将那生命能量充足的活人撕成碎片，将那象征着光明的神圣长剑化为废铁！
　　不过还好，洛伦诺发现它们顶多也就1-5级职业者的水平。
　　如果是普通职业者估计会被它们的幻术系类法术能力搞得晕头转向，或者被这些幽魂活生生消耗致死。但以洛伦诺现在的意志它们的幻术系能力基本对少女无效，最多只能让她有些许停顿。
　　再不济后面还有俩人在呢。
　　被亡灵包围的那一刻，雪花与流光在黑暗中熠熠生辉。“殿下，那边似乎有人。”
　　主仆二人来到幽魂地区附近，被称为殿下的女孩百米外望着肆虐的幽魂和里面的少女露出颇有兴趣的笑容，鼻尖轻耸，眼中闪过一丝沉醉：“嗯，好优质的灵魂，精灵的气味、人类的气味、还有黑龙的气味，我们去……等等？”
　　余光瞥向幽魂区域几步之外的两位，微微皱眉露出厌恶和看麻烦的眼神，主要是对菲诺娅：“杀戮之影，那位的狂信徒果然有在这个地方。”
　　由于巧合，女孩误会了什么，看向洛伦诺的目光更加具有侵略性，兴奋地舔舐嘴唇：“祂是准备把这位半精灵小姐培养成自己的信徒？那我可不得不从中捣乱了。”
　　“殿下，需要我做什么？”
　　“不必，”女孩呵呵一笑，“你还真不一定能打得过那个信徒，万一她把那位请过来就不好了，我要小家伙亲自把灵魂给我-这样才有意思啊。”
　　说着她拍拍手：“那个伪神，哦不，准神眼魔似乎派了位传奇在这儿附近？把他引过来，嫁祸给这三位。”
　　女孩并不知道洛伦诺和无目教会本就有仇怨在身，就算知道也只会拍手叫好。
　　“是，请在此稍后片刻。”
　　男人微微鞠躬，放下肩上的女孩向远处走去，身体一阵膨胀撑破了外面用作伪装的皮肤，露出漆黑而可怖的血肉，化作阴影潜伏离开——
　　这是一只高阶刺杀魔，似乎还与普通刺杀魔有所不同，有高阶魔鬼侍奉在身旁。很显然，这位可爱而妖艳的女孩至少是一位「大魔鬼」。
　　被放下的女孩双脚没有着地，就这么漂浮在空中，轻嗅从洛伦诺那边飘过来的灵魂香气：“嗯-太棒了，如果收入囊中一定会成为很不错的欲魔或者愉悦魔，另外的兽化人也不错，可惜是别人的神眷者。”
　　她已经想象到那副场景，兴奋得不能自已，开背公主裙暴露在外的皎洁肌肤似乎有什么要透体而出，对洛伦诺伸出手指，一道无人察觉的能量射线钻入半精灵少女的颈部。
　　女孩射出的那不是什么危害身体的东西。只不过能让半精灵在陷入困境、渴求帮助时与她交流对话而已，甚至连监视窃听的效果都没有。射线毫无阻碍地进入洛伦诺的身体，她毫无所觉，但是姐姐不同，对于异物的入侵十分敏感。
　　【洛伦诺。】
　　“姐，你醒了？”
　　什么都不知道的游侠少女握紧双剑，试着在一秒内往每个幽魂身上划上一刀。但她发现这根本不可能，距离远近，人体结构的束缚绝对不能做到这种事情。
　　【我有事情告诉你，接下来你不要露出任何异样的表情。】
　　“好。”
　　【我们中诅咒了，至少是大魔鬼的诅咒】！
　　“什么情况？”
　　【我还要问你，我就是被诅咒吵醒的。】
　　“我什么都没干啊？”
　　【总之，这种诅咒完全无害，只是一个标志，很难察觉也很难去除，传奇牧师不仔细看也会忽略。】
　　【一般打上这个印记就代表你被大魔鬼盯上，低等魔鬼不会再找你麻烦，它只有一个作用。】
　　【当你陷入恐慌、怨恨、绝望等情绪时——】
　　“向我提出交易，以灵魂为代价的交易，”洛伦诺表情没变，“我想起来了，师傅的藏书《九狱：大魔

　　鬼详解》里有写过。”
　　【它应该在这附近，不要有任何动作。虽然是化身，但你们绝对打不过它，等它走了去神殿把印记洗掉就好。】
　　“不会突然冲过来把我杀了，再把我灵魂拿走吧。”
　　【只要你没发现它就不会，大魔鬼已经不是很需要灵魂了，它们更享受玩弄人心，看人类逐渐堕落，但肯定会有危险，小心些。】
　　无终之光在上，怎么就让她给碰上这种事了。
　　洛伦诺很无奈，手上的动作加快一分，扫荡四周的幽魂退出这片区域。
　　稍微休息下，记下这件事的她拿出三本手册看看多重攻击到底该怎么练习，杀了这么久没找到一点感觉。
　　第209章 心灵的重要性
　　洛伦诺首先摊开的是游侠手册，刷刷刷地翻到中阶那一面。
　　【选择了艾维斯训练手册的游侠，这里是有关中阶的信息。】
　　【当你到达10级时，想必你已经清晰感受到了空气中漂浮的魔力。先前所有与自然有关的专长都是为了这一刻。】
　　【你需要感受并容纳空气中的魔力，让它化作你的箭矢或化作你的刀刃来战斗。】
　　半精灵少女翻过箭雨的建议，直接来到疾风斩。
　　【疾风斩的原理是利用魔力加快你的速度，削弱空气阻力，试着感受自然并敬畏自然，让魔力附着在你的皮肤，融入你的肌肉中，感受身体的变化。】
　　【最重要的是，你要领悟到武器使用的精髓，在心中迫切的希望你能更快。】
　　【当然，如果不行还有另一个方法，利用魔力凝结成和你的实体武器相连的无形刀刃，用实体刀剑带动魔力去进行斩击，这样也能达成疾风斩的效果，最初甚至更好。】
　　【但是如果用下面的办法，那就说明「艾维斯游侠」这一职业你已经走到头了，不可能凭借这个职业进入高阶，建议是尽快选择游侠的进阶职业。】
　　【并非你很弱，而是艾维斯游侠专注于身体。若是疾风斩这一专长无法靠正常学习手段过关，继续学习下去反而会害你的极限降低。】
　　“两种方法啊。”
　　洛伦诺用干牛肉代替指甲，咬在嘴里不停摩擦并思考。
　　魔力什么的她倒是两三级就能感受到了，将空气中的魔力融入身体的过程应该与用炁加持相似，倒是这个「希望自己变得更快」，怎么有种剑圣的感觉。
　　翻开下一页，洛伦诺就知道为什么了。
　　【据说原本的多重攻击：疾风斩只是游侠快到极限发起的斩击，艾维斯国王在与剑圣和德鲁伊深入交流后在重新定制了疾风斩的训练。】
　　“我说呢……”
　　收起游侠手册，洛伦诺拿出剑圣手册，月梁写给她的居然只有一句话。
　　【中阶是第一个分水岭，我只有一句话——】
　　【你要用「心」去斩。】
　　“太敷衍了吧，月梁老师。”
　　洛伦诺埋怨道，但下一页月梁就信誓旦旦地给出了他的理由。
　　【你要知道，每个传奇都有自己的路要走。纵使职业相同也绝不可能有完全一致的传奇。如果你想成为强大的职业者，你不能相信我，而要相信自己。】
　　“说的好，可还是屁……什么用都没有。”
　　洛伦诺收住脏话，她最讨厌谜语人了！
　　如果说游侠手册是确实想说却说不明白，那剑圣手册上就是明明能讲明白却偏不说。
　　把剑圣手册丢进次元袋，洛伦诺拿出内可给她的灵能手册，翻到中阶后，读上几句便抬头挺胸，里面有很关键的信息。
　　【之前说过，我们的心灵能化成力量。实际上许多职业都是这么做的，比如你的游侠职业，它的全称是「艾维斯游侠」，以国王的名字命名。只不过因为没有脱离原本游侠太多所以不被认同。】
　　【其中改变最大的就是「疾风斩」，艾维斯国王把它从单纯的速度快引发斩击，变成魔力加上灵魂能量驱动的类法术能力，致使原本难以成型的剑刃风暴能快速练成。】
　　【这里提上一点，剑刃风暴并不是一种类法术能力或者专长，单纯只是对速度快到极点，斩击如同风暴般的职业者，所释放攻击的一种统称。而被改变的疾风斩让艾维斯游侠成为了最容易形成剑刃风暴的职业。】
　　【如果你想通过这个职业走上中阶，我能给你一点建议。因为我曾经差点走上这条路，只不过还是另一个职业更适合我所以放弃了。】
　　【改变过的疾风斩除了对魔力的利用外，也要使用灵魂能量对周身环境进行影响，形成一个类似传奇级别职业才能成型的「领域」，注意，是影响自己的领域，很小，只包裹自己，让自己得到魔力与灵魂能量的双重加速。】

　　【还记得我跟你说过的吗，用灵魂去影响身体。】
　　“这才叫老师嘛！”
　　内可这么一说洛伦诺就全懂了，魔力是一个发动机，灵魂能量是另一个发动机，两个同时使用才能让身体超越极限，达成一秒同时攻击的效果。
　　把东西整理好，洛伦诺出了帐篷向幽魂区域靠近，准备再试一试。
　　刚走过去，洛伦诺停下脚步，头痛欲裂，不禁跪倒在地，在吃东西的艾莎也突然呕吐出来。
　　两人感觉到了极大的危险正在靠近！
　　“怎么回事……”
　　危险感知来的快去的快，缓过劲的两人对视一眼向菲诺娅说明情况，游侠少女将手贴在地面上感知全开，让姐姐接管身体。
　　植物的感官代替原本的感知，姐姐向四周「察看」，发现了来自西方的异常——
　　之前见过面的那群德鲁伊正在被无目教徒追赶，个个身上带伤。而那群无目教徒中最强大地给了姐姐极度危险的感觉。
　　很明显，那是一位传奇。
　　趁身体没变时转回来，洛伦诺将事情告知艾莎和菲诺娅。
　　“现在跑来得及吧？”
　　“来不及，”菲诺娅看着半精灵所说的方向，“只有我能逃跑，无目者的信徒「眼神」很好，你们是逃不了的。”
　　刺客打开通讯水晶，向主实验室发起通讯请求，接通告知这里的情况，那边很快传回方案：“我们大概要一个小时才能到达。”
　　“邪教徒大概5分钟抵达。”
　　三人已经能看到逃跑的德鲁伊和他们身后的无目教徒。
　　通讯的另一边知道时间紧迫，连忙说道：“幽魂区域有一处实验室，你们可以进入那个实验室暂时躲避，入口就在一块巨石底下！”
　　现在来不及犹豫，菲诺娅当机立断，双手一边一个把两人夹在胳膊底下跑向最显眼的巨石。
　　洛伦诺注意到了无目教徒的传奇看向她的目光。于是不再沉默，向德鲁伊大声叫喊，让他们赶紧过来。
　　第210章 进入研究所
　　谁都没有注意到的小山上，女孩等到了她的情人，刺杀魔恢复成原本的英俊男子，惶恐地低头：“殿下，事情出了差错，我去到那时无目教徒正在追赶德鲁伊。所以自作主张将他们全部引导了过来，请殿下责罚。”
　　“不必，你做的很好，”女孩拨弄着自己的长发，“几个德鲁伊而已，翻不起什么风浪。”
　　她看着洛伦诺三人与德鲁伊逃入实验室，转头跳上男子的肩膀：“走吧。”
　　“殿下，不盯着她们？”
　　“没关系，”她哼唱着诡异的歌谣，“只是随意走的一步棋，能成功最好，不能日后也有的是时间。反正这具化身可以用很久，主物质位面的混乱也快要来了。”
　　“我相信，当她陷入无法改变的绝望时会向我求救的。”
　　“毕竟和魔鬼交易比得到神明的救助要容易许多。”
　　菲诺娅绕过幽魂跑到巨石后方，联合营地那边通过找到的信息已经告知她打开大门的方法。
　　她拿起匕首注视着整块被侵蚀的不成样子的巨石，精准捅入有些许异样的部位，随着她的掰动让遮蔽机关的伪装弹开，露出其中的密码锁。
　　菲诺娅输入一串数字，围绕在大门上的耀眼魔力灵光消散，门扉缓缓开启，通讯水晶另一头得知消息后还感谢三人帮忙，让他们得知了密码的正确性。
　　刺客小姐放下洛伦诺和艾莎，等两人走入实验室紧跟其后，一只手丝线不停绞杀幽魂，另外的手臂拉住后方的把手，凝视德鲁伊们的动向，只要他们有一点落后的迹象，她就会关上大门。
　　洛伦诺殿下的安全才是第一位，其他东西甚至她的生命都可以完全舍弃。
　　还好，德鲁伊们的速度不需要她做恶人，原本人数众多的德鲁伊现在只剩下10个，全部冲入实验室后无目教徒离这里还有百米，菲诺娅用力摔上未知金属所做的大门，魔力灵光重新浮现在上方。
　　“边走边说，这里的门恐怕撑不了多长时间。”
　　没给德鲁伊劫后余生庆幸或悲痛的时间，菲诺娅带领洛伦诺和艾莎往阴暗的地下走，沙尔达喘口气，带着泪眼朦胧的砂洛跟在后方。
　　洛伦诺稍微落后一些问道：“你们怎么被无目教徒盯上了。”
　　“我们先拿到了他们要的东西。”
　　沙尔达犹豫片刻，考虑到眼前的洛伦诺还有菲诺娅都是帝国官方人员，应该是秩序阵营，索性把事情说出来，之后他们肯定需要帮助。
　　德鲁伊队长从次元袋中拿出一颗被施加了固化缩小术的眼球，上面的邪恶气息让洛伦诺后退几步：“这是？”
　　“我们从一个实验室找到的，应该是传奇眼魔的眼珠。”
　　德鲁

　　伊们并不清楚十二个传奇的事情，单纯以为是有谁捕捉了传奇眼魔用来做实验。
　　“怪不得他们要追，把眼球丢远远的不行吗？”
　　沙尔达眼神坚毅地说道：“不行，如果让那个伪神补全自身，那必然会给自然的平衡带来破坏。不管是大是小我们都不能让他发生。”
　　虽然德鲁伊大部分时间很烦人，但有时候也是和善神教会的牧师类似，为了保护自然会和一些破坏主物质位面的邪神做斗争。
　　“嘘——”
　　等众人走完楼梯到达最底端，菲诺娅竖起手指让众人安静，右手轻甩过后出现一根装满白色液体的管子，她用力摇晃着塑料管，很快里面的液体散发出明亮的光芒。
　　管子在手中转上几圈，菲诺娅将其丢向远方，光芒照亮前进的道路，实验室内的场景让所有人看得清清楚楚。
　　地面上一片狼藉，苔藓遍布四周，生锈的零件存放在房间各处。还有些培养仓倒在地上，还有些构装生物呆立在边缘，不止是魔像，洛伦诺看见的还有类似机器人的东西。
　　荧光管至少飞了数百米，落下的地方仍旧不是墙壁，这个实验室太大了，一眼望不到头。
　　“这些魔像和构装体不会还能动吧。”
　　洛伦诺轻声说道，毕竟她见过的冰魔像、铁魔像在数百年后仍然能够行动。虽说冰魔像的魔力源是雪女，古城遗迹的铁魔像魔力源是那个房间里的。但指不定那十二个传奇能弄出什么从空气汲取魔力的装置呢。
　　“小心些，看看那边。”
　　菲诺娅指向角落，有道红光不停闪烁，代表着这个实验室的能源仍然存在。
　　好离谱啊……
　　所有人都更加小心，可惜有些事不是小心就能解决的。
　　地面上不断传来爆炸声，无目教徒正准备下来，菲诺娅刚要过去被洛伦诺伸手拦下。
　　“菲诺娅小姐，”
　　洛伦诺望着工作台和书柜说道：“能麻烦你把有用的资料收集过来吗，我略懂精灵语。”
　　“好。”
　　菲诺娅同意下来，没问半精灵少女任何问题，化作阴影从构装体之间穿过，把资料清扫一空。
　　大约两分钟时间她便回到众人身边，把资料全部拿了出来。
　　上千年过去，能够留存到现在的纸张必然是施加过魔法或用特殊材料制作而成，它们中绝对没有不重要的东西。
　　洛伦诺拿起资料迅速翻看，通过姐姐的解释逐渐了解到这里是个怎么样的实验室。
　　此处是韦斯特的单人实验基地，总工程在最大的实验室进行，这里则是他用来实现奇思妙想或做不确定实验的地方。
　　作为一个全能的科研者，他先所有人一步搞起了提丰的研究，摆在众人面前的构装体就是他的杰作。
　　它们并非单纯的机械，而是混合了血肉和金属组成的东西，既可以靠外在设备，也可以靠吞吃食物提供能量，并且摆在第一层的是完成品，拥有很强的实力，越往下反而实力越弱。
　　这个实验室很大，他们只是在第一层，最重要的是——
　　【至后来者：】
　　【如果你们是强行突破外面的魔法进来而没有输入密码。但是能读懂古精灵语，你就能看见这句话。】
　　【我的建议是在十分钟内赶紧跑到下一层，下一层的密码是65212531。】
　　【如果规定时间内没下去，这些构装体还有魔力供能的话，它们会攻击看到的一切生物。】
　　【顺带一提，最次的也是中阶哦。】
　　第211章 讨厌的精灵学者
　　好险！
　　洛伦诺擦擦额头上的冷汗，听着上方的爆炸将这件事情告诉众人，他们全被吓出一身冷汗，不用等身后的无目教徒，光这些构装体就够他们吃上一壶。
　　至于真实性方面半精灵少女觉得韦斯特是不会在这点上坑后继者的。毕竟用古精灵语写的东西就连精灵都不一定看得懂，能在触发防御禁制后10分钟内看懂的，基本就在传奇级别的学者或精灵族的学者里选一样。
　　“趁现在他们还没破开大门我们赶紧走吧。”
　　沙尔达询问着洛伦诺和菲诺娅，这个地方不是他熟悉的森林，听从她们两个的话能更有保障。
　　菲诺娅率先进入实验室，在魔像和构装体面前转上几圈，确定无事发生才让洛伦诺过来，众人跟随着洛伦诺的脚步跑向下一层，到大门前快速输入密码，等打开后立刻进入。前脚刚走不久，剧烈的爆炸终于打破上方的大门，所有魔像收到了指令，代表眼睛和能源的部位闪过光亮，进入预启动模式，体内上千年没有运行过的零件或魔法进行着预热。
　　“人呢，找。”
　　沙哑阴暗的声音从传奇牧师口中发出，他手中拿着一根杖顶带有眼珠的法杖，眼珠还在不停扫视四周。
　　收到传奇牧师的命令，

　　教徒们立刻寻找起来，很快发现她们进入的大门，有几位高阶牧师立刻开始爆破，响声不断。
　　这些个实验室不能用空间类魔法，最简单的开关术更不用说，邪教徒们只能靠砸来砸进去，还没等他们攻击第二扇门多久，对这些闯入者虎视眈眈的魔像们动了。
　　感知强大的牧师猛地回头，看到的是和脸差不多大的拳头。
　　“上面开始了？”
　　敲击声和其他战斗的声音响起，洛伦诺等人加快脚步。
　　待他们来到楼梯底部，身后突然间就降下一道金属墙壁阻断退路。
　　正当所有人警惕四周时，一个布满灰尘的飞碟飞行而来，并打开影像，飞碟中有说话声。
　　【检测到有外来者，构装智能261号「蒂斯」启动——】
　　【261号法师塔能源开启——】
　　话音落下，这个尘封的实验室仿佛活过来一般，灯光逐渐打开将四周照亮。
　　洛伦诺等人身处布满魔法阵的灰白空间之中，菲诺娅露出果然如此的神色：“果然是法师塔。”
　　构装体投影出的屏幕闪烁几下，一个穿着古老服饰的女性美丽精灵出现在众人面前，面无表情的扫视众人，又有两颗球形构装体飞来扫描众人身体，最后飞往洛伦诺身边，滞留许久。
　　【已检测到类似精灵皇族的古老精灵血脉，疑似高精灵，暂时解除防御模式，开启情感模块，开启对话模式。】
　　洛伦诺大脑那刺痛的感觉随着这个人工智能的话语消失，她的表情变得生动起来，无视掉其他所有人，微笑着向半精灵鞠躬：“尊贵的客人，欢迎来到261号研究所，我是蒂斯，您的权限可以察看主人留下的3号影像，请问是否查看。”
　　一连串的变故让德鲁伊和艾莎瞪大眼睛，不知所措，只有洛伦诺和菲诺娅明白发生了什么。
　　这就是最高级的魔法科技吗。
　　洛伦诺感叹着，对大陆的科技水平颇有感叹。从中世纪到蒸汽时代，再跨越到比记忆中那个世界的文明科技水平更高的时代，世界的参差也太大了。
　　不过也对，灵吸怪和吉斯洋基人甚至是星际文明，这群法师的水平确实不能以常理判断。
　　心里感叹着，她对人工智能点头：“请播放吧。”
　　画面一转，一位英俊的白胡子老人出现在屏幕上，他和蔼的笑着：“我亲爱的同胞、后代，如果你能看到这份影像，那就说明你流淌着皇族或稀有精灵血脉。”
　　“也许你是带着任务来的，又或者是误入此地，这些都没什么关系。”
　　“先自我介绍一下，我是第三次大浩劫后精灵族最天才的研究者、魔法师……考古学家——韦斯特・暹诺德，至于更多的姓氏我就不多说了，你可以去族中查询我的名号。”
　　“这里是我的实验室，既然是流淌着相似崇高血脉的同胞以及后代，你可以，或者说必须通过我的考验，这样才能带走我的实验品，嗯，对你来说一定是宝物。”
　　“这是权利，也是义务，如果你能看到这份影像就说明我很久没回来过，我可不想自己的实验品蒙尘。”
　　自傲地说完这段话，影像消失，名为蒂斯的人工智能重新接管，对洛伦诺鞠躬道：“尊贵的客人，请问什么时候开始主人的考验。”
　　直接来？这韦斯特……好讨厌啊，科研类天才都是这样有怪癖的吗？
　　从他的口中可以得知这个考验一定要参加，半精灵少女试探性地开口询问：“考验难度如何？”
　　“261号研究所的考验需要四人进行，考验难度将根据进入人数以及实力进行调整，请不用担心会有无法完成的考验。”
　　“我选择三人后剩下的人呢？”
　　“他们将被传送至绝望之丘外围。”
　　德鲁伊们听后眼前一亮，紧接着意识到问题，洛伦诺、艾莎、菲诺娅总共三人，也就是说他们必须出一人才能让剩下的人离开。
　　“上面的闯入者是否会对考验造成影响？”
　　“请放心，261号研究所有完善的防护措施，根据测算上面的入侵者不足以对研究所造成任何威胁。”
　　蒂斯仍旧微笑着，但洛伦诺感受到了一股寒意，看来是非进行考验不可了，洛伦诺看向菲诺娅，刺客立刻说道：“我正好看看完全开启的研究所的情况。”
　　沙尔达不等游侠少女看过去就说道：“稍等，我们商量一下。”
　　“我们派谁去？”
　　德鲁伊们面面相觑，他们面对邪教徒能不顾一切，可都不怎么愿意进行这种未知的考验。毕竟德鲁伊对这些造物有着极大偏见，视之如洪水猛兽。
　　沙尔达见无人想做「替罪羊」，准备亲自加入时，熟悉的小手抓住他的手腕，妹

　　妹砂洛坚强地盯着自己的哥哥：“我来。”
　　第212章 双系统魔像
　　不一会儿沙尔达就和砂洛走过来，显然已经做下决定。
　　“我的妹妹会和你们一起参加考验，希望……能多照顾照顾她。”
　　砂洛走向三人，眼睛时不时看向沙尔达，完全没有刚遇见时的得意和自信，也是有些担心此行的危险。
　　砂洛是个天赋不怎么高的德鲁伊，比起哥哥来差得远。
　　她一直以来都跟在自己哥哥的身后，有什么困难都是沙尔达帮忙解决，其他的德鲁伊对她都不怎么友好，认为如果不是沙尔达花时间照顾并教导她德鲁伊的知识，早就成为教派中的中流砥柱了。
　　砂洛想借着这个机会帮助哥哥，同时证明自己已经长大，就像幼狮离开领地，幼鹰展翅高飞。
　　德鲁伊少女觉得，自己的哥哥不该再在自己身上浪费更多时间了。
　　洛伦诺和砂洛对视，也不管他们的家务事，问起砂洛的职业等级。
　　“洛伦诺小姐，我是10级德鲁伊。”
　　她现在17岁，同龄的几个朋友都已经成为中阶职业者。如果砂洛是那种自己一步步爬上来的职业者，现在的成就当然算很高。但在教派和沙尔达的精心教导下都只是低阶，久久不能突破，那她只能算是天赋普通。
　　“好，接下来就拜托你了。”
　　洛伦诺诚恳的说道，这可不是恭维，法爷终究还是你法爷。
　　商量并确定了人选，游侠少女看向投影中的精灵道：“我选择我身边的三人。”
　　扫描的光芒透过三人，将她们的身体状态看穿，分析过后蒂斯让开道，原本封闭的前方大门开启：“实力检测完毕，请进入第一关。”
　　另一边则亮起传送法阵：“不参加考验的人员请进入传送法阵，我将送你们离开研究所。”
　　德鲁伊们小心地检测法阵，这个魔法由于年代太过久远，魔力架构和现在的传送法术完全不同，信息冗余极多，只能确定它是传送阵。
　　沙尔达先行一步踏入法阵，化作流光消失，砂洛感应半晌松了口气：“哥哥已经出去了。”
　　她和自己的兄长有着微弱的心灵感应，双方全神贯注呼唤对方，就能感知到另一人的情绪和想表达的意思，沙尔达通知她法阵没有问题。
　　送走德鲁伊，洛伦诺和众人踏入下一扇门。出现在绝望之丘边缘的沙尔达等待片刻，见除砂洛外的德鲁伊全部到齐，握紧次元袋说道：“走，我们去找帝国军队帮忙。”
　　他不确定无目教徒能否追踪到这颗眼球。虽然大地结社内部对这个庞大的国家多有意见。但危险的物品找帝国处理是最有效的。
　　苍白的光线遮蔽住众人的视野，待光芒散去，洛伦诺眼前是一片狼藉的实验室。
　　“第一个任务，”构装体飞到众人面前颁布考验，“杀死四只魔像。”
　　四声巨响回荡在实验室，布满蛛网的墙壁倒塌，高大的魔像瞄准四人飞跃而来，速度快得根本不像机器！
　　“什么情况？”
　　洛伦诺下意识吃惊地喊道，她居然从这些魔像中感受到了生命能量。
　　【还记得十二个传奇想做什么吗，这应该就是血肉和机械结合后的造物。】
　　单纯用血肉制作的魔像也是有的，比如人类尸体拼凑而成的肉身魔像。但比起石魔像差的不是一星半点，单纯是用尸块做素材。
　　眼前的魔像却不是单纯的尸块，灵能可以感觉到那些生命能量十分具有活力。
　　“正合我意——”
　　单纯的魔像对洛伦诺来说可能还更麻烦。但你有生物特征那就不好意思了，半精灵少女可以自豪的说一句：“我专克活物！”
　　踢在翻倒的书桌上，洛伦诺抓住垂挂下的绳索绕到魔像地背面，正要把剑插入盔甲缝隙的血肉中，旁边呼来一道劲风，另一尊魔像抛弃了离它最近的砂洛，直扑空中摆荡的洛伦诺。
　　这里的魔像和钢盔城遗迹里的魔像一样有合作意识，智能更加强大。
　　洛伦诺对这点早有防备，自己的队友又不是呆呆站着的家伙。
　　“艾莎！”
　　凛冽的寒气吹动半精灵灰色的发丝，狼少女呲牙咧嘴跳到游侠少女身边，双手挥出巨剑砍在魔像的拳头上，外面的盔甲产生道道龟裂，魔像更是被直接击退。
　　洛伦诺收回分散的视线，瞄准自己准备对付的那具魔像，它的头颅直接旋转过来，张开嘴积蓄灼热的吐息。
　　灵能带来的生命力感知让半精灵注意到魔像体内生命能量的涌动，它们正积蓄向嘴部。
　　瞬发喷吐攻击？
　　少女在感知最危险斩断绳索，汹涌的火焰从她头顶窜过，她在地面翻滚并爬起，靠近铁魔像脚后跟

　　灵能发动！
　　类似鲜血的蓝色液体从缝隙中流淌而下，魔像的能量正快速转化成生命能量向伤口聚集，可洛伦诺的专长「灵能：血流不止」导致生命能量非但没填补空缺反而不断流出。
　　“嗯，智商也不怎么高嘛。”
　　伤口无法被堵住，生命力仍旧源源不断地流向那边。对于这种情况没有什么设置的话就会像现在这样一直浪费能源。
　　侧身闪过魔像的拳头，洛伦诺收剑深呼吸。
　　“提气斩！”
　　属性拔高一截，她在躲避和奔跑过程中不断攻击，对魔像防御面所造成的伤口一点点加深，试图找准时机再给魔像的血肉处来剑狠的。
　　可惜魔像暴露在外容易被攻击到的血肉就那么一点，有些地方太危险，稍不注意就会遭受魔像的巴掌。尽管切了道口子，她还是需要水磨工夫来处理构装体。
　　至于另外三位，艾莎打得还蛮轻松，手上的霜月也不知道是什么材质，能轻松切割魔像身上的金属。因此魔像反而转换攻击方式不再硬拼。
　　最厉害的还是菲诺娅，她在一打二，利用丝线不断在两个魔像四周回荡翻飞，砂洛则在边缘打转由于三人现在还能应付魔像，所以洛伦诺让她暂且保留法术位。
　　至于野兽形态，她不确定自己变成野兽后。若是不施加魔牙术能否破魔像的防御。
　　第213章 危机未至
　　轰隆！
　　菲诺娅杀死她负责的两只魔像，看了眼还在战斗的洛伦诺和艾莎，确定她们能应付，便收集起实验室内的资料。特别是用古精灵语写的，既然洛伦诺能读懂，这些肯定有用。
　　第二个解决魔像的则是艾莎，霜月巨剑比提升过的不死斩要强太多，魔像的整个头颅被她暴力斩落，洛伦诺用余光看见后立即喊她过来帮忙。
　　此刻半精灵身上再度缠绕大量血气。只不过由于没给武器附魔，对魔像的伤害有限，还是需要艾莎帮忙。
　　同伴的帮助下最后一只魔像倒塌，装着蒂斯影像的小构装体飞过来，构装智能依旧无视了除半精灵以外的人，鞠躬说道：“尊敬的客人，根据您和您的仆从这一层的实力，我们对之后的考验做了调整。”
　　“同时因为上层的入侵者已经全部死亡或被捕，你们可能能够看到在后面的考验看到他们的身影，敬请期待。”
　　“你们可以在这个区域逗留任意时间，还有什么问题吗？”
　　洛伦诺神情严肃地问出了她觉得最要紧的问题：“通过考验后有什么奖励。”
　　蒂斯呆滞片刻，似乎在搜索数据：“由于这里并非主实验室，主人只在261法师塔存放了6件魔法物品。”
　　“根据从前留下的命令，精灵皇族可以拿走所有剩下的魔法物品，以及本研究所最珍贵的东西。”
　　“最珍贵的东西？”四人都抬起头。
　　“是的，”蒂斯微微点头，“主人与十一位传奇一起进行实验，在实验接近尾声后，他提前对所有人的成果进行整合。因此也完成了正式开始实验前的第一个作品。”
　　“这个作品是完整的，但是因为某些原因，比起正式开始整合实验之后制作的最强构装体，它还需要时间成长。”
　　“它被主人称为——「试作型提丰」。”
　　提丰……
　　洛伦诺想起之前钢盔城遗迹里的信息，眼睛瞪大说道：“你是说我若通过考验就能把构装体带走？”
　　“是的，这本就不是什么太过重要的构装体。”
　　“为什么。”
　　“这点等您看到它就能知道。”
　　蒂斯没有说明，影像直接消失。
　　菲诺娅把收集到的资料递给洛伦诺，半精灵少女坐在地上翻阅，上面有许多地方模糊不清。【xxxx月5日】
　　【矮人兄弟们的实验很成功，库利米的实验也初步完成，沟通过后我准备就他们的实验成果率先进行融合实验，以防实验失败。毕竟那位神孽提丰的神性火花不是那么容易能骗到这么多的，那些全部都要用在最关键的地方。】
　　【xxx5月x日】
　　【很不错，混入血肉后魔像的灵活度和速度有了极大提高，程序极大提高了魔像的智能性。】
　　【不过最好跟库利米提一下，活器官不能和机械部件过于结合。不然吸血鬼之触或者其他负能量法术会让魔像毁掉。】
　　【两个不同系统相结合，但一个损毁不会影响另一个最好，这样就相当于有两条命？】
　　【意外收获，原本需要长时间聚能的吐息因为两个系统的供能变成了瞬间发射，实力大大提高，如果制作的提丰本体也能这样……】重要的大概这几句，剩下的都是实验数据，趁着休息时间洛伦诺在纸上翻译好

　　交给菲诺娅，她收好后说道：“放心，我会向帝国报告你的贡献。”
　　这种实验数据估计对研究者很重要，洛伦诺之所以翻译就是想从帝国身上薅羊毛。菲诺娅从戒指中取出一个罐头似的东西，扭开后点燃火柴丢进去，火焰升腾，艾莎试着摆上锅做汤，洛伦诺靠在损坏的魔像边轻声说道：“蒂斯小姐，你在吗？”
　　“我在，尊敬的客人，有什么吩咐？”
　　飞行机械降落在洛伦诺身边，洛伦诺说道：“叫我洛伦诺吧，等我们拿走那些东西，你和这些完整的构装体会怎么样？”
　　“我们将通过传送门回到主研究所，”精灵皇族的权限在这里高的可怕，蒂斯直接透露消息，“我将和主机蒂斯融为一体，然后毁掉传送门。”
　　“有关你们的主人，韦斯特大人，他制作提丰是为了什么，这些是禁止事项？”
　　“是的，必须有人进入主研究所的核心区域才能知晓。”
　　嘀嘀嘀——
　　菲诺娅掏出通讯水晶走到一边，没一会儿走回来对洛伦诺说明帝国军的情况。
　　他们已经到了遗迹外围，只不过构装体十分强大让他们不敢随便进入，至少有20具精金魔像挡在第一层，还是纯精金，强行突破只会让士兵遭受巨大损失。
　　菲诺娅把研究所里面的事情通知给帝国军，得知传奇都饮恨当场，所有人不再轻举妄动。
　　“我们只能自求多福？”
　　“不至于，”菲诺娅摇头，“三神教会的传奇以及帝国传奇都在靠近。到时候应该能救我们，食物也足够我们四人吃两个多月。”
　　德鲁伊砂洛举手道：“我会神莓术，身上带着100多颗莓子，食物不用太担心。”
　　说着她就亮出自己口袋里的各种树莓，神莓术能用魔法将它们从零食变成主食，吃一颗神莓能顶一天。
　　洛伦诺思考片刻说道：“我想探下去。”
　　“试试也没关系。”菲诺娅没有反对，真的遇到危险她有最后方案。
　　艾莎更是天不怕地不怕，只有砂洛不想冒险，可现在投票占比三比一，她只能硬着头皮答应和洛伦诺她们一起走。
　　过了大约8个小时，众人养精蓄锐恢复完毕，这才往下一个考验前进，离开前洛伦诺特意问了一句：“我们离开之后还能退回来吗？”
　　“必须等考验结束才能过来。”
　　跨过大门，又是一阵亮光想晃瞎众人的眼睛，还好有所准备，都闭上了眼睛。
　　等亮光过去，三人看向四周，这次来到的是一个巨大的图书室，对比前面乱七八糟的实验室，图书室很是整洁，似乎有东西天天打扫。
　　第214章 寄生型构装体
　　书架上并无书籍，不知是提前搬走了还是本就没放任何东西，洛伦诺伸手摩擦着架子，机械音再度出现说明这个房间的任务：“清除这个房间所有构装体。”
　　“鉴于洛伦诺小姐是精灵皇族，我将在你们遭遇构装体时给予情报。”
　　被书架所隔开的空间颇有恐怖故事的氛围。对于四人来说这种地方确实很危险，视线死角会让她们疏于防范，导致危险提高。
　　“这个房间没什么植物啊。”
　　干净的图书室算是最不适合洛伦诺战斗的地方，六面连苔藓都没有，四人站在能被至少看见的地方探索起来。
　　就在这时，她们看不见的地方打开暗门，洛伦诺的感知发起警报，灵能发现有东西被放进来。
　　“小心，它们来了！”
　　洛伦诺喊完后疑惑的皱起眉头，灵能察觉到面前就有一个生物，可是完全看不见它的踪影。
　　隐身术？
　　带着疑惑，少女没有贸然靠近，拉开早已取出的长弓先射上几箭，箭矢发出叮叮当当的声音被弹开。
　　“呃啊啊啊！”
　　被击中的「东西」突然发出尖叫并冲向洛伦诺，少女被吓了一跳，那声尖叫不像是机器的声音，反而像是人类。
　　虽然心中充满疑惑，但她手上动作没停。因为灵能的缘故，隐身怪物的行动轨迹被她「看」得一清二楚，洛伦诺拔出不死斩费力砍断它伸出的手臂，霜雪刺入生命能量最旺盛的心脏部位。
　　血液溅射到洛伦诺脸上，她心中的疑惑加深，反手用不死斩劈向怪物的头颅，没想到隐身构装体在心脏被刺破后还能行动，抬手试图拦下劈砍。
　　瘦弱的大腿爆发强大的力量踢在构装体腹部，洛伦诺抽出被肌肉和零件卡住的霜雪，一记前踏斩削向头部！
　　半颗机械和肌肉构成的脑袋飞出去，她这一下似乎让构装体彻底失去了行动能力，附着的隐身术失效，露出原样。
　　果然是半机器。
　　洛伦诺对着尸体露出了然的神色，这具构装体身上还穿

　　着无目教徒的衣服，身上血肉和机械链接的部分很粗糙，看着像是匆忙间结合的。
　　“韦斯特先生的实验品应该不会那么……没有美感吧，这是什么？”还好边上有蒂斯，游侠少女向她问道。
　　“这是寄生型构装体，名字叫机械夺心章鱼，”飞行器在飞在洛伦诺身边进行解释，“它们能够寄生在生物身上并占据他们的身体，又或者补全伤者的残缺部分。”
　　“找到宿主后，机械夺心章鱼会将自己寄生在宿主身上，随着时间将让自己的核心占据头部，继续生命活动。”
　　“如果宿主已死亡，身体还没彻底失去活动能力，夺心章鱼会代替他。如果没有死亡，被寄生生物的意识不会消失。但此时身体可以被操控夺心章鱼的人控制，也可以让生物自己控制。”
　　“主人起初制造这个是为了模仿夺心魔，后来发现可以用来给濒死之人延续生命，既可以是寄生型，也可以是共生型。”
　　“这些章鱼身上带有固化隐身术，寄生时会连带被寄生的身体进入隐身状态。”
　　洛伦诺听着蒂斯的讲解踢翻书架，试图隔着架子偷袭的构装体脚下不稳翻倒在地，没等少女攻击就发出撕心裂肺的呐喊：“啊啊啊！”
　　机械部分逐渐挣脱肉体，带起鲜血和碎肉，闪烁着红光的机械眼球和半边机械大脑率先离开还活着的无目教徒的身体，脑浆和大脑被牵连而出。
　　躯干部位代替血管和肌肉的机械管道断开和肉体的链接，细小的管道拖着红色鲜血摆动在空气中，看着不像章鱼，更像是水母。
　　无目教徒仍在痛苦的尖叫，鲜活的大脑离体也能感觉到一切痛楚，机械夺心章鱼似乎一直在帮忙保持着大脑的活性。直到它完全离开生物体无目教徒才断气，洛伦诺能看见一个愤怒的灵魂飘走。
　　“大家小心！别让这些怪东西寄生！”
　　少女提醒一声，漂浮在空中的机械水母把机械组合的手臂重新分为触须，最大的触须用力弹动，闪烁着红光的眼睛盯着洛伦诺就冲过来，挥舞的小触须上全是刀刃和锯齿，怪不得离体时那个无目教徒会那么痛苦。
　　虚假护甲！灵能：魔化武器！炁之锋锐！朦胧术！
　　血腥的景象看得洛伦诺浑身不舒服，替自己附魔后才上，本来想给她施加防御法术的砂洛愣了愣，把石肤术加持给菲诺娅和艾莎。
　　到现在只有一只机械章鱼脱体而出，洛伦诺思考着习性，边躲避它的攻击边向蒂斯问道：“底层程序是只有宿主失去活动能力，它们才会去找下一个受害者？”
　　“是的。”
　　“杀它们的时候记得摧毁它们红色眼睛部位，往那里面捅！”
　　洛伦诺又喊了句，她刚才就是摧毁头部才让肉体和机械一起瘫痪的。
　　biu！biu！biu！
　　只回头的时间，少女稍微分心霎那，章鱼和半构装体就伸出触手，五道绿色酸液从触须和手掌中对洛伦诺喷射，她将身体扭曲成s形躲开酸液，落在地面发出呲响。
　　就知道不会那么弱。
　　洛伦诺踩碎书架，踢起木板挡住触须的突刺，双剑如毒蛇般剿向飞在天空的机械章鱼眼珠，伸出的锋锐触手被全部斩断，随后霜雪穿过眼珠。
　　把破机器甩在地上踩碎，她确保机器完全没用后，盯着迅速靠近的四个构装人摆好架势，肌肉发力，身体内的炁和空气中的魔力被引动——
　　我要斩断它们！
　　游侠少女的心中如此想着，众多专长发动，洛伦诺快得留下残影，原地出现相同数量的剑光便来到构装人的身后。它们上半部分的头颅即刻开裂。
　　没等她去帮其他人，更加危险的感觉从背后袭来，速度之快让洛伦诺难以躲避，只能把双剑搭在背后。
　　巨力击中少女的后背，她直接被打飞出去，撞塌六七座书架才堪堪停下，洛伦诺迅速起身回头望去，穿戴亮银色盔甲的构装体对她散发着杀气。
　　第215章 类人魔像
　　杀气……
　　洛伦诺想起韦斯特的人造灵魂实验向蒂斯问道：“这是什么构装体？”
　　构装体握紧拳头摆出拳法架势猛攻过来，人工智能开始介绍起这个作品。
　　“这是魔像人，将人类的战斗记忆进行拷贝，转换成数据录入体态相同的魔像，并将人类的灵魂束缚在其中，赋予它们真正的杀气。”
　　“当然，那些灵魂束缚在里面，作用仅仅只是添加杀气而已，距离主人和十一位大人的完成品还差一大截，更不用说杰作了。”
　　“它们的战斗方式很单一咯！”
　　躲避钢铁拳头的洛伦诺稍微被擦到点就是一条红痕，这还是有虚假护甲的情况。如果没用法术能力加持现在说不定已经流血了。
　　“是的，”对比游侠下意识的喊声，蒂斯不紧不慢地说道，“比起真人肯定单一一些，毕

　　竟十二位大人都是科研类型，不太懂得近战技巧。”
　　魔像人突然低伏，右脚一个扫堂腿试图绊倒洛伦诺，她用手撑住地面侧翻站稳，双剑再度和拳头碰撞，僵持时无语地问道：“这就是战斗方式单一？”
　　“当然，它们只是比起魔像更灵活，能通过当前情况进行判断，该使用什么招式。”
　　构装体又一拳头揍过来，少女惊讶地发现它的攻击能产生震动感，手掌还时不时按住剑刃，试图让自己将武器丢下并夺走。（专长「徒手缴械」）
　　对于人工智能的问一句说一句洛伦诺颇为无奈，眼角余光看向其他人的情况如何。
　　最强的菲诺娅被四个皮糙肉厚的魔像人围攻，砂洛化作狼型在和狮子构装体搏斗，艾莎被两个敏捷型的刺客构装体围绕缠住，身上的伤口逐渐变多却无法摸到它们。
　　自己应对的是全面发展的武僧吧。
　　洛伦诺注意到魔像人的不同，它们都似乎对应着各自不擅长对付的东西，这必定是蒂斯的设计。
　　既然这样……
　　半精灵少女准备改变一下单对单的现状，且战且退，逐渐靠近艾莎的战场。
　　“艾莎，换人！”
　　洛伦诺大喝一声，收到指令的狼少女显露出和半精灵十分一致的协同性，在半精灵向自己这边翻滚时举起长剑对武僧魔像跳劈。
　　两人上下交叉换位，艾莎的霜月一剑便使武僧的拳头开裂，洛伦诺刺向两个刺客的眼睛，让它们不得不暂缓追击脚步，以及转换战斗目标。
　　提气斩！
　　幸亏无目教徒提供生命能量，不然就得消耗自身的了。
　　艾莎不断用强而有力的斩击迫使武僧后退，洛伦诺对敏捷的刺客魔像进行防御反击，弹开它们手上的刀刃再进行攻击。
　　刺客魔像为敏捷性抛弃了原本魔像应有的大量金属和厚实的身体。虽然速度和体积大幅度降低，身体也有足够硬度，终归是比原本魔像身体强度下降许多。
　　洛伦诺在用附魔的不死斩三次击中纤细的手臂连接点之后，终于让一具魔像的手臂掉落。与此同时，这个刺客的破损似乎触发了什么机制，它们身上的魔法纹路变得明亮通红。
　　蒂斯出来解释道：“这意味着它们进入自损模式，在这个模式下属性能大幅提升，身体属性提升2点。”
　　“不用您说，我看到了！”
　　洛伦诺咬牙切齿地喊道，刺客魔像身上本就没多少的金属脱落，整个机器瘦的如同骨骼，单纯靠魔法运作，连机械零件的构造都消失殆尽。
　　它们动起来后，几乎瞬间就将少女夹在中央，双手和单手的短刃已经和双腕熔在一起，向她斩来。
　　压力大增的洛伦诺越发镇静，「多重防御」与「冲出重围」让少女将魔像的攻击死死拦住，手上的蓝水晶戒指忽地散发光芒！
　　隐形术发动，她消失在两人视野之中，当刺客的刀刃碰撞在一起，它们的演算程序计算着普通职业者之后会怎么做，最后一齐攻击右方。
　　可惜，洛伦诺不是普通职业者，有灵能的她可以试着危险一点的做法。
　　下蹲躲过攻击后，少女没有试图逃跑，而是停滞在原地，趁着魔像劈向右侧时要斩断链接头颅的脊柱。
　　它们似乎感觉到了空气的震动，嘴巴张开积蓄能量，炽热的火焰顷刻爆发！
　　锥形的燃烧范围将洛伦诺彻底包裹进去，霜雪和不死斩同时间击中脊柱，短暂停顿后削下喷火的部位，火焰从机械脊柱的空腔中朝上喷射。
　　燃烧的火焰之中半精灵冲了出来，头发和衣服被烧焦，皮肤有些许灼伤，剩下的就没什么打伤了。
　　看到两个魔像张嘴洛伦诺就知道它们要干什么了，一边心里吐槽韦斯特是不是真这么喜欢吐息类型的攻击，一边开启戒指的防护，将火焰基本上都挡下来。
　　将魔像的头颅砍成两半防止诈尸，洛伦诺踩着书架的挡板跳起，从空中向和艾莎搏斗的武僧魔像发起攻击，它敏锐地回头抬手格挡，艾莎也默契地向它发动攻击。
　　吭哧——
　　武僧魔像的缝隙泄露灼热的气体，双眼红光一闪，抬手接住霜月巨剑，手臂的碎裂纹路逐渐变多，暂时还没有崩溃。
　　它猛地抓紧洛伦诺的剑刃，将少女甩向地面，然后松开一掌轰向艾莎！
　　「攀云宗：翻云掌」！
　　蒂斯在它打出这掌后才慢慢说出名字。
　　炁被魔力所代替，魔像体内因魔力运动产生恐怖的耗损。如果换成低阶的武僧肯定承受不住，但它是魔像。
　　强烈的掌风充满了魔力，拿着巨剑的艾莎居然被直接吹飞，位于空中毫无借力点，竟然一时间无法降落，待它回头爬起的洛伦诺才明白过来，武僧的攻击对象是自己。
　　“蒂斯小姐，这就是你说的些许智能？”
　　“是的。”
　　是跟你比吧！

　　洛伦诺立即启动项链，能量射线贯穿武僧大脑的运作核心。但已经向身体输入命令的它居然没有停下来，几步靠近洛伦诺，再度摆出架势，魔力流淌于魔法回路之中。
　　「疾风连击」，「散打宗：滂沱打」！
　　蒂斯再次替武僧开口，恐怖的杀气已经锁定洛伦诺，她只来得及将双剑架在身前，魔像就对她展开狂风暴雨般的击打！
　　第216章 倒数第二道考验
　　金属之拳如暴雨般落在少女的身上，洛伦诺只能勉强挡住心脏和头部的攻击，每一拳都会因「虚假护甲」消减大量伤害，耐不住攻击速度太快。
　　骨骼碎裂声不断响起，她的身体可没有战士那么牢固，每一拳都会让伤势加重。
　　还好，艾莎飞起时，正和豹子打得有来有回的砂洛在武僧魔像接近游侠少女时发现端倪，瞬间从狼型变回人类，拿起橡棍敲开它后冒着危险施展石肤术。
　　洒出一些钻石粉尘，它们化作青烟流向洛伦诺，少女被武僧魔像击中50多拳终于得到石肤术的加持。顿时压力大减，但还是无法还手，被打中头部的后果她觉得很危险，所以宁愿扛着也绝不还击。
　　魔像一分钟打出数百拳后停止活动，洛伦诺紧绷的弦松开，一下子跪倒在地，上半身无比疼痛，大半的骨头都有所骨折。
　　“呼，艾莎，去帮菲诺娅小姐和砂洛小姐，我没事，三四分钟就好。”
　　洛伦诺边喘气说道，得亏她有灵能。不然只能等砂洛这个德鲁伊来治疗，一两天还难以修复。
　　她深呼吸并发动灵能，半构装体留下的尸体部位消融，生命能量渗入皮肤修复受损的肉体，错位甚至粉碎性骨折的骨骼被强行掰回原位重新粘连在一起，碎裂痕迹随着红色液体的灌入而消失不见。
　　啪啦啦——
　　骨头回归原位，洛伦诺脸色略显苍白，这些天她第一次感觉到虚弱，生命能量不够的情况下只能消耗部分自己的生命力。
　　当前的身体情况已经不容许她再进行战斗，半精灵少女坐在空旷的地面上，留心三人的战斗，并时刻注意四周是否有敌人。
　　还好，蒂斯没有继续投放构装生物，这个图书室的怪物就这么多，有了艾莎的帮助后砂洛那边的野兽魔像先被干掉，缠住菲诺娅的四个魔像最后也很快解决。
　　“洛伦诺小姐，你没事吧？”
　　不清楚她特殊之处的德鲁伊少女担心地问道，洛伦诺摆手表示无恙，对一旁书架上的蒂斯道：“接下去会更加困难？”
　　“是的，但是下一场不是战斗，或者说只剩最后一关是战斗了。”
　　蒂斯表明关卡问题，暗示洛伦诺在坚持一段时间。听到她的这番话少女也暂时打消了等待救援的想法，望着自己两个还没点亮的个人专长沉默不语，低着头缓解精神上的压力。
　　昏昏欲睡的少女歪着，艾莎悄悄伸手扶住洛伦诺，把她轻轻放倒在自己腿上，洛伦诺不知不觉就陷入休息状态。
　　香气让洛伦诺清醒过来，感受着软硬适中的大腿枕头，少女抬头往上，透过夹缝看到些许艾莎的脸蛋，起身问道：“现在是什么时候了？”
　　“已经过去12个小时了，”菲诺娅搅拌着锅中的肉汤，“你很累？”
　　“还好。”
　　生命灵能并非不会消耗精神能量，只是因为它的特性让精神能量的消耗大幅降低。
　　生命能量的旺盛能让洛伦诺不被精神消耗所影响，刚才是生命力较低才让洛伦诺睡过去。
　　从次元袋里拿出封装的牛肉干，饥肠辘辘的她大口撕咬起来，接过砂洛递上的肉汤灌进肚子，拿出被压的十分结实的放盐面饼撕开放进嘴巴，囫囵嚼几下就吞进肚子。
　　“蒂斯，能告诉我下个考验是什么吗？”
　　洛伦诺向蒂斯问道，这两天另外三人也试着向这构装智能搭话过，结果就是这个精灵通通无视，好像完全把她们当成空气，也就是说只和半精灵说话。
　　“知识问答，”蒂斯说道，“主人说希望自己的东西能交给一个更聪明的人或团队使用，而不是交给莽夫。”
　　很符合韦斯特的傲慢性格。
　　少女想着向姐姐问道：“姐姐，体内的那个印记有动作吗？”
　　【没有，你就放心吧，它只会在你最需要力量的时候出现。】等完全恢复，四人小心地再进入下一扇门，扰乱感知的光线闪过，众人来到一扇玻璃大门前。可与其说这是大门，不如说是巨大的屏幕。
　　蒂斯的身影出现在屏幕中，她立即宣布这次的考验：“本次考验是为了验证你们的智慧，接下来每人有一次答题机会，只要有一人答对就算题目正确。”
　　“只有回答正确50%以上的题目才能获得前

　　进的资格，如果低于50%，您只能获得4件主人遗留在这里的魔法物品，”
　　4件？
　　之前蒂斯说过总共六件魔法物品，她们通过了两关拿到四件，也就是说一关两件，这里能得到最后两件物品，想必这已经是倒数第二关，最后的关卡则是为了「提丰」所准备的。
　　“第一题。”
　　蒂斯当即出题，屏幕上浮现出古老的精灵语：“请在一天内翻译这篇文章。”
　　“这么简单？”
　　洛伦诺下意识问道，蒂斯疑惑地看向少女：“韦斯特主人都花了10分钟才翻译好这篇文章，应该不简单了吧。”
　　少女顿时拍着额头，她想起自己觉得简单，是因为姐姐有着不知什么年代传承至今的血脉记忆，能够直接读懂古精灵语，根本不需要翻译，本就是她的语言之一。
　　于是少女假装陷入沉思，在柔软的沙发上坐上个半天，等到菲诺娅仍在正襟危坐警惕危险，艾莎已经无聊地吃起肉干，砂洛玩着手上的花朵时，她才磕磕碰碰地翻译起古精灵语，把它译作当前的大陆通用语。
　　就像你在课堂上被老师点到，要求你把英语文章翻译成中文一样。
　　等把大约500字的古精灵语翻译完毕，蒂斯笑道：“准确度80%，第一题完成。”
　　“下一题，请说出土巨灵的特征，尽可能详细。”
　　洛伦诺眼前一亮，这她还是会啊，师傅的藏书可不是白看的，少女立即侃侃而谈，蒂斯比对着数据，等半精灵少女完成最低限度后叫停。
　　蒂斯出的题目很杂，洛伦诺这才发现自己和姐姐的知识储备挺不错的。除了炼金、制作魔法物品等方面答不上来，其他基本都能解决，边上的三人则是一脸懵逼，一道题目都答不出。
　　第217章 羞耻的霜月出借条件
　　由于洛伦诺在小时候因为本的督促，将她的藏书看了大半，依靠丰富的知识储备很快通过了看似对职业者最难实则对她最简单的一关，蒂斯计算过后露出惊喜的神色：“恭喜您，洛伦诺小姐，您的分数达到85分，成功通关知识考验。”
　　“由于您的分数比及格线高出35，我将为您提供最后一项考验的情报。”
　　蒂斯将单独的一个构装体映射在荧幕上，那是一尊金色的魔像，按照人马的样式所作，最奇特的是它的头部用透明的水晶所笼罩，里面是放着一个人头。
　　那是洛伦诺曾见过的传奇牧师，这位曾经的无目教徒在图片上一副悲惨的模样，张开嘴像是在哀嚎，只剩下断头被裹藏在巨大的魔像中，它的双眼散发着似是智慧的光芒。
　　“这不会是传奇级别的造物吧？”
　　“当然不是，”蒂斯摇头，“只是中阶造物而已，它代表着主人对数据灵魂的最初理解和实验。”
　　你是完成品？
　　洛伦诺在心里想着，嘴巴上当然不会说出来，乖乖听着，不过既然只是中阶，她们四个去挑战它应该不难……吧？
　　少女很快放弃了这个侥幸的想法，谁知道这个中阶造物是四个19级才能解决还是4个10级才能解决。
　　“主人给它起的名字叫拘束人马，”蒂斯指着图片进行介绍，“其他地方和魔像别无二致，只不过形象是人马的样子。”
　　“最重要的就是它的处理器，您也看到了，它的处理器是用传奇施法者的头颅做成的，”蒂斯介绍道，“我们已经将他的灵魂驱逐，只留下还活动的头颅作为处理器，这大大增加了魔像对各类战斗状况的处理。”
　　“同时，主人也在它里面安装了另一个处理器，通过魔法在里面压缩存放着初步成型的数据……”
　　“那个……”洛伦诺抬手小声打断道，“能跳过名词解释吗？我只想知道它有什么能力。”
　　少女不太想知道细节上的事，动脑什么的实在事太过麻烦，对职业能力的理解就已经让洛伦诺有点感叹自己为什么不是狂战士了。
　　“好的，”蒂斯没有生气，讲起它的能力，“通过身上刻画的法阵，它拥有强大的法术抗力，您并非施法者，我就不再说了。”
　　“然后是身体方面，”蒂斯看向洛伦诺的武器，“您的武器勉强能破开防护，对它造成伤害。”
　　“拥有的特殊能力只有一个，那就是喷吐攻击，它能喷出半径5米，呈角的锥形火焰，那些火焰附带灼烧效果，能够将岩石熔化。”
　　“但是要注意，就像之前说的，数据灵魂的雏形让它拥有了近乎人类的战斗意识，您可能会遇到它对您进行一些战斗上的诱导或阴谋。”
　　听完蒂斯的介绍，洛伦诺谨慎地问道：“我将它视为一个身穿掺杂精金重甲的中阶人马战士来作战可以吗？”
　　说完又补充一句：“当然，这个人马战士有些许红龙血脉，

　　学会了吐息。”
　　形象的比喻让蒂斯的思维断掉片刻，然后回应：“您可以这么认为，只不过它的属性比普通人马高上许多。”
　　“大概是多少？”
　　“力量25，敏捷15，体质无，由传奇大脑提供的感知20，智力10，魅力2。”
　　智力10……
　　洛伦诺深吸一口气道：“我知道了。”
　　“还有最重要的一点，”蒂斯提醒道，“本次战斗只能由您自己完成，不能让您的奴隶参与其中。”
　　难怪蒂斯对另外三人爱答不理，默认了她们是洛伦诺的奴隶。
　　让殿下自己独自上？
　　菲诺娅第一个反应就是不同意：“不行，这太危险了，没必要为了一个不知道如何的构装体冒这么大的险！”
　　刺客小姐急促的声音让洛伦诺心中一暖，对帝国的好感在上一层，以为这些行走在帝国各城镇的官员很多都想菲诺娅一样对待朋友友好善良。
　　她表面上慎重考虑着，实际则是在向姐姐询问有没有把我战胜构装体。
　　【你没听人工智能说吗，人马魔像的法术抗性很强，我和你在物理战斗方面目前相差不大。】
　　“还是要靠我自己？”
　　【我的建议是——】
　　【把艾莎的霜月借过来用。】
　　洛伦诺闻言把目光投向狼少女背在身后的霜月巨剑，指着它向蒂斯问道：“如果是它能更快否破开魔像的防御。”
　　“可以。”
　　“艾莎，”洛伦诺向狼少女伸手，“把霜月借我。”
　　“欸？”啃牛肉的艾莎歪着脑袋，“当然可以，但是洛伦诺你不会用巨剑吧？”
　　“我自有办法。”
　　这个办法就是「往昔追溯」。
　　往昔追溯能让她快速学习获得桑妮和古城贵族的剑术。而她接触的两个剑术相关的物品都只经过一人之手。
　　那问题来了，霜月巨剑到底有多久的历史，经历了多少人的持握和战斗？
　　在少女看来，上百年，十多人总是有的。
　　“好啊。”
　　艾莎爽快地答应下来，正要把霜月递给洛伦诺，闻到半精灵身上特有的香气时，突然有了兽化人这辈子不会有几次的灵感和机敏！
　　“不过我有个条件。”
　　猛地收回手，艾莎试图谈谈把巨剑借出去的报酬，洛伦诺听后觉得很正常，于是问道：“要什么？”
　　“以后我舔你或者蹭你不能把我弄开！”
　　艾莎眼底闪过一丝兴奋，毫不犹豫当着两个人的面把条件说出来，菲诺娅和砂洛顿时瞪大眼睛。
　　洛伦诺的脸颊染上红晕，羞涩地喊道：“不行，换一个！”
　　“不行我就要这个！”
　　艾莎显得格外坚定，只要洛伦诺不答应她就不把霜月给出去。
　　康妮还在的时候就有试过，霜月是要艾莎愿意拿给别人，别人才能动的，同时脱离大约一百米距离就会变得寒气四溢，同时不能放入次元袋。
　　半精灵少女万万没想到艾莎会提这么个条件，红着脸犹豫片刻，每次想讨价还价艾莎都是一副「是你求我不是我求你的态度」。
　　半晌过后，她终究还是在对「提丰」的好奇上败下阵，答应了艾莎的要求。
　　单纯的洛伦诺尚且不知道，今后会有什么样的情况等着她。
　　第218章 冰雪梦境
　　接过霜月，上面寒冷的气息让洛伦诺打了个寒颤。
　　【接下来可能要睡上一两天。】
　　“这么久？”
　　【它大概有数千年的历史了。】
　　“我接下来要睡上一两天，不用叫醒我，那是正常现象。【欢;:迎”进？”g入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　洛伦诺将自己的能力跟新来的两位说上一声，拿出帐篷和枕头侧躺到里面，准备好后抓紧剑柄，发动能力。
　　少女瞬间昏厥，寒气涌入她的梦境。
　　当梦境的世界构筑完毕，少女回神，映入眼帘和皮肤感受到的是无尽的风雪。
　　她依附在三米多高的彪形大汉身上，霜月在手上从巨剑变成大剑，他行走在冰天雪地之中，四周没有一点植物的痕迹，放眼望去能看到天地交接。
　　“这里是北地？”
　　洛伦诺异常好奇，不过附身的这位北地人显然不会跟随她的意愿扭头，只是不断前进，嘴里念叨着模糊不清的台词。
　　“姐姐，你能听懂吗？”少女问道。
　　【伟大的冰雪女神在上，请求您赐予我一份猎物吧，我愿意让我的氏族在春暖花开之后为您献上部族中最美丽的花朵。】
　　姐姐翻译道，也不知是祈

　　在眼前，那是一只獠牙长出嘴巴的白色巨虎，比高大的北地人还要大上几圈。
　　剑齿虎与北地人相见全都面露喜色，双方发出震飞积雪的怒吼冲向自己的猎物。
　　“这是……”
　　蛮人冲上去后，洛伦诺突然感觉到身体一阵燥热，原本冷静的灵魂被覆盖上一层未知的怒火，隐约察觉背附身者身体的变化。
　　“狂暴？”
　　怒气和燥热来的快去的快，没等少女品味便丢失感觉，她也来不及细想，老虎和人就这样撞在一起！
　　“ura！”
　　灰发蛮子解开裹着霜月的兽皮，四周的风雪被长剑引动连带剑刃和剑齿虎的牙齿短兵相接。
　　他伸出一只手抓住老虎偷袭的爪子，翻身将其撂倒，单手握住霜月大剑向脖颈斩去，剑齿虎扭动身体挣脱蛮人的抓握，利爪划向蛮人的胸膛，在皮肤上留下抓痕。
　　两人分开，蛮人将霜月插在地面，脱下身上的衣服露出全是伤痕的上半身，满是兴奋的拿起霜月再战，他身上的狼型纹身仿佛活了过来！
　　北地人一个个都是战斗狂啊。
　　洛伦诺感受着他挥动巨剑的技巧，逐渐剔除杂念，在两者大战过后，北地人遍体鳞伤，最终还是杀死了剑齿虎，他扑到老虎颈部大口啜饮鲜血，露出畅快的表情。
　　等伤口愈合，男子随即朝向北方跪倒在地，嘴中念念有词：“伟大的冰雪女神，感谢您的仁慈！”
　　扛起比他还要大的猎物，男人朝着部族方向缓缓前进。洛伦诺的双眼被风雪迷住，散去后已经到了春天，眼前是一个庞大的部族，主体仍旧是那个北地人，他的情绪比起之前的兴奋失落许多。
　　一位拄着拐杖的萨满来到他身边，提醒道：“族长，该举行仪式了。”
　　“我知道。”
　　北地人在众人围观下进入帐篷，抱起一个还在襁褓中的女孩，缓缓走在鲜花铺成的道路上，边上全是族人，眼中有着害怕与憧憬。
　　道路的最后是一个高台，高台之上还有着九个孩子，这位部族的族长不舍的将孩子放在高台上，随即跪倒在地抬头望去。
　　除了孩子以外，高台上最显眼的还是尊巨大的雕像，带着斗篷的少女倚靠着狼背，脸上只有用玛瑙镶嵌的眼睛，应该就是洛伦诺在风雪城见过的那位冰雪女神。
　　族长落定，四个萨满走上台，挥动着头骨手杖开始舞蹈，台下的众人也全部跪倒在地。
　　“伟大的冰雪女神啊，请将您的目光投射在孩子的身上吧！”
　　“伟大的冰雪女神啊，请将您的目光投射在孩子的身上吧！”族长重复着这句话，神像很快有所反应，洛伦诺发现有十道力量灌入孩子体内，他们各自产生不同的变化。
　　有三人的身体暴涨，毛发增多，很快变成了威风凛凛的巨狼，附身的族长和长老没有任何兴奋感。果然，紧接着有恐怖的事情发生，那些孩子的骨头穿透肌肉，俊美的狼型变得臃肿，随即变成一滩碎肉。
　　不一会儿，血液淡化为净水，骨头和肌肉变为冰晶，族长和萨满的眼神失落，下面传出啜泣声。
　　还有七人仍睡在高台之上，待萨满舞毕，几人小心靠过去，族长先看了自己的孩子，不由面露喜色，她的身上有着闪烁着光芒的狼型纹身。
　　接下去的五人中还有一个和组长孩子相似，有四个没有变化，当看到最后一个，他们呆愣半晌，狂热的表情出现。
　　洛伦诺能看见，那是个长着无毛狼耳和狼尾的男孩。
　　“神子！”
　　族长捧起这个孩子大声呐喊，跪倒的族人向少年顶礼膜拜。
　　洛伦诺看着这一幕不由发起思索：“这就是北地的人类部分占比部分更大的狼型兽化人的来历吗……”
　　血脉纯化仪式？还是神力赋予？
　　也不知道艾莎是不是神子的低配版，不过已经沉睡的冰雪之神的血脉，恐怕血脉带来的麻烦要比利益更多。
　　风雪再起，等视线和感知清晰，霜月已经不是那位族长，而是有着狼耳和狼尾的少年，他此时被群狼包围，却不是猎物的样子，因为他骑着体型最大的白狼。
　　此时天色正暗，大雪交加，这位白发的兽化人少年充满恨意地望着眼前庞大的部族，部族的旗帜上是一只猛犸象，洛伦诺也不清楚梦境略过的几年到底发生了什么，大概和吟游诗人唱诵的复仇故事应该相差不大。
　　随着少年的一声令下，饥肠辘辘的白狼冲向部落，少年冷漠地望着交战的人和狼，最终目光死死盯紧全是肌肉的胖子，举起霜月怒吼一声，胯下的白狼立刻从高地跳下，化为北风载着少年冲杀过去。
　　“ura！”
　　第219章 偷腥……狼？

　　少年怀揣着怨恨冲下山坡，手中的霜月越来越明亮，他的身上也浮现出雪花的纹路。
　　随着一声巨响，少年拿着霜月和持有巨斧的壮汉对拼起来，巨剑在他手中有时大开大合重如高山，有时却轻若无物，他能很轻松的高高跳起。
　　不一会儿，壮汉便被打得节节败退，这个部族的萨满见情况赶紧上前帮忙，各种法术落到少年身上。
　　因他人的干扰，狼少年逐渐落于下风，伤口逐渐变多，被压制和围殴的他心中的怒火越发旺盛，口中发出狼嚎，霜月爆发出明亮的光芒，为少年批上一层透明的风雪。
　　他依靠惯性旋转巨剑，一剑连着一剑砍在巨斧上，将壮汉又一次压制。
　　魔法造成的伤害迅速被风雪遮挡，片刻后恢复原状，操控心灵的法术被狂暴化的他直接无视。至于油腻术之类的牵制法术更不可能用，比起少年，萨满的胖族长更容易中招。
　　在他的狂暴攻势下，强壮的胖族长终于是活生生被霜月和武器对拼的震荡震死，这场战斗结束，风雪遮眼，洛伦诺又来到另一处战场，这次握着霜月的是英姿飒爽的兽化人少女。
　　顺带一提，不是狼耳，而是狼头的那种。一次次战斗过去，洛伦诺发现这次霜月构成的梦境。除了最开始的族长，后面的人只有战斗场面，她也逐渐沉浸在战斗之中，没注意到状态栏响起的提示。
　　已习得「巨剑专攻」。已习得「高等巨剑专攻」。已习得「灵能：生命沸腾」。
　　艾莎望着宁静沉睡的半精灵少女，她们三人都不免有些担忧。
　　洛伦诺已经睡三天了，期间身上还时不时爆发恐怖的气势，然后生命力立刻下降。要不是有砂洛在，可以用法术补充游侠少女失去的生命力，她早就已经变成皮包骨了。
　　“呜——”
　　轻咛让三人露出惊喜的表情，洛伦诺捂着鼓胀的大脑缓缓起身，第一句话是：“有吃的吗，我饿了。”
　　“洛伦诺，洛伦诺，有什么收获吗？”
　　半精灵少女正啃着面包配腊肠，艾莎低头望着她，现在洛伦诺被狼少女抱在了怀里。
　　“可以顺利使用巨剑了。”
　　洛伦诺喝口汤说道，原本以为霜月只能让她对巨剑的使用到达「巨剑专攻」的级别，没想到直接领悟了「高等巨剑专攻」，还因为梦里北地人的不断狂暴解锁了自己的灵能能力。
　　「生命沸腾」和狂暴类似，如果说嗜血是吸取生命能量增加属性，那生命沸腾就是消耗生命能量增加属性。
　　两个是可以叠加的，当然，这要在嗜血吸取足够的生命力，也就是洛伦诺被红雾包裹的状态下才能叠加。不然就是和提气斩一样消耗自己的生命力进行提升。
　　可惜，对上人马构装体似乎完全没用。
　　她经历多少场战斗？
　　少女拍拍脑袋，梦里的事情有些模糊不清，反正大部分都是生死之战。
　　【8051场战斗。】
　　姐姐给出了准确的答案，少女有些担忧的问道：“姐姐，你没事吧。”
　　8051场战斗在她的脑海中已经变得模糊，洛伦诺目前的高等巨剑专攻不是建立于真正的剑术上，而是梦境里带来的身体反应，还要多用巨剑才能巩固专长乃至完全发挥。
　　姐姐似乎记得清清楚楚，她担心的是这会不会影响到姐姐的意志。
　　【放心，我的思维方式是长生种，只是有点累而已。】
　　事关之后和人马构装体的战斗，精灵少女自然不会强撑，她说的是真话。
　　洛伦诺放下心，继续填饱肚子，虽然砂洛补充了她损失的生命力，饱腹感却不是治疗能带来的。
　　苏醒的少女没有着急去挑战最后一关，她相信那具魔像比武僧只会更强，等她休整完毕再上才是最为明智的选择。
　　她这些天都在用霜月巨剑和菲诺娅进行对练，同时察觉到霜月的变化，在她手上时它远离艾莎也不会有和康妮相同的待遇。除非狼少女呼唤这柄巨剑，巨剑才会飞回少女手中。
　　洛伦诺猜测是因为梦境的缘故，导致它和自己有了些许联系，不说是霜月的主人，使用者勉强能称得上。
　　一切都显得井井有条，洛伦诺逐渐将巨剑的熟练度提高，身体反应融入荒林剑术，延伸出适合巨剑的变种招式。
　　当然还是有不合人意的，主要问题就是答应艾莎的事情。自从梦境中苏醒过后，每天早晨醒来，半精灵少女都能感觉到脖子和肩膀部位有些许水气。
　　艾莎借给她霜月后变得越发大胆，仗着有约定就恬不知耻地黏过来，每天睡觉都要靠

　　近她。
　　这就算了，洛伦诺对此没什么意见，她也不是只有自己才能睡着的人，可问题是艾莎的睡相太差了！
　　明明在洛伦诺守夜时，她睡觉都是十分安稳的，可一到艾莎和自己睡觉时就不一样了。
　　明明昨天晚上两人还隔着一段距离，第二天她的两只手就会穿过半精灵少女的腋下，并用双腿的肌肉团住另一双大腿，总是就像八爪鱼似的缠住洛伦诺。
　　艾莎还喜欢半精灵皮肤那滑嫩的感觉，每次都会伸到游侠少女的肚子上摸过来摸过去，有时候还会将手掌挪移到其他方向，每当那种情况发生洛伦诺就会一拳将狼少女锤醒。
　　最最重要的是她居然把自己当成了食物，洛伦诺本以为艾莎说的香是花香，没想到说的是「花蜜香」！
　　沉睡的艾莎等不知不觉锁住洛伦诺后，就会往身体各处暴露在外的地方张开嘴巴，像吃棒棒糖一样。
　　虽然这影响不到半精灵的休息，但每天早上醒来的怪异感总会让她颇为羞耻。
　　可这又不能怪艾莎，洛伦诺自己答应的让她随便来。咔吧——
　　远在多夫莱的康妮突然间折断了手上正在书写计划的笔，她皱着眉头，总感觉有什么不爽的事情正在发生。就像是零食被别人偷偷拿走吃了，玩具被偷偷拿走玩了。
　　重点不是零食被吃或被拿，而是偷偷。
　　第220章 康妮对未来的思考
　　公主此时身处自己父亲的宅邸，因为那种奇特的预感暂时放下手中的羽毛笔。
　　她行走在小小的花园之中，从水晶里拿出小巧的水晶雕像，脸上闪过忧郁。
　　她查了许多资料，从参考文献上发现女皇的能力确实和洛伦诺多有相似，如此一来她们两位不是直系亲属也是有血缘关系的。
　　如果洛伦诺和女皇非直系血缘，康妮要担心的是女皇陛下是否心胸狭隘。
　　说到这个，她之前查遍书籍居然都没发现「茵佩芮丝」家族的过去，似乎是被可以隐藏，有的只是女皇作战的故事，使得康妮倍感担忧，不过事情却因为几天前和内可小姐的交谈让「非直系血缘」的可能性小到极点，直系血缘的可能大幅增加。
　　五天前。
　　“康妮-找我有什么事情啊喵——”
　　内可摇晃着尾巴来到康妮面前，蜷起双腿整个人缩在椅子上，习性跟猫很像。
　　“内可小姐，我主要是来像你询问一下女皇陛下的事情。”
　　康妮抿起嘴唇将茶递过去，有些担心地说道：“我想知道，女皇是个怎么样的人。”
　　内可眼中闪过精芒：“为什么会突然问起这个？”
　　“有些担心陛下会强行让我……”
　　康妮羞红了脸，凑到猫女耳边，将自己担心女皇强抢「民」女的事情发生。
　　“这件事啊，”内可放下心，大手一挥，“主人不是那种人，愿意深入交流的都是自……”
　　内可卡在那儿，摸着下巴不知道在想什么。
　　“怎么了？”
　　猫女纠结的踮脚踱步，犹豫地说道：“十五年前的精灵小姐还真不知道是强行还是自愿……”
　　精灵？
　　康妮惊喜万分，犹豫着问道：“不会真的……”
　　“诶呀不会啦，”内可摆手解释，“那位大人和主人以前是有感情的，后来因为政治纠纷才决裂。”
　　也就是精灵皇族？
　　康妮确定了一些，立马转移话题：“既然有关秘密，那我就先不问了，我相信您。”
　　聊天完毕，内可走出将军的宅邸就露出疑惑的表情：“奇怪，主人让我悄悄告诉康妮十五年前的部分事情，康妮也有意打听，为什么呢，不行，我要回去问问。”
　　事情就是这样，由于两边无意识的默契，康妮已经放心许多，时间，人物都对，据内可透露女皇除她自己外再没有其他亲人。
　　按理说，知道洛伦诺和女皇极大可能是母女后她能放心，可康妮又有了新的忧虑——
　　若是半精灵少女真的和女皇有直接关系，康妮担心的就不是洛伦诺的生死问题了，而是两人间的关系问题。
　　可诺伊尔大陆，甚至是更多世界，稍微上层一些的感情关系是很复杂的，夫妻就是最复杂的关系之一。
　　不论男女，女女，男男，甚至是无性别，只要所处位置越高。就算自己是自己的话事人，也很难将「婚姻」「爱情」等事情作为可以由自身决定的东西。
　　影响因素有外界的，也有自身的，一般来说夫妻间的攻受就是由两者所掌握的力量来决定，「力量」包含着自身实力、家族势力、财富等方面的综合。

　　外界因素比如家族，如果她们两个是死仇的贵族少爷和小姐，她们肯定不能在一起，内在因素比如巫师议会的法师，最为理智的法师相互结合的原因通常是想制造子嗣来培育优质的后代，本身和基因提供者没有感情。
　　在之前，康妮是落难公主，洛伦诺顶多就是隐居传奇法师的弟子，自己强势洛伦诺弱势的情况下，康妮相当于掌握主动权，她是攻击方，半精灵是防守方。
　　公主只要不想用婚姻换取帮助，她就能决定自己的未来，这种状态只要康妮自己顶住压力就好，重要的是她不用担心洛伦诺在感情上勾三搭四。因为她的力量更强，可以让半精灵少女强行断绝关系，除非勾引洛伦诺的力量比她更强。
　　可要是洛伦诺真的是女皇的孩子，两人之间的攻受就该调过来了，她只是个落难的公主而已，半精灵少女却摇身一变成为二皇女。
　　这种情况下，洛伦诺那么可爱肯定会有很多人接近她吧，她的耳朵也软，说不定几天就会有一大群公主之类的围在身边。
　　康妮既是对洛伦诺没信心，也是对自己没信心。
　　毕竟一位以前是个草根平民，一位现在只是落魄公主，面对如此现实的问题康妮倚靠着花园的座椅叹气，随即握紧手中半精灵少女的雕像。
　　还好，至少她和洛伦诺相遇的时间最早，感情最深，最重要的是先下手为强了，只要让女皇承认，洛伦诺的身边肯定是她。至于其他人，至少得对洛伦诺和自己有用并且没有恶意才行。当然，她不会害洛伦诺和自己，更不会伤害两者间的感情。
　　公主想到了女皇，听内可说陛下有很多红颜知己，她真正的「所爱之人」只有几位（至少内克说她是一个），其余的除了些许感情和肉体，更多的则是利益相关，双方对各自有用，这种关系才能长久维持下去。
　　如果洛伦诺真的继承了女皇的桃花运，康妮就是那个「所爱之人」，以后真要有人加入这里面至少要获得她的同意。
　　康妮脑海中闪过艾莎的模样，也不知道她和洛伦诺怎么样了，三个人生死与共过，这就是最初形成的感情，康妮也确信艾莎喜欢洛伦诺。只不过不太懂感情狼少女自己都没有察觉。
　　可公主有专门看过兽化人习性方面的书，没有感情是不可能这么亲昵的，三个人睡在一起是信任的证明。
　　至于康妮自己怎么想的……
　　“我讨厌她吗？”
　　康妮望着月亮问自己，脑中浮现出艾莎爽朗的笑容，想象三人在一起的样子，没有生气。
　　尽管她不想承认，但想必是不讨厌的，这就足够了。
　　“得让艾莎注意点，别让什么人都敢靠近洛伦诺才行。”
　　虽然洛伦诺对恶意的感觉比两个人都强，但万一没分辨出来呢。
　　第221章 最后一道考验
　　远在天边的两人没有意识到因为艾莎的一个交易，触发第六感的康妮能想这么多。
　　她们两人想的可没康妮那么复杂，一个对感情不太敏感，别人说了或者最后关头才知道，一个更接近野兽，自己都不清楚自己在想什么，她们都觉得艾莎（自己）的行为很正常。
　　洛伦诺把狼少女当作小孩兼宠物，觉得她只是因为兽性喜欢这么做，而艾莎也把这件事当成平常。可实际上狼少女不会随意对些许亲近、仍抱有警惕的人做这种亲昵动作，这点连她自己没意识到。
　　半精灵需要有人点明才能发掘狼少女对她的异样，而艾莎恐怕被提示了也觉得没什么，只会按照自己的直觉和情感继续我行我素。
　　嗯，作为三个人中唯一的智囊和足够有常识的人，康妮今后要遇见的无语事态大概还有许多，等到洛伦诺真正变得成熟，也许还能变得不一样。
　　人啊，就是想的太多才烦恼，却又不能不想。
　　遗迹之中，洛伦诺从艾莎怀里挣脱而出，拿着毛巾擦干净脖子，握住霜月甩甩，准备在今天前往最后一关。
　　接过菲诺娅做的汤，半精灵喝上一口，香味立即让艾莎醒过来。
　　吃饱喝足后，洛伦诺拿上巨剑走到关卡前对砂洛说道：“砂洛小姐，麻烦你帮我施加功能性的法术吧。”
　　“没问题。”
　　「祝福术」「提升抗力」「跳跃术」「大步奔行」「行迹无踪」「熊之坚韧」「猫之优雅」「牛之力量」「石肤术」。
　　九个增益性的法术施加在少女身上，洛伦诺感受着强大的力量看向个人专长，为了对抗人马她已经决定好要选择什么个人专长了。
　　已选择个人专长「灵能：活动能量吸食」。
　　洛伦诺身体僵住，灵能的本质开始有所改变，或者说使用范围扩大。
　　【灵能活动能量吸食】是10级时才出现在脑海中的，这代表着灵能已经可以进入新的阶段，它是「嗜血」的进阶专长，其他都没有变，只是扩大了对「生命力」的概念而已。
　　少女曾经的猜测没错，当灵能产生质变后，它可以吸取的将不止是生物的生命能量，驱使构装体的电力、鬼魂的灵魂能量、食尸鬼的负能量，形成巨灵的魔力等等，这些都将归于「生命力」的范畴。
　　淡淡的杀气泄露，菲诺娅握紧腰间剧烈震动的血滴露出惊讶的神色，她没想到殿下的灵能已经到第二阶段了。
　　“阿诺，你怎么了？”
　　艾莎跳到半精灵面前，洛伦诺用充满食欲的目光盯着狼少女，随后拍拍自己的脸蛋道：“没什么。”
　　她心中暗道好险，刚刚差点控制不住就要对艾莎动手，提前点上意志的专长确实有用。
　　洛伦诺问过蒂斯，人马没有血肉，在这种环境中也找不到什么能补充生命力的东西，和魔像的战斗肯定是持久战，洛伦诺选择这个专长就是为了要从敌人身上获取力量。
　　没有生命力的补入，她恐怕撑不过20分钟。
　　至于最后剩下的一个专长，还是等战斗开始再看情况而定，灵能记忆里有着保命、战斗、防御等多方面的能力。
　　大门推开，洛伦诺进入其中，剩余三人则坐在屏幕前看着少女的战斗，菲诺娅已经把手搭在血瓶上，只要殿下有危险她就会喝下去。
　　和贝蒂喝下去产生的作用不同，身为影鸦的一员，陛下的血液是可以让她短暂进入传奇的，并且只要需要，陛下的意志也会降临在她身上。
　　区别是前者只要修养几天，后者恐怕这辈子都不可能晋升传奇。洛伦诺睁开双眼，所在之处是个巨大的废弃房间，各种机械零件和废料都堆积在这里，完全看不出是考验的地方。
　　望着两百米外的巨大人马，她举起霜月蓄势待发，魔像睁开双眼，它眼中燃烧的是无尽的怨恨！
　　“吁——”
　　跪倒的四肢站起，人马高抬前腿，长枪对准洛伦诺立刻发起冲锋！
　　随着它的前进，一路上的破铜烂铁统统飞起，感受到危险的半精灵少女不敢硬碰，踩着飞来的铁块向上攀爬，在人马冲过来前翻过它的头顶。
　　剧烈的狂风构成屏障刮过洛伦诺下方，她调整身姿斩向人马人类部位的脊背，结束冲锋的人马反手将长枪竖在背后，掺杂精金的武器挡下霜月的攻击。
　　它用力抬手，洛伦诺就被直接甩开，撞击零件堆成的铁山前翻身双脚落地，望着崩裂的虎口神色凝重。
　　仅这次交锋她就知道，两者的力量根本不在同一级别！
　　“吁！”
　　魔像再次发出嘶鸣，毫不疲惫地再度冲锋。如果是人类战士肯定不可能多次使用，可惜它是个不知疲惫的魔像，零件的疲惫也绝不会这么快。
　　洛伦诺连忙双手紧握巨剑，压低身体发动提气斩，激发身上魔法物品的加速术、朦胧术向一旁躲开，踩着零件冲击魔像身侧，旋转着全力砍出一剑。
　　钢铁撕裂声响起，霜月不愧是久远年代所传承的武器，直接将魔像表层破开，里面的魔力开始泄露，洛伦诺发动灵能！
　　从魔像体内溢出的魔力向半精灵少女聚拢，紧接着转化成生命力，再一次能量充盈的感觉让洛伦诺轻舔嘴唇，双眼凝视魔像，提高专注，正式进入战斗状态。
　　人马旋转着手中的金色长枪猛地握住并抛向洛伦诺，速度之快让她根本来不及反应。
　　望着飞来的长枪，她的思考速度加快，四周的一切包括洛伦诺自己也慢下来，望着穿透空气的长枪施展花步，挥出巨剑！
　　哐！
　　巨力让霜月脱手，洛伦诺借着这么些许时间躲到一旁，原地留下类似花朵的痕迹消失不见。
　　人马怒喝着伸出右手，长枪似乎带有磁力直接飞回它的手中，洛伦诺也跑到插在铁山的巨剑旁将其举起。
　　第222章 艰难的战斗
　　刚拿起霜月，人马的长枪再度爆射而来，洛伦诺仓促之下又让巨剑飞了出去，只能重新去捡武器。
　　可她拿回霜月并摆好架势的时间与魔像收回长枪再投出的时间不谋而合，洛伦诺只能陷入挨打的情况，每次长枪抛射过来，她都必须进行格挡。
　　此举会消耗掉她大量的体力，在这么下去只能是她力竭而亡！
　　洛伦诺深知自己得换个办法了，不能和这尊魔像纠缠，她看向抛射长枪的魔像，注意到它嘴角的嘲讽后皱眉。
　　原以为魔像的智慧只体现在战斗方面。看样子数据灵魂的雏形就已经有情绪的存在，既然这样……
　　半精灵少女再度飞身抓向霜月，人马的金色长枪挥舞着再度甩

　　出又一次将霜月击飞，它发出怪异的大笑引动魔力要将长枪收回。
　　就是现在！
　　本来已经扑向巨剑的洛伦诺瞄准时机，迈步的右腿一蹬朝相反方向跳跃，抓住长枪后被直接拉过去。
　　人马见状不惊反喜，透明罩子内的大脑略微活动一下，双拳顿时握紧打向随长枪飞来的洛伦诺。
　　松开长枪，洛伦诺抽出腰间双剑，虽说巨剑对魔像的伤害更高，但用双剑也不是不行。
　　魔化武器！炁之锋锐！
　　霜雪冒着荧光刺穿它的拳头，但这并非洛伦诺想要达成的目标，用武器作为借力点翻身而过同时拔出武器，少女的目光凝视着连接拳头的关节部位，悍然发动全力攻击！
　　“呵！”斩！再斩！
　　洛伦诺娇喝一声吐出胸中的闷气，「巨像屠夫」发动，第一剑霜雪划过刻印着魔法符文的关节破坏整体性，寒气让符文不能快速自行修复，第二剑不死斩加深伤口，却没有完全切断它的手掌。
　　不止是长剑太小的缘故，它的硬度让洛伦诺不敢砍太深，有可能会让武器卡住回不来，还有一点就是这具魔像的特性。
　　少女从蒂斯那里了解到，人马魔像在遭遇断肢之类的损伤后是能够封闭供给魔力的管道的。所以比起彻底砍断手掌不如让它留着，这样一来就会不断有魔力从里面流出。
　　果然，在她落地之后魔像手腕流出大量魔力，它们出来后就开始转变为红色雾气，并缠向自己。
　　“呼……”
　　半精灵少女落地，双瞳中的凶光越发强势，体内的生命力马上就要溢出，代表着能量马上能到发动「生命沸腾」的临界点。
　　就在这时，看着屏幕的三人惊呼一声，魔像巨大的手掌瞬间掀飞洛伦诺！
　　她只来得及做好保护头颅的姿态，恐怖的力道让洛伦诺飞出百米，半边身体陷入骨折，白骨红血青淤迸发而出。
　　还好雾气随影而至，损毁的身体在洛伦诺落地时便以恢复完全，仅衣服留下一半在空中飘舞，显示着她曾受过重伤。
　　落脚点正是巨剑边上，她收回双剑拔出霜月，再度和冲锋而来的人马近距离战斗！
　　“洛伦诺不会是巨魔吧？”砂洛下意识问道，这种恢复速度连巨魔都比不上啊。虽然知道是她手中武器的原因，但这也太恐怖了。
　　菲诺娅瞥了眼这位德鲁伊，眼中闪过杀意又沉下去。
　　一个人半边身子都没了却能在数秒内恢复，这种速度确实太过异常，洛伦诺之前的表现虽然令人吃惊但还在常理中，可这次表现却不是。
　　刺客小姐想到的首个办法是等砂洛离开杀掉她，考虑到殿下方面决定先试着招募她加入小队。洛伦诺目前的战斗姿态很是怪异，明明拿着巨剑却踩着轻盈步伐，使用的也是荒林剑术更灵活的招式。
　　她这样做当然是不得已为之，和人马正面交战太难了，一拳或者一掌正面击中的后果就是半精灵少女整个身体变得破破烂烂，好像坏掉的洋娃娃，只能先缠斗，等待机会。
　　随着时间推移，洛伦诺身上的气息重新强盛起来，血雾越聚越多。如果不是每次躲避魔像的攻击都会遭受些许擦撞，生命能量的凝结还可以更快。
　　不过同样，在她进行等待时，魔像也在修复自己的伤口，洛伦诺能看到被她砍伤的手腕在逐渐恢复，这让她想到了记忆中那个世界处于研发的记忆金属。
　　来了。
　　躲避着攻击的洛伦诺感觉到体内生命能量终于溢出，身体也有了奇妙的变化，被魔像的手指擦过时受到的劲风影响减弱，手中的巨剑越发轻巧，速度逐渐跟得上反应。
　　而围绕在身边的生命能量也减缓增加的速度，有一部分不断融入身体。
　　「生命沸腾」开始生效，洛伦诺咳出一口黑血，她发梢的红色又向上延伸一点，瞳孔的红色也加深，莫名的怒气随之而来。
　　这到底是和野蛮人狂暴有关的能力，身体影响心灵，洛伦诺再怎么冷静。无论如何也压制不了它这种情况，游侠少女看着魔像不断修复的手腕，准备好再次攻击。
　　生命能量的掠夺是绝对不能断的，如果失去了供给渠道，她将会被直接砸成肉泥！
　　加速术！
　　长枪扫过带起废铁，洛伦诺轻跺右脚激活加速术，终于是比长枪真正的快上一分。当即不再犹豫化作红光，靠近魔像后绷紧双臂，让霜月在空中划过冷厉的半圆。
　　看着屏幕三人犹如望见一轮残月，艾莎望着剑痕和霜月眼神微动，橙发在那么瞬间有些许白丝。
　　蒂斯过告诉洛伦诺魔像的结构，她这一剑直取魔像的动力炉，只要破坏魔力装置的线路，少女就能获取大量生命能量支援。
　　当然，作为有智慧的魔像，人马虽然有点笨，但也明白眼前的

　　半精灵要对自己的要害动手，干脆地抛下长枪，用双臂护住人和马的交界处。
　　游侠少女虚眯着眼睛，强行拉住要斩断魔像双臂的巨剑，左手用力拉回一些，只切断一条手臂，另一条砍入四分之一！
　　魔力再度溢出，人马魔像红色的眼珠闪烁着光芒，突然高抬前肢，朝着还没落地的洛伦诺狠狠踩下！
　　第223章 难以为继
　　人马疯狂践踏地面激起碎铁，被踩到一脚的洛伦诺七窍流血，内脏剧痛，可惜她没有一点休息时间，被击中一次后被迫在魔像脚下躲闪。
　　两个蹄子对半精灵连续攻击，少女根本没办法做出有利姿势，缓缓陷入人马的战斗节奏。
　　踏！踏！踏！
　　每脚落下都能在坚硬的实验室地面留下印痕，洛伦诺将巨剑剑尖杵在地面，用剑身抵挡攻击，震荡与压迫不断让她产生内伤。
　　之所以不把剑锋对准蹄子，那是因为人马被割开的可能是微不足道的蹄子，她被霜月压下割开的可是躯干或手臂。
　　不知疲惫的魔像猖狂而又肆意，能够震杀低阶战士每次攻击让魔像脚下的洛伦诺双眼猩红，狂躁感逐渐影响神智，她的身体属性越发强大。
　　洛伦诺原本的身体属性是力量13（手镯+2）、敏捷18（猎户+1、腰带+1）、体质15（冰雪祝福+2），目前已经全部激活。
　　嗜血增加1点属性，熊之坚韧猫之优雅牛之力量各增加4点，正在被激活的生命沸腾也在提升属性。
　　但是，力量手镯只对20点力量以下有效，腰带增幅的敏捷相同，优先级很低（先算其他再算装备加值），它们可以不算在内，目前洛伦诺的属性是——
　　力量20、敏捷24、体质22。
　　当然，这并非游戏，魔法临时增幅的属性是不能这么算的。毕竟敏捷24的情况下洛伦诺还是很难逃开人马的攻击，真用单纯的数据来算她早能躲过攻击。
　　之所以列出数据只是为了说明，只要能够半精灵少女一个机会，她就能逆转攻守！
　　等待的时间是漫长的，洛伦诺经过细微调整终于准备完成，怒气升至顶峰，当人马魔像的双腿再度抬起交接刹那，她反手握住霜月，飘散的寒气聚拢凝结在巨剑之上。
　　霜月的影响让洛伦诺的灰发有了雪花般的痕迹，一只眼睛的瞳孔从猩红化作雪白，霜月再度划出一轮半月，魔力凝结而成的刀刃切开人马魔像的整只大腿！
　　失去支点，魔像朝一边倒下，洛伦诺趁机后退，跪倒在地大口喘气，头部的阵痛让她难以站立。
　　她用出的这招是兽化人少年打败敌人用的，洛伦诺只知道它会消耗灵魂能量，没想到消耗这么大。
　　不，不仅仅是这一击，它只是压垮少女的一根稻草，连续不断的恢复才是罪魁祸首，灵能的使用让她的精神虚弱到极点。
　　52次身体修复加上霜月那一记斩击，这是洛伦诺精神常态所能承受的极限，再下去就会感觉头痛欲裂，甚至有灵魂受损的危险。
　　“呃……”
　　感受到危险袭来，痛苦的少女甚至拿不起霜月，只能拔出双剑对抗魔像，洛伦诺显然已经激怒它，它不顾手臂仍在修复，甩动摇摇欲坠的手掌拍在洛伦诺身上。
　　洛伦诺不得不用灵能修复自身，灵魂衰弱的痛楚又一次加深，并且少女因剧痛没有注意到，霜雪已经产生裂痕。
　　菲诺娅紧盯屏幕，将陛下赐予的力量握紧，随时准备喝下。
　　剧痛之中，半精灵少女突然感觉身体变轻，睁开眼时她已来到一间美丽的宫殿，给予她一种不真实的感觉。
　　“欢迎，可爱的半精灵小姐姐——”
　　魅惑的声音响彻宫殿，毛骨悚然的感觉围绕着洛伦诺，少女缓缓回头，一个看不清脸的女孩正坐在椅背上，笑眯眯地看着她。
　　“您是……”
　　畏惧、害怕、恐怖……
　　洛伦诺站在原地不敢移动，身高不到一米五的孩子带给她的压力比传奇要强得多，至少那时她还能动，现在却连手指都被吓得无法动弹。
　　这可爱的女孩肯定就是施加印记的魔鬼。
　　“别害怕嘛——”少女拍拍手，她们两人瞬移到餐桌前，一桌子美食出现在餐布上，“我是来邀请你参加我的聚会的，没其他意思。”（我是来邀请你加入地狱的。）
　　“可我没带礼物。”（我可没有能供奉一个魔鬼的东西。）
　　“你自己能来我已经很高兴了，我的宴会上可是有很多美食、美女以及各种美丽的矿石的哦。”

　　伪装成少女的魔鬼笑道：“你现在应该需要我的帮助？我可以提前帮你个忙，怎么样。”
　　（外面你都快被打死了吧，我可以给你力量，而且是免费的。）
　　“不需要，尊贵的小姐，”洛伦诺冷着脸，“人情债务是最难偿还的，我还是自己解决的好。”（免费的东西是最昂贵的，外面我能自己解决）
　　母亲告诫过她，哪怕有万全准备，不到最后一刻，千万不能和比自己更强更聪明的魔鬼签订契约。哪怕是没有陷阱的条款，它们也会把你的底裤都扒走。
　　“真是可惜，”公主裙上挂着的骷髅在洛伦诺面前摇曳，似乎在哀嚎，魔鬼少女对洛伦诺的拒绝没放心上，“我会再出现的。”
　　说完少女就要离开，半精灵叫住她：“说了这么多，我还不知道这座宫殿主人的名字呢。”
　　黑色的眼眸和异色双瞳对视，魔鬼的嘴角越咧越开，嚣张狂笑着，三米多长的蝠翼从后背爆出，宫殿化为枯地，充满死气的河流淌在一旁。
　　“克莱瓦，”她捏住洛伦诺的嘴巴轻声道，“叫我克莱瓦就好，我很喜欢你，半精灵小姐，不知能否知道你的名字？”
　　“抱歉，我没有名字。”
　　谁知道在这个世界说出自己的名字会不会有什么状况发生。
　　洛伦诺说完这句话，天空和大地开裂，她掉入无边的黑暗之中，克莱瓦在地面冷笑着，缓缓消失不见。
　　噗通一声洛伦诺便倒在抑魔镇家中的床上，这才是她的精神世界。
　　“姐姐，她发现你了吗？”
　　“没有，那只是魔鬼的一缕意念。”
　　半精灵少女从盆栽中走出，沉思着，两人都没看出这个魔鬼是谁，用的应该不是常见形象，至于克莱瓦这个名字……她们听都没听过。
　　“先把这件事放一边吧，”洛伦诺挠头道，“我快打不过了。”
　　“那就我来。”
　　第224章 深不可测的姐姐
　　双眼重新睁开，精灵接管了这个身体。
　　三条腿的魔像再度袭来，掌风已经极度靠近，姐姐紧握双剑进行格挡，巨力仍是不可避免让她后退。但奇怪的是身体没有像洛伦诺之前那样被打得破破烂烂。
　　等精灵落地，望着手中的霜雪吐出黑血，紧接着这把康妮的初作碎裂开来，铁片落到地上，旁观的洛伦诺颇为不舍。
　　在经历多场战斗后，它完成了最后一项任务。
　　“吁！”
　　魔像怒吼着，举起长枪意图重现之前的情况，精灵拂过手背，树精手套缠绕而上，她从次元袋内掏出一把种子挥撒，高举右手轻叩响指。
　　在人马投出长枪前，种子瞬间长大，无尽的藤蔓覆盖魔像！
　　7环「树海」！
　　藤蔓困住魔像的同时，霜月被藤蔓举起并甩向姐姐。在她握住霜月的刹那，更为强烈的光芒和寒气笼罩了场地。
　　【怎么回事！】
　　洛伦诺惊奇地问道。
　　姐姐淡漠地解释道：“我引导魔力注入这把剑里了。”
　　一手拿着不死斩，一手握住霜月，精灵冲向魔像。与此同时人马也发动吐息将捆绑它的树藤烧的一干二净，两者正面相遇。
　　之前你就硬碰不过我，现在还敢来？
　　人马极为兴奋，以为精灵要来送人头，长枪发动突刺卷起一片狂风。
　　精灵老姐见状将巨剑甩至身后，松开手然后握住剑柄最末端，扩展胸膛吸入浊气，浑身肌肉发力把霜月甩向前方！
　　璀璨的月亮与枪尖相撞，掺杂精金的长枪被削断枪头，没等剑锋落地，精灵踮脚向前，身体旋转着将巨剑猛地提起，握住剑柄中部，踩着刺过来的无头长枪进行跳跃。
　　屏幕外的三人望着高高飞起的半精灵就像是看见了塞伦涅的使者一般优雅而耀眼。
　　雪花飘落，圆月悬挂于空中，魔像伸出手臂想抓住精灵将其捏碎，精灵的眼中仍是淡然和冷漠，无数藤蔓再度缠绕过来，却不是为了困住手臂和手掌。
　　「融身入林」！
　　她的身影直接消失不见，然后出现在魔像下方，巨剑和长剑如臂使指，瞬间划破魔像腹部令动力炉破坏。
　　“啊啊！”
　　感受到体内的力量少了许多，魔像感受到名为害怕和愤怒的情绪，抬脚试图再次踩踏精灵，可惜姐姐的速度不是洛伦诺能比得上的。
　　树藤朝精灵砸去，她没入树藤随即挪到人形动力炉处悄悄出现，也就是心脏部位。
　　魔像刚要把手伸回就被藤蔓缠绕，霜月连斩，魔力的情况让霜月的每一击都能出现月亮的形状，并随精灵不同程度的斩击形成变化的月相。
　　魔像胸口的铁皮被一点点切下，人马赤红的眼中闪过名为恐惧的情绪，挣扎力度变大，撕开了捆绑身体阻碍移动

　　的藤蔓后低头喷射吐息！
　　炽热的火焰席卷场地，精灵通过融身入林跑到远处静静等待，顺便撕掉残破的只剩布片的衣服。
　　头发及腰，姐姐拿着破布把发丝绑成马尾，损坏的长枪被魔像当作棍子敲下，精灵左脚站定，以它为支点右脚画圆，巨剑再度和长枪碰撞并斩断一截。
　　魔像转敲为刺，想用棍子把她捅进墙壁，精灵松开手，把已经挥往身后的巨剑反握重新切下一截金属，双腿发力进行冲刺！
　　她犹如翩翩起舞的蝴蝶从重新生长的树藤中钻进钻出，再度跳到动力炉前，向前抛出不死斩。
　　神圣长剑扎入胸膛不得寸进，精灵用霜月剑身猛拍不死斩的剑柄，将它硬生生拍进去！
　　“吁！”
　　动力炉被破坏，魔像因为魔力消失而发狂，可精灵早早通过融身入林躲得远远的，等它扑过来，眼睛的火焰已经熄灭。
　　【哇塞，姐姐，应该让你来打魔像的。】
　　精灵对魔像的相性很好，属性也比洛伦诺枪伤许多。
　　“我先来的话它不会让我那么轻松靠近。”
　　精灵淡淡地说道，如果不是洛伦诺砍掉它一手一脚，她还真不一定能在树海的维持时间内把魔像干掉。
　　“恭喜洛伦诺殿下，您完成了最后的考验。”蒂斯的构装体缓缓飘过来说道。
　　艾莎那边的大门开启，精灵见三人靠近闭上眼睛，洛伦诺回到身体就直接倒在废铁之中。
　　不知过了多久，洛伦诺从柔软的胸垫上苏醒，晃晃脑袋还是头疼。
　　“洛伦诺小姐，你醒了。”
　　菲诺娅的声音很有安全感，洛伦诺问道：“菲诺娅小姐，我睡了多久。”
　　“五天。”
　　“嘶——”
　　少女揉捏着太阳穴，看了眼被她垫在身上艾莎缓缓起身，结果眼冒金星，半天没能站起来。
　　蒂斯适时飘荡而来说道：“洛伦诺殿下，您可以去拿取您的奖励了。当然，拿取奖励后可以继续在这里休息，等想出去再通知我。”
　　“知道了。”
　　洛伦诺起身站定，和蒂斯前往下一扇门，菲诺娅也跟了上去。最后一扇大门打开，里面是不断往下的螺旋阶梯，洛伦诺跟着构装体小心往下走，花了大约十分钟才到达底部，比起其他的金属门相比她眼前的这扇大门要更加漂亮且坚固。
　　大门上的灯光逐个亮起，放出白色雾气后大门打开，刺客要跟洛伦诺上时被拦住，蒂斯说道：“奴隶请留在这里。”
　　望了眼半精灵，她站在门外一动不动。
　　走进门内，洛伦诺发现这里面空空荡荡只有个棺材和书桌，奇怪的吸引力从棺材内传来。
　　“那是维生仓？”
　　“是的。”
　　听到蒂斯的回答，洛伦诺小心靠近，没理会桌上的魔法物品，看向上方透明的棺材里面。
　　和她差不多大，比她矮上几厘米的白发女孩正静静的躺在其中，金色的瞳孔瞪大，双眼无神。和人类基本相似，只不过身体上有着奇怪的纹路，时不时流过魔力。
　　“这就是构装体「提丰」？”
　　洛伦诺很难相信，蒂斯飞到一本书册上说道：“看了主人留下的日记您就能明白了。”
　　第225章 构装少女维塔
　　【今天是1……也罢，具体时间我就不再赘述，今天是我等12人全部完成实验成果的日子。虽然都在进行优化，但所有人已经完成制作提丰的基础。】
　　【在正式开始前还有一段调试时间。所以我决定先行做一个小「提丰」出来，也算是为正式制作有所准备。】
　　【我询问过其他几位，他们也没有异议。哦，技术隐藏肯定是有隐藏的，不过我也没其他想法，手上有的技术就能让我进行制作。】
　　【外来者，如果你能看到这封信就说明我已经出事，不知有什么变故让我无法回到这里带走提丰。】
　　【我不知道提丰会变成什么样，只给了它自然成长的机会，这是它被我制造出来时的样子，也不清楚它未来是美丽还是丑陋，总之希望你能好好利用它。】
　　洛伦诺看到的是胸口镶嵌着一颗圆球，骨骼用金属制造，血肉暴露在外不断蠕动的人形。对，这张照片还是动态的，可以看见肉芽在组成肌肉。
　　【小提丰和我们将要制造的完全体提丰，最大的区别就是它需要时间成长，我认为她不是残次品，却也不是完成品。】
　　【主心脏使用了矮人老大制作的微缩型密瑟能核，骨骼是老二采用精金并加入绿龙提供的金龙骨髓和我的骨髓，血液和肌肉一样，小提丰本质可以理解为龙脉精灵或者半龙精灵。虽然不知道以后会变成如何，但基本就是这两种状态】
　　【顺便一体，由于骨骼金属可

　　变形、可吸收魔力或者能量成长，它也有可能以幼龙的形态呈现。】
　　【老三的成果就是最重要的大脑，巫妖和绿龙提供的是血肉与机械的结合拼接技术，做到这一步并没有排斥反应，身体能照常运行。】
　　【然后就是我，伟大的韦斯特与另一位巫妖已经完成了人工灵魂的制作，小提丰拥有的灵魂和生物一样的感情，并且能够不断成长。】
　　【只是可惜，想让她成为一个「生命」，还是要借助神明的力量，它的体内已经被我放入一缕神性火花，并非提丰的，而是我从其他地方得来的无主神性，应该和自然神系有关。】
　　【总体情况就是这些，希望后来者能够好好利用它。还有，那些技术资料也被我放在记录水晶中，比不上完整资料，但胜在更加全面。】
　　这些笔迹很明显是不同时间所写，最后一句更是非常潦草，可以看得出书写者十分急切，洛伦诺猜测应该是实验到了最后关头。
　　“我该怎么启动她？”
　　洛伦诺走到维生仓前，望着里面的精灵少女问道。
　　蒂斯缓缓打开维生仓，放空里面的液体：“将您的血液洒在她的身上，用您的灵魂能量与她沉睡的机械灵魂相接缔结契约就可启动。”
　　又用灵魂能量……
　　半精灵少女拍拍脑袋，伸手划开一道伤口让血液淋在和姐姐属性有冲突的白发精灵身上，血液逐渐融入纹路中消失不见，提丰的金色瞳孔略显明亮。
　　洛伦诺伸手抱起她，虽然构装体的骨骼全是金属却不会太重，洛伦诺把额头贴在提丰的额头上，没等她释放灵魂能量，吸收了血液的提丰自动激发意识，轻柔地缠向洛伦诺的灵魂，并和她交织在一起。
　　构装体昏暗的意识随着洛伦诺的到来被激活，大脑的计算机主动运作，金色的眼眸高频率睁闭，一段时间后散开的瞳孔聚拢，凝视着洛伦诺，从维生仓站起。
　　她面无表情地和灰发的游侠少女对视，机械性地说出古精灵语：“主人，我是试作型提丰「0号实验体」，请指示。”
　　“具体的生活常识有吗？”洛伦诺伸手拍拍0号的脑袋，通过姐姐的翻译来跟着说，结果发现自己意外的熟练。
　　“有的，我的脑中存放了大量数据。”
　　“有底层规则吗？”看0号歪着头，洛伦诺解释道，“就是禁止你做什么之类的。”
　　“没有。”
　　半精灵少女点头，韦斯特确实是将她往单独的生命制作，这声主人也是没有强约束性的，洛伦诺问道：“如果我让你去死你会去死吗？”
　　构装体少女没有停顿：“如果是您的命令，我会。”
　　没有树立生死观，所以构装体少女对死亡不畏惧……
　　洛伦诺再次伸手拍拍她的脑袋，拿出一套较为宽大的衣服帮构装体穿上。
　　她不准备将这位构装体少女当作道具，也不会刻意说什么让构装体去寻找生命的意义。
　　提丰本来就是洛伦诺赢得的奖励，再怎么说也得等她自己提出要离开，洛伦诺才会放她离开。
　　帮构装体少女穿好衣服，洛伦诺沉思着对她问道：“我想给你取个新名字，有什么好的建议吗。”
　　“没有。”
　　问个刚出生不久的孩子确实不好，洛伦诺又望向蒂斯，这位人工智能笑着摇头：“起名字这种有意义的事情还是要您自己来做，洛伦诺小姐。”
　　“姐姐，你怎么看？”
　　【维塔（vita）。】
　　大陆语中维塔的意思是生命，很符合韦斯特对她的期待，起名困难症的洛伦诺又一次拍拍构装少女的脑袋，逐渐喜欢上这种感觉：“那以后就叫你维塔了，我是洛伦诺。”
　　“是，主人。”
　　构装少女维塔的话很少，应了声便一言不发观察四周环境，洛伦诺走到桌子前，想直接把六件魔法物品扫进次元袋，这个行为被蒂斯制止，她飞到一只右手露指手套上：“这是空间手套，里面有64立方米的空间，用意念操控取出物品，间隔不超过1秒。”
　　（次元手套：+3增强、储物空间（240立方米）、快速收取、快速释放）
　　“那可太好了！”
　　洛伦诺万分惊喜，让手背相撞，把树精手套的印记转到左手，拾起露指手套戴上，次元袋里的贵重物品先转移过去，只留下些许东西用来滥竽充数。
　　把剩下五件强大的魔法物品装进次元袋，洛伦诺带上构装少女维塔和另外三人见面，守在门口的菲诺娅看到比洛伦诺矮上一些的白发金瞳少女好奇却没有多问。
　　第226章 魔法物品，收获颇丰
　　“她就是构装体提丰的雏形？”
　　“维塔应该是原型机体，只不过和完整的应该差很多。毕竟十二名传奇制造提丰是奔着生物兵器去的。”
　　洛伦诺向众人解释维塔的来历，将研究资料交

　　给菲诺娅，然后拿出剩下的五件魔法物品，自己对构装少女的研究可以等一等，现在是分赃时间。
　　“我的那份给你，”菲诺娅说道，“我不需要其他东西，有资料就够了。”
　　“我就不用了吧，”砂洛很扭捏，“我都没做什么……”
　　“给我施加的魔法很重要，不用推辞。”
　　明面身份是检察官，真实身份是女皇亲信的菲诺娅，不管理由还是真正情况都不需要这里的魔法物品，砂洛则是觉得自己没资格拿，听出其中原委的洛伦诺没有和艾莎独吞五件物品，再怎么说也拿一件走。
　　“那我就要这个。”
　　砂洛拿走一个树叶形状的耳饰，它能增加佩戴者3点的智力属性，算是最菜的魔法物品。
　　剩下的四件就是洛伦诺和艾莎分赃了，四样物品分别是匕首、项圈、弩和披风，蒂斯在边上一一解释，为了方便理解索性直接列在屏幕上。韦斯特的诅咒匕首：
　　增幅等级：+2
　　物品说明：这是主人和巫妖交谈时突然得到奇思妙想制作的匕首，它用具有强烈负能量的金属制造，并在上面附加了诅咒，变得危险而又可怕。
　　装备要求：无
　　装备特效：【荆棘】，被击中者的伤口将会随时间而腐烂溃败，每隔三分钟将触发一次，需要经过体质判定才能解除诅咒。
　　装备特效：【低语】，被击中者需经过智力判定，判定失败看见诅咒匕首将陷入短暂的恐惧状态。韦斯特的体质项圈增幅等级：+2
　　物品说明：这是主人为一个人类贵族制作的物品，那位人类贵族喜欢让女性鞭挞他的身体。因此需要增强体质，项圈就是这个情况下制作，可惜刚制作完毕就听到消息，人类贵族在一场「舞会」中被通过他的特殊兴趣刺杀，项圈也留到现在。
　　装备特效：+2体质
　　装备特效：【再生】，加快恢复速度。
　　装备特效：【变形】，可以调整大小，最大不超过3米长。望着这两件东西，洛伦诺拿上匕首，把项圈交给艾莎：“艾莎，这个给你。”
　　诅咒匕首的外貌和普通匕首相差不大。但如果一直盯着它的纹路，精神会受到些许影响，而项圈嘛，用黑色绒毛包裹，摸上去很舒服，其他的就没什么了。
　　艾莎接过项圈也没对屏幕上的物品说明感到在意，直接扣在自己的脖子上，揉揉项圈对舒适度很满意。
　　然后就是弩和披风，它们一个足够强大，一个足够特殊。幽邃增幅等级：+3
　　物品说明：这是主人受一个不知名人士的委托所制作，按动按钮上弦可自主汇聚魔力形成箭矢，也可以自己放上需要的箭矢，发射弩矢时寂静无声，专门用于暗杀。
　　之所以没有交付，是因为主人发现订购武器的是只卓尔精灵，便直接抹杀了她。
　　装备特效：【魔力箭矢】【寂静】
　　装备特效：【强力弩矢】，每天一次，可将储存在幽邃中的魔力一次性释放，造成强大杀伤。化形披风增幅等级：+2
　　物品说明：一位朋友的孩子的委托，因特殊原因，那个孩子变形时无法变出衣服，也没掌握让衣服和它在另一个形态下融合的法术，主人专门制作了这件披风，能跟随穿戴者的心意在衣服和披风间转换，又或者融入身体。
　　装备特效：【难以破坏】，用特殊材料制作，很难被破坏。
　　装备特效：【变形】「容纳」。很适合洛伦诺和艾莎的武器，她们两个一人一件分掉，分赃完毕，洛伦诺走向之前和人马魔像战斗的地方，通过感知一片片拾起掉落在四处的霜雪。
　　这是康妮送给她的，虽然坏掉了也还是很具有纪念意义，捡到所有碎片重新拼回去，洛伦诺将它放回剑匣，好好保管。
　　处理好霜雪，洛伦诺才重新审视沉默不语的维塔，对她招手：“维塔，过来。”
　　构装少女走过来被她拉着坐下，半精灵好奇地问道：“你需要进食吗？”
　　“可以进食，但主要能量来源——”
　　维塔看向身边的三人，记忆中基本的常识让她贴近洛伦诺的耳朵说话。哪怕说的是古精灵语也要防止被窃听：“依靠我体内的密瑟能核。”
　　洛伦诺敲敲脑袋，密瑟能核，她好像在哪里听过这个名字，要仔细回想却有些头疼。
　　【《特殊能源的利用方式》。】
　　姐姐提醒道，半精灵想起书中的内容。
　　本世界最原本的密瑟能核制作方式最初来源于多元宇宙中的另一片主物质宇宙，宇宙名称已经不可考，只知道制作它的那颗星球叫做托瑞尔，大陆名为费伦，帝国名字则叫做耐瑟瑞尔。
　　密

　　魔网永久提供魔力的能源核心，同时还能依靠少量魔力进行永动，只要不被损坏，一颗足够供给一座浮空城的能量。
　　也就是说半精灵想起介绍，紧盯维塔的左胸部位，伸手贴在上面，没有感觉到什么奇怪的东西。
　　“维塔，生物的基础功能你都拥有？”
　　“是的，”维塔点头，“呼吸、睡觉、进食、排泄等等我都可以做到，但都是不必要的。”
　　“你对自己的状态是否有准确的认知？”
　　“没有，”构装少女摇头，“并不能了解自己的具体状态。”
　　“有职业等级吗？”
　　“也没有，换算成生物的职业等级我应该处于「非超凡职业」的范畴。”两人一问一答，洛伦诺很快搞清楚维塔现在的情况，很多知识储存在她的大脑中，没有像电脑一样的，能够对自己精准检测的能力，需要通过更多的尝试和数据才能确定。
　　兴致勃勃的洛伦诺准备试验维塔现在的情况，砂洛弱弱地说道：“既然事情都做完了，我们能走了吗？”
　　她迫不及待想离开危险的实验室。
　　第227章 属性测试
　　洛伦诺算算时间，确实差不多该离开了，自己还要练习疾风斩，于是望向蒂斯：“蒂斯小姐，拜托你送我们出去了。”
　　“请跟我来。”
　　蒂斯带领五人走到一面墙壁边，打开后是正在注能的魔法阵，等几人走到上方直接被传送到原本进入的洞口外，原本的入口被巨石堵住。
　　蒂斯目送五人离开，转身来到由大量主机构成的房间，将剩余还能够使用的魔像以及构装体传送到主实验室，并将自己也传输过去，完成一切后，这个分支法师塔的能源供给被切断，一切陷入真正的死寂。离开埋藏于地下的实验室，洛伦诺重新感受到魔力的混乱，含有尸臭的空气让刚出来的维塔切断自己的嗅觉感官。
　　“哥哥！”
　　一支帝国军队驻扎在这里，见到突然出现的五人原先显得很警惕，一段时间后似乎是收到什么指令连忙跑过来，菲诺娅上去接洽，砂洛则看到了和帝国军队在一起的哥哥，急忙冲上去抱住他。
　　沙尔达确定德鲁伊少女身上过重伤痕后松了一口气：“你没事就好。”
　　见两人有事要做，洛伦诺带着艾莎和维塔悄悄躲到稍远一点的地方，找到一块大石头很好奇地让两人掰手腕。
　　艾莎的力量大概在22-25左右。反正肯定是能和魔像正面对抗的，不知道……
　　轰！
　　两人小巧的右手发力时直接震碎下方的石头，悬挂在空中的手臂没有放开，艾莎发觉构装少女强大的力量后异常兴奋，肌肉一块块鼓起绷紧皮肤，衣服底下似有光芒闪过。
　　构装少女则是稳稳当当，什么都没有变化，只是在不断加大力量，遵从着主人的命令发挥全力。
　　渐渐的艾莎占据上风，维塔的身体开始出现奇怪的状况，发力的手臂不断渗血，洛伦诺见状连忙让两人停下来。
　　“维塔，你这是怎么回事？”
　　维塔望着自己正在恢复的伤口说道：“初步检测为刚脱离维生仓，身体暂时不适应外界环境，剧烈运动导致的肌肉损毁。”
　　“除非遇到危险，以后你要在身体承受范围内进行战斗。”
　　“明白。”
　　目前维塔的力量和艾莎不相上下，接着是体质，半精灵在自己和维塔的手臂上划开一道躲开主要血管的深入伤口，刻意阻止灵能的发挥让它自行愈合，并与维塔的伤口作对比。
　　洛伦诺的伤口在一个小时以后恢复，维塔的则在两分钟内就完全修复，并且皮肤的柔韧度和硬度也比她强的多，最后是敏捷，速度上比洛伦诺慢，灵敏程度也是一样。
　　力量25、敏捷15、体质21，这是洛伦诺测算出的最终数据，和真实属性有较大偏差也说不定。
　　看到最终结果，洛伦诺只能说不愧是12个传奇的研究成果合在一起做出的生物，身体属性居然和处于少年青年过渡期的金龙相差不大。
　　检查好维塔的身体，三人回到兵营，菲诺娅已经等在那里：“接下来去哪里？”
　　“再找怪物的窝点，我还要练习疾风斩。”
　　得到最新消息的菲诺娅记起请报上洛伦诺和爱丽丝似乎有些关系，于是开口询问：“对了，听说红雀城的无终之光传奇过来了，你应该认识吧，要不要去看看她。”
　　“爱丽丝姐？”
　　洛伦诺异常惊喜，没想到这么快能再见：“好啊。”
　　四人准备马上前往主实验室，至于砂洛，洛伦诺想来她应该是不会跟着她们走的，可刚离开不久花豹就追上一行人，四个人都能看出她是

　　砂洛。
　　“你们倒是等等我啊，呼……”
　　青发少女脸上带光，洛伦诺问道：“纱罗小姐，你怎么过来了，不跟着德鲁伊的队伍？”
　　“我和哥哥讲过了，”砂洛鼓起勇气说道，“洛伦诺小姐，请让我加入你的队伍吧。”
　　“当然可以，我很欢迎。”
　　洛伦诺猜测砂洛是想磨练一番，和半精灵猜的差不多，里面还有菲诺娅的手笔。
　　时间回到洛伦诺昏迷时。
　　菲诺娅找上坐在火堆旁发呆的砂洛，她用手摩擦着头发，放空意识像小草一样摇摆。
　　“砂洛小姐。”
　　“菲诺娅小姐！”
　　砂洛听到刺客的搭话被惊到，然后望着她，不明白这位帝国的检察官为什么突然和她搭话。
　　“从这里出去之后你准备怎么办。”
　　“啊？当然是回哥哥身边，我也没有别的地方可以去。”
　　说到这儿，砂洛的眼神黯淡，菲诺娅分析着德鲁伊的心情说道：“你心里其实不太想回去？”
　　“是啊，”砂洛不好意思的说道，“我和大家比起来很弱，天赋也不好，只会给他们添麻烦。”
　　“要不要试着加入洛伦诺小姐的冒险团队呢，”菲诺娅装成知心大姐姐面露微笑，“雏鸟只有脱离巢穴才能成为真正的雄鹰，这点德鲁伊比我更懂才对。”
　　“脱离巢穴……”
　　砂洛动心了，和三人相处的这几天很舒服，洛伦诺和艾莎身上的生活气息德鲁伊少女分辨的很清楚，自然、荒野、雪原，和砂洛本人的契合度很高。
　　重要的是这群人中没有施法者存在，德鲁伊团队里她是个小透明，这个小队中却完全不同，大家不会认为砂洛的天赋不好，也不会觉得她很没用。
　　砂洛觉得菲诺娅说的很对，她是该离开哥哥自己行动了。“呵——既然决定了，那就去吧。”
　　听到砂洛想要自己去闯荡的消息，沙尔达拥抱了一下自己的亲妹妹，没有选择阻挠她，德鲁伊就是这样，有聚集在一起的，也有独来独往的，他们不会过于干涉「同类」的选择，而他身为哥哥，自然希望妹妹能够成长。
　　至于结社和教派这边，长老们也希望看到沙尔达能够更加专心提升自己。
　　第228章 见上一面
　　知道砂洛是要历练自己，洛伦诺把自己的敌人和她细说一遍，德鲁伊少女摆手表示自己不在意，半精灵少女便也欢迎砂洛加入自己的冒险队伍。
　　走一段路回到主试验区边上的军营，洛伦诺发现四周越发戒严，拉住一位圣武士问道：“叔叔，这里发生什么危险了？”
　　“四周的怪物因为这边正能量的增多缓缓聚拢，不断攻击并骚扰兵营，我们要分出部分兵力杀死这些不死生物，也算每年的正常清理。”
　　本来帝国和三神教会就会每年出一批人加上冒险者来这里杀怪，现在算是把事情放到一起来做。
　　得到消息，洛伦诺进入军营，刚踏进营地内，等候多时的爱丽丝就从旁边伸出手把半精灵少女抓进怀里：“阿诺，好久不见。”
　　“爱丽丝姐，好久不见。”
　　爱丽丝刚好是在一天前来到这里的，听说洛伦诺被困在地下正准备今天来救，结果她自己出来了，晋升不久的传奇牧师感觉到不死斩的灵光正在靠近就知道洛伦诺已经脱离困境。
　　两人分开，一群人来到传奇独自居住的帐篷，洛伦诺给两边稍作介绍，爱丽丝一一点头，注视维塔的时间稍长。但也没有异动，温和的魔力笼罩着帐篷内每个人。
　　洛伦诺望着爱丽丝，多次近距离观察传奇让她发现传奇只要收敛气息和普通职业者几乎没有什么差别。
　　以后要更加小心，万一遇到个伪装的传奇就糟糕了。洛伦诺在心中想到。
　　稍微认识过后，爱丽丝严肃地问道：“你们准备在这里呆到什么时候？”
　　“六七个月，等时间一到直接去帝国首都。”
　　“你们最多还能呆在绝望之地一个月，”爱丽丝补充道，“腹地只能呆一个月。”
　　并非爱丽丝赶人，而是帝国在赶人，非帝国和三神教会的冒险者要在一个月内全部赶出去，四个庞然大物要在这里建造一座用于前线战争类似的城市。
　　“主实验室有那么恐怖吗？”
　　爱丽丝将半精灵抱在怀里，捋着她灰色的发丝：“我们三个教会的预言系牧师都进行过预言，这下面有为数众多的构装体和沉睡的邪物，并且他们在预言后有不同程度的精神受损，还是在有神殿保护的情况下受的伤害，你猜他们看到了什么？”
　　“真让十二位传奇把提丰放出来了？”
　　洛伦诺开了个小玩笑，爱丽丝白了她一眼：“当然不至于，充其量和现

　　在追杀你的那位亡眼暴君实力相差不多，现在还在沉睡。”
　　这还叫不强啊？
　　洛伦诺听到这个消息后已经有了退意：“帝国大概什么时候能清理掉主实验室？”
　　爱丽丝估算：“如果要保证四周安全，不留隐患的解决实验室，最早也要等到明年。”
　　而且还不一定能清除干净。
　　爱丽丝有一点没告诉洛伦诺，精灵似乎派斥候得知了消息，现在精灵王国和精灵教会正在与三神教会还有帝国扯皮，恐怕他们还要参与，这么一来就更麻烦了。
　　倒是帝国的女皇陛下，她的行为令人不解。虽然大家都知道扯皮扯着扯着最终还是会让精灵们掺和一脚。但还是会争取更大的利益，可这位伟大的皇帝不知为什么只提了一个要求，那就是要求精灵女王的镜像在这次的帝国大赛出现。
　　羞辱？不像，只是出现在帝国大赛观众席。以前比赛最盛大的那一年，也是战火极为猛烈的那一年，各国国王都有分出镜像来观看过，真的算不上羞辱。
　　大家都不知道这位皇帝在想些什么。
　　“总之，你们要在一个月之内离开，明白吗？”
　　“知道了。”
　　其他的传奇洛伦诺没去拜见，她只是个小人物，单纯是和爱丽丝熟悉而已，半精灵少女和牧师小姐见过一面，确认双方安好后离开营地。
　　她到底不是帝国正式编制，就算有菲诺娅在身边也不太好在这里「窥探军情」，离开时也看到了正在不断搭建的城墙。
　　联合军队似乎是准备先把城墙搭起来，再谈里面的房屋与土地规划，不断有法师和牧师在施展「化石为泥」和「化泥为石」，从充满负能量的土地中挖出石块，经过牧师处理让战士送去搭建城墙，一切井然有序。
　　离那座正在搭建的城市和驻守的军队稍远，五人站在小山坡上也发现了绝望之地的变化。
　　负能量和正能量本就是天敌，那边聚集了大量生命能量和正能量，绝望之地的不死生物闻风而动，开始慢慢汇聚并向那边移动，爬出的怪物越来越多，甚至一些地缚灵都因此突破地区限制。
　　洛伦诺第一次亲眼看见这么恐怖的场面发生在面前，井水不犯河水的不死生物开始向那边进军，途中遇到的职业者因为地势差的原因没发现不死生物的靠近，正兴奋地斩杀不死生物获取资源，殊不知自己已经进入包围圈。
　　要不是有的不死生物行动缓慢，有的不死生物正困难地脱离束缚地区，它们早已来到军队不远处并发生大战了。
　　“我们也赶紧走吧，趁着这时候多练习一下。”
　　洛伦诺拿出一把「嗜血剑」一把制式长剑，奔向一群聚集着的幽魂，庞大气血一下就吸引住它们的目光。
　　至于半精灵少女，在和人马魔像的一战中变得更加灵敏，精灵血脉的影响已经渐渐体现在她的身体上，双剑飞舞时宛如藤鞭抽打，藤蔓的数量隐约在不断增加。
　　杀掉的幽魂由于是靠蛮力解决，没有使用不死斩，满怀怨恨的它们死后迅速重生，只是身体变得更加虚无。
　　洛伦诺吸收了它们的活动能量，这么杀下去终究有一天它们会彻底消亡。
　　练剑的过程中，没有幽灵能靠近半精灵少女两米之内，四周的亡灵逐渐增多，少女的出剑频率仍在加快。
　　第229章 中阶
　　十五天后。
　　菲诺娅站在绝望之丘外围的山坡上，这里还有许多其他职业者正在观察内区动向。
　　帝国搭建的城墙已经伫立在主实验室边上，通过望远镜能够看见里面搭建起了三座神像，正是无终之光、受难之神、忠诚之神的象征，也因此强烈的光线照耀在绝望之丘。
　　也因为如此，犹如每年帝国所做的一样，不死生物如潮水般彻底被激发，不知疲惫地向城墙发起攻击。
　　动静很大，被驱赶出来的职业者都在这个唯一的小山坡上观察，不过也有一部分人的目光不在这边，而是看着山坡不远处。
　　那里有着怪物潮分流出的一小部分亡灵、食尸鬼、骷髅兵等不死生物，它们被洛伦诺留了下来，浓厚的血雾笼罩那片区域，其中时不时发出的野兽嘶吼让职业者们不敢妄入。
　　菲诺娅完全不担心洛伦诺的状况，就算殿下真的因为滥用灵能发疯了，陛下的鲜血也能让她恢复如初。
　　洛伦诺已经十五天没有好好休息了。
　　这些天来，少女每天都会拿出十二个小时进行战斗，区域内的生命力让亡灵被困在里面，剩下的十二个小时则被半精灵用来吃饭睡觉恢复精神。
　　高强度的杀戮让她变得敏感、易怒、暴躁，脸上基

　　本没有了表情，整天紧绷着，不间断散发杀气。要不是艾莎达到洛伦诺的信任标准，连睡觉都睡不安稳。
　　高强高压的战斗带来的是她的快速提升，半精灵的心中基本只剩两个念头——
　　杀，让自己的出剑速度更快。红雾中的洛伦诺对靠拢的幽魂无动于衷，熟视无睹，她抛却一切杂念，精神高度凝结，以至于生命能量都被影响红雾扭曲着化作红色水珠落下，然后重新升腾。
　　心无他想的状态令半精灵少女的剑术更加灵动，只差一步就能抬升到极点。
　　不惧死亡的幽魂一拥而上，数十只幽魂重叠在一起靠近，没有给武器和身体添加任何增幅的洛伦诺等为数众多的鬼魂碰到自己的身体，意图将负能量注入进来时，猛地睁开眼睛。
　　逐渐狂暴的灵魂能量释放，液态和气态的生命能量在洛伦诺无意识的引导下形成两棵巨大的古树，印在地面，扎根于背后！
　　洛伦诺达到月梁所说的精气神三者鼎盛的情况，第一缕负能量注入身体前便出剑，她脚步轻盈地扭转身体，多余的剑术轨迹全部被删除，两把长剑毫无阻碍地穿透本就孱弱无比的幽魂。
　　一秒内只见剑光形成瞬间的帷幕，紧接着幽魂破碎，游侠少女平复激荡的心神，这才缓缓说道：“疾风斩。”
　　已习得【疾风斩（剑刃风暴）】。
　　敏捷提升1点，目前敏捷为19。
　　游侠提升至8级，总职业等级提升至11级。
　　获得个人专长（未定）、职业专长（未定）。
　　啪啦。
　　在洛伦诺晋升11级的这一刻，清晰的感觉到身体似乎有枷锁正在破裂，没等她仔细查探，潮水般的疲惫涌现，半精灵支撑着喊上一句艾莎，等狼少女扑过来昏倒在柔软的胸脯。
　　洛伦诺再度睁眼时，发现自己躺在姐姐的怀里，她闭着眼睛不知道是在睡觉还是查询记忆。
　　趁着这个机会，半精灵仔细观察了姐姐目前的状况，发现最明显的改变就是头发又长长了，细长的白丝已经垂到精灵少女的腿窝。
　　“你在看什么？”
　　“姐姐，你对头发怎么又长了。”
　　半精灵望了眼自己的头发：“头发是魔力的象征，应该是种族特征，魔力越强头发就越长。”
　　“那以后打架的时候怎么办。”
　　洛伦诺觉得这么长的头发被别人一抓准没好事，姐姐听后拉起一根头发放在半精灵手中让洛伦诺握紧，刺痛感使她松手，清晰的划痕浮现在手掌。
　　“我的头发快变成良好的魔力导体了，”白发精灵给她解释，“应该算是类法术能力，我可以让它们变成锋利的武器。”
　　“针地藏？”
　　洛伦诺想起了记忆中动漫里的某位好色忍者。
　　“更像某位宇宙刺客，”姐姐一本正经地解释，集中精神让发梢凝结，然后放弃，“灵魂还是有点弱，做不到。”
　　洛伦诺把头埋在姐姐的头发中深深吸气，感受香味：“怎么又把我拉进来了。”
　　精灵捋着洛伦诺的灰发，温和地说道：“你的意志虽然很强，但也经不住这么折腾。”
　　她掰开半精灵少女的眼睛，若有若无的杀意仍在不断鼓动，暴躁感和怒气在精灵的怀里才平息下去。
　　“看看窗外。”
　　白发精灵大手一挥，床就挪移到窗户外，原本永不停息的暴风雪换成了燃烧的火焰，火焰让整个小镇陷入灾难，天上下着淅淅沥沥的小雨，让烈焰衰退，被一点点浇灭。
　　这里是洛伦诺的精神世界发生的一切代表着她的精神情况，很明显，火焰代表着愤怒有关的情绪，雨则是平息愤怒的过程。
　　“这里多呆一段时间吧，”精灵拍着半精灵脑袋，“换我去外面透透气。”
　　“好啊，不过等我把职业专长和个人专长全部点上再换你出去。”
　　洛伦诺将头埋在白发中，扭动着身体想把自己卷进去：“我发现还有点桎梏，似乎得把个人专长和职业专长全部点上才算完全进入中阶。”
　　“嗯。”
　　“姐姐，”洛伦诺想起一个问题，“出去你用我的名字？”
　　“精灵的状态不适合暴露在其他人面前，”精灵用自己的手，贴住洛伦诺放在精灵肚子上的手，“你要记住，这是底牌。”
　　“知道了——”洛伦诺又双从沉睡中苏醒，艾莎告知她这是第二天，菲诺娅问道：“洛伦诺小姐，你成功晋升中阶了？”
　　“是的。”
　　为防止新入队的菲诺娅和砂洛误会，洛伦诺把两个人格和她准备休息一段时间的事情说了一下，她们也表示明白。

　　把交替身体使用权的事情交代好，洛伦诺看起自己现在的状态。
　　姓名：洛伦诺
　　种族：半精灵
　　属性：力量13（力量手镯+2）、敏捷19（+1、腰带+1）、体质15（冰雪祝福+2）、智力20、感知20、魅力20（树精手套+3）。
　　阵营：中立善良
　　职业：10级猎户（非超凡职业）-7级游侠-4级剑圣
　　状态：完美、躁怒状态个人专长——
　　可兼容专长：过目不忘、健壮、微弱寒冷抵抗、闪避、战斗反射、长剑专攻，高等长剑专攻、双武器战斗、野性直觉、一目十行、藏踪匿影、盲斗、高等双武器战斗、拨挡箭矢、炁、精准射击、巨剑专攻、高等巨剑专攻。
　　个人专长：嗜血、精密身体控制、灵能：血流不止、断肢重生、灵能：生命力实质化（基础）、守护骑士、灵能：引导生命力、灵能：穿透增幅、生命力实质化：虚假护甲、特化生命领域、生命沸腾、活动能量吸食。
　　职业专长——微弱自然亲和、确定宿敌（人类）、新增：自然探索者、灭族者、原初意识、多重防御、巨像屠夫、提气斩、大地行者、冲出重围、杀意波动、剑随心动、花步、心静神凝、武器感悟、冷静之心、疾风斩。
　　类法术能力——往昔追溯、灵能：魔化武器、炁之锋锐、虚假护甲、提气斩、杀意波动、疾风斩。
　　看着目前的面板，洛伦诺确认自己没有太过短板的地方，唯一要说有缺陷的就是法术抗力，可这种东西不是她现有专长能解决的，游侠和剑圣本来就是脆皮，没有灵能她现在也是个一碰就碎的玻璃。
　　“该加强哪方面呢……”
　　略微思索，半精灵少女决定继续往敏捷方面发展，还是那句话，只要别人打不到她的脑袋就算胜利。
　　到达中阶后，艾维斯游侠变得和德鲁伊相似，能够借助空气中的魔力进行某一技术的加强，命名上和2环的属性增强法术相似，记载在册的有「鹰视」「猫跃」「熊袭」等方面的专长，分别对应身体各处的加强。
　　比如「鹰视」能让自己看得更远（视线范围增加50米），「熊袭」增强扑击和撞击（擒抱、撞击等判定最终点数+2），她选择了「猫跃」，依旧是加强身体的及时反应和瞬间的速度。（闪避判定最终点数+2）
　　选择职业专长后，洛伦诺就发现自己的身体在做一些如果没有灵能就发现不了的细微变化，继续将目光投向个人专长。
　　晋升中阶之后她就不用在「特化生命灵域」和「即时物化」间选择了，新出现的专长让她不用迟疑，【灵能：生命力实质化（精通）】已经出现在记忆里。
　　想起第一次选择实质化专长的剧痛，洛伦诺准备稳定一些先选择「特化生命灵域」，细微的痛楚让半精灵少女伸直手指，好一会儿才放松，然后仿佛福至心灵般，小股的记忆流淌进她的脑海。
　　这是「生命」带给她的第一个灵术——1环「生命之触」。
　　（生命之触：引导生命力伤害或治疗生物，和医疗之触相似，只不过更加泛用。）
　　确认习得的灵术，洛伦诺鼓足勇气，确认自己准备好，选择了实质化专长。
　　啪啦——
　　洛伦诺的意识如同时钟停摆，顿了那么一下，随之而来的就是大脑和灵魂的痛楚！
　　原来不是身体的痛楚吗！
　　少女埋怨一声，嘴巴不受控制的发出尖啸，守卫着帐篷的菲诺娅首个发现不对，她距离洛伦诺最近，瓶子内的鲜血化成锥子凶猛地撞击着玻璃瓶，迫不及待想和半精灵少女融为一体。
　　然后就是艾莎和砂洛，她们浑身不舒服，血液和生命力隐约要刺破她们的皮肤，所幸这种古怪感来的快去的也快。
　　洛伦诺的大脑正在经历细微的改变，灵魂因为灵能的作用又增强一些，各处器官随尖啸不断鼓胀然后平息，五分钟才完全停止，她像是被玩坏了一样趴在地上，眼睛忍不住向上翻。
　　许久之后，半精灵少女才回过神，翻个身躺地上，忍不住哀嚎一声：“好痛啊。”
　　缓过劲，洛伦诺起身划开手臂给自己定了个响指动作，以此来使用实质化，啪的一声，淌出的鲜血化作雾气然后凝固成软塌塌的……
　　橡皮泥？
　　洛伦诺捏捏自己用实质化做出来的东西，发现自己的灵魂能量正在消耗，把橡皮泥丢出去撤销灵能，它立刻重新变成生命力消散掉。
　　感觉自己是能做出坚硬的物体的，只不过那需要更多的生命能量和灵魂能量，半精灵少女暂且就不试了。
　　处理掉剩下的专长问题，洛伦诺感觉到的「锁」彻底开裂，舒服地躺在地上，没一会儿就闭上眼睛：“姐姐，交给你了。”
　　脸上的笑容消失，姐姐醒了

　　过来。
　　看见洛伦诺走出帐篷，菲诺娅问道：“洛伦诺小姐，刚才是你在提升灵能专长？”
　　半精灵少女回头，刺客立刻发现不对，洛伦诺眼中的漠然和平静根本不像平常的她，张嘴想说什么却想起来自己不知道另一位……或者另一个人格的殿下的名字。
　　“我还没决定名字，叫我洛伦诺就好。”
　　洛伦诺看出她的犹豫说道，菲诺娅点头，观察着这个人格。
　　“阿诺，刚刚你怎么了。”
　　艾莎见洛伦诺出来立即抱上去，然后发现不对，皱着眉头和面无表情的半精灵少女对视，然后笑着又一次抱住她：“阿洛！”
　　“你这样抱着我很难走路，艾莎。”
　　没有拒绝这个称呼，洛伦诺和局促的砂洛微微点头，维塔已经贴过来，眼睛像透视仪般扫描着她，然后又退回原位，灵魂的链接告诉她这还是洛伦诺，不用太在意。
　　天色渐暗，五人席地而坐，安静地吃着晚饭，显得有点沉闷。
　　第231章 去往传送门
　　菲诺娅和砂洛两个正常人在进食期间时不时往洛伦诺的方向瞟，观察姐姐和洛伦诺本人有何差别，精灵也没有在意，或者说根本无视了她们的目光。
　　和半精灵少女最亲近的艾莎还有维塔反倒没有两人这么在意，狼少女直觉上觉得洛伦诺就是洛伦诺，维塔则是凭着精神连接确定仍旧是主人。
　　“我吃饱了。”
　　洛伦诺放下碗勺，抽出纸巾擦嘴，带给刺客还有德鲁伊某种不协调感，之前半精灵可从没有这么规矩，吃完要么放下碗就离开，或者把餐具拿去洗掉。
　　“阿洛，你不喜欢笑吗？”
　　艾莎吃饱后凑过来拉起洛伦诺的嘴角，笑靥如花地望着精灵，洛伦诺眼中没有半点情绪：“不喜欢。”
　　“欸，大家怎么都这么烦闷啊。”艾莎装作可怜兮兮的样子望着洛伦诺。
　　队伍里维塔和菲诺娅就很冷漠了，洛伦诺和砂洛是淡然，遇到开心的事情会笑出声，艾莎是队伍里唯一活跃气氛的人。
　　现在冷冰冰的人员增加，队伍的沉闷范围立刻提高，连艾莎自己都被影响到了。
　　“我不是烦闷，”精灵无视艾莎的动作表情，“我只是单纯无法调动情绪而已。”
　　维塔和精灵都是先天就有这个，一个是涉世不深的构装体，一个单纯分裂出来时没继承到「情绪」这种东西。
　　“接下来我们去哪儿。”
　　砂洛去洗碗，菲诺娅望着精灵问道。
　　精灵拿出地图摊开，指向离这里最近并且拥有传送门的城市：“去463号传送城。”
　　【好敷衍的名字啊。】
　　“你还不睡觉？”
　　【睡不着——】
　　半精灵少女洛伦诺中气十足，她只是精神紊乱，不是受损。
　　“为什么名字这么敷衍。”
　　精灵转头问菲诺娅，刺客小姐围绕有传送门的城市手指转上一圈：“这些城市都是因为传送门而繁荣，干脆就用传送门的序号来作为名字了。”
　　【哦，原来如此。】
　　“帝国传送门的安全方面怎么样？”
　　“没有十个25级以下的传奇法师积年累月的阴谋和法术绝对不会有丝毫受损，”菲诺娅说着资料，“帝国曾邀请传奇法师来做过实验，最多让我们的落地点偏移3-4公里。”
　　安全性可以保障，姐姐与洛伦诺商量片刻道：“既然已经到中阶，那就继续往帝国前进。”
　　她们两个对自己的身体很清楚，恐怕今年是到不了高阶的，只能先去中阶比赛去适应一下大赛的氛围，能获得优胜冠军最好，不行也是情理之中。
　　毕竟别人也是天才，还比洛伦诺多练了十几二十几年，总不可能自己练了一年就能超过所有人吧，除非突然觉醒成某某神子。
　　找母亲的第一步就要搁置到明年让半精灵少女有些颓丧，只能问问康妮或者熟悉的朋友有没有办法透支用一次万识之镜。
　　洛伦诺来绝望之丘最主要的就是升到中阶，现在已经完成，五人离开绝望之丘后坐上驮马往传送城走。
　　【姐姐，帮我再翻翻手册，游侠下一级的条件是什么。】
　　“敏捷属性在不借助装备和有条件祝福的情况下达到21。”
　　没翻看手册精灵就说出了条件，全都在脑子里，只是半精灵少女不愿意动脑而已。
　　目前洛伦诺的裸装敏捷属性算上10级猎户带来的1点敏捷价值，总共是20，也算是隐藏的降低「疾风斩」学习难度的条件。
　　这20点敏捷是洛伦诺15年的发育和努力训练得来的，想继续往上提升游侠手册里提供了几个办法。

　　一、努力训练。
　　二、神明的永久属性赐福。
　　三、奇遇，比如灵丹妙药或者许愿术，又或者捡到神灯之类的东西。
　　第二个第三个见效速度快，问题时没那么容易遇到，第一个就要积年累月的锻炼了。反正都不是什么能轻易达成的目标。
　　【姐姐，你不是说我的精灵血脉觉醒了吗，能提升敏捷吗？】
　　“能，但这种觉醒是潜移默化的，”精灵打破洛伦诺的幻想，“你的身体属性迟早会得到精灵血脉的加强，重要的是那个「迟」，成年就能享受到了。”
　　【要不路上找找奇遇？】
　　“我没意见，听你的。”精灵驾驶着马车，对一切都漠不关心，时不时挥手将聚在身边的淡绿色扫开。
　　菲诺娅惊异地望着四周的森林，她对生命能量也很敏感，发现不断有植物想贡献出生命力给殿下。
　　是「贡献」，而不是掠夺，别人甘愿给的和自己拿的可不一样。
　　灵能的变体？菲诺娅悉悉索索将发现写上去，然后觉得有丢失笔记的危险，将这一面烧掉并记在脑子里。抵达中途歇脚的城镇，洛伦诺在菲诺娅的帮助下来到城卫所，用她的名义借到了和多夫莱通信的权限，向或普斯将军府发出通讯请求。
　　精灵缩回去让洛伦诺重新出来，这种事情还是半精灵洛伦诺亲自解释为好。不然康妮会误以为洛伦诺因为害怕她生气，所以才换成冷漠的姐姐出来。
　　没一会儿通讯被接通，康妮全身出现在屏幕前，她正披着没鲸骨架的日常礼服坐沙发上，看到洛伦诺脸上露出喜悦：“阿诺，怎么跟我通讯了？”
　　“和你上次通话到现在发生了很多事……”
　　洛伦诺慢慢说着自己的经历，康妮一字一句的记下，听到和人马的战斗忍不住惊呼。
　　讲完故事，半精灵把剑匣中破碎的霜雪亮给康妮：“就是这样，当初霜雪为了保护我碎成这样了，这是你送我的第一个礼物，我却把它弄坏了，抱歉。”
　　“不对，”康妮从屏幕看着破碎不堪的心意，笑得很灿烂，“它保护了你的生命，我很开心。”
　　“是吗。”
　　公主殿下微微点头：“我就是希望它能够保护你支持你，所以才做成实用性高的样子啊。”
　　说完康妮笑道：“还有就是我的魔法物品制作工艺也进步了，下次寄给你的武器应该会更强。”
　　第232章 人与人的关系
　　霜雪破碎的事情说出口，洛伦诺松了口气，康妮想起自己之前所思考的问道：“艾莎在附近吗，把她叫过来，我有事情要叮嘱她。”
　　半精灵少女一愣：“好。”
　　离开通讯处，洛伦诺向等待的艾莎招手：“艾莎，康妮要见你。”
　　“来了！”
　　狼少女猛地窜进通讯室关上大门，见到康妮就扑过去，结果从荧幕穿过。对于一根筋的狂战士，智慧的公主殿下对此很是无奈。
　　“艾莎，”康妮打起精神，“好久不见。”
　　“康妮，好久不见，最近还好吗！”
　　“还不错，多夫莱有很多好吃的。”
　　“那真是太好了！”
　　康妮陪着艾莎东扯西扯，然后回归正题：“艾莎，新加入的三位小姐和洛伦诺的关系怎么样？”
　　“还不错啊，”艾莎洋溢着热情的笑容，然后手指点住下巴道，“但是除了维塔，菲诺娅小姐和砂洛小姐，她们两个与洛伦诺的关系比不过我们吧。”
　　很好！
　　公主殿下眼睛一亮，继续和艾莎谈论半精灵的近况，半晌才结束。挂断通讯，康妮思考着那位特殊构装体的事情，洛伦诺把维塔的事情说得很详细，她是构装体，已经半精灵少女绑定在一起。除非底层数据或身体藏有什么隐患，否则就是洛伦诺身边最忠诚的人。
　　嗯，可以信任。
　　康妮从水晶深处拿出小本子摊开，上面记载着洛伦诺的人际关系，她在「团队」标签下添加上维塔、菲诺娅还有砂洛三人的名字，然后于「至死不渝」标签下再次写上维塔的名字。
　　同样在那里的还有康妮自己的名字以及艾莎的名字。
　　至于砂洛，康妮把她暂时放在「无害」标签，最关键的是菲诺娅，敏锐的公主殿下发现她的不对劲，一个检察官不应该和洛伦诺走在一起。
　　并且从描述上看，那位刺客小姐怎么看怎么像传说中女皇身边的死士部队。
　　是陛下派去的？
　　康妮带着疑惑在书上写写画画，突然感觉有些心累。
　　洛伦诺不想思考，艾莎懒得思考，她们两个反正指望不上了，希望未见面的维塔小姐下次能给她一些惊喜，她希望能够「提丰」名副其实，和高运算构装体相似拥有很强的数据运算功能。
　　这样就不用她一个人担心未来了。

　　结束通讯，一行人进入旅店，切换回姐姐操控身体的洛伦诺看着自己这批人定下三间客房。
　　菲诺娅和砂洛一人一间，她、艾莎、维塔住在一起，和康妮所书写的记录意外地相似，姐姐也是这么想的。
　　从最理智的方面思考和考虑，冷漠的精灵少女认定此时能够给予真正信任的只有三人——
　　康妮、艾莎、维塔。
　　前两者是过命的交情，后者是刚苏醒的构装体，三者的共同点是身份够干净，这个「干净」不是指身份没任何问题，而是指三人的问题精灵都能看得清楚。
　　落难公主、沉睡古神的信徒，以及传奇制作的构装体，每个人的身份都有明处的暗雷，康妮今后在复国道路上可能会和洛伦诺冲突，艾莎可能会为了神明顾不上洛伦诺，传奇制作的构装体谁也不知道是否有缺陷，会不会伤害身为主人的洛伦诺。
　　今后每个人身份中隐藏的炸弹都有可能让她们与自己分道扬镳。但起码现在，极端理智和冷漠的精灵愿意相信她们。因为这些暗雷还不会在短时间内引爆。
　　这些思绪精灵少女都有和半精灵少女说明，让洛伦诺有所准备，具体的未来则是精灵负责。
　　她是姐姐，她代表这具身体的智慧和理智，那就应该要迎接一切可能发生的危机，在危机发生前寻找最好的解决办法，让自己的妹妹能够快乐安稳的活下去。
　　第二天，补给完毕的五人小队再次上路，刚出小镇就遇到了问题。
　　她们马车的不远处，装载着货物的商队被盗匪围住，盗匪和护卫队以及受雇而来的冒险者交手，商队正处于弱势。
　　“我和艾莎去帮忙，你们看车。”
　　马贼的目光已经投过来，精灵估计了一下战斗和离开的损失，决定帮忙。
　　驮马肯定不如战马跑得快，等马贼处理掉商队还是要追杀她们的，不如现在和商队一起解决，还能索要报酬。
　　洛伦诺一跃而起，没有用双剑，而是拿着不死斩和诅咒匕首冲入盗贼的包围圈，艾莎扑向旁观的山贼首领，这群抢匪没有中阶，两人几乎算进行了一场屠杀，在商队护卫者的协同下将抢匪全部留下。
　　“财富女神在上！多谢两位的帮助，不知你们是？”
　　商队的组织者是个富态的商人，他气喘吁吁跑到洛伦诺面前询问，并且还拿出了一袋金币作为报酬，精灵少女将金币收下：“路过的善良冒险者而已，这里应该离传送城很近了吧，为什么还是有这么多抢匪。”
　　帝国应该有大量士兵布置在这里。
　　商人苦笑着说道：“两位，他们干的是无本买卖，对于这些亡命徒来说只要成功在士兵到来前抢走一些货物就算赚了。”
　　因为传送门的存在，辽阔的帝国得以将不同地区的特产进行远距离运输，这些行商从其他地区运来的货物价格虽然有所降低，但不同地区的特产在产出地区外都是原本价值的数倍。
　　所以抢匪不需要把整个车队拖走，只要带上几箱就能赚上很多钱。
　　“不知道两位冒险者能否……”
　　“抱歉，我们还需要……”
　　没等商人提出护卫请求，洛伦诺便开口拒绝，没等说完就口风一变：“来谈谈报酬问题吧。”
　　【姐姐，帮他们一下吧，反正顺路。】
　　精灵刚想拒绝，半精灵少女劝道，觉得麻烦的精灵立刻答应下来。
　　菲诺娅将这一切看在眼里，从姐姐的态度变化猜测着冷漠的人格是不是位格上低于平常的人格。
　　第233章 白精灵的部分信息
　　人迹罕至的山林内，洛伦诺挥掉剑上的血液，对遍地的匪徒尸体没有一点感觉，仿佛根本不是她杀的。
　　离文明社会越远，遇到的怪物和匪徒越多，也许是因为常年生存在危险的野外，强盗的实力比商队职业者强上一些，就算洛伦诺艾莎还有砂洛一起出手也很难保护住所有人，主要是人数问题。
　　路已经走了一半，这些商人也不可能重新退走，商队草草掩埋自己这边职业者的身体后继续前进。随着冒险者的减少，人群陷入恐慌的情绪。
　　时刻注意四周环境的洛伦诺发现这个问题，趁扎营时来到组织商队的商人身边：“你们这支商队是新组建的？”
　　很容易看出来，这支商队和洛伦诺几次跟随的队伍比起来表现太差，战斗的时候居然还有乱跑然后直接死在山贼手里，有的还被当作人质。
　　还好这些职业者和冒险者非常老练。如果说山贼是要挟人想逃跑，护卫会尽可能保护人质安全。要是想借着人质图谋不轨，商队护卫竟然直接两个人一起杀。
　　这令商队和护卫之间有了些许隔阂。但被聘请的佣兵队完全不在意，反正出发前的

　　契约已经写明了，若有人被胁迫，佣兵将以整支队伍的安全为先。
　　商人讪笑时，佣兵队长在远处扯开嗓子：“这位小姐你猜得没错，他们就是新手！”
　　“你们怎么会接这种任务？”不去管商人，洛伦诺走到佣兵队附近。
　　“当然是缺钱，外加不听劝死的也是他们。”
　　佣兵笑笑，对实力强大的洛伦诺充满敬意。
　　回到自己那一范围，些许进食后将维塔招呼到一边：“维塔，你的记忆中有很多资料？”
　　“是的，我的资料库由韦斯特先生在当时更新，”构装少女微微点头，“您是否需要调出我的记忆。”
　　“查一下「白精灵」。”
　　遗迹那边洛伦诺不想问人工智能蒂斯是因为不信任她，维塔就没有这个顾忌了。
　　听到命令，少女的瞳孔划过十分明显的流光，不一会儿就找到了精灵少女所说的白精灵的资料，出现短暂停顿。
　　“怎么了？”维塔似是疑惑的举动被洛伦诺看在眼里。
　　“有关白精灵的信息很少，”维塔说道，“韦斯特先生曾经也寻找过这一精灵种族的踪迹，结果只在更古老的遗迹上见过只言片语。”
　　她的脑海里有大部分精灵亚种的资料，有关白精灵的也有。但都是「传说」，韦斯特觉得这个精灵亚种恐怕早就灭绝或者没有了真正意义上的纯种。如果没有血脉纯化恐怕再也见不到这支精灵了。
　　“绝大部分的精灵都是由精灵主神制造的，”维塔双瞳扩散阅览资料，“但是白精灵不一样，韦斯特先生从败落的遗迹中发现白精灵所信仰的神明是另一位，壁画上描述了他们的创造者也并非精灵主神。”
　　构装少女伸手拿着树枝，在地面上画出记忆中精美的壁画，两个发光的人形生物端坐于高空的王座，其中一人下方有许多人膜拜，他手中拿着一张画着火柴人的图纸交给坐他对面的发光人形。
　　第二章壁画总体没有变化，只不过发光人的下面多了一个人，维塔指着分辨不清的膜拜者：“这些精灵用不同颜色代替了种族之分，白精灵就在另一边，递交图纸的就是生命守护者（科瑞隆），手上的图纸是高精灵。”
　　“韦斯特先生发现严格意义上来说，白精灵是一种仿制高精灵制作的物种，身体器官以及外貌和精灵相差不大，但本质相差许多。”
　　维塔指着形单影只的跪伏人影，那里画了淡淡的光芒：“他们虽然是按照精灵仿制，但本质却全部是神侍级别的存在，就和天族（天使）一样。”
　　“白精灵完全消失了？”精灵问道。
　　“至少韦斯特先生没有找到白精灵的踪迹，”维塔拍拍脑袋，“他拜托过传奇预言师寻找白精灵，结果却是毫无消息，甚至还指向了高精灵，这代表着本宇宙已经没有了白精灵，与之最有关联的就是高精灵。”
　　“他猜测要么是两个种族有过联姻，白精灵的血脉稀释在高精灵血脉中，要么最有关联是因为白精灵就是仿制高精灵做的。于是一段时间后对这支灭亡的种族很快失去了兴趣。”
　　“为什么。”
　　“他发现不管是文化还是其他方面，白精灵都和高精灵很像，韦斯特先生对精灵的文化知根知底，也就没有探寻下去。”
　　“没有说明白精灵的特性？”
　　“没有，似乎灭亡太久，一切都遗失了。”
　　消失很久、结构和高精灵相似、以高精灵的模板制作、不信仰科瑞隆、信仰的神明和科瑞隆的关系很好或做过交易、层面类似神侍。
　　维塔脑海中的资料就这些，洛伦诺点头，这大概就是精灵无法得知她是白精灵的原因，毕竟连构装体都认为她是高精灵。
　　这么一来，古树和巨灵应该见证过白精灵的灭亡，神侍的身份也能解释他们为什么对她那么尊敬。至于亲密感，恐怕和神明的身份有关，估计是自然神系的古神。
　　神明，特别是一个种族主神的死亡、休眠或抛弃，是能对只信仰那个神明的种族造成毁灭性打击的，兽化人的遭遇就是如此，白精灵的消失也有了解释。
　　精灵回神，将手里的金币抛给维塔：“我知道了，维塔，你能自己定制训练计划吗。”
　　“训练计划……”维塔瞳光闪烁，随即平静下来，“抱歉，主人，我的智能暂时不支持我这么做。”
　　“那就按我的来，”精灵伸出手，让构装少女记住金币移动的轨迹，“由于你的身体没长好，暂时用这个来训练你的敏捷。”
　　“是。”
　　金币在纤细的手指间翻飞，维塔手上的金币也随着洛伦诺的动作慢慢加速，才两三秒就飞了出去，构装少女伸手抓住，对自己不能把控金币很是不解。
　　第234章 袭击商队的刺客
　　为什么我的手指无法按照我的要求进行动作？
　　维塔颇为疑惑，很快开始自我检测

　　找到原因，她的身体正在不断增强，必须时刻对自己的状态进行更新才能让金币控制在手指中。
　　“您是看出了这一点？”
　　“嗯。”
　　洛伦诺给维塔定下控制身体的计划，回到营地，砂洛坐在树枝上感悟自然，菲诺娅隐藏在阴影中无声无息挥舞匕首，艾莎……她在睡觉。
　　洛伦诺见状也拿出露指手套中的一本书，书面的名字是《本・尼亚的魔法笔记》，翻开后开始学习与记忆。
　　这本书是师傅在她们离开抑魔镇前给她们的生日礼物，之前由于一直是半精灵少女洛伦诺占据主导地位。所以从来没用上，现在精灵出来了也是时候可以看看了，如果能够获得法师等级最好。
　　翻开书本，随着精灵将魔力注入其中，目录浮现在第一面。
　　“呜——你们都不休息，明天别昏昏欲睡哦。”
　　艾莎没有抱枕睡得很不舒服，清醒过来发现大家都在锻炼。
　　洛伦诺翻看着「法师之手」道：“没关系，我只要休息一个多小时就好。”
　　坐树枝上的德鲁伊睁开眼睛：“我在自然环境可以用冥想代替睡眠。”
　　“我也有点特殊，”菲诺娅回头，红色瞳孔透过阴影，“天生精神充沛，只要四个小时浅睡眠就能恢复精神。”
　　至于维塔？她是构装体，用的材料没有金属疲劳一说。
　　“好吧……”艾莎打个哈气，就她一个人沉沉睡过去。
　　不远处，一辆马车上有人注视着洛伦诺她们，这并没有引起几人的注意。毕竟一群颜值80分以上（砂洛拖了后腿）的少女聚在一起总是让人侧目，只要不带有恶意就好。
　　“蒟蒻，你说能找她们帮忙吗。”
　　“少爷，血兽小姐带有无终之光神殿颁发的神圣长剑，还有帝国承认，我觉得是可以相信的。”
　　“那我们就去找她们？”
　　一名穿戴整齐的少年走下马车，下意识整理着领带，鼓起勇气朝精灵等人的所在走去。随即转头缩回马车内，一群黑衣人突然从四面八方围过来！
　　精灵睁开眼睛，望着不速之客从次元手套中取出弩弓幽邃。
　　艾莎摇摇脑袋，用低声嘶吼表达对打扰她睡觉的人的杀意，维塔钻进马车，砂洛从树下走出，菲诺娅消失不见。
　　车队再度慌乱起来，佣兵队长高声呐喊：“没战斗能力的全部回马车，单人职业者保护马车，防止漏网之鱼靠近！”
　　洛伦诺瞥过每个黑衣人，从身上优良的装备能确定他们不是山贼，更像是被雇佣的刺客，而且这群人里居然有两个中阶。
　　“艾莎。”
　　精灵呼唤艾莎的名字，狼少女踩碎脚下的石头冲过去直面这群刺客，用力握紧霜月让寒气逸散。
　　巨剑横扫，避之不及的刺客被拦腰截断，大部分人都在此前跳开，不起眼的洛伦诺将左臂搭在幽邃的靠垫下方，右手扣动扳机，阴暗的流光没发出任何声响刺入跳起刺客的心脏。
　　这是她第一次使用幽邃，效果很不错。特别是配合起艾莎这个挥动巨剑会产生特效的人更是如此。
　　“sehalu！”
　　砂洛在艾莎寒冷领域照顾不到的地方施法，制造出一片油脂挡住刺客的步伐，继续念动咒语。
　　这群专业的刺客立即开始针对商队中唯一的施法者砂洛，一大群人冲过去想给予德鲁伊致命一击，砂洛冷笑着双掌推出！
　　“huseho！”
　　雷鸣波！
　　剧烈的冲击把靠近的刺客震飞到艾莎身边，带着起床气的狼少女把他们砍成两半，还有为数众多的刺客正在靠近，砂洛双手呈爪子在空气中舞动，拿起橡木棍给它附魔。
　　等有人接近直接撩起棍子横扫，打中某个刺客的脖子后连戳刺客们的心脏部位，第一个人认为不用防守直接被砂洛击中心脏，倒在地上半天无法起来，五人过后这群刺客才发现不对，开始格挡砂洛的攻击，不知不觉藏到隐蔽地点的洛伦诺拿出幽邃开始点射，专门针对靠近砂洛的刺客，三个人阻拦在此完全没人能够靠近。
　　确认这边安全的菲诺娅已经离开去帮其他方向的商队护卫，高阶的她其实不想出手。但为了保持「检察官」乐于助人的表现还是开始暗杀指挥者，负责指挥和接受指令的刺客被她悄无声息解决。
　　许久没有察觉异常的刺客纵使发现领导者死亡也没有停止行动，反而出手更加凶狠。
　　有了前几次的教训，并非职业者的商人和家眷躲在马车里瑟瑟发抖，这让佣兵队伍少了很多麻烦的地方，敌人实力变强了。反而因为要保护的人不再乱跑简单许多。
　　正面战斗这群穿着轻甲中甲的战士几乎可以完全压制刺客，有着「协同打击」、「协同防御」专长的他们

　　组成类似军队阵法的队形将刺客阻拦在外面。
　　远处统领全部刺客的中阶望着肆意虐杀刺客的洛伦诺等人发射信号弹让刺客们撤退，一边戴着斗篷的人问道：“这就离开的话任务怎么办。”
　　“情报错误，冷漠的血兽在中途加入了这支商队，”头领寒声说道，“等他们进入城市在行动吧。”
　　说完就急不可耐地逃离原地，斗篷人深深望了眼那个大少爷出来的马车，离开时留下一句谁也听不到的狠话：“别让我找到机会。”
　　刺客退去，洛伦诺没有要追的打算，叫回艾莎继续各做各的事情。
　　没过多久，满手血迹的菲诺娅走回来跟洛伦诺说道：“洛伦诺小姐，他们是来暗杀一个家族大少爷的。”
　　说到大少爷，五人都把目光投向最好看的马车，洛伦诺不想管这些事情：“不用管。”
　　【姐——】
　　“不要掺和进麻烦的事情里。”
　　精灵有些严厉，半精灵少女的声音低下去。
　　第235章 韦博伯爵的儿子
　　自己不去找麻烦，麻烦却会自己找上门。
　　第二天一早，洛伦诺睁眼用冷淡的目光盯着走来的小男孩，女仆挡在她少爷的面前，顶住漠然行礼：“血兽小姐，我们没有恶意，只是想请您帮忙，之后会有丰厚的报酬献上。”
　　“我不缺钱。”
　　“那魔法武器呢？”
　　大少爷鼓起勇气站出来，洛伦诺亮出不死斩和「吸血魔剑」：“有他们强吗？”
　　“盔甲……”
　　“我不穿。”
　　“魔法道具呢。”
　　“你们现在有什么。”
　　洛伦诺反问，不知名的小男孩张张嘴，脸色发红：“等我回家就拿给你，每人一件中阶物品。”
　　每人一件……
　　洛伦诺沉默片刻收起视线：“过来吧。”
　　少年喘了口气，走到营地内四下张望没找到能坐的地方，于是站在原地一动不动。
　　“咳咳，”悄悄看了女仆一眼，男孩咳嗽着清嗓子，“我是维尔维特・福斯・艾因克……”
　　“说姓和名。”
　　“维尔维特・韦博，韦博伯爵的儿子。”
　　男孩缩缩脖子，对这个冷漠无比的半精灵有些害怕，她的眼中似乎没有一点人性。
　　对于贵族不太熟悉的精灵看向菲诺娅，刺客走上前说道：“肯尼斯・韦博，新兴贵族，有过两任妻子。若不把情人的孩子计算在内共育五女两男，维尔维特是最小的孩子，理所当然是现在妻子的。”
　　菲诺娅看着女仆和男孩道：“你们现在不是在智识城法师学院分院学习吗，怎么回来了。”
　　“那边发生了一场爆炸，学院暂时封锁，估计半年内是修不好了，所以我们提前回来，”女仆解释道，“结果路上就遇到了暗杀。”
　　“清楚是谁做的吗？”
　　“不知道，”维尔维特摇头。
　　菲诺娅俯身跟洛伦诺耳语，韦博家族内部挺团结，上一任妻子是体弱而死，距今已有13年，七个孩子全是现任妻子带大，五个女孩全是用来联姻的，大儿子目前也不在多夫莱，理论上不存在亲属作案。
　　“韦博伯爵是女皇派，”菲诺娅补充道，“所以也不是我们做的。”
　　也就是仇家、派系敌人、联邦人里选一项。
　　洛伦诺问道：“为什么不在城内等人接你。”
　　他身边不应该只有一个女仆，保镖不知道都去哪儿了。
　　维尔维特脸色苍白：“全部为了保护我而死，我伪装成商户少爷和其他家族的少爷才躲过一劫。”
　　“他们的目的似乎不是要杀少爷，而是要抓走他。”聪明的女仆继续补充。
　　“你的职业等级是多少？”
　　听到这个问题维尔维特脸色涨红，羞愧地说道：“我就读的是政法系。”
　　法师学院不止是教授法术知识，其他贵族学识、古代学识等等也有传授。
　　洛伦诺听完所有情报闭上眼睛，五个中阶魔法道具，参与一件危险的事情，精灵将它们两个放在天平两端称测重量，问出最后一个问题：“要我们护送你们到哪儿，怎么拿中阶魔法道具。”
　　“我们家族的护卫正在赶来的路上，”维尔维特道，“如果可能，请保护到传送门另一边，等上几天。”
　　精灵心中的天平往魔法道具方向倾斜，淡金色的瞳孔注视着少年：“既然如此就签订一份契约，按契约行事。”
　　在无终之光和女皇的注视下，洛伦诺的小队与这对主仆签订契约，她们护送两人到传送门另一边，保护主仆半个月，如果时间延长还要再加钱。
　　签好契约，洛伦诺收好羊皮纸：“明天早上出发。”
　　“不跟车队一起行动吗？”
　　维尔维特有些担心，觉得五个人保护不住他，精灵说道：“和商队一起行动固然能让暗

　　们若直接说出是来抓你的，你觉得商队成员会怎么做。”
　　这位贵族少爷瞪大眼睛：“我可是伯爵之子，他们敢！”
　　“都有人刺杀你了，为什么商人不敢把你交出去。”
　　“你不能把他们全杀死吗？”
　　维尔维特自然而然说道，菲诺娅听到后把这句话记下，有些怀疑这位贵族少年的阵营倾向，准备上报女皇，让肯尼斯注意孩子的教导。
　　不再跟贵族少爷废话，洛伦诺几人做起自己的事情，精灵下意识将他和康妮进行对比，发现公主殿下比这小子强上太多。第二天一早，洛伦诺和商人结算掉这几日的酬金，与商队从岔路口分开，跟踪在极远处的刺客发现后报告给刺客头领。
　　黑衣人有些不耐烦了：“现在他们远离商队，还不能动手吗。”
　　“那是血兽洛伦诺，”刺客冷冷地看了黑袍人一眼，“我们这些人不够她吃的。”
　　不知何时，洛伦诺的威名已经打了出去，至少在混乱地段已有些名气。
　　“那你准备怎么办？”
　　“我们要抓的是维尔维特，等血兽的队伍离开再动手。”
　　黑袍人厉声道：“万一他们护送他到多夫莱呢！”
　　“那我们就把订金还给你，”刺客发出冷笑，“呵呵，你的订金不值得我们和血兽硬拼。”
　　“要加多少钱。”
　　安稳地到达传送城外，维尔维特在他自己的马车上探头：“怎么没有人来抓我。”
　　“他们觉得现在比我们弱，去做准备了。”
　　洛伦诺通过植物看到刺杀者的远去，她不觉得他们要放弃这次任务，更可能的是喊人。
　　感受着空气中的魔力波动，比城门还高的传送门出现在众人面前，新式的交通工具给精灵一种不安全感。
　　众人入城来到传送门附近，通过询问得知传送门的开启时间在5天后。于是订下四间房准备等待传送门的开启。
　　维尔维特和那位女仆的房间被围绕着，这可以最大程度让所有人都能在贵族少爷发出声响后保护他，精灵再三告诫维尔维特不要随便走动，和菲诺娅前往城卫所，并吩咐剩下的三个人守好这位公子哥。
　　第236章 牛
　　洛伦诺站在门口等待，菲诺娅独自进入城卫所和驻守多夫莱的「影鸦」们联络。
　　比起帝国明面，还是她们这些暗处的组织情报更加准确。
　　“224号，有什么事吗？”
　　刺客少女没有打开屏幕，单纯和驻守者进行通话：“我遇到了维尔维特・韦博，需要知道韦博伯爵近来的消息，以及需要我做什么。”
　　不出三分钟，驻守者将拿到的资料告诉菲诺娅，还真的有任务需要她帮忙。
　　听到出人意料的消息，刺客少女觉得她们要改变方针了。
　　菲诺娅没有自己的好友进行进一步对话，她还有着最重要的任务，和殿下有关的事不能告诉任何人，其他任务也是一样。“洛伦诺小姐，我得到消息了。”
　　和精灵对坐，菲诺娅的语气有些奇怪：“据悉，来追捕维尔维特人的是韦博伯爵的大儿子派来的。”
　　“怎么回事，你不是说家庭和睦吗？”
　　“至少一个月前是这样的。”
　　刺客小姐将韦博家族发生的事情告诉了洛伦诺，听完才知道关系着家庭伦理问题。
　　肯尼斯・韦博的第一任妻子之前说是因病去世。但有新的证据表明肯尼斯第一任妻子的死亡很可能与他自己有关，这件事还让迪尔，也就是韦博伯爵的大儿子知道了。
　　“这位迪尔爵士是第二任妻子养大的吧，”洛伦诺还记得菲诺娅说过，“他和母亲没那么深的感情才对。”
　　精灵不相信他会为了一个陌生的有血缘关系的人付出一切。
　　“迪尔爵士不是肯尼斯伯爵的亲生儿子。”
　　“哦。”
　　这就对了。
　　原本的家庭和睦是建立在维尔维特还小，对迪尔继承伯爵之位的威胁极低的情况上。可突然有一天他发现自己不是父亲的亲生儿子，那该怎么办？
　　帝国爵位的继承是第一个妻子的嫡长子优先，养子排在亲戚和亲戚子嗣前面。如果不是亲生，这位迪尔将从伯爵继承权的第一顺位挪到维尔维特后面。
　　精灵不了解权力这种东西，但是脑海里另一个世界发生的史实和电影、电视剧都告诉了她人对权力的渴望，迪尔爵士会做什么都不奇怪。
　　“但他要做的是杀掉维尔维特才对，那群刺客似乎没有这个意愿。”
　　洛伦诺回忆着刺客们的动作，确定他们是要抓走那个贵族少爷，而不是要杀他，毕竟真要杀人，直接射箭就能把他穿成刺

　　猬。
　　“这……”菲诺娅也不太明白，“也许是迪尔还留着一份亲情，只是要让肯尼斯伯爵做出选择，强迫他让位？”
　　“爵位是可以让的？”精灵看过来。
　　菲诺娅摇头：“不可以，但若是大儿子只想让肯尼斯去死，然后签订契约，只要自己上位就不对兄弟姐妹做什么呢？”
　　“也许吧，”洛伦诺喝上一口茶水，“帝国那边怎么说。”
　　“让我们护送维尔维特到传送城214号传送城，”菲诺娅补充道，“也是靠近多夫莱的。”
　　“帝国会发任务奖励吗？”
　　“当然，帝国不会管你的任务是否和其他任务有交集或相同。不管你从其他任务获得多少，只要完成就会给予奖励。”
　　精灵心中的天平再次偏向护送维尔维特。至于危险，她都护送康妮过，没什么危险的。
　　轰！
　　不远处发生爆炸，洛伦诺抬头看向窗外，距离测算正好是刚入住的旅店：“这么快就开始了？”
　　维尔维特坐在硬板床上浑身不舒服，这些天的风餐露宿让他的少爷病有所减弱，刚到城内就重新发作。
　　“少爷，怎么了。”
　　“没事，”维尔维特・韦博叹气道，“也不知道家里什么时候来接我们。”
　　蒟蒻微笑着帮他脱掉衣服：“放心吧，老爷很快就能到的。”
　　刚脱下外套，一根根长管子就冒着烟被丢进旅馆，维尔维特自然知道那是雷管，他是1级法师，女仆蒟蒻是5级刺客，雷管要是在身边炸了他得变成碎肉。
　　生存的渴望让他大吼：“救命啊！”
　　旁边的墙壁轰然破碎，艾莎突破障碍来到少年身边，巨剑挥扫将雷管用风刮出窗外。
　　接连不断的爆炸响起，大街上的人群慌乱地四处逃窜，这一片地带陷入混乱之中。
　　砂洛此时才跑来问道：“发生什么事情了！”
　　“雷管爆炸痕迹，是追杀者。”慢一步过来的维塔看到屋内的狼藉道。
　　“维塔，现在该怎么办？”
　　艾莎看向构装少女，冷冰冰的阿洛离开前说过让他们听从维塔的指挥。
　　维塔扫描着下方四散的人群：“由于人群过多，建议原地防守，由艾莎小姐阻拦爆炸物，砂洛小姐和我还有女仆保护任务目标。”
　　如果现在一定要挤入人群，混乱情况下她们不可能实时看护维尔维特，并且维塔注意到这批投放雷管的人和上次刺杀者并不同。
　　之前的刺客只是想抓走韦博家的小少爷，这次的就是要置之死地，丢出的雷管绝对够炸死他的。
　　几人等上一段时间，丢雷管的刺客直到洛伦诺和菲诺娅带着城卫兵过来都没有再动。
　　艾莎丢出的雷管都是朝上方飞去，并未炸伤太多人，赔付旅店的住宿费后，处于安全考虑，七人暂时住到城卫所内。
　　“这么说这次刺杀和上次袭击的不是同一个组织。”
　　维塔把自己的认知告诉精灵，洛伦诺望向菲诺娅，刺客少女表示并不清楚。
　　现在盯着维尔维特・韦博的有两组人。一组想刺杀，一组想抓捕，也不知道到底为了什么。
　　闭上眼睛，洛伦诺询问着旅店附近的植物是否见到过丢雷管的职业者，它们微弱的灵魂能量组成记忆传给精灵，一群黑袍人见攻击没起效本想冲过去，看见艾莎的刹那便停下。
　　互相交谈了什么，他们朝一个方向离开。
　　第237章 时间差
　　“我出去一趟。”
　　得知暗杀者离开的方向，洛伦诺有意前去追踪，菲诺娅见状起身：“要帮忙吗。”
　　“我自己去就好，菲诺娅小姐，拜托你等韦博少爷醒后把他家中发生的事告诉他。”
　　维尔维特在之前的爆炸中被震昏，精灵猜测他的体质只有4-6点。
　　来到旅店附近，精灵的脑海重新浮现植物们的记忆，发动融身入林穿梭在绿化带，没一会儿就找到了自己的目标，刺杀者最后进入的是一栋别墅。
　　由于别墅内没有植物，洛伦诺吸气后屏住呼吸进入其中，绕过监视者贴在墙壁上偷听对话。
　　“迪尔大人的任务怎么办，那是巨狼艾莎啊，这代表着血兽洛伦诺也在附近。”
　　“利诱？”
　　“你觉得一位公主的侍从会缺钱吗？”
　　“那该怎么办。”
　　“总之先通知迪尔大人吧。”
　　法师模样的职业者在地上摆起复杂的法阵，放上诸多贵重物品进行施法，面容坚毅和维尔维特完全不同的男人出现在几人面前，当然，洛伦诺是看不见的。
　　“迪尔大人，发生了些许差错，巨狼艾莎出现在目标附近，还在保护他。
　　迪尔沉思片刻：“有没有韦博家族的士兵，他们之前就遭遇袭击了？”
　　刺杀者面面相觑，这才想起维尔维特身边只有雇佣来的人，这代表韦博家的私兵不知所踪，大概率是死了。
　　“监视他们，期间不要再动手。”
　　通讯解除，有人问道：“那接下来呢。”
　　“看着呗。”洛伦诺离开别墅，路上思考着另一伙人是谁，这群要杀维尔维特的人由迪尔・韦博所派，要绑架他的呢。
　　回到城卫所，弱小的少年仍旧处于难以置信的状态自言自语：“不可能，哥哥不可能会派人杀我的。”
　　“已经查清楚了，来杀他的是他兄长的人，那一伙要绑架他的刺客不知是哪一方。”
　　“这不可能！”
　　维尔维特喊道：“我哥哥不可能做这样的事，你在骗我！”
　　说罢维尔维特就准备跑出去，洛伦诺没有上前阻止，等女仆拉住这位少爷后冷漠地说道：“契约上写清楚了，如果你自己离开，就代表你不需要我们的保护，契约作废，到时候就要你自己面对杀手了。”
　　闹脾气的大少爷还是很在意自己安危的，立刻停下脚步，看着洛伦诺问道：“洛伦诺小姐，你说的是真的？”
　　“信不信由你，我只负责把你交给你家的私兵，剩下的问你父亲。”
　　精灵没时间管这些小事，有这闲工夫不如多看书，有什么比提升自己实力更重要吗？傍晚，洛伦诺的房间重新陷入宁静，精灵终于可以好好学习法术。
　　法师之手属于戏法，最实用的戏法之一，它能召唤一只魔力构成的实体手臂，能搬起大约5千克的物体。
　　简单来说，只要学习完成第一个1环法术就能成为法师，可这一点就能劝退大多数人。
　　智力在20点以下的生物想要成为法师需要的流程是作为法术学徒理解法术的构成，尝试引导魔力形成图案，最后试着引动魔网由简入繁掌握第一个戏法。
　　每一环的法术学习难度都是呈指数上升，很多人甚至成不了1级法师，智力越高，对知识的利用率越强，成为法师就越容易。
　　还好，洛伦诺的智力已经到达20点，拥有超凡智力且身为术士的她不用担心第一步。
　　记住法师之手引动的魔力路径，精灵双手握拳交叉于胸前，张开手掌让魔力聚集在指头上。心念微动，魔力在掌心编织成型，由点划线，由线成面，两个类似阵法的东西出现在手中。
　　“has！”
　　洛伦诺念诵咒语，手臂进行移动，让面成为立体。
　　不同的施法者在动作方面是有所不同的，牧师在施展神术最后一般会做出向自己神明祈祷所规定的简易动作，术士的动作更加狂野，身体会随着手臂移动，看上去就像跳舞，所以术士一般都会「移动施法」。
　　法师则更加机械化，理智化，除非特定法术，基本上只摆动双臂。
　　做到最后的动作，哐当一声大门被推开，受到影响的洛伦诺让魔网轨迹稍有偏移，凝聚的魔力和即将成型的法术瞬间消散。（专注检定失败，法术被打断）
　　“怎么了？”
　　洛伦诺回头看向菲诺娅，并没有因为法术失败而生气，同时注意到大门发出的声响并没有她想的那么大，完全是因为她太专注了。
　　“有新消息，我知道那伙要抓他的人是谁了，是联邦人。”
　　洛伦诺盖上法术书，转过身示意菲诺娅坐下谈：“联邦人？所以他们为什么要抓维尔维特。”
　　比起半精灵，精灵反倒更相信母亲的「唯利益论」，人的一切所作所为都和自身利益相关，更不用说国家层面。所以联邦抓维塔一定不止找帝国麻烦那么简单。
　　刺客少女点头：“您还记得因为康妮公主过来时产生的帝国和联邦的对峙吗？”
　　“记忆犹新。”
　　原来那次康妮造成的影响十分深远。因为对峙产生了一些局部战争，帝国周边属于联邦的小国被打败，现在双方正在就条约问题扯皮，韦博伯爵正是去签订条约的人选。
　　“抓维尔维特是为了让韦博伯爵在条约上放宽松一些。”
　　“仅仅只是放宽松一些？”
　　“是的，韦博伯爵如果让胜利的帝国去赔钱，其他随行的外交官是可以拒绝签字的，只是让赔的东西减少却没问题，帝国并不在意那些物资。”
　　【哦，也就是我们惹出来的麻烦啊——】
　　洛伦诺摩擦着食指和大拇指，他在想是否能借用联邦的手把迪尔派来的杀手干掉，细细想来还是算了，不确定性太大。
　　正当洛伦诺准备按照原定计划行事，突然感到不对：“肯尼斯伯爵出行是在什么时候？”
　　“一个月前。”
　　“迪尔得知自己不是亲生在什么时候。”
　　“两个月前。”
　　“学院

　　爆炸呢。”
　　“这……”
　　洛伦诺立即起身，打算去问问那位大少爷。
　　第238章 契约问题
　　精灵少女想到的是一个时间差上的问题，肯尼斯伯爵出行在一个月前，接到自己出行的消息肯定更早，并且正式出使他国后肯定不能及时得知国内消息。
　　迪尔得知真相在两个月前，可他为什么不能在伯爵面前虚与委蛇，等待杀掉无血缘弟弟的机会？
　　继续推理下去，维尔维特说他已经联系上家里，那接他的人会不会是大少爷派来的？
　　其中最重要的就是接他的士兵到底是谁的手下，洛伦诺虽然说等有人来接他就不管了，但还是会提醒他一句。
　　女仆打开房门，洛伦诺敏锐地注意到蒟蒻头发的凌乱，空气中奇怪的气氛让她意识到这位女仆和自家少爷在做些什么。
　　【他的年龄跟我们差不多，这么早就开始做这种事情了啊。】
　　半精灵少女语气中透露着羡慕，精灵简单描述了下自己的猜测，维尔维特得知洛伦诺的猜测后脸色煞白：“当时保护我的人全部死掉后，我就一直呆在城里寻求城卫所的保护，并且用珍贵的魔法物品和家里联络，听到的是父亲的声音。”
　　“若真如您所说，那个时候父亲应该……已经前往联邦地区了。”
　　很明显，那个声音不是他父亲，之后派来护送他的人恐怕也不是保护他的。
　　韦博少爷意识到这一点，顾不上什么贵族的矜持恳求道：“洛伦诺小姐，求您帮帮我！”
　　可洛伦诺又有什么办法呢，精灵可不想护送一位什么忙都帮不上的大少爷一路往帝国去。
　　倒是菲诺娅有了一点想法，从洛伦诺身后走出：“韦博少爷——您相信帝国吗？”
　　“当然！”
　　韦博像是抓住了救命稻草，恳切地说道：“我和我的父亲一样，永远忠诚于女皇陛下！”
　　“我说的不是忠诚方面，”菲诺娅摇头，“我是问您是否相信帝国，相信它能保护您。”
　　“当然相信！”韦博坚定地说道。
　　菲诺娅微微点头：“由于您是重要人物的家属，目前陷入危险，根据帝国法律，我就不说多少条了，您可以寻求任意城卫所保护您的人身安全。”
　　“真的！我怎么从没听说过？”韦博面露惊喜。
　　“只不过很少有人使用罢了。”刺客少女回应道。
　　城卫所大部分情况由1位接近传奇的高阶或传奇领导，并在保护区域内招收士兵进行训练，重要人物的家属一般没维尔维特那么惨又幸运的。
　　为什么说他惨呢，遇到了家族内部问题，导致这位大少爷陷入危险境地，保护他的人死的就剩一个女仆，可幸运的是他还活着并且没被抓，更悲惨的是他父亲暂时接不到他的消息。
　　一般情况来说某个大人物的儿子陷入危险就会死掉或者被抓，侥幸逃生后能迅速联系父辈获取保护，稍微躲段时间或在城卫所住几天就能成功和家里人汇合，像维尔维特这种情况真的很罕见，很少有人能活到这一步。所以这项法律动用的频率并不高，知道的人不多。
　　维尔维特欣喜若狂：“那我呆在这儿就好？”
　　“我的建议是去下一个城镇，那里有传奇驻守。”谈完后续事项，精灵回到自己的房间，拿出之前和维尔维特签订的契约，反思自己的错误。
　　这是她第一次作为写契约的一方，有着些许漏洞需要补充，下次签订契约能更加准确。
　　其一就是任务成功，维尔维特却在抵达目的地后死亡该去找谁要东西。
　　洛伦诺这一点没写在契约上，她是觉得这位大少爷只要躲过这次灾难，「不出意外」肯定能活着回去，结果就是有意外。
　　【找他父母要？】
　　“无终之光的契约并不能作用到他的父母身上。”
　　契约基本上不能作用到他人，除非那个人本来就是签订契约者的东西。
　　做个假设，洛伦诺和魔鬼签订契约，内容是用康妮的灵魂交换力量，这肯定是做不到的，康妮并非洛伦诺的奴隶，没有康妮・阿奎拉的所有权。
　　但如果是用维塔和魔鬼交换力量，这点是可以达成的。因为洛伦诺是维塔的主人，拥有她的所有权，这之间的界定十分模糊。所以在和魔鬼做交易时要小心查看是否有关系到其他人的条件。
　　维尔维特可能算作韦博伯爵的从属（父子关系，父强子弱，子是父的附庸），韦博伯爵却能不对维尔维特的契约负责。
　　洛伦诺思索片刻，在笔记上写下每个契约都该有的一条。
　　“若任务成功，委托人在支付报酬前死亡，洛伦诺有权从委托人生前拥有的个人财产中获得相应报酬。”
　　嗯，如果没有个人财产洛伦诺什

　　么都得不到，她在想自己要是会锢魂术多好，魔鬼就是拿灵魂抵债的。
　　还有任务过程中对委托人违约的惩罚似乎太轻了。仅仅只是「作废」，还好维尔维特惜命，仍旧准备去有传奇的传送城。万一他留下，那精灵之前的保护都白忙活了。
　　【双倍报酬？】
　　精灵表示不行：“记得母亲说的话吗，不能开出过高的价格，这样会让签契约的人投鼠忌器。”
　　说完她就写下下一句。
　　“如若因委托人缘故导致任务中断，委托人需要支付全部任务报酬；中断任务的原因特殊，委托人则需要支付50%任务报酬，本人将酌情降低或提高比例。”
　　【姐，这算不算霸王条款。】
　　上面只写了委托人导致任务中断需要支付的东西，洛伦诺则完全没写有关自己的。
　　“看其他人看不看得出来吧。”
　　【还有，任务难度突然提高，比如本来是和中阶打，突然来个传奇，我们要中断任务怎么办。】
　　精灵听到半精灵少女的话，又加上一句。
　　“突发情况导致本人无法完成任务或中断任务，本人将不负任何责任。”
　　【哇，真成霸王条款了。】
　　“这叫自保意识。”
　　不管是精灵少女还是半精灵少女，两人都不会随意接取渠道不明，情报不明的任务或委托。
　　第239章 充满恶意的邀请
　　把契约应该加的三样条件写好，精灵准备之后遇见新委托再继续添加，端坐书桌前重新开始练习法术。
　　“has！”
　　按照之前做的再来一遍，随着魔力灵光的亮起，淡蓝色透明的手臂出现在洛伦诺前方。
　　【这就是法师之手啊。】
　　半精灵少女好奇地观察手臂，意念微动，漂浮的魔力手臂在精灵的注视下移动一分米。
　　【欸！】
　　“果然，我不必分神去控制法师之手，交给你就好。”
　　精灵少女了然，她之前就有过预想，战斗中让半精灵操控需要她分心操作的东西，自己可专心进行战斗。
　　已习得法师之手。
　　兼职法师的要求精灵都达标了，现在只要等她学到第一个法术就能正式成为法师。
　　揉着脑袋，洛伦诺盖上法术手册，闭眼补充精神。
　　终于等到传送门开启的时间，众人尽管尽可能早的来到庞大的银白色门扉前，极长的队伍还是让她们大吃一惊。
　　“这么多人要通过传送门吗？”
　　砂洛十分惊讶：“不是说要花很多钱，为什么还是有这么多人。”
　　菲诺娅望着四周说道：“选择通过传送门的大多数是贵族或商人，贵族并不缺钱，商人一来一去肯定是赚的，经济和货物的流通也能让税收提高，对国家来说非常有利。”
　　从早上排到正午，有些精神紧张的维尔维特从胆小地不断看向四周到现在靠在女仆身上昏昏欲睡，被艾莎拍肩膀后惊醒过来。
　　洛伦诺提醒道：“我们该走了，进入的时候我和艾莎先走，你依旧夹在中间。”
　　这么多年从没有人敢在传送门附近动手，可洛伦诺不想赌那个万一，谁知道有没有法术能影响维尔维特让他自愿离开。
　　看着从没有见过的「交通工具」，精灵交付五人的费用率先进入，身体和灵魂敏锐地感觉到空间的移动，下一秒直接来到从没见过的城市，远处的旗帜上写着214号传送城。
　　六人一个接一个出现，传送门并没有发生故障。
　　精灵闭眼发散感知，筛选出恶意的目光并通过植物记住他们当前的面容，几人夹着大少爷来到城卫所，维尔维特按照流程办理了保护证件。
　　“多谢几位。”
　　进入城卫所，他放下心来，向洛伦诺等人道谢。
　　精灵点头道：“按照契约，我们会再保护你几天，你可以趁着这几天去转转。”
　　“不了不了，”维尔维特连连摆手，心里有b数，“我会在城卫所等到父亲的通讯再出去。”
　　“好，但为了完成契约，这些天我们会在旅馆住下，有需要再叫我们。”
　　洛伦诺等人离开，大少爷维尔维特・韦博看着不怎么漂亮但干净的房间没有了挑剔，还是小命更重要。
　　从次元袋中拿出法术书，韦博认真记录学习着2环法术「防护箭矢」，进展十分缓慢，他的法术天赋并不高。哪怕努力也补充不了天赋上的缺陷。
　　因为哥哥的事情，他根本无法保持专注，随着魔法的失败精神力降低，他抱着从小一起长大的侍女蒟蒻躺在床上，对未来有些害怕。
　　笃笃笃——

　　“请进。”
　　松开女仆让敲门的人进来，士兵向维尔维特行礼并递过一封信：“维尔维特先生，这是给你的信。”
　　韦博接过信封打开，里面是一张请柬和一封信，写信的人是214号传送城的一位子爵，韦博还记得他，似乎是父亲的一个学生。
　　通过传送门过来的那一刻就有很多人发现了韦博，子爵在信中说他得知韦博来了很高兴，希望能邀请韦博来他的庄园做客，好尽地主之谊。
　　“蒟蒻，你觉得我该去吗？”
　　“少爷，您怎么能问我呢。”
　　“哈。”
　　韦博撩起自己的头发很是苦恼，按照贵族礼仪他是肯定要去的。不然就是对子爵的不尊重，问题是小命都快不保了，他才不想遵守什么贵族礼仪。
　　思来想去，他准备发封信给子爵，委婉的拒绝这次邀请，翻看信件时才发现背后还有字。
　　【维尔维特先生，我想和你仔细谈谈你的哥哥迪尔爵士的事情，最近有些传言正在扩散，希望我能从你的口中得知真相。】
　　原来哥哥的事情还只是谣言阶段？
　　韦博面色难看，他必须得去回应，不然就会坐实这件事情，「谣言」可是会严重危害到韦博家族名声的，到时候家族会沦为笑柄。
　　可是……贵族少年看向城卫所外，危险感油然而生。
　　深深吸气，韦博做下决定：“先问问洛伦诺小姐他们能否作为我的护卫一起去吧。”
　　“我的建议是写封信给他，说明你正在被联邦追杀，不能离开城卫所，并且告诉他全部是谣言，根本子虚乌有。”
　　知道有人寄信想让韦博出去后，洛伦诺赶回城卫所，现在喝着粗茶提出建议，姐姐和妹妹在这件事上很一致，她们不了解贵族精神，难道它比命重要？
　　“好，我先回封信。”
　　韦博也是这么想的，只是需要有人推一把，可惜蒟蒻不发表意见。
　　寄出信，等了一会儿就有回信被城卫兵拿回来，韦博看着回信脸色越发难看，唯唯诺诺、胆小怕事的他居然敢把信摔在桌子上，精灵拿走一看：“这算是威胁吗？”
　　那位子爵在信上说他当然愿意相信，可是现在传闻愈演愈烈。甚至有人说是韦博伯爵的问题，迪尔已经被韦博伯爵软禁之类的话题已经传开。如果没有维尔维特当面作证，恐怕不多时就会连平民都能知道。
　　子爵还是真诚的邀请维尔维特去他的庄园，安全方面不用担心，他的卫队会保护韦博少爷的。
　　“该死！”
　　韦博自然能感觉到信上的恶意，心里已经觉得不去不行了。
　　名声方面的问题洛伦诺不好多做评价，血兽的名号和自己的名气确实带来了许多便利。
　　第240章 贵族间的龌龊
　　最终维尔维特为了家族的脸面和名声，他还是决定去淌一趟龙潭虎穴，略带恳求地看着精灵：“洛伦诺小姐，您是否能帮我一把。”
　　“放心吧，契约中的事情我会做的，不过我该怎么过去。”
　　精灵有非常灵活的契约精神，现在的情况她的契约精神告诉她暂时不用违背承诺。
　　“这……当我的侍从？”
　　“当你的侍从也不见得能够和你一起进入庄园，”洛伦诺想了想，“庄园内肯定不会对你发起暗杀，伯爵之子死在他家肯定是个大事情，相信那位子爵不愿意看到那一幕。”
　　“他极有可能只是受到引导或者想帮你的哥哥把你引出去，然后在路上截杀。”
　　考虑片刻，精灵说道：“这样，我们呆在庄园外等你出来，其他事情就靠你自己了。”
　　洛伦诺不想碰政治，更不用说帮维尔维特解决他家的政治问题，精灵还是半精灵都习惯于用更「简单」的方式解决。
　　“好！”
　　维尔维特咬牙答应下来，身为韦博家族的一员。既然享受着家族和父亲带来的权利，那他就有义务去为这个家做些事情。
　　时间一到，准备好的韦博穿着一身黑色精致服饰，和蒟蒻坐上马车，洛伦诺等人紧跟在不远处，五人对隐匿都颇为精通。
　　靠近子爵的庄园，印有贵族家徽的马车越来越多，洛伦诺才意识到这是一场宴会。看样子若是韦博不来那消息真的会四处随意传播。
　　洛伦诺找个位置静静坐下，甚至没有特意隐藏起来，至于为什么——
　　绿化带的视线下，庄园附近藏满了人，基本都是侍卫或隐藏的保护者。
　　他们几乎全部注视着洛伦诺，少女就算藏到一个位置也能被人发现最后消失的地点，等到时候按照最终不见的地方找就能找到她。虽然有融身入林，但没必要这个时

　　候使用，她索性就光明正大的坐着。
　　她是保镖，又不是刺客。
　　除艾莎外，三人都靠着精灵坐下，狼少女时不时找到隐藏的保镖，玩得不亦乐乎大约三四个小时后宴会结束，贵族们的脸上神色如常，通过植物洛伦诺能偶尔听到有关韦博家族谣言的事情。
　　在维尔维特的澄清之下，对他家族来说最糟糕的情况没发生，挺贵族的描述，那么胆小的一个人在高台上似乎鼓起了勇气，措辞严厉，指责散步谣言的人，说自己和哥哥从来都是相亲相爱。
　　客人和护卫一个个离去，洛伦诺等到维尔维特出现，确定了他身上没有异样，韦博刚出门就被一位打扮非常漂亮的贵族小姐拉住，谈笑着被拖回庄园，韦博脸上有抗拒也有无可奈何，蒟蒻只能笑着跟回去。
　　“这……”
　　洛伦诺闭上眼睛休息：“继续等吧，他们很有可能让韦博先生留宿，消耗我们的体力，你们休息就好，我看着。”
　　每天睡12-15小时的艾莎早就想趴下了，接过洛伦诺的地毯铺好，往上一趟，脑袋垫在精灵大腿上立即昏睡过去。
　　时间一点点流逝，天空变亮仍旧不见韦博踪影。
　　“他怎么还没出来，不会是死了吧。”砂洛皱眉说道。
　　“你们先回去然后潜行过来，这里我看着就好，五个一直呆在这儿，估计要三四天才能等到韦博。”
　　“小心些。”
　　四个人先行离开，洛伦诺冷眼看着庄园的出口方向一动不动。就像是真正的植物，仅有头发在随风飘扬。
　　四人离开10分钟左右，韦博才被「放」出来，脸上的冷漠表明他也遭遇了某些坏事。
　　望着只剩一人坚守的大门，韦博对洛伦诺点头，回头对这位哥哥拉拢的贵族说道：“子爵大人，希望等父亲回来时，你还能给他个解释。”
　　（我要是活下来你biss！）
　　“哈哈，请放心，我相信您的兄长会为我求情的，毕竟不是什么大事。”（等你死了，你哥哥肯定有办法保住位置的，不用担心。）
　　韦博阴着脸和蒟蒻离开，洛伦诺没问昨晚发生了什么，很明显不是什么好回忆。
　　“洛伦诺小姐，现在该怎么办。”
　　这位大少爷走出庄园就变得提心吊胆，生怕突然窜出敌人来。
　　“很简单，”精灵起身指着城卫所的方向，“走过去。”
　　说着便移动脚步走去，韦博和蒟蒻跟上问道：“不坐马车吗？”
　　“马车太遮视线，不如走路，那样你的女仆还有机会把你从刺杀者的剑刃下推开，”精灵左手擦过右手背将幽邃取出，“你要做的就是给我附加防御性的魔法，然后躲起来向自己信仰的神明祈祷。”
　　离开贵族区，数道恶劣的目光投向精灵身后的韦博，空气中的魔力有些许变动，大街本就不多上的行人无意识往洛伦诺三人反方向离开，大约200米的圈笼罩着几人。
　　预言系？还是幻术系？
　　感受着魔网和魔力的变动，精灵拔出不死斩等着另外四个人从城卫所回来。
　　至于城卫兵她是不指望了，风雪城发生的事少女还历历在目，这些城卫兵大多是本地人，此次暗杀行动是本地贵族策划，士兵估计会因为一些「大」的麻烦提前赶到很远难以支援到这里的地方，传奇就更不用说，那道保护条款限定的区域只是城卫所，而不是整座城市，一般不会轻易动弹，防止旧贵族以舆论压迫。
　　【旧贵族啊……】
　　一路走来，姐妹看见的刚收入帝国数十年的旧贵族有三种，一种有反抗女皇的念头，一种已经转行做商人等着重新获取贵族的机会，还有一种仍沉浸在过去的荣光中，连她们两人都能感觉到女皇的压迫正在逐渐加深，恐怕终有一天会爆发一场帝国内部的战斗。
　　“也不知道我们能不能看到，还有迪尔爵士，居然能借到旧贵族的势。”思绪发散的洛伦诺低吟着。
　　【菲诺娅小姐不是检察官嘛，问问她呗。】
　　“这种机密你觉得她会说？我觉得不——”
　　铛——
　　“会。”
　　瞅准洛伦诺晃神的刹那，带着飓风的箭矢以她身后的韦博为目标，精灵少女迅猛的一剑让箭矢偏移轨道。
　　第241章 升入中阶后的第一次正经战斗
　　挡下试探性的攻击，洛伦诺对停在原地的韦博说道：“继续走，别停。”
　　“好！”
　　韦博咬牙快步前进，五十多支箭矢飞向他，他闭上眼睛不管不顾，选择相信精灵能全部挡下，和蒟蒻互相搀扶越走越快。
　　精灵敏锐注意到漫天的箭矢中有特殊的弓箭藏在其中，爆炸类型、隐形类型，粉末类型的都有。虽然比不上她使用的，数量一多也非常麻烦。
　　计算着箭矢的速度和场地上的有利因素，洛伦诺轻踏地面激活加速术，拎着韦博和蒟蒻的脖子丢

　　出去，拿着不死斩和「吸血魔剑」前冲并挡下大部分箭矢，拨挡箭矢时那些容易爆炸的箭头全部被拂到地上，等洛伦诺离开才触发。
　　半精灵少女呆在意识世界的家里就像在看电影，还看到了系统闪过的一连串数据。
　　「格挡箭矢」发动！
　　未命中……未命中……
　　未命中……吸入微量毒素（腐蚀），体质抵抗成功！
　　吸入微量毒素（睡眠），体质抵抗成功！“智力提高，面板也升级了啊。”
　　洛伦诺摸着下巴，抱着三头身姐姐的抱枕，之前看的时候还没详细信息。
　　“只是你忽视了而已。”精灵游刃有余，还能跟半精灵少女说话。
　　半精灵少女一直是战斗状态，没有那么多时间看战斗信息，战斗过后这些信息也不会像面板一样储存着。
　　“啊，姐，我才想起来好久没看你的面板了，我看看——”
　　“先别看了，”精灵打断她，“我找机会释放法师之手，快帮忙。”
　　【知道啦知道啦！】
　　洛伦诺抹过次元手套取出装有烟雾的箭矢甩向地面，浓厚的黑烟笼罩街道，她将剑收回去专注地发动魔法，淡蓝色手臂出现在面前。
　　半精灵少女操纵着法师之手扭动五指，拿着精灵递过来的箭头慢悠悠飘进边上的小巷，刚好到达极限距离10米，用力捏爆。
　　轰！
　　爆炸令房屋坍塌，虽然里面没人，但游侠少女还是对房子主人说了声抱歉，屋顶的敌人一时不查直接落下，靠近房子的精灵瞬间靠近挥出不死斩。
　　人头落地，精灵重新回到跑出烟雾范围的韦博身边，不断从手套里取出烟雾箭丢向道路前方，连续不断的烟雾笼罩这片街道，箭矢的准头明显降低，韦博和他的女仆继续闷头逃跑。
　　洛伦诺闭上眼睛打开植物视觉，搜索过后找到了正在赶过来的四人，她们也被一群职业缠住了。相比她独自保护两人的束手束脚，那边就轻松多了，直接一路杀过来，而且速度越来越快。
　　“巨狼那边顶不住了，你们快动手啊！”
　　有职业者大声喊道，心底尽是惊惧，恐惧感主要来自与艾莎。
　　原本进行远程攻击的职业者们跳下楼进入烟雾，只有少数能模糊看透雾气的人在楼顶奔跑并进行射击，还兼职向闯入雾气的人报告洛伦诺的位置。
　　等我回去一定要好好学习！
　　害怕的维尔维特在心中呐喊，然后又变得颓丧——
　　不是他不好好学习，而是他完全不是当法师的料，只会解析魔法，使用方面简直就是不堪入目，所以到现在才一级法师。
　　“躲开。”
　　精灵清冷的声音在蒟蒻和韦博耳边响起，蒟蒻反应迅速，抱着韦博就地翻滚，烟雾中的职业者面露凶光将剑插在他们原先所在的地方，没等他追上去洛伦诺就贯穿了他的胸膛。
　　不再随意走动，把蒟蒻和韦博拉起，五把长剑带着烟雾齐齐刺向精灵身后的韦博。
　　“阿诺——”
　　精灵闭上双眼，消磨部分杀性的半精灵重新掌握身体！
　　「杀意波动」！
　　如潮水般汹涌的杀气甚至引起魔力的波动，烟雾以洛伦诺为中心被驱散，五个刺杀者的身体暴露出来，他们已经近在咫尺。
　　面对恐怖的杀气，几人纵使没有看见半精灵的眼睛仍是一僵，她踏着奇妙的步伐来到几人身前，隐约重新吸引烟雾，在小腿下方勾勒出鲜花痕迹。
　　「花步」！
　　呲啦——
　　长剑摩擦着剑鞘发出洛伦诺听着十分悦耳的响声，两柄长剑在几人眼中突然变得不像是武器。反倒像是舞姬的丝带、细柳的藤条或是树精的发丝。
　　柔软……而又迷人……
　　烟雾被剑风带动留下优美的弧线，袭击者的眼睛失去神采，血液翻涌着向四周扩散！
　　眼底闪过红光，半精灵少女露出些许迷醉向前一步，姐姐的话语适时传达。
　　【阿诺。】
　　“知道啦知道啦——”
　　气质重新变得凛冽，蒟蒻和韦博惊醒，连忙继续奔跑，精灵轻弹剑柄潜入雾中。
　　红黑色的雾气里，洛伦诺扭动身躯，手势像跳舞又像祈祷，利用术士的手段施展法术。
　　0环「幻音术」。
　　铛-铛-铛不一会儿，清脆的敲击声布满迷雾。
　　脚步声忽远忽近，进入迷雾的人难以听清脚步和说话声，而此时两人若站在两米外绝对看不清脸，有的人感觉到危险一刀砍过去，却发现不是洛伦诺和目标，有的没察觉到被砍伤后立即回击，结果武器碰撞才察觉是自己人。
　　“喂！怎么了！都别慌！”
　　有的人大声怒吼着，洪亮的声音穿透敲击让众

　　精灵循声而来，不知不觉来到声音洪亮者的身后扬起屠……剑？
　　尖锐而急促的哀嚎向众人预示着喊叫者的死亡。
　　“傻逼，这种情况还敢大吼大叫，也不怕吸引来血兽。”
　　有刺客冷笑着，心中感谢将洛伦诺引开的人，踩着柔软的街面靠近逃跑的韦博主仆。
　　等等，柔软？
　　刺客低下头，不知何时，由石块铺就且经常除草的街道上，那些石块的泥土缝里生长出了为数众多的杂草。
　　“这是怎么回事？”
　　还没想明白，哀嚎从口中吐出，长剑刺穿胸膛。
　　恐惧正在蔓延，第一批进入迷雾的莽撞者被洛伦诺差不多清理干净，但她没有放松。
　　这群人里只有低阶，中阶的还在外面看情况。
　　第242章 生命力实质化的应用
　　迷雾之外，为数不少的中阶职业者正在观望，大约有十人。
　　“喂，你们怎么看，那位血兽小姐我们若是联手能不能打过。”
　　屋顶上的游侠轻声问道。
　　“看不出来，那些低阶没有让她暴露太多东西。”
　　回答的人是位双手带着精致拳套的光头男子，他是一名武僧，此刻正凝重地注视着洛伦诺。反倒是拿着单刃剑的剑圣转身就走：“路，我们该走了。”
　　“怎么，启，你发觉什么了？”
　　武僧异常疑惑，自己这位同伴一路上都在寻找合适的人选进行战斗，以此挑战自我，挑战极限，见到就走的敌人有两种。要么对方名不副实，要么对方深藏不露。
　　剑圣越走越远，同时回应道：“她太强了，我没有把握，一起上都不见得是她的对手。”
　　“喂喂喂，”剩余8名职业者都看向剑圣，游侠大呼小叫，“不至于吧，我们可全是中阶！”
　　剑圣摩擦着剑柄道：“仅仅只是直觉，你们若是不相信可以试试。当然，死上很多人也许能杀掉任务目标，但逃跑的时候恐怕一个都留不下。”
　　“何况并非只有一个血兽，她那被拦住的团队可快要到场了。”
　　剑圣提醒道，洛伦诺同伴的实力现在有目共睹，如果真集合这些中阶确实不够看。
　　“游侠，”准备铤而走险的女性刺客问道，“她们还有多久才到。”
　　“10分钟左右，低阶溃散的太快了。”
　　最重要的是她们体力实在太高了，杀这么多人居然还没累，脸上根本看不出有被消耗。
　　“这样吧，”一名战士思考片刻，“防御面强的去阻拦她的队友，暗杀型的去刺杀维尔维特・韦博怎么样。”
　　“呵呵。”
　　职业者们冷笑一声，显然没有同意战士的说法，8名职业者有两支3人小队两位独狼，真按战士说的做绝对有人拿不到韦博的人头。
　　游侠露出阳光的笑容：“大家还是各凭本事吧，我就不上了，还是听从那位剑圣大叔的话在边上看着就好。”
　　在这些人交谈时，已经有不少暗杀者化作阴影踏入红黑相间的血雾之中。
　　很遗憾，当暗杀者进入变成草坪的街道，洛伦诺立即得到了植物的提醒，只有能融入阴影的职业者没导致植物有动静，精灵扩散开的强大感知却发现了她。
　　“暗杀者吗？”
　　洛伦诺拍拍韦博的肩膀：“你父亲就没留给你保命道具？”
　　“有，”韦博亮出自己的项链，“它能组成一道隔绝屏障，可以挡住5个高阶战士的全力攻击3分钟左右。”
　　“等到危急时刻赶紧用使用，有暗杀者过来了，我会提醒你的。”
　　洛伦诺有想过利用维尔维特引发刺客的斗争，可惜他们大概率会先杀掉韦博，逃跑后再考虑分配问题。
　　“好！”
　　生死关头这位少年毫不吝啬，将项链捏在手上随时准备撑开护罩。
　　精灵再度融入红雾，感受着刺客的数量微微皱眉，3名刺客包围过来，她如果不明目张胆使用法术不一定能阻挡刺客。可洛伦诺又不想在这种委托上暴露自身的特殊。
　　“阿诺。”
　　精灵决定还是让妹妹动手，反正杀性是个能靠时间磨掉的东西，再说半精灵少女积攒点暴躁，姐姐觉得完全没问题，她就是太平和了。
　　刚缩回意识里的洛伦诺再次掌控身体，迫不及待地拔剑冲到自以为藏得很好的刺客面前，双臂肌肉鼓起，爆发全力！
　　咣——
　　被半精灵针对的刺客挡下足以令其一分为二的攻击，身体不受控制的被打飞，洛伦诺没去管远离的刺客，转身跃向朝韦博突入的刺客，在他震惊的目光下旋转着挥出不死斩！
　　长剑砍断巨石，刺客消失不见，他在被击中前自己碎裂成无数影子，然后重组在洛伦诺的身后，浑身散发着杀气，匕首已经伸向半精灵的脖子。
　　戒指一闪，周身的血气瞬间依附在身体中，锋利的匕首受到严重阻碍，击破魔法护盾后砍在洛伦诺坚韧的皮肤上，难以寸进。
　　“什么？”
　　半精灵反握剑柄将长剑刺向刺客，逼退他后洛伦诺一脚踢向刺客的胸膛，却踢到两柄匕首，把他踢开后少女没有追击，而是回身冲向阴影中移动的那名暗杀者。
　　“血兽能发现我？”
　　刺客来不及迟疑，从阴影中转为实体，借助一瞬间的加速飞向韦博，尖锐刀锋上的绿色很明显是致命的毒液，韦博已经忍不住要使用项链带有的最后一次护罩，可精灵没有叫他展开，他鼓起勇气按捺下激活项链的动作，望着靠近的刀锋瞪大眼睛。
　　赶回来的洛伦诺伸手一捏，职业者尸体内的血气凝结在刺客手臂上，形成粘稠无比的粘土，匕首速度一降再降。
　　韦博本来就在躲避，职业者出手速度变慢后，给了维尔维特一个反应时间，扭头躲过带有毒液的匕首！
　　“什……”
　　“死！”
　　半精灵少女压抑着兴奋，一步步靠近让更多粘稠的血泥依附在刺客身上，双剑一闪而过，因血泥缠身难以做出有效防御的杀手被击中，伤口的鲜血喷涌而出，等血泥重新化作红雾后，没有支撑物的她直直倒在地上。
　　杀掉这个刺客，游侠的瞳孔带着嗜血迈步向前，红雾越发浓郁。“奇怪……”
　　游侠揉揉眼睛，他看到类似触手的东西缠住刺客，然后消失不见。
　　4环「黑触手」？
　　作为一个挺有知识的游侠，他将那些东西误认为了4环法术。
　　“怎么了。”
　　“那三个刺客快顶不住了，我建议你们赶紧进去哦。”
　　游侠作出善意的提醒，剩下的4人从房顶跳进血雾之中。
　　察觉到进入雾气的人数增加，洛伦诺喊道：“韦博先生，展开你的魔法护罩！”
　　听到喊声，韦博将最后一次机会用掉，淡蓝色的保护层笼罩了主仆两人。
　　第243章 空气凝重（物理）
　　透过另类感官注视着进入红雾的中阶职业者，洛伦诺摩擦着双剑作为出招动作，刺耳的声响过后，弥漫的红雾逐渐压缩，逐渐让空气变得沉重压抑，物理意义上的让人喘不过气。
　　好凝重的氛围。
　　进入红雾的四人和各自的刺客汇合，从他们那里了解到交手的结果，有些难以呼吸，下意识以为这种状态是因为心底的害怕。
　　远处已经传来狼少女的喊声：“洛伦诺！我们过来啦！”
　　“先合作吧。”
　　小队赶来预计还有3分钟，其中一个重甲战士提议合作，另一个战士队长表示同意，再这么纠缠下去别说能不能杀死韦博，自己的性命都是个问题。
　　先杀人，再分赃。
　　6人顺着痕迹来到韦博身边，他们本以为这位大少爷已经跑远，没想到在原地一动不动展开了护罩。
　　“动手！”
　　他们赶时间，两位重甲战士警惕洛伦诺的攻击，暗杀者和游侠准备快速来削弱护罩的阻碍！
　　无声无息的黑光从不远处射来，战士拿着大盾挡下幽邃的箭矢，盯着红雾没有妄动，只是催促四个人快点，两个刺客双手的短兵器挥出残影，一个游侠抬起弓箭往天上射，箭雨落在护罩上方。
　　还有一个游侠，他也是练习旋风斩的。只不过和洛伦诺不同，他的旋风斩是用魔力凝结成刀刃，随着双手的挥动被带着攻击。
　　韦博项链的护罩明显比洛伦诺戒指的给力，淡蓝色的罩子承受多次攻击都只是不断黯淡下去，能顶住3-4分钟就能等到艾莎他们。
　　不过洛伦诺可不会等着，将幽邃调成强力箭矢模式，少女双手抓紧强弩瞄准战士，要实验它的威力。
　　储存的魔力注入成型的弩矢，弩箭产生实体感，下一刻半精灵少女后滑三步，箭矢迸射而出！
　　“小心！”
　　察觉危险的战士丢掉手里的长剑，双手握盾顶在前方，肌肉和青筋浮现在手臂上，箭矢和盾牌相撞后产生巨大的推力让战士被带着直接脱离地面，飞出红雾！
　　猛烈撞击在房屋墙壁上，战士贯穿三层墙壁才停下，骨骼和肌肉嘎吱作响，抗议着主人对它们过于频繁的使用。
　　哧——
　　倒地的战士深吸一口空气，略有凹陷的胸膛迅速恢复，他起身后看向手中的盾牌一阵后怕——三四厘米厚度的魔法大盾（+1）被彻底打穿了。
　　他花几秒钟缓过劲便冲进红雾，防止自己不在让洛伦诺有机可乘。洛伦诺暂时还不知道那个战士拿的是魔法武器，对幽邃的攻击力略有怀疑，觉得它也不是太强。
　　“恐怕只适合暗杀。”
　　半精灵少年如此想到，收起幽邃，让令人发酸的刺耳声再度响起。
　　“小心！”
　　战士发起提醒，洛伦诺带着势不可挡的姿态发起进攻，剩下的这个队长严阵以待，只见半精灵少女勇往直前，两柄长剑举过头顶就要干脆地朝战士劈砍，战士迅速举起盾牌，站稳脚跟迎接冲击。
　　但预想中的力量没有传导到盾牌上，这位队长眼睁睁看着洛伦诺强行收回力道恢复奔跑姿势，以轻盈的步伐从他身边迈过，脚底勾勒出鲜花。
　　“站住！”
　　战士心中沉稳，「动作如潮」被激活，举起的盾牌收回腰间，后跳重新挡在洛伦诺的面前，可半精灵少女轻轻跳起，抓住战士的手臂直接翻过他。
　　这位队长还想再次阻拦，心脏和大脑突然产生剧痛，他闷哼一声来不及再做拦截。
　　“小心，血兽过来了！”
　　忽略掉穿着重甲很难杀的战士，洛伦诺在两个战士回归之前逼近攻击护罩的4人，两个游侠停下动作，两个刺客仍然在努力。
　　游侠掏出弓箭瞄准半精灵少女进行射击，可他们不知怎么回事，射出的箭矢总是会落在洛伦诺的身前，不是偏移，而是力道不够，只有将力量提到最高才能让箭矢飞过她，或者被她打落。
　　奇怪的是仅仅射箭几次，游侠们就变得气喘吁吁，消耗比平时多上许多。
　　“不对，这里不对劲。”
　　一个游侠发现不对，艰难地说道：“你们两个别打了，快来帮忙缠住她，我们和队长前后夹击。”
　　洛伦诺见职业者停下攻击，变得轻松起来，哼着歌再次摩擦不死斩和「吸血魔剑」，空中的「凝重」又一次加深。
　　让姐姐使用身体的这些天，她在意识空间也没闲着，思考着生命力实质化该怎么用。
　　一个是阻碍他人行动，一个就是挤开空间内的空气，让近战职业者的呼吸陷入紊乱，法师念诵长段咒语会有缺氧风险，目前来看都很成功，只有法师的还没实验。
　　面对发起进攻的几人，洛伦诺握紧剑柄，刚要使用旋风斩，又立即停下，带着冰霜的巨剑在她动手时穿透红雾击中战士！
　　顿时几人面色大变，他们知道，巨狼还有另外三个血兽的队友到了。
　　“跑！”
　　洛伦诺搞得几人完全没有抵抗的信心，他们试图逃跑，洛伦诺主动打个响指将生命能量从剑身吸收至体内。
　　他们前面是个穿着红黑色斗篷的刺客，手里提着一个战士，左边是德鲁伊，右边是一个没有什么特征的白发少女，下意识判定危险性后一起朝着白发少女的方向发起突围！
　　屋顶上没有参加战斗，躲得好好的游侠看到了令他咋舌的一幕。
　　那个比洛伦诺还矮的女孩抬起右手，做出武僧不知道什么拳法的起手式，拳头上闪过金光，狂暴的拳头顷刻间砸碎武器，毁掉重甲，一拳爆头刺客后剩下的人被其他人解决。“路上很多职业者拦路？”
　　带着韦博和蒟蒻离开，冷着脸的洛伦诺问起几人来时的状况，同时看向维塔，她清晰地看见构装少女皮肤表层有着金色鳞片。
　　这就是金龙血脉带来的力量，维塔似乎能自主激发它，只不过……
　　她牵过维塔的手臂轻轻抚摸，上面有着骨折然后修复的状况。
　　“等完全成长好再动手，没有我的命令不要参与战斗。”
　　“是。”
　　第244章 姐姐的职业面板
　　解决掉这批中阶职业者，洛伦诺一行一路终于畅通无阻，很快把韦博护送回城卫所。
　　“多谢您了，洛伦诺小姐。”
　　韦博提着的心终于放下，他整个人倒在床上不想动弹，显然已经吓得腿软。
　　“委托任务罢了，”精灵说道，“等你活下来，我会去多夫莱收取任务报酬的。”
　　“好，到时我一定尽地主之谊。”
　　维尔维特・韦博经历了这么惊险的冒险，下定决心，不管之后会发生什么都绝对不走出城卫所一步，谁都不会相信，直到父亲和他通讯为止。五人回到旅店，洛伦诺摇晃着次元袋，里面装着那些被他们打败的职业者的魔法武器和道具：“有人需要什么吗？”
　　几人摇头，那些职业者身上的魔法道具都是很粗制滥造的物品，基本没什么用。
　　“那等我把它们卖出去，金币我们五个分吧。”
　　打好主意，菲诺娅和砂洛离开房间，艾莎躺到床上，维塔端坐在椅子上一动不动，精灵掏出法术书试着学习1环法术「油腻术」，只要学习成功就能兼职法师。
　　意识空间内，洛伦诺也打开了姐姐许久未见的面板，上次看好像还是5级。
　　姓名：
　　种族：白精灵
　　属性：力量19（力量手镯+2）、敏捷22（+1）、体质18、智力20、感知20、魅力20（树精手套+4）。
　　阵营：绝对中立
　　职业：10级猎户（非超凡职业）——11级术士
　　额外职业等级：7级游侠——4级剑圣
　　状态：完美
　　个人专长：
　　可兼容专长——过目不忘、健壮、微弱寒冷抵抗、闪避、战斗反射、长剑专攻，高等长剑专攻、双武器战斗、野性直觉、一目十行、藏踪匿影、盲斗、高等双武器战斗、拨挡箭矢、炁、精准射击、巨剑专攻、高等巨剑专攻、冰雪祝福。
　　个人专长——微弱自然亲和、弱等自然亲和、高等自然亲和、敏锐目光、确定宿敌（生物）、植物之友、野兽之友、自然之子、擅长施法环境（森林）、擅长隐蔽环境（森林）、移动施法、精通先攻、魔法天赋、微弱植物亲和、弱等植物亲和、微弱精类亲和、弱等精类亲和、法术穿透、施法天才、自然施法精通。
　　职业专长——无材施法、术法起源、魔力泉涌、易变施法、超魔：法术默发、超魔：法术瞬发、自然祝福、超魔：自然共鸣、法术之咏（微弱）、法术之咏（弱等）、法术之咏（高等）、施法专注。
　　共享类法术能力——往昔追溯类法术能力——生机获取、影响植物、融身入林、植物滋长已知法术：
　　0环戏法：提升抗力、闪光术、眩晕术、酸液飞溅、幻音术、法师之手、魔法伎俩。
　　1环法术——护盾术、法术护甲、羽步术、脚底抹油
　　2环法术——云雾术、树化术、粉碎音波
　　3环法术——隐形术、解除魔法、狂暴魅惑术
　　4环法术——次元锚、放逐术、自然风暴
　　5环法术——死云术
　　6环法术——自然赋权
　　拥有法术位：
　　1环法术——4
　　2环——3
　　3环——3
　　4环——3
　　5环——2
　　6环——1
　　术法点：　　洛伦诺观察着姐姐的专长面板有些不解。
　　从板面上来看，洛伦诺了解的新增的大多数专长对实力的直接提升并不明显。
　　比如「微弱植物亲和」、「弱等植物亲和」、「微弱精类亲和」、「弱等精类亲和」这两组晋升关系的专长，名字就能看出是增加植物和精类生物的亲和。
　　「法术穿透」和「施法天才」是对法术有所提升的专长，法术穿透代表着施法者的法术更加难以被豁免，更容易打穿法术抗力，施法天才则是在释放法术时更加容易，能获得多方面的增幅。
　　倒是这个「自然施法精通」，洛伦诺没听说过，最不解的还是职业专长，新增专长很明显是因为血脉的觉醒而诞生。但除了施法专注洛伦诺听都没听说过。
　　“姐，施法专注是指施法过程中能更加专注，不容易被打断对吧。”
　　“对。”
　　被菲诺娅影响的时候还在学习法术，只有释放熟知的法术才算施法专注的范围。
　　“剩下的专长是什么意思？”
　　洛伦诺猜测道：“不会和古代精灵用精灵语对话施法有关吧。”
　　“差不多。”
　　在姐姐的讲解下，洛伦诺了解到这几个血脉中自动涌现的专长的作用。
　　「自然施法精通」能让施法者位于自然环境下更加容易施展法术，也就是提高专注。
　　「超魔：自然共鸣」可以让施法者施法元素类法术时提高效果。只不过元素必须和当时的自然环境相衬，代价则是提高1个法术位。
　　“至于法术之咏……”
　　精灵沉思片刻：“我也不太清楚，到现在都还没有使用，等真的遇到需要施法的危险你看着就知道了。”
　　“我讨厌谜语人，快点说快点说……”
　　洛伦诺念叨着，姐姐叹气后解释道：“我获得的记忆消息是「法术之咏」这一套专长相当于另类的法术强效。只不过代价不是法术位，而是念诵咒语时会有一定延长，并且必须靠唱的，还必须用古精灵语唱。”
　　半精灵少女瞪大眼睛：“听着怎么这么像萨满的专长。”
　　萨满算是古老的施法者职业之一，他们擅长的就是通过长时间的咏唱和舞蹈来提升法术强度。
　　“是很相似，”精灵点头，“等血脉记忆继续解开，之后说不定会变得和剑咏者一样。”
　　剑咏者是极少数修习剑术的法师，他们擅长运用剑与魔法组合攻击敌人，对空间与时间进行规划，原来师傅对洛伦诺的最完美规划就是剑咏者，可惜剑咏者的职业传承已经不知道在哪里了。
　　“如果真有舞蹈那应该叫剑舞者？”
　　“已经有职业叫剑舞者了，野蛮人进阶就是剑舞者。”
　　精灵一边和洛伦诺闲聊，一边学习着法术，好像之前的战斗根本不

　　约定的保护结束日期——
　　【当前时间，6:00。】
　　【已到达预设时间，关闭的系统功能启动。】
　　只留下警戒模式的维塔打开自身所有系统，视网膜上闪过流动的魔力纹路，将目光投向屋内。
　　“醒了？”
　　洛伦诺同一时间睁开眼睛，构装少女应道：“主人，早上好。”
　　“嗯，对自身的控制目前如何。”
　　“由于身体还在进行完善补充，我需要时刻调整大脑对身体的控制区域，不过目前已经能够将身体出力控制在损毁之前，同时您教导的控制方法确实简单易懂。”
　　维塔似是奉承，拿出洛伦诺送给她的那枚金币，让它在指尖跳跃飞舞。
　　“距离你的身体完全稳定还有多久？”
　　“3个月。”
　　洛伦诺点头：“对于你之后的发展有什么思考吗，我想寻求你的建议，如何让你对我更有帮助。”
　　构装少女瞳孔中闪过道道清晰可见的流光，最后表示自己没有考虑清楚：“抱歉，主人，我还需要一段时间的观察判断才能得出结论。如果可能的话，我能询问你一些信息吗？”
　　“那些信息能让我做出更好的判断。”
　　“问吧。”
　　“您现在的总资产能够制造法师塔吗？”
　　“不行，今后也许可以。”
　　“我的职业是注重于未来还是现在。”
　　“未来。”洛伦诺现在没有让维塔出力的地方，构装少女的职业规划不必急于一时。
　　“您希望我向单方面发展还是全方面发展。比如把我当作团队防御面或刺杀面，又可能是我独自一人也能成为团队？”
　　洛伦诺注意着维塔的身体：“最好是全面发展，不管是你现在的身体或灵魂，都具有极其强大的潜力，更不用说韦斯特给你的知识。”
　　维塔问完自己想要知道的问题，已经在大脑内搭建任务：“明白了，接下来我会建立起自己的职业面板，对未来进行模拟，目前主要将职业固定在施法者中。”
　　结束谈话，艾莎从沉睡中逐渐转醒，狂野而寒冷的气息散发而出。
　　“艾莎，你的职业等级提升了？”
　　精灵能看出她晋升了，这句话只是为了表达惊讶。
　　除了战斗，平时她们还真没看到狼少女有过任何锻炼，似乎自然而然职业等级就有所提升。
　　“是啊……梦里打着打着就突破了。”
　　听了她的话，洛伦诺有所猜测，艾莎的晋升可能与梦境中的战斗有关，并非无中生有，而那战斗很可能是霜月巨剑带来的。因为精灵不止一次注意到霜月产生的精神波动。
　　嗜睡是为了补充精神消耗，暴食是为了让自己的肉体匹配精神，这么想的话艾莎的晋升也是理所当然……
　　收回视线，洛伦诺双手后伸，让整个晚上没有动弹过的骨骼噼啪作响，收拾好东西。
　　今天是契约结束的日子，洛伦诺等人准备好要离开214号传送城向下个拥有传送门的城市翼城前进，精灵昨天就跟韦博说明过，同时无视了他恳求的眼神。
　　走到楼下，食物的香气扑鼻而来，旅店第一层是个老板开设的小饭店，已经有不少人坐在桌子上吃饭，精神抖擞的砂洛朝她们三人挥手，显得很兴奋。
　　“砂洛，你为什么这么兴奋啊？”
　　狼少女叫了五大份加入番茄、洋葱、牛肉、鸡肉、鸡蛋、胡椒和精盐的白面包三明治，装在盘子里拿过来，坐到洛伦诺身边，问了一句后张开嘴巴啃狼吞。
　　砂洛摇晃着身体，表明她确实很兴奋：“你们没听说吗，被称为「帝国德鲁伊聚集点」的新芽城要展开一年一度的大地祭典了，我们的路线刚好能经过。”
　　“大地祭典？听着像是节日，有什么好吃的吗？”
　　“有很多，最主要的是大大小小的教派都会参与祭典，我哥哥应该会作为新一代的领袖过去。”
　　洛伦诺听着砂洛说明新芽城的情况，稍微看了眼城市所在，确实如她所说，翼城传送后的白马城继续前进就是新芽城。
　　精灵少女看向菲诺娅：“翼城和白马城有什么情况吗？”
　　菲诺娅吃着自己带的干粮说道：“飞羽节在一个月前结束，赛马节刚在一天前落下帷幕，基本没有问题了。毕竟捣乱的都是在节日上，节日过后基本不会发生大事。”
　　观众和游客都走光了，警备力量还是一样。间谍或魔鬼教徒做些类似恐袭的事就算成功，形成的影响也会大打折扣。所以大多都在节日开始前或中间行动。
　　洛伦诺又看向德鲁伊，试图了解一些大地节的情况：“砂洛，你说的大地节详细来说是一个什么节日，为什么会让大量德鲁伊聚集。”
　　“不止是德鲁伊，”砂洛纠正，“还有自然神系

　　的牧师们。”
　　新芽城在帝国将其纳入版图前，属于自然生物和人类共同管理的城市，历史极其悠久，连原本拥有它的王国都不敢随意插手。
　　帝国打败原本的王国后自然就把新芽城收到自己底下，本来想派人管理。但是了解这座城市的详细情况后就没有过多管理。
　　这座城市之前和现在真正的主人不是王国与帝国，而是驻扎在这里的伟大之母总教会。
　　大地之母裳提亚的主神殿就在这里，帝国也无意招惹这位远古至今的神明，和掌管这里的德鲁伊教团、伟大之母教会以及精类约法三章，接着象征性的派了个人组建城卫所，之后就再也没管过这复杂的地方。
　　大地节原本是「伟大之母」的节日，和大陆上盛行的丰收节不同，大地节算是针对职业者的节日，很久之前，每当这一天来临，新芽城就会举办盛大的仪式。
　　随着时间流逝，由于裳提亚的仁慈与和蔼，许多自然神系的神明也逐渐加入进来。于是从一场一个神明的庆典变成了自然神系的狂欢，信仰自然神系的德鲁伊和牧师们也会加入其中。
　　听完故事，洛伦诺也被吸引，既然是历史悠远的城市，会不会有白精灵的消息？
　　第246章 独角兽
　　洛伦诺从维塔口中得知的消息是白精灵隶属于某个已经消逝或沉睡的自然神明，她确实对自己种族的历史起了兴趣，主要还是为了防止有什么意外。
　　那些意外包括且不限于可能存在种族之争和神明之争，她总得弄清楚自己的血脉问题的。
　　“走吧，该出发了。”
　　吃完早餐，洛伦诺拿出纸巾擦拭嘴唇，走向马车。
　　去往翼城的路上，洛伦诺也知道了砂洛所说的「盛会」到底有多盛大，精灵的感官里不断出现三三两两的特殊「动物」，明明外表看着和普通的猫、老鹰、豹子、狗这些动物差不多，身上的魔力却预示着他们并非普通生物。
　　这么多魔法生物都在往一个地方赶，路上还时不时有两个算天敌的互相点头，好像都认识。
　　精灵确定他们都是德鲁伊。
　　【还真是够盛大的庆典啊。】
　　半精灵少女感叹着，因为两人的感知能察觉到这些普通动物的危险性，这些单独行走于荒野的德鲁伊似乎都是高阶职业者，也不知道最后新芽城会聚集多少高阶和传奇。顺利来到翼城，路上遇见的匪徒以及临时做抢劫生意的职业者，见到洛伦诺的脸就像见到什么恐怖的东西一样光速逃跑，想必是214号传送城发生的事情这些天已经传播开来。
　　如果说之前洛伦诺的事迹对这些匪徒和职业者像是传说，护送韦博和大量职业者战斗的事情可是在许多人面前发生过的，冒险者更加相信和自己同一阶级的人说出的话。
　　对精灵来说这是件好事，恼人苍蝇的消失可以让她不用花那么多时间处理这些身上没油水的职业者。
　　进入翼城，洛伦诺能明显感觉到气元素的活跃，同时也看到了一些鸟人，不是神明的眷属天族，真的是鸟型兽化人。
　　艾莎的肚子咕噜咕噜地响了起来，五人来到一家饭店吃饭，精灵看着一块牛排准备动手，植物传来了一些不和谐的声音。
　　几个德鲁伊在远处的拍卖会和里面的人动起手来，那个拍卖会的侍卫没动，猎人打扮的职业者居然和这几个高阶德鲁伊打成个五五开，明显也是强者。
　　精灵少女闭上眼睛通过植物观察，注意到德鲁伊们正抱着一匹洁白的小马驹，头部还有着突出的小尖角。
　　独角兽？
　　再看看德鲁伊，他们身上的徽记是新月加上一头独角兽，也就是独角兽女王拉芮的信徒，难怪会动手救独角兽幼崽。
　　主世界的独角兽已经很难抓到了，因为它们的繁殖能力不强。而这也代表着每一头独角兽都会受到女王的额外关注，有人抓它们相当于抓一个神明的眷顾者。
　　所以敢抓捕独角兽的基本是邪恶阵营的神明教徒。至于拍卖独角兽的人嘛，智慧生物一向是有利可图就胆大妄为的。
　　精灵注视着他们不是为了帮忙，而是为了观察高阶德鲁伊的战斗方式，可惜那几位似乎都是德鲁伊中的变形者，和洛伦诺并不搭边，同时洛伦诺也已看出狩猎独角兽的人的来历。
　　他们是野兽领主犸拉的信徒，算是只要没被通缉就能光明正大地走在帝国城市路上的邪恶神明信徒。
　　也难怪他们敢狩猎贩卖独角兽，犸拉和拉芮本来就是敌对神明，这算是双方的日常针对。
　　“都给我住手，要打出去打！这里是帝国的城市！”
　　建筑破坏进一步扩大前，城卫所和财富神殿的人似乎达成了共识一起出现，财富神殿挡住德

　　鲁伊，城卫所挡住猎人，他们只是叫两批人去城外战斗，没有一点想要阻止的意思。
　　理论上来说独角兽是猎人的猎物，德鲁伊那样强行抢夺反而是他们的过错，可阵营和教会方面又是猎人的问题，城卫所的主要目标是保护城内居民，索性完全不管，只是要求他们离开城市。
　　精灵目送他们离开感知的最大范围，将注意力放在面前鱼饼和土豆条上，她有种预感，自己会和他们再见面的。
　　通过传送门，白马城没有什么鲜明的特征，洛伦诺等人休整片刻就出发，路上已经换做维塔驾车，而在三天后，洛伦诺也确实遇见了之前看见的德鲁伊和那匹独角兽。
　　清晨驾车行驶了一段时间，马车晃悠悠在路上移动，洛伦诺的感官收到来自植物的求救，独角兽有着「微弱自然亲和」的专长，这才能让植物传话，期待有会植物会话的人能救它。
　　“维塔，往那边开。”
　　洛伦诺指着小土坡，等到地方后精灵下车，随着植物的指引找到被藤蔓掩埋的洞穴，让艾莎用霜月斩开后，露出里面的两人一马。
　　德鲁伊死的只剩两个人了，那匹独角兽更是浑身血迹。如果不是它本身是魔法生物恐怕早死了。
　　“阿诺。”
　　精灵呼唤着半精灵少女，气质柔和下来的洛伦诺配合众人把他们搬离洞窟，伸手用出自己的第一个灵术，1环「生命之触」。
　　不是吸取生命力，而是赋予生命力，砂洛也在帮忙，不过眼神倒像是在看什么恶心的东西。
　　“砂洛小姐，你们和他们的教派有冲突？”
　　洛伦诺边治疗边问，砂洛略显尴尬：“不是啦，这群家伙是独角兽教派的，独角兽教派……怎么说呢。”
　　经过砂洛支支吾吾的解释，几人明白砂洛为什么是那种眼神了，独角兽教派的德鲁伊都是些「重口味」的家伙，喜欢和野兽这样那样。
　　修女、鱼.jpg。
　　医治好伤口，重新接管身体的精灵拿出小刀刮起独角兽身上的血液结痂和鬃毛，这些可都是上好的施法素材。
　　菲诺娅一边警惕四周一边问道：“洛伦诺小姐，我们不赶紧离开吗？”
　　“没事，那些犸拉信徒已经离开了。”洛伦诺的感官没感觉到他们的存在。
　　第247章 新芽城
　　两名德鲁伊从昏迷中苏醒，第一件事是看向自己的身边，确定独角兽还在身侧时放松下来，这意味着他们肯定没被犸拉的信徒抓住。
　　然后两人就看见了不远处的洛伦诺一行人。身为德鲁伊的砂洛走上前做出自己教派独有的手势：“独角兽教派的两位同胞，你们醒了，到底发生了什么事，你们为何会隐藏在山洞中。”
　　独角兽教派的德鲁伊属于颇为排外的一群家伙，见到同为德鲁伊的砂洛至少没有再那么精神敏感，做出他们教派的手势道：“同胞，事情是这样的……”
　　他们本来是去参加大地节的，作为独角兽教派的一份子。身为独角兽女王信徒的他们对独角兽的呼唤和求救有着更强的感知，路过翼城时就发现了被捕获的那只幼兽。
　　没有一点犹豫，他们直接就上了，勉强打败在场的猎人之后坐着传送门到达白马城，德鲁伊们迫切地想跑到新芽城，结果半路被伏击，只有他们两个带着独角兽跑了出来。
　　“多谢你们的帮助，不知如何称呼各位。”
　　年长的德鲁伊将目光投向洛伦诺，她应该才是团队的领袖。
　　“我叫洛伦诺，她们是……”
　　精灵略微介绍了下身边的人，两名德鲁伊看着菲诺娅很惊讶，不懂为什么帝国的检察官会和这支小队走在一起。
　　很明显，这两位德鲁伊没听说过洛伦诺，少女对他们没听过她的名头不感到意外，拿康妮作对比就知道自己的名声不大了。
　　两名德鲁伊拒绝了她们提供的食物，拿出蓝莓用神莓术填饱肚子，起身告辞：“多谢几位的帮助，那我们就先离开了，等到新芽城可以与我们联系，独角兽教会愿意提供报酬。”
　　继续呆在这里夜长梦多，他们用了特殊道具才掩盖掉自身与独角兽的气息，再等下去说不定犸拉的信徒会再度出现。毕竟他们是物质位面最擅长追踪的组织之一。
　　“我们也走吧。”
　　他们前脚动身，洛伦诺小队也收拾好东西快速离开，一天后还下起大雨冲淡了几人的痕迹。
　　三天后，洛伦诺小队顺利赶到新芽城附近，来到这里，反常的气候让半精灵少女很是吃惊。
　　金晃晃的大片麦田出现在新芽城周边，一路上两侧都有着十分美丽的鲜花，靠近城市，小摊贩的摊子上有

　　许多瓜果，只需要很低的价钱就能购买，经艾莎鉴定，每个都比平常吃到的好吃。
　　“这是神明造成的？”
　　不同区域一年四季的水果这些摊子上都有，价格的极度低廉简直是白送。
　　砂洛点头道：“是啊，自然神系和植物有关的善良神明教会基本都参与，每个教会都会在今天向神明祈祷，请求祂们往这片土地赐下祝福。”
　　“新芽城的土壤本就肥沃，加上诸多神明的神力就造成了现在的情况。”
　　“咔嚓咔嚓——有什么有趣的活动吗？”
　　艾莎拿着苹果边嚼边问，狼少女已经喜欢上这里了，各种没看过的食物都很好吃。
　　“有啊。”
　　砂洛想起过去来这里玩的时候：“最盛大的就是舞蹈和战斗了，不管是信仰自然本身的德鲁伊还是信仰自然系神明的德鲁伊，他们都会在城里城外搭建舞台跳舞唱歌，以此取悦自己的神明或者自然。”
　　“来参观的游客若不是德鲁伊，可以获得一朵红花，你可以把花交给自己喜欢的舞台，等到德鲁伊教派和结社进行比拼时将以此为依据。”
　　“比拼？”涉及战斗，洛伦诺自然而然回头询问。
　　“对啊，比拼，德鲁伊教派以及结社之间是有竞争的，谁能比其他教派强，谁能获得结社的领导权，哪个结社获得的赞扬更多，那个结社就能天然压其他人一头。”
　　“而这个竞争主要分为民众方面、德鲁伊内部、还有神明的注视，”砂洛补充道，“当然，神明基本不会管德鲁伊的内部事物，注视基本只是说说，有史以来也就大地母亲出现过一次。”
　　这是德鲁伊的次序问题，和神明的教会无关，大家都懂。如果教会参战这问题说不定会引发一些事故，更大的甚至可能引发两个教会的斗争，最重要的是这里是裳提亚的地盘，在主人家闹出这种事谁都没面子。
　　所以教会是统筹方、举办方和捐助方，德鲁伊教派是进行比拼的选手。
　　“嗦——你说的战斗是什么？噗——”
　　艾莎吃着荔枝，随口吐掉种子，比起跳舞她更关心战斗。
　　“相当于只属于德鲁伊的帝国大赛，”砂洛比喻道，手里拿着烤番薯，“分为低中高三场，参赛的德鲁伊分成某某结社的某某教派在野外进行战斗，各结社传奇负责监管比赛流程。”
　　【好奢侈啊。】
　　半精灵少女发出感叹，这么多传奇。难道德鲁伊教派的驻地不会乱套吗。
　　“所以驻地方面不会乱套吗，腐化之神、瘟疫女神，地狱的魔鬼不会趁传奇离开攻击驻地？”
　　精灵可不相信他们不会趁此机会收获些东西。
　　“当然不是所有传奇都过来，”砂洛摇摇头，绿色头发晃到胸前，“是结社的一些……闲散传奇，那些传奇本来就在东奔西走。”
　　不是人人都对权力有兴趣，对于很多德鲁伊来说，他们处于幼年时会在教派中成长，自由的心将让他们在觉得自己的实力足够时脱离「家庭」，于大陆上独自奔跑飞翔，寻找属于自己的道途。
　　他们可能死在途中，有可能一辈子不会回来。但也有很多人想明白「家」的重要后回归教派和结社。
　　被叫来做裁判的就是仍处于「叛逆期」的传奇德鲁伊，还有为数不少的高阶。
　　五人边聊边走向新芽城，洛伦诺看到了充满自然风味的城市，也不知道算不算是委婉的说法，她发现这里明明很繁荣，却没有帝国常见的机械造物。
　　第248章 环境和自然的思考
　　新芽城的城墙和其他地方差不多，但是上面爬满了藤蔓和绿苔，里面的房屋都是用木头做的，似乎全是活木，精灵能感受到它们的活力和生命。
　　地上没有脏乱臭，听砂洛说新芽城有公共厕所，肥料同一排放储存，等发酵后作为肥料。
　　明明制度上很先进，但是和其他帝国繁荣的城市比起来少了些东西，这里没有魔力灯，和菲诺娅去城卫所后发现连通讯水晶都没有。
　　城卫官非常无奈地说道：“这里的居民不愿意那些肮脏的、邪恶的机械造物进入这座城市，大地之母教会也委婉的表达了一下对它们的看法，至少这里不能有。”
　　洛伦诺倒是理解他们这么做的原因。尽管帝国对砍伐树木、污染排放、开采矿藏这些机械化必要的事情有所控制，还拜托德鲁伊以及法师帮忙修复环境，环境还是不可避免地正在遭受破坏。
　　水晶城发生的争吵和阴谋就是帝国现在和德鲁伊结社、自然神系教会面临的困境。
　　那些自然神系的神明们有见到过因为乱用魔法妄图掌控自然而导致星球和文明衰败的世界也有见到随着智慧生物的能源开采导致濒临消亡的星球，不得不让自己的教会对文明技术的提高持保守态度。
　　当然，祂们并不排斥科技

　　的进步，有些世界的科技促进了自然环境的优化，还能在无法诞生生命的星球播撒希望。
　　反而德鲁伊的表现更为激烈，根本原因是他们不如神明去往的星球和宇宙多，和其他世界德鲁伊的少量交流让结社颇为惊恐。
　　菲诺娅听后特意向砂洛解释：“陛下也通过其他宇宙的信息了解到过那种状况，她的方针是不能不发展。但可以减缓，我们不是还和你们大地结社达成合作种植树木吗？”
　　砂洛点头：“所以帝国反而是情况最好的，你们知道吗，其他国家已经在乱砍乱伐了，特别是法师议会的人。”
　　“哎呀，聊那么严肃的问题干什么，”艾莎吃着菠萝，“跟我们又没什么关系，真要发生那种事情也是几百上千年以后，我们早就不在了。”
　　维塔静静听着几人的交流，眼睛微眯进行着思考，洛伦诺发现构装少女神色有异，后退几步问道：“在想什么？”
　　“主人，我到底算不算自然生物。”
　　精灵知道这是学术性的问题：“那要看「自然」是什么，可诺伊尔大陆很多生物是神明捏造的，你觉得它们算不算自然生物？”
　　“你只是换了个人类把你制造出来而已，本质和土巨灵、兽化人没区别。”
　　土巨灵的身体由岩石、金属构成，部分兽化人是法师制造的，可经过繁衍它们也被当作自然生物，维塔若有所思，把精灵的回答封存进脑海中。
　　几人很快将有关环境引发的思考抛之脑后，这不是她们需要担心的事情。
　　进入城中，一股魔力自然而然在五人面前汇聚，变成小朵月桂，有牧师想要走过来介绍时看见了砂洛，砂洛向她做了个手势，牧师微笑着点头并后退。
　　“那是大地母亲的牧师，主要负责为客人讲解新芽城大地节时候的注意事项。不过有我在就不用这些牧师小姐帮忙介绍了。”
　　半精灵少女注视着大地之母的牧师。果然很像大地之母，胸怀博大而广袤，成年的牧师似乎都是如此，让洛伦诺很是羡慕。
　　进入新芽城不久，洛伦诺等人就遇到了小麻烦。
　　她们来到森林女士梅莉凯的舞台下，上方树精和妖精的舞蹈刚刚结束，台下的人不管男女都看得如痴如醉。至于特别的目光，树精并不在乎特别的目光，倒不如正合她们心意，大地节实际上也是树精们搜集优良基因进行繁衍的好日子。只不过不能把人物理意义上吃干抹净而已。
　　小妖精们正准备跟着自己的家长下台，有只回眸一瞥看到了人群中的洛伦诺，直接愣在那里，眼睛里满是喜爱，直到树精叫她她才跟着飞下舞台。
　　下台后，树精拍拍领头妖精的脑袋：“注意不要在城里捣乱，去玩吧。”
　　“咛！”
　　蓝发的妖精头领高兴地呼唤同伴和她一起离开，看到了洛伦诺的绿发小妖精飞过来与妖精头领窃窃私语，蓝发妖精眼前一亮，招呼大家跟上。
　　精灵少女等人此时来到了水歌女神埃达丝的舞台下，半精灵少女不由想起被下毒的那位……叫什么来着的水歌女神信徒，也不知道现在怎么样了。
　　刺客米拉小姐跟她说过，那个信徒身上的毒会浸润给经常和她这样那样的人，帝国有激活毒药的方法，希望她有成为四王子的好情人。
　　半精灵少女走神之际，一声声如清泉般悦耳的鸣叫让她重新注意起意识空间之外。
　　「咛→咛↑咛↘——」「嘤嘤嘤——」「叮——」
　　洛伦诺正观察着舞台上舞者的舞蹈，通过她们的肌肉和动作确认精灵和人类都是职业者，一只小妖精突然出现在她的面前。
　　正疑惑发生了什么的时候，大量妖精围绕过来，发出旁人意味不明的鸣叫声，精灵却懂得她们在说些什么。
　　蓝发妖精想靠近精灵，却又有点害怕——“露！你说的对，这个半精灵身上好香啊，不过看着好可怕，我凑过去她会不会打我啊！”
　　绿发小妖精也是一样：“应该不会吧，我感觉她很亲切啊。”
　　很快，一个「聪明」的小妖精有了个大胆的想法：“我们叫更多人过来不就好了，可爱的半精灵姑娘肯定会不敢动手的！”
　　这个点子得到了妖精的一致赞同，四散开寻找更多同伴。
　　感觉到麻烦正在到来的精灵眼睛微闭，对其他人说道：“我们稍微走远点，别打扰到这些舞台，哪里有公园。”
　　没意识到即将发生什么的几人走向花园。不一会儿，铺天盖地的妖精飞了过来。
　　第249章 号令妖精
　　蓝发妖精震动自己的蜻蜓翅膀飞向一个个舞台，发现有妖精没事做就冲过去，叽叽喳喳一顿，最开始离开的妖精也在做同样的事，就这样一传十十传百，只要妖精没在跳舞或者

　　向神明祈祷，基本都得知了这个消息。
　　她们的好奇心十分旺盛，自然要去看看同伴所说的很香很亲切的半精灵长成什么模样。
　　妖精们飞舞在空中组成一道引人注目的景色，察觉她们就是奔自己而来的精灵微微叹气，起身说道：“我要暂时离开一下，等会不要说认识我。”
　　“怎么了？”
　　“那些妖精应该是冲我来的，我要稍微躲避片刻。”
　　姐姐觉得转化精灵的情况、吸引精类的情况还是越少人知道越好，可能有一天将会起到很不错的效果，比如说拥有两个身份什么的。
　　那些妖精的目标应该就是她，既然如此正好可以让那个身份第一次在大众眼皮底下露个面。
　　至于危机的时候紧急转换，实际上变形术也能做到类似效果，倒不如用精灵的状态有更好的用途。
　　进入小巷，其中的青苔让精灵知道里面没有任何人，趁无人注意少女脱掉自己最外面的外套，换上一件兜帽劲装取出红雀城竞技场拿到的面具重新带在脸上。
　　望着身上的装备，精灵觉得和原本的样子还是太过相近。
　　于是她摘下白色面具，将其贴住墙壁的细小藤蔓，用食指在面具上轻轻敲动几下，藤蔓自动缠上面具，覆盖覆盖表面形成无意义的纹路。
　　藤蔓还在不断延伸，把手套戒指甚至鞋子都缠着那么一圈后终于看不清装备原本的模样。
　　叩响手指，少女令树精手套从花纹形态展开，身上的装扮现在甚至可以伪装成德鲁伊。
　　伪装成德鲁伊……
　　精灵分析后发现自己确实可以这样做，这里不是游戏，职业不会写在脸上，她的法术构成很适合作为德鲁伊。
　　妖精们即将接近，准备好衣服的洛伦诺放开对血脉力量的压制。
　　四周的魔力自动向她汇聚，灰白色的短发变成亮白色，快速生长到胸部下方，瞳孔中的颜色不断旋转凝结。
　　瞳色最后稳定于金色，和上次比深邃了许多。
　　变化完成的那一刻，血脉所带来的亲和气息完全散发出去，本来找不到人的妖精不断煽动的翅膀不由自主停下，心中莫名涌现出多种情绪。
　　渴望、尊重、爱意、喜欢、敬仰、臣服……
　　这些情绪来的快去得快，没心没肺的它们望向吸引它们的小巷。
　　一席黑衣的蒙面人从小巷中走出，把自己遮得严严实实，只有亮白长发挂在兜帽外些许。如果不是妖精们有特殊的分辨性别的方法，它们甚至看不出她是男是女。
　　洛伦诺透过面具用冷漠的金瞳注视着妖精，这群小家伙害怕地缩在一起交流。
　　“咛咛——”（希，她好恐怖啊，刚刚明明是个灰发半精灵才对！）
　　“叮叮叮！”（露，不不不……不要怕！她只是穿上衣服了！）
　　“叽……”（我们人多，这里是新芽城，她不敢对我们做什么的！）
　　人多势众的妖精互相看看，又觉得自己行了，很快将洛伦诺包裹在其中，叽叽喳喳讨论该如何与她对话。
　　这颇为美丽却极其异常的景象吸引到很多人的注意，精灵仔细想了想，张开嘴巴——
　　“安静。”（古精灵语）
　　嘈杂的妖精群瞬间寂静，甚至带动四周讨论的人停嘴，一时不知发生了什么事。
　　小妖精们也不知道自己为什么住嘴，她们听不懂精灵在说什么。但知道她说的词的意思，心底完全升不起反抗和反对的心思，连张嘴说话的欲望都消减许多。
　　就像是被命令不可说话一样。
　　这就是古精灵语的作用？还是只有她会造成这种效果？
　　精灵伸出两根手指头拍拍靠的最近的蓝发妖精的脑袋：“说吧，来找我干什么，我听得懂妖精语。”
　　这次她用的大陆通用语，蓝发小妖精像是解除了限制，叽叽喳喳说话：“我觉得您的身上很香，和森林里的树精树人一样亲切，所以就招呼同伴过来看看。”
　　尽管被封上了嘴巴，但妖精们的意识中是她们不说话的，对洛伦诺的亲近随着时间推移有增无减。
　　“散开吧，你们这样我会很困扰。”
　　小妖精们听着洛伦诺说上不多不少三句话，树精都治不了的她们变得很是乖巧，自动分散并回到照顾自己的树精身边。
　　这一幕被很多人看见，洛伦诺吸引诸多目光，达到目的后少女施展融身入林，忽的消失不见。“那是……洛伦诺？”
　　菲诺娅并不确定，瓶子内的鲜血传来的震动频率之前比平时低很多，到现在才重新升高。
　　“是洛伦诺哦，我记得她的味道。”
　　艾莎清晰地记得洛伦诺身上的「气味」，那是一种「草地上血液在流淌」的味道，刚刚只不过血液变少。
　　“是主人。”
　　构装少女能通过灵魂链接和血脉确认

　　有了两人的确认，长大嘴巴的砂洛仍旧满脸的不能理解。
　　那是妖精？自然在上，那t！m！d！是妖精？
　　在教派和结社的居住地，年龄尚小的小德鲁伊砂洛可没少被小妖精们做些无伤大雅的恶作剧，也见过妖精们对树林外意外闯入的人类的恶意满满的「恶」作剧。
　　见识了这么多，妖精们这么听话她真的是首次看见！
　　一般来说只有传奇树精，年龄极大的树人以及妖精统领才能在没有契约的情况下真正号令这些充满好奇心，没善恶观念的妖精，在半精灵面前这么听话，德鲁伊少女真的是平生罕见。
　　不只是她，这里的德鲁伊和牧是们哪儿见过这么个场面。当消息传回去时，每个教派结社和教会都开始寻找起这号人物。
　　第250章 制造假身份
　　半晌，换回正常服饰的洛伦诺从另一边回来，发现砂洛好奇但是不敢询问的眼神淡淡地说道：“别问，秘密。”
　　经过这一茬，街上的职业者少了许多，五人等宵禁开始才进入旅店，订下房间。
　　这里的旅店也和其他房屋一样，都是用活木制作的房子，还好被褥什么的算正常，依旧是羽毛和丝线。
　　“阿诺，你要不要出来。”
　　新芽城的自然环境和悠闲气氛很适合半精灵少女疗伤。
　　【好啊，明天我出去走走。】
　　洛伦诺自然不会拒绝。与此同时，小妖精们正在遭受自己家长狂轰滥炸般的质询（妖精们单方面认为），类似于平凡世界家长们的「你那个朋友是怎么样的人」。
　　“所以她是个精灵？”
　　“啊……呃，”蓝发妖精露面对树精缩缩脖子，“是的。”
　　高阶树精眼底闪过沉思，用手指敲在露的脑袋上：“露尼娅，你现在是妖精们的统领，不能再这么没有规矩了，我们自己的家园还好，在新芽城可不能胡来。万一冲撞了某位神明的化身，我们也保不了你。虽然各位神明以及自然本身对你们很喜欢，但是……”
　　这名树精话意外的多，露和小妖精们听的昏昏欲睡。直到枝条狠狠抽在她的小屁股上，蓝色妖精才突然惊醒，含泪捂着自己的小屁股。
　　树精叫醒露后问道：“现在你能找到那个精灵的所在吗？”
　　“唔……”
　　露张开嘴巴想说自己还能找到，可不知为何，黑袍藤蔓人的身影在她脑海中挥之不去。
　　【散开吧，你们这样我会很困扰。】
　　精灵小姐会很困扰欸。
　　露摇摇头：“找不到了，那位小姐的气息在赶走我们后变得稀薄。”
　　因为愧疚，露又想起洛伦诺让它们安静时说的语言，连忙告知家长：“娜提，那位精灵小姐还会一种很奇怪的语言。”
　　“有多奇怪？”
　　“总之就是很奇怪，”露寻找着可以形容它的词语，“很好听，比娜提你们和我们一起唱歌还好听，而且很古老，比最老的树精爷爷还要古老！”
　　树精神色一凝，听露的说法似乎是某种远古语言，于是她继续询问小妖精：“是龙语？”
　　“不是那些大块头！”
　　露挥挥手掌：“听着和我们有关！”
　　这……
　　树精皱起眉头，她的年龄也并不大，才400多岁，很多古老的密辛不甚清楚，最后决定把这件事放一边。反正这里是新芽城，不用她们去管。
　　倒是自己带来的这群小妖精，真不管教一下可要无法无天了。
　　锐利的目光看向露，蓝发妖精当即感觉到美好生活正在离去。
　　第二天一早，半精灵少女元气满满地从床上复活，打开窗户呼吸着香甜的空气，各类瓜果的气味混杂在一起，没有榴莲等令人难以接受的味道。
　　洛伦诺，复活！
　　穿好衣服的洛伦诺在窗户前伸个懒腰，拉起艾莎维塔下楼吃饭，她们对半精灵少女的变化倒没有太大的惊讶，一如往常。
　　“菲诺娅小姐，外面怎么多了很多德鲁伊啊。”
　　巡逻的德鲁伊比昨天多，似乎在寻找什么东西，刺客小姐无语地看着洛伦诺，她后知后觉，原来是为了找她。
　　也是，让一群妖精安静然后离开，怎么看那名德鲁伊的实力都很强，那些德鲁伊觉得如果受到些许指点说不定能找到新的道路。
　　“哥哥！”
　　闷头吃鸡肉沙拉的砂洛此时终于等到要等的人，朝着高壮男子沙尔达挥手。
　　半精灵少女凝视着沙尔达，才半个多月不见，这位德鲁伊身上的气势更加虚无缥缈，在她的感官中变得越发强大。
　　“诸位，许久不见。”

　　沙尔达伸出粗糙的手掌抚摸砂洛的头发，同时和洛伦诺团队打了招呼，游侠少女笑着点头，让艾莎往自己这边贴近，留位置给砂洛和沙尔达。
　　“哥哥，今年大地节我们教派准备的怎么样？”
　　“很好，大概有信心夺得前二十。”
　　沙尔达没有说的太满，同时对砂洛说道：“既然你正好也在，那就作为教派的成员参赛吧。”
　　“欸，我吗？”
　　砂洛微愣后略显慌张，完全没想过自己能上场：“哥，我不好上场吧，毕竟我这么弱……”
　　“放心，哥哥我现在是教派候选领导人，不会为了你一个人损失教派利益，”沙尔达笑道，“大地节这次在战斗方面的选人有所改变，年龄20以下的可以参加10人。”
　　“由于年龄的突然更改，我们这边少一个可以上场的。所以你不加入那我们只有9个人去参赛了。”
　　“这样啊，那我去。”
　　沙尔达实话实说反倒让砂洛放心。
　　砂洛跟着洛伦诺等人的这半个多月可没闲着，每天都会和四人打上几场。虽然基本全输，但她的战斗经验也在上升。
　　“对了，”沙尔达看向洛伦诺等人，“洛伦诺小姐，您或者其他小姐愿意，也可以派一个人参加这场比赛。”
　　“我们也能参加？”半精灵少女很惊讶。
　　“没错，大地节毕竟是节日，单单让冒险者和非教派的职业者就看着还是不太有参与感。所以每个教派都能让一个非教派的职业者加入比赛的。”
　　“荒野中的战斗是必不可少的，诸位也能参加便是告知来参加节日的职业者与德鲁伊，要时常保持警惕之心，荒野中危险极多，还有很多不确定因素。”
　　紧接着沙尔达却笑着说出真正的原因：“当然，这也算是合法加入外援。”
　　“奖励呢？”洛伦诺问出最关键的问题。
　　“当然很丰厚，外援的奖励和德鲁伊的不同第一名的奖品是增加10年寿命的「生命之水」，第二名的奖品是德鲁伊制作的高阶魔法物品，第三名是中阶……”
　　听完沙尔达的介绍，洛伦诺很是心动，此时姐姐对她说了一句，游侠少女抬头问道：“我就不去了，但我能推荐一个人吗，她是无教派的德鲁伊。”
　　第251章 树精想要授粉
　　取得沙尔达的同意，洛伦诺准备比赛当天换个装过去，想起砂洛有可能向哥哥说明那个朋友是半精灵少女自己，洛伦诺回头双掌合十拜托道：“砂洛小姐，你能帮我隐瞒那个朋友是我自己吗？”
　　德鲁伊少女见过那场面，没有犹豫地说道：“以自然的名义宣誓，我绝对不会告诉其他人。”
　　有了这层宣言，洛伦诺放下心，至少近期砂洛不会告诉任何人这件事。隔天，五个人分散开自由行动，洛伦诺带着黏人的维塔走在花丛拥簇的街道上，享受着繁荣且祥和的氛围，心中的戾气不断消退。
　　“维塔，有什么想要的吗？”
　　想要的……
　　构装少女茫然地看向四周，最后把目标锁定在糖衣红苹果上，维塔的味觉并不强，选它是因为颜色最为鲜艳。
　　洛伦诺把苹果递给她，在她看来维塔有想要的东西是一个很好的迹象，欲望这种东西就是如此慢慢滋生的，有了欲望其他的感情也会终究也会产生。
　　“主人。”
　　拿着红色的苹果，构装少女没有第一时间动口，握紧木柄伸到洛伦诺嘴边，韦斯特的一些小有关维系感情的资料中就有这种场景，据说能增加主仆之间的信赖。
　　通过韦斯特的各种资料，维塔发现某些宇宙对人工智能的态度十分不好，她觉得自己需要以防万一，提前保证洛伦诺对自己的信任，这样才能为她做更多事。
　　洛伦诺不知道她想了那么多，啃下苹果上的一大块回头继续四处张望，维塔看着苹果上的齿痕，轻轻对着痕迹咬下一口，咀嚼并回味着苹果与糖与津液的滋味。
　　悠扬舒缓的乐器声从远处飘来，吟游诗人所组成的乐队在街上巡演，通过询问旁边的路人，洛伦诺知道了这首颇具乡土气息的歌曲居然是歌颂大地母亲的乐曲。
　　吟游诗人齐唱的歌词大意为赞扬大地的丰饶，感激裳提娅为地上的生物带来粮食。
　　听着欢快的歌声，洛伦诺和维塔穿过人群，享受着平静的时光。
　　“砂洛，洛伦诺小姐的朋友还没到吗？”
　　平静的日子过去，已经到了进行德鲁伊排名比赛的时间，沙尔达在等待着洛伦诺所说的那个朋友的到来。
　　他们现在就在新芽城外的平原上，森林和湖泊清晰可见。
　　“应该快到了吧。”
　　砂洛知道那个朋友是洛伦诺自己，应该很快就会过来。
　　片

　　刻后，穿着黑袍的矮小人影朝他们靠近，对沙尔达问道：“沙尔达先生吗？”
　　“是的，你就是洛伦诺小姐的朋友吧。”
　　沙尔达伸手和洛伦诺相握，精灵脱掉罩外面的黑袍，除砂洛外的九人因精灵的装扮一怔，他们可都收到结社的消息过，结社正在寻找一个能让妖精听从号令的人，而她的形象和眼前的这位小人不谋而合。
　　作为大地结社实力居中的教派，自然会有许多视线放在这一边，看见之前引起轰动的黑衣人时立刻上报上层。
　　“请问你是……”沙尔达好奇地询问。
　　精灵摘下帽子，白净的脸庞和在发丝暴露在阳光下，光线的照射让它们闪闪发光，金色的瞳孔仿佛能够看透人心，毫无感情。
　　好漂亮的精灵！
　　砂洛也瞪大眼睛，这是她第一次看见黑袍底下洛伦诺的模样，冷淡的面孔让她不禁连同四周的人一起吞咽唾沫。
　　新芽城此时聚集了众多职业者，其中不乏比洛伦诺属性更强的高魅力人物。但精灵的气质却被自然和超凡魅力的倾向而增幅。
　　也就是所谓的「看着很仙」。
　　“我叫白，请多指教。”
　　洛伦诺说出暂时使用的称呼，被魅力所迷住的沙尔达摇摇头，怀疑自己受到魅惑术攻击的他给群体加持了解除魔法，发现根本无效，这才明白是精灵本身的魅力所致，回神的德鲁伊和职业者携带警惕的目光看着她，也有许多则是投以看猎物的眼神。这场比赛当然不是保密的，目前正用法术把现场状况分成几十个角度投射在树藤编制的屏幕上。
　　洛伦诺精致的脸庞吸引了其中一个施术者的注意，法术形成的视线因为施术者的原因开始拉近，隔着屏幕和距离并不能阻挡少女的魅力发挥作用，很多人都被迷住了那么一下，然后回神。
　　“那女孩是哪个精灵种族？”
　　豹人好奇地向身边的精灵皇族同伴询问，正是和洛伦诺有过一面之缘的精灵翁迪。
　　翁迪瞪大眼睛左看右看，不禁怀疑起自己是不是皇族：“我不知道。”
　　“啥？”
　　“我不知道。”
　　翁迪也很纠结，大部分精灵种族他都是知道的，可屏幕上的精灵少女，无论和哪个亚种比对都对不上。
　　那头头发看似像卓尔的白发，但她们的白呈现出一种病态苍白，屏幕上精灵的发丝则是很亮白色，像月亮，像玉石。
　　而且洛伦诺全身裹得严严实实，看不出其他特征。
　　更容易观看比赛的贵宾席上，各教派和教会的高层人物也看见了他，一位德鲁伊长老露出好奇的神色：“那就是当晚让妖精想接近的职业者？阿丹，怎么会在你的教派队伍里。”
　　“小辈中有人认识吧，苏娜大人，需要叫停比赛吗？”
　　另一个满是胡须的的德鲁伊同样很好奇，向边上的树精询问，没发现自己这位老朋友有点不对劲。
　　贵宾席上的树精都有些不对劲，眼睛里有雾气闪过，双腿不住摩擦，呼吸加重，身上有花朵的花朵盛开的更加鲜艳。
　　她们突然很想要和洛伦诺做类似「授粉」的事情，还好这种状态她们能清楚认知到这种状况，甚至没等她们使用法术，激荡的心情就平复下去，只是看着屏幕上的白精灵还是会心跳加速。
　　不明白发生了什么的树精们互相对视，通过树精特有的联系方式明白了所有人都有这种状况，甚至传奇都无法免疫，立刻对白发金瞳的精灵产生了好奇。
　　第252章 新身份：德鲁伊——白
　　“不用，继续比赛吧，那应该是因为白发精灵本身的特殊性。”
　　从特殊状态回神，苏娜回应道，通过树精们的互相印证和几天前妖精的状况，她们发现自己想爆炒的状态是洛伦诺本身的特殊魅力所导致，一致认定她有极高的「亲和」专长。
　　好感度的上升并没有因短暂魅惑效果的消失而彻底不见眼尖的树精都看见了精灵少女左手的传奇手套和头上智慧古树给予的发饰，她们自然明白这种特殊的情况一定有问题，都准备回去问问自家长辈。
　　种种原因让树精们决定在此之前，就先不要动了。
　　“阿洛好漂亮啊！”
　　此时看着大屏幕的艾莎惊叹一声，菲诺娅则是有些不解。毕竟这副模样不太像她认为的洛伦诺的另一个母亲。
　　赛场上，参赛者们的注意力很快回到自己身上，他们并非精类，自然不会发生如此夸张的情况，只是稍微觉得洛伦诺很好看。
　　到了约定的比赛时间，代表大地教会的慈祥的老主教走到台上，表面

　　根本看不出她是传奇。
　　老婆婆和蔼地说道：“感谢各位愿意在大地之母和诸多神明的见证下进行排名定夺。虽然诸位无需担心死亡，但我希望各位德鲁伊和冒险者们能够对对手手下留情，尽可能不要杀死自己的对手。”
　　“请放心，场地内也有传奇在注视，会尽可能在你们杀死对方前压制你们。”
　　这是最关键的几句话，有神明教会和德鲁伊在。除非有人用锢魂术或囚禁灵魂的魔法，就算炸成灰他们也能把人复活。
　　但他们还是希望死的人能少点，毕竟复活类型法术的消耗还是很庞大的。
　　枯燥乏味的演讲结束，德鲁伊们化作一只只动物远去，沙尔达向洛伦诺解释：“我们有固定的开始点，等有裁判说明开始后才能移动。”
　　【就是落地点嘛。】
　　“你们是否需要我的帮助？”精灵冷冷地问道。
　　沙尔达摇头，如果是洛伦诺他会寻求帮助。可如果是眼前的德鲁伊，他就不得不考虑眼前的少女是否会是其他教派的间谍。
　　如果名为白的少女从背后捅一刀，这是沙尔达无法接受的，不如让精灵自由行动。
　　“明白了，那我就按照自己的想法行动。”
　　精灵没有强求，反正她只是来露脸的，不奢求在一群年轻的中高阶德鲁伊里得到好名次，想必来此的外援都是一个想法。
　　至于有教派请来非德鲁伊的强大者，这基本是不可能的事，比赛开展的根本原因是处理结社和教派的排名。如果有非德鲁伊获得优胜是很多人接受不了的。
　　用某位大法师的话来说就是——
　　要用德鲁伊打败德鲁伊！洛伦诺跟在变作豹子的后方，双脚明明迈得不快却完全跟得上，踩一脚地面就能跃出三四米。
　　来到指定地点，这里是一片茂密的丛林，没等多久，如山巅虎啸般的吼声传遍整片平原：“决定教派和结社排名的时间已经到了，现在，后辈们，开始厮杀吧！不要忘记自然的残酷！”
　　吼声就是信号，洛伦诺身边的沙尔达等人变得杀气腾腾，并且有九个毫不掩饰地警惕着她，只有砂洛投以歉意的眼神。
　　精灵不在乎他们的警惕，直接动用「融身入林」转身离开这里。
　　果然是德鲁伊！
　　这令沙尔达更加警惕，因为如果是德鲁伊的话就代表着洛伦诺同样能参加这场比赛的最终胜负。虽然实力上可能不够，但万一发生了不可能，这位「白」是能够将她的教派升到最高位的，哪怕是和他们一组。离开沙尔达身边，精灵放开自己的感知，一千米内的一切映照在她的脑海中，以上帝视角呈现在半精灵少女面前。
　　她要做的是扩大自己的影响和名气，目前来看，就先拿到被邀请者的第一好了，被邀请者的第一和德鲁伊的第一当然是分开的。
　　洛伦诺如此想着，仰头躲过一支弓箭，毫不犹豫取出缠绕上藤蔓变了个模样的幽邃，朝弓箭飞来的方向扣动扳机，悄无声息的箭矢借助丛林的黑暗无人察觉的飞出，深处顿时传出一声闷哼和木头被击中的声响。
　　精灵左手拿着幽邃，右手拿着制式长剑迅速靠近，完全不担心有陷阱，她的植物视觉中清晰地看见一只黑豹正匍匐在百米外的树杈上等着她。
　　洛伦诺装作完全没发现他的样子，不断移动来到德鲁伊所在的树木下方，黑豹眼中闪过杀意，瞬间突破树叶的阻挡，朝美丽的白发精灵挥出施加了「魔牙术」的爪子！
　　可他以为必中的一击没有撕裂身体的感觉，在这位德鲁伊讶异的目光中，洛伦诺后退一步让左脚顶在树上，整个人融入树木之中躲开了这一击。
　　“不好！”
　　预感不妙的想逃跑，冰冷的弩口已经对准他的身体。
　　洛伦诺扣动扳机，弩矢穿破法师护甲和德鲁伊的身体，那名德鲁伊起身还要再战时，一道地底窜出的藤蔓抓住德鲁伊并发出声音：“判定结果，若对方将弩弓对准头部，伤者必死无疑。”
　　说完就抓着不想离开的德鲁伊远去。
　　洛伦诺放下弩弓，刚才的应该就是裁判和保护人员。“她的融身入林总共用多长时间了？”
　　贵宾席上的德鲁伊很快意识到这个问题，普通的融身入林只能坚持一分钟，可洛伦诺的时间已经远远超过10分钟了。
　　而且她每次钻进钻出的树木种类还不一样，正常的融身入林只能在相同树木中穿梭才对。
　　以精灵的实力不可能有那么多五环法术位，唯一的可能就是……无限次数的类法术能力。
　　她到底是精灵还是树人啊？
　　不少人有此疑惑。
　　第253章 内斗的德鲁伊教派
　　精灵收起制式长剑，刚才德鲁伊被救走的一幕让洛伦诺意识到这里的保护措施很强，不用担

　　心这个身份真的杀死某个德鲁伊而招惹教派。
　　茂密的森林适合作为她的阵地，精灵决定当一回暗中的狼蛛，取出面罩重新扣在脸上，戴好帽子隐藏在丛林里，细小的藤蔓覆盖全身，让自己的气息隐匿不见。
　　还有保护那个大少爷时用过的技巧也能派上用场，洛伦诺空出的左手食中指并拢，虚空舞动做出施法手势，同时准备尝试「超魔：自然共鸣」和「法术之咏」。
　　魔网因手势开始扭曲折叠，精灵心有所感，张开樱唇用古精灵语轻轻哼唱：“浮云啊，请保护我，雾霭啊，围绕在我的身旁——”
　　“lalala——”
　　“愿猛烈的阳光无法穿透迷障，让所有想伤害我的人迷失在伸指不见之所——”
　　2环「云雾术」！
　　精灵用术法点发动超魔，云雾术也只是2环法术。所以她只要吟唱两三句就可以了，手势和咒语念完的同时，精灵的专长「高等自然亲和」、【擅长施法环境（森林）】、「自然施法精通」和【法术之咏（高等）】被激活。
　　空气中的湿度加大，魔力产生的水汽慢慢以洛伦诺为起点变得浓厚，云雾渐渐覆盖森林。
　　原本6米的云雾术纵使没有升环，迷雾覆盖的距离也被拉大到100米范围，同时拥有了类似弱化版法术恒定的效果，短时间是不可能散开了。
　　而在这片比赛场地中，和洛伦诺做同样事情的人还有很多，找到合适位置并且专精与植物、环境的德鲁伊们将环境进行些许改造，不破坏原有地形的基础上转换成适合自己战斗的场景。
　　裸露的石地升起一道道石柱构成石林，原本平坦的地势变得凹凸不平，险要至极，宁静的湖泊溅起水花，寒气上涌，湖水逐渐寒冷无比，像是提前步入冬季。
　　潮湿的沼泽下起大雨，生机勃勃的森林充满活性，荆棘从的藤蔓肆意游走，原有环境的优势被剧烈增幅，那些构建起堡垒兼陷阱房的「牧林人」大部分都是大地结社下的德鲁伊，他们静静等待着月亮结社德鲁伊的到来。
　　与此同时，飞翔在安全天空的众多飞行生物将这些变化尽收眼底，和变化的环境中稀少的飞行生物遥相对应。
　　声声鸣叫盖过大地结社荒野形态的德鲁伊，地面上属于月亮结社的野兽状态的德鲁伊逐渐聚集，当聚集到一定程度，想必就会发起攻击。
　　至于其他被邀请来的职业者，只要没和邀请自己的教派走在一起，几乎都在1对多，遭受德鲁伊的围攻。
　　【姐姐，外面似乎已经打起来了啊。】
　　植物感官察觉到千米范围内的战斗，半精灵少女和无所事事的精灵交流着。
　　非德鲁伊的职业者真的就是请过来表现「与民同乐」的，结社的德鲁伊似乎都有分辨被邀请者的能力，他们只要找到被邀请者就会执行正义的围殴。
　　难怪被邀请者和这些结社成员分为两个榜，恐怕还有这层考虑。
　　精灵没有说话，全神贯注地通过植物感官注视一切。
　　她选的地方比较偏边缘，刚才「杀死」的德鲁伊的教派成员目前还没找上门，但洛伦诺还是不敢有丝毫放松。
　　一小时后，一动不动几乎和树木长在一起的精灵终于睁开眼睛。
　　有一队德鲁伊正朝这边赶来，清一色中阶，应该是个小教派。斯特拉黑豹教派的队长心情很烦躁。
　　大约两三小时前，他和他的副队长有了争执。对于是去参加结社之间的大会战还是固守一片森林有了冲突。
　　其结果就是副队长擅自离队，然后消失不见，队员也不服从管理，觉得还是得先把副队长找回来。
　　无奈之下，他只能答应下来，被迫与不懂大局观的队员去寻找失踪的副队长。
　　他们的初始点就在这附近，而副队长离开的方向就只有这块地区有森林，斯特拉黑豹教团的德鲁伊基本可以确定副队长在这里。
　　至于为什么，那是因他们教派的象征「斯特拉黑豹」。
　　这群德鲁伊所处教派只是个小教派。所以只能用某种更加具体的野兽作为命名，而斯特拉黑豹是他们的第一个战斗用化身，也就是具有较高战斗能力的形态。
　　到了中阶，他们虽然有更强一点的状态，但由于强度不太高，基本都会用最熟悉的黑豹来战斗。
　　这种名为斯特拉黑豹的豹子生活在森林中。和大部分豹子一样，只不过更加习惯于在森林行动。所以他们断定副队长就在森林里，问题是……
　　望着被迷雾覆盖的森林，他们脸色难看，队长能确定这是环境系的德鲁伊做的，一时不敢进入。
　　“我觉得我们该从长计议……”
　　“队长，”不服从指令的德鲁伊阴阳怪气道，“你不会是害怕了

　　吧？”
　　望着这群同伴，德鲁伊队长叹了口气，他在这群人中毫无威望，原因是那个副队长是教派中某位长老的亲生儿子，两人实力不相上下，这位队长险胜一筹才有了带队的机会。
　　这八个精锐和副队长混的好，自然要反驳队长和违抗行动，更重要的是理念问题，他偏向保守，剩下九个都是激进派，教派内也是激进派实力更强……
　　想着教派琐事，这位队长选择同意：“那就听你们的。”
　　【这是闹矛盾了啊，姐，你说他们会不会直接进来，还是用解除魔法。】
　　精灵无视了洛伦诺，如同大树般静观事态发展。
　　这群德鲁伊没有选择洛伦诺说的两种办法，其中一个德鲁伊试图用造风术吹散，弱化的恒定效果却让雾气散开又重新聚拢。
　　「寻找陷阱」「群体猫之优雅」「群体枭之睿智」「树肤术」「魔牙术」……
　　为自己施加增益法术后，九人化作黑豹小心地潜入森林。
　　第254章 粉碎音波
　　姐姐注视着踏入迷雾中的德鲁伊，手中的幽邃已经瞄准其中一人，测算风速和距离，调整到最大功率准备射击。
　　高感知的德鲁伊一阵头皮发麻，飞快从原点跳开，可洛伦诺的准心仍旧瞄准着他，同时观察着黑豹的移动轨迹，她发现它们如同原本的生物一样，荒野形态下的德鲁伊继承了部分的习性，总是喜欢在移动中跳起。
　　剩下的德鲁伊根据被锁定的那位提供的线索，不断跳跃在树林之中，洛伦诺无视掉他们，计算着被锁定者的跳跃频率，控制好时间扣动扳机。
　　黑芒穿透树木刹那间来到被锁定者眼前，死亡的绝对预感浮现在心中，这个德鲁伊开始有些后悔——为什么没听队长的话。
　　嗡——
　　亮金色的屏障突然出现并挡在被锁定者面前，精灵之前见过的藤蔓出来并说明战败原因。然后把「死亡」的德鲁伊带出战场。
　　精灵洛伦诺收起重新充能的幽邃，发动融身入林进入树木中，赶到的德鲁伊扑了个空，根本没发现敌人。
　　精灵少女从另一棵大树后露头，释放幻音术后拿出长剑用手指弹响，与城市中的战斗如出一辙。
　　回响在森林的剑鸣让德鲁伊们胸口一紧，为首的队长似乎是察觉到什么，扬起前肢朝一根大树伸出附魔过的爪子！
　　大树轰然倒地，隐藏在树后的洛伦诺及时跳开，对于自己被发现已有所准备。
　　和黑色的豹子对视一眼，精灵重新隐入另一棵树木，队长化作的黑豹嘶吼着让剩下的8人赶来对四周相同的树木发起攻击。
　　特意呆在不同种树上的精灵望着他们的无用功，手中的制式长剑蓄势待发。
　　一只黑豹从树下窜过，等待着时机的精灵少女忽地从树中出现，锋锐的剑刃斩向脖子！
　　嗷！
　　黑豹怒吼着剑刃撕裂了皮肤和肌肉，却没办法更进一步砍断他的骨骼，洛伦诺皱起眉头重新消失在树木里。
　　“她的融身入林是什么鬼！”
　　受到攻击的德鲁伊大声喊道，有一个德鲁伊变回人形，施展法术帮他治疗，剩下的围在四周防止洛伦诺进行偷袭。
　　“不知道，”队长摇头，“不过还好，看样子她也是独自一人，我们速战速决。”
　　这次没人反对，受到袭击的他们带着满腔怒火，破花着森林中的树木，企图用这种方式逼迫她出来。从远处望着这群德鲁伊，洛伦诺手上拿着缺了口的制式长剑。
　　之前魔法武器和半精灵少女的各种武器增幅，让精灵误以为只加了一层树肤术的豹子的脖子会很脆，没想到反倒是长剑崩了。
　　当然，其中也有精灵少女不熟悉豹子身体构造的原因。
　　洛伦诺换了把制式长剑，思索着如何对这群德鲁伊下手。
　　【姐，诅咒匕首给你用啊。】
　　精灵经过洛伦诺的提醒才想起那柄韦斯特制作的武器，她不使用不死斩是因为特征太明显，没出场多少次的诅咒匕首就不用担心了。
　　抽出散发晦暗气息的黑色匕首，洛伦诺右手轻抬，同时发动「影响植物」「植物滋长」两个类法术能力。
　　德鲁伊心底一惊，原本平静的森林突然躁动起来，巨大的藤蔓从地面窜出，甩动着带起呼啸风声拍向几人！
　　“躲开！”
　　德鲁伊们敏捷地躲开藤蔓攻击，洛伦诺望着手忙脚乱的几人右手做出施法手势，选择轻声念诵咒语，整个人进入隐形状态。
　　3环「隐形术」。
　　她通过融身入林快速接近，不断穿梭在树木之间寻找合适角度，右手挥舞并指引着藤蔓分割战场。
　　迷雾被藤蔓带起的强风暂时刮散，它们分开了正在被治疗的德鲁伊，精灵少女从树冠上一跃而起，把诅咒匕

　　首对准黑豹深可见骨的伤口刺入！
　　咚又送走一个，精灵少女从隐身状态显形，距离最近的德鲁伊拿着橡棍正要拖住她，洛伦诺手中的匕首随着次元手套的亮起消失变成制式长剑。
　　左手长剑阻挡着橡棍的攻击，洛伦诺撩起白发露出带有面罩的脸，嘴里念动咒语，右手继续写画。
　　3环「狂暴魅惑术」！
　　金色瞳孔散发耀眼的光芒，和她进行战斗的德鲁伊瞳孔收缩，身体进行着剧烈的挣扎，最后双眼仍是进入迷茫。
　　“挡住他们。”
　　精灵冷淡地说道，被魅惑的德鲁伊转头对自己的队友发起攻击，她正想重新回到树木之中，三四道幻术系法术对她发起攻击！
　　魅惑术！狂暴魅惑术！人类定身术！
　　一道道法术让精灵终于有了一瞬间的停顿。然而也只是瞬间，洛伦诺就挣脱了法术的控制。
　　“嗷！”
　　体型比其他德鲁伊荒野状态更为庞大的黑豹从侧边突入，附着高等魔牙术的爪子和牙齿肯定能将她撕成碎片！
　　洛伦诺依旧是那副冷冰冰的表情，体内的3颗光点化作魔力，3术法点被她消耗，她微微张开嘴巴，右手只有简短动作。紧接着，试图偷袭的队长直面震耳欲聋且带有实质性冲击波的嘶吼！
　　「超魔：法术默发」！「超魔：法术瞬发」！（无需念咒，缩减手势。）
　　【法术之咏（高等）】！
　　2环「粉碎音波」！
　　“昂——”
　　正常的粉碎音波是指定选定的一个点起步，以该点为圆心作半径10英尺的圆球上爆发出一阵震耳欲聋的噪音和冲击波。
　　但是洛伦诺施展起来却并非如此，因血脉学会的粉碎音波更像是女妖用出的女妖之嚎，直接自己发声！
　　洛伦诺的面罩被掀飞，在空中变成碎片，土壤、树木、底下的虫子被冲击波掀起，扑来的德鲁伊队长在空中的身体抵抗冲击波半晌同样倒飞出去，暗中的裁判知道他的体质没抗住这声吼叫已经昏迷，藤蔓抓起他离开战场。
　　高亢的尖叫如同龙吼，惊起无数的飞鸟，洛伦诺闭上嘴巴，喉咙有些干涩，其余并没有太大问题。
　　她甩动匕首看着剩下的几人，和被魅惑的德鲁伊前后夹击。
　　第255章 天才？
　　剩下的几个德鲁伊没掀起大风浪，他们的荒野形态没施法能力容易被洛伦诺放风筝，变回人类防御面又大幅降低，结果就是被洛伦诺靠近一剑干掉，怎么样都是输，无非就是败的快慢而已。
　　解决这个教派的所有成员，精灵少女坐在树上恢复体力，她目前还是适合单挑以及牵制，法术位经过一场战斗已经用了很多，体力也不支持进行长时间的高强度打斗。
　　别看洛伦诺的体力只要有生命能量近乎无限，精灵可做不到，目前来看十个中阶已经是极限。
　　不，不能说做不到，如果开启「生机获取」也是能达到同样效果的，可那相当于抽取土壤和森林的生命力，这种事情能做。但不能在这场德鲁伊的比赛里做，被误会成「枯萎者」就糟糕了。
　　半精灵少女播报道，洛伦诺擦掉留下的汗渍：“我知道。”
　　一个人干掉10个中阶，精灵相信自己的名声已经打出去了，之后只要躲到比赛结束就好。除非碰到什么特殊情况，洛伦诺才会用后三环的法术。
　　拒绝了森林中植物自愿提供的生命力，白发摘下一根头发丢在地面，她也不知道自己为什么做，只是下意识进行的行动。
　　至于赛场外，此时已经吵翻天，目前其他结社都还在组织阶段，没有展开大范围战斗，比较惨的是被邀请的职业者，可他们的抵抗基本没什么用。所以发生的战斗中只有洛伦诺这边最为激烈。
　　一个中阶打败十个中阶，德鲁伊长老们都惊呆了，看向一旁的精灵德鲁伊长老道：“你知道是哪个族群的吗？”
　　“不知道，她很明显是离群精灵，群居的孩子基本没她那么聪明的，倒是你们，有哪家结社或者教派知道这位小德鲁伊是哪来的吗。”
　　这群德鲁伊中不乏精灵，自然能看出白发精灵少女刚到15岁，群居的精灵孩子在80岁前不会有那么聪慧（详见银杏城），离群精灵因为环境的恶劣影响会解除这个限制，很容易变得早熟。
　　众人摇头，然后看向灰林教派的长老，「灰林」就是砂洛和沙尔达的教派，他们的教派总部位于一片灰色松林内。
　　满脸皱纹的老德鲁伊连忙摆手：“不是我家们教派的，是孩子们请过来的。”
　　最不愿意接受这个结果的就是斯特拉黑豹的长老，他颇为

　　憋屈，算起来他们教派是第一个被全部淘汰的，目前来看直接垫底，他阴沉个脸怒气冲冲地奔向自己教派的位置，然后就传来了鬼哭狼嚎，很明显是在教训自家的小崽子，恐怕教派分给他们的资源都要少一大部分。
　　见完全没人认识，长老们猜测她是不是没有教派的新生德鲁伊，又或者某些隐秘教派。
　　新生德鲁伊指的是受自然感召，没有他人教导便无师自通习得自然能力的德鲁伊，算是术士和牧师的某种中间体，也可以称为天生德鲁伊，现在已经很少有这种德鲁伊出现了。
　　所有人都看着洛伦诺，思考要不要和她接触，试着把她纳入教派。
　　精灵少女丢下头发，植物感官警告着她又有动物和人接近，洛伦诺也不愿久留，每隔20米出现在不同树木中快速远去，没一会儿便离开森林。
　　进入平原地区，洛伦诺逐渐收敛气息，重新进入植物模式隐匿起来，趴在地上也不管脏不脏，缓慢地向前移动，她要转移到下一片森林区域，目前有树的地方才能让她发挥出全部实力。
　　这是段很漫长的路途，每当植物感官发起警告就意味着动物或德鲁伊的接近，在这时精灵少女就会用藤蔓把自己包裹然后拉入地下，有一次实在来不及还使用了最后一个三环释放隐身术。
　　但在每次即将与他人面对面时，洛伦诺也发现他们前进的大致方向，躲避轻松许多，大约一个小时后进入更大的丛林边缘，里面有许多德鲁伊存在的痕迹，精灵不敢也不会大意，缠绕着细小藤蔓的左手从能到小腿部位的杂草中伸出搭在最外围的树木上。
　　进入树木内部，洛伦诺才彻底放心，闭上双眼休息一会儿。意识空间里，白发金瞳的精灵少女出现在床上，五心朝天放松精神，准备进入更深层次没有梦境的睡眠之中。
　　洛伦诺从她背后探出头道：“姐，需要我帮忙吗？”
　　精灵没有睁开眼睛：“需要，战斗开始之前给制式长剑进行附魔。”
　　洛伦诺的魔化武器在没有新的灵能注入下可以维持一段时间，危机时刻能反败为胜，主要还是对武器表面的变化并不大，更多的就不好使出来了。
　　“知道啦——”
　　洛伦诺抱住姐姐，稍微比划一下两人目前的身高有气馁，姐姐都已经长3-4cm了，可自己完全没什么变化，也不知身体究竟出了什么问题。
　　有着那么方便的灵能在，洛伦诺实际上是能调整自己身体的。不过她还是觉得顺其自然好，结果就是大半年下来一点没长。
　　准备睡觉的姐姐感觉到半精灵传递过来的情绪和思绪，睁眼道：“半精灵长得慢很正常。”
　　“为什么你长高了。”洛伦诺小姐忿忿不平。
　　“血脉觉醒所带来的，”精灵注视着洛伦诺比她稍黑一点的身体，“我觉得灵能延缓了你的成长，把你的状态固定在这个阶段了，到时候问问玛琳该怎么办吧。”
　　讲到这儿，无所事事的洛伦诺觉得也只能这么办了，她主要担心身体太娇小的话，岂不是以后参加各种活动会被认为是小孩。
　　精灵陷入沉睡，洛伦诺抱住她，替她注意着外界的动静。
　　第256章 打法师记得先次元锚
　　姐姐精神饱满地苏醒，第一件事就是询问洛伦诺：“有什么事情发生吗？”
　　“外面已经打起来了，不过和我们没关系，所以就没叫醒你。”
　　洛伦诺揉着朦胧的双眼，双手环绕住精灵的左手，蜷缩着身体用小山坡和水洼一起夹住它。
　　姐姐可没空装出害羞或猥琐的笑容，大拇指盖在中指指甲上，用力弹向半精灵，吃痛的洛伦诺松开手，精灵少女瞬间消失不见。从睡梦中苏醒，植物感官传来繁杂的讯息。简而言之就是德鲁伊们正式开战了。
　　德鲁伊目前的战场主要分为两方，一方为大地结社，以及它身后一众以植物为主要能力的结社。
　　另一方是月亮结社，跟随它的结社主要是动物方面见长。
　　这两个结社可以说是动物派和植物派的比拼，谁赢，接下来的一年就能有更大的话语权。
　　就类似保护植物和保护动物两份文件放在前面，人手只够先办一件事。如果大地结社赢了，那批人手可以先去保护植物，月亮结社赢了就是反过来。
　　到目前为止双方各有胜负，总的还是大地结社占优。
　　“荆棘丛生！”
　　2环「荆棘丛生」！
　　姐姐醒来时战况焦灼，有人用幻音术大吼，一群德鲁伊手舞足蹈，嘴中咒语的念叨速度几乎一致，大片藤蔓挡住袭击的动物，然后下一批德鲁伊立刻使用3环「植物滋长」扩大荆棘的范围。
　　“火元素

　　形态！”
　　月亮结社那边明显对此有着防备，不少德鲁伊变成火元素冲向荆棘，要将它们烧的一干二净。
　　熊熊烈火与浓密的黑烟升起，天空变得乌云密布，很快下起大雨，月亮结社没有进行变身过的德鲁伊趁机化作水元素从荆棘上席卷而过，接住大地结社的力量掀起大浪！
　　而火元素形态的职业者则是变回人类，为更多处于荒野形态无法施法的月亮德鲁伊施加魔牙术或其他魔法。
　　比赛一年举行一次，两边几乎都摸透了对方，双方你来我往，成员开始缩减，高阶成员蠢蠢欲动。
　　两方的中阶都消耗的差不多后，终于月亮结社方面有更为激进的高阶职业者飞奔而出，半途身体便散发出耀眼的魔法灵光，洛伦诺的危险预感大幅上升，如芒在背。
　　“嗷！”
　　披着兽皮的强壮德鲁伊双脚踩过大地，靠近剩下的荆棘不躲不避撞入其中，他的皮肤开始长出橙色毛发，颈部出现鬃毛。
　　随着双手着地，他彻底化作一只威武的雄狮，三米多高的身体宛如怪物。
　　荆棘被他冲撞破坏，狮子如同超速行驶的跑车一样撞向准备法术的德鲁伊，那个中阶躲闪不及直接被撞出百米开外，四肢扭曲眼看快要活不下来，被裁判带走。
　　【这是德鲁伊本职还是进阶职业？】
　　精灵对照着记忆不确定地说道：“塔里丝德之狮？”
　　职业这种东西有时连拥有那个职业的人都不一定了解，通常只能连猜带蒙。
　　塔里丝德之狮，这是天界的一位名为「塔里丝德」的神明的信仰者才能进阶的职业，选择它作为进阶职业的德鲁伊必须魔宠是猫科，变形的动物也是猫科，通常是中立善良。
　　另一边，一位长得奇形怪状的德鲁伊出现在狮子前方的高地上。
　　他的头发像是藤蔓，长发上有许多叶片，猫科的尾巴在背后甩来甩去，手上还拿着德鲁伊中不太多见的法术书。
　　精灵能从他身上闻到大地的气息，对于这种状态分明的德鲁伊洛伦诺很轻松就能看出他是一种名为土灵士的职业者。
　　土灵士是牧师、德鲁伊、法师等多种施法者的结合体，他可以像法师一样研究，像牧师一样祈祷，或者像吟游诗人一样吟唱。
　　但他必须与大地通过某种仪式链接。而借助大地的力量积蓄魔法的后果和变化则是慢慢变成四不像，他身上的特征就是如此而来。
　　高阶德鲁伊们一涌而上，其中掺杂着不少特殊的进阶职业，有些洛伦诺认识，有些一无所知，大大增加了她的知识存量，今后可以去找找资料。
　　精灵少女注视着这场战斗，每当有人靠近她，她就会转移到下一棵树木中，尽可能保证自己不被发现，并且远离交战区，可惜这群德鲁伊中有擅长探查的职业，施展法术定位时直接发现问题！
　　“有人用融身入林在场上跳跃，找到她！”
　　随着那名高阶一声令下，几位德鲁伊分散着朝洛伦诺靠近，精灵少女能清晰感知到自己不是他们的对手，试着用融身入林躲避却每每能被发现。
　　【看来就到此为止了，离开之前来场大的？】
　　“好。”
　　精灵少女微微点头，也不管周围有多少月亮结社多少大地结社的人，咳嗽几声调整嗓音，准备来波大的。
　　尖锐的歌声从树木中传出，德鲁伊们听不懂的歌词无视距离清晰灌入百米内每个人的耳朵。
　　洛伦诺跳跃在树木之间，不断挥动手臂做出施法姿势，像是在聚集龙卷风，歌声也变得高亢起来。
　　4环「自然风暴」，在自己指定的位置形成一道小型的尘卷风，并根据当时所在环境改变其中蕴含的元素，自然风暴不能控制自己想要的元素，在火山就是火风暴，山地就是土风暴，雪地就是冰风暴。
　　而在森林上只是单纯的风暴而已，最多刮起几棵大树。
　　“拦住她！”
　　危险的预感加重，发现洛伦诺的德鲁伊喊道，有超魔：瞬发瞬发的德鲁伊试图用幻术系或声音类法术阻止打断她，可白发精灵的歌声仍旧不断传入耳中。
　　抓又抓不到，打断又打断不了，次元锁也无法锁定精灵所在地区，德鲁伊们只能眼睁睁看着精灵少女完成法术。
　　歌声停止，洛伦诺的金色瞳孔宛如被点亮，感知强大的德鲁伊们察觉危险连忙用空间法术转移。
　　一道20多米高的飓风出现在场上，卷向这群德鲁伊！
　　——然后被之前看到的狮子用肉身直接撞碎。
　　【什么啊，就这？】
　　洛伦诺看到这一幕吐槽道，精灵望着跑过来的狮子高举一只手并随时准备转移：“我弃权。”
　　第257章 奇怪的妇人
　　救援没有迟到，地底生长的藤蔓及时将洛伦诺包裹并穿梭在地底通过植物感官精灵少女很明确自己在什么地方。
　　体感时间10分钟后，精灵少女重见天日，藤蔓打开后是赛场边缘，她环顾下四周，见没人在就选择直接离开。无所事事的三人组正在观战，变回半精灵的洛伦诺清理掉椅子上的灰尘，坐下后端正的将双手放在膝盖上。
　　艾莎吃东西的嘴没停下：“阿洛，你回来啦。”
　　“嗯，那个白发精灵的名次是多少？”
　　“最后一个死亡，”维塔说道，“被邀请者中只有她一位德鲁伊，所以是最后死的。”
　　在几人的配合下，洛伦诺把自己完全置身事外，装成一副刚刚有事才进城的样子，得到答案后精灵也抬头寻找着屏幕中砂洛的所在。
　　“你在找砂洛他们？”
　　菲诺娅看出少女在干什么：“他们在大战开始不久就淘汰了，比你还快一些，现在应该在教派受训。”
　　大约20分钟后，砂洛拖着疲软的身体回到小队中，身上全是泥沙和土壤，脸和衣服全是烟熏水浇的痕迹，和整洁的精灵少女相比邋遢许多。
　　“有人问你过白发精灵的问题吗？”
　　洛伦诺低头看向砂洛，绿发德鲁伊嘟起嘴巴抱怨道：“别提了，洛伦诺小姐，你到底做了什么，我们教派的长老一直在问那个白发精灵是谁。”
　　精灵倒是异常淡然，简述了一下自己的经历：“只是发挥了一下我身为中阶职业者的实力。”
　　砂洛听后怀疑地看着洛伦诺，刺客小姐菲诺娅停下手中笔转移话题：“对了，你们教派的名次有提升吗？”当然！”
　　砂洛立刻有了精神，自豪地说道：“听长老说我们的名次在结社里上升了一大截呢。”
　　“砂洛，”洛伦诺接过艾莎的各种零食补充能量，让德鲁伊少女帮她一个忙，“之后去领奖你帮我领吧，我不需要延寿的东西，帮我找件魔法武器，最好是长剑，能行吗。”
　　“欸……理论上是可以，不过你再加大一下其他人的印象吗？”
　　“不需要，”洛伦诺微微摇头，“只要让你们德鲁伊和游客知道有这么个人就好。”
　　精灵只是未雨绸缪罢了，是不是真能用上，会不会很快暴露都是未知数，也许在帝国大赛上就被迫动用两种状态也说不定。
　　屏幕上的战斗一时间还很难结束，艾莎专心地看着德鲁伊的战斗，特别注视着狼型，从它们的身上寻找着战斗灵感。
　　将手伸进零食袋子，狼少女捞上几下发现东西已经空了，起身道：“我再去买点东西吃——”
　　“我去吧，你要吃什么。”
　　精灵正要去买些糖分和油脂都很大的食物来补充能量，艾莎也没有拒绝，说上一大段食物名字。
　　“你们要什么？”精灵转头问其他人
　　“不用了，我用神莓术填饱肚子了。”
　　“都可以。”
　　“颜色鲜艳具有刺激性的。”离开观战点，精灵走在行人明显变少的街上，伸出手指敲敲脑袋，让半精灵洛伦诺出来透透气。
　　游侠少女伸个懒腰继续往前走，匆忙的脚步变慢，来到一家面包店内挑选面包，听喜欢吃的艾莎说来这里买的人很多，她排了好几次队伍都没买上。
　　进入店内，店主是一个健壮的男人，洛伦诺看着各式各样冒着热气的糕点说道：“老板，每样蛋糕都来2份吧。”
　　“每样可是有42种，有两种要现做，大约等10分钟，你确定？”
　　“当然。”洛伦诺点头，那边的战场打个一天都说不定。
　　等待期间，洛伦诺坐在面包店提供给客人堂食的餐桌边，望着窗外盛开的牵牛花，看它以极度缓慢的速度绽放与枯萎。
　　叮铃铃……
　　门口的风铃响起，一位美丽的妇人走入店内，洛伦诺的目光不由得被吸引过去。
　　这位妇人有着一头垂挂到臀部的马尾辫，发色呈现出苍老的白色，头部用老人和农妇才用的灰布包裹着，洁白的脸上却没有一丝皱纹，也没有风吹日晒的痕迹，挂着的笑容很温柔而和蔼。
　　平凡甚至有些老土的装扮不能掩盖她的母性与高贵，最重要的一点是，这位妇人实在太大了。
　　在新芽城之前，传奇牧师爱丽丝是洛伦诺见过最大的，现在则是换成了这位妇人。
　　“一份全麦面包，加糖和蜂蜜，在店里吃。”
　　妇人温婉地说道，拿着浇上蜂蜜和糖汁的面包来到半精灵少女对面：“尊敬的冒险者，我能坐在这儿吗？”
　　“好。”
　　洛伦诺没有拒绝这位妇人，妇人将面包放下，绑在衣领上的蝴蝶结随着她落座翩翩起舞。
　　拿起切片的面包，妇人撕下沾满蜂蜜的部分放入口中轻轻咀嚼，对面前的女孩露出好奇的神色：“冒险者小姐，您这么……小就出来冒险吗？”
　　洛伦诺望着美丽的妇人，随口回应：“还好吧，和我一样15岁

　　的普通人类或者半精灵都已经结婚甚至生子，我出来冒险不是什么难以置信的事。”
　　“那您对自己的旅途有什么看法吗，”妇人好奇地问道，“来到新芽城的这一路上看到过很多事情吧，觉得这个世界在变好还是变坏？”
　　“我才旅行了不到一年，”
　　洛伦诺确定这位妇人身上没有魔力灵光，气血也和常人相似，应该只是好奇的普通人，也顺着她的的话回想：“世界怎么样还不知道，但帝国给我的印象不坏。”
　　“神明呢，您有信仰的神明吗。”
　　“没有，”洛伦诺摇头，在这位妇人面前，半精灵少女不自觉地放松下来，“不过我对像无终之光，苦难之神还有大地母亲的教会很有好感，他们真的有在帮助人类。”
　　“是吗，那真是太好了。”
　　妇人一点不剩地吃完面包，洛伦诺的全套糕点这时候也已经做好，两人同时起身，妇人对半精灵少女笑道：“希望您再次来新芽城时，您已经走遍大陆，能把自己对世界的感想告诉我。”
　　“借您吉言。”
　　第258章 杀人委托
　　虽然洛伦诺不一定会回到新芽城，但这位妇人话中的含义基本包含着祝福，走遍大陆没死还能回到这里对冒险者来说肯定是件困难的事。
　　“姐，她应该是普通人吧？”
　　经历了这么个小插曲，不放心的洛伦诺向姐姐问道。
　　【这里是新芽城，那么多德鲁伊在，放心吧，那应该是大地女神的信徒，问你的问题只是满足她的好奇心。】
　　洛伦诺也这么觉得，只是稍微有点怕刚才的妇人是魔鬼所变。但那些问题都不是什么重要的事，胸怀博大的妇人也没问她的名字。
　　回到赛场洛伦诺把一袋面包放在艾莎面前，将盖满辣椒的面包夹香肠递给维塔，再把蜂蜜面包拿给菲诺娅，自己也选了最大份的奶油蛋糕狼吞虎咽，很快忘掉了和那个妇人的相遇。
　　时间到了比赛开始后的第二天，德鲁伊的战斗到这时才结束，由于有一些德鲁伊不断躲藏和隐蔽，比赛的场地在教派高层的一致同意下像某些游戏的毒圈收缩，这才让苟起来的德鲁伊碰到一起并发生战斗。
　　等只剩最后一个大地结社的德鲁伊站在战场时，战场上的地势已经完全看不出原来它是怎么样的。
　　紧接着，为了修复土地，数名传奇德鲁伊动手了，树木被掩埋成为养分，在原本的地方重新生长成大树，轻微的地震恢复着因魔法改造的地形，尽可能按照德鲁伊记忆中的样子变回去。
　　滞留的恒定法术瞬间被破坏，屏幕中阴暗的天空变得晴朗无比。
　　上午修复好战斗造成的损坏，下午也没有什么颁奖仪式，由于洛伦诺没去拿报酬，砂洛只好自己跑到类似委员会的地方说明原因，得知洛伦诺不需要延长寿命的物品时，德鲁伊长老们都很开心，干脆地让砂洛带两件魔法物品走。毕竟延长寿命的东西对他们来说仍旧很珍贵，从不会有人嫌自己命长。
　　“洛伦诺小姐，这是你要的剑。”
　　砂洛仔细挑选过后，拿着配套的两把魔法长剑回到旅店，把它们丢给洛伦诺。
　　“姐。”
　　【知道了。】
　　精灵接管身体，握住剑柄时感受到这两把黑色长剑正表示对精灵使用自己的欢快。
　　这两把长剑用铁木制作而成，蕴含着微弱的活性，硬度和锋利度与不死斩差不多（+2）。
　　材质中蕴含着有毒的木头，且毒素可燃，由于剑身的刻画的魔法，两把木剑攻击时有可能会在表面产生腐蚀性火焰。
　　木剑上刻火焰附魔，没人知道是哪个德鲁伊做的。
　　不过精灵少女也不在乎这些，听着花里胡哨，说不定会有用，最重要的是锋利度足够就好。
　　“还有，”砂洛左右手食指对着点点点，“我们教派的长老想见你。”
　　“是见游侠洛伦诺还是见德鲁伊白？”
　　“游侠洛伦诺，说是有任务想拜托我们帮忙。”
　　听到是对冒险者的正常委托，精灵非常干脆地让洛伦诺去办，半精灵少女眨巴眨巴眼睛起身：“走吧，看看是什么委托。”
　　洛伦诺来到一座树屋，沙尔达对半精灵问好，同时眼睛瞥向她身后，似乎在寻找什么，洛伦诺自然知道他是在帮教派找自己的另一面，笑着说道：“我那朋友不太喜欢抛头露面，拿了武器后已经离开了。”
　　“这样啊。”
　　沙尔达不置可否，让开进树屋的道，五人进入后看到的是位眼睛炯炯有神的老人，他抽了口烟道：“请坐吧，砂洛的朋友。”
　　“长老，该怎么称呼？”
　　“叫我奎提就好。”
　　他眯起眼睛注视洛伦诺，「侦测阵营」已经在暗

　　中发动，对除砂洛外四个人的阵营偏向有所了解，菲诺娅眼中闪过微不可见的荧光，让身上的一件魔法装备起效并掩盖正确的阵营。
　　“事情是这样的，”长老直接进入正题，“我希望你们能帮我们教派找一个人，有可能的话杀掉他。”
　　“你们自己办不到吗？”
　　长老长满皱纹的皮肤因为这个问题抖了抖：“要你们找的是我们教派的一个叛徒，他成为了枯萎者，由于某些原因，他有着定位我们教派高阶以上职业者的能力，而他的实力已经是15级。所以遇到高阶能逃走，中阶又杀不了他。”
　　洛伦诺听后想问为什么不跟结社说，仔细一想，教派里出了个叛徒，确实不太好意思请结社出手解决，可能有利益纠纷。
　　“但我该怎么找到他？”
　　“这种定位是双向的，”德鲁伊长老看着半精灵少女叹气，“我们教派低中阶的职业者能锁定他，他能锁定我们高阶的职业者。”
　　“哦！”砂洛恍然大悟，“难怪，我说自己怎么老在梦里听到有声音让我往东边走呢！”
　　“就是这样，所以我希望你们能帮忙解决他，报酬好说。”
　　半精灵少女犹豫片刻，决定接下这个任务：“长老，我能接这个任务，但这要看顺不顺路和时间是否紧迫。因为我要去参加帝国大赛，所以如果距离太远可能暂时做不了。”
　　“这点请放心，”长老听洛伦诺答应，整个人变得放松惬意，“砂洛跟我说过你的前进方向，目前有几个徒弟还在那个该死的叛徒附近，近半个月他待在黑鸽城没有动弹过。”
　　黑鸽城……
　　洛伦诺回忆了一下地图，这座城市的位置她们正好要经过。
　　“好，我答应了，”洛伦诺同意了这份杀人委托，“不过报酬方面呢？”
　　“你是游侠吧？只要你成功杀死他，我可以做主让你们五个进入我们教派的遗迹，只要通过考验，你们就能够获得梅丽凯的祝福，又或者拿到其他魔法物品。”
　　长老怕洛伦诺说他空手套白狼，又加了一句：“到时你们五人也可以放弃机会，在我们教派的超凡物品里选上一样。”
　　“好，不过您还没告诉我那个叛徒的名字呢。”
　　说起叛徒，德鲁伊长老的表情有着明显的愤怒：“他叫萨鲁曼！”
　　第259章 逛街
　　从德鲁伊长老那边，半精灵少女得知了委托目标萨鲁曼的信息，他是一个头发灰白相间，留着大把胡须的中年人，左手因为有着腐烂的痕迹，所以通常会藏在灰色长袍中。
　　他战斗中经常用的武器是一柄一米五左右的长魔杖，外表和气味就像腐烂的木头。实际上是用下层界面的某种植物制作。
　　长老拍拍砂洛的额头，伸出手指在她脸上涂抹着仪式用的药粉，对身后的洛伦诺说道：“要小心，他成为枯萎者后已经失去了原有的德鲁伊能力，掌握的法术也有所变化。”
　　“知道了，我们会尽力而为。”
　　洛伦诺表示自己的团队会全力以赴，等离开灰林教派的驻地就看向菲诺娅：“菲诺娅小姐，帝国能安排帮助吗？”
　　“可以，”菲诺娅点头，“枯萎者是不受欢迎的职业，城卫所可以帮忙。”
　　洛伦诺很高兴，细长的耳朵略微抖动。果然是上面有人好办事，但要小心不能被城卫兵截胡。
　　最要紧的比赛结束，大地节重新进入欢庆模式，洛伦诺准备趁着这个机会好好犒劳一下艾莎，正好菲诺娅有事去城卫所，砂洛回教派过节。于是半精灵少女让维塔乖乖呆在旅店，对狼少女道：“艾莎，要和我出去吃东西吗？”
　　“好呀好呀！”
　　一听到吃，艾莎比谁都要积极，欢呼着从床上跳起。
　　“维塔，拜托你帮忙看着房间了。”
　　“了解。”
　　维塔答应道，注视着两人离开套间，注视着她们从窗下走过，面对空无一人的空间保持着冷漠的表情，许久之后才拿出洛伦诺给她的金币继续训练自己。“你要吃点什么？”
　　“这个、这个、那个、这个、那个……呜！”
　　洛伦诺弯起手指敲敲艾莎的额头：“一样一样来，大不了明天再吃。”
　　“知道啦！”
　　两人来到一家餐馆，由于这家的食物价格较高，面向收入充足的人群。所以顾客较少，洛伦诺也是看它不用排队才选中的。
　　进入甜品店，里面很安静，特制的墙壁隔开了大部分喧闹的声音，很明显走的中端路线。
　　“两个人。”
　　“请到这边来。”
　　跟着服务员入座入座，藤蔓编织的座椅自动贴合两个人身体的曲线，喜欢动弹的艾莎此时也安静下来，尽可能不给其他人添麻烦。

　　狼少女艾莎并非不顾及他人情绪的熊孩子，只是自己喜欢自由自在，是可以在严肃场合约束自己的。
　　“这是菜单，请看看需要什么。”
　　侍从将菜单放下，递给的人是艾莎。作为一位阅人无数的侍者，他能看出半精灵小姐眼中对食物没太大兴趣，兽化人小姐才是真正想吃的那个。
　　“吃的全部点一遍！”
　　菜单上有230道菜，遭遇过许多奇怪要求的侍者对此没有质疑，合起菜单道：“好的，总共是132枚金币。”
　　收到洛伦诺的财富神殿金券和小袋子，侍者去吩咐后厨抓紧时间制作，在后台清点完十张10面值金券和袋子内的金币，然后再来到两位小姐身边：“需要什么喝的吗？”
　　“除了酒之外全部来一杯！”
　　艾莎是豪放地说道，洛伦诺此时也将看向窗外的目光收回：“给我来一杯……招牌吧，不要酒。”
　　“好的，共计为30枚金币，请稍等片刻。”
　　侍从离开餐桌，艾莎稍微坚持了一下就恢复懒散状态，鼓鼓的衣服被压在桌子上。
　　带着批判性的目光，洛伦诺看上几眼，脑子里想的却是那位她已经记不清长什么样子的妇女。
　　很快饮料端上来，狼少女囫囵吞枣般喝着饮料，只有她自己知道她确实在品尝饮料，只不过喝得太快。
　　洛伦诺望着自己眼前这杯多种颜色，层次分明的饮料，轻嗅气味，慢慢抿上一口，望着天上的月亮有点想康妮了。
　　“艾莎，等吃饱了和我一起去买给康妮的礼物。”
　　“好啊！不过康妮喜欢什么呀？”
　　“我送的她都会喜欢，所以买点实用的，吃的也行，哦，康妮喜欢苦中带甜的食物。”
　　在一起的时间里，康妮有很好压制自己的兴趣爱好。作为偏向理智的法师，她也只有在洛伦诺面前偶尔会显露出自己的兴趣。
　　所以到了现在，半精灵少女只知道她喜欢吃什么，其余爱好都不太知道。
　　康妮喜欢苦、涩中带甜的东西，巧克力、放了些许白糖的茶叶、放糖的野菜汤、莲子杏仁汤等等。
　　收回看月亮的眼睛，洛伦诺望着面前的兽化人少女，相比之下兽化人少女……该说更容易满足呢，还是没有过强的欲望呢。
　　食物一份份上来，艾莎开始大快朵颐，餐厅方面对她的吃相可没多少意见，新芽城里只要不浪费食物，不会有人对一个人的吃相有所鄙视。
　　吃完之后，狼少女拍拍微鼓的肚子和半精灵少女走在热闹的大街上，利用敏锐的嗅觉帮康妮寻找足够苦的食物。
　　回到旅店，洛伦诺拍拍戒指，里面装了些比较苦涩的用来泡水喝的保养药物和不知道什么做的，吃进去很苦涩，要嚼好一会儿才能感觉到些许甜味的糕点，都是易于保存的那种，少女准备在下一座城送去。
　　回到家，艾莎噗通一声躺在床上咕噜噜滚着：“还有三四个月就又能看到康妮了，不知道她过得怎么样，公主的生活应该很不错吧——”
　　“那可不一定，”洛伦诺打来一盆热水，帮着维塔和等一下艾莎洗头，“她应该在努力，活得说不定比我们要累。”
　　“也是——”兽化人少女解开绑住头发的发箍，让橙色长发披散而下，因困顿而迷离的双眼为其增添了一丝成熟的味道，“啊-想睡觉了……”
　　“艾莎，不给你的阿妈写封信吗，正好一起寄出去。”
　　狼少女睁开眼睛，然后眯成一道缝笑眯眯的：“写！”
　　第260章 预言反制
　　狼少女坐到书桌前，接过洛伦诺递来的纸笔，笔尖点在纸上一时间不知道写什么。
　　艾莎・白狼是一个很容易满足的人，在她的世界里只要有好吃的什么都不算是问题。
　　离开故乡时，这位狼少女并没有什么思乡之情，顶多只是对阿妈有些担心，可外面的大世界让她很快放下忧愁，好奇心占据上风。
　　艾莎是幸运的，她刚出门就遇上了能够托付性命的朋友洛伦诺和康妮，这让她不用独自面对危险，并且免除了一些不必要的麻烦，得以让她的人性高于兽性。
　　就像之前和洛伦诺谈论康妮时说的心情问题，艾莎现在过得很开心，比康妮肯定开心许多。
　　“要写什么呢……”
　　狼少女咬着笔尾，不一会儿落笔在纸上。【阿妈，我是艾莎，嘿嘿，之前忘记给你写信了。】
　　【我现在和之前住过我们家的芙洛拉、克莱尔姐妹一起冒险，现在已经……嗯……十多级了，相比很快就能到高阶。】
　　【我最近过得很不错，烦心事只要交给她们就能解决，我主要是当个打手，这正合我意。毕竟我的脑袋很笨，不适合考虑问题嘛。】
　　【两

　　姐妹是很好的人，我决定了，等之后去北地，我会邀请她们帮我的忙。】
　　【对啦对啦，我这一路上吃了好多好吃的东西……】写完一路上的见闻，艾莎也下意识的报喜不报忧，叠好信后把信封交给洛伦诺：“阿诺，我写好啦——”
　　洛伦诺此时也帮维塔洗好了头发，甩干手上的水珠后接过信封放进手套，打来新的热水道：“要我帮你洗吗？”
　　“好啊。”
　　艾莎脱掉布鞋，躺在床上并伸出脖子，半精灵少女用大腿垫住她腾空的脖子，薅起橙色的发丝仔细清洗。
　　处理好身体卫生，洛伦诺提笔准备给抑魔镇的师傅写封信，她出来后也没给本送个话，不知道师傅有没有担心。
　　洛伦诺对师傅没有太多需要遮掩的秘密，姐姐对此也毫无意见。所以半精灵直接将离开抑魔镇后发生的所有事全部一一到来，特别注明白精灵的部分，希望师傅能给点意见。
　　整篇信是用特殊的古代蛇人语言书写，还特别经过加密。反正据师傅说知道解法的人不超过三个，强行破解的人除非是和她年龄差不多的老怪物，否则要花半年以上破解。
　　收拾好信封，洛伦诺在给康妮买东西的时候还准备了给本的礼物，那是几本图书室内没有的书籍。虽然都是有关农业和吃的的，到时候一起寄出去。
　　做完这一切，半精灵少女打个哈欠，熄灭油灯，在黑夜中脱掉身上的衣服，躺进已经有两人的被窝，把维塔夹在中间，既是抱枕也是挡箭牌。第二天一早，三个人的位置调换，艾莎去到最外面，中间的洛伦诺，维塔躺里面，半精灵少女很无奈，也不知道昨天晚上是怎么完成这么困难的交换方式的。
　　起床洗漱干净，洛伦诺拉起两个小孩子，让懂事的维塔自己动手，艾莎只能游侠少女自己动手拿着毛巾擦干净她的脸。
　　穿好衣服的三人下楼，菲诺娅依旧是最早一个坐在餐桌前，洛伦诺张望一下四周道：“砂洛呢，还没起床？”
　　她们是准备今天出发的，如果砂洛没起床就要去叫一声了。
　　半精灵少女来到砂洛门前，敲敲砂洛的房间。
　　“请进……”传来的是很迷糊的低吟。
　　得到应允，半精灵少女推开一道门缝，眼前的雕像艺术让洛伦诺立刻小幅度开门关门，只留给自己能过的通道窜入。
　　德鲁伊少女很明显睡觉时属于自由派，平常还有所收敛，可新芽城给了她很大的安全感，直接放飞自我，身上盖着的毯子只遮住了背部不重要的地方，其余的都露在外面。
　　此时她半眯着眼睛，昏沉地问道：“洛伦诺小姐，来找我干嘛……”
　　砂洛半拉手臂悬挂在外面，还能看到一个小巧的红点馒头，侧着的下身可谓吹毛求疵。
　　洛伦诺倒没有太在意，现在有更要紧的事，她皱着眉头凝视德鲁伊少女头部，魔力感官闻到一丝不对劲，房间内有着植物腐败的气味，源头是砂洛头部。
　　她快速走上前扶起砂洛，用力捏着德鲁伊的脸颊，奇怪的魔力随着她的清醒逐渐消失。
　　“唔，我的头……”
　　随着魔力消失，砂洛捂住脑袋闷哼一声，洛伦诺给德鲁伊少女套上衣服，把菲诺娅叫了上来。“这是预言术反制造成的精神衰弱，休息一段时间就没事了。”
　　“我没用预言术过啊……”
　　菲诺娅检测过后说明病因，砂洛捂着脑袋还是很痛，但至少脱离了昏沉的情况。
　　洛伦诺想起长老说萨鲁曼有互相侦测的能力，便问道：“你昨天晚上在睡梦中不会有意识跟着感觉过去想找萨鲁曼吧。”
　　“好像是有这么回事，不知道为什么就鬼使神差跟过去了。”
　　半精灵少女想起灵能手册上说的「梦中潜意识行为」。
　　所谓日有所思，夜有所梦，砂洛恐怕是想着自己能不能依靠感觉去找萨鲁曼。但没有下定决心，而在梦中却因为潜意识的希望而跟了过去，结果就被预言术反制给击中了。
　　不算自己作死，单纯运气不好，有了这次袭击后就不会了。
　　“是这样啊，我知道了，不会对之后的追杀有所影响吧。”
　　菲诺娅答到：“不会，恐怕其他德鲁伊也有过这种操作，而且这种程度的预言反制是被动，留不下什么后遗症砂洛捂住脑袋点头，穿好衣服后被艾莎扶着坐上马车，五人赶向下一个传送点，准备早些解决枯萎者萨鲁曼。远方，位于一座豪华宅邸内的萨鲁曼没有在意低中阶德鲁伊的窥视，看着瓶子内逐渐成型的灰雾，浑身充斥着兴奋。
　　第261章 被破坏的森林
　　“蛐蛐——”“蛐

　　蛐——”
　　离开被众多神明神力保护的新芽城范围，天气明显从暖和变得炎热，蟋蟀和知了等昆虫的声音传进五人的耳朵，洛伦诺顶着大太阳驾着驮马前进，得益于自身体质和灵能的调节，并不会觉得太过难受。
　　“好热啊……我要受不了了……”
　　最不耐温的艾莎趴在马车内，纵使车内铺上了竹席，尾巴蓬松、竖起的耳朵上全是绒毛的狼少女还是热的要死，不停低语着，在车内一动也不想动。
　　作为北地人兼长着毛的兽化人，艾莎真的不适应夏天，洛伦诺提议道：“你抱着维塔不就好了？”
　　“对呀。”
　　艾莎跳起抱住构装少女，紧接着怪叫一声松开躺在地上：“好热啊！”
　　直到这时维塔才开口解释：“主人，虽然我的身体有部分由金属构成，可金龙的力量使得我的体温长时间处于40-50摄氏度，皮肤温度理论上会更高，是否需要我降低自己的体温。”
　　“能自主降低吗，对你会不会有损伤。”
　　“可以，不会。”
　　“那就降低吧，26摄氏度左右。”
　　得到指令，维塔才开始降低自己的体温，马车内的温度缓缓下降，等不住的狼少女抱住人形空调发出舒爽的娇声：“好舒服啊——”
　　同样觉得天气很热但没有出声的砂洛和菲诺娅也擦擦身上的汗，在空调环境中略有松懈。
　　“砂洛，枯萎者还在黑鸽城？”
　　“还在，我睡觉的时候能隐约感觉到方向没变。”砂洛靠着车壁有气无力地说道。
　　穿过两道传送门，洛伦诺她们已经靠近黑鸽城，德鲁伊少女之后睡觉时也没有再次产生那种事，可以说是万幸，只要枯萎者没第一时间顺着预言反制给砂洛来一下，过个一天两人之间的联系就会断开。
　　“嗯？”
　　翻过一座大山，半精灵少女眉头紧皱，她的植物感知中发现了不对劲的数片荒地，附近还活着的植物不断发起求救。
　　“砂洛，我可能找到枯萎者的踪迹了。”
　　洛伦诺严肃地说道，原本放松的她们立刻恢复战斗姿态，默不作声地取出自己的武器。刚才只是刚到感知范围，马车行驶了一段时间才到距离她们最近的林地，洛伦诺望着四周给德鲁伊少女提了个醒：“别气过头晕过去。”
　　砂洛心头一揪，从车上下来时眼前的一幕让她怒火中烧——
　　翠绿林地的中央有一片枯死的草木，和四周环境极度不协调，呈现出直径大约6米的圆形，更过分的是每隔段距离就有这么个圆形窟窿。若是从天上看下来，森林已经千疮百孔。
　　“该死的背叛者！”
　　德鲁伊少女咬牙切齿地喊道，洛伦诺进入枯萎区域略有不适，生命能量似乎在流失，她单膝跪地触摸土壤，发现圈内的土地已经贫瘠化，里面蕴藏的负能量阻挡着营养的进入，并且令正常植物无法生存，种下去就会被杀死。
　　可以说被枯萎者破坏的这小片的土地已经死了。如果没有人帮忙驱赶负能量永远无法种植植物。
　　“这座森林没有树精吗？”
　　洛伦诺通过原初意识感知四周，没发现任何植物型精类生物。按理来说一片这么大的森林至少有3-5只树精，6-10只树人，两位数以上的小妖精。可直到现在她都没找到，不妙的预感油然而生。
　　植物感官倒是提供了部分信息，有人类士兵在不远处看守着什么，而植物们对此很焦急。
　　拍拍怒火中烧的砂洛的肩膀，半精灵少女道：“现在不是生气的时候，砂洛，你有办法沟通这片森林吗，想办法找找树精或树人了解一下状况。”
　　“交给我。”
　　砂洛的面色很难看，如果仪式沟通不到任何沉睡的精类，答案显然易见，那代表着萨鲁曼已经把它们全部解决了。
　　一片叶子，一抔土壤，一杯自己的鲜血，还有数颗石头，德鲁伊的仪式很简单，最重要的是她这个人，剩下的不需要什么太贵的东西。
　　“森林啊，我是德鲁伊砂洛，请告知我森林内的树精和树人现在在何处，将它们的灵唤于此地……”
　　德鲁伊少女跳着用于祭祀的舞蹈，仪式在半个小时后完毕，她脸上明显轻松很多：“它们没死，只不过是被封印住了，我联系到了它们的灵。”
　　砂洛在仪式中连接上了树人和树精，并从它们口中得知最近发生的事情。
　　不久前，树人和树精感知到森林莫名奇妙的枯萎以及生命力流失。于是集结起来探寻真相，就在这时它们发现了枯萎者的气息，没有多想或者说头脑简单的树精和树人不计后果的直接冲过去，结果落入了枯萎者的陷阱。
　　造成森林枯萎的人确实是萨鲁曼，他身边还有一些类似士兵的人类帮他的忙。在树人树精冲过来时，他激活了能暂时困住它们的法阵，

　　并将一瓶奇怪的，充满腐败味道和负能量气息的烟雾丢了进来。
　　森林的守护者们全部没有抵抗成果，活跃的身体以及灵魂变得和成为树人或树精前相似，浑浑噩噩不可自拔，然后就变成了表面普通的木头。
　　萨鲁曼和士兵没有砍掉它们，而是在它们身上抽取着生命力，森林大面积的枯萎也是因为他抽取能量，枯萎者若是单纯想通过伤害森林获取施法能力不可能造成现在的状况。
　　“走，过去看看。”
　　洛伦诺说道，砂洛立即带头朝森林守护者被困的地方前进，看见全副武装的士兵后五人立即躲藏起来。
　　那些士兵的包围圈中是众多挤在一起的树木，还有几棵有着女性的痕迹。
　　“这是贵族的私兵。”
　　菲诺娅判断道，单纯的雇佣兵不可能人数庞大的同时还有这么精良的装备，而且还是制式盔甲。
　　洛伦诺低声道：“有什么办法唤醒它们吗？”
　　砂洛实话实说道：“凭我的实力没办法用法术破坏萨鲁曼的封锁，可能要用物理方式。”
　　第262章 被解救的树人
　　那些被圈住的大树外围有着用人骨和充满负能量的血液画成的法阵，大树上被插入针管吸取汁液，充满生命力的汁液被传输到法阵外的一个罐子里，洛伦诺靠近后也能听到树精和树人因疼痛发出的怒吼和悲鸣。
　　轻点着士兵数量，半精灵少女朝四人点头，将幽邃丢给维塔：“把他们解决掉，然后破坏这个法阵。到时候与守护者们合力解决可能会过来的萨鲁曼。”
　　“好！”望着阴森森的法阵，看守的士兵打了个寒颤。即使是夏季的大白天，他们也能感觉到气氛的怪异。
　　“哔——的，”其中一个抱怨，“也不知道那个巫师给伯爵大人许诺了什么，让我们来做这种事情，他明明一看就不是正常人。”
　　“鬼知道，听命令就完事了。”
　　“不许动！你是谁！”
　　右侧传来的吼叫让士兵们立刻调转武器看过去，一位半精灵站在不远处看着他们，队长握紧剑柄准备杀了这个不速之客，可洛伦诺提前拿出了神圣长剑，用它昭示身份：“我是无终之光神殿的圣武士，你们身后那是什么，邪恶的仪式吗？”
　　半精灵少女怒吼一声，本就心虚的士兵们差点缴械投降，士兵队长眯起眼睛装作慌乱的样子：“不是这样的，圣武士大人，你听我说，我们是刚刚才发现这个邪恶的仪式地点，已经派人回去汇报了！”
　　“是吗？”
　　洛伦诺配合着演戏，露出疑惑的表情看着这群人里唯一的中阶。
　　“当然！”队长做出对神明发誓的姿态，和善的慢慢靠近，“您要……相信我啊！”
　　进入攻击距离，士兵队长立刻把半举的手搭在剑柄上挥剑，想趁这个看着很年轻的半精灵圣武士不注意时将其杀掉，脸上露出狞笑，可随即金属碰撞声让他回归现实。
　　洛伦诺抽出神圣长剑以精巧的方式弹开队长的武器，激活「魔化武器」和「炁之锋锐」一剑刺向他头盔下裸露的脖子！
　　「动作如潮」！
　　战士立刻反应过来，提起一口气收回被弹开的武器挡住进攻，一道黑影从他身后出现，死亡中挣脱的队长还没喘上一口气就被菲诺娅套上银丝，随着她的拉扯让头完整的掉下。
　　躲开喷溅的血液，洛伦诺举起神圣长剑对准士兵道：“你们是投降还是反抗。”
　　这些士兵对视一眼，也不知道为什么，立刻表现出负隅顽抗的样子，没有一个人愿意投降，半精灵少女出于无奈，只好拿着神圣长剑一人一刀砍过去，照例没有什么能从剑下生还的好人。
　　留下三个交给菲诺娅审讯，半精灵少女看着仪式道：“直接砍掉就行了？”
　　砂洛仔细查看着这个仪式，最后说道：“嗯，洛伦诺你有神圣长剑，不用担心负能量乱窜，而森林的守卫们本身只是虚弱而已，其他没什么问题。”
　　举起长剑，洛伦诺一剑刺入刻画着法阵的地面，正能量与负能量的冲突产生烧灼声，原本稳定的阵法断开，被迫沉睡的树人们感受到束缚的减轻开始抖动，树精从树上脱离，树人的根部逐渐离开土壤。
　　在她彻底砍断用作支点的骨头后，那群被困的森林守卫终于挣脱束缚！
　　森林在欢呼它们的归来，整片林地生命能量开始补充它们所失去的，艾莎把采集生命力的罐头打开并泼向守卫，树精干巴巴的皮肤变得光泽，树人枯黄的叶片掉落长出新芽。
　　恢复完毕，树人首领扫过四人，将目光投射在砂洛身上：“多谢——不知名的德鲁伊啊——”
　　“我叫砂洛，尊敬的树人先生，

　　”她抬头和树人对视，“我们是为杀死森林和敌人，枯萎者而来，希望您能为我们提供一些线索。”
　　“当然！我们——会给你们提供——一切帮助！只要你们——能够杀死那个该死的枯萎者！”
　　一提起枯萎者，生性平静的树人也罕见的怒气冲天，怒吼传遍整个森林。然后它才平静下来，注视着四人道：“远方的客人啊，这里不是说话的地方，随我们来。”
　　离开时，菲诺娅跟了上来，对洛伦诺点点头，表示她知道了那些士兵是谁的手下。和树人树精来到生命力和太阳光最强烈的区域，这个区域也有着收集生命能量的魔法装置，狂躁的树人砸碎所有机器，树精升起五张座椅，等洛伦诺她们入座后树人才停下。
　　高大的树人首领重新扎根，看着砂洛露出慈祥的表情：“德鲁伊砂洛，有什么需要我帮助的。”
　　她下意识看着洛伦诺，半精灵少女嘀咕几句后砂洛说道：“您是否清楚他们为什么要夺取你们的生命力。”
　　“不知道，”首领摇头，树叶不断飘下，“有些人类一直这么贪婪不是吗，什么都想要。”
　　这时一只树精发话：“我倒是有些猜测，砂洛小姐，你觉得厚重的生命能量能拿来干什么？”
　　“当然是治疗。”
　　砂洛回答道，可洛伦诺却想起了吃下去的那一小段树根，皱眉开口：“枯萎者不会是想要利用从森林掠夺而来的庞大生命力延长寿命吧。”
　　“不是没有可能不是吗，可爱的半精灵小姐。”
　　开口的树精朝洛伦诺抛着媚眼，当然，不止这一只，其他的也在那搔首弄姿引起她的注意。
　　洛伦诺无视掉树精，又附耳跟砂洛嘀咕几句让她说，砂洛指着远处的黑鸽城道：“不知道若是森林的力量跟那座城市打起来，会不会有胜算。”
　　首领沉默片刻诚实地说道：“并没有，这片森林在数百年前经过过一位牧树人，那时才诞生出我们，我们之中没有传奇。”
　　确保城镇安全，砂洛又问道：“树人先生，能否告知我们那个枯萎者会些什么。就算被他困住，您和它们也与他有过交战吧。”
　　第263章 萨鲁曼的中间商行为
　　从树人处收集了一些情报，砂洛礼貌地表示她们要离开，此时最年长的树精说道：“德鲁伊啊，你们不如在这里住上一宿？”
　　说着树精还用隐秘且银迷的目光望着洛伦诺，很明显的「不安好心」，砂洛自然想答应下来，顿感不妙的半精灵少女悄悄手指戳着她，在背上书写句子，暗示砂洛拒绝掉树精们的留宿请求。
　　原本即将出口的推辞变成婉拒：“算了，单独只有我还好，但我的朋友们恐怕不太习惯。所以很抱歉，我们还是先行一步，等要与枯萎者战斗时会回来通知各位一声。”
　　无视树精可惜的目光，几人回到马车上应付一晚。
　　那群饥渴难耐的树精大姐姐看半精灵少女的眼神极具侵略性，洛伦诺可不想在这种地方湿身，她自己倒也不是害怕发生点什么。但万一艾莎或者在场的哪位跟康妮提一嘴，洛伦诺总感觉自己要遭殃。
　　那种事情还是等和康妮后再说吧，洛伦诺又不什么色中饿鬼，对于肉体上的快乐并不看重。第二天，洛伦诺早早的醒来，洗漱一番后走到原本枯萎的林地附近，那些树人和树精回来后便着手于枯萎地区的修复，原本充满负能量的土地重新长出新芽。
　　“维塔，你在干什么？”
　　构装少女蹲在地上注视着嫩芽，似乎对它的生长很感兴趣。
　　“观察植物的成长方式。”
　　维塔逐渐有了所谓的好奇心，在它脑海中的一切都是资料，本身逐渐有了想看看资料中真实事物的想法，洛伦诺了然地点头，拍拍她的脑袋：“那就等一会儿再走，反正大家没起床。”
　　等菲诺娅来寻找洛伦诺和维塔，两人才起身回到马车上，洛伦诺拉起缰绳继续向黑鸽城前进。
　　此时黑鸽城的一处实验室中，枯萎者萨鲁曼对自己法阵被破坏的消息阴晴不定。
　　他在自己的仪式旁设置了警报程序。一旦有人触碰就会有消息传回，意外闯入、被缓慢破坏、被迅速破坏的提示不尽相同，以现在的状况来说破坏的人肯定早有预谋。
　　“又有低中阶的德鲁伊追过来了啊，哼，看来我的老师们还没吃够苦头。”
　　萨鲁曼傲慢一笑，随即兴奋地转头看向充满生命气息的绿色烟雾，它们正被一台魔法机器缓缓提炼成纯粹且可控的生命力。当烟雾消耗一空时，绿色的液体注满下方的小瓶。
　　他满意地拿起仿造的生命之水，然后往另一个空瓶中滴入一滴，并且倒进开水

　　稀释成一瓶，拿出一包黑色粉末，用指甲挑起一点撒入其中。
　　浓厚的生命之水放进次元袋，萨鲁曼拿着稀释并加料过的生命之水来到书房前轻轻敲门，脸上带着恭敬的笑容。
　　“进来。”
　　喉咙里卡着老痰的沙哑声让萨鲁曼进入书房，枯萎者推开大门，白发秃顶，双目浑浊的老年贵族坐在椅子前，从精气神看明显命不久矣。
　　“厄瑞，你先出去。”
　　年轻的贵族瞪了一眼萨鲁曼离开房间，老人看着枯萎者，眼神充满渴望。
　　“尊敬的伯爵大人，”萨鲁曼带着惊喜走上前，将手中的生命之水放到伯爵面前，“生命之水已经制作出来，它能延续您一个月的寿命，并且能让您恢复全盛。”
　　“快！快给我！”
　　吭哧——吭哧——
　　伯爵十分急切，呼吸宛如破风箱一般，颤抖的手臂艰难的拿起生命之水，迫不及待将其放在口中慢慢啜饮，不肯放过一滴。
　　他的肉体开始以肉眼可见的速度恢复年轻，甚至头上的白发都变得茂密并转为灰色，混沌的大脑恢复神智。当这位伯爵睁眼时，他已经变为了五六十岁的样子。
　　“啊！”
　　用年轻有力的双手拿起镜子，伯爵看着镜面内风华正茂的自己忍不住哈哈大笑起来。随即拍拍萨鲁曼的肩膀，眼底闪过黑线，真心实意地感激道：“萨鲁曼，我的朋友，真是太感谢你了，如果没有你我早就死了！”
　　“只是分内之事罢了，我的朋友，我的查尔斯。”
　　萨鲁曼用力和伯爵抱了抱，伯爵看着瓶子充满狂热：“我领地内的森林能让我延续多久的寿命？”
　　枯萎者露出笑容：“至少100年。”
　　100年！
　　查尔斯伯爵裂开嘴角，已经在畅想自己这百年内能做些什么，完全不清楚狡猾的枯萎者已经中间商赚差价，拿走大部分生命力作为报酬，还在为自己沾沾自喜。
　　萨鲁曼见时机已到，适时叹了口气，把法阵被破坏的事情说了出来：“可惜，我好不容易布置下的法阵被破坏了……”
　　“你说什么！”
　　听到这个惊天噩耗，查尔斯瞪得双目突出，一掌拍碎木桌，愤怒的表情不似人类，黑气涌动在脸上：“谁干的，谁干的！”
　　“应该是一些德鲁伊。”
　　萨鲁曼摇头，斜眼注视伯爵的状态，听到德鲁伊后他缩了缩脖子，这位伯爵自然知道自己掠夺森林的生命力会被盯上，没想到这么快。
　　“请放心，他们应该是追踪我而来，”见状萨鲁曼给他吃了颗定心丸，“毕竟我是枯萎者。”
　　“那我该怎么帮助你，不如——”
　　查尔斯手作刀状，面目狰狞地划下，他已经被延长寿命和黑色粉末遮蔽双眼。对于德鲁伊的害怕很快被他抛之脑后。
　　“不必如此，我有办法解决他们，”萨鲁曼拍拍伯爵的肩膀安抚道，“您只要替我挡住城卫所，让城内帮我搜寻德鲁伊就好。”
　　“当然没问题，但是我希望提供给我的生命之水不能断。”
　　一提到生命之水，眼前的伯爵就变得像是怪物。直到萨鲁曼有所表示才恢复正常：“哈哈，这是自然，我一定会让你活下去的，我最好的朋友！”
　　摆脱了查尔斯，萨鲁曼回到自己的工坊露出阴暗扭曲的笑容，掏出脖子上佩戴的一个小方盒，拿出里面的一小节软腻物体，充满腐朽和枯败气息的能量覆盖了整个房间。
　　萨鲁曼神经质的抚摸几下，轻轻念叨着什么，放回去后很快恢复正常。
　　第264章 按摩和纹路
　　洛伦诺一行人很快来到黑鸽城附近，看着加强的兵力停在远处没有进入。
　　“看样子枯萎者已经了解到森林的情况，在城市里的地位也不错。”
　　菲诺娅对现在的情况进行评价，她发现进入的人不是什么都抓，最主要拦住的是衣衫褴褛以及看着很邋遢的人，不过也不会抓走，登记名字后就会放他们离去。
　　很明显他们实是在找某类人，不出意外就是萨鲁曼搞的鬼，贵族派的士兵是在找帮忙找德鲁伊。
　　“我该怎么进去。”
　　“换身衣服不就好了，还是说必须要有自然物品戴在身上？”
　　这群士兵肯定没辨别德鲁伊的能力，如此一来给砂洛换装就好，萨鲁曼对于这些非施法者其实也有着蔑视，根本没想着靠他们，只是要给来这里的德鲁伊添点麻烦而已。
　　砂洛脱掉一直穿在身上的藤蔓树叶，穿起不怎么舒服的裙子，不停用手拉扯比较紧小腹部位。
　　马车行驶进入，洛伦诺等人不出所料也被拦截下来：“你好，冒险者，请出示你的证件。”
　　半精灵少女有意无意地亮出腰间的神圣长剑，拿过众人的证件递给士兵，士兵获得允许后打开马车，被里面少女的容貌惊讶到片刻，也不敢招惹她们，

　　查过无误后把证件还给几人。
　　顺利进入城市之中，洛伦诺对砂洛问道：“砂洛，你还能断定萨鲁曼的位置吗？”
　　“在这座城中贵族区的方向，但总体范围太大。”
　　菲诺娅听后起身：“既然如此，那我就去城卫所查查贵族中最近有什么大动作的事情，拜托他们帮忙找一下萨鲁曼。”
　　“那我们先去泡澡咯，菲诺娅你等会儿过来吧。”
　　洛伦诺伸个懒腰，进入城内时她看见了一个澡堂，准备好好清洗一下身体。虽然每天都有擦拭，而且洛伦诺强大的生命力场正让她变成那种不染尘埃的类型。但泡澡时候很放松很舒服，艾莎和德鲁伊也没拒绝。
　　至于维塔，主人去哪儿她就去哪儿。洛伦诺大气订下适合十个人在里面洗澡的私人浴池，四个人陆续进入房间，艾莎脱掉衣服就要跳进浴池，被洛伦诺锁住脖子拉回来：“先去冲洗一下。”
　　陆续冲洗完毕，穿着特制内衣裤的半精灵少女在凉水下稍作擦拭，走旁边的楼梯进入浴池，由于身材矮小的缘故，她坐着楼梯才能露出脑袋，维塔则坐在台阶另一边，学着洛伦诺的模样把头靠在大理石上。
　　“yahu！”
　　简单冲洗过的艾莎跳入泳池，溅起水花。因为只有她们几个，洛伦诺也没管狼少女在做什么，放松肌肉，揽过维塔揉着她的小肚子。
　　相比头发散在水面上的艾莎，砂洛要礼貌的多，拿起一截柔韧性好的藤蔓束起绿色的长发，然后才踩进浴池中。
　　除了洛伦诺，三个人都是天体派，并且脑容量泾渭分明，艾莎漂浮在水上摆动双手游到洛伦诺身边，屁股后面拖着大尾巴：“阿诺，我来给你按摩吧！”
　　“算了吧，就你那技术。”
　　洛伦诺淡然地看了眼艾莎，之前有次给她按摩，半精灵少女的骨头都差点给捏断，狼少女根本收不住力。
　　不过提议还是好的，松开维塔，洛伦诺转个身浮在台阶上道：“维塔，帮我按摩一下。”
　　“是。”
　　构装少女翻身坐在洛伦诺的大腿根部，双手伸出食指沿着半精灵的脊柱划下，围绕着骨骼移动，将洛伦诺的骨骼以及身形记录下来。
　　平常人的话估计会因为痒而颤抖，不过洛伦诺对麻痒感有很高的抗性，也可以称为哔——冷淡，所以没什么感觉，只是单纯感受着维塔没有指纹和手纹的滑润皮肤。
　　摸清洛伦诺的身体构造，维塔调出通常半精灵的身体资料，对照着寻找洛伦诺可能需要按摩的地方，找准位置后逐渐施压。
　　“嗯——”
　　随着力道的加重，洛伦诺轻吟着，构装少女察觉这个点这个力度刚好就不再变化，转去按压其他部位，找到每个点位半精灵少女舒服的力度后才开始正式按压。
　　不宜放出的声音……
　　听着洛伦诺奇怪的喊声和舒爽的面容，以及紧绷着一直没停下颤抖的身体，艾莎和砂洛都被奇怪的气氛感染而红着脸。
　　“真的有那么舒服吗？”
　　艾莎不服气地嘀咕道，飘到两人身边想看看手法，却发现了意外的东西：“阿诺，你背后怎么有一道红线啊。”
　　红线？
　　恢复正常表情，洛伦诺举手让维塔停下，起身转过头想看看。不过这动作她也做不出来，对砂洛说道：“砂洛，能用水做面镜子吗。”
　　“交给我吧。”
　　挥动双手，德鲁伊少女用一前一后两面镜子让洛伦诺看见自己的后背，从棘突（脖子上的突起）到短裤遮住的脊椎上确实有一道清晰可见的细小红线，半精灵皱起眉头把裤子稍微往下拉了一些，露出半截臀部看到红线到尾椎骨才停下。
　　这是……灵能造成的？
　　她清楚记得之前还没有这道纹路，至少中阶之前是没有的。
　　洛伦诺握紧双手激活灵能，血线边缘开始发生波纹抖动的样子，一颗颗小红点分散着远离红线些许，洛伦诺停下灵能的使用又恢复回去。
　　“没事，这是使用灵能带来的痕迹。”
　　把裤子提上去，洛伦诺解释道，猫女内可在使用灵能时也会出现雷电的痕迹，这是单一灵能使用者。特别是血脉导致灵能的职业者常出现的状况。
　　说到这个，洛伦诺好奇起姐姐身上会不会有类似的东西，呼唤道：“姐姐，你不出来看看？”
　　【好。】
　　精灵接管身体，长发漂浮在水面中，拥有美丽且冷淡容貌的她好像湖中仙女一样，强大的魅力让两人有着一丝晃神。
　　姐姐撩起自己的长发露出背部，雪白的肌肤上同样有着绿色的丝线，和原本的红线位置基本贴合，只不过多出了几条丝线向外延伸。
　　第265章 灭杀恶灵
　　“奇怪的花纹。”
　　艾莎评价道，这些纹路不

　　能组成什么具有含义的图案，更像是某种血管的病变，虽然都知道不是这样。
　　精灵将身体控制权还给洛伦诺，洛伦诺再度趴在台阶上让维塔按摩。虽然有点好奇在自己到高阶后这些纹路会变成什么样，不过也不是现在能知道的。
　　聚过来的艾莎和砂洛也不愿挪窝，静静躺在半精灵少女的身边放松身体。
　　吱呀——
　　洛伦诺睁开眼睛，嘴巴吐出泡泡：“菲诺娅小姐，你来了喏-啵——”
　　“嗯，城卫所那边说会尽力帮忙的。”
　　刺客少女脱下衣服，身上的乌鸦纹身仿佛要飞出身体，她看了眼洛伦诺的背后，能够很明显发现脊柱上的血线。
　　“第二阶段……”
　　把洛伦诺进入灵能第二阶段的消息记在心中，她洗澡后也下水享受起来。回到旅店，洛伦诺躺床上望着自己的属性栏愁眉苦脸，也不知该怎么快速提升敏捷，最后还是强撑起自己准备一步一个脚印慢慢来，努力努力说不定还能在一年里提升一点属性，光想着靠灵能觉醒或者血脉觉醒这辈子都等不到。
　　【实际上精灵血脉已经开始改变你的身体了，不锻炼等个一年是能提升一点敏捷的。】
　　姐姐进行提醒，洛伦诺撇撇嘴：“那也得等一年之后了，现在锻炼说不定能将血脉改造提前，有在大赛前提升的希望。”
　　取出带鞘的制式长剑，半精灵少女把它轻轻抛起，垂直落地让剑柄敲在木板上的同时跳上剑鞘尖端，一阵摇晃后稳定下来，她就这样站在剑尖上，右腿弯曲把左腿搭在膝盖上，双手合十以浮空的姿态闭眼冥想。
　　凌晨，洛伦诺准时从冥想中醒来，跳下剑尖收起武器，准备趁这个时候去探探路。
　　打理好自己，半精灵少女来到派事处寻找着可以进入贵族区的任务，忽略掉不正经的委托后一个任务吸引了她的注意。
　　【委托：杀死贵族区内一处房屋的鬼魂】
　　【具体内容：杀死位于贵族区狮鹫街103号宅邸内的地缚灵，可以破坏但不能动里面的摆设，鬼魂初步估计在中阶。】
　　【奖励：2000金币。】
　　【要求：能灭杀恶灵。】
　　【发布人：男爵卡特。】
　　洛伦诺看到这个任务的反应是灭杀鬼魂这种事不找教会找职业者，肯定有问题，内容里的那句可以破坏不能动摆设说明房子里有些对这位男爵来说有很大影响的物品。
　　“嗯……”
　　半精灵瞄了眼派事处里的人，中阶很少，任务一直挂在这儿的原因恐怕是闲散职业者怕牵涉到什么事件中被灭口，洛伦诺当即接下任务，根据地图找到地点后进入贵族区。
　　任务完不完成不重要，能让她进里面找找哪里负能量重才是要紧事。
　　枯萎者是生命的对立面，他们通常都是强大的负能量源泉，就算收敛四周的植物也会被影响，洛伦诺只要根据自己的感知能力查查就知道他会在哪儿。亮出自己冒险者证明和委托书，洛伦诺顺利进入贵族区，腰间的不死斩已经被她收起来，在贵族区这东西反而是个阻碍。毕竟大部分贵族都干过比偷鸡摸狗严重的事情，他们很怕教会的职业者，特别是圣武士。
　　美丽的容貌吸引着一些人的注意力，洛伦诺能看见一些的恶意几乎要溢出来，很明显自己的名声还没大到让所有人看出自己是谁，发现某些一到二级的贵族打手或黑道后加快脚步来到闹鬼的宅邸门前。
　　跟着半精灵少女的人发现她的目标里是这里，几乎都在第一时间离开。对于这些个一辈子都在城内的1、2级职业者来说鬼魂仍旧是恐怖的生物。
　　推开宅邸大门，花园已经被杂草侵占，根据洛伦诺的推测大约四五年没人进来过，屋子依旧保持着完好无损，这恰恰证明了房子有问题，少女闭上眼睛发动全部特殊感官，察觉到负能量主要集中于地下，原初意识也确定这里有数量众多的灵体，和她们要杀的萨鲁曼应该没太大关系。
　　进去之前，洛伦诺查了查自己的装备，确定溅射型圣水箭矢和烟雾型圣水箭矢储量充足后推开房子的大门，阴风从门内呼啸而出，似乎在抗拒着访客的到来。
　　进入房间，大门嘭的一声被关上，洛伦诺抽出幽邃装填烟雾箭矢射出，正能量与空气中游离的负能量发出轻微的呲响，皮肤表层的寒意逐渐减弱。
　　眨眨眼睛，半精灵少女的眼睛适应黑暗，四周甚至变得明亮。
　　“姐，这是……「黑暗视觉」？”
　　【对。】
　　把魔法灯放手套，洛伦诺没急着进入地下，而是开始搜寻座宅邸，正中是楼梯，走上去向两边分开，墙壁上挂着一副

　　贵妇的画像，里面还有只准备吓人的邪恶游灵。
　　她走上楼梯，假装什么都不知道的靠近观看，贵妇的身体突然间变得瘦骨嶙峋，圆润的脸庞化为骷髅从画中钻出对洛伦诺嘶吼，半精灵少女冷漠地看着它，充满生命能量的拳头瞬间打碎它的头颅，将它的能量吸收掉后继续探索。
　　无视掉宅邸里值钱的东西，洛伦诺寻找着信件、日记或其他记录信息的物品，把连职业等级都到不了，只能吓吓普通人的鬼魂一个个干掉后翻起搜寻到的资料。
　　这里是发布任务的男爵原先的家，照片上的是他的夫人，从资料上看，夫妻俩的感情很不好，然后就是喜闻乐见的两口子相恨相杀，最后的结果从委托人来看自然是男爵赢了。
　　收起信件准备交给城卫所，半精灵少女动身去解决那位被困在地下的夫人，来到沉重的铁门前，她先专门按照无终之光教会的「超度」仪式礼貌性的用手挥了两下，然后一脚踹开铁门，朝里面丢入圣水烟雾炸弹！
　　第266章 萨鲁曼的谋划
　　尖锐的叫声响起，沉睡在地下室的恶灵从一具女人的尸骸中冒出，和画像上的人差不多。只不过狰狞了一些，恶灵发现洛伦诺的身影后灵魂立刻劣化变成怪物，朝着半精灵扑过来。
　　「杀意波动」！
　　洛伦诺经过一段时间的调养，性格情绪恢复正常，杀气没有丝毫减弱，她以杀意短暂震慑灵魂，拔出腰间的不死斩双手紧握，一步步走过去，在身后留下气与生命能量造成的残影。
　　「灵能：魔化武器」、「炁之锋锐」。
　　耀眼的金色光芒被染上血色，随着气包裹而上将光芒锁在剑身一厘米内，半精灵少女一剑劈砍过去将被刚反应过来的恶灵砍成两半！
　　正能量和生命能量的组合让恶灵的伤口燃起汹涌的火焰，亡灵痛苦不已，充满恶念的眼神注视着洛伦诺，伸出手指试图对她施加强力的诅咒，半精灵少女可不会给它这个机会，空出的左手此时已经按在亡灵头部。
　　「生命之触」！
　　拥有生命灵能和不死斩的洛伦诺简直是不死生物的天敌，矛盾的它们渴望着强大的生命能量，却又会因过于强大的生命力灰飞烟灭。
　　她的手掌亮起血红色的荧光，亡灵甚至传不出尖叫，做不出任何反抗便被洛伦诺压制在地面，赤红的手掌犹如滚烫的红铁，将它湮灭于世间。
　　望了眼腐败的尸体，完成任务的洛伦诺离开依旧阴气森森的宅邸到花园里，望着周围的墙壁，确认没人看得见后把手按在地上，将植物感知扩大到极限。
　　“负能量最强大的区域在哪里……”
　　“有很多植物死亡的地方在哪里……”
　　“非常讨厌的人在哪里……”
　　三个问题下来，洛伦诺接收到的信息逐步减少，最后植物们把方向引导去了三个地方，特别有一座庄园，单看那里和她现在所处男爵宅邸的大小对比，就知道这三个地方的人非富即贵。
　　“也算是有目标了。”
　　洛伦诺拍拍手掌上的泥土离开男爵的宅邸，回派事处复命。“事情就是这样，这里是一些纸面证据。”
　　在派事处拿出恶灵刚掉的新鲜灵魂粉末证明自己完成了委托，把钱拿到手后洛伦诺前往城卫所，和这里的长官说明了情况，并将自己找到的证据交给他，之后就不关她的事了。
　　“菲诺娅小姐，城卫所一般会怎么做？”
　　“这样看多方面的情况。”
　　陪她过来的菲诺娅说道：“城内贵族的情况、死者的情况、派事处对城市的掌控力度等等。一般来说贵族夫妻相杀的结果就是派事处把事情交给死者背后的家族，他们会自己进行协商。”
　　“利益至上嘛，我懂——”
　　洛伦诺点点头，把话题转回枯萎者身上：“去了贵族区后我发现三个植物经常死亡，并且负能量充足的地方，有这座城市最大的庄园，一处墓地，还有一栋老旧的房子，能拜托城卫所查一下吗？”
　　“可以，我到时候安排一下，不过要让砂洛警惕一些，别显露出德鲁伊的法术。”
　　菲诺娅答应下来并严肃地提醒洛伦诺：“经调查，已经有四五个德鲁伊莫名惨死，而且还是被瞬间杀害的，身上有荆棘的痕迹。”
　　瞬间……
　　“我知道了，我和她都会小心。”
　　“哼，又不是。”
　　萨鲁曼望着地牢里被他折磨的刚死亡的德鲁伊冷哼一声，将手中充满负能量的种子弹到德鲁伊伤口内，很快就有覆魂藤生长并嵌入德鲁伊体内，随着锁链被解开，转化不死生物的他发出迟钝无意义的低吟。
　　公爵庄园内供他使用的私兵惧怕地说道：“大人，目前为止进城的所有的32位

　　德鲁伊都已经被解决。”
　　“继续找，不是他们，肯定还有德鲁伊隐藏着。”
　　“是！”
　　待士兵离开，萨鲁曼满意地抚摸着自己制作的作品，跟他来到庄园的小门让他走出去，随着死亡的德鲁伊漫无目的走上一段时间后，他忽然一个激灵清醒过来，望着四周的环境满脸疑惑。
　　他记得自己正在餐馆吃饭才对，奇怪……
　　不过这名德鲁伊很快将事情抛之脑后，按照脑海中原本的计划在黑鸽城住下。
　　暗中观察的萨鲁曼对实验的成功很欣慰，他用覆魂藤束缚灵魂在身体里，然后用法术把亡灵记忆的时间调整到被抓来之前，在修改些许记忆，这样一个和平常状态相同的另类尸偶就做出来了。
　　这种萨鲁曼研究出的植物尸偶身体表面上是活的，只要不是圣武士或者牧师，普通的游侠或者职业者看不出差别。
　　但是一想到自己还没抓到破坏了他仪式的德鲁伊，萨鲁曼原本愉悦的心情迅速低沉下去，看了眼时间，面带笑容地与庄园内的仆人交谈，回到房间，锁紧门窗后立即露出狂热的笑容。
　　打开盒子，枯萎者将生命之水滴入触须之中，触须再一次长大，他所信仰的主人的声音更加清晰可见：“更多……我还要更多……”
　　“啊-尊敬的主人-请再等待一段时间吧，”他跪倒在地，“等我将公爵完全掌握，就能让您好好饱餐一顿了。”
　　似乎听懂了萨鲁曼的话，触须不再催促。反而伸长点在他的眉心，负能量气息再度加强一分。
　　触须缩回盒子，萨鲁曼收敛激增的实力，充满感激的将盒子盖上，只是在将盒子放回胸口时，这个老人刹那间露出了不屑的笑容。
　　【父亲，他一定有问题！】
　　【厄瑞，你给我住嘴！看看我的身体，你觉得这是虚假的吗？还是说你想让我早点死然后继承我的爵位？】
　　通过负能量植物偷听着伯爵查尔斯和伯爵之子厄瑞的争吵，萨鲁曼再度露出笑容，伯爵即将被他掌握在手里，只是他这个儿子有点麻烦，得找个时间把他杀死。
　　枯萎者捋动胡子想着，准备去刺客公会一趟。
　　第267章 砂洛与儿时玩伴米娜
　　热闹的大街上，一切如常，德鲁伊少女砂洛穿着正常的粗布衣服作为伪装，正在街上搜寻一切可能与枯萎者相关的情报，只可惜收获很少。
　　“唉……”
　　漫无目的的搜寻显然没办法找到有用的信息，当她心灰意冷准备回旅店时，有人在她身后迟疑地喊出她的名字：“砂洛？”
　　少女警惕的回头，看见面前的人惊喜地喊道：“米娜！”
　　砂洛面前站着一位穿着宽松长袍的女孩，那是她儿时的玩伴，来自另一个和灰林教派来往甚密的教派。
　　“砂洛，你怎么在这里！”
　　看到真的是小时候的青梅，名为米娜的德鲁伊高兴的与砂洛抱在一起，砂洛牵着她的手说道：“我在——旅行的途中，你呢。”
　　她本想告诉米娜有关枯萎者萨鲁曼的情报，想到这有可能给米娜带来危险，砂洛还是止住话头，只说自己与人一起旅行。
　　“我只是和我哥哥在这里待几天，过几天就走，”米娜笑道，拉着砂洛的手，“去餐厅说吧。”
　　“好啊。”
　　砂洛没察觉出米娜有什么异样，和她在边上的甜点店交换自己身边最近发生的事。
　　两人聊了许久，砂洛意犹未尽地抬头看天：“我该走了，我的同伴还在等着我。”
　　“好，明天再联系。”
　　米娜自然的笑着，注视砂洛越走越远，藤蔓穿透身体的三个孔洞在宽大的长袍下扭动，早已死去多时的少女茫然不觉。“那么就交给你们了，我会给你们提供有利条件的。”
　　将手中的卡片递给刺客公会，萨鲁曼缓缓从他们的据点走出。就在这时，覆魂藤带给他一些有趣的情报。
　　“哦，又是一个德鲁伊吗？”
　　枯萎者自言自语，接收信息并挑起眉头，德鲁伊砂洛的名字落入他的耳中，有着冒险者队伍的德鲁伊应该不是他要找的，可也不得不防。
　　萨鲁曼在心底想着先下手为强，准备借助伯爵的力量将这支小队一网打尽。但得知队伍里有一个高阶刺客，还有最近名声正大的「血兽」洛伦诺时，面色微变。
　　伫立在荒芜的街道上，生性谨慎的萨鲁曼决定先怂一波，看看他们到底什么时候走。
　　“已经查出来那三个地点到底是哪里了。”
　　晚上，分散出去的五人重新在旅店集合，狼和构装少女不用想太多东西，艾莎仍旧是吃吃吃，维塔呆在这座城市的图书馆借阅书籍。
　　菲诺娅通过傍晚的时间查出许多东西

　　“然后是墓地，那里是废弃掉的乱葬岗，有很多尸体，到现在里面的不死生物也没清理干净，不过都有地缚性质。所以可以每年清理一些，那个地方只要经过城卫所批准就能进入。”
　　“至于洛伦诺小姐你说的那栋废弃房子，它就只是普通房子，多年前有着闹鬼的传说。可实际上只是乞丐为了占有那栋房子闹出的动静。”
　　“不可能，”半精灵少女否认，“我确确实实感受到了强大的负能量，普通人在里面很难生存下去。”
　　“那应该是最近发生了什么变故，废弃房子也是最容易进入的。”
　　“我们五个就先去废弃房屋，然后是乱葬岗，最后再向伯爵拜访吧。”
　　躺床上翘着白嫩小脚晃动的艾莎回道：“阿诺你是队长，我们都听你的。”
　　“啊，我有件事要汇报，”等菲诺娅说完，遇到了儿时玩伴的砂洛觉得这件事还是要和队友说明一下，“我在城里见到一个活的德鲁伊，她叫米娜，是我童年时的玩伴，要不要先去找她打探情报。”
　　“也好，要我们跟去吗？”
　　砂洛刚想说不需要，最后还是有点害怕被枯萎者找上门自己却打不过。虽然心中对萨鲁曼很愤怒，但她又不是狂战士那样没什么脑子：“一起去吧，正好给你们介绍一下。”
　　等到和米娜约定的时间，砂洛来到之前的甜食店，见到米娜正端坐在餐桌前，伸手朝她招呼：“米娜！”
　　她回过头看见洛伦诺等人露出好奇的目光，小队中有两人神色微变又恢复原状。
　　“我来给你介绍一下，这是血兽洛伦诺……”
　　半精灵少女笑着点头，同时将灵能感官激活，内心越发慎重。虽然面前这位少女体内的血还在流动，但其中多了些不该有的生命迹象，少了些不该少的血管。
　　寄生？
　　这是洛伦诺第一时间想到的，毕竟自己的危险感知没有发动，那说明眼前的这位米娜小姐没有恶意，也不能给她们带来什么危险，说明她本身是安全的，只有有什么寄生植物缠在身上才会有这种情况。
　　不确定的她加强感知，可这一次的探查让洛伦诺无法继续安稳地坐在椅子上，她发现那些流动的血液只是假象，米娜体内生命能量的浓度根本不足以支撑她活着！
　　洛伦诺微微起身做出战斗准备，菲诺娅用手抓住半精灵少女的手臂并摇头，示意不要轻举妄动、打草惊蛇。
　　短暂交谈过后，洛伦诺以小队有委托而借口离开，回到旅店后砂洛感到奇怪：“洛伦诺，你为什么这么看着我？”
　　“你的那个同伴可能已经死了。”
　　啊？
　　这个消息对砂洛来说犹如晴天霹雳，她知道洛伦诺的魔剑赋予了她很奇特的能力，对这个消息只是有些质疑：“你是怎么感觉到的。”
　　半精灵少女把自己得知的消息一说，砂洛先是难以置信。然后像是记起什么一般闭上眼睛，嘴里念念有词：“当你陷入四肢血管肌腱等发生局部断裂的情况，可以利用中空藤蔓进行衔接，只要实力够强就能好好控制——”
　　难以言喻的怒火从砂洛身上散发而出，她红着眼圈说道：“一定是萨鲁曼做的。”
　　第268章 避免恐怖片场景
　　砂洛的教派中有一种特殊法术，可以让植物暂时代替被破坏的组织，然后缓慢生成新的完整的组织，类似于再生术的下位，只是时间有所延长。
　　萨鲁曼的这种手段和灰林教派的法术很像，砂洛敢肯定这是改良过来的！
　　“可为什么她的行为模式那么像活人，她本身也一点没察觉自己已经死去。”
　　“用覆魂藤就好。”
　　洛伦诺提醒了一句，在场五人中四人见过覆魂藤能够束缚灵魂，枯萎者是能直接控制这些负能量植物的，线索一下被串起来。
　　“可恶、可恶！”砂洛用力敲着桌子，洛伦诺拍拍她的肩膀安慰她。虽然半精灵少女没有青梅竹马，但那应该和最亲密的朋友死去的感觉差不多。
　　这种关头，看得懂气氛的艾莎自然不会在吃东西，而是认真思考：“可我们还是不知道萨鲁曼在哪里对不对。”
　　“这件事先不急，他迟早会露出马脚，重要的是这些被控制的德鲁伊还能不能释放法术，到底有德鲁伊被控制。”
　　洛伦诺看向菲诺娅：“菲诺娅小姐，能帮我找找现在存活的德鲁伊都在哪儿吗？”
　　“查看他们是否死亡的事情交给我就好，”菲诺娅严肃地说道，“我也能看出他们的生死状态。”
　　计划讨论结束，菲诺娅独自来到旅店外，拿出通讯水晶给情报部汇报黑鸽城即将发生的乱象。【欢;:迎

　　”进？”z入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　“影鸦224号，有什么事。”
　　“汇报黑鸽城即将发生的乱象，有一位枯萎者接近……”
　　刺客小姐长话短说，把重要的事情诉说完毕，情报部确认准确以及隐秘度后将情报发送给帝国明面上的分析部门，忙碌的分析部门立刻发现这是一个机会，让贵族蒙受巨大损失的机会。
　　只要揭穿萨鲁曼，他说不定会鱼死网破在贵族区造成大量伤亡，这样一来帝国会成为赢家，当然，前提是他在贵族区。
　　“是否能判断萨鲁曼的进度，是在用什么进行实验，可否有人对他进行庇护？”
　　“目前不明。”
　　“请继续观察，以诛杀枯萎者优先。”
　　“明白。”就在五人组谋定计划的同时，一场生死时速发生在城内。
　　“跑！快跑起来！”
　　伯爵之子厄瑞对身下的角马催促着，声音中有一丝惊慌，数道人影穿梭在昏暗无光的街道上，慢慢聚拢而来。
　　“该死的萨鲁曼，居然这么快就对我动手了！”
　　厄瑞捂住受伤的胳膊，回头看向逐渐追上他的刺客公会成员，思考着有没有什么逃脱的办法。
　　城卫所离这里太远，自己未婚妻家肯定被堵住了。至于黑鸽城内其他贵族，不把自己压着给查尔斯送去就谢天谢地。
　　此时厄瑞已经认为这场暗杀是在查尔斯的默许下萨鲁曼才开始的，就算不知道，以自己父亲那宛若魔鬼的模样，回去也是一个死字，这位伯爵之子当前已经是无路可走。
　　“快想想，还有谁能帮忙……还有哪里能让我逃生……”
　　伯爵之子没有放弃，仔细思考着逃生计划。就在这时，厄瑞骤然想起那栋因萨鲁曼做实验而变得危险至极的旧房屋，咬紧牙关，决定拼死一搏。
　　厄瑞手上的戒指亮起，他甩动右手向后一挥，一道堵住街道的火墙瞬间升起，为他挡住大部分的追兵。
　　4环「火墙术」！
　　房檐上的没有受到阻碍，不需要停顿就能继续追赶，伯爵之子片刻不停朝九死一生之地奔跑。
　　只要到了那个地方……只要到了那个地方！
　　很快，厄瑞发现了看上去十分正常只是有些破旧的废屋，让自己最心爱的马匹用头撞开铁门，冲入花园后整匹马撞进房子里。
　　大门无风自动「嘭」的一声关上，刺客们停在门外片刻，根据他们多年的情报里面所谓的闹鬼只是人为，没过多久得到指令后一起进去。
　　房屋静悄悄的，没有一丝打斗声传出，就好像从来没人进入过。
　　第二天，洛伦诺按照原定计划带着四人前往最容易进入的破旧房子，带着怨气的砂洛显得杀气腾腾，有一段时间不想看见米娜，怕自己控制不住情绪暴露。
　　半精灵少女之所以按照原计划来是考虑到覆魂藤的习性，它们的种子在正常环境中绝对无法维持活性，最多两个小时左右就会死亡，而那些德鲁伊显然不会是同一时间被寄生的，必定要先杀掉他们再拿来用。
　　所以萨鲁曼绝对有个能让覆魂藤主藤蔓有成长、结果能力的地方，这座城里符合的地方只有三个区域，又或者三个区域都是，反正一个个搜过去就能发现。
　　来到充满负能量的房屋边缘，外表上看就是普通房子，洛伦诺蹲下询问四周的植物，却发现它们很难沟通，她只能把范围扩大一些，结果依然如此。
　　半精灵少女不信邪，把范围扩大至200米外终于有植物有了声音。但它们也脱离负能量的影响，对此并不知情。
　　“但是——我们发现——昨天有人——进去了，就没出来——”
　　听到这个消息，洛伦诺点头，只当是不怕死流浪汉进入其中，走到花园铁门前才发现不对劲，地上的铁门有撞击痕迹。看样子是马匹撞得，而且撞击者十分紧迫，似乎后面有人追他。
　　“艾莎，砂洛，维塔，大家都小心一些。”
　　四人来到房子前，洛伦诺用制式长剑劈砍在大门上，轻而易举便捅了进去。于是让艾莎动手把这依然挡着阳光的破门给拆了，稍微给几人提供点光亮。
　　几声巨响，大门向房内倒去，四人两人一组拖着两扇厚重的大门放到庄园里一把火烧掉，洛伦诺探头进房子，里面全是灰尘，看着没什么特别的，但她总觉得有种违和感。
　　“你们来看看，我总觉得不对劲。”
　　三人把脑袋探进去，艾莎也有同样的感觉，维塔眼中闪过数据流，经过测算发现问题所在：“这里布置了幻术。”
　　第269章 燃烧覆魂藤
　　幻术？

　　洛伦诺虽然能感觉到魔力的流动，却无法发现任何异常，很难想像这里真的被幻术系法术所笼罩。
　　维塔则给出了她的理由：“主人，你们看那里，两边的烛台和两边墙壁的距离完全相同，没有一点分差，每节楼梯的数据也是一模一样。除非这座宅邸的设计者是有强迫症的法师，并给这间房子设置了不会磨损类型的法术，否则绝不可能这么整齐。”
　　半精灵少女听后露出原来如此的表情，这还真是只有维塔能做到的，对她们今后破解幻术没什么太大作用。
　　这只是视线上的影响，洛伦诺很干脆的遮住双眼，用其他感官看里面，灵能瞬间发现了隐藏在墙壁与地面中的强大负能量，根据它们的走向可以判断寄宿着负能量的是藤蔓。
　　覆魂藤在这里，逃到这里的人又是谁？
　　游侠少女伸出手紧贴地面，手腕开裂，血液流淌在地面上，生命力逐渐因「实质化」变成类似凝胶的物质蔓延，薄薄的一层翻滚出去，为洛伦诺提供了整座房子大客厅的构造，发现了被幻术隐藏的东西。
　　有十多具刚死不久的尸骸正躺在地上，墙壁有着劈砍痕迹，他们有过抵抗，最终却还是死在了里面。
　　“砂洛，控制藤蔓卷向我所指的地方，有些尸体需要你拉出来。”
　　“好的。”
　　德鲁伊少女施展法术，坚韧的藤蔓卷向角落，将一具具尸体全部带出，让洛伦诺得以进行观察，这些尸体中有一个贵族，剩下的从服装看全是刺客无疑，她摸索着试图找出贵族的身份证明，最后在他怀里发现了一根吊着戒指的项链，戒指上刻着「送给我最爱的厄瑞」。
　　厄瑞……查尔斯公爵的儿子？
　　菲诺娅前不久还跟她提起过，黑鸽城叫厄瑞的就这么一个。
　　他怎么死在这儿，这些刺客又为什么追杀他？
　　洛伦诺想起萨鲁曼操控尸体如生前一般的能力已经有所猜测，恐怕公爵府已经变成一片地狱了，最好的情况大概就是萨鲁曼不愿意在仆人身上用珍贵的种子，只是高层全部被控制。
　　按着太阳穴，不太想思考的洛伦诺望向已经沦为魔窟的房子，感受着覆魂藤和其上怨魂越发恶意的注视，乖乖拿出不死斩和大量圣水道具，分给了三人。
　　“暂时先别进去，把东西往里丢，这个是这么用的——”
　　半精灵少女示范给艾莎和砂洛看，点燃手中玻璃瓶瓶口的引线直接丢进房子里面！
　　轰！
　　呲呲呲——
　　爆炸过后金色浓雾遍布在房子中，纷杂的灼烧声仿佛就像往油锅里倒入热水，躲藏在墙壁、天花板、地面中的覆魂藤根本忍受不住这种疼痛，来不及从开好的洞一点点钻出来，只能痛苦地甩动藤蔓把阻挡它的东西全部砸开，随着屋内法阵被它自己破坏，房子真正的景象出现在几人面前。
　　房子阴暗潮湿，四周长满霉斑，空中大约数百幽魂用双手撕扯着沾染圣水的部分，尽可能远离浓雾，看得半精灵少女那是眉头紧皱。
　　这些幽魂中一半以上是黑鸽城的居民，死了这么多人城卫所居然没有发现，肯定有人在帮萨鲁曼遮掩，洛伦诺对自己的猜测更加深信。
　　覆魂藤和被它控制的幽魂自然不愿意被半精灵少女单方面攻击，一些本身更加邪恶的职业者幽魂无视身上燃烧的正能量之火向门口扑来，洛伦诺后退一步。
　　“丢进去。”
　　跃跃欲试的艾莎和满带仇恨的砂洛把手里的神圣鸡尾酒抛出，它在空中划过优美的弧线穿过扑过来的一些幽魂，瓶中的圣水在刺激上产生气化，到达压力顶点时轰然爆炸！
　　汹涌的白金色火焰席卷在客厅和大门之间，并因为气流原因向内蔓延，处于焰苗和火焰中心的幽魂连惨叫都没发出就被烧成灵魂能量逸散，覆魂藤发出噼啪声，正负能量间的剧烈冲突让它从内而外产生小爆炸，或从外而内被迅速侵蚀。
　　庞大的藤蔓被洛伦诺小队所激怒，粗壮的藤鞭不顾自身损耗砸过来，只可惜这里面有三个人克制它。
　　艾莎挥舞着霜月大剑砍断藤蔓，凛冽的寒冰随着汁液渗入，不断蔓延向上冻碎藤条，洛伦诺的不死斩散发着强烈正能量和生命能量的气场，藤蔓只是靠近就瞬间枯萎，砂洛躲在后面念诵咒语，一柄火焰长刀浮现在手中，悍然斩向袭击自己的枝蔓。
　　覆魂藤的攻击被挡的严严实实，幽魂被它吸取了大量能量连正能量火焰都过不来，站在三人后面的维塔说道：“主人，我可以使用一次喷吐攻击，不会伤害到自己，需要帮忙吗？”
　　“好，拜托你了。”
　　得到应允，构装少女张开小嘴深呼吸，四周的空气和房间内的火焰都有倒转方向的倾向，紧接着维塔高高跳起，在洛伦诺等人的头顶呼出来自金龙的吐息！
　　“吼——”

　　构装少女眼睛周围一圈长出淡淡的金色鳞片，小嘴里吐出的火苗瞬间扩大成锥形，覆盖了整间房子，焰浪撞在另一边的墙壁之上，彻底将覆魂藤给点燃。半晌后，三人望着彻底被烧成灰烬的覆魂藤养殖点疲惫地坐下，洛伦诺张开双臂吸取着覆魂藤带给她的生命能量补充体力，并且在用灵能确定这里没有漏网之鱼。
　　虽然离开了充满负能量的地方覆魂藤是活不下去的。但它们的根部会影响土壤，出于植物们对洛伦诺的帮助，她还是会花点时间和精力帮它们清理掉覆魂藤的。
　　“看样子这座房屋的情况很不好？”
　　菲诺娅此时也赶了过来，望着被烧成残垣断壁的「前鬼屋」问道。
　　洛伦诺将不死斩插入土壤灼烧剩下的根：“嗯，我基本可以确认萨鲁曼躲在哪里了。”
　　半精灵少女将自己的发现和找到的戒指丢给刺客少女，菲诺娅接住后说道：“这对帝国帮助很大，多谢了，洛伦诺小姐。”
　　“举手之劳。”
　　第270章 萨鲁曼的混乱计划
　　“影鸦224号，有什么事。”
　　“已经找到萨鲁曼的下落，极大可能位于查尔斯伯爵的宅邸，同时我已发现伯爵之子厄瑞的尸体，怀疑是枯萎者萨鲁曼动的手，目前来看查尔斯已经被他所掌控。”
　　“计划部已经有了初步计划，接下来城卫所将……”
　　得知萨鲁曼的下落后，菲诺娅第一时间联系了总部，从那里得知了新的计划，他们准备让萨鲁曼尽可能感到危险并在贵族区引发暴动，以此削弱本地贵族的力量。
　　至于操作很简单，在现世环境下，被枯萎者饲养的覆魂藤一个月也不一定结出十颗种子，只要断绝了它的养分供给就能让它不再生长逐渐萎缩，萨鲁曼肯定是不敢出面和城卫所对抗的，只能用种子影响更多贵族。
　　“对了，”在菲诺娅挂断电话前，计划部提醒道，“记得给厄瑞爵士打扮后换个地方睡觉。”
　　挂断电话，菲诺娅回到半精灵少女身边，提起厄瑞的尸体跟洛伦诺道：“我需要他的尸体来做些陷阱引诱萨鲁曼。”
　　“好啊，快去快回，我们在这里等着。”洛伦诺继续清理着根系，还叫上砂洛一起动手。身为德鲁伊自然不能拒绝这项工作。
　　刺客少女将尸体放进空间，化作阴影远去，急切地赶到城卫所后与被吵醒的城卫官对接，叫上一批中阶左右的职业者来到破旧房屋看守，转身再次离开。
　　等与覆魂藤距离够远后，菲诺娅才把尸体丢出来，拿着特殊的化妆盒给尸体进行伪装，遮盖掉藤蔓鞭打和负能量侵蚀的痕迹，确定身上没有任何与覆魂藤有关的事物后回到洛伦诺的身边。
　　“事情办完了？你为什么叫城卫所的人过来？”
　　“啊！”
　　冥想中的枯萎者萨鲁曼睁着充满血丝的眼睛从睡梦中苏醒，他感觉到了自己所饲养的一株覆魂藤的死亡！
　　来找他的德鲁伊开始动手了吗？
　　强忍灵魂上的疼痛，萨鲁曼从次元袋中掏出药瓶喝下，喘过气后面色阴晴不定，他不知道到底是谁动的手，可能要派人去查探一下了。
　　如此想着，他立即召唤出自己的动物伙伴，那是一只裸露着白骨的黑鹰，它是萨鲁曼德鲁伊时期的同伴，在萨鲁曼成为枯萎者后，它也被变成了不死生物。
　　“去，把消息带给我。”
　　用法术和黑鹰共享视觉，萨鲁曼很快看见了他来黑鸽城时的第一个据点，看到那栋废弃房屋四周的情况，他的脸色彻底变得铁青，最糟糕的情况出现了——
　　房子已经烧成灰烬，四周被城卫兵看住。
　　如果说被德鲁伊找上门萨鲁曼还能凭借自己的能力把他们杀死，现在被城卫所盯上他就算用生命换取盒子里的「主人」的帮助，也不一定逃得出黑鸽城。
　　还好他足够谨慎，没留下任何能被找上门的把柄，预言术更不用怕，所有针对他的预言，只要不是传奇，那最终引向的地方将是他的「主人」。
　　但留给萨鲁曼的时间已经不多了，只要城卫所逐步排查，迟早是能找上门的，他必须提前想好退路才行……
　　枯萎者的眼睛中闪烁着晦暗的光芒，很快有了主意。但在此之前得先看看那位伯爵之子是不是还活着。
　　他命令仆人打来一盆水，用仪式施展预言术手杖拂过水面，晃动的清水恢复平静，一具尸体倒在阴暗的小巷中，至今没有被人发现，身上有明显的伤痕，并且萨鲁曼一点也感知不到厄瑞的生命痕迹，他已经彻底死透了。
　　很好，该去让查尔斯先生举办一场宴会让黑鸽城的贵族们看看他的变化了。第二天清晨，查尔斯伯

　　爵精神满满地起床，亲了口身边躺着的女仆，整理好衣服大步走到书房办公。自从喝了萨鲁曼研制的生命之水后，他可以说是重归年轻时期，生命之水真的是一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。
　　“伯爵大人，”美丽的女仆不敢脱离查尔斯摸她屁股的那只手，唯唯诺诺地说道，“厄瑞少爷一个晚上没回来。”
　　“不用管这个逆子！”
　　说道逆子查尔斯就怒发冲冠，之前查尔斯是怕生命之水没用。所以才没管儿子的小动作，可现在他的朋友萨鲁曼已经证实了长寿药剂的作用，那他的孩子其实已经没那么重要了——
　　反正他可以再和其他人生一个，生孩子的女人如果身份还不错就娶为妻子，如果不行那就当私生子养着。
　　笃笃笃——
　　“查尔斯。”
　　伯爵眼前一亮，松开摸着女仆的手说道：“萨鲁曼，进来吧。”
　　萨鲁曼走进书房，女仆自觉离开，查尔斯看着给他新生的老人道：“有什么事需要我帮忙吗？”
　　“不，我只是来提醒你，既然你都已经复活了，也是时候给那些想针对你的家族一个惊喜了。”
　　听到萨鲁曼的提议，伯爵非但没有觉得法师有些逾越，反倒很赞同他的意见：“你说的对，他们是时候该恐惧了，我也该对他们发起反攻了。”
　　查尔斯的眼睛此时不断游过黑线，萨鲁曼满意地点头，并拿出今日份的生命之水：“我最亲爱的查尔斯伯爵，你该吃药了。”
　　洛伦诺望着窗外挨家挨户搜查的城卫兵。对于帝国想做什么她们也听菲诺娅说过了。除了砂洛都没什么意见，只有德鲁伊少女有个条件。如果可能，要把萨鲁曼交给她解决，至少把最后一击让给她，而菲诺娅也答应了砂洛这个条件。
　　洛伦诺看着砂洛道：“趁着这段时间，要不要去陪陪米娜小姐。”
　　砂洛沉默片刻摇摇头：“不必了，我担心自己控制不住情绪，等她来找我好了，如果她不来那最好不过。”
　　第271章 查尔斯，复活！
　　接下来的日子，洛伦诺没有再过多参与进帝国的谋划，她想让自己尽可能不参与政治方面的问题，虽然现在已经参与许多次了。
　　洛伦诺借用万识之镜后会为帝国打工，期限不知道多久。如果只是少女一个人自然没问题，但是还有康妮在，她迟早是要离开帝国的，国家之间很难说有长时间的「蜜月期」，更可能的是逐渐分道扬镳，到那个时候，半精灵少女又该怎么办呢？
　　考虑到这一点，洛伦诺没有加入帝国贵族方面的任务，而是接过菲诺娅做了一半的事情——去看看城内还有多少德鲁伊活着。
　　结果不容乐观，她找遍了整座城市记录在案的德鲁伊，发现除了砂洛没有一个活人，这一点让半精灵少女对帝国即将执行的计划报以怀疑态度，万一失控该怎么办。
　　菲诺娅听后笑了笑：“他说到底只是一个中阶枯萎者，翻不起太大风浪的。”
　　“或许吧。”
　　洛伦诺还是抱有一丝疑虑，她总觉得一般的枯萎者不会那么强大。就在这时，冥想的砂洛微愣，脑袋里回荡着德鲁伊长老的声音，他通过某种法术联系上了她。
　　“砂洛，你在听吗。”
　　“长老，我在听！”
　　“事情不妙，你们应该没和萨鲁曼对上吧？”
　　听到长老焦急的语气，砂洛看了眼洛伦诺和菲诺娅，继续回应道：“暂时还没有，最近……”
　　把发生的事情告知德鲁伊长老，另一边的长老放松紧绷的心情时很是后怕，把不久前发现的事情告知了砂洛：“还好赶上了，砂洛，大事不妙，赶紧把接下来的消息告诉血兽小姐和帝国……”
　　聆听着脑海中的声音，砂洛面色逐渐惨白，满脸后怕，待长老说完后颤颤巍巍地把话说了出来：“我……我知道了，我会通知他们的。”
　　挂断通讯，德鲁伊少女吞下口水看着房间里的几人，洛伦诺右眼皮一跳一跳。仿佛有坏消息要从砂洛嘴里说出，很遗憾，她的猜测成真了。
　　砂洛拿起桌上的水喝了一口道：“有个坏消息。”
　　整理着思绪，她终于不再停顿，把话完整地说了出来：“事情是这样的，我们灰林教派驻地镇压了一头神孽，实力不强，但很麻烦。”
　　洛伦诺手指微颤，刚听到这句话还以为萨鲁曼随身带着神孽。但很快又推翻自己的猜测，神孽的气息可没那么容易隐藏。
　　维塔和菲诺娅同时看过来，德鲁伊少女大喘气地说道：“长老刚刚发现，萨鲁曼堕落成为枯萎者后找到了神孽的资料，他心术不正，妄图将神孽之力收为己用，通过成为神孽的信徒，来让自己身上有了神孽的一部分力

　　量，那部分力量很微弱，不至于瞬间增幅他的实力。毕竟神孽被封印了，不可能通过信仰赐予信徒力量。”
　　“那个神孽拥有让一切植物枯萎腐败的能力，对我们专精于植物法术的灰林教派几乎算天敌一样的存在，洛伦诺你手上的不死斩和吸血魔剑都能有效对抗获取部分力量的萨鲁曼。”
　　听到只是些许力量，洛伦诺和菲诺娅同时松了口气，半精灵少女见过无目之神的行动，菲诺娅则是清楚被封印的神孽很难将力量传给信徒
　　“只是力量？”为保险起见，菲诺娅问道。
　　“只是力量，神孽的躯体被数百年前的几名传奇德鲁伊合力完全封印在驻地，不可能逃出来。”
　　听砂洛这么说，刺客少女倒有些担心起来，起身去做更多准备，以及和陛下谈一下，必要时候可以借力量。
　　事实上也正是如此，德鲁伊长老不会想到，封印确实没破。但身为神孽，自然会有一些奇特的能力，这只神孽被封印前甩出了一颗「种子」，就潜藏在驻地地底，将自己完全封锁。
　　当萨鲁曼发现记载神孽的书籍并对力量起了向往时，「种子」感受到萨鲁曼的波动立刻引导着他挖出自己，这才有了萨鲁曼的逃亡。
　　打开门的菲诺娅此时又走了回来，探头问道：“那头神孽叫什么名字？”
　　“【植物破坏者——维斯罗德】。”
　　几天过去，本来要行动的城卫所延迟了时间，在这一阶段上查尔斯伯爵忽然宣布要宴请亲朋宾客，菲诺娅意识到是萨鲁曼在着急，和计划部交谈后继续延长抓捕时间，等宴会结束再行逼迫，想必到那时萨鲁曼已经对宴会上的贵族们做了些什么。很快到了宴会的那一天，庄园里宾朋满座，贵族们窃窃私语，都在思考着查尔斯究竟为什么要开这场宴会，某些贵族开着恶意的玩笑，猜测老东西准备拉一个没有血缘的私生子出来。
　　这么多天过去，伯爵之子厄瑞的尸体老早就被发现了，所有贵族都等着查尔斯反击和他有仇的几个贵族。毕竟他的儿子就一个，从来没有私生子的消息。
　　但当查尔斯走出来时，所有人都惊呆了——
　　此时查尔斯已经饮用了生命之水许久，满头的白发从干枯变得十分有光泽，根部有些发黑，眼睛炯炯有神，行走时脚下生风，根本看不出有任何的衰老迹象。【欢;:迎'”f进？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　这怎么可能！
　　有些他的死对头因为激动直接站起来，这些贵族安插在查尔斯家中的探子不久前还说查尔斯已经命不久矣，即将自然死亡啊！
　　看着死对头惊怒的表情，查尔斯满意地笑了笑：“诸位，许久不见了，举办这场宴会的目的就是想告诉大家——”
　　“我，查尔斯，回来了！”
　　意气风发的伯爵脸上的笑容突然消失，满带冷意地看着下方的贵族：“我那逆子死在了小巷里，虽然不知道是谁干的，但我很生气。”
　　“不过没事，等这场宴会结束，我会把可能对厄瑞动手的人一个一个解决掉的。”
　　说完，查尔斯又温和的笑起来，举起酒杯道：“在此之前，就请开心的参加这个宴会吧！”
　　第272章 小人物的生存之道
　　怎么回事呢？
　　查尔斯死对头的小弟的小弟，一个名叫赛兹的男爵坐立不安，毫无食欲，不想动餐厅内的食物一丝一毫。
　　在查尔斯濒临死亡的那段日子，赛兹可以说是参与进针对查尔斯名下产业最多的小人物，他现在担心伟大的伯爵大人会不会直接灭了他，更惨的是被抓去拷问。
　　怎么回事呢？
　　他完全想不明白为什么奄奄一息的伯爵居然能如此精神抖擞地站在众人面前，就算回光返照也得有点限度。
　　而听着旁人的讨论，他也明白了到底是怎么回事，这位伯爵大人恐怕从某些渠道中获得了能够大幅度延长寿命的东西，那样东西就是查尔斯身边的老头带来的。
　　赛兹对此更是坐立不安，想询问自己的顶头上司该怎么办，可一想到自己只是条狗，不禁苦笑起来，他们怎么会在意一只狗的生死呢。
　　还好，他在做这些事情的时候已经把自己的妻儿老小送回了妻子娘家的城市。就算自己死掉了她们也能活得好好的。
　　完全没动桌子上的餐饮，赛兹就这么坐着发呆，等待几天死亡的来临。就在这时，嘹亮的声音从庄园外传入：“庄园里的各位贵族听着！经过调查发现，查尔斯伯爵身边的白发长须男人是枯萎者，神孽的信徒！请各位贵族小心，

　　最好立即制服他！”
　　什么？
　　贵族瞪大眼睛，正在和查尔斯的党派人员谈笑风生的萨鲁曼脸色顿时阴沉下来，注意到他人的视线时冷笑一声，手掌攥起。
　　巨响和地动同时发生，巨大的覆魂藤瞬间将整座庄园包裹，每个贵族都被藤蔓所捆绑，他们中最强的也只是中阶法师，并且养尊处优惯了，连反应都来不及反应就被抓住。
　　“萨鲁曼，你在做什么！”
　　注意到这一现象的查尔斯怒吼一声，紧接着瞳孔中的黑线便占据了眼球，他直接安静下来，跪倒在地。
　　枯萎者满意地望着眼前的盛景，抬手道：“各位，我对你们并无恶意，只是希望你们能够帮忙逼退外面的城卫军，不知道有谁愿意做这个联系者？”
　　此时贵族们也反应过来，难怪这些天城卫军动的这么频繁，感情是在抓捕这个枯萎者！
　　“我！我是伯爵之子！”
　　“我来，我和城卫所关系很好！”
　　关系到自己的生死存亡，各位贵族迫不及待地想要逃出去，谁都不知道这个枯萎者是不是疯子。至于逃出去以后会不会回来，那就是另一回事了。
　　看着被束缚的众人，角落里的赛兹捂住嘴巴，悄悄退到幕布后面，他不知道自己为什么没被绑起来，当暂时到没人的地方，从缝隙看到食物时才明白为什么。
　　食物里投毒是很容易被发现的，贵族都有应对或察觉手段，萨鲁曼投放在里面的不是毒物，而是能引导覆魂藤的激发剂，只要吃过任意一道菜就会被锁定，所以他才能瞬间绑住所有人。
　　“嗯？”
　　萨鲁曼看向角落，现在整片庄园都已经被覆魂藤所包裹，自然能够看到那个贵族的小动作，指挥着藤鞭将他直接甩到自己面前，枯萎者看着强撑的男爵微微一笑：“很好就你了，现在出去给我向城卫军带话，告诉他们，我并不想和他们起冲突。”
　　“好的，大人！”
　　赛兹眼中冒出希望，没有一点矜持地跪倒在地，然后缓缓向后退去。
　　萨鲁曼享受着这些贵族心中的恐惧和敬畏，稍微有点可惜，等自己逃掉后就没这么好的地方供自己驱使了，不过没关系，逃出帝国后有的是地方去。
　　让赛兹出去报信，萨鲁曼当然也不会坐以待毙，开始准备着仪式，激活盒子里触手的仪式。
　　这位枯萎者是完完全全的利己主义者，绝不会真的成为某位神明的狂信徒，更不用被封印的神孽，他一直以来只是在榨取利用着维斯罗德的力量和知识，傲慢的他觉得自己完全有能力控制住这条藤蔓。
　　经过研究，他发现了能让这根触手消耗根本的办法，而这个办法也是他逃生的关键，同时在墓地也放着仿制品。赛兹成功逃出升天，看着碧蓝的天空不禁泪流满面，见到城卫官后连滚带爬地靠近：“长官，里面的枯萎者派我来送信，希望你们能让出一条路，好让他离开。”
　　城卫官与阴影处的菲诺娅对视一眼，义正言辞地说道：“你现在立刻回去跟他说，我们绝不容许任何会影响帝国人民生命安全的人逃脱，而里面的贵族早就做好了牺牲的准备！”
　　——屮！
　　赛兹呆愣半晌，看着城卫官正义的脸庞半天，在贵族夹缝中左右逢源的他花了些许时间就明白过来城卫官，或者说帝国到底是什么意思。
　　这是要彻底消灭一个城市的贵族啊！
　　赛兹手脚冰凉，双腿发麻地噗通一声跪倒在地，艰难地苦笑道：“我能不能……不进去？”
　　城卫官看向菲诺娅，刺客少女耳中计划部针对这个情况立刻找出最优解，挥手示意让这个胆小的贵族留下，计划部则立即让情报部去寻找赛兹的所有家人。
　　“那边已经开始了？”洛伦诺听到城卫兵传来的消息问道。
　　“是的，菲诺娅大人希望诸位能去墓地帮忙。”
　　“没问题。”
　　洛伦诺提起不死斩和魔剑，对临近的战斗跃跃欲试。只不过对左手的制式长剑稍微有点不适应，还是霜雪好用。
　　来到墓地，这里已经包围了许多士兵，手里提着大量圣水，半精灵少女却发现四周并没有太多无终之光成员：“无终之光不准备参与这件事情吗？”
　　“城卫所还没有跟他们说明萨鲁曼是神孽信徒，现在才去通知。”城卫官的副官低声说道。
　　“希望不会出什么差错吧。”
　　洛伦诺揉着有些疼痛的脑袋，她和艾莎的危险感知又开始发作了，这句话不是愿望，而是埋怨。
　　第273章 神孽分身
　　“里面的人听着，我们绝对不会退让一步！”
　　“帝国的贵族都绝不愿意被胁迫，就算是死，他们也绝对会保护住贵族的尊严！”

　　“枯萎者萨鲁曼，我们再给你三分钟时间。如若再不投降，我们将采取最终手段！”
　　被覆魂藤包裹的城堡内，萨鲁曼听到帝国的喊话变得严肃且急切，更加抓紧时间布置阵法。
　　他作为德鲁伊不太了解政治上的弯弯道道，只是一心追求力量。如果他更懂一些的话，就能知道帝国是有意除掉贵族。而现在他真的以为帝国是抱着同归于尽的心态放弃贵族。
　　此时被萨鲁曼束缚的贵族们瞪大双眼，瞳孔中充满怒火，他们是真没想到帝国敢这么干，可现在他们的嘴巴已经被堵住，根本没办法跟萨鲁曼解释求饶，嘴里支支吾吾，眼睁睁看着枯萎者加速画好法阵。
　　“帝国的贵族们，”画好法阵，萨鲁曼将盒子交给被完全控制的查尔斯，让他走进仪式阵法的中央，傲慢地笑道，“既然帝国不愿意救你们，那我同样只能动用最终手段了。”
　　“感到幸运吧，你们居然能够成为我的实验对象。【欢;:迎”进r？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　掏出生命之水，萨鲁曼眼中闪过一丝肉痛。随即坚决地将它倒入地面的法阵，水流没有溢出边线，在法阵中沿着丝线再度刻画一遍，查尔斯也同时被控制着念诵咒语。
　　“啊——伟大的植物破坏者啊！”
　　“我在此呼唤您的注视，请求您，将力量赐予我吧！”
　　查尔斯跪倒在地打开盒子，里面的种子感受到生命之水的能量从盒中跳出触碰到生命之水开始暴长，瞬间占据法阵内部的空间，但是没有离开外圈。
　　“啊！强大的维斯罗德！”
　　“我愿用我的生命呼唤您的降临！”
　　这位被欺骗的伯爵高呼一声，嘴里冒出萨鲁曼事先教的用地狱语所写就的祷词，混乱而邪恶的字词几乎瞬间就让神孽的分身缠绕而上。以查尔斯的身体为中心，突破了法阵的限制生长，并伸出触手斩断覆魂藤，将上面的「祭品」吞下。
　　“很好……很好……”
　　望着眼前这一幕，萨鲁曼毫不犹豫地向后退去，拿出一瓶香水往身上喷洒，原本冲过来想把他吃下去的神孽分身短暂停顿后忽略他向四周延伸。
　　庄园外，神孽气息出现的一瞬间，菲诺娅、远处各教教会中的高阶牧师就发现了它，离神孽最近的菲诺娅脸色微变，大声喊道：“所有高阶以下职业者全部后退五百米！”
　　冷静下来，刺客少女将发生的事情告知计划部，计划部立刻让菲诺娅实行计划b。
　　“后退！”
　　城卫官不知道为什么要这样做，但并不妨碍他听从命令，在这个指令颁布下去后几乎只经过了20秒，庄园内本就不多的植物于刹那间变成白灰，就连覆魂藤也躲不过毁灭的命运，负能量消散一空，巨大藤蔓爆裂所化成的灰烬像雪一样飘散在城市中。
　　又是一阵地动山摇，这次的震感远远强于覆魂藤之前所带来的，庄园内的地面塌陷，一只散发着混乱且邪恶的气息藤蔓巨手突破那黑鸽城最大的房屋！
　　数十米高的藤蔓巨人发出嘶吼，能看见他踩过的地面迅速沙化，土壤蕴含的生命力被它吸收，藤蔓间还镶嵌着属于黑鸽城贵族的惊恐脸庞，并且——它还在不断长大！
　　“展开阻拦攻击！”
　　恐怖的威压让刚退走不远的士兵中大量低阶不堪重负跪倒在地，只能被拖着走，得到指示的城卫官对城卫兵下达命令，法师们施展油脂术，士兵投射火焰物品。
　　时间过去30秒，数道闪光出现城卫官身边，财富、大地、无终之光、受难、忠诚教会的高阶牧师们陆续赶到，无终之光的牧师如临大敌般看着不断成长的神孽道：“怎么会有神孽进城！”
　　菲诺娅及时出现解围：“是一名叫做萨鲁曼的枯萎者带入的，我们才刚采取行动。”
　　财富神殿身上亮堂堂的牧师长看了眼刺客，她问道：“现在怎么办？”
　　“不能再让它吸收大地的力量了，摩丝，跟我一起施展圣居术阻断它的吸收能力。”
　　大地教会的牧师长托着胸前对财富牧师长寒声道，这只神孽毁坏着大地。作为大地之母的信徒，她必须阻止这一切，让被掠夺的生机重归大地。
　　“好。”
　　财富教会的女士没有拒绝，黑鸽城有大量商人，这个时候他们必须保护他们，剩下的三神教会更不用说，有困难他们是真上的。
　　短短五句话的时间，神孽分身已经突破八十米，庄园内的土地已经彻底报废，它迈动脚步试图离开这里。
　　财富牧师丢出大量钻石、宝石，大地牧师捧起次元袋内充满魔力的泥土撒出，两人几乎在同一时间高声喊道：“大地母亲/财富女神啊，请往我所指的这片土地灌注神圣吧！”

　　法术升环，9环「圣居术」！
　　以神孽分身为起点，两道闪耀着金色光芒的护罩扩大，在两名牧师有意的联合下融为一体，将已经突破百米关卡的维斯罗德笼罩，彻底阻断它吸收大地生命力的举动。
　　“吼——”
　　感受到阻碍的维斯罗德怒吼着加快抬脚，脚底的根须却不由自主阻碍着它前进，三神的牧师干脆的先放出三道火焰风暴暂时阻碍它前进，然后聚在一起祷告，准备着放大招。
　　在五人阻拦神孽时，菲诺娅躲在阴影之中已经有一段时间，她掏出一枚描绘着血滴落地迸溅的圣徽，双手握拳祷告着，此时的她杀气越来越强，乌鸦的纹身散发着猩红光芒。
　　“伟大的帝国之主啊，希望您的荣誉遍洒疆土……”
　　“伟大的执政之神啊，恳请您的光辉照耀我身……”
　　“伟大的权力之神啊，我向您跪拜……”
　　菲诺娅睁开眼睛，虚空中一道意志同时注视而来：“将您的力量赐予我吧！”
　　少女的皮肤开裂，赤红色的生命力无中生有般流出，化作一道红色牧师袍披在她的身上。
　　第274章 憋屈的仿造品
　　“希望不会出什么差错吧。”
　　洛伦诺刚埋怨完，强烈的地震出现，艾莎一个不注意脚步不稳直接扑倒在地，维塔汇报：“发现两处震源，一处为查尔斯庄园，一处为墓地。”
　　“阿诺你个乌鸦嘴！”
　　艾莎跳起喊了句，半精灵少女白了眼狼少女向砂洛问道：“砂洛，你不是说萨鲁曼只是拿到些许力量吗，这是怎么回事。”
　　这动静可不像一个中阶或者高阶短时间能搞出来的。
　　砂洛哑口无言，喃喃道：“我，我也不知道啊……”
　　墓地内，无数覆魂藤从地下涌出，似乎被什么呼唤着，逐步凝结出四肢。
　　这个过程十分缓慢，大概要3、4分钟才能完成的样子，洛伦诺招呼着副官，让他命令城卫兵放火箭矢。
　　为数不多的士兵发射着火箭矢，对于阻止覆魂藤的凝结收效甚微，半精灵少女也在不断抛射爆炸箭和燃油箭尽可能拖延它修复的速度。
　　通过灵能感官，洛伦诺能确定它们没有额外吸收活动能量的手段，这种消耗可以有效削弱覆魂藤的力量。
　　“艾莎，维塔，你们能看出它在变成什么东西嘛。”
　　洛伦诺问了一句，艾莎左看右看：“应该是老虎？”
　　维塔调动着脑内的资料，很快分析出覆魂藤要变得这玩意儿究竟是什么：“根据资料判断，它所要构成的是狮鹫，具体种族不明。”
　　哦，是狮鹫啊。
　　洛伦诺和艾莎点头，一时间没反应过来。反倒是砂洛及时发现问题：“等等，你说狮鹫……也就是说等它完全构建成型后可以飞咯？”
　　场面顿时寂静下来，知道这意味着什么的副官和一些战士面色难看。
　　俗话说的好，高打低，打傻哔——既然覆魂藤不知道什么原因在变成狮鹫，那等它变身完成一定是能飞的。到时候没有有效对空手段的他们真的要单方面挨打了。
　　“稍等，覆魂藤集结一定有什么原因，我仔细看看。”
　　意识到事情严重性的洛伦诺把箭囊和弓箭以及幽邃交给艾莎、维塔，自己把吸血魔剑插地面上，双手用它划开口子，血液像小蛇般迅速靠近。
　　接近覆魂藤，负能量气息阻碍着它前进，等半精灵少女加大能量才攀附到脚底板，流入缝隙之间，寻找着必定存在的法阵或核心。
　　洛伦诺失血过多，脸色渐渐苍白，在失去战斗能力前终于到一颗散发着强大负能量种子。
　　那是萨鲁曼通过研究维斯罗德的种子构造制作出来的唯一成品，算是城市中那些被控制德鲁伊体内种子的进阶产物，能够自主聚合相同类型的植物，并依照他的想法来。
　　他的方案是用维斯罗德的本体牵制帝国的注意力，然后悄悄来到墓地与大闹特闹的狮鹫汇合，坐着它离开，此时他也已经在来的路上。
　　洛伦诺断开对生命力的操控，擦着虚汗道：“我找到这怪物的核心了，目前位于左前肢。但它是移动的，如果四肢连接在一起就难找了，必须趁现在解决掉它。”
　　她看向副官道：“长官，能麻烦你们帮忙牵制住一些覆魂藤吗？”
　　“交给我们！”
　　洛伦诺拍拍维塔的脑袋，让她拿着幽邃和特殊箭矢支援，等到城卫兵冲向覆魂藤，吸引住它们的注意力时从另一边接近，为了更快，砂洛变形成豹子，洛伦诺和艾莎压低身体前进。
　　半精灵少女逐渐超过两人，她就像在草上腾飞似的进行移动，多项和移动有关的专长让她无视一切地形阻碍，地面上潜藏的覆魂藤压根没感受到洛伦诺的气息和重量，完全把她当作透明人。

　　靠近到极限距离，洛伦诺在心底喊道——“姐姐。”
　　【来了。】
　　当少女的瞳孔变为金色时，她再度唱起动听的歌谣，魔力向她汇聚，没有人注意到，原本枯萎的植物和沙化的土地正在因为歌声的力量修复。
　　4环「自然风暴」！
　　精灵少女旋转一圈象征性的挥手，一道风暴直线向覆魂藤席卷而去，燃烧的墓地为它带上火焰的力量，接触到左前肢后停住不动，将它包裹在里面不住旋转。
　　感受到生命危险的覆魂藤也不管什么损耗不损耗的了，加快了覆魂藤的攀附速度，数不清的藤蔓前仆后继地砸在风暴上消耗着它的能量，还有不少正向精灵袭来。
　　换回半精灵，洛伦诺拿着魔剑张开双臂，空气中覆魂藤逸散的负能量逐步转变为猩红色的雾气，在少女的控制下被卷入风暴中，形成了红色的风暴。
　　“艾莎，砂洛，一起上。”
　　做完这一切的洛伦诺灵巧地躲开藤蔓的攻击，三人加速前进。
　　这些天她从没闲着，一直在锻炼灵能，功夫不负有心人，她终于能将软泥变成锋利的小片玻璃，半精灵少女加强灵能，风暴中的生命力固化后切割着覆魂藤，进一步削减着它的肢体，目前仍旧是破坏比修复要快。
　　当洛伦诺赶到时，风暴散去，剩余的红雾如同潮水被她吸入体内，更多的覆魂藤试图将三人困住，远处的维塔不断用特殊箭矢开路，砂洛操控着植物挡住后方追兵，剩下的漏网之鱼被艾莎解决，她握紧霜月大剑，冰冷的寒气冻结了每一条胆敢靠近的藤蔓。
　　半精灵少女已经用覆魂藤体内的生命力感知到了核心种子的所在，她操控着生命力将其包裹，察觉到异常的种子在用藤蔓扫荡生命力，可它们如同附骨之蛆般难以剥离。
　　前进的三人随着洛伦诺的动作停在原地，她握紧不死斩深深吸气，buff全开！
　　“艾莎！给我开路！”
　　气势直冲云霄，洛伦诺一个箭步跨越五十米的距离来到覆魂藤脚下，猩红色光芒为狼少女指引方向，她用全力抛出霜月，被冻结的藤蔓顷刻被击碎，露出里面孤立无援的种子。
　　核心种子想要逃离，但粘土般的生命力拉扯着它不让移动，更多的藤蔓试图挡住空缺，洛伦诺却已经来到破洞内，盯紧种子，奔跑中摆出斩击的架势。
　　当所有方位都被堵住，半精灵少女立刻使出疾风斩！
　　第275章 杀死萨鲁曼
　　洛伦诺发动疾风斩，无数剑影一闪而逝，每一剑都能切割下一条触手，当藤蔓落下时洛伦诺已经冲到微微发亮的种子前。
　　半精灵少女盯着种子将其劈成两半，吸引着覆魂藤团结在一起的东西消失，它们立刻开始分散，没等洛伦诺喘口气，植物们紧急地给她递送了消息，枯萎者正在向这边赶来！
　　听到这个消息的洛伦诺跳出包围点，在空中使用羽落术安全落地，对艾莎和砂洛道：“萨鲁曼来了，我们追。”
　　“不——”
　　远处的哀嚎声传来，三人往墓地边缘望去，一个浑身被黑袍遮掩的人见到覆魂藤开始瓦解。顿时发出悲痛欲绝的喊叫，洛伦诺也不需要通过植物确定什么了，他肯定就是萨鲁曼。
　　“枯萎者！”
　　砂洛怒吼一声化作豹子冲过去，洛伦诺两人紧随其后，然后就看见人菜瘾大的德鲁伊少女被打了回来。
　　从悲痛中退出的萨鲁曼死盯着三人，发现她们在为帝国工作时一下想明白了很多，嘶哑的声音道：“你们该死，破坏了我这么久以来的计划，我要把你们的灵魂用来饲养我的植物！”
　　萨鲁曼暂时已经不用想着离开黑鸽城了，城门肯定有重兵把守，与其去碰碰运气不如先报了个人恩怨后龟缩在城中，重新等待逃离时机。
　　“给我化为灰烬吧！”
　　枯萎者怒吼着伸出双手持握的魔杖，一股焦烈的火焰呈锥形蔓延直指三人，砂洛被迫避开，艾莎和洛伦诺可不打算被逼退，狼少女手中的霜月巨剑散发着低温，一记挥砍便冲散了魔力构成的枯萎之火。
　　而半精灵少女更加夸张，提着不死斩闯进负能量火焰之中，刚吸收的狂暴血气和负能量对冲，直接将火焰冲散，洛伦诺也借此机会欺身上前，一剑斩向萨鲁曼的手臂！
　　望着能够毫发无损从自己的枯萎之火中冲出的怪物，萨鲁曼眼中闪过惊惧，杖头对准洛伦诺喊道：“huseho！”
　　雷鸣波将少女退出一段距离，萨鲁曼趁此机会将法杖插入地面，魔力波动以它为中心散开，那些失去合作意识的覆魂藤犹如打了大量兴奋剂似的重新动弹着裹向枯萎者。
　　只见砂洛高喊一声，变回人形拿出了翠绿色的徽章，随着她手中徽章发光，正常的植物藤蔓从地底钻出并和覆魂藤撞在一起！
　　变成黑豹一路前进时，砂洛为了

　　以防万一把种子撒在四周，现在正是开花结果的时候。
　　“去！”
　　艾莎再度以巨力丢出霜月，门板大剑在空中旋转，没等萨鲁曼反应过来，剑刃直奔面门，可刚擦到他，他的身边就泛起银色光芒消失不见，在5米外的地方重新出现。
　　用意外术储存的迷踪步吗？
　　洛伦诺眯起眼睛，三两步上前再度进行攻击，有些应接不暇的萨鲁曼伸手指向地面并念动咒语施展化石为泥，半精灵少女身下的地面瞬间从坚固的地面变成沼泽，可她脚尖轻点，完全不受湿泥的影响。
　　又是一剑，萨鲁曼的意外术再度失去一次，他的6环基本都用来施展意外术，2环则用来施展迷踪步，躲过攻击后他也是立即发动5环「支配人类」。可眼前这个半精灵仅仅只是歪了歪脑袋就恢复正常。
　　好强大的意志……
　　萨鲁曼脑海中多了一丝惊恐，难道他真的要死在黑鸽城？
　　“不，我绝不会死在这里！”
　　临近死亡，枯萎者的神情逐渐变得疯癫。尽管有可以压制神孽的侵蚀，他还是被影响过而导致神志不清，想的第一件事不是逃跑，而是反杀。
　　咻——
　　萨鲁曼吹响口哨，一只尸体巨鹰被召唤而来飞在上空，朝洛伦诺发起冲刺可他没想到的是，艾莎前不久丢出去的霜月还能回来！
　　洛伦诺处理掉人马魔像时，霜月自动回到手中的机制引起了她的注意力，半精灵特意督促艾莎学习了让巨剑高速回旋归来的能力。
　　萨鲁曼背后插在地面上的霜月巨剑猛地拔出，回旋着飞向艾莎张开的手中。
　　“什么？”
　　感知强大的他回过头，剑刃已经近在眼前，枯萎者胸前的项链破碎，其中储存的意外术被消耗，他再次离开原地，感受到魔力波动的半精灵少女提前冲向迷踪步转移的方向。
　　老人睁开眼睛，看到的是即将靠近的洛伦诺，他只有一个法术的时间，毫不犹豫使用了自己最强的魔法，8环「亚比达奇凋死术」！
　　随着萨鲁曼伸手一指，洛伦诺前方一点爆发强大的负能量，波动扩散开，地面上的植物瞬间被抽干水分，半精灵少女强大的体质抵挡住了部分负能量（豁免成功），体内的水分仍是不可避免地被抽取。
　　她的身体迅速干瘪，可强大的生命力维持着洛伦诺的活动，待法术结束，她从手套中取出水壶捏爆，水分被直接吸收进体内。
　　“等等，我有话说！”
　　萨鲁曼高声喊道，洛伦诺一剑把他的头砍掉，为了防止意外发生抓住本来要飞出去的头和身体，从它们的断面处吸收掉枯萎者的一切，本该死去的身体突然一阵抖动，妄图挣脱半精灵的约束，可伤口足够少女在短时间抽离所有生机。
　　在枯萎者彻底死亡后，被城卫兵所监视的死去的德鲁伊微微一颤，都想起来自己已经死亡的事实，同时也看到了萨鲁曼死去的景象。随即身体以极高速度腐烂，最终各有情绪的死去。
　　“呼……”
　　灰烬从洛伦诺指尖流出，三人退离墓地，和维塔汇合，短暂的休息了一下。
　　“砂洛，”洛伦诺补充着水分问道，“应该不需要尸体吧？”
　　“不需要，”砂洛在解决掉了萨鲁曼后放松许多，“联系断了就能知道该死的枯萎者已经死了。”
　　半精灵少女等自己恢复全盛，抚摸自己重新变得光滑的皮肤注视颤动的地面，墓地的事情已经解决，可庄园那边似乎还有一段时间的样子。
　　“走，我们去看看情况。”
　　第276章 你居然叫家长
　　洛伦诺解决萨鲁曼的时候，这里也发生了极度激烈的战斗。
　　先是向某位神明求得力量的菲诺娅出手，以恐怖血气所构成的锁链和剑刃封锁住维斯罗德的行动，并且不断割裂它的身躯，受伤的维斯罗德的身体开始缩小。
　　大概半个小时后，神孽分身的高度跌落至80米，由于菲诺娅没有在这件事上燃烧生命的打算，等神明赋予的力量消散一空后重新落到地面。
　　三位牧师准备了半个小时的法术也在这个时候发动，他们三人合力直接召唤了一位亚空天族中的高阶王座神使，也就是天使里城卫官级别的存在。
　　在召唤仪式的阶段，三名牧师就已经跟金发的王座神使说过现在的情况，无需多言，混乱和秩序，邪恶和善良的冲突让他出来后就直接冲向面前的神孽，眼中闪烁着怒火与冷酷，双手持握巨剑冲上前去。
　　此时神孽分身也放弃了逃离圣居，对一切秩序、善良事物表达着憎恨的它面对几乎代表阵营极点的天族发动自毁式攻击，负能量不要钱似的拍打着天族。
　　俊美的天使穿梭在藤蔓间隔中，巨剑的每次挥砍都能带起火焰，被灼烧或砍断的藤蔓将遭受正能量的侵蚀，枯萎处不断蔓延，必须维斯罗德自行放弃断肢
　　“神孽，受死吧！”
　　不出多久，体型庞大的神孽分身就被砍的不到50米，王座神使张开翅膀飞到空中，高举手中的武器，让它包裹上强大的正能量，剑刃延伸至10米长，一剑从维斯罗德的头部开始划到底端，直接包括里面的种子一起被劈成两半，神圣的火焰在切面处不断灼烧，将巨大的身体燃烧殆尽。
　　如果神孽分身会说话，一定会说五个牧师人多欺负人少，不讲武德，就这样居然还摇家长。
　　望着被糟蹋的一塌糊涂的庄园，有轻微强迫症的神使皱起眉头，离开之前轻轻挥动巨剑扫出锥形火焰，锥形不断扩大，将还在蠕动的一些残余物以及负能量烧得一干二净。
　　洛伦诺赶过来的时候看到的就是这么一幅场景。
　　“菲诺娅小姐，你没事吧？”
　　靠近后，半精灵少女一眼就看到虚弱的刺客少女，她虚弱地靠在墙边，见到洛伦诺后轻轻挥手：“没事，用力过度，休息一下就好。”
　　砂洛上前为菲诺娅治疗，洛伦诺对她讲述了墓地发生的事后，望着被完全摧毁。因为天使帮忙而恢复生机，到处是杂草的庄园问道：“所以这边发生了什么？”
　　刻意忽略掉神明那一段，菲诺娅只说自己缠住了神孽，然后天族解决掉了大麻烦，洛伦诺也没有询问她是如何办到的，扶起刺客小姐回到旅店。“多谢你们的帮助。”
　　晚上，砂洛再度接到长老的「电话」，他对洛伦诺表示了感谢，并且询问奖励准备怎么选。
　　洛伦诺想了想说道：“我和维塔需要那边的试炼，等比赛结束就过去。”
　　“那我也去。”
　　艾莎举起手，菲诺娅则是选择了要中阶的魔法物品，等回到帝国，她不一定会再和殿下继续行动。
　　谈好报酬，砂洛断开了与长老的通讯，和洛伦诺说一声后来到城卫所查看德鲁伊的尸体，注视着躺在床上的米娜，轻轻握住她的手。
　　“啊——”
　　一觉睡到大中午，洛伦诺洗漱后拿出地图，此时她距离首都只剩最后一段距离了，比赛三个月前就能抵达多夫莱。
　　“哎呀，也不知道康妮怎么样了，不过应该是变白变胖了才对。”
　　半精灵少女躺在艾莎肚子上，握住狼少女的尾巴轻轻揉搓，放松过后起身继续锻炼灵能实质化，她发现自然风暴加上这东西很好用，洛伦诺只需要把制作好的锋利物丢进去，不用后续操作就可以起到很不错的作用。
　　拿着手掌大小的生命能量，洛伦诺尽可能把它压缩成坚硬的东西，最终却重新破裂成逸散的生命力。
　　她没有气馁，继续重复着这一过程，对灵能的操控需要这样一点一点提升，不会有捷径——
　　哦，灵能的提升还真是有捷径的，作为一种心灵力量，当使用者的情绪极端激动时，灵能就会产生增强，不过半精灵少女的情绪还算平稳，她也希望自己不会在战斗中遇到这种状况。
　　练习一段时间后，门口响起敲门声：“请问血兽洛伦诺小姐在吗？我们是莫妮卡商会的，会长让我们来请您帮忙。”
　　莫妮卡商会？
　　洛伦诺想起那位满脸算计的商人小姐先回床边拍拍艾莎的脸蛋：“有人过来了，盖好被子。”
　　打开房门，半精灵少女看着两位衣着精致的年轻男女，从门里出来并关上，问道：“我是洛伦诺，莫妮卡有什么需要我帮助的？”
　　“小姐希望您能和我们一起行动，保护一些东西前往首都。因为这次的货物很重要，可能会有人半路劫道。”
　　“没问题，我答应了，你们要运的是什么？”
　　这两位警惕地看向四周，女士弯腰在她耳边轻声道：“精铁，还有两箱秘银、一箱精金，以及一箱魔法材料。”
　　洛伦诺抬起眉毛，怪不得要让他帮忙，这么三箱金属没有四五个以上的中阶恐怕守不住，少女问道：“消息走漏了？”
　　“没有，但会长的意思请您主要是防止内部人员。”
　　莫妮卡在洛伦诺离开后收敛了一个家族半数的钱财给自己用，而家庭里的权力越来越严重，她需要装作自己的商会很艰难的样子悄悄发展。
　　洛伦诺想想说道：“行，这个委托我接了，你们准备什么时候走，”
　　“后天下午。”
　　得到具体时间，半精灵算了算，应该够她买好补给，和两人道别后回到房间内，艾莎探出头迷糊地说道：“又要出发了？”
　　“没那么快，后天出发，应该又有不少架要打。”
　　第277章 情话
　　两天后的清晨，植物上的露水还没有蒸发，普通人早早的起来劳作打工，准备离开黑鸽城的商人或冒险者也已经陆续出城，也有没接任务的冒险者

　　在某些店面内抱着活抱枕睡得正香。
　　飒——
　　血色的方锥形刀片斩断一条树枝，回旋着飞回洛伦诺的手中，目前五人在城外等着莫妮卡商会的人出现。
　　灵能实质化的练习进度比少女自己想像的要快，让她一度觉得自己之前练习敏捷的时候是不是太懒散了，应该站剑上冥想的时候还要加上实质化的训练三样同时进行。
　　她把玩着生命力，让一枚刀片分成四份绕着手指自转公转，时不时变换动作，注意到这边的砂洛差点看花眼。
　　等待半晌，莫妮卡公会终于出城，旗帜上画着一双十指相握的手，背后印着一朵鲜花。
　　“血兽小姐，抱歉让您久等了，装箱用了一段时间。”
　　之前的男执事跑来道歉，洛伦诺将头已经转到里面来几乎快要亲上的艾莎拍醒，让她回马车上睡，半精灵少女则叫上维塔一起去看看那几箱重要金属，确认无误后和商队一起出发。
　　“这些金属都是运给谁的？”
　　和男执事的马车持平，洛伦诺想起问这件事来。
　　“一家武器工坊，名字不怎么响亮，好像是叫……铁鹞工坊，在首都已经做了十多年。”
　　这么多金属，也不知道要干什么，难道是工坊没多少储量了？
　　洛伦诺好奇地想到，不一会儿忘记了这件事，目前更在意康妮有没有收到她的信，也不知道到时候会不会来迎接她。
　　想起自己写的信，正在驾车的半精灵少女拍拍脸颊，现在想起来都很难为情，也不知道当时自己是怀着什么样的心态寄出去的。
　　【致我的珍宝：】
　　【我的公主殿下，最近在首都过得怎么样？有没有睡好吃好？希望再次看见你的时候不要变得如同北地妇女那样，也不要变得和僵尸一样。不然的话我可能就要适当的帮你增减体重了。】
　　【大概还有半个月左右，我就能到多夫莱了，那边的局势还算稳定吗。不过从其他城市的状况来看，首都才是碰撞最激烈的地方吧，稳重一些，不要为了复仇和所谓王族的尊严去做你不想做的事情。】
　　【你知道的，我从不在乎你的身份如何。哪怕你失败了，我也会同你生死与共。】
　　【自从上次过后，最令我印象深刻的就是新芽城了，我到的时候正好在举行庆典，还发生了一些有趣的事情……】
　　【大致就是这样，光靠说你感受不到，等汇合了给你看看我的记忆吧——】
　　【对了，我的锻造师康妮小姐，我还有一件重要的事需要你帮忙，希望你能重新铸造一柄武器，够硬够锋利就好，剩下的自由发挥。】穿着黑纱睡衣的康妮・阿奎拉躺在床上看着这封信，这已经是今天的第五次了。
　　每次看到洛伦诺不知道从哪个吟游诗人的歌词和某些小说中摘抄的情话时，公主小姐都会乐不可支的想到半精灵少女在写这封信时纠结的脸，所以翻来覆去地看着这封信。
　　不过自己亲爱的骑士信上所担心的事情确实正在发生，康妮感慨着洛伦诺政治直觉的同时也有些担忧，新旧贵族之间如同火药和火焰，双方即将碰撞在一起。而远处其他城市的斗争只不过是多夫莱的缩影而已。
　　将信封放好，康妮起身拿出多张不同报社出版的报纸进行对比，排除掉一些虚假的事物后，能够看出多夫莱的情况正在恶化。
　　「杀人鬼正在猎杀平民，城卫所究竟在干什么」“多特子爵和韦博伯爵的爱恨情仇？魔鬼杀光多特家族纯属子虚乌有”“震惊，孤儿院的恐怖内幕！有旧时代贵族正在进行人体实验”“传奇刺客居然是她？最美舞姬泰普汀劲爆发言！”
　　康妮作为一个外来者，亲眼见证了多夫莱从暗流涌动到冰山下方隐藏的事物浮于表面，众多奇奇怪怪的事件看似毫不相关。实际上代表着新旧贵族的利益纠纷、帝国和联邦的对抗，在这些背后甚至有着上层界面和下层界面的影子。
　　所有人都想从中牟利，康妮也从局外人被渐渐扯入漩涡之中，身不由己。
　　但最让她疑惑的是，所有人都下场的同时，有那么两个人表面上完全没动静，任由事情乱起来，一位是照常参加茶话会和处理政务的王女殿下，一位是端坐于王座上一动不动，从不踏出皇宫的皇帝陛下。
　　她们两个似乎完全没有阻止混乱的意图，就这么看着多夫莱乱起来，怎么说呢，就像两位完全不在乎底下这群家伙的动作，不管下面怎么打都不会影响到两人。
　　不过能够自由出入的康妮还是发现了一些端倪的，和她聊天打诨……咳咳，进行友人交谈的内可小姐半个月前就已经消失不见。
　　但她还是很担心，担心洛伦诺会不会被卷进来

　　“呼……不管怎样，我会尽我最大的努力的。”放下报纸，康妮喃喃自语，准备明天去觐见陛下问问多夫莱的事情她会怎么处理。
　　躺回床上，康妮从水晶取出一个大大的萌系抱枕，它有着灰色的头发和时不时变颜色大眼睛，腰间别着两把挂饰武器，脸上带着些许微笑。
　　公主殿下不太雅观地夹住抱枕，脸靠在头部摩擦，轻声嘟囔着：“真是的，我为你付出了这么多，可不是一两句情话能解决的，一定要让你好好的补偿我……”
　　片刻之后，康妮・阿奎拉陷入浅睡眠中，从紧绷的身体能看出她潜意识很是警惕。
　　第278章 讲谜语
　　不管温度如何，都会开满四季鲜花的皇室花园之中，康妮目不斜视地跟随女仆走在过道上。
　　康妮没想到皇帝陛下很简单就同意了她的请求，目前心里有些紧张，仍记得当初觐见陛下时的害怕，等到走到花园，见到凉亭中的陛下时，却有了一种差异感。
　　赤色长发铺在光滑且一尘不染的大理石上，皇帝躺着占据凉亭一条椅子，单手拿着书翻看，脸上的表情显得不那么严肃，面纱下的嘴角带着一丝自然的微笑，却又不会很夸张让旁人害怕。
　　“你来了，坐，尝尝红茶。”斜眼看到康妮，皇帝发出充满诱惑力的声音，让少女坐到对面，挥手让女仆离开。
　　康妮板正地坐下，端起面前的杯子品茗，眼睛扫过皇帝拿着的书的封面。顿时瞳孔巨震，差点没绷住一口水喷出来。
　　那是一本叫《茉莉之吻》的书，封面的图画上有着两个女孩……有点像是那种，就是那种画册。
　　什么鬼？
　　严肃的公主殿下一时间陷入凌乱，女皇似是察觉到了康妮的情绪，盖上书后挑起眉毛：“别误会，有人搞怪把书封换了。”
　　说罢女皇抽掉封皮，封面精致的书册出现在康妮面前，凌乱的少女回神松了口气，她还以为陛下真的在看那种书。
　　“康妮，你来找我肯定有什么事吧，在多夫莱吃的不习惯？”
　　“当然不是，陛下，”康妮组织了一下措辞，委婉的说道，“外面出了许多事情，我有些害怕。”（外面的那些新闻听说了吗？）
　　“哪些事？”（比如说？）
　　“很多，最关键的是两个贵族之子都想请我去他们家的宴会，我有些不太好做打算，希望陛下您能给点意见。”（新旧贵族的争斗，陛下你也该告诉我你支持谁了吧。）
　　“你是公主，该怎么选是你的自由，不过我的建议是不要去，其实在你心里是觉得宴会很麻烦的吧。”（你是公主，随便选，但我还是希望你能骑墙。）
　　见女皇愿意做出解释而不是当个谜语人，康妮松了口气问道：“说起来那两位还因一个贵族女士打起来了，您怎么看。”
　　（新旧两边的争斗您就不管管。）
　　“小孩子过家家而已，不管他们再怎么争。不管是女士还是男士，他们都是一个贵族的孩子。除非堂堂正正的结婚，否则别想带走。”（我不在意，他们怎么争都不会赚，赚的只有我。）
　　康妮张了张嘴，她想过之后和陛下的种种谈话。但完全没料到陛下这么自信，或者说根本不把这些人放在眼里，忍不住问道：“贵族女士的身份也就比两位男士要高一些吧？”
　　（您就这么自信？权势上新旧贵族可是各占一边的。）
　　听到康妮问出这句话，女皇笑出声来：“康妮，我问你一件事，你有和奥林可子爵交谈过吗？”
　　（你和奥林可说过话没有。）
　　“有过，他那来自异世界的知识令我叹为观止。”康妮这句话没有隐藏含义。
　　两人交谈中的奥林可是位从另一片宇宙而来的灵魂穿越者，来自于另一个世界中、某一个民众生活的比大陆大部分国家都要好的国家。因为丰富且先进的知识，目前在女皇手下当差。
　　康妮和他在一场宴会中攀谈过片刻，了解到了另一个世界对弗伦世界有用或无用的先进制度。
　　“你觉得我为什么没有推广某些方案？”女皇不再用隐喻，打个哈欠问道。
　　“因为那些东西太超前，或者根本不适合这个世界。”
　　“是啊，你觉得这个世界最重要的是什么？”
　　没等康妮思考，陛下笑道：“还是那句话，是实力啊，实力才是一切——”
　　“我有信心，就算手底下的人失败，我也能将宵小之辈全部碾碎。”
　　如此「嚣张」的发言让康妮哑口无言，女皇摇摇头说道：“况且你怎么知道我是不是故意装作不在意的呢。”
　　陛下起身摇晃着手中的书：“就像这本书，你刚刚真的以为封皮是某个人换掉

　　的吧，可实际上你再好好想想。”
　　经过女皇提醒，康妮才想起怪异之处，那么明显的封皮女皇不可能看不见，完全是她故意放那里让康妮看见的，而康妮又因为皇帝的一番动作转移了注意力，反倒没有在意这件事。
　　正当康妮细思极恐的时候，女皇又笑着打开书，将它推到公主的面前：“又（重音）好像这本书，你没看清字单单通过封面对比，是不是就已经觉得这是本很正经的东西？”
　　说罢，女皇拍拍手让女仆重新靠近，头也不回地朝宫殿走去，康妮拿起她留下的书本，上面的内容让她面红耳赤——比起之前的封面，这本居然还是更重口的，描述的是一个擅长阴影触手的女法师和刺杀她的刺客的故事！
　　等少女冷静下来，坐在庭院中的她也明白了女皇早有准备。只不过装作不在意所以没准备过东西，康妮放心了一些，同时下定决心在这混乱的地方尽可能让洛伦诺待她家别出去。
　　只要撑过去，问题就能迎刃而解。
　　与此同时，正在路上的洛伦诺小队再次遭遇了麻烦，而且麻烦还不是一般的大。
　　一伙蒙面盗匪出现在半路，他们像正常劫匪一样伸手道：“把钱和货物交出来，我们就离开。”
　　可半精灵少女的魔力嗅觉告诉他这几个人很不对劲，身上的硫磺位和焦味清晰可见，上次闻到这么重的硫磺味还是在某位差点堕落的盗贼小姐身上。
　　“是魔鬼。”
　　洛伦诺悄悄把手放进车厢内提醒众人。虽然不知道他们为什么要抢马车里的东西，但杀掉他们肯定是好事。
　　等为首的头领走过来时，半精灵少女和车厢内的几位瞬间暴起，洛伦诺的双剑和匪首那柄弯曲的黑色弯刀碰撞在一起时，对其他守卫大声喊道：“这些是魔鬼，小心！”
　　第279章 漩涡中心
　　听到魔鬼这个词，商会四周的护卫猛地一惊。对于传说中魔鬼的恐惧反倒让他们畏畏缩缩起来，洛伦诺见状又喊道：“加把劲杀光他们！不然就算逃了，你们老死后的灵魂也会被魔鬼带入地狱！”
　　带着恐吓性质的瞎话让退缩的雇佣兵涌现出莫大的勇气，谁都不想堕入地狱，而是想去往天堂，于是再度和劫车的家伙撞在一起。
　　“嗯？”
　　洛伦诺一剑劈死扑过来的刺客随手摘掉他的面罩，望着毁容的脸发现自己预估错误了，这群带有浓厚下界气息的是人，而不是她以为的魔鬼。
　　“他们不是魔鬼！我看错了！”
　　半精灵少女也没有什么认错的羞耻，把这件事大声说出来，受雇用的冒险者在松了一口气的同时。既有些埋怨洛伦诺吓人，也对训练有素的刺客生气股恼怒——
　　你们既然不是魔鬼为什么敢这么凶啊？人这么少不怕我们的吗？
　　商会这边冲杀力度越来越强，虽然伤亡在增多，但离全军溃败要好上不少，洛伦诺小队处理起刺客远比原本的护卫队要快，商会的冒险者只要挡住就可以。
　　长剑刺入一人的身体，洛伦诺将剑拔出带起她全部的血液，生命力挥洒在空中形成一粒粒结晶状物体，并开始组合。
　　这群家伙到底是什么来历？
　　半精灵少女皱眉思考着这件事，浑身是下界气息的刺客明显不是朝她来的。可既然来劫道就说明这支商队里有他们想要的东西。但这批东西里只有铁匠铺要的东西。
　　那个铁匠铺和这些刺客背后的人有恩怨。
　　洛伦诺猜测着，一名刺客悄无声息来到她身后举起匕首，少女眼睛微动，身体都没转过去，结晶状颗粒以极快速度飞向刺客背后，在途中凝结出棱形刀片刺穿刺客胸膛！
　　迈步躲开无力的攻击，半精灵少女和艾莎等人很快清除了这波刺客，打扫完战场正要离开时，洛伦诺抬头像是看向左侧的树木，随后什么都没发生般继续前进。
　　数百米外负责观察的金发男子不由后退几步，脸色阴晴不定，自言自语道：“怎么感觉她在看着我。”
　　“任务失败了？”
　　多夫莱的某处宅邸内，一个看不清脸的年轻人坐在椅子上，嘴巴上半部分藏在阴影中看不清模样，不断用指甲刀摩擦指甲上的毛刺。
　　窥视洛伦诺的男子跪在地上道：“是的，那个商会似乎聘请了一组实力很强的年轻天才。”
　　“年轻天才？”少年起了兴致，停下手上的动作，“是来参加大赛的吗？”
　　“已经在查了，大概还有几分钟就能送到。”
　　“嗯——”少年满意地继续摩擦指甲，“你先起来吧。”
　　“是，大人。”男子坐到另一边的椅子上，照射在座椅背后的影子不安分地蠕动着。
　　很快就有一人递上了情报，少年看完后顿时露

　　出感兴趣的眼神：“哦-原来是她啊。”
　　“大人，您认识？”
　　“是我们都认识才对，阻止你们的是康妮殿下身边的那个小侍卫。”
　　男子努力想想，终于产生了点印象，他一直觉得洛伦诺这种人是靠炒作来变得有人气的，徒有虚名的家伙，可目前来看并非如此。毕竟那名少女真的隔着数百米发现了他。
　　“哈，多夫莱真是越来越有趣了，”少年拍拍手，似乎颇为期待之后会发生些什么。“哇哦，这座城市可真是热闹——”
　　“殿下，那位陛下都不管管吗。”
　　坐在小吃摊上的黑裙少格莱瓦正对一份甜品发动攻击，小口小口吃着美食，脸上露出满足的笑容，一旁化成人型的刺杀魔敏锐地感觉到有些许魔鬼气息漂浮在空气中，城内有着一些同事。
　　“嗨，只是小孩子玩闹而已。”
　　格莱瓦摆摆手：“你看除了我偷跑出来，这里没一个家伙派有实力的化身来凑热闹，最多就是些虚像。”
　　“那我们是否需要去拜访拜访他们，让他们知道您已经来到此处。”
　　“不用，”吃掉盘子上的最后一点奶油，格莱瓦伸出舌头舔舔嘴唇，露出满足的笑容，“低调，低调。”
　　两人起身时，有为数不少的跟踪者悄悄随着两人移动，格莱瓦完全不在乎，刺杀魔也没有询问处理方法，经过小巷后所有跟踪者便消失的无影无踪，只有女孩摸着小肚子打了个饱嗝，轻微的灵魂哀嚎从最终窜出。
　　“嗯？”
　　正当他们找着旅店经过一家门面辉煌的大酒馆时，格莱瓦抬起眉角，看向里面——
　　她闻到了一个和她不同阵营的碧池的恶臭气味。
　　“哼……”
　　收敛起气息，格莱瓦神情自若地离开这里，等闻到那股令人讨厌的气息后说道：“亲爱的。”
　　“殿下，请吩咐。”
　　“悄悄去某个神殿带句话，这座酒馆里似乎有魅魔。”
　　“是。”刺杀魔没有问为什么，离开格莱瓦去找稍弱一些的神殿。
　　除了那一批带有魔鬼气息的劫匪，商会一路上没有再出现意外，洛伦诺等人逐渐接近帝国的心脏以及大脑，首都多夫莱。
　　“那是……汽车？或者叫魔力车？”
　　稀少的没有马拉着的大大小小的马车在路上行驶，行人的衣服倒还是目前大陆上多文化融合后半古不古的状态，街道两侧少数豪华的店面用魔力灯作为招牌。
　　目前洛伦诺还没进城就已经发现多夫莱的科技配比和她想像的不同，比起现代，更像是那些小说中贫富差距巨大的朋克世界观中的城市。
　　半精灵少女展开各类感官，空气中的魔力波动很强，透过植物她发现这里也有贫民窟。而且过得比一般城市的贫民窟反倒要凄惨许多，没有一个小孩。
　　洛伦诺收回目光，眼睛注视着正在严格控制他人进城的城卫兵，菲诺娅出事证件后免去了许多手续顺利进城，半精灵少女看着人来人往的街道有些失落。毕竟这种情况下康妮大抵是出不来……
　　“阿诺！”
　　第280章 好久不见，我的宝物
　　“阿诺！”
　　激动的叫声仅喊两次便让洛伦诺猛地抬头，披着黑斗篷，身着白色纱裙的金发少女于人群中向她招手，脸庞在阳光下散发着一股魅力。
　　心神一晃，半精灵少女自己都不知道是怎么出现在康妮身边的，回过神就已经站在她面前，身边无数恶意或无意的眼神看着两人，她们无视掉外界的视线，对视着沉默良久，相顾无言。
　　“康妮，好久不见。”
　　洛伦诺犹豫片刻没有做出过激冲动，自己要是这么做了绝对会给这位公主殿下带来些麻烦，比如暴露和她的关系之后被绑架来威胁康妮什么的。作为较为理智的人，半精灵少女不想让自己所爱的人为自己的行为买单。
　　但洛伦诺也不想单膝下跪作出臣属的动作什么的，这样也许能骗过四周的目光，可康妮说不定会多想。
　　母亲说过，人之间的信任是很坚固也很脆弱的，她不希望和自己所爱的人产生隔阂。
　　康妮望着越发美丽的半精灵，聪明的脑袋似乎一下子就知道了洛伦诺的想法，心中涌出难以压抑的冲动。但也不想给洛伦诺带来危险，颤抖着说道：“嘶——去我家在谈吧，阿诺。”
　　“好啊。”
　　两人坐在马车前方，洛伦诺等人和莫妮卡商会分开，暗中观察的那些人迅速离去禀报这里的状况，而菲诺娅也在此时跳下马车，向洛伦诺告辞：“那我就先回去向帝国复命了，希望以后有再见的机会，洛伦诺小姐。”
　　“好，期待下次见面，菲诺

　　娅。”洛伦诺颔首，驾驶马车离开。“聪明的选择。”
　　影鸦回到皇宫，单膝跪地向陛下告知今日发生的事情，皇帝赞同着自己女儿与康妮的选择和想法，对外表现出朋友的距离目前来说是康妮以及洛伦诺最好的选择。
　　朋友被抓去做人质的概率总比爱人低一些，同时也不会像下属和上司的姿态一样让另一半感到陌生。对于危机四伏的她们来说，这是明面上最安全的距离。
　　女皇抿了一口红酒，不禁感叹如果自己年轻时更柔和一点，更通情达理一点，说不定也不会与某些红颜知己间的感情变成现在这样。
　　摇晃着杯中的红酒，女皇的语气似乎有些紧张：“菲诺娅。”
　　“是，陛下。”
　　“她是个怎么样的人？或者说更像谁一些，影鸦应该都知道她的另一位母亲是谁，如果为难的话也可以不回答。”
　　菲诺娅沉默片刻，露出一丝笑容：“是个很好的人。”
　　“很好？”
　　“是的，很好的人，不像您，也不像那位，”她点了点头，正准备回应，又想起了女皇之前给她的任务，“您见到她就会知道的，在这之前就请恕我保密，毕竟这是您的命令。”
　　想起自己下了什么指令的女皇笑着放下酒杯：“既然你这么说了，那我就拭目以待。”
　　马车行驶到将军或普斯的宅邸，洛伦诺将马车交给门童，五人进入宅邸中，等彻底关门，康妮刚想与洛伦诺说话，艾莎直接扑了过来：“康妮！好久不见！我想死你啦！”
　　进城前洛伦诺有给艾莎预演过各种情况，狼少女刚刚可是憋着口气的，一进就想蹭蹭公主表示自己的开心，被抱住打断话的康妮这才想起有三个电灯泡在，从容地笑道：“各位饿了吧，我已经准备好午餐了。”
　　进入餐厅，一大桌食物让艾莎两眼放光扑上去，与康妮不怎么熟悉的砂洛向她行礼后坐到餐桌上，维塔一动不动。
　　“阿诺，我有些话想跟你说，和我过来吧。”
　　保持完美笑容的康妮说道，洛伦诺以为康妮只是想和她说说情话，拍拍维塔的头让她在座位上等着，跟随着康妮的脚步并肩行走在寂静的走廊上。
　　“我们要去哪儿？”
　　半精灵少女不解风情地问道，康妮也没回话，推开自己卧室的大门，待洛伦诺走进去后关紧门扉。
　　洛伦诺这才注意到气氛有些不对，既视感很重：“康妮，有什么话需要这么谨慎地说……”
　　当她望着公主说出这句话时，洛伦诺才发现既视感从哪里来——这场面总感觉像是逆推cg。
　　靠近的康妮双手钩住洛伦诺的脖子，唇齿重叠在一起，这一手突然袭击让半精灵少女措手不及，贪婪的公主搅动着漩涡，脸色绯红，一大半源于害羞。
　　反应过来的洛伦诺回应着康妮，环住她纤细的腰肢将身体贴上去，感受着这位公主想要宣泄的情感。
　　这段时间里康妮真的很累，每天没日没夜的勾心斗角让少女神经衰弱，宅邸内也不知道有多少势力的多少双眼睛在盯着她，根本没有放松的时间。
　　她不敢完全信任这里除父亲外的任何人，有好几次无缘无故想哭，都被她忍耐下来。
　　亲吻着、亲吻着，坚强的公主流下眼泪，唇分后将头埋在半精灵少女的胸膛里默然抽泣，洛伦诺没有说话，只是抱着康妮，她知道她只是要宣泄情绪，不需要过多的安慰和开导。
　　阳光从窗户透进屋子，怀中显露出自己脆弱一面的公主殿下已经停止哭泣却没有抬头，知道公主停止哭泣的游侠少女也没有点明，两人在阳光照射下静静的，只希望这种时间能更长一些。
　　半个小时后，还是更为理智的洛伦诺打破了现在的氛围：“你在这里没睡过一次安稳觉？”
　　康妮擦干泪水，恢复公主的形象，靠着洛伦诺的肩膀，抱着手臂说道：“嗯，宅邸里有其他阵营的眼线，我没办法全部找出来。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“你有办法？”
　　“勉强算有，你知道我的灵能吧，虽然没试过，但在专注状态下，我也许能通过他人的血液流动和生命力起伏来判断他们中是否有人说谎，你可以借此找出间谍。”
　　“那太好了。”康妮说道。
　　“还有有关砂洛以及维塔的事情……”
　　洛伦诺与康妮详细解释着旅途中遇到的一切。
　　第281章 抓间谍
　　“嗝——”
　　艾莎风卷残云般吃掉桌子上剩下的食物，没有一点浪费，用牙签剔牙的时候，眼睛时不时砍向某些正在收拾盘子的侍女，她的感觉告诉她里面有有问题的家伙。
　　桌子上的餐点吃完，正当女仆准备叫厨房做些新的拿上来

　　时，洛伦诺和康妮也从房间里走了出来，康妮看着三人的状况就知道他们基本上吃饱了。于是拿过菜单把够自己和洛伦诺吃的写上去，为防止有心人从食物爱好上看出什么端倪还多写了一些。
　　半精灵少女坐在软塌塌的椅子上倒没有什么矜持感，还是按照平常的样子放松地坐在椅子上，向对面的砂洛道：“砂洛，不要这么紧张，康妮是和我一起冒险过的人，私底下可以放松一点啦。”
　　“好，我知道了。”
　　砂洛回应道，但姿势还是没什么大的改变，她想的很明白，康妮公主是艾莎以及洛伦诺的好友，不是她的。
　　很快新的饭菜被送上来，等两人吃完差不多已经三四点，康妮笑道：“客房已经准备好了，跟我过来吧，今天先好好休息一下，明天再去活动如何。”
　　“你是主人，当然是听你的。”
　　洛伦诺拿纸巾擦擦嘴，五个人走向康妮布置的房间，基本上都一样，排序是艾莎、砂洛、维塔、洛伦诺，康妮的主卧就在洛伦诺的客房边上，稍走几步就能到。
　　“嗯……好干净的房子。”
　　艾莎看着只有一张床一张桌子一张椅子的房间。就连她一时间都不知道该称赞什么，只能憋出这么一句。康妮白了眼狼少女，摊手对准一直跟在自己身后的女仆：“想什么呢，我又不是守财奴，如果想布置房间直接告诉我身边的女仆长莎库亚就好，她会帮忙把你们说的东西买回来，并在我们出去的时候摆放设置好。”
　　直到康妮进行介绍，一直站在阴暗处降低自己存在感的女仆才走出来面无表情地鞠躬：“各位好，我是帝国派来帮助或普斯将军和康妮公主日常起居以及宅邸事物的莎库亚。”
　　在这位女仆长走出来时，洛伦诺差点下意识就要取出武器，半精灵少女记得刚刚明明记下了所有人的脸，却完全把这位漂亮的皇家女仆当作了路人甲。如果不是康妮出声洛伦诺根本不会在意她。直到她现在出来洛伦诺才有所印象。【欢;:迎'”f进？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:p”””6!，1:3”
　　“皇室的女仆都这么强吗？”
　　洛伦诺压住自己的举动吐槽了一句，莎库亚恭敬地说道：“过誉了，我们只是有许多副业罢了。”
　　“嗷——”
　　整天都在吃了睡睡了吃的艾莎打个哈欠，连锁反应让砂洛也有些昏昏欲睡，向康妮告辞后进到被安排的房间休息。
　　等无关人士和帮不上什么忙的闲散人士离开后，洛伦诺说道：“那就先把庄园里所有人召集起来吧，我和维塔看看情况。”
　　“维塔小姐也能帮到忙？”
　　康妮听洛伦诺说过她是人工智能，只不过不知道她怎么帮忙。
　　维塔眨眨眼睛道：“康妮殿下，我可以起辅助作用，主人进行灵能和魔力感知能扯出瞒报实力的人。与此同时，我将负责对其他职业者进行表情监控，分析有可能存在的没隐瞒实力的间谍。”
　　“当侦测谎言的魔法被骗的时候，那就由我揪出他们。”
　　很快，大大小小数百号分工不同的仆人被叫到庭院内，被告知要找间谍的他们有些不安，在洛伦诺前方小声念叨，同时用不太和善的目光看着半精灵少女。
　　洛伦诺完全不在意他们的眼神，取出制式长剑划破手掌让生命能量飘出，淡淡一层红色雾气飘散在花园里，她的感知提升到最大，对照着康妮拿来的仆从简略表进行实力对照，一个个仆人被归类到「暂时安全」的队伍后，半精灵少女立刻叫道一个人的名字：“杰西！”
　　“大人……有什么事吗？”
　　一个肤白貌美的男佣战战兢兢走出队列，洛伦诺甩甩手中的资料道：“资料上写得你是1-3级左右的战士对吧。”
　　“是的。”
　　“可我看你身体内的生命能量完全是中阶啊，”洛伦诺冷笑道，“莎库亚小姐，帮忙制住他。”
　　扎着小辫子的银发女仆瞬间来到男佣身边，将匕首架在他的脖子上，半精灵少女道；“帮忙把他的大动脉割破吧，1-3级的战士基本上流血流个3分钟左右就会死亡，中阶的就不一样了，强大的体质会让他们的伤口自动愈合。”
　　杰西顿时瞪大眼睛喊道：“殿下，你们不能这——啊！”
　　莎库亚毫不犹豫压制住杰西，打晕他并用绳子绑紧，然后割断手腕处的动脉，喷涌而出的鲜血很快染红地面，10秒左右就不再流出，这位正太脸的男佣伤口已经愈合。
　　真的有间谍啊！
　　仆人们瞪大眼睛，不再对洛伦诺报以敌视的目光，而是怀疑起自己身边的人，究竟谁可能更像是间谍，同时祈祷

　　着不要牵连到自己。
　　“带下去吧。”莎库亚轻声喊道，从皇宫借来的一些女仆立刻行动起来，将这位不知来历的中阶战士运走。
　　此时，站在康妮身边无所事事的维塔注意着所有人的目光和体征，用手上的纸张写下一些人的名字，准备等洛伦诺抓完再验证她看到的神色奇怪的人选。
　　“厨房的某某某、整理房间的某某某，洗衣服的某某某……”
　　洛伦诺一一点名，被点到名的大部分想要逃命，他们发现半精灵少女揪出实力伪装的人的效率确实高，完全全没有出错。
　　等洛伦诺抓完隐藏实力，对康妮有直接危险性的仆人间谍，剩下的都不足为虑，她接过维塔手中的纸张和康妮一起看，暂时安全位置的仆从们被一个个叫到名字然后放走，康妮还准备了财物作为奖励，将他们心中的些许怒气打散。
　　第282章 是夜，二者无话
　　事情进展的很顺利，康妮为了表现自己的仁慈和软弱，对后续没瞒报实力的间谍倒不是太过分，本身是奴隶的被女仆带走，不是奴隶而是雇佣模式的仆人则被放出去，大方地让他们离开，整整212名仆人中，居然有四分之一是间谍。
　　“话说不能用契约来牵制他们吗？”
　　洛伦诺不解的问道，在少女眼里只要有无终之光的契约在，很多泄密问题都不会发生才对。
　　处理完间谍的康妮和洛伦诺坐在庭院内喝着下午茶，公主殿下道：“这点我也有过疑问，去神殿问过才知道，无终之光禁止了人们用祂的契约手段来对其他人进行「超长时间雇佣」或者奴隶契约，其他神殿则是越厉害的契约费用越大，普通的契约基本起不到作用。”
　　无终之光禁止的这两样东西，只要契约写得好那实际上就没什么区别，都是卖身罢了。
　　“不过有些时候也很麻烦不是吗。”
　　康妮喝上一口绿茶，拿起不知名的花糕放在半精灵少女的嘴唇边转上一圈，让洛伦诺咬掉一半后自己吃下另一半，感受着她唾液的味道。
　　“啊！我也要吃！”
　　听到这声音，公主殿下有些无奈，愉快的二人时光又被打搅了，艾莎从背后扑过来揽住两个人的脖子，没有一点风范地低头叼起花糕往天上一抛，张开嘴巴衔住吃进去。
　　“艾莎，斯文一点。”
　　康妮伸手抓住狼少女的耳朵使劲揉捏，宣泄心中的不满，有些许被害妄想症的公主殿下很担心这不懂距离的蠢狗什么时候会偷她家。
　　于是没一会儿，思绪散发的康妮脸蛋又红了起来，她考虑着一件比较害羞的事情——
　　自己也该和洛伦诺做些实质上的事情了，以半精灵少女那一副无所谓的样子恐怕绝不会主动。康妮辞退大批仆人的消息不胫而走，所有贵族都在注视着将军府的情况，到最后发现他们埋下去的钉子全部被拔了出来，让些大势力一度怀疑是不是女皇出手了。毕竟康妮・阿奎拉在多夫莱可是完全没有势力的。
　　而在得知是洛伦诺所做，一些人对她起了兴趣，开始对她进行调查，这一查可是吓了一大跳，不谈实力，半精灵少女本人对于联邦来说可以算是克星了，短短大半年时间居然就把联邦的谋划破坏了个七七八八。
　　得知洛伦诺已经进城，联邦、灰鹰公国和韦博伯爵府的某人等与她有仇的人，已经摩拳擦掌准备除掉这个不确定因素了。
　　不能杀康妮还杀不了你？
　　也有些人盯上了半精灵少女手中的「魔剑」，经过一番探查，他们的目标成功跑偏，以为冒险者「血兽」拿到了血族的传奇武器。毕竟见过洛伦诺施展全部灵能力还活下来的只有少数几个少女身边的人，其他情报人员都以为那把剑的能力就是吸血和放血雾两种，表现力强的也就这两样。
　　在所有人的谋划中，全都没有考虑到洛伦诺和女皇的关系，就连参与过百年前大战的老人都没把洛伦诺联系到那位伟大的女皇陛下身上。
　　两者灵能目前的表现形式差异过大，魔剑更像吸血鬼的能力，而不是那个恐怖的怪物的能力最重要的是。相比同年龄段还是落难公主的女皇，这位半精灵少女太弱了。
　　夜晚降临，洛伦诺躺在空旷的房间里有些睡不着，脑海里全是早上的画面 。就算是有点冷淡的半精灵少女都有些气喘。哪怕房间开着魔力制冷系统，她也觉得浑身发热。
　　从出生到现在，洛伦诺实际上一直是理论派，连开闸都没试过，就当少女准备把首次通电贡献在这里时，某人敲响了她的房门。
　　被吓得发抖的洛伦诺平复了一下激动的内心问道：“是谁。”
　　“阿诺，是我。”
　　“康妮这么晚来干什么？”

　　洛伦诺歪头想着，只能说她先入为主，完全没想过正经的康妮会在这个时间段来找她。
　　“进来吧，不用敲门的。”半精灵少女喊道。
　　门外的康妮拉扯着衣服，最后鼓起勇气打开门。
　　羞涩的少女强装镇定推门而入，不敢与喜欢的人对视，将门关上后一时间站在窗户照射进入的月光中，透明的黑色轻纱下是丝质的衣裤，金发长发在她不注意的情况下有几根勾在嘴巴上，半精灵少女看着这幅美景一时间看痴了。
　　公主殿下在洛伦诺震惊的目光中，一句话也没说的走过来躺进被子中，把头埋在洛伦诺的胸前轻声道：“阿诺，晚上我想和你一起睡。”
　　“哦，好啊。”
　　应该不是我想的那种吧？
　　洛伦诺有些慌乱，决定敌不动我不动，抱住康妮闭上眼睛。
　　唉……
　　康妮叹了口气，果然对于自己这位冤家还是直接来更好。于是把手放在洛伦诺的腰间，衣服因为康妮上床时的小动作有些上撩，所能够很自然地把手放上去。
　　身体不怎么敏感的半精灵少女因为公主殿下的举动想了许多，康妮发觉洛伦诺没有反抗的意思，更加得寸进尺一些，手指头在腹部周边转上一圈，轻轻触碰肚脐眼，让洛伦诺有些痒痒。
　　“这是在邀请我吧？”
　　洛伦诺犹豫着，试探性地用手指按在枕边人的脊背上，最后停在尾椎骨前不再动弹，等着对面的进一步行动。
　　原本同样犹犹豫豫担心伤害到洛伦诺的康妮笑了，很明显，不拒绝就是不反对，她等到了她想要的动作。既然洛伦诺愿意和她进行同层次的交流，那就说明洛伦诺并不抗拒。
　　于是习惯稳扎稳打的公主殿下这次打算兵行险着，先行出击，开始进行了许多少儿不宜的交流，低头亲吻。
　　既然半精灵少女没有那个勇气，作为公主殿下当然要更加主动一些，老是踌躇不前是没有前途的。
　　不过还好，洛伦诺并非另一个世界小说中亚萨西的男主角，确认了康妮的勇气后主动起来。
　　第283章 我是你的，你是我的
　　清爽的早晨照常来临，洛伦诺准时睁眼望着仍在沉睡中的睡美人，嘴巴凑近康妮的耳朵轻轻吹了一下，公主殿下一个激灵将腿夹紧：“不要了！”
　　“起床了，你不像我们有那么多闲逛的时间吧。”
　　洛伦诺伸手挠着康妮的肚子，让她笑着起身，公主殿下一巴掌打掉半精灵作乱的手，白了她一眼。
　　昨天两个人玩的很尽兴，就是没捅破最后那层纸。毕竟那种异样感很容易被人发现，就算用法术恢复伤势也一样，现在两人不宜暴露。
　　虽然刚开始康妮占据上风，但很快作为法师的羸弱让她逐渐体力不支被洛伦诺压制，同时对于触碰的敏锐度两人也相差巨大，较为冷淡的半精灵少女对任何感觉都很敏锐。但最终一步都有极大耐性，康妮则是越来越敏锐的那种，到后面甚至是一碰就倒，汗水都把床单打湿了，一来一回就被洛伦诺占据到主动权。
　　简单来说公主殿下又菜又爱玩，反正洛伦诺的欲望不怎么高，把康妮放倒以后也没有继续强求她动，而是在让她用法术清理床铺后抱着一起睡。
　　叫醒康妮，洛伦诺也没让她悄悄走出卧室什么的，这样就显得太心虚了——
　　两个人是正常的朋友关系啊，昨天晚上只是睡在一起说说话呢！
　　然后明后天把另外三个叫过来，总不能说康妮正在开派对吧？就算有人传那也得有人信啊。
　　用法术把空气中散发的酥靡香气清扫干净，洛伦诺慢悠悠帮康妮穿上小小件的衣服裤子，感受着温润触感的同时问道：“话说你今天准备干什么？”
　　“参加聚会、学习魔法、图书馆看书，学习礼仪……”
　　康妮点着自己的任务，半精灵少女不禁感慨贵族的充实生活：“所有贵族都像你一样？”
　　“正统学习，有正经长辈的实权贵族大抵都是这样吧，其他贵族子弟实际上生活并不是太过繁重，你愿意变强最好，不愿意的话只要出身够好也能吃老本。”
　　“当然，多夫莱不像乡下地方，肯定是不能让纨绔子弟和其他边缘城市的贵族一样嚣张跋扈的，这里人员混杂，谁也不知道撞到的人会是什么情况。”
　　“就比如惹你的不会知道你是最大的纨绔子弟。”
　　想起洛伦诺身份的康妮不由吐槽，看到了菲诺娅的她到现在已经能确定，女皇知道自己有这么个女儿，但态度方面让康妮有些奇怪。
　　“是要考较洛伦诺吗？”
　　公主思考着，洛伦诺见她走神也没有在意，给康妮穿好衣服，扎好头发。
　　等康妮回神，没时间穿衣服的灰发少女已经给她扎好了公主辫：“好了，你要是着急就先走吧。”
　　根据洛伦诺的推算，那么多计划肯

　　定是要大早上就出发的，康妮说道：“好，对了，我还没问过你，你今天准备做什么？”
　　洛伦诺打开自身面板上的任务栏望着已经刷新的日志道：“先上门要债。”
　　待康妮离开，半精灵少女还在回味着她的味道，突然笑嘻嘻地问道：“姐姐，要不我们之后来试试，说不定能更快灵魂融合呢。”
　　【没那个兴趣。】
　　“哦。”
　　洛伦诺就是精灵，精灵就是洛伦诺，半精灵少女的感受是能被精灵接受到的，不过嘛，如果说洛伦诺是些许冷淡，那姐姐完完全全是个石头了。实际上玩到嗨的时候康妮问过另一个人格的问题，精灵冷漠地在洛伦诺脑海里回应道：“不用管我，你们玩你们的。”
　　她根本没有什么尴尬或者害羞，洛伦诺自然也不会，对康妮说了句我们的感觉共享，再次强调「两人是一人」就继续了。
　　“姐，你怎么比维塔还像机器人，做什么都没什么意思，那活着有意义吗？”
　　【你的意义就是我的意义，你的情绪就是我的情绪，你的老婆也是我的老婆，虽然我不在乎她们，我只在乎你。】
　　“喂！”
　　“父亲，早上好。”
　　迪尔・韦博很早便起来阅览法术卷轴，等到吃饭的时候才缓缓从自己的屋子里走出，在餐厅里等待着父亲和自己弟弟的到来。
　　和外界满天飞的传言不同，韦博家族到现在为止还很安静，并未有什么大事发生，迪尔知道，至少现在他没有和父亲相抗衡的力量。作为一名贵族，当然不会随意行动。
　　很快，维尔维特・韦博出现在餐厅门外，脸上同样无甚怪异的表情，微笑着打招呼：“兄长。”
　　迪尔摆出大哥的尊严样子说道：“维尔维特，法术学习进行的怎么样？”
　　“还是有很多不懂。”
　　“有不会的可以来找我。”
　　“好！”
　　迪尔望着自己弟弟的灿烂笑容，不清楚他是不是知道了自己的所作所为。但不妨碍迪尔提起一丝谨慎，虽然自己这位弟弟的实力不怎么样，但是除他以外家族中再也没有自己以外的男性后代了，所以是迪尔最后的劲敌。维尔维特望着这位意图指自己于死地的大哥保持着笑容和尊敬，大家都是有涵养的人，没必要当面撕破脸皮，那样做的后果不止是他们两个决裂，今后要到两人中的一人手上的家族说不定也会因此损失严重。
　　这位成长了许多的大少爷入座并安静等待着。
　　除去已经嫁人的二姐和三姐，四五六三个很快来到餐桌前，乖巧地向大哥行礼后对维尔维特打了个招呼，坐在下侧安静地等着家主肯尼斯的到来。
　　没一会儿，梳着个大背头，戴着圆框单片镜的英俊老人走到首位坐下，看了眼自己的孩子们同样没有说什么：“吃饭吧。”
　　餐桌上很是安静，怪异的气氛让作为花瓶的少女们都有些害怕，正当氛围要一直持续到早餐结束时，一名卫兵敲门后进入餐厅汇报：“伯爵大人，有冒险者上门说是找维尔维特少爷要债的，其中一个叫洛伦诺，「血兽」洛伦诺。”
　　第284章 收债
　　维尔维特心中一喜，看向父亲，肯尼斯擦擦嘴道：“是之前保护你的那些人吧，我看过契约了，你带他们去宝库里挑五件中阶的魔法物品吧，当然，是在吃过饭后。”
　　“知道了，父亲。”
　　正在吃着面包的迪尔听到两者的对话心底闪过一丝杀意，就是她们阻止了他的行动。要不然现在就只有他一个继承人了，说起来可真是可惜。
　　叫卫兵将洛伦诺等人待到会客室，等吃完饭，维尔维特，快步来到会客厅，见到洛伦诺等人露出了回到家后从未有过的真挚笑容，伸出右手：“各位小姐，真是好久不见了！”
　　“最近还好吧，维尔维特少爷，”洛伦诺与他握了握手，“找到试图刺杀你的人了吗？”
　　“还没有，他们藏得太隐蔽了，一直没有找到。”
　　暗示自己还没和迪尔翻脸后，维尔维特高兴地说道：“你们现在在哪儿。”
　　“或普斯将军的庄园，你也知道，康妮是我的殿下，你和蒟蒻怎么样了。”
　　“这样啊，看来不需要我邀请你住进我家族的庄园了，”维尔维特喝着清茶道，“蒟蒻还是我的贴身女仆，但掌管我所有仆人的权力在她手上，现在正忙，要就去拿中阶物品吗？”
　　“越快越好吧，我还要去见亲戚。”
　　洛伦诺的蛇人师傅本・尼亚有个女儿在帝国什么研究院里，她还要去拜访一下这位姐姐，自然是越快越好。
　　“没问题，跟我来吧。”
　　维尔维特招呼着几人进入自家

　　的藏宝库，带洛伦诺等人突破重重关卡来到第二层，众多材料和物品摆放在架柜上，少年指着架子上的东西道：“你们自己挑吧，这里都是中阶物品，物品功能都在标签上写着，你们自己看就好。”
　　洛伦诺探头望去，觉得东西太多的她果断开启魔力感官，通过物品所携带的魔力气息来判断它们是否强大，闭着眼睛根据感觉走，什么适合她眼缘她选什么，同时还要给不知道去哪里的菲诺娅带一件，其他人也各自去选自己喜欢的。
　　没一会儿，半精灵少女慢慢走到一件棕灰色暗淡披风前，看着这件披风的介绍。
　　春风之缠（+2）
　　物品说明：这是一件「死去」的披风，有传闻说它曾是一件高阶物品，由活化的高阶植物制作而成，是游侠大师汉丁顿的精灵情人所赠，具有强大的力量。
　　可在为自己的主人抵挡了一次足以致命的吸能术后，它的活力和生命彻底消逝，变成了普通的中阶物品，只能使用它上面用魔法附加的能力。
　　装备要求：无。
　　装备效果：+2体质
　　装备效果：坚固，柔韧
　　【静声术】：你走动时产生的微小声响将被遮蔽。
　　【环境融合】：一天一次，时间20分钟，激活后将所有非魔法地形视为森林地形。
　　洛伦诺眼睛怔怔地盯着环境融合这个魔法，立刻将它从架子上拿下来，这对半精灵少女来说完全可以算的上是传奇道具！
　　【你挑了样好东西。】
　　“姐，你也这么觉得吧。”
　　【我能修复它。】
　　“真的？”
　　【还记得你吃下去的根茎吗，到时候我来修。】
　　心满意足地将披风披在身上，她戴着兜帽在镜子前转上一圈，棕灰色不显眼却不会太难看，剩下三个也陆陆续续地挑选好物件回来，然后洛伦诺随便拿了样东西准备交给菲诺娅：“我们挑好了，走吧。”
　　和维尔维特离开藏宝室，准备试探一波的迪尔爵士已经等在门口，见到自己的弟弟和洛伦诺挥了挥手：“维尔维特，还有洛伦诺小姐，你们好啊。”
　　“你好，迪尔爵士。”
　　洛伦诺伸手和迪尔相握，收回手后他道：“多谢你帮助我弟弟逃脱了。”
　　“小事而已。”
　　半精灵少女洛伦诺的表演素养同样极高，可是经过母亲缇特亲自指点过的，愣是没被迪尔看出一点破绽。于是他把视线转向后方，结果令他不怎么高兴。
　　狼少女肉眼可见地皱眉看向他，德鲁伊眼中满是警惕，剩下的那个白发少女从一开始到现在全是冷漠。
　　“她们三位这是……”
　　“您不会对我们有恶意吧？”
　　洛伦诺在此时反客为主，用狐疑的眼光看着迪尔：“我的同伴艾莎感知极高，能发现对我们有恶意的人，砂洛只是单纯的不习惯接近陌生人。”
　　“当然不是，”迪尔立即矢口否认，“想必艾莎小姐只是把我的些许欲望当作恶意了，请恕罪。”
　　“那就好。”
　　洛伦诺笑着撩起发丝，刻意散发魅力让迪尔产生一瞬间的晃神，眼神更加凶狠的艾莎让迪尔相信了半精灵少女的说法，退开几步道：“抱歉，我之后会调整好心态再跟你们聊聊的，洛伦诺小姐。”
　　“好，到时候再见，迪尔爵士。”
　　等远离了迪尔・韦博维尔维特松了口气，还以为他差点暴露。对于自己的哥哥他还是有些害怕的：“呼……多谢帮忙。”
　　“不客气，只是互帮互助而已，那我们先走了，等大赛开始记得看我的比赛。”
　　“一定。”
　　洛伦诺与这位大少爷道别，正准备去找自己那位姐姐的研究机构，道路上的行人突然让出通道。当少女感到奇怪时，一队大量精灵保护着的车队正驶进贵族区。
　　“谁这么嚣张啊，联邦的只有少数几个国王才有这么大架势吧。”
　　“笨，看看周围的精灵不就知道情况了，你再仔细想想里面的人是谁。”
　　“嘶——是精灵王室？”
　　周围的喧哗让洛伦诺知道了情况，她凑在人群中好奇地看向马车，等他们离开这条街道后街道又恢复了宁静。
　　生活在多夫莱的大家早已见怪不怪，要知道曾经处于连番交战与扩展土地的时候还会有被俘虏国王或者女王出现呢，多次的刺激已经让这里的普通人产生了抗性，不管平民还是贵族都一样。反正这些东西对他们来说近在咫尺。
　　第285章 皇帝与女王
　　车队进入领事馆，负责沟通事项的长老们先下来，在最为美丽的马车上，几个精灵女仆好奇地从窗户探出头，然后陆续下车，微微鞠躬，帝国负责接待的人也在在那里等

　　着：“尊贵的精灵女王，欢迎您来到多夫莱。”
　　“不必多礼。”
　　清冷高傲的声音传出，披着墨绿色斗篷的女王从车上走下来，摘下兜帽看着帝国的大臣们，身体看着有些虚幻，金色的发丝更是如此，她当然不是本体过来。只不过是改良版拟像术的拟像而已。
　　把交涉的事情交给长老们处理，女王和她的女仆们拒绝了领事馆里的浴池，她抬起手指在空中画出咒文，半位面的大门出现在她的面前。
　　“丽阿，菲，你们来帮忙吧。”
　　“是，陛下。”
　　大门直通精灵女王半位面的露天浴池，待女仆脱掉她的衣服后走进浴池中放松下来，她心中仍旧疑惑那家伙为什么要她过来。
　　“好久不见，薇法兰瑟・梅兰涅。”
　　令精灵女王痛恨的声音在半位面中响起，金发精灵脸颊不禁有些抽搐，抬头看向声音发出的地方，浓厚的雾气散开，穿着暗红色轻纱的女人正坐在岸上遥望着她。
　　“是啊，好久不见了，女・皇・陛・下。”
　　“你是谁？”
　　准备帮精灵女王按摩的精灵女仆们见到突然出现在半位面的人影大惊失色，正要拔出宽大裙子下的武器时，薇法兰瑟抬手制止她们：“你们先离开吧。”
　　“是。”
　　赤发女子笑吟吟地看着金发女子，精灵女王的眼底满是仇恨、怨憎与痛苦：“所以说，你找我来究竟是为了什么。”
　　“我说只是想羞辱羞辱你，你信吗？”
　　女皇毫不在意女王透露出的刻骨铭心的仇恨，当初的事情谁对谁错只能说各执一词罢了，而且从不是私人恩怨这么简单。当然，百多年前杀了薇法兰瑟大半直系兄弟和父亲这件事，确实是她对还是精灵公主的薇法兰瑟的不对。所以她才对这位精灵女王百般忍让。
　　至于两者在十七年前互不相知的两年生活和那个小家伙的诞生，只能说是命运开的小玩笑吧。
　　薇法兰瑟冷笑道：“当然信，毕竟你就是这样的人不是吗？”
　　“哈——”
　　皇帝无奈地摇了摇头：“好好享受多夫莱之旅吧，会有惊喜在等着你的。”
　　魔力逸散，望着帝国皇帝离开的方向，薇法兰瑟沉默不语，头颅高傲的抬起，忍住不让自己的眼泪流下。“康妮殿下，你又来借阅书籍啊。”
　　“是的，瑞德阁下，”康妮礼貌的与面前的老法师行礼，“我想借阅当今精灵女王的一些传记？”
　　“你是说薇法兰瑟・梅兰涅啊，她在位时间不长，找不到太多事迹，最著名的就是偷偷潜入到帝国研究院玩的事情了吧，在11125号架子第10层从左往右第五本。”
　　康妮向老法师道谢后取来书本，于帝国图书馆找到僻静的房间坐下，翻开传记，露出纠结的眼神。
　　通过女皇和内可明里暗里的表示，她基本已经知道洛伦诺究竟是什么情况了，只能说老一辈真乱。
　　十七年前，薇法兰瑟・梅兰涅作为已经传奇的施法者悄悄从精灵王国逃离，只身来到帝国玩耍，乔装打扮成一位高阶的普通精灵法师进行旅行。
　　一路上她碰到了一些强大的职业者，结识后成为好朋友，并且慢慢把冒险团的名声打响，最著名的莫过于被叫做「赤狂」的女性狂战士提芮妮。
　　在来到帝国后，伪装的薇法兰瑟与队伍成员发生争吵并分开，出于好奇心作为一位高阶施法者混入了帝国研究院想探查帝国。
　　仅仅一年多的时间，她就受到了女皇的召见，结果被女皇看出名堂当场抓获，战斗方面没有说明，肯定没什么大事。毕竟民众都不记得那时候发生了什么。
　　抓到薇法兰瑟后，仁慈的女皇什么也没做，只是让精灵王国准备好赎金就把薇法兰瑟放走了。
　　这是书面上的记载，如果康妮没收到暗示估计会以为女皇强行那个了精灵。但有了内可的暗示发现那个冒险团的一些问题。
　　冒险团是由那名称号为赤狂的狂战士建立，在薇法兰瑟来之前里面也有个叫内可的刺客于与提芮妮交往甚密。于是她翻了翻提芮妮的资料，结果是绝密。
　　脑袋转的很快的康妮已经有了些想法了，只不过难以置信——如果说提芮妮是女皇的化身或者真实拟像呢？
　　通过当事人内可的暗示，事件雏形在她脑海里编织出来。
　　女皇很难离开首都，所以17年前她兴起用了一具化身行走在帝国的土地上，并成立了冒险团，而在这途中与薇法兰瑟相遇，化身的实力并不是传奇，也没有太过特殊。所以无法看透精灵女王的伪装，也不知道她的目的。
　　精灵女王的真实目的也不是想要玩，而是想找女皇报仇，也是为此才混入研究院。
　　前往多夫莱时，双方感情加深，自然而然搞在一起，恐怕女皇的这个化身还用了什么小技巧能

　　让自己在没有枪的情况下也能射穿靶子，只不过一直没命中。
　　来到帝国后，精灵女王为了撇清团队和自己的关系，特意大吵一架甩掉他们进入研究院，之后只和提芮妮在私底下有所联系，也就是在这段时间，可能命中了。
　　接下来如果按正常故事逻辑，位于首都疑似本体的女皇陛下自然是要揭露自己的身份。然后让薇法兰瑟娇羞地躺自己怀里的。可惜，当真正见面时，帝国的皇帝陛下发现了不对，看透了薇法兰瑟的伪装。
　　她自然是猜到这位精灵公主要做什么，在她出手前瞬间压制了她，并且通知了精灵王国，然后将她送回去。
　　这之中，【告知薇法兰瑟「提芮妮」是她的化身】和「生下洛伦诺并抛弃」这两件事，康妮猜测恐怕是生下洛伦诺并抛弃才是先的那个，主要恐怕在于精灵长老方面。
　　第286章 师傅的女儿思佩特・尼亚
　　康妮觉得自己的猜测八九不离十，长老们得到了皇帝的通知知道了前者，决定向精灵女王隐瞒，而此时所有人都不知道后者。直到薇法兰瑟察觉到肚子里的孩子。之所以没有起疑恐怕是旅行中发生了什么，然后提芮妮借口拿到什么道具可以达成这种效果。
　　可刚刺杀过皇帝的她神经敏感，担心长老不会让她生下来。于是精灵女王在不知道提芮妮是女皇化身的情况下，用不知什么魔法隐瞒住了这件事，也打消了报仇的念头，只想好好养育洛伦诺。
　　可纸包不住火，经过帝国边境时洛伦诺可能快要出生了，再怎么用魔法遮掩还是露了马脚，看着生下来的孩子，这些已经麻了的长老还是把真相告知了精灵公主薇法兰瑟，然后丢弃了这个孩子在冰天雪地中。
　　由于洛伦诺精灵血脉和皇帝血脉的互相纠缠，灵能也没办法散发出来，最终结果就是，皇帝不知道自己有这么个孩子，最后只能在冰天雪地中等死。
　　细节方面康妮不知道女王怎么想的。但要么被精灵女王丢弃，要么女王说找人家寄养，结果被长老丢到雪地，反正结果都是一样。这些推测是康妮好久之前想到的，可她还是有些不敢相信——太狗血了！
　　她的印象中只有话剧和吟游诗人的故事中才会出现这种，【但凡差一点洛伦诺就不会生下来或者被母亲其中一边带走】的情况，每天都要来看看是不是她猜测出错了。
　　可结果就是查阅了许多英雄资料的她发现原来现实可以更加夸张离奇。毕竟连魅魔圣武士都有，洛伦诺身上发生这种狗血的事情只能说还算幸运。毕竟她好好的活下来还与康妮相遇了。
　　盖上精灵女王的记录，康妮喃喃道：“如果洛伦诺知道了自己的身世……大概也不会造成什么影响吧。”
　　半精灵少女的性格说好听点就是淡然如水，说难听点就是块石头，知道了这种没什么卵用的消息绝对不会在意一秒钟，就算知道那两位是她亲生母亲恐怕也完全不会在意，最多就是看自己能不能打过扔掉她的那些人，打不过无事发生，打得过打上门报个生死之仇。
　　“算了，这些东西留给她们自己解决吧。”
　　归还书籍，康妮打起精神前往帝国学院，她下午还有课要上。
　　“哇，这就是研究院？”
　　半精灵少女把艾莎赶去和砂洛一起行动，自己孤身来到帝国研究院的围墙外，它位于首都的最边缘，就算发生了什么事也不会太影响居民区。
　　围墙一望无际，洛伦诺的植物感官想往里探却被轻易拦截，靠近这里后立刻有一大堆视线看过来，她径直走到门卫处取出象征身份的冒险者证明和身份证明：“我来找思佩特・尼亚，请通知她一下，我叫洛伦诺，是她的母亲本・尼亚的弟子。”
　　“请稍等片刻。”
　　士兵接过两项证明通过手边的查询机器确定身份，拿着一把类似温度测试枪的东西对准洛伦诺一扫，被看透的感觉令半精灵少女搓了搓手指。
　　大约等待了三十多分钟，士兵这才给里面打电话，似乎确认了什么，他们打开大门道：“洛伦诺小姐，请进吧，你有十分钟时间进行交谈。”
　　“谢谢。”
　　洛伦诺从门口走入，一条狭长的隧道出现在面前，半精灵少女走入后突然有一股被全身压制的感觉，魔力变得极度惰性，就好像抑魔区一般。
　　通过隧道，洛伦诺直接进入房子里面，全白的房间只有椅子和接待台，她靠近向唯一的人问道：“你好，请问外来人员应该在哪里等内部人员。”
　　“嗷——”
　　趴在桌子上睡觉的年轻男子起身揉着眼睛：“只要在椅子上等就行，你要见的人会过来的

　　道谢后洛伦诺坐在椅子上检查魔法物品的情况，发现它们全部被抑制住了能力，无法发挥应有的效果。
　　等了一会儿，洛伦诺背后的墙壁缓缓升起，少女回头看去，一条巨大的蛇尾出现在她面前，头上有沙哑而清冷的声音传来：“你就是洛伦诺吗，初次见面，我是思佩特。”
　　蛇尾？
　　半精灵抬头看去，除去拖在地上的蛇尾，大约有三米高的妖艳女子穿着一身白大褂低头与她对视，内里是衬衫，蛇和人交界处穿着包臀裙，脸上戴着副眼镜，墨绿色头发垂在腰间分界上，头部还有两条三角头绿蟒用好奇地目光注视着她。
　　自己这位姐姐到底是蛇人还是娜迦还是美杜莎啊？
　　这是看遍思佩特全身后洛伦诺的第一个想法，师傅本・尼亚口述过她是蛇人和人类混血，只在身上有着大量鳞片象征，舌头是蛇信。
　　三个种族的区别很大，简单来说，蛇人大部分是蛇头人类身体，娜迦是人类身体蛇的尾巴，美杜莎则是蛇的尾巴和头发由蛇构成。
　　这位师傅的女儿，洛伦诺的姐姐有娜迦和美杜莎的特征，上半身很符合人类审美，而不是蛇头，很让人奇怪。
　　似乎是察觉到洛伦诺的好奇，思佩特俯下身体吐了吐蛇信：“洛伦诺，母亲没跟你说吗，我是她的「造物」，不是通过正常途径生下来的。”
　　“没有，师傅她没怎么跟我提起过你。”
　　“啊-很正常，”摆动蛇尾来到洛伦诺身边，思佩特将类似臀部的地方靠在椅子上，“我和她因为一些分歧分道扬镳了，如果她早点听我的现在就不会心灰意冷在抑魔镇了。对了，你来找我做什么，有困难吗。”
　　“没有，只是来帝都觉得该和你打个招呼，如果您忙的话我现在就可以走。”
　　“没关系，我的实验任务刚好结束，现在正要回家，”思佩特提议道，“要去我家坐坐吗？”
　　“啊，好，如果您愿意并且不勉强的话。”
　　第287章 小蜘蛛的网
　　“稍等。”
　　思佩特摆动尾巴回到门后面，一段时间后脱掉实验服走出来，和洛伦诺一起离开研究所，一出隧道，半精灵少女就见思佩特身上闪过魔力灵光变成人类。
　　“我本身没有变形的特异能力（ex）。所以在研究所要用正常身体，出来就能用变形术了。”
　　思佩特居高临下地看着洛伦诺，半精灵少女望着仍旧有两米高的巨人点点头，感受到了巨大的压迫和世界的不公。
　　一路走到贵族区的某处住宅，思佩特用手指轻点墙壁，大门缓缓开启，进入屋内的洛伦诺看到屋内停止不动的两个女仆人偶动了起来，向思佩特微微鞠躬：“主人，欢迎回家。”
　　“我需要一壶红茶和一些糕点。”
　　“这就去准备。”
　　人偶行礼，身体并不是太过僵硬地朝厨房前进，洛伦诺注意到她们的关节都是球形。
　　半精灵少女坐下，望着房间内的布局，然后看向思佩特：“我还以为思佩特姐你和师傅一样阴冷呢。”
　　“正常情况来说是这样的，”蛇人没有否认，翘起腿说道，“你自己都没注意到吧，你的魅力似乎能将所有人对你的感情提升到友善的程度。就算我这种感情冷漠的人也是一样。”
　　“我从来没有注意过这件事。”
　　洛伦诺从来没注意自己的超凡魅力有何种程度。毕竟没给半精灵少女带来什么不便或显而易见的利益，照思佩特这么说似乎很强。
　　“你有个很强的特异能力，恐怕只要不是见到你前就对你反感的，你都能将好感拉到友善的水平，要知道我的灵魂强度是很高的，连传奇都能受影响，这可不多见。”
　　“还好吧，也就是友善而已，”洛伦诺没在意这些，拿起女仆递来的红茶喝上一口，想起自己递交的实验资料问道：“对了，思佩特姐，我来的匆忙，没带礼物，不知道你有没有拿到绝望之丘传奇遗迹的构装体实验资料。”
　　“拿到了，不过并不全，”说起实验，思佩特眼前一亮，“我记得那些试验资料是你发现的？”
　　“嗯，就当作见面礼好了。”
　　洛伦诺拿出备份放在自己的这位姐姐面前，思佩特吐了吐蛇信拿起资料，眼睛闪闪发光，看半精灵少女的表情越发温和，将资料收起来后说道：“晚上在这里吃吗。”
　　“不了，这次来只是拜访一下您，以后有困难会来拜托您的。”
　　“好，”思佩特没有拒绝，“只要是除刺杀皇帝之类的罪名外，其他事端我都能帮你解决，就算真刺杀了早点来我这儿，我也能把你送出去。”
　　“知道了，那今后就拜托你了，思佩特姐。”
　　给自己找好又一个关系的洛伦诺向思佩特告辞，算着自己的保护伞有几重，康妮、思佩特、维尔维特，这三个下来明

　　面上能动洛伦诺的反正不多了，想找茬的也要考虑考虑这三个。
　　【还是自己的实力最重要。】
　　“现在不是很难提升实力嘛。”
　　洛伦诺回应道，展开植物感官寻找艾莎的所在，结果发现她们似乎遇上了些麻烦。
　　话分两头，艾莎和砂洛走在多夫莱寻找着美食。当然，大部分时间都是艾莎在吃，砂洛对于花店更有兴趣一些，许多没见过的植物摆在店面，或鲜艳或怪异。
　　两个人寻找着自己想要的东西，由于知道康妮的处境和不太熟悉多夫莱。所以没有分的太开，在一起有安全感些。
　　事实证明她们的选择没错，大约和洛伦诺分开有三四个小时后，艾莎的脑袋就开始微微刺痛，察觉到这一点的狼少女扯了扯砂洛的衣服道：“有点不对劲了，我们赶紧回去。”
　　“好！”
　　德鲁伊有点紧张，吞了口口水和艾莎一起往回走，警惕着身边的人，防止他们有威胁到两人的可能性。
　　就在这时，拿着花篮在街上晃荡的小男孩和小女孩发现了外貌看着很温柔的两人，觉得两个人应该会买花便缓缓靠近，艾莎的脸立刻冷下来，用表情告诉这两个孩子敢过来她就敢做什么不道德的事情。
　　两人害怕地远离艾莎，狼少女逼退这两位后继续前进，危险感逐渐脱离时，她们的身后传来一阵惊呼。
　　砂洛好奇地回头看去，握紧拳头——两个孩子突然倒在地上开始抽搐，好一会儿才平静下来，看他们虚弱的呼吸显然没死。
　　“如果刚才我们让他们两个过来……”
　　“那他们就死定了。”
　　艾莎接道，两人逐渐走到人员密集处，危险感再度袭来，突然她拉着砂洛的手躲进一边的饭店，找个位子坐下开始点餐。
　　砂洛很疑惑：“不是要早点回去吗？”
　　“回不去，”艾莎点点脑袋，“我能感觉到我们已经被蜘蛛网缠住了，现在只能等洛伦诺过来。”
　　“是要杀掉我们吗？”
　　“洛伦诺说过，他们绝对不会光明正大的杀掉我们，应该是要等我们被迫犯事后把我们带走。”
　　野兽有野兽的智慧，艾莎察觉到这危险不是自己能避开的就决定乖乖呆在空旷的地方：“只要小心一点，不会有问题的，我们只要坚持到洛伦诺过来就好。”
　　“只是顺便等吧……”
　　砂洛看着服务员端上来的菜抖了抖眉毛，艾莎见到面包，严肃和冷漠立刻消失的一干二净，笑嘻嘻抓着开始吃起来。
　　本想提醒她在人类社会懂礼貌些，但砂洛发现了艾莎和平时的不同之处，平时狼少女吃的虽然很狂野，但还保持着一点点矜持，现在则是完全抛掉了人类的礼仪，像野兽一般进行着厮杀前的能量补充，眼睛内蕴藏着阴鸷。
　　大口撕扯着坚硬无比的黑面包，艾莎身上的杀气越发凝重，当一伙人模狗样的纨绔子弟走进饭店时，狼少女的危险预感升到最高。
　　看到两个可爱的人影后，纨绔们靠上来，长得十分痞气的为首者道：“两位小姐，介不介意我们拼桌啊？”
　　“不愿意。”
　　第288章 听阿诺的话
　　“我们是康妮公主的贵客，你呢，父亲有子爵爵位吗，就算父亲有，你有什么。”
　　艾莎吞下嘴里的面包不耐烦地说道，眼睛里满是不屑，进来的纨绔想过很多可能，就是没意识到艾莎会这么回应。
　　他们之所以过来只是因为手下说看到了两个很漂亮的冒险者，还真没在意身份问题。但艾莎一亮出靠山，这群不受父亲看待的纨绔们有些退缩了。毕竟爵位只有为首的人有，其他人的父亲最多只不过是骑士阶级。
　　“就算你们是康妮公主的贵客，那又怎么样，我只是问你们要不要拼桌！”最前面和她们搭话的纨绔硬撑着说道。
　　艾莎按照洛伦诺所说继续加大自己这边的分量，站起后和他平视：“我看你只是看上我们很漂亮吧，告诉你，我们已经中阶了，你呢？”
　　实力加上势力似乎都比他要大啊……
　　虽然不知道艾莎说得是真是假，不妨碍这位纨绔子弟从心，多夫莱这地方什么都多，连贵族都是一茬茬的，尴尬片刻，他咬着牙道：“抱歉，是我唐突了。”
　　“没什么，就是不知道谁告诉你我们在这儿的，建议可以去处理掉了，你没觉得他不怀好意吗？”
　　艾莎提醒了一句，纨绔子弟开始还以为狼少女在威胁他，唯唯诺诺走出去后刚想骂一句，突然察觉到不对，反应过来后怒气冲冲地去找那个手下，结果完全不见踪影。赶走这批人，艾莎的危险感还是没有减轻，她凝视着四周继续啃着黑面包缓解躁动的情绪，可这家餐厅的服务员颤颤巍巍走过来

　　好声好气地道：“两位小姐，我们餐厅快要关门了，您看能不能早点走。”
　　关门？
　　望向外面的大太阳，艾莎回头时服务员还递上了几枚金币，很明显是在赶人，狼少女也没有纠缠，拿上没吃完的面包和砂洛一起走出餐厅。
　　刚出门，危险感知的预警提升到最大，疯狂刺激着艾莎的神经，她毫不犹豫拎住砂洛的衣服想退回去，狼少女眼前一花，骤然间浮现出一个穿着黑衣的刺客。
　　隐身术？
　　艾莎下意识伸出右手向刺客打过去，鼻子里的香水气味让她反应过来不对劲，及时停住手臂，可是当眼前的幻术散去，一个身着贵族服饰的瘦弱男子已经倒在她的前方。
　　“呼……”
　　平复着心情啃了口黑面包，艾莎没显得太过慌张：“砂洛，我刚刚打到他了吗。”
　　听着四周的尖叫声，砂洛拎起背后的橡棍摇头道：“没有，绝对没有打到。”
　　这种情况该怎么办呢……艾莎回忆着洛伦诺跟她说的话。
　　“如果还是中招了，那就想办法拖延或者被城卫所的人带走，绝对不能被某些身份不明的带走，还要保护好尸体，必要的时候可以干掉他们，只要在事后确定第一个不是你杀的，后续杀掉的不明人士算你的自保行为。”
　　“砂洛，把这具尸体看好。”
　　艾莎跨过尸体站在前面，背后的巨剑被扯下，狼少女嘴角的嗜血笑容几乎快要压抑不住，一口口啃着黑面包缓解心中焦躁不安的情绪。
　　她进入多夫莱后被诸多目光监视着，这让她不胜其烦，负面情绪积攒的很快，急需一场战斗进行缓解。
　　才「杀掉」这名不知道谁的贵族大约三分钟时间，艾莎周围已经空出空地，店家全部关门，多夫莱最近事故多发，平民很懂得自保，可不像某些地方出事了还围着，一队穿着精良装备的战士气势昂扬地走过来，领头弄臣模样的男子看见倒在地上的尸体大吃一惊：“斯普高特爵士！”
　　“你，你们……”
　　阴阳怪气的男人指着艾莎和砂洛一时间说不出话 ，艾莎抬起手指道：“第一，人不是我杀的；第二，我们不会跟你们离开，你们可以试试强迫我们；第三，我有权保持沉默，直到城卫兵到达。”
　　娘娘腔愣在那里，似乎对两人的淡定很奇怪。但很快调整好，装模做样地喊道：“哦-那可由不得你们！光天化日竟然敢谋杀贵族，快来人，给我抓住她们！”
　　“砂洛，”抬手让德鲁伊少女不要行动，艾莎咀嚼着最后一点面包，伸出舌头舔舔嘴唇，“你辅助我，保护好尸体。”
　　“知道——”
　　没等砂洛说完，艾莎冲向了正拿着武器对她们发起进攻的战士！
　　霜月爆发出蕴藏许久的寒气，以艾莎为中心，潮湿空气瞬间凝结成冰珠，地面铺上白霜，百米范围内变成寒冷地形。
　　狼少女嚎叫着，一众战士撞过来，巨剑的力道瞬间让这些冲过来的战士倒飞出去，他们的武器砸在了自己身上，皆有不同程度的骨折，只一击便将所有人打退。
　　这不知是哪个贵族的队伍里的四个中阶战士神色变得凝重——来之前可没说过她这么强啊，又是个天才？
　　“愣着干什么，快上啊！”
　　娘娘腔跺脚道，几个战士对视一眼，咬着牙冲过去和狼少女缠斗，就算使用着「动作如潮」不间断抵挡巨剑的攻击，他们也依旧在节节败退，只能靠着自愈能力抗住。三分钟后，隐藏在一栋民宅中的法师摩擦着手臂，踢了脚被他丢在地上的盆栽，看着快要被耗光生命能量和体力的杂鱼战士道：“要我动手吗，先说好，得加钱。”
　　“动手吧。”
　　法师耳朵边上的魔法阵发出有些失真的声音，他抬起手掌对准艾莎开始施法。就在法师全神贯注的时候，披着灰色斗篷的人不知不觉已经摸到他的身后。
　　【超魔：法术默发】（术法点）、【超魔：法术瞬发】（术法点）！
　　3环「解除魔法」！
　　早就切换成姐姐模式来到这里的洛伦诺用淡金色瞳孔看着法师，手掌摆出手势后伸出手指指向法师，他身上的意外术被瞬间解除。
　　“不好！”
　　感受到意外情况的法师想要转过身体，右手已经摸向自己储存着防御性法术的戒指，可惜还是晚了一步，头颅飞起之前，他只看见了一缕白发。
　　第289章 为难的城卫所
　　随着法师的死去，他耳边的通讯也随之消散，精灵来不及用它和对面的人对峙。
　　【可惜了，如果他真的跟我们说上几句说不定能找到是谁在算计我们。】
　　精灵冷淡地说道：“算计康妮的恐怕不止一个，找到也没什么用。”
　　看着下方的战斗，姐姐把控制权还给洛伦诺，半精灵抬起幽邃瞄准底下的娘娘腔和

　　战士想了想又收了回去，展开植物感官看看城卫所的人到哪儿了，发现他们很快就要到达时，她也收起了把娘娘腔以及私兵全部杀掉的想法。
　　促使她发起追杀的还有一点，姐姐发现城内无法使用云雾术，或者说大范围的法术都被压制了，也不知道是不是多夫莱整座城被笼罩在迷锁里。
　　凡是以传奇法术所创造的一切永久魔法结界或领域，都可将其称为「迷锁」，制造迷锁的存在可以在迷锁结界中设定以下四种效果：常驻法术（永久生效的法术）、禁用法术（选定的法术在该领域内将被抵销）、启动型法术（在该领域内，只要发出指令便可调用的法术）、常驻效力（永久持续的特殊效果，但并非法术列表中的法术效果）。
　　洛伦诺看的《遗失的迷锁》一书中还写了些大型结界的特殊用法。反正以帝国的能力肯定是能做出最基础的迷锁来的。
　　将通知她消息的植物重新种回花盆，摆在阳光容易照射的地方，把法师化作灰烬，取走身上值钱的东西，洛伦诺走出建筑来到马路上，对正在战斗的艾莎和那些不知谁家的狗腿子打了声招呼：“别打了，城卫所的人要过来了。”
　　娘娘腔在见到洛伦诺的一瞬间露出意外严肃的表情，随即恢复伪装道：“你这家伙也是跟那边一伙的……”
　　“多的就别说了，这位先生，”洛伦诺看了眼娘娘腔，“大家都知道你们要干什么，注视着这里的眼睛都不是傻子的，不用再装成不认识我们。”
　　“我们是粗人，不喜欢绕来绕去，”半精灵少女叹气道，“要打就打，要走就走，别那么磨磨蹭蹭的。”
　　听罢，娘娘腔可能是觉得洛伦诺会录音，仍然装出对他们一无所知的样子：“你在说什么我完全听不懂，既然杀掉斯普高特爵士后还这么理直气壮，背后一定有什么大人物，可我告诉你，他背后也是一个伯爵！”
　　见他还在引诱自己乱说话，半精灵少女打了个哈欠闭上嘴走到艾莎身边，静静等着城卫军过来。
　　大约五分钟左右，凶神恶煞的执法队队员来到洛伦诺等人面前，注视着地上贵族的尸体皱起眉头，望向三个少女和另外一边带着队伍的娘娘腔问道：“人是怎么死的。”
　　见到城卫兵过来，娘娘腔冷哼一声敲着兰花指离开，根本没有在执法队前嫁祸的想法，感受到执法队给她带来危险的的洛伦诺挥手让艾莎放松下来：“不如回城卫所再谈吧，警官。”
　　队长看洛伦诺一眼点了点头：“好。”
　　两个小时后，洛伦诺三人从城卫所离开，第五执法队的队长看着远去的三个人叹了口气。
　　“都打起精神！每年这个时候可都是最乱的！”
　　严厉的声音响起，抓洛伦诺过来的队长正襟危坐，城卫所所长拍着一个懒散卫兵的背部让他站起来去运动场跑步，这名老人招呼着执法队的队长们进入会议室。
　　“杰提斯，刚才的贵族凶杀案是什么情况。”
　　十多人刚坐好，所长向处理洛伦诺这件事的第五队队长问道。
　　“针对康妮公主所展开的行动，”五队长耸肩，“刚才那三位中两位是「血兽」洛伦诺和「白狼」艾莎，都是康妮公主的朋友。”
　　“您知道的，她从来到首都到现在没什么朋友，也就代表没什么弱点，目前有两个平民朋友出现在她身边，自然会有很多势力想要做动作。”
　　“哼，这群老不死又在给我们添乱！”顶着狼头的兽化人拍了下桌子。
　　所长点了点头，看向负责贵族这块的副队长：“爱西蒙，你知道最近的动向吗？”
　　棕发少女按了下自己的眼镜说道：“所长，我知道，最近贵族圈对进城的这四位康妮公主的朋友很好奇，也收集过她们的资料，恐怕接下来还会有不少针对她们的事情。”
　　“能想办法叫你们的队长让这群贵族安分点吗？”
　　“我会禀告佩拉殿下的，不过这种明显招式用了一次应该就不会用了，”一队副队长拿着笔不知在记录什么，同时把一坨资料从次元袋里抽出来拿给所长，“我父亲说公主的这些朋友不是寻常的冒险者，领头的「血兽」，也就是半精灵洛伦诺小姐很聪明，知道等中立的城卫所来处理这件事情。”
　　“唉……对两个孩子造成伤害的人抓到了吗。”
　　“抓到了，但那个一级法师直接自杀了，灵魂都已经归入冥河。”
　　局长叹了口气，对此类事件他们城卫所是一点办法也没有，像强抢民女啊、随便杀平民啊他们还能让干出这些事情的贵族负责甚至就地格杀。但这种贵族斗争要是卷进去他们可是吃不消的。即使女皇会保下他们，贵族暗地也会给他们穿小鞋。
　　之前说过，不同城市

　　的城卫所分工不同，像小城镇的兼职了军队的作用，大城的基本负责城内事务，掌控不够的地区，例如某些贵族的领地也就管管平民。
　　首都嘛，不说传奇遍地走，那些老牌家族多少有一个传奇和三四个高阶，城卫所里就所长和副所长两个传奇，其中两人大大小小也是个新贵族，只不过家族没老牌的那么大。
　　这怎么介入贵族斗争？
　　根本介入不了，也就只能让挂名一队队长的皇女殿下提醒贵族们一下。
　　喝口热水壶里的保养品，他看向负责其他案件的成员：“二组、三组、四组，连环杀人案的事情调查的怎么样。”
　　“还是老样子，灵魂全部不见踪影，初步怀疑是魔鬼在行动。”
　　“一点线索都没找出来？”
　　“是的。”
　　第290章 新剑
　　听着队长们的汇报，所长顿时感到前途一片灰暗，虽然每年这个时候都是这么想的。
　　听完队长们的汇报，所长拍拍桌子道：“首先，贵族那边的事情让他们自己解决去，我们只负责解决威胁平民生命和财产的。”
　　“其次，抓紧时间处理连环杀人案，如果发现魔鬼的气息立刻告知无终之光，让他们快点帮忙。”
　　“加派人手在平民区，贵族那边不用我们管，他们自己有士兵，我们要做的就是在大赛期间能保护好平民。”
　　“是！”
　　洛伦诺三人安全回到将军府，稍等片刻就听到高跟鞋踩在地上发出「踏踏踏」的声音，康妮拎着裙子跑进来看到在喝茶的洛伦诺等人松了口气：“没事吧。”
　　“没事啦，”半精灵少女给康妮倒好茶水，“我们又不是笨蛋冒险者，不会弄出大乱子或者让自己陷入危险的。”
　　想了想现状，洛伦诺又补充一句：“嗯，只要他们不派很多中阶过来围捕，康妮你呢，是听到消息就赶回来了？”
　　坐在凳子上，康妮拿起茶杯手指有些颤抖：“没有，我还是很相信阿诺你的实力的。”
　　正在学院里读书的公主殿下先是听到了洛伦诺被不知名贵族带走的消息，她惊慌一瞬间后就冷静下来，彻夜长谈的时候半精灵少女有跟康妮详细说过冒险故事，以洛伦诺的实力和多夫莱贵族对「血兽」名号的轻视，绝对不会不声不响就被拉走。
　　果然没一会儿又有消息说是艾莎和砂洛杀了贵族，然后变成被城卫所打伤带走，程度一次比一次低，康妮忍住心中的不安和躁动等课上完才赶回家。
　　“所以到底发生什么了。”
　　等颤抖的手彻底稳定，康妮才向洛伦诺问起原因，半精灵少女扭头看向欢快吃着甜点的艾莎，然后看向砂洛道：“砂洛，是怎么回事。”
　　德鲁伊少女一五一十、完完整整把路上遇到的所有事说出来，康妮听到娘娘腔后眼中闪过杀意：“原来是他啊。”
　　“所以那个阿姨到底是什么人？”艾莎舔着手指头的糖浆问道。
　　“阿姨？”
　　“他的那地方十年前被银月教会的主干成员打碎了，说阿姨也没错。”
　　康妮表示艾莎的直觉很准确，没有直接说那个人的名字，而是对洛伦诺问道：“阿诺，你觉得我在学校受欢迎吗？”
　　半精灵少女想了想康妮的身份和处境：“保持着友好关系，但除少部分外不敢靠太近？”
　　“是。”
　　康妮是有「正统继承权」的公主，单凭这个，正常时期肯定不缺少追求者和追随者。但现在她只是「落难」的，那这个身份就很尴尬了。
　　小贵族怕灰鹰公国的报复，大贵族更乐意等康妮拿回王位再说。所以都保持着良好关系，静待佳音。
　　“但那个娘——咳咳，那位略显阴柔的贵族叫贝德，为我叔叔的正妻的娘家的有家族最高继承权的少爷厄菲・阿斯坦工作。”
　　“他想和你结婚然后取得灰鹰公国的宣称？”
　　康妮摇头：“应该是我那位身为伪王的叔叔示意的，我不信他们有这个胆量。”
　　“所以最主要的危险就是他咯？”
　　“最主要的就是他。”公主殿下颔首。
　　洛伦诺喝光茶水道：“那我今晚去探探路？”
　　“有把握吗，里面有一个传奇战士和两三个高阶。”
　　康妮有些担心，洛伦诺笑着摇摇手指，她又不需要自己进去，只要在宅邸外逛上一圈就好，公主殿下见半精灵少女胸有成竹便不再阻拦。但还是让她过几天再去：“先等几天吧，看着你们的暗子应该还有很多。”
　　“对了，”康妮起身道，“之前你给我信不是让我帮忙做把武器吗。现在已经成型了，要和我去看看吗。”五个人一起进入将军府的地下室，据康妮所说这里原本是牢房，只不过或普斯搬进

　　来后从来没用过，等康妮来之后就改成了她的秘密据点。
　　“这是……”
　　映入众人眼中的是漂浮在空中的魔法符文，墙壁上的仪式法阵让地下室的魔力十分浓郁，里面摆放着一些试管和烧杯，更远处一些则是锻造台。
　　暗淡黑色的剑刃正漂浮在圆形的不知道什么的底座上缓缓旋转，杂质一点点脱落下来。
　　康妮走过去敲敲剑刃，向洛伦诺介绍道：“你只要求硬，没错吧。”
　　“没错，够硬。”
　　“这是我用寒铁以及熔炼银所制造的剑刃，等之后还会附加上加固魔法。因为阿诺你跟我说的履行过程中的习惯，我改变了它的颜色，更适合在黑夜下战斗。”
　　“硬度是霜雪的三倍左右，我还买了小段白龙的骨头准备做柄。”
　　康妮附耳在半精灵少女说出价格，因为在场只有她们几人。所以公主殿下俏皮地笑道：“钱不够可以肉偿哦。”
　　洛伦诺算了算手里的资产：“好，等一会儿就把钱给你。”
　　当然，半精灵少女可不会不解风情：“小费之后再说吧，今天晚上大家先一起睡一觉。”
　　她相信剩下的这些佣人中肯定还有没找出来的内奸，还是保守点好。“yahoo！”
　　等到夜深人静，五名少女穿着睡衣走进康妮的大房间，艾莎扑到床上扑腾几下坐起来，下意识耸了耸鼻子，似乎有点奇怪的味道在房间里。
　　凝视着狼少女动作的康妮立即让女仆把花瓣做的香甜点心拿进来，艾莎见状立刻把那股味道略过去吃着东西，五个人分别是大中小小小。
　　第一次睡在一起，康妮明天好不容易没什么事，点着嘴唇问道：“来玩斗地主吗？”
　　斗地主……应该是哪个穿越者带过来的吧。
　　洛伦诺皱起眉头看向窗帘外，凑近公主的耳朵说了几句，房间内的灯光关闭瞬间，由康妮施展镜像术制造出一个假的洛伦诺，半精灵少女则进入潜行离开。
　　灯光照常亮起。
　　第291章 处理眼线
　　或普斯的庄园之外，不同势力的潜伏者们从不同方向注视着庄园的房屋，眼中毫无表情。
　　他们都是死士，每个都有中阶左右的实力。当然，基本全是靠缩短寿命的锻炼方法提升的，也许有好运的能够成为高阶职业者，但也不会是监管庄园的他们。
　　此时，他们完全不知道危险正在降临。
　　半精灵少女洛伦诺已经悄悄潜行到庄园的墙，通过植物感官监视着二三十个刺客，眉头紧皱，他哔——的，这么多监视者，还真够明目张胆的，也不知道康妮为什么不干掉他们。
　　回去之后问问吧。
　　在此之前……
　　一只手拿着诅咒匕首，一只手拿着长剑，半精灵少女扣上春风之缠的兜帽，戴上苍白色的面具迈出脚步，伪装下的肤色变得更加白皙透光，尖耳朵碰到了兜帽。
　　春风之缠能力，「环境融合」发动！
　　干枯的披风浮现暂时的生机，洛伦诺仿佛置身于森林之中。
　　精灵发动融身入林潜入身侧的大树，经过多次转换后来到隐藏着刺客的树上，望着蹲在树枝上的刺客，身体全部从树中钻出，刹那间换成洛伦诺来控制，匕首从脖子侧面扎入，没等刺客挣扎，长剑刺入她的胸膛。
　　灵能发动，刺客即刻间化作灰烬，半精灵少女忍住抖剑的习惯性动作，只是用手指微微擦拭，眼睛注视着没被吸入体内的生命力，两分钟之后生命力凝结为一枚旋转的棱片。
　　通过植物视角观察着两人组队的死士，洛伦诺左手手指竖起作为瞄准，将固化棱片对准两人中的其中一个。
　　手指挥下的瞬间，棱片飞出，洛伦诺也重新切换成姐姐动用融身入林，出现在另一个没被固化棱片瞄准的死士身后，在棱片击中死士的太阳穴时，转变回来的挥下武器！
　　没有一丝血液，没有一声惨叫，又两个刺客死于剑下，没有留下任何存在过的证明。
　　洛伦诺伸出舌头轻舔诅咒匕首上残留的血迹，杀掉三人后，她的头发和眼睛又开始出现血化现象。
　　【连续转换的损耗变低了，进行休息前大概能进行上百次吧。】
　　低阶时洛伦诺和姐姐的转换次数数十次就会导致精神萎靡，中阶之后有了明显的改变，负担下降，可以切换的更加自由，灵魂变得更加融洽与平和。
　　“我知道了，会注意次数和精神状况的。”
　　半精灵少女应了一句，利用起灵能和融身入林，剿灭起这些观察中的刺客，没有丝毫怜悯之心。“嗯？”
　　肉林之中的女皇陛下睁开眼睛露出感兴趣的神色，自

　　己那未曾谋面的小女儿已经在多夫莱了，她使用灵能自己和大女儿当然是能感应到的。
　　这么晚，是在清理康妮・阿奎拉宅邸周边的窥视者吗。
　　大约一个小时后，洛伦诺穿着干干净净的衣服走进房间，康妮问道：“都处理完了？”
　　“周边的全部解决掉了，”洛伦诺脱下衣服，“倒是康妮，你为什么不把他们杀掉，这样不是更清净些吗。”
　　“父亲没什么好的刺客或者游侠，”康妮撒娇似的嘟起嘴巴，“而招募这些冒险者还不如放任观察者在外面呆着，我很不容易的。”
　　“是是是-公主殿下你幸苦了。”
　　洛伦诺躺在肉垫艾莎身上伸着拦腰然后趴在上面，康妮则坐到半精灵少女的屁股上帮她揉揉肩膀，德鲁伊砂洛有些坐立不安，总感觉自己没融入进三人组。
　　构装少女维塔注视着着面前的景象，想着她应该的做法，走到砂洛身边干巴巴地问道：“来玩纸牌吗？”
　　康妮斜眼看过去，善解人意地说道：“砂洛，维塔，坐床上来听故事吗，我的故事哦。”
　　砂洛露出好奇，矜持片刻就坐在了大床上，康妮慢慢讲述起自己的过往。但着重点不在于自己，而在那些被现任灰鹰国王篡权夺位时烧毁的园林、上任之后吩咐大肆砍伐树木的事情上。
　　这些康妮都是见证人，她亲眼看见植被渐渐消失，说得格外生动。
　　“就这样，我的最后一片充满和母亲回忆的树林被砍伐掉了。”
　　“可恶的灰鹰国王！”
　　性格变得比较恬静的砂洛怒气腾腾，拍了下床板，抓住康妮的手掌，眼中泪光涌动：“放心，公主殿下，只要是我能做到的，我一定会帮你！”
　　“嗯！”康妮欣喜地握住砂洛的手掌，“等我夺回王位，一定会让你作为德鲁伊里负责整理规划林地的人的！”安静的密会过去，因为艾莎很早就睡觉了，就算有康妮引起话题，洛伦诺和砂洛也只是被动回应，没一会儿两人就躺着舒服的睡着。
　　康妮停下占着半精灵少女便宜的双手，转头对一直默然无语的维塔笑了笑，准备起来进行今天还没完成的作业。
　　就在她拿出十张考卷坐稳时，察觉到背后的人影，康妮回头与构装少女对视，维塔先行开口道：“需要我叫您主母吗？”
　　公主殿下心中一惊，好奇地问道：“呃……这是什么意思。”
　　维塔轻嗅空气中昨天残留的味道：“我的嗅觉来自于金龙，龙类的嗅觉不输甚至强于犬类，通过旅行中对其他事物的观察，我发现空气中的味道是大部分生物在发o时才会大量增长的味道，而昨天……”
　　“可以了，”虽然知道维塔没什么情绪，但康妮还是有些害羞，打断了维塔的学术解释，“我们两个人的时候可以叫，其他时候叫康妮就好。”
　　“好的，康妮。”
　　维塔修改了称呼，与公主殿下对视着半晌：“我有些问题想询问你。”
　　“是什么？”
　　康妮升起一丝兴趣，洛伦诺跟她说过维塔的身份。作为一名法师自然很好奇真正拥有人造数据灵魂的构装体是怎么样的。
　　“人类也需要像机器一样对自己进行伪装吗？”
　　第292章 挖墙脚
　　尖锐的问题让康妮愣在原地，望了眼维塔道：“你没有对自己进行伪装啊。”
　　维塔解释道：“我的话语中「伪装的机器」并不是我。因为主人的命令，我不用模拟感情，现在是在学习感情。但是我的记忆中大部分作为人偶的构装体是需要伪装出感情，然后给制作它们的法师带来更大快乐的。”
　　“从这些资料中我能得出结论，机器伪装出感情后能够更好的完成任务。”
　　说到这儿，构装少女真正地露出了不解的情绪：“为什么如你一样的人类也要伪装出不同的性格呢。特别是不伪装也能获得应有利益的时候。”
　　康妮听着维塔的问题眼神流露异彩：“你说的是哪些伪装。”
　　维塔指了指心脏，又指了指面部器官：“在和砂洛交谈的过程中，你经常会注视砂洛的面部表情，在和她对话时会有一些时候心跳加速和呼吸加快，我通过猜想您应该是在进行编造事实。”
　　“这些地方啊。”
　　康妮注意起这两件事，温和地说道：“伪装并不一定是获得利益的手段，也是自我保护与维持关系的手段。”
　　“作为人类，由于各方面的不同会导致不同的性格，对我来说我很难相信别人，所以需要用伪装进行自我保护。”
　　“可你在主人面前并不会伪装。”
　　“那是因为我相信她，胜过相信我自己，”康妮耐心地解释道，“这个人与那个人的信任程度，我

　　和你和她的距离，等等因素是让我的是否需要伪装、要多厚伪装的决定原因。”
　　“人是种很复杂的生物，你还需要继续去看，要先变成孩子，才能变成大人。”
　　“我不理解。”
　　维塔诚实地说道，思考着康妮的话躺到床上，康妮回头书写考卷，心里也在想着构装少女的问题，不由叹了口气。
　　揉着毛茸茸的尾巴，睡在床上的洛伦诺转醒，发现五个人维持着较为糟糕的睡相，主要原因毫无疑问是艾莎乱动。
　　她抱着艾莎的尾巴，艾莎的大腿夹住她的脖子，康妮温热的气息喷吐在小腹，艾莎的手穿过康妮的腿揽住砂洛，砂洛则抱着维塔的头，几个人扭成一团毫不雅观，衣服不知怎么搞的要么丢了要么卷起来。
　　从拼图状态滑溜地挣脱，半精灵少女去到浴室洗澡，冲洗着冷水时浴室大门发出声响，揉着眼睛的康妮也走进来，淋到冷水时打了个激灵，这才清醒。
　　看到洛伦诺也在，康妮没有离开，而是挤到她怀里感受着和凉水不同的温度，半精灵少女当然不会拒绝，两人紧贴后洛伦诺问道：“昨天很晚睡吧，怎么不多休息会儿。”
　　“我的手臂被砂洛压着，因为酥麻感醒了，洗个澡回去睡。”
　　关掉淋浴，洛伦诺公主抱抱起康妮在光滑的地上行走，进入浴池感受到温暖后，打着寒颤的康妮放松下来。
　　“要交小费吗？”
　　洛伦诺撕咬着康妮的耳朵问道，公主殿下脸色微红，微不可见的颔首示意。交完小费，精神抖擞的半精灵少女把康妮擦干净带回来，劳累的公主殿下已经满脸满足地睡过去，洛伦诺把康妮放在自己房间的床上，悄悄退出房间来到庄园的演武场进行日常锻炼，保持怪异的动作站在剑柄上。
　　洛伦诺相信有天赋的人很多，为了大赛这些有天赋的都在卷，她为了初次参赛有好名次肯定也要卷起来。
　　“姐，春风之缠什么时候能修好？”洛伦诺边做姿势边问。
　　【如果你想让它完全修复，那就得到大赛之前的最后一点时间才能施展高阶的能力。】
　　“好，反正背靠康妮，而且估计暂时用不上春风之缠的能力。”
　　正当半精灵与姐姐交谈时，帝国的那位银发小辫子女仆长莎库亚走过来道：“洛伦诺小姐，有客人来拜访康妮大人，对方是康妮大人在学院的女性好友安妮・菲尔。”
　　“啊，我记得，是帮我们在雪山和冒险途中阻拦联邦学院追杀者的那位吧。”
　　洛伦诺点头道：“请进来吧，就说康妮还在睡觉，我去叫一下。”
　　“哦，这倒不必，”莎库亚摇头，“她应该是来找您的。”
　　“那就请到这里来即可。”
　　半精灵少女虽然不清楚她找自己什么事，但也乐得康妮能多休息一会儿。
　　女仆长走后没一会儿，抱着蜥蜴的红发少女走过来，看到了正在训练敏捷的洛伦诺，望着半精灵少女柔韧的身体和越发美丽的脸庞，她下意识和几个月之前那个狼狈的少女做对比，发现洛伦诺变了好多好多，至少漂亮是一定的。
　　伪装成火龙蜥的火妖精沙拉此时更是受到放大的对妖精的吸引力，噌的一声脱离安妮的怀抱跳到洛伦诺背上，半精灵少女摇晃半天才勉强稳住，从箭柄上跳下，抱着火龙蜥对安妮笑道：“安妮小姐，好久不见！”
　　“啊，好久不见了，”瞪了眼被自己定义为好色的沙拉，安妮道，“在康妮这边怎么样，过得还习惯吗？”
　　嗯？为什么要问这种事？
　　洛伦诺眼中闪过一丝疑惑，好笑的说道：“安妮小姐，有什么话直说就好，你真的不怎么适合拐弯抹角。”
　　安妮眼中闪过尴尬，犹犹豫豫地说道：“我发现你对妖精的吸引力很强，要不要加入我们菲尔家族，我们能给你提供更好的环境，成为一名施法者。”
　　感情是来挖墙脚啊。
　　洛伦诺了然，同时很疑惑为什么安妮会知道她对妖精的吸引力很强，「洛伦诺」这个身份应该没曝光过妖精亲和力才对，除非……
　　半精灵少女看向火蜥蜴：“小家伙，你是妖精？”
　　沙拉看了眼安妮，安妮点头示意沙拉变回原状，一道火焰升腾而起，美丽的小妖精煽动冒火的翅膀出现在洛伦诺面前，她怀里的龙蜥消失不见。
　　第293章 试探试探实力
　　“洛伦诺，你好啊，我叫沙拉，是个有红龙血统的火妖精！”
　　变成妖精的沙拉更能感受到半精灵少女对她产生的吸引力，抱住洛伦诺的脸颊使劲呼吸，火焰中本就彤红的脸蛋更加妖艳。
　　“沙拉！”
　　“你可是我的同伴，矜持一点啊！”
　　安妮用眼神传递给火

　　妖精这个消息，沙拉恋恋不舍的松开洛伦诺的脸飞回安妮身边，安妮轻抚沙拉的头发解释这只小妖精的来历，他们家族有和火元素位面的一个妖精族群达成过契约，家族里每个人只要魅力够高就能得到火妖精的亲睐，随即获得一定的帮助。
　　“当然，也有像你一样被收入家族的人，通常是火妖精所承认的具有特殊天赋的。”
　　“不了，我觉得现在的职业挺好的，安妮小姐也不用跟我多说，我只是不想受到拘束而已。”
　　洛伦诺想都没想就拒绝了这个提议，在少女看来义务和利益是相同的，加入她的家族肯定要比现在麻烦的多。
　　“我知道了。”
　　安妮本来也就是听到半精灵少女来这里的消息，耐不住沙拉的碎碎念才过来一趟的。既然洛伦诺不愿意她也不会勉强，取出一封邀请函道：“请帮我把邀请函转交给康妮殿下，我诚邀她参加我们家族的宴会。”
　　接过邀请函，安妮向洛伦诺告辞，没等半精灵少女继续修炼，门外就传来一阵喧闹声，等她走过去一看，安妮和一个高大的男子针锋相对，似乎在互相嘲讽。
　　因为安妮已经离开庄园，所以洛伦诺也没有插手，躲在暗中观察这个男子的服饰，回忆康妮给自己恶补的多夫莱贵族知识，确定他是旧贵族后决定去叫醒康妮。
　　这种贵族间的事情还是交给她处理的好。“戈鲁米，你是找死吗，我不介意干掉你！”
　　“谁干掉谁还不一定呢，安妮・菲尔！”
　　当康妮穿着正装赶过来的时候，两位已经快要打起来。一个身上燃着火焰，另一个一只手拿着长剑一只手闪烁着雷电，眼中的杀意已经掩盖不住。
　　康妮快步上前开口道：“两位，别忘了帝国法律不允许贵族私斗，建议你们去决斗场一分高下。”
　　见正主过来，两人收敛身上的气息各自冷哼一声，名为戈鲁米的贵族发现康妮手上的邀请函后眼神闪烁，同样拿出一份邀请函道：“康妮殿下，我诚挚地邀请您参加我们的宴会，希望您能做出明智的选择。”
　　“我知道了，”康妮微笑着收下邀请函，一手拿着一封，“请放心，我会好好斟酌该去哪一场宴会的。”
　　男性贵族满意地点头，看到安妮时再度变得杀气满满，两人转头走向东西两边，躲在门后的洛伦诺探头问道：“这是新旧贵族的斗争？”
　　“是啊，我也在犹豫该去哪场宴会。”
　　望着两份烫手的邀请函，康妮真心想把这两张纸给丢掉，洛伦诺接过一张翻看：“所以找女皇陛下那边的派系不就好了？”
　　“如果真有这么简单就好了，”公主殿下摇头，转身回去，“新贵族派和旧贵族派是一种差别，女皇派和贵族派又是一种差别。”
　　“新贵族里大部分是女皇派的，可有些是贵族派，旧贵族里大部分是贵族派，有些是女皇派。”
　　“因为利益问题？”
　　“是啊，派系这种东西并非一成不变。”
　　康妮也在纠结，跟洛伦诺说道：“现在的情况来说，如果我选择了帝国的旧贵族，能够在资金和产业上有帮助（物资up、资金up）。如果我选择了帝国的新贵族，军队和武器方面能受到帮忙（军事up、战争资源up），阿诺，你觉得该怎么选。”
　　“我又不是贵族，我怎么知道。”
　　洛伦诺没有给出自己的答案，这种事还是要康妮自己进行选择，半精灵少女没有经历过系统的学习，肯定是做不来的，她更适合作为斥候单打独斗，当将军或者宰相完全不可能。
　　“呼……”
　　思考着这件事，康妮想起什么转头问道：“要和我去帝国学院转转吗，那里有很好的老师。”
　　“可以啊，我反正没什么要紧的事情，不过我真的能进去吗。”
　　公主殿下颔首，洛伦诺可以以她随从的身份跟随进入：“还有，可能会有一些追随厄菲・阿斯坦的学生尝试着和你打一场，拜托你了，骑士小姐。”
　　“交给我吧，公主殿下。”
　　“我们的刺客都没回来报告？”
　　“是的，据我所知其他人派到那位公主殿下宅邸四周的监视者也全部没有回来。”
　　“看样子我们的公主殿下的游侠小姐很强啊，一个晚上把所有的监视者给杀掉了。”
　　说话的正是娘娘腔贝德和康妮提到过的厄菲・阿斯坦。
　　经过一个晚上和早晨，派遣监视者在将军宅邸附近的贵族都发现了自家职业者的失踪，通过各种渠道了解后发现和他们做过相同事情的人也是一样，不由得心中一惊，只有极少数人让高阶刺客继续监视。
　　他们都开始意识到康妮身边出现五位冒险者有些强，准备好了派自己麾

　　下的人去试探的准备。
　　厄菲・阿斯坦修剪着自己的指甲，有女仆从门外进入递上消息，厄菲看过后让女仆把纸条递给贝德：“有新消息了，我们的公主殿下正带着血兽往学院过去。”
　　“您的意思是？”
　　“让我的下属们出手吧，放出消息，谁能把洛伦诺打败，就能成为我的心腹，贵族最好是废掉她。”
　　“是！”
　　贝德激动地去传递消息，心中满是对洛伦诺和艾莎等人的愤恨——
　　竟然叫他娘娘腔！他最讨厌别人叫他娘娘腔了！
　　随着法师将消息放出给位于学院内的厄菲的追随者，学院内的一些学生收到消息后眼中都涌现出自信，不就一个外面来的野生冒险者吗，看他们怎么打败她。
　　第294章 帝国学院
　　洛伦诺和康妮坐着马车来到恢弘气派的帝国学院，望着和研究院同样宽广的围墙，半精灵少女就觉得里面不简单，来到校门前，一个飞行的青铜构装体出现在两人面前。
　　“您好，学生康妮・阿奎拉，请问您身后的是？”
　　机械声从它体内发出，康妮对洛伦诺介绍道：“这是学校的构装体「大眼」，这种型号的主要负责巡逻和监管。”
　　“她是洛伦诺，我的随从，负责保护我以及同我一起学习。”
　　“您的权限能让你带入一个跟读随从，是否将「洛伦诺」录入？”
　　“确认。”
　　通过魔法浮空的构装体转过头用大眼睛看着洛伦诺：“您好，洛伦诺小姐，请让我采集您的一些信息。”
　　大眼在问过半精灵少女一些问题，采集了指纹、血液和灵魂波动频率后让开道路：“欢迎你们进入帝国学院，愿你们拥有美好的一天，努力学习，获得更多的知识和强健的体魄为帝国效力。”
　　从堪比小城城门的地方走进去，洛伦诺看到了大面积的绿植，放眼望去，远处中间一片是学院，能够看到有学生拿着书在行动，左边似乎是宿舍，右边最大占地用护栏围住的场所则传来阵阵战斗声。
　　康妮给洛伦诺简单介绍了一下，学院粗分成三个区域，教学区、生活区和战斗区。实际上生活区独数一个，教学区和战斗区分不开。
　　帝国学院主要采取的是学分制度，你家里有钱可以换取学分，没钱的话完成学校的任务、从他人手中获取学分、或者在学习中取得好成绩，考试中取得好名次都能获得，算是另类的货币制度。
　　“这所学校是女皇陛下创立的？”
　　“差不多算，这所帝国学院的创始人兼院长据说和陛下是红颜知己，同时陛下也是帝国学院最大的股东。”
　　康妮拍拍手，一辆由金属马匹拉动的马车出现在两人面前，她拿出一张卡片按在车门上，「滴」的一声过后打开，公主拉上见识少的洛伦诺坐进舒适的马车：“帝国学院算是魔法很先进的地方之一，除陛下是最大股东外，剩下的大股东有无终之光教会、财富女神教会、法师议会和女巫议会，剩下的就是想从学生里找优质下属的贵族，为了能率先挑选而贡献了一些钱。”
　　“学校里特殊种族很多吗？”
　　洛伦诺从马车的窗户往外看去，虽然人类占多数，但还是可以看到精灵、矮人、兽人三个种族的「人」分别三三两两走在一起，兽化人也不少，分类就更多了。
　　“很多，帝国学院并不介意其他种族在这里学习。毕竟种族间的分歧虽然很大且不可调和，但学校里更麻烦的是阶级问题，”康妮点点头，想起什么竖起一根手指笑道，“对了，我还有两个好朋友介绍给你认识，分别是一条银龙、一位月精灵，都和我一样，因为某些原因才在帝国读书。”
　　康妮确实找不到什么愿意和她成为真正朋友的人类贵族。因为进入学院的时间不长，也没办法显示她的个人魅力拉拢一批想出人头地的正常下属，反而非人种族更愿意和她交朋友。
　　“好，话说你就两个朋友啊？”
　　“怎么说话呢？”
　　康妮娇嗔地吼了洛伦诺一句，粉拳打在她的身上，半精灵少女享受着公主殿下的按摩道：“年级是怎么分的，按年龄吗？”
　　“分为六个年纪，想要升至下一个年级需要在每半年的一个学期末完成帝国学院的任务，成绩要在一定线上。如果没完成就会留级，二十三岁前没有从六年级毕业就必须离开。”
　　“那平民怎么办？”
　　“就读帝国学院是要花很多钱的，平民相当于向帝国借了笔没有利息的钱来读，你可以复读到二十三岁。但那样的话毕业之后欠款也会很多，会被强制分配一些工作。”
　　“当然，帝国的制度没那么死板，毕竟学校就是帝国办的，确认没潜力的人会断除助学金。”

　　两人就帝国学院的事情交流了一路，马车停下后发出机械音：“已到达目的地，32号教学楼。”
　　洛伦诺打开门跳下，伸手扶住康妮让她走出来，无视周围人的目光抬头看着教学楼，和洛伦诺想像中的不同，教学楼并非另一个世界中那种框架结构，而是更加「艺术」的形状，像是海螺上的螺旋不断往内。
　　“康妮，你现在要上什么课，还有多久才去。”
　　“礼仪课，大约30分钟后上课，怎么了？”
　　洛伦诺望着一群带着恶意走过来的人说道：“你说的那些找茬的人来了，等我解决他们一起去上课吧。”
　　半精灵少女并没有感觉到他们很危险，康妮见她那么自信，颔首道：“好，顺带一提，所有战斗都是在战斗区进行的，能用教学区的传送门传送过去。”
　　一群贵族的少爷小姐和一群平民的男孩女孩泾渭分明地朝康妮靠近，双方不信任的对视着开始跑起来，最后跑的最快的一个游侠来到洛伦诺面前，战意高昂：“血兽洛伦诺，没错吧？”
　　“是我，”洛伦诺走上前注视着他的武器和轻甲，“找了什么理由和我打？”
　　“……”游侠噎了下，“我听说过你的大名，想要和你比试比试！”
　　半精灵少女无所谓地说道：“可以，不过我只接受三场挑战，三十分钟后要跟我的公主殿下上课，这场和你打，之后的两场最好快点选出人来。”
　　康妮的事情在学院里可以说人尽皆知，洛伦诺才不想和这些家伙虚与委蛇半天，自己可是很忙的，等陪康妮上完课半精灵少女还想去图书馆看看。
　　也不知是有心人宣传，还是学校的学生真的都闲得发慌，康妮・阿奎拉手下的冒险者被挑战这件事很快被宣传出去，倒也没有洛伦诺如何嚣张的话，能上帝国学院的都不是蠢蛋，知道是有人想试试这位公主的下属而已。
　　第295章 隐匿瞬杀
　　签订了不能致死的契约，洛伦诺拍拍康妮的手被让她放心，望着擂台下方类似足球场一样的空间，终于知道战斗区为什么这么大了。
　　进行战斗或教学的人有很多，学院不可能只靠擂台来进行死板的教学，这对法师和游侠不太公平。所以学院的战斗区分为擂台、地形、教学场地三种。
　　洛伦诺好不客气挑选了布满树木和杂草的森林地形，游侠没意见，他职业专长中的偏好地形也是森林。
　　两人从环形场地两边进入，没有走到面对面的地方。而是在茂密的森林两边等着场地上方的人工智能宣布开始。“康妮・阿奎拉的追随者……你们觉得谁能赢。”
　　通过转播在房间观看的一些贵族少年正在讨论这件事，类似情况在各个地方发生，而一些回答也在根据阵营改变。但统一的结论是至少在这场上半精灵少女不会输。
　　此时康妮端正地坐在决斗场台子的位置上，没等战斗开始，浑身闪亮亮的银发银瞳少女坐在康妮身边，她的眼角有着些许银色鳞片，注视着洛伦诺挑起眉头：“康妮，那就是你的小骑士？”
　　“是啊，格芮思，”康妮笑着拿出点心给她，“很帅吧？”
　　“我倒觉得是很可爱，”喜欢吃人类食物的银龙格芮思露出满意的表情，“就是她身上的黑龙气息有点让我不舒服。”
　　“那是她养母留下的，我跟你说过不是吗，阿诺她大概是被一名黑龙养大。”
　　“总是要亲眼看见才能确定，话说你对她很有信心？我看很多人都想拿你的骑士立威啊。”
　　康妮向看过来的半精灵少女挥手，微笑着说道：“她是为我出战的啊，我如果不信任她，还有谁能信任我呢。”
　　洛伦诺向公主殿下挥挥手，植物感官牢牢锁住另一边的不知名游侠，她准备快准狠地解决掉这个人，以免暴露太多实力。
　　“比赛开始。”
　　挥手期间，天空中的构装体发出消息并退开，半精灵少女踏入森林后立刻跳上树梢进行隐藏，装模做样不断往前方的树枝跳跃。实际上早就看到了试图守株待兔的游侠。
　　洛伦诺在无用功地绕上一圈后成功找到了游侠的踪迹，变得更加小心，没有发出任何声响地靠近游侠潜伏的地方。
　　只有场外人士才能看见的屏幕上，洛伦诺已经悄悄摸至人类游侠身后，分开注意两人的两块屏幕画面合在一起，还特意给眼神不好的标注了两个人所在的位置，一个在上，一个在下。
　　半精灵少女摸出传闻中嗜血的魔剑，在众人注视下突然暴起刺向毫无察觉的人类游侠，一剑刺中躯干避过五脏六腑的地方，猛吸一大口生命力后抽剑躲过游侠的攻击，没等他反击，构装体就晃晃悠悠飘下来挡在游侠面前。

　　“根据终端通过多场战斗的计算对比，你已经失败，请自觉离场。”
　　游侠瞪大眼睛，有些哑口无言，作为帝国学院的学生他自然知道中央智能的判断不会出错，捂着肚子看了眼洛伦诺离开场地。
　　【第一个测试我们和普通学生的差别。】
　　“下一个就是比较有名的吧。”
　　洛伦诺和姐姐交谈着，望向大眼通过它说道：“下一位，你们还有23分钟。”
　　从比赛开始到解决游侠半精灵少女总共用了不到3分钟，还有很长时间供她使用，说完这局她就回到康妮身边，发现银发少女不知怎么有种不舒服的感觉。
　　“你好，你就是康妮说的格芮思吧。”
　　压制住少许黑龙血脉的抗拒，洛伦诺笑着伸手，银龙少女格芮思也伸手和半精灵少女相握，眼睛正式扫过洛伦诺时万分不解：“你是精灵皇族？”
　　“我也不太清楚，不怎么在乎过去。”
　　洛伦诺和格芮思的初次见面没有因为体内的黑龙血脉生出什么波澜，康妮正要介绍两个人时大眼飘到半精灵面前：“提・佩脱向你发起擂台挑战，请问是否应战。”
　　“这个提・佩脱是谁？”
　　洛伦诺选择迎战后向康妮问道，康妮翻了翻自己的学院用水晶：“2年级成员，厄菲・阿斯坦那一派的，上次实力检测为13级战士，特点是利用动作如潮进行连续打击。但最强的还是防守，专长有【擅长盔甲（重型）】、「擅长盾牌」、「寓守于攻」、「顽强」、「坚韧」、「强韧加强」……”
　　说出一大段专长，康妮总结道：“可以说是中规中矩的防御型战士，也正是因为如此，很难有人在短时间里打败他，你可能做不到30分钟里解决咯。”
　　“解决不了就解决不了吧，到时候你先去上课。”
　　三人起身往擂台区走。“提・佩脱，为什么第二位选他？”
　　“因为他是学院最能代表2年级实力中间层的学生。”
　　戴着眼镜的贵族解释道：“佩脱爵士属于标准的「水桶」，各方面都不弱，相应的各方面都不会太强，能打过佩脱爵士的人才算真正的强者，不管是哪方面能够超过他。”
　　只要实力接近，这位提・佩脱和谁都能五五开，不会因为职业原因产生克制，这才是厄菲派系选他和洛伦诺战斗的原因，他们想发现半精灵少女的弱点。
　　花费大约一两分钟时间，洛伦诺和一位雄壮厚实的男子已经站在擂台上。
　　“你好，我叫提・佩脱，请多指教。”
　　佩脱弯腰行礼，半精灵少女礼貌的回应，后退到相距百米的地方。
　　如熊般的贵族一手拿盾一手拿剑，扎稳马步时让洛伦诺产生一种他是黑熊的错觉。
　　【那不是错觉，生命力场形成了一头黑熊，他使用的是黑熊剑术。】
　　“也就是系统性学习的战士吧。”
　　黑熊和荒林剑术一样，都是需要有渠道才能学习的这让洛伦诺警惕起来，摆出荒林的起手架势。
　　第296章 持久战
　　提・佩脱见到洛伦诺的架势后神色变得凝重，他本来以为半精灵少女只不过是野架子，现在看来不是那么简单。
　　“哧——”
　　这位爵士深吸一口气，让肌肉鼓起，身体变大一些，明显是加了什么被动效果。
　　“比赛开始！”
　　没有给自己加持特殊能力的洛伦诺瞬间冲出，脚踏在地面上的反作用力没有掀起特殊材质的地板，她以极快的速度飞跃到佩脱的面前一剑斩下！
　　铛清脆的响声通过屏幕和音响传遍观众席，战士佩脱举起盾牌如磐石般一动不动，身体颤动的同时卸去大半力量，弹反长剑后刺出右手握住的华丽宝剑。
　　洛伦诺用另一把剑挡开攻击，加快速度围绕着他攻击，战士不动如山，最多就是旋转身体和在一米范围内移动脚步格挡攻击，突出一个稳健，偶尔半精灵少女能让剑刃突破防守，砍到或刺到的也只是重甲，只能留下一些白色痕迹。
　　半精灵少女后退几步，望着空无一物的擂台知道他为什么选这里了，大部分游侠离开森林就失去掉隐匿攻击的机会，从而被战士从正面克制。除非愿意暴露更多实力，否则很难干掉这位提・佩脱。
　　“洛伦诺小姐，”佩脱爵士稳重地说道，“你还有更强的力量吧，尽管使出来，总不会身为康妮殿下的你只有那么点能力吧。”
　　洛伦诺不在乎战士说什么，既然处于地形劣势，那她就制造出优势地形！
　　少女将魔剑和制式长剑插在地上，取出烟雾箭矢和幽邃进行装填并发射出去，浓厚的烟雾迅速蔓延开，稳重的战士瞳孔中透露出严肃，知道真正的挑战开始了，索性闭上眼睛。
　　专长「盲战」！
　　窣——呲！

　　做过静音处理的箭矢穿透雾气飞向战士，佩脱伸手直接抓住它往回甩，已经离开原地的洛伦诺观察着佩脱的行动没有动用能量箭矢的模式，从次元袋里取出大量长剑插在边上的地里，然后拿着小锤子高速移动并敲响它们。
　　铮鸣声不绝于耳，让佩脱爵士的听力受到很大约束，他却保持着防御姿态仍旧一动不动。
　　“真是耐心啊”
　　【他肯定上过恶劣战场或冒险过。】
　　精灵评价道，为了不暴露更多实力，洛伦诺考虑着该如何从正常游侠的角度解决他。
　　毒素就不用想太多了，这位战士的体质肯定已经达到超凡，洛伦诺手上的毒素都是辅助性质，很难起效，所以应该用火烧才对。
　　取出油箭射向战士四周，有所察觉的他迈出一步便发现脚下的触感不对，猜到洛伦诺要干什么后直接跳开，不给她放火的机会，洛伦诺见状只好收起放火的想法。
　　“呼……”
　　两人僵持四分钟左右，洛伦诺敲击剑刃的速度越来越快，声音变得忽高忽低急促不一，突然翻出一把匕首丢向战士后颈并从另一个方向冲过去！
　　匕首飞过战士的面颊没有造成伤害，洛伦诺丢歪了，佩脱没有做多余的动作，而是举起盾牌和长剑挡住半精灵的正面进攻。就在此时，飞过战士的匕首碰到剑刃后回弹。虽然力道减轻很多，还是顺利割开了战士的皮肤，让其渗血。
　　「灵能：血流不止」！
　　魔剑散发出淡淡的荧光让所有观众都注意到异样，战士想让自己的身体愈合伤口，顿时发现它血流不止：“这么说你的魔剑其中一个能力就是让被你砍中的目标不断流血很难恢复对吧。”
　　提・佩脱说道，发觉自己可能流血流输的他决定逼出洛伦诺更多的东西，突然收回长剑和盾牌后退一步，给予自己足够的发力空间，做出向前轰击的姿态瞬间发动！
　　「架势：剑盾打击」！
　　盾牌迅猛的轰击洛伦诺，少女勉强用长剑挡开时战士另一只手臂的长剑也刺了过来，洛伦诺用另一把剑弹开后，本来想向中门大开的战士发起攻击，可脚步与重心不稳的战士瞬间找到支点，随着心脏的鼓动涌现出力量。
　　「动作如潮」！第二轮攻击！
　　本来要被攻击的提・佩脱变为攻击方，再度施展剑盾打击攻向洛伦诺。反倒是仓促应对的洛伦诺有些重心不稳。
　　“原来这才是动作如潮的正确用法啊。”
　　半精灵少女感叹着利用超强的敏捷试图稳定重心，可已经攻击过的提・佩脱收回盾牌和长剑时再度发力，运用「动作如潮」删去调整姿势和恢复气力的时间，又一次轰击而出。
　　第三轮攻击！
　　dang——dang！
　　仓促应对的半精灵少女彻底被打得重心不稳即将向后跌倒，战士眼中闪烁着兴奋的光芒，收回盾与剑喘过一口气再次发力。
　　只要趁着洛伦诺摔倒的空隙攻击，他肯定能赢或者逼出半精灵更多的力量！
　　就在洛伦诺要摔倒在地的瞬间，少女她没有阻挡盾牌和长剑的意图，确认这两下攻击的力道后猛地侧身用剑柄锤击地面，强行支撑起上半身，抬起双腿踢向战士的脚踝。
　　洛伦诺的踢击力道很大，足够让战士向前倾倒。而半精灵少女借助反向的力量和剑柄触地扒拉的力量飞了出去，让双方重新拉开距离，她以更快的速度重摆架势，弯腰跳向起身的战士，双剑挥向他的脖子！
　　提・佩脱望着靠近的洛伦诺，胸口的项链开始发光，本想动用魔法物品的他一想到自己只是受人之托，根本不用那么拼命，果断放弃反抗，丢掉武器道：“我认输！”
　　洛伦诺及时收力，还是有一层明黄色的保护罩挡在战士面前，这位战士和她保持着安全距离微微行礼，洛伦诺同样行礼离开，回康妮身边伸了个懒腰，第二场她打得很舒服。
　　半精灵少女问道：“康妮，这位佩脱爵士应该没出全力吧。”
　　“当然，不过自身实力应该展现的差不多了，你的「魔剑」能力很克制他这种皮糙肉厚恢复能力却很低的战士。”
　　洛伦诺颔首，靠着康妮的肩膀闭眼等待下一场战斗。
　　第297章 第三场
　　仅两三分钟的休息时间过后，大眼吭哧吭哧地飞到洛伦诺面前，正要叫醒半精灵少女，她自己睁开眼睛。
　　“洛伦诺小姐，”长得跟眼魔主躯干似的构装体道，“罗萨・斯芬尔德向你发起挑战，地形为城市。”
　　“罗萨・斯芬尔德？阿诺，你要小心些。”
　　康妮听到名字后皱起眉头，提醒半精灵少女要多加小心。
　　罗萨是一名「影舞者」，拥有极强的潜行能力，这场厄菲・阿斯坦那一派的人说不定是想测试半精灵少女的搜索能力到底有多强。
　　恐怕这才是他们此行发起战斗的真正

　　目的，为的就是了解洛伦诺的侦察能力，如果够强他们就不会再派人监视。
　　“放心吧，我会发挥出一个「艾维斯游侠」应有的能力的。”
　　洛伦诺所想倒简单，她只要将自己看成一个只有「艾维斯游侠」职业能力的职业者就好，在此基础上不断添加能打败敌人的力量，这样一来谁都不能从她当前的战斗中看出太多东西，同时会知道她的防刺杀属性有多高。
　　之后负责监视的人肯定会减少或者换更强的过来，洛伦诺只要发现他们就能拜托负责康妮的皇家女仆清理掉他们。“比赛开始！”
　　在一组组的别墅之间，洛伦诺和那位影舞者的战斗正式打响，半精灵少女扫视四周，这片城市地形很明显是按照众多贵族区的规划建设所制造。
　　她好奇地推开一栋别墅，里面不怎么精致却齐全的装潢让少女抬起眉角，退回街道后漫无目的地走在街道上，双瞳不断扫过视野难以注意的地方。
　　影舞者已经来到半精灵少女附近，看见洛伦诺的动作后只能不断变换躲藏地点。要知道，刺客并非游戏中往地上那么一蹲就能消失在众人眼中的。如果没有特殊的能力，他们通常需要靠地形、自身素养等方面才能达成潜行，像刺客信条一样往人群一站就会消失完全属于特异能力。
　　罗萨能够确定，眼前的半精灵有着极强的反潜行意识，只要他靠近就会被发现，也无怪那么多监视者会被发现了，只是不知道她究竟怎么做到全歼的。
　　“如果能发现正常潜行中的刺客，那动用特殊能力呢？”
　　负责探索半精灵更多能力的罗萨想着，伏低身体将手掌接触影子，随着魔力波动的产生，阴影沿着手臂攀附而上，将其笼罩在了影子里，不论从什么角度看都不能发现他。
　　“嗯？”
　　感受到魔力波动的洛伦诺抬起装好爆炸箭的幽邃往那边发射，刚进入阴影状态的靠着强大的身体反应直接脱离阴影翻滚躲避，强烈的爆炸将其击飞出去！
　　“咳咳咳……”
　　影舞者咳嗽着回顾自己之前的一系列动作，完全没想到自己哪个方面出了问题，当下也容不得他细想，洛伦诺通过声音导向射出锐利的箭矢，它突破烟障直奔罗萨的面庞。
　　「反射闪避」「直觉闪避」！
　　两个闪避专长让措手不及的罗萨面对箭矢有着躲避的能力，头向后仰躲过箭矢，脊椎发出清脆的响声。
　　「视线躲藏」！
　　双腿发力，罗萨跳入阴影，影舞者即使被人注视，只要拥有这个专长也可以使用躲藏技能，只要距离阴影10呎内。即使没有任何实际掩体遮蔽，他也可以从别人视线中隐藏自己。
　　没等这位贵族松口气，又是一箭飞向他之前所在附近，墨绿色烟雾的扩散让他大惊失色，小心的吸入一点后感觉到肌肉的抽搐。
　　“不好，是针对肌肉的毒药！”
　　影舞者瞪大眼睛，紧贴墙壁想要潜行离开，挪动脚步时没有发出任何声响，他逐渐脱离烟雾范围，正要松口气时，身后的杀气让他毫不犹豫的向前翻滚。
　　长剑刺入墙壁并拔出，洛伦诺望着他甩掉剑上的尘土，直袭而来！
　　“你是怎么发现我的。”
　　罗萨不解地问道，洛伦诺反问：“你为什么不看看你躲藏的位置有多少阴影呢？作为影舞者不要天天晚上出来，早上多走走观察观察。”
　　他分神看向原本躲藏的位置，这才惊觉阳光照射下这么一栋别墅的阴影根本没和其他房屋连接在一起。
　　锋利的剑刃携带强大的力量打得影舞者节节后退，他不断后退到成片的阴影处，抛出腰间悬挂的毒飞镖试图阻挡半精灵少女的攻击以便他回到阴影，可十多枚飞镖被洛伦诺尽数阻挡，根本起不到拖延作用。
　　很快，罗萨的虎口被打裂，洛伦诺以单纯的属性对比击溃了被发现的影舞者，没有给予一丝一毫的反击余地。
　　“战斗结束，洛伦诺胜。”
　　随着大眼宣布比赛结果，洛伦诺飞奔向康妮现在离课程开始还有3分钟，应该来得及。
　　“你们怎么看。”
　　随着战斗落幕，「康妮的随从」洛伦诺的战斗场景被很多人拿到手中观看，厄菲正靠着椅子和自己的幕僚审视半精灵少女飒爽的身姿。
　　“她的职业是「艾维斯游侠」，这点基本可以确定。而在龙牙城的战斗可以看出她兼职了至少1级的剑圣，”
　　一个幕僚分析道：“她手中的魔剑可以令人血流不止，这应该只是其中一种用法，爱洛领的事件表明当杀的人变多就会引起红色雾气。除此之外她似乎只是靠强大的基础属性来对抗敌人。”
　　“能看出她的属性吗？”
　　“根据没有携带魔法物品的罗萨以及提的证明，可以得出她的属性在力量14-16、敏捷高于18，体质12以上，感知起码15以上，魅力根据美貌推断肯定已经达到超凡。”
　　属性汇报的很详细，厄菲对洛伦诺的具体属性有些吃惊：“这么高……罗萨，大概需要什么程度的潜行者才能躲过这位半精灵小姐的侦察？”
　　罗萨・斯芬尔德思索着说道：“因为她对魔力波动很强，同阶中至少需要专精潜行的职业才能躲过这位的探查，比如东方的「忍者」或者「袭月」。”
　　第298章 简单的礼仪课
　　窥探康妮宅邸的贵族火急火燎地判断什么程度的潜行者才能躲开洛伦诺恐怖的侦察能力时，洛伦诺正和康妮还有银龙小姐一起前往礼仪课的教室。
　　“对了，我需要上课吗？”半精灵少女问道。
　　康妮回答道：“当然要，作为进入帝国学院的侍从肯定要跟主人一起学习。”
　　“好麻烦啊，就不能不上礼仪课嘛。”
　　半精灵少女因为自由的心对礼仪课程兴致缺缺，格芮思赞同地颔首：“是啊，我也在想为什么我一条龙需要上人类的礼仪课，这种课程就不应该让我学习。”
　　身为高贵且特殊的银龙，格芮思觉得自己完全不需要学习人类礼仪，康妮用责怪的眼神看了银龙一眼：“格芮思，洛伦诺不是你，她是……一名处于人类社会中的半精灵，当然需要学习礼仪。”
　　吞回有关洛伦诺身份的话语，康妮觉得让半精灵少女更懂礼仪没什么不好的，总不能让她在恢复身份因为不懂礼仪被贵族在背后嘲笑吧。虽然那位陛下可能会干掉嘲笑的人，而且陛下就是最不守礼仪的那位。
　　“可礼仪什么的我都会啊，根本不用学——”
　　洛伦诺嘟囔着，母亲和师傅什么都教，后续探险中又经常和贵族交涉，复习过好几遍的少女觉得礼仪这种东西对她来说简简单单啦，洛伦诺只是觉得很拘束。所以对于那些能节省礼仪步骤的和善贵族，基本不会每次都按繁杂礼仪来做。
　　“哈——”康妮听着半精灵少女的抱怨，泪眼朦胧的和她对视恳求道，“就当是和我一起上课嘛，我想看洛伦诺你之前展示过的柔和的样子嘛——”
　　“好吧。”
　　洛伦诺禁不住康妮的请求，答应下来。随即心底呼唤姐姐帮忙：“姐，这个你擅长，你来吧。”
　　【好。】
　　准时进入教室，康妮和格芮思吸引了很多人的视线，其中不乏憧憬也不缺少嫉妒，一身野性气息的洛伦诺让授课的一男一女两个老顽固皱起眉头。鉴于是康妮带来的，所以并没有多说什么，老婆婆指着后面跟随者所在的地方道：“跟随者去那里。”
　　“那我先过去了。”
　　半精灵少女转身对康妮递了个眼神向后走去，刚要正常的坐下去时被两人用尖锐的目光盯着，洛伦诺叹气后只能开始装腔作势，转身向两人面带笑容的颔首，缓缓坐下，并拢双腿斜放，衣服和姿势造成极大的视觉差，可讲台上的两人眼前一亮并满意地点头。
　　作为帝国的「老学究」，他们知道不能为难一个随从带着适合正经场合的衣服，也不能为难一些平民有昂贵且美丽的衣服，所以他们通常看动作标不标准。
　　洛伦诺就做的很标准，完全按照书上不差一丝一毫。
　　“康妮公主的这个随从会礼仪吗，看着很粗鲁啊。”
　　“怎么可能会，她一看就是野生的冒险者。”
　　“肯定要出丑的，嘻嘻。”
　　“安静！”老嬷嬷高声呵斥打断讨论，“今天这堂课我们来交面见陛下时所需的动作。至于随从则学习最重要的效忠礼和承诺礼。”
　　随着课程开始，洛伦诺脸上的笑容消失，整个人散发着生人勿近的寒气，如同机器人一样完成着礼仪训练。甚至是在两位老人没有教导的情况下完成所有动作，令康妮、格芮思和准备看半精灵笑话或好奇的同学们感到十分吃惊。
　　偷懒的洛伦诺万万没想到的是两位老师看过老姐演示一遍后果断说道：“这位……”
　　“康妮公主的随从洛伦诺。”
　　“洛伦诺小姐已经完成礼仪课可以离开了，效忠礼和承诺礼很熟练。”
　　他们两个对于随从很宽容，只要动作勉强不出错就好，姐姐的动作就像是一群小学生里混进去个大学生，怎么看怎么顺眼。
　　姐姐躬身后不紧不慢的离开教室，出教室门后把身体交给洛伦诺，半精灵少女转身对惊讶的康妮挥手并做出嘴型：“我先去四处逛逛，快下课了我会回来的。”
　　欢快的跑开，洛伦诺行走在建筑的阴影处，和一些同样有这种习惯的人擦肩而过，注视着帝国学院的一切，很快发现了图书馆，热爱学习的

　　半精灵少女走进去，对柜台正在看书的紫发少女进行询问：“校外人员能在图书馆看书吗？”
　　紫发少女抬起眼睛和眼镜看了洛伦诺：“没问题，想要什么书向飞行的构装体求助就好。”
　　得到许可，洛伦诺行走在书架间，一时不知道该看些什么，偶然瞥见一位学生手上拿着的报纸后有了想法，对一名构装体招手：“我需要有关多夫莱的报纸。”
　　“检索中……请跟我来。”
　　和人偶来到角落，它指着存放报纸的地方道：“这里是首都的所有报纸，若是想要知道多夫莱的情报，请寻找本书架第7层的《多报纸剪切版》。”
　　完成自己的任务后构装体继续巡逻，洛伦诺照着它说的拉来电梯车站上去，升到第七层寻找着这几个月的报纸。
　　拿着厚厚一叠资料，她走到无人的角落开始查看，逐渐深入了解多夫莱目前的状况，「杀人狂」引起了她的兴趣，也不知道他是怎么做到在城卫所眼皮子底下杀人的。
　　“我能做这里吗？”
　　温和的声音在洛伦诺耳边响起，她抬头看着赤色头发的少女，惊艳地点点头：“当然，这里没人。”
　　收回不太礼貌的注视，半精灵少女继续搜寻有用的资料，收敛气息的佩罗斯佩拉就坐在洛伦诺的身边，翻阅着封面看上去就很深奥很神秘的书。
　　“同学，你在找什么？”
　　没过多久，佩罗斯佩拉搭话打断洛伦诺的进度，半精灵少女说道：“我是多夫莱外面来的，想要知道城市里有什么奇怪的事情在发生。”
　　“这样啊。”
　　佩罗斯佩拉收回目光，没有再搭话。
　　第299章 祈愿术
　　看完最近的新闻，洛伦诺也有了最近要做些什么的想法，上学也就图一乐，正经职业者谁上学啊！
　　当前她的大方向还是提升敏捷属性，最可能实现的有两种方法，第一是许愿术，第二是尽可能激活自身的精灵血脉，让老姐的身体属性逐渐加持到自己身上。
　　9环「许愿术」，也叫做祈愿术，通过它可以实现许多暂时难以完成的愿望。只不过如果超出愿望限制，有可能会导致愿望不像你所想的那样实现，其中最擅长祈愿术的是巨灵。特别是风巨灵和火巨灵，同时它们也是出了名的喜欢扭曲愿望性质。
　　除巨灵能不受限制的使用祈愿术，其他生物施展祈愿术来达成除模仿其他法术外的任何目的都会承受极大负担，承受负担后将有三种负面效果缠身。
　　其一，除非好好的进行长达一天的休息与恢复。否则在这段时间里，施术者完成休息前每次释放法术都要受到精神上的伤害，并且无法以任何方式减轻。
　　其二，释放后施术者的力量属性在8天内降低到3，几乎是病入膏肓杯子都举不稳的程度。
　　还有最重要的一点，每次施展祈愿术许下除模仿法术外的愿望，都有33%的可能让施术者再也无法释放祈愿术。
　　17级以上的术士和牧师通常都能从自己的神明或血脉中习得祈愿术，牧师的通常叫做「奇迹术」，效果和「祈愿术」类似。只不过多了只有符合神祗天性（或阵营）的祈求才会获得恩准的条件，法师的话野路子就别想了，（红雀城提过）他们对诸如「时间静止」「祈愿术」这种强大的法术知识有所限制。
　　洛伦诺想要通过祈愿术来提升属性属于规则内，目前也有个很「简单」的方法能找到施展祈愿术的人——向财富神殿捐钱，捐的钱到一定程度就能拜托财富神殿的牧师施展。至于要多少钱就不知道了，本跟她说过，施展祈愿术需要的东西是不定的，最少需要十万金币，但这么点钱肯定不够她提升属性。
　　不过嘛，报纸上写着赚钱的方法呢。
　　目前多夫莱暗中颇为混乱，洛伦诺常住的贵族区都能出现战斗，平民区和贫民窟发生的事情就更多了。因此派事处的任务产生了爆发性的增长，其中最贵的就是连环杀人案的始作俑者，他似乎在进行什么邪恶的仪式，提供线索就能获得一大笔奖金，更别提带着他的尸体或者活人到城卫所。
　　其他事件也一样，多夫莱占地太大，城卫所人手不足，很多任务需要冒险者帮忙，趁着比赛前的最后一段时间她可以多赚点钱，不够再向自己可爱的老婆借。
　　“姐，就没有什么快点提升血脉的办法吗？”洛伦诺对精灵力量的苏醒表达不满。
　　【有啊，你可以试试祈愿术来缩短时间。】
　　“对了，我就不能用祈愿术来找母亲在哪儿吗？”
　　【你恐怕没那么多钱来搜索一个传奇的所在。】
　　时间差不多到了下课的时候，把书放回书架，半精灵少女注视着还在看书的赤发少女，不知为什

　　么总有种这名少女很熟悉的感觉，于是问道：“抱歉，我们在哪里见过面吗？”
　　“嗯？没有哦，这是第一次见面。”
　　佩罗斯佩拉保持着柔和的微笑说道，洛伦诺仔细端详着她的五官，逐渐觉得确实没见过。于是向她道歉并离开，没有放在心上。“康妮，这堂课之后还有课吗？”
　　“我的私人时间了，要和格芮思去找老师学习魔法，”康妮对落后三步的洛伦诺说道，“你要一起去吗？”
　　洛伦诺跟康妮说了下自己的计划：“财富神殿祈愿术用来提升属性要多少钱啊。”
　　“这我知道哦，”银龙格芮思手指点点下巴，“用祈愿术提升自己的基础属性，所需物品的价值肯定不会低于一件高阶魔法物品，大约七十万吧，这是基础，财富神殿这种死要钱的地方肯定还要赚差价。因为每次施展都有可能让一个牧师无法释放祈愿术，所估计要一百四十万。”
　　洛伦诺一时间只想到提升1点属性居然比库尔托领那只能到高阶的兽人高20万（详见154章），反应过来后难以置信地望着格芮思：“等等，抬价一倍？”
　　“是啊，”格芮思点头道，“祈愿术这种东西收钱就施展的也就财富神殿了，其他神殿可不会这么轻易使用。至于其他法师，你放心他们吗，懂不懂垄断啊，已经够便宜了，财富神殿的牧师可是冒着巨大风险来帮你的。”
　　半精灵少女翻了翻自己的钱包，只有30多万左右，她在库尔托领卖古董买装备之后剩下了20多万，银杏城赚了10万金币，剩下的任务加在一起也就几万。
　　洛伦诺把视线投向康妮，康妮的眼睛撇开：“我的钱都有用来着，真的帮不上洛伦诺你的忙啦……”
　　落难的公主殿下现在还真没什么大钱，女王给她留下的财产还在一些地方埋着呢。虽然已经在和皇女殿下谈挖掘工作，但短时间谈不太拢，一百万对现在的她来说还真属于巨款，至少不是能随意给洛伦诺施展祈愿术的，借也不行。
　　“好吧，看来还是得靠我自己。”
　　半精灵少女叹气道，同时好奇这个杀人鬼到底为什么值这么多钱，一定杀了贵族吧，也不知道自己在联邦的赏金有多少。
　　“对了，贝蒂小姐呢，在城里……算了，还是找财富神殿吧。”
　　洛伦诺本想请她帮忙，一想到施展祈愿术对施法者产生的负面效果就觉得不太好意思，别人没理由为了半精灵的愿望而施展祈愿术，这么看下来还是财富神殿的单纯交易更好一些。
　　“所以，你不跟我一起去上课了？”康妮问道。
　　“嗯，”半精灵少女点了点头，“去看看有没有能赚钱的任务。”
　　有了目标与「欲望」，洛伦诺才知道金钱的珍贵，她向康妮告别后走出校门，直奔派事处而去。
　　第300章 杀人鬼
　　【委托：杀人鬼】
　　【具体内容：寻找、杀死、擒获造成多起死亡案件的始作俑者。】
　　【奖励：提供正确线索十万，杀死二百万金币，擒获四百万金币。】
　　【要求：量力而为。】
　　【发布人：城卫所、无终之光教会、特连伯爵、威苏子爵……】
　　洛伦诺接下所有职业者都能接的这个任务，望着发布人里一大排的名字不禁摇头，也不知道这个生物杀了多少人。
　　拿到资料，半精灵少女在去往杀人鬼最后造成的杀人现场的路上观看起来。
　　资料上描述的很详细，他习惯在晚上作案，作案之后没有留下一点痕迹，预言类的法术对他不起作用，初步判断是有强大的反预言物品在身上，或洛伦诺头上的树叶头饰类似。
　　同时死者的尸体完全成为干尸，脸上通常充满恐惧，从身上的伤痕能够看出他们死前受到了极大的伤害与痛苦，大量法师试图唤醒死者或者唤回灵魂，结果却是灵魂不知去向，死者之王的牧师也表示冥界找不到他们的灵魂。
　　至此，线索通通断裂，城卫所只能吃这个杀人鬼的尾气，不断跟在他身后捡尸体。
　　等洛伦诺到达最后的杀人现场，这里的尸体已经被收殓，死者是一名舞姬和一个富商，从资料附带的画像来看生前还有点姿色，出事前似乎是要回富商家中。
　　收起资料，洛伦诺发现这里有很多的职业者，游侠们试图找到些蛛丝马迹，一些施法者则在尝试着自己的法术，400万对于冒险者来说可是巨款，穷的要死的施法者们同样需要这笔巨款完成自己的学业。
　　无视掉这些人，洛伦诺走到街边的花圃前，注视着枯死的树木默然无语——行凶者还真是一点机会都不给，周围的植物被提前杀死，德鲁伊也别想用「植物交谈」询问昨天晚上究竟发生了什么。
　　不过洛伦诺倒是有了计划，她的植物感官可不是植物交谈可以比的，

　　目前杀人鬼每天杀1-2人，半精灵少女完全可以在晚上沟通所有植物让它们注意些。然后在植物被杀前通过它们看看究竟是谁在作乱。
　　将手按在地面，洛伦诺开启原初意识和植物感官，确定四周没有植物存活后沿着富商和舞姬来时的方向走，一直到有植物的地段才靠近感知昨天的状况，事发地距离这里大约百米，少女由诸多植物的感受组成上帝视角注视着昨晚富商和舞姬前进的情形。“甜心，相信我，等那个老妖婆死了，我就把你从妖媚会馆赎出来。”
　　“那我就等你咯，亲爱的——”
　　两人缠绵地行走在街道上，渐行渐远。等他们远离这里时，洛伦诺就开始看不清面部，去到百米外时，突然一道黑影窜出，掠过富商和舞姬时举起他们。
　　黑影没有立刻杀掉两人，而是发出猖狂的大笑后说了些什么，紧接着就是模糊不清的一些动作，洛伦诺看着似乎是舞姬给了富商一刀。
　　受过折磨，两人最后倒地不起，灵魂从体内钻出，黑影做出抬头的动作，两道灵魂就被吸进了嘴里。睁开眼睛，洛伦诺无视周围人的目光来到两人死亡的地方，查探的结果与其他游侠相一致，行凶者没有留下任何线索，这样一来她只有等到晚上才能行动了。
　　“各位，我晚上要出去一趟。”
　　吃完晚饭，洛伦诺对几人说道，艾莎挥挥手：“我也想去！”
　　“不行，艾莎你在城市的隐蔽能力不怎么样吧，”洛伦诺回绝道，“我自己去好了。”
　　“小心一点。”
　　康妮没有阻拦洛伦诺，劝告过后回到书房继续艰苦的法术学习，砂洛则是处理花园中的植物，维塔继续适应身体，目前进行着不太剧烈的刺客训练，四个人除艾莎想跟着以外都愿意乖乖呆在家中。
　　半精灵少女光明正大出门后在小巷左拐右拐，甩掉所有视线的瞬间披上春风之缠戴上面具，让姐姐出来动用融身入林离开这片小巷子。
　　进入平民区，精灵缩入一棵橡树之中闭上眼睛，将自己与千米内的所有植物联系在一起，洛伦诺查过出事时的大部分地点都是在同一个范围内，现在出事点都被她看在眼中，姐姐就这样静静等待着杀人者的出现。夜半三更。
　　“哼哼哼——”
　　和洛伦诺一起来到多夫莱的男执事拎着快餐走在回商会的路上，望着明亮魔法路灯照耀的街道有些害怕，靠哼歌减轻恐惧，杀人鬼的事情大家都听说了，这片街区的人人心惶惶，不巧的是莫妮卡商会的分会就在这附近。
　　男执事刚从一场商人的舞会回来，没办法，作为莫妮卡小姐的心腹，他必定要每天工作到半夜。因为明天还有很多事，所以他只能硬着头皮走在回商会的路上。
　　总不能点背遇到杀人鬼吧？
　　侥幸心理让他没去找旅店，而是赶往分商会，可在路上他又有些后悔了，小心注视着四周不由奔跑起来。就在这时，恐怖的杀气笼罩了这位男执事。作为低阶刺客的他拿出小匕首看向涌现杀气的地方，一位黑袍人瞬间掐住他的脖子将他举起。
　　不知怎得，男执事发现他身上的力量开始衰弱，匕首也被丢到地上。
　　杀人鬼！
　　执事惊恐地看着掐住他脖子的右手，这只手臂瘦骨嶙峋，布满尖刺，一看就不是人类的躯体。
　　黑袍人呵呵一笑，出声就宛如恶毒的诅咒：“莫妮卡商会的人啊，我记得你们是和血兽一起进程的吧，真不错，正好可以试着让那位半精灵小姐卷进来。”
　　说罢，他抬起兜帽望着执事，瞳孔中满是贪婪与邪恶，黑袍下飘出几根尖锐的触手刺入执事身体游走，巨大的痛苦让他翻起白眼。
　　第301章 魔鬼！
　　大约五百米外的橡树中，精灵睁开双目沿着绿化带告诉移动。
　　【姐，看样子他认识我们。】
　　“很明显的事情。”
　　两人完完整整把话听全，这个杀人鬼想引她入局大概率和康妮有关。毕竟自己初来乍到不可能惹上这位在多夫莱进行活动两个多月的杀人鬼。
　　总之洛伦诺现在要先试着阻止他，既然他那么想要她入局，那半精灵少女当然先下手为强。至于危险，遇害人中实力最强的只有14级，现场有过激烈打斗，这说明杀人鬼的实力肯定没有过强，她还有机会。
　　“放心吧，我会让你痛苦的死去的，这样的灵魂才会美味啊呵呵呵……”
　　洛伦诺穿梭在树木中不断前进，杀人鬼没有察觉有人靠近，仍在对执事施加痛苦，他很享受这个时刻，对待所有被害者都是如此，既是出于乐趣，也是因为痛苦

　　的灵魂能够带给他更强的力量。
　　男执事感受着剧烈的痛楚却不能昏迷，眼睁睁看着深入体内的触手逐渐往大脑移动，恐慌和绝望逐步侵占内心，用仅剩的意识祈祷着有谁能来帮助他。
　　精灵经过数十次的转移，终于来到了杀人鬼附近的街道上，更为冷酷的她没有第一时间救援执事，取出幽邃切换到强力弩矢状态，注视着黑袍人的行动，让幽邃最大程度蓄力。
　　扣动扳机！
　　弓弩的推力让精灵后退半步，黑紫色的强力流光瞬间射出，皎洁的月光下于空中划过漆黑的魔力印痕，感受到危险的黑袍人来不及解决执事，触手撕裂他的皮肤缩回并挡在头部前方，贯穿性极强的箭矢凿穿了触手击中黑袍人的头部，漆黑的血液和蠕动的肉块伴随着头颅炸裂四散开来。
　　吸——
　　精灵深深吸气，硫磺和邪恶的气味在流入鼻腔，比之前见到的有魔鬼气息的人浓厚的多。
　　【这总是个魔鬼了吧，闻着好恶心。】
　　洛伦诺同样感觉到了异常难闻的魔力味道，抱怨时精灵已经从隐蔽地点跑出，拉住浑身血淋淋的执事离开站立的杀人鬼附近，换回洛伦诺给了他一发生命之触。
　　在此期间，半精灵少女的目光没有离开无头黑袍人一丝一毫，她能感觉到这个失去头部的东西还没死。
　　“呃啊……”
　　执事感受着新鲜空气，他处于侥幸存活的庆幸之中，洛伦诺的一句话将他拉回现实：“我的建议是你赶快跑，去叫无终之光的人过来。”
　　“是！”
　　执事转身就逃，洛伦诺抽出不死斩，它感受到了魔鬼的气息散发着耀眼的光芒，此时无头身体仍旧站在原地不动，好像真的死掉了似的，洛伦诺没有靠近的打算，既然他要装，那自己自然奉陪。
　　少女拿出携带飞龙毒素的箭矢射向身体，箭头刺入肉中释放着毒素。可她能感应到黑袍者体内的生命力没有丝毫减弱，毒素被慢慢分解干净。
　　毒素没用，爆炸呢。
　　【你确定在爆炸产生的烟雾下他不会逃跑？】
　　拿出爆炸箭，洛伦诺本想射击，姐姐的话让她又放了回去，拿出圣水箭矢实验能否打伤他，结果不尽人意，他似乎有什么办法免疫圣水的攻击。
　　“你还打算装成尸体？无终之光的人员可是快到了。”
　　半精灵少女试探着黑袍人，取出吸血的「魔剑」划破手掌，将自己的鲜血涂抹到箭矢上，然后把锋利的箭矢射向黑袍人。
　　箭头刺入他的腹部，洛伦诺举起魔剑发动灵能，大量生命力缓缓从伤口和头部的缺口流出，怪物那庞大的生命力逐渐被抽取围绕在洛伦诺身边。
　　“哼。”
　　没有头的身体用灵魂发出冷哼，头部的缺口迅速恢复，黑袍人抬手戴上一张铁质面具，当脑袋修复完成后对洛伦诺瞪大他那充满恶意的眼睛。
　　“你觉得你很聪明？洛伦诺，如果你真的够聪明就该直接逃跑，而不是在这看着我恢复！”
　　说话间，这只怪物踏碎脚下一米的石板来到洛伦诺面前，被射断的触手不知何时已经长出，靠近后立刻伸出充满利刺的手掌向柔弱的半精灵少女发动攻击！
　　轰！
　　半精灵少女举起神圣长剑抵挡攻击，她直接被人形怪物恐怖的力量所击飞出去，在即将撞在大树上时已经切换成精灵发动融身入林，从树木间不断穿过，于空中削减推力，撞向街道后的房屋时已经卸力完毕，调整身姿双脚踩在墙壁上落下。
　　好恐怖的力量。
　　洛伦诺不用抬头，植物感官已经看见杀人鬼冲向她想要速杀，少女将不死斩收回剑鞘不退返进，胸膛扩张吸入围绕在周身的血雾，面对近在咫尺的利爪和触手轻声道——
　　“提气斩。”
　　身体属性提升至极致，洛伦诺紧握对邪恶、混乱生物有增强的不死斩为其加持能力，眼前的这个怪物带给半精灵少女需要全力以赴的感觉！
　　「魔化武器」「炁之锋锐」！
　　上斩！
　　偷袭洛伦诺肾脏和颈部的触手被棱形方块所割断，她从剑鞘中抽出不死斩，神圣长剑的剑刃与怪物的利爪撞击，令她意料之外的事情发生了，获得双重加持的不死斩目前锋利度上已经有高品质中阶武器的程度。可就算如此居然都没有切掉杀人鬼的利爪，只是砍进去一些。
　　和她同样惊讶的还有杀人鬼，头部仍旧脆弱。但自己的天生武器，包括双手双腿以及牙齿随着他吸取灵魂的增多已经有了极高的锋利度和硬度（+3），就算对抗神圣武器有劣势，武器本身一般也会被他打出缺口，没想到却是他略逊一筹。
　　洛伦诺和杀人鬼对视的瞬间，双方同时出脚踢向对方，半精灵少女瞪大眼睛使用杀意波动让他慢了一寸，魔鬼被直接踢飞，同时他的利爪也

　　被削下一部分。
　　“姐，他是什么品种的魔鬼你知道吗？”
　　击退这只魔鬼的间隙，洛伦诺捞起利爪放入空间手套作为证据，同时向精灵问出种族问题，现在的她没那么多时间调查种群。
　　第302章 贵族中有魔鬼
　　【很明显处于种族进化边缘，原本应该是针刺魔，似乎刚被赋予新的阶层。】
　　和能够靠杀戮来进阶成别的恶魔种族的恶魔不同，魔鬼是非常讲究秩序的，上下阶层分明，一只魔鬼想要变成其他天赋更强的魔鬼需要求得上司的同意，这只魔鬼显然处于蜕变边缘，手臂上能看出针刺魔的特征还没消退，或者他自己没有放弃。
　　“啧。”
　　洛伦诺撇嘴，康妮给她做的新武器还没做好，为了防止有人看出她吸血能力的真面目，她不可能用脆弱的魔剑进行战斗，这只魔鬼肯定能发现问题。所以洛伦诺只好使用单剑，实力削弱很大。
　　至于放风筝，现在是针刺魔想离开。一旦洛伦诺有放风筝的意图魔鬼肯定会逃跑。
　　两人僵持下来，地面因为刚才的碰撞造成极大程度的碎裂，杀人鬼的眼神飘忽不定在想着脱离的办法，他提前设置好的法术告诉他无终之光的增援已经快到了。要不是自己在蜕变阶段，法术也用不了，区区中阶……
　　“半精灵，这次是你略胜一些，”铁面人冷笑着拿出一颗充满魔力的球体，“等着吧，我会吃掉你的灵魂的。”
　　“姐！”
　　察觉到铁面人要做什么的洛伦诺立即让精灵掌控身体，精灵冷着脸没有动作。
　　【姐，你在干什么，他要逃了。】
　　“我的次元锚对他手上的传送魔法不能起作用，不能让他知道我们能够施法。”
　　姐姐和自己的妹妹一样察觉到那颗水晶球中有传送法术。但术士对魔力更加敏感，精灵能感觉到自己的次元锚无法锁住他的传送，为了保证拥有术士职业的秘密不暴露，她选择了最稳妥的方案。
　　屏蔽其他感官，精灵将植物感官开到最大，整个城市的绿化植物接收她的命令，注意着所有和这只蜕变中的针刺魔相同的气息。
　　杀人鬼化作白光离开，姐姐缓缓睁眼，植物们并无收获，也难怪教会和城卫所一直没发现情况了。
　　“就在这边！”
　　男执事气喘吁吁地带着城卫所和教会的人过来，半精灵少女眨眨眼睛，考虑着该怎么和这群家伙说明。白光闪过，佩戴铁面的针刺魔感受着失去的生命力，调动体内被他吞下在受苦的灵魂，压榨着它们的能量恢复过来，冷哼一声将自己的魔鬼特征隐藏，穿好衣服摘下面具，然后走向宅邸的地牢。
　　等他从地牢出来，文质彬彬的贵族径直走向卧室，那里有证明他不在场的证人在。
　　“事情就是这样，因为你们来得太慢，我也不会用法术，那只针刺魔逃掉了，并且从他的口吻看很可能在为贵族工作，亦或者就是贵族，还想对康妮公主做些什么。”
　　洛伦诺在城卫所面对一位警员和一位圣骑士，把自己知道的事告诉了负责询问的他们，并将沾染些许血液的不死斩和一根断指交付上去，等待两边的确认。
　　等两人走出去，审讯室外已经围满了人，好不容易找到了见尾不见首的杀人鬼的踪迹，他们当然对线索颇为急切，要知道贵族和平民都在对这件事施压。
　　所长向无终之光的人问道：“圣骑士先生，你们对断指和血液的检测如何了。”
　　“可以确定是一只正在蜕变的针刺魔的身体部分，”圣骑士冷哼一声，“并且是一只从人类转化的魔鬼。”
　　城卫所的队长们面色微变，他们当然知道这意味着什么。如果还在审讯室中等待的洛伦诺小姐所言非虚，那就说明有贵族变成了魔鬼正在吞噬人类灵魂。
　　“他为什么不买奴隶来吃。”
　　之前负责艾莎一案的五队队长杰提斯提出疑问，熟知法律的爱西蒙道：“多夫莱对常驻人口的确认极其严苛，除中阶职业者外就算是奴隶想住进来也要通过一系列信息录入才能带入。”
　　“就算拥有奴隶的所有权，主人也不能随便滥杀自己的奴隶。所以他是不可能靠这个来保证灵魂收入的。”
　　狼头的兽化人望着安静坐在审讯室内的洛伦诺，表示自己不太信任她：“这位洛伦诺小姐会不会借着我们的手来解决一些对手吧。”
　　“关于这点可以放心，”牧师长抬了抬眼镜，“洛伦诺小姐位于我们教会的《紧急非危险事态可求助对象》中，也就是无终之光的灰名单上，在杀人鬼这件事上可以信任，她大概率不会损人利己。”
　　无终之光有两个名单，白名单里是可以随时求助的人，那些人心怀天下，甚

　　至愿意没有报酬来协助无终之光进行一些危险活动，灰名单中则是一些有着善良，却为了生活而奔波的人，在不危险的情况下他们是值得求助的。
　　“帝国这边也是一样。”
　　局长调出一份资料交给队长们观看，上面记录着洛伦诺一路走来的事件，这让一些心有疑虑的队长暂时放下心，杰提斯队长问道：“可我们难道真要去搜贵族的家？就算女皇下达命令我们也不好这么做吧。”
　　牧师长淡定地说道：“圣武士们不介意拿着女皇的命令闯进去，可那样对城卫所也不好吧。”
　　为了解决下界生物无终之光可是什么都敢做的，多夫莱因为女皇的宽容，这里的无终之光神殿正逐渐变成第二大的神殿。
　　“哎——”局长摇了摇头，“不用我们出马，可别忘了，一些贵族的子女也被杀了。”
　　这件事根本不用他们出马，那些死了孩子的贵族肯定是要找出真相的，就算有些贵族死的孩子不重要，可还有几位可是独生子女死了。
　　牧师长听后说道：“那圣武士会迟一点进场，但我们会向女皇要求加派人手保护平民区和贫民区。”
　　城卫所的警力很难扩散到整个多夫莱，之前因为不清楚杀人鬼是魔鬼，无终之光才没有要求保护民众，现在就没有任何顾及了。
　　第303章 新贵族舞会前
　　被从城卫所完整的放出来，洛伦诺因为拿到了提供有力线索的奖金，倒也没对他们有所怨言，她抛着金色卡片走在回去的路上，向老姐问道：“姐，你没感觉到那只针刺魔在哪里吗？”
　　【没有，不要太过依赖植物感官，虽然植物能看到大部分我们所看得到或看不到的事物，有时候还是有局限性的。】
　　【恐怕这件事还得我们自己解决，你想好该怎么处理针刺魔了吗？】
　　“交给城卫所和无终之光不就好了。”
　　【我不觉得魔鬼只针对我们，恐怕会向我们的亲朋好友动手，到时候怎么办。】
　　洛伦诺听后掰起手指头：“也就康妮经常出去玩吧，这么一想似乎不用太过担心。至于那位男执事莫妮卡肯定会让他离开的，甚至分商会都有可能在魔鬼没被抓的这段时间里暂停营业。”
　　【也是，但你不想要那200万了？】
　　“那就要拜托我最最亲爱的姐姐了呀——”
　　半精灵少女粘腻地叫着姐姐，精灵没有应答，似乎是被恶心到了。
　　遭遇针刺魔之后过了两天，魔鬼似乎怀疑洛伦诺可能有寻找到它的办法，加上街道上圣武士的增多，一时间没有出来兴风作浪，两三个晚上没有找到人后，洛伦诺也暂时停下了长时间开启植物感官的动作，这样有些耗费精神。
　　“康妮，所以你到底参加哪个派别的宴会。”
　　清晨起来，洛伦诺帮康妮梳着头发，另一只手帮她缓解身体的疲劳，并问起这个问题。
　　旧贵族派和新贵族派两边的宴会就在今天，按公主殿下的说法她已经推辞过很多次，这次大概就是最后一次了。
　　帝国大赛在即，两边都要靠着小辈来参与这场没有硝烟的「战争」，有女皇在上面压着，双方不可能有火拼亦或者大范围战斗，「未来」就成了旧和新的对抗重点。
　　其他人可以是墙头草，但康妮不行，她代表着帝国向联邦发起进攻的部分，一定是要站队的，已经可以确定是女皇派，但却不能确定是新还是旧。
　　康妮没有立即回答，身体用力绷紧，没有穿鞋的白皙脚趾高高翘起，许久才放松下来。
　　接受完洛伦诺舒适的按摩，公主殿下报复似的咬了下半精灵少女放在她嘴边那灵巧的手指，挥动魔杖擦干地上和衣服上不小心弄倒的茶水，思索着说道：“呼——我已经想好了，支持新贵族。”
　　钱？
　　她真的不缺钱，只是暂时取不出来而已，现在更重要的是力量、力量、以及力量！
　　康妮是和洛伦诺一步步从边境处走来的，两人分别后她也和三位传奇见识过其他地方，公主知道女皇真的只是大方向的决策人，对城市的规划完全不会提出意见，至少在明面上会给城镇自主权。
　　帝国的旧贵族派肯定是能靠长久留存下来的关系网帮康妮联系到灰鹰公国的旧贵族的，灰鹰旧贵被现任国王打击的很严重，他们肯定也愿意帮忙。但到那时候如果康妮复仇成功，那灰鹰旧贵一定会和她分享更多的权力。
　　相反，帝国新贵不一样，他们的军队是女皇的军队，代表着女皇的意志，就算陛下对她有所掣制，天高皇帝远，她的自主权很大，到时候可以尝试慢慢地收回权力……
　　“嗯，反正你想做什么我都支持你哦。”
　　洛伦诺帮康妮把头发扎好，美丽而可爱的公主

　　殿下在半精灵少女面前微微行礼，忍住没有问洛伦诺一些她反复多次想到的问题。
　　就比如知道身世后，如果康妮和女皇在遥远的未来有所分歧，那洛伦诺会帮谁，康妮觉得自己有必要对自己有点信心，洛伦诺很明显会帮她。
　　“我们上街去买点衣服吧，”康妮看着洛伦诺这一身便利紧身的猎人服饰，“去宴会可不能穿这个过去。”
　　“还有其他要求吗？”
　　洛伦诺自然是答应下来，康妮望着游侠飒爽的短发道：“把头发弄到及腰长吧。”
　　“我也要去！”
　　听到两个人要参加晚会，艾莎不满地喊着，活脱脱像一只被主人丢在家，他们出门去玩自己却只能看门的委屈小狗，康妮考虑到艾莎的身份，点头道：“好啊，那就带你去吧，不过到场后要听我和阿诺的。”
　　灰鹰公国偏北方，经常会遭到北地蛮族的攻击与劫掠，按照艾莎的背景。若是到时候能借力，她可以一举解决这件事。
　　还有砂洛……
　　公主看向德鲁伊少女：“砂洛小姐，灰林教派考虑的怎么样了。”
　　洛伦诺追查杀人鬼的时候，康妮也没有在休息，和剩下三人巩固了原本的友谊，建立了新的情谊，她和砂洛背后的灰林教派正式谈过，答应让德鲁伊教派参与到灰鹰公国的林地种植和重建。
　　和砂洛讲的故事并不全是假的，关于记载她记忆的森林并不存在。但绿化大规模被毁是真实存在的，她「亲爱」的叔叔为了发展砍伐了大量植被，德鲁伊教团曾严正抗议，但这位国王并没有要改的意图。
　　所以国内有大量空旷地带和被摧毁的森林等德鲁伊去复兴，这对德鲁伊来说是可遇不可求的。特别是灰林教派这种植物型德鲁伊占多数的，他们在恢复生态时能够获得更多自然的力量。
　　“长老答应您的请求了，”砂洛望着耀眼的康妮眼底流露出一丝艳羡，她也很想像公主这么强大，“我可以代表灰林教派和您站到宴会上去。”
　　“那真是太好了，”康妮高兴地说道，望向最后一个维塔，“维塔你也跟我们去吧。”
　　构装少女没有说话，而是望向洛伦诺，她的主人拍拍她的脑袋：“你是怎么想的？”
　　维塔在脑海中进行着对洛伦诺最为有利的选项的甄别，片刻后回答道：“我也去。”
　　达成全员去宴会的结果，康妮望着几人身上的服装，决定一起出去买衣服。
　　第304章 与女王的初见
　　五个人一起来到专门为贵族设计服装的店铺，洛伦诺望着色彩缤纷各式各样的衣服问道：“话说起来，宴会对着装有具体要求吗？”
　　“没有，”康妮拿着一件礼裙对准洛伦诺，因为胸前那块太小而摇头，“帝国新贵中有很多不同种族不同区域的存在，服饰样式没太大要求，唯一的要求就是体现出漂亮与高贵。”
　　公主为防止洛伦诺问出堪比杠精的话补充道：“至少是帝国贵族可以看出的高贵。”
　　半精灵少女捋起自己抵肩的灰发，催动灵能将她慢慢变长，垂挂到胸部后回头问道：“你们几个，觉得这么长差不多了吗。”
　　“咕嘟……”
　　回头的洛伦诺不明白自己的长发状态有多撩人，好像头发一长女性魅力就被激发出来，原本的尖厉被隐藏下去许多，也不知是谁吞了口唾沫，亦或者就连三无的构装体少女都忍不住被吸引目光，商店内的四人连带几名工作人员都呆滞了片刻。
　　从康妮、艾莎、砂洛的长发就能看出三个人都喜欢长头发。哪怕战斗都愿意冒着被抓头发的危险留这么长。虽然都有能防止这种事发生的法术吧，但短一些总归是有利的。
　　“再长一点吧。”
　　康妮率先回神，眼中充斥着欲望，想着一些从陛下那本书上看到的奇奇怪怪的玩法，同时感叹着这几个月洛伦诺的变化，比以前长头发状态更漂亮了，想必是血脉逐渐觉醒的缘故。
　　她见过的皇女和陛下在不戴面纱的情况下可都是画着妆遮盖容貌的，许多传奇级别高魅力体现在脸上的俊男美女都是如此，还要收敛气息防止普通人被魅惑。
　　“好啊。”
　　洛伦诺俏皮地抛了个眉眼，拍拍头发让它再度生长至腰间，最后垂在屁股上，完美的背后曲线因为头发的勾勒展现的淋漓尽致，让众人忽略了贫瘠地带。
　　艾莎兴奋地说道：“我也来我也来！”
　　说完就跑到洛伦诺身边撩起头发做出一模一样的姿势，不伦不类的样子让三人笑出声，狼少女的发质和发丝太过凌乱，本身气质也不太适合做这个动作。
　　洛伦诺放下扶着头发的手问道：“好了，这么长够了吧。”
　　欣赏了一下美景，康妮准备回家再让洛伦诺把头发放到腿窝或者更长的位置，伸手抓起发梢，望着那一缕猩红略有所思，没有

　　异样地放下后说道：“我帮你们挑衣服吧。”
　　看了眼艾莎，康妮过滤了一下脑海里的衣服，选中了一套中性化的服装，她的气质不太适合穿裙子，还是裤子更能体现活泼与活力。于是配着发色拿了件淡橘色有开花边的传统贵族服饰，黑色裤子则是同样的装饰，顺带一双棕色小皮靴。
　　砂洛的气质更加恬静，没康妮见过的一些德鲁伊那么野性，挑选了一套淡绿色有树叶装饰的连衣裙，并且拿了顶绿色的小帽子给她。
　　还有三无少女维塔，康妮试了试大量衣服，最后选定了一套纯白连衣裙，没有丝毫装饰和点缀，单纯的露臂白裙搭配金色的长发显得很纯净且没有任何攻击性。可如果真的有谁要动手，构装少女会让他们知道染红的连衣裙会多漂亮。
　　到最后的洛伦诺，康妮望着美丽甚至有一丝妖艳的半精灵，心底涌出一股不想让其他人看见这份容颜的不悦。但还是挑选着最能衬托她美丽的衣服，最后决定亲自操刀，画出一套黑色的连衣裙，胸口的白色蝴蝶结下是两条金色链子，领口则是折叠花边，头上还有着蕾丝发箍。
　　“我现在就要，能做好吗？”
　　“请等候两个小时。”
　　康妮将设计图交给店长，店长点头，这不算什么，他们甚至接过三十分钟的订单，用魔法很快就能做好。
　　听到等待的时间有这么长，康妮拿着几件她觉得漂亮的衣服对洛伦诺挥了挥，露出看洋娃娃的表情：“阿诺——”
　　“噗——哈——”
　　经过一个小时的换衣，洛伦诺勉强从贵宾间脱身，拿着水壶走到店外喝上一口，稍微待了一会儿就准备回去继续，她倒也挺享受换衣服的乐趣，看着穿各种衣服的自己就有一种「啊，我真可爱」的自恋感，总感觉会变成纳西索斯。
　　嗯，还有康妮说晚上让她「看看好看的」的承诺，既然如此，何乐而不为呢。
　　转身回屋，充满自然气息的马车让洛伦诺驻足观察着它，几位木精灵女仆先从车上下来，然后一位拉着漂亮的月精灵少女下车，月精灵又伸手拉住身份更高贵的人，让她走出来。
　　充满宁静之美的精灵女王从车上走下来，注意到洛伦诺后眨了眨眼。
　　“坎蒂丝，你认识她吗？”薇法兰瑟向月精灵问道，洛伦诺的眼睛太明显了，让人不得不注意。
　　“应该是血兽洛伦诺。”
　　月精灵坎蒂丝不确定地说道，如果她在这里，那自己那位朋友也在才对。
　　薇法兰瑟听到这个名字想起来了，大长老跟她说的就是这位。
　　半精灵少女同样看着那边，正猜测那位心胸开阔的精灵是谁，从店内出来的康妮顺着洛伦诺的视线望去，率先看到的是自己的月精灵朋友坎蒂丝・暹诺德，挥手示意后看向她的身边，注意到高精灵后胸口一紧。
　　压制住惊骇，康妮偷看一眼满眼好奇的洛伦诺解释道：“阿诺，那位月精灵是我的朋友，至于她身边那位。如果我没猜错恐怕是精灵女王，我们过去打声招呼。”
　　两人走到女王面前乖乖行礼：“女王殿下。”
　　“起来吧，我不是人类，精灵的礼仪中不用这么拘束。”
　　薇法兰瑟温和而慈祥地笑着：“想必这位就是康妮殿下吧。”
　　“是的，”知道最多的康妮保持着艰难的笑容，“您和坎蒂丝来是看衣服的吗？”
　　“是啊，”坎蒂丝对康妮挥挥手，“殿下对衣服很感兴趣。”
　　第305章 利用兽人之牙
　　薇法兰瑟观察着洛伦诺，心底自然而然冒出慈爱的感情。在她的印象里，半精灵少女是她兄弟姐妹的女儿，自然是自己的后辈，伸手想拍拍洛伦诺的头部，却被洛伦诺躲开，她不喜欢陌生人碰她头。
　　精灵女王只当少女害羞，笑道：“洛伦诺小姐，你好啊，我在长老那里已经听过你的名字，这是第一次和你正式见面呢，有兴趣在比赛之后和我去精灵王国看看吗。”
　　洛伦诺摆手道：“女王陛下，不必了，那是过得不好的人才会做的事情，我现在过得很不错，不想去介入其他人的生活。”
　　“那真是太可惜了，”薇法兰瑟遗憾地说道，“不过我尊重你的决定。”
　　“谢谢，”半精灵少女微笑着拉住康妮，“那我们继续看衣服？”
　　康妮巴不得和洛伦诺赶紧走，她完全不想掺和进家庭琐事，对月精灵眨眼示意下次再聊，向女王告辞，薇法兰瑟也没有在意，和自己的远方侄女坎蒂丝跟进去看衣服。可等半精灵少女离开视线时，薇法兰瑟明显感觉到自己有些不知从何处而来的失落感。等衣服做完，洛伦诺确定尺寸都对没着急去穿，与大家一起回到宅邸。
　　“康妮，

　　那把武器怎么样了。”放好衣服，洛伦诺问起武器的进度如何。
　　康妮恋恋不舍地望着衣服和半精灵少女，调整心态道：“差不多了，宴会之前就能做好。”
　　“能不能给它在添加上一些东西？”
　　说着洛伦诺就拿出了自己遗忘许久的材料——那颗从兽人王座里找到的传奇兽人的牙齿。
　　感受到上方强大的魔力灵光，康妮没有夸大自身的魔法物品制作技术：“不行，我还没办法把传奇材料利用起来。”
　　公主接过这个白皙的牙齿，感受着里面汹涌的能量和其狂暴的性质，有了些许想法：“不过我应该有办法利用它的特征，只要给新剑添加上一个管道就好，至于牙齿可以挂在剑上。”
　　“东方剑的剑穗？时间会很久吗？”
　　“很相似，我现在就可以做，等连接上去，单纯很硬很锋锐的剑应该能附加一些特性。但不多，毕竟只是借助牙齿的能力。”
　　“应急而已，等之后我再找人把牙齿弄进剑里，”洛伦诺不在意，能用就行，“对了，新的剑叫什么名字想好了没。”
　　康妮拿着牙齿进入地下室：“我也有取名困难症啦，你觉得该叫什么好，趁着去宴会的这段时间好好想想吧。”
　　临近夜晚，盛大的宴会准时开幕，新贵族和旧贵族交错前进，泾渭分明地前往各自的场地，有些有着深仇大恨地遇到彼此还会用仇视的目光注视对方。
　　动手倒没有动手，这种场合真打起来上面的贵族肯定会阻止两边。
　　或普斯将军宅邸的门前，许久没有出现的探子们再次围绕着正门，观察康妮・阿奎拉究竟准备参加哪一派，马车缓缓驶出，沿着道路前进，所有人的心都揪起来，注视事情的发展。
　　当马车朝着新贵的宴会渐行渐远，收到消息的旧贵族领头人们也没有太生气，至少表面没有因为康妮・阿奎拉的选择发怒，已经到宴会的新贵互相碰杯，非常满意尊敬的康妮公主的选择。“是吗，我知道了。”
　　坐在私人桌的安妮・菲尔收到父亲派人传的话终于笑起来，正大吃特吃的游侠崔特西抬头道：“队长，康妮公主选了新贵族？不枉我们把她救回来。”
　　沙拉代替安妮一个巴掌拍在自己对里游侠的脑门上：“宴会上别乱说话，康妮公主是看中了我们的力量才选择的我们，并非偿还恩情。”
　　“知道了知道了，你们这些贵族净是些弯弯绕绕。”
　　唯一算是平民的崔特西吃着食物不再说话，两只眼睛倒诚实地望着来来往往的美丽少女与妇人。
　　“哈，安妮・菲尔，你的两个废物队友还没换啊，真是丢我们贵族的脸面。”
　　听到耳熟且麻烦的声音，安妮厌恶地转过头：“我可不想跟某些放浪形骸的家伙谈丢脸这件事，我怎么听说某人家里的马驹力竭而亡啊。”
　　脸上涂着浓妆的死对头叶菲莫维听到这句话，表面的笑容立马绷不住，杀意涌动着说道：“你这婊子……”
　　收敛怒气，高傲的金发少女妖娆地扭腰离开，崔特西边吃边问：“老大，公主什么时候过来？”
　　“快到了。”
　　消息传过来的时候是康妮・阿奎拉很难改道去旧贵族的时候，距离菲尔家族的庄园已经很近，安妮相信路上不会出什么问题——
　　轰！
　　巨响让安妮吓得一抖，茶杯中的红茶倒在身上，她咬牙切齿起身用魔法伎俩清理掉茶渍。身为菲尔家的大小姐起身出去看看到底是个什么情况，结果看到了「血兽」洛伦诺与灰鹰公国的天才「运石者之子」赛德撞在一起的画面。
　　“停手！”
　　安妮皱起眉头大声呵斥，命令沙拉喷火逼退两人，不管如何他们都不该在这里动手，这是对菲尔家族的蔑视！
　　两人同时轻跳退开，洛伦诺指着仇人的儿子和他背后跑回灰鹰，然后现在以交流名义来到帝国的二王子洛际道：“是他们先动的手。”
　　“只要不是康妮公主先动的手就好。”
　　安妮松了口气，望向二王子咄咄逼人：“洛际殿下，我记得我们家族没有邀请过您吧，您这样不请自来还要攻击我的客人是什么意思？”
　　“王子殿下是我邀请来的，我的妹妹啊，你有什么意见吗？”
　　沉稳的声音让安妮眼神狠厉，回头看向发出声音的女子，那是她被赶出家门的姐姐，她身边还跟着家族里的长辈。
　　“你做了什么家族能让你回来？”
　　“没什么，”洛际接过话头，微笑着牵起走来的美丽女子的手臂，“只不过库宁成了我的妻子而已。”
　　第306章 引诱动手
　　视角和时间回到赶路的五人身上，此时她们正在靠近菲尔庄园，路上并无

　　异样，来往的马车让洛伦诺不由问道：“康妮，应该不会遇上劫车的吧。”
　　某位伯爵之子的遭遇让她引以为鉴，康妮轻拍洛伦诺的手背：“放松，这是新贵族和旧贵族之间约定俗成的日子，有谁敢这么做就是在破坏规矩。”
　　安全地抵挡庄园内，五人下车后顿时吸引住所有人的目光。特别是留起长发穿着裙子的洛伦诺，她的魅力甚至一度压倒康妮。
　　“好久不见了，我亲爱的妹妹，你身边这么多漂亮的女孩，看样子某些言论并非虚假啊。”
　　五人正要进入庄园，阴阳怪气的熟悉声音让康妮眼底闪过纯粹的恨意，同时疑惑他怎么会过来，转身微笑着望向自己的堂哥：“真是好久不见啊，我亲爱的洛际堂哥，你不乖乖呆在领事馆跑这来干什么？”
　　“自然是受邀前来，我将要迎娶的妻子就是菲尔家族的长女。”
　　“哦，”康妮嘲讽道，“据我所知她不是因为抛弃火妖精而被赶出家门了吗。”
　　洛际下马站在康妮远处：“今时不同往日，她这次回来就是为了求得原谅的，至于我嘛，是为她加油助威的。”
　　两个人虽然都在多夫莱，但彼此之间从来没有见过面，今天还是第一次，两个人的火药味十足。
　　同样的，洛伦诺也发现了自己的敌人，二王子身边的护卫令半精灵很眼熟：“你是史丹尼的谁？”
　　「运石者」史丹尼，在水晶城导致洛伦诺觉醒灵能的好帮手，眼前比她大一些的少年长得和他很像。
　　“是我父亲，我的名字叫赛德，”强壮的少年眼高于顶地盯着洛伦诺，“我知道你，父亲跟我说过，如果当时他直接出手可能就不会有这么多事情发生了，但我看你也就那样嘛，血兽？我看只不过是只小蚂蚁罢了。”
　　半精灵少女望着一米八的少年没有立即回话，知道这里不适合动手：“姐，我该怎么做？”
　　【激怒他，让他先动手，看到他眼睛里的傲慢和鄙夷了吗。】
　　忍气吞声是针对强者的，眼前这个运石者的儿子并没有给洛伦诺任何危险感，考虑到康妮需要威望和新贵族的支持，打击这位二王子的脸面是必要的，从目前来看打击这位赛德就是打他的脸。
　　好奇着运石者之子是否是小天才，洛伦诺上前一步露出温柔的笑容，嘴里说着与笑容不符的话：“确实，你父亲出手说不定我就死了。但你有没有想过，你父亲没出手是因为他是个傲慢自大的蠢货呢？”
　　“我确实没搞懂你们现任灰鹰国王和国王手底下人的脑袋都是怎么长的，都跟巨魔一样每天只会摆出一副天大地大我最大的样子，结果就只是一群废物，那么多人来抓我都被我跑了，不是废物是什么？”
　　洛伦诺望着惊愕没反应过来的赛德微笑着着指指脑子：“特别是你那废物父亲，是脑子进秽物了还是根本全是水，能让当时低阶的我从围剿中跑开，果然是跟巨魔一样啊。”
　　“「运石者」史丹尼？为什么不干脆叫「无脑者」史丹尼呢，你干脆叫「无脑者的儿子」怎么样？”
　　考虑到现在的形象，半精灵少女收敛了一些不说脏话，只是简单骂了几句看看效果，这位赛德反应过来后脸色瞬间涨红，杀意和怒气扑向洛伦诺，正要动手却被洛际叫住，二王子冷冷说道：“赛德，站住。”
　　他看着康妮：“你就不管管你的手下？她可是侮辱了现任灰鹰公国国王！”
　　“伪王罢了，”康妮反正和他们早就撕破脸皮，毫不在意地说道，“篡位者有什么侮辱不侮辱的。”
　　还不生气啊……
　　由于人设原因，洛伦诺也骂不出什么狠话了，但是没关系，这不是有艾莎嘛。
　　“艾莎，站到我后面蹲下。”
　　将狼少女招呼过来在她耳边耳语几句让她帮忙骂街，洛伦诺转身对赛德和善的笑着竖起向下的拇指：“哔——哔——哔哔哔——”
　　污言秽语让周围的贵族侧目，二王子头上冒起青筋，发现手下的异状后正要制止他，赛德忍不住「洛伦诺」的辱骂冲上去，紧握沙包大的拳头直击少女面庞！
　　“给我闭嘴！你这蝼蚁！”
　　半精灵少女甩甩手臂，右腿后撤半步举起拳头。
　　「提气斩」！
　　大拳头和小拳头相撞，四周大地开裂，艾莎及时抱着身娇体柔的康妮离远一些，边上的马车和马匹被弹开，仅片刻洛伦诺后退一步躲开拳头，甩甩衣服已经撕裂的手臂用灵能恢复，对赛德咧开嘴角：“一名战士就这么点力量，果然废物儿子就是废物儿子。”
　　“该死的……”
　　没等赛德有后续动作，安妮到场用火焰阻隔两人并发生了之前的一幕。
　　安妮和自己老姐对视，康妮和二堂哥对视，洛伦

　　诺和怒气冲冲地赛德对视，分工明确，最后还是安妮先转身——
　　这里不是争论的好地方，她代表着菲尔家族新生代的脸面。
　　“公主殿下，我们先进去吧。”
　　康妮没有拒绝，转身跟上，洛伦诺四人紧随其后，二王子拍拍「运石者之子」的肩膀：“放心，等会儿有你报仇的机会。”
　　“多谢殿下，我一定会把那只蝼蚁碎尸万段。”赛德沉声说道。
　　环住自己未婚妻的腰肢，洛际安抚着库宁一起进入宴会厅。康妮作为公主有着独立的桌子，隔间较为角落。但五名美丽且气质不同的女孩吸引了众多目光，主要还是洛伦诺，她和平时的差距太大了，加上并没有太多人注意到刚才的骂街和战斗，文静的气质让众人疑惑她是谁。
　　“什么？你说她是「血兽」洛伦诺？”
　　同样的隔间中，一位贵族望着半精灵少女有些难以置信，那天晚上战斗的时候可不是这个样子。
　　第307章 语言对抗
　　刚坐下一会儿，安妮沉着脸来到康妮身边，解释二王子为何会来到这里。
　　门口见到的那位红长直是安妮的姐姐，她因为一些原因被赶出家门，谁曾想不知发生什么勾搭上了二王子，还来和安妮来争继承人的位置。
　　“所以菲尔家族是怎么想的，两头通吃可不是什么好习惯。”
　　康妮严肃地放下茶杯看向安妮，安妮举手保证道：“我和菲尔家族现任家主，也就是我的父亲是女皇派，绝对会站在您这一边，请放心，我们一定会处理好这件事的。”
　　“那就好，安妮小姐，你觉得我哥哥会拿什么来劝说你们？”
　　“应该是承诺等他坐上王位会给帝国的贵族们一定利益，不过就算是关系最深的我们的家族都不一定在意这种承诺。毕竟灰鹰公国国内的情况您是知道的。”
　　安妮回答道，这令康妮眼神闪烁，她的叔叔如今身体健壮，十皇子才刚刚诞生，没有意外发生的话恐怕还有八十多年可活，更不用说一些延长寿命的方法，二王子如果不想些旁门左道就算打赢了自己的兄弟也不一定能熬过国王。
　　天下岂有七十年太子乎？
　　这还是建在他能打赢大王子的前提下。
　　而康妮嘛，她的背后是女皇，况且孤身一人更容易拿捏，帮她的贵族分到的东西肯定会更多，虽然打公国难打一些，报酬高啊！
　　向康妮解释后，安妮见公主殿下没有明显的怒色松了口气，怒气冲冲地回到自己的小队中生闷气，战士哈伯特拍拍她的肩膀道：“队长，你脸上的表情太明显了。”
　　“我知道！”等大部分人物到齐，指定时间一到，宴会厅里里的魔法灯开始忽明忽暗不断闪烁。随即熄灭，一束灯光照在台子上，风华正茂的红发中年男子站在高台上演讲，五官依稀和安妮相似：“感谢诸位参与这次的宴会……”
　　大通大通的废话过后，菲尔家主看向台下的康妮和洛际，心底微微叹气，还是介绍起两位重量级嘉宾：“这次的宴会来了两位重要的客人，分别是康妮公主和洛际王子，感谢两位的到来！”
　　两边的灯光同时亮起，康妮和洛际起身向贵族们露出完美的笑容行礼，眼神在空中交错并绽放出火花。
　　紧接着，菲尔家主摊手指着着康妮：“康妮公主，请上来说几句话吧。”
　　有所准备的康妮迈着轻快的脚步走上台，给自己施加幻音术后于台上再度行礼：“感谢各位能让我参加这次宴会，我身为灰鹰公国的第一公主不甚荣幸。”
　　重点说明自己对灰鹰公国有强宣称，台下的洛际捏着酒杯面色难看。
　　“众所周知，我是落难的公主，如果不是我的骑士保护我，说不准我会死在，又或者被直接抓回去。”
　　康妮向洛伦诺举杯，灯光适时打过去，半精灵少女温柔微笑着举起杯子示意：“我的荣幸，公主殿下。”
　　防止洛际用这点攻击她，坦荡的康妮说着自己最重要的后台：“说来真的很羞愧，到现在为止，我也依旧只是个小人物，实力不够强大，见识不够长远，但是——”
　　“承蒙女皇垂怜！”
　　康妮的说话声突然放大，洛际手上的酒杯微微一颤，那么大声干嘛啊！有帝国女皇做后台了不起啊！
　　“我的父亲在遭受非人待遇后逃脱已不属于我的家乡，被女皇看中并成为一位将军，而我自己也在帝国的帮助下渡过最难的关卡，目前才安定下来。”
　　康妮的言外之意就是，我和我老爹这两条命都是帝国救得，完全不用担心我翻脸不认人啊，我这么一个小小的公主会害你们吗？
　　接下来，康妮引经据典说明现在的伪王造反当上国王会对贵族的制度和长幼尊卑造成怎样的冲击，将自己的地位和叔叔对标，暗示着贵族们帮她的收

　　获可会比某个王子多得多，大饼画的差不多后适时停止，行礼退下：“我希望，我将来能作为公国的女王和帝国的各位展开更加友善的交流！”
　　响彻大厅的鼓掌声响起，众人对康妮画的大饼很满意，家主眼神闪烁，望向洛际道：“王子殿下，您需要上台讲话吗？”
　　本来想敲敲坐下的洛际神色一凛，组织起语言：“当然。”
　　康妮讲完如果菲尔家主没说这句话他还可以当什么都没听见坐下去，可他这么一说他就不能露怯了。要是灰溜溜坐下的事情传回灰鹰，还不知道那些家伙会怎么嘲笑他。
　　洛际上台后嘲讽起前任女王的软弱无能，又明里暗里说着康妮什么都没有，而他可是有现任国王的继承权的——虽然不多，还有一点则是帮助他更安全，更稳定。
　　对此，做了多重准备的康妮已经把路堵死了，其他帝国贵族也知道某些事情的真相，比如女王是因为太过仁慈而死，死前带走了三个传奇法师和四五个传奇战士，现任国王根本没和女王打过照面。
　　康妮什么都没有，但这不就意味着她更依赖帝国的帮助嘛，现任国王的继承权？比得上强宣称吗？
　　至于帮他更安全更稳定，拜托，灰鹰和帝国可是敌人，当然是帮康妮打进去啦，饼画的不够大，而且大概率吃不到。所以这些事贵族们听听就好，不用当真。
　　洛际也知道康妮那番针对性的演讲过后很难再有人对他的谋划感兴趣，只是简单说上几句便准备下台，看到康妮身边喂她吃水果的半精灵洛伦诺眯起眼睛。
　　这个世界终究还是实力至上，让他亲爱堂妹康妮・阿奎拉的骑士当着贵族的面受到重创肯定会让这里的贵族对她看轻几分。
　　至于输，洛际从没想过这个问题，运石者之子赛德可是经历过战场的，肯定要比这人强，刚才赛德也说了，他只是没用全力才让半精灵和他势均力敌。
　　想到这里，洛际不再犹豫：“洛伦诺小姐，刚才你和我的骑士赛德的战斗还没结束，不如再比一场为宴会助兴？正好他也要参加这次的帝国大赛。”
　　第308章 白磷火
　　给康妮剥着葡萄犒劳的洛伦诺听到这句话没有正面回应，而是看向康妮。
　　“我能和他打吗？”
　　“可以，不如说赢了对我有利，但你的胜算大吗，运石者之子赛德可是成名已久了。”
　　康妮更担心洛伦诺能不能打过，半精灵少女吃了口鸡腿补充好刚才因提气斩失去的气血轻声道：“放心，我肯定能打过他。”
　　“怎么，你是怕了？半精灵。”
　　见洛伦诺许久没有回话，赛德起身对她比起同样的手势，四周的帝国贵族见状都没有任何表示，就连菲尔也是一样，他们想看看康妮准备怎么解决，宴会上大打出手什么的已经是常态了。只不过以往的原因是某某和某某争夺某某的芳心，这次则是更为严肃的冲突，这位公主殿下究竟是战是退，战斗结果和影响如何都会涉及他们对她的评价。
　　还是那句话，当洛伦诺以康妮朋友和骑士的身份的来到帝国时，她们早已是命运共同体，一荣俱荣，一损俱损。
　　有的人对洛伦诺也很感兴趣，大部分是要参加帝国大赛的年轻贵族，他们希望能提前看看自己可能遇到的对手究竟有多强劲。
　　得到洛伦诺的肯定，康妮颔首道：“我们应战，就当是洛伦诺对帝国大赛的准备，让她好好适应一下之后可能发生的激烈战斗。”
　　“既然如此，两位请跟我来菲尔家族的专用战斗场地吧。”
　　收到父亲的信号，安妮起身带着两人离开，洛伦诺拍拍康妮的手示意她安心，提着魔剑和黑色挂着牙齿坠饰的新剑离开，很快两人的身影就出现在一片草地上。
　　赛德此时已经套上一身重甲站在洛伦诺面前，他嘴上说半精灵少女是蝼蚁，心中因为刚才的交锋早已认定她是大敌。作为战场上呆过的人，赛德知道轻视真正的敌人吃亏的吃亏的只能是自己。
　　“你不穿甲？”
　　赛德望着仍旧穿着小裙子的洛伦诺问道，眼中闪过愤怒，觉得洛伦诺是瞧不起他。
　　“我不喜欢穿甲而已。”
　　少女的裙子不像传统贵族服饰那么勒人和麻烦，总得来说还算便于行动，里面还穿着一层绷带衣和不磨损的内衣内裤，不用担心重要部位走光。
　　“两位准备好了吗？”
　　安妮带着沙拉站在远处用幻音术通知两人，半精灵少女反握魔剑正握新剑，严阵以待。
　　“开始！”
　　「虚假护甲」！
　　「气血澎湃」！「变巨术」！
　　双方不约而同先给自己加层buff，赛德更是手上的魔法戒指一亮释放变巨术，体型膨胀一倍，洛伦诺对

　　高大的敌人完全没有害怕，双剑交错过后……
　　乖乖收回剑鞘，转手拿起幽邃准备放风筝。
　　开玩笑，她是游侠啊，这么空旷的地方当然是消耗啦！
　　找回另一项主业的洛伦诺熟练地倒着跑，速度比变笨重的赛德快上许多，为幽邃装上毒雾弩矢向赛德进行射击。
　　笃——笃——
　　一支支箭矢被赛德徒手抓住并在他手中爆开，绿色烟雾迅速扩散，不过由于体质原因显然对他没起太大作用，洛伦诺不在意，一种毒素一种毒素的实验过去总有中标的，大家都有充分的时间。
　　正在观看这场比赛的贵族们也没有因此产生鄙夷的心情，游侠就是该用这种手段，真要和战士硬碰硬他们反倒会觉得半精灵少女傻，新贵族中的大部分老年人可都是战场的。
　　烟雾缓缓扩散，强大的体质只有双足飞龙血液对他起些作用，洛伦诺拿出二十多支弩矢消耗他的体力，倒退的身影健步如飞。
　　一轮射完，赛德庞大的气血产生些许波动，洛伦诺随即取出爆炸箭要射向运石者之子，浓厚的烟雾中突然传来危险感，一块巨石被赛德抛掷而来！
　　巨石如同导弹般飞向少女，洛伦诺变化脚步轻松躲开，就在此时大块的泥土和硬块被丢过来，掀起的气流吹散烟雾，只见赛德的左手插入地面，一阵魔力灵光闪过，泥土迅速结块变得坚硬，他用左手抓起硬块就丢向洛伦诺，左右手不断重复这个动作。
　　他的职业配比是「10级战士」【3级投石者（进阶职业）】，投石者顾名思义就是专门进行投掷的职业，随手投出的巨石都能像是不能爆炸的导弹一般有极高的穿透力和速度。
　　飞舞中的巨石洛伦诺试着踢过，坚硬无比，不能硬碰硬，还好她敏捷够高不太担心被直接砸中，地面时不时的颤动对她没有太大影响。
　　射出爆炸箭矢，一些箭矢被巨石拦下，另一些则在赛德四周发生强烈的爆炸，对盔甲里的他没造成太大伤害。
　　一个主敏捷，一个主体质，试探阶段谁都奈何不了谁。
　　“我得想办法给他放点血。”
　　感受着体力逐渐流失的洛伦诺知道这才是紧急事态，取出了更适合对抗这种皮糙肉厚的家伙的箭矢，还是用火烧更合适。
　　嗖嗖嗖——
　　数支大头弩矢被抛射，在空中裂开后落下油脂，丢石头的赛德注意到洛伦诺的打算，在沾染油脂后抽身而退，半精灵少女仍在不断抛射油脂箭矢，直到大半场地被沾染。
　　“你这家伙不怕和我一起被烧死吗？”
　　望着洛伦诺的疯狂之举赛德冷笑着提醒她，半精灵少女完全不害怕，生命能量构成的虚假护甲可以有效隔绝火焰、热量以及有害物质。
　　取出爆炸前完全密封的大头弩矢，少女眼中闪过一丝心疼，这里面可是她好不容易做出来的，材料方面倒没什么，重要的是手工艺，她得找康妮才能做，里面储存的东西是不能遇见空气的。
　　抛射出珍贵的弩矢，存满水的箭头爆炸开来，赛德看见水中结块的淡白色物体不断从空中落下，有一些直接沾染在他的盔甲上，刺鼻的味道让他面色大变。
　　细微的火焰开始燃烧，并随着油脂越烧越旺。
　　第309章 敏对力
　　洛伦诺射出的这些箭矢里装的是白磷，由于箭头太小装不了太多，无法形成超大范围灼烧，许多真正白磷弹的优势无法达成。
　　这个世界也是有白磷弹的，通常是矮人制作并使用，不过数量不多。因为白磷弹在可诺伊尔大陆用途并不太广，也就对平民百姓有用，真正的战争中谁不是有法师队待命，白磷弹造成的负面作用对施法者来说真算不上什么，魔法伎俩都能清理粘在身上的白磷，更不用一些防御性法术。而且中阶战士就能大幅度减免白磷造成的所有伤害。
　　最重要的是，矮人还是更喜欢大火力的玩意儿，听师傅说过矮人王国中还有一枚太阳诱变弹，也就是能造成通古斯大爆炸范围的那种大家伙。
　　洛伦诺从不指望靠白磷毒性能把赛德弄成怎么样，她制作这东西最主要的还是看上了白磷强大的灼烧腐蚀效果，只要有流血的伤口，半精灵少女就能汲取出生命力。
　　白色的粉末簌簌而下，白磷粘连在盔甲上，有不少流入甲胄缝隙之中，滴落在赛德身上时他能明显感觉到疼痛。
　　“白磷吗。”
　　赛德感受着皮肤被灼烧，想起来时看到过的洛伦诺的资料冷哼一声，掀起土块让双臂再度涨大，完全不在意空中落下的白磷，另一只手的戒指闪过魔力灵光，将其笼罩在里面，把巨大的土块丢向洛伦诺，半途爆散成子弹相似的小石子，少女果断开启戒指上的魔力护盾挡下这些杂物。
　　护盾破裂的同时，洛伦诺感觉到他体表终于有了缝隙，立即伸出左手虚握空气准备提取生命

　　能量，灵能感官却发现从赛德伤口中流出的能量被一道屏障所阻拦无法出来，视线中白磷却畅通无阻地滴落在他的身体上。
　　阻挡能量泄露的防御措施？专门针对她的？
　　半精灵眯着眼睛继续拖延时间，想看看这层防御会持续多久，戒指上散发的光芒可比洛伦诺的护罩更持久，三十秒过去魔力灵光只降低了十分之一，估计还有五分钟才会熄灭。
　　啪！
　　又一块石头爆开，洛伦诺踏着花步躲过道道石子，把幽邃切换成强力模式，准备射一箭看看能不能把伤口扩大，以她现在的体力完全可以在投石攻击中坚持五分钟。但她可不想战斗中太过被动，总要试试能不能击穿护盾，又或者让生命能量突破护盾。
　　她不止要赢，还要赢得漂亮，康妮跟她说过。如果可能，她可以把赛德杀掉，至于后续就让二王子自己想办法花钱把他复活，以洛伦诺灵能的手段，不是9环的「完全复生术」就别想赛德醒过来了。
　　低沉的蓄力声响起，幽邃身上的花纹不断蔓延着紫光，长时间不发射箭矢已经让运石者之子有所察觉，他用力践踏大地令凝结如大理石的土块挡在自己周围。
　　蓄力完毕，有着灵能感官和魔力感官的洛伦诺能察觉石壁内的赛德的方位和姿势，瞄准蜷缩成一团护住要害的他射出一箭！
　　流光穿透大理石，赛德望着眼前的能量箭矢瞪大眼睛，弩箭刺在能量屏障上被阻挡下来僵持片刻，趁着这个机会他迅速站起，弩矢穿透屏障后和重甲接触，甲胄又作为一层屏障延缓被刺穿的时间，运石者之子一巴掌拍在箭矢上，能量被拍散，箭头突破重甲刺中胸膛，深入肉里，可惜没有穿过去。
　　“喝！”
　　「回气」！
　　赛德怒吼一声，体内的活力迅速运作起来，被刺伤的血洞迅速修复。但他却发现表面流血的现象却不曾停止，必定会有血液流下。
　　“这是她那柄魔剑造成的？”
　　没等他想明白，被他挡住的生命能量冲天而起，淡红色雾蛇受到指引冲向洛伦诺左手举起的「魔剑」，沿着手臂灌入心脏。
　　“呼——”
　　用力吸气感受着增长的能量，半精灵少女收起幽邃握住新的黑色长剑，接下来该短兵相接了！
　　少女迈出一步：“提！”
　　缓缓抽出新剑：“气！”
　　正式摆好架势：“斩！”
　　让立起的土块分解的赛德当即看到精气神提升到顶点的剑圣少女，目光交接下，精神能量混合着杀意刺进他的灵魂对他造成短暂眩晕，洛伦诺背后的春风之缠微亮重新散发生机，脚下没有任何加速产生的土地开裂，如同没有重量般急速接近。
　　等赛德回神，如同鬼魅的少女已经来到他面前并挥出一剑，皮肤些许的刺痛感让他明白这把剑是肯定能破开他的重甲的，立即发动「动作如潮」，双臂无需准备时间便提升到最强力量。一只手从侧面拍向剑刃，另一只手握拳如同炮弹一样打向令他厌恶的胸膛——
　　毫不留情，一旦打中，以那看着十分柔弱的身体定会四分五裂！
　　生命能量在体内沸腾，剑圣少女嘴角勾起一丝微笑，狰狞地看着赛德，左手纯装饰用的魔剑无力却快速的挥出，按在朝她打来的拳头上时才发力。仿佛刚刚右手那一剑根本没用多少力道，身体侧开，绕着对面巨人般战士的右臂转上一圈，新剑划过一道圆弧砍下颈部。
　　赛德准备拍向新剑的左手偏转角度继续前进，手掌和剑身上下平行时自下而上拍过去，右手手肘迅速回缩敲向洛伦诺的胸膛。
　　灵巧的洛伦诺用脚尖朝手肘踢去，借助推力远离赛德，次元手套亮起收回即将被拍中的新剑，右手抓住粗大上臂翻身到赛德背后，诅咒匕首出现在手中刺入盔甲薄弱点。
　　呲——
　　好歹是传奇制造，质量有所保证，匕首穿透盔甲深入肌肉，更多的生命能量被半精灵少女吸出，发梢处的些许红色蔓延上来，洛伦诺感受着身体的充盈和兴奋发觉灵能似乎又有所加强。
　　在蒲扇大的巴掌扇过来之前，她已经抽身而退，感受活跃的身体与活跃的精神，不知道为什么，进入多夫莱后，洛伦诺感觉自己只要发动灵能就会有一段增长。
　　第310章 投石者的最后一击
　　洛伦诺进入多夫莱后，正经发挥灵能吸取生命能量的场合就三个，处理眼线的时候，和针刺魔打的时候，还有现在。
　　三场战斗中她能感觉到灵能的活跃度不断在提升。如果只是这样还好，但半精灵少女发觉并不是这么简单，随着使用灵能时间的延长，自己内心的嗜血、狂躁、怒气等躁动情绪就会愈演愈烈。
　　这在之前正常使用灵能也会，但不会如同现在这般强烈，程度弱于却一点点一点点逼近晋升中阶的那段时间，前两次还只是怀疑，现在

　　则是彻底确定。
　　“是「灵能暴走」状态吗？”
　　内可给她留的灵能手册上解释过这么个情况，灵能暴走通常是发生在没有掌控或激活灵能的时候，不稳定的灵魂能力会显得很强，也有人会发生在职业等级进阶的时候，过渡段里灵能会有显著的提升和不稳定。
　　当然也有其他诱因，比如同类型的灵能产生共鸣，更强大的灵能者无意散发的精神波动影响弱灵能者的精神波动等等，这种情况很少，洛伦诺本来以为低阶提升至中阶的那段时间已经算灵能暴走，没想到还会发生，该去找个牧师或者法师看看了。
　　“你是看不起我吗，居然敢在我面前走神！”
　　猩猩般的吼声让剑圣少女回神，望向手中拿着流星锤想自己砸过来的赛德，洛伦诺的「心静神凝」压下杂乱心思和嗜杀情绪，眼神归于平静。
　　噌——
　　「魔化武器」「炁之锋锐」！
　　围绕身边的生命能量附着到新剑上，气也缠绕上去，一时间漆黑的长剑被浮现白色光芒，暗中有些许血色浮动。
　　斩！
　　赛德手中的流星锤飞出，途中还带上了汹涌的火焰，明显也是把魔法武器，二者在靠近洛伦诺的方向，上面携带的火焰顿时扑向半精灵，无形的虚假护甲顿时挡住火焰产生的灼烧。待碰撞完收回时，洛伦诺的新剑上没有出现任何印记，反倒是流星锤被砍的变形。
　　摩擦着双剑，洛伦诺源源不断吸取着赛德身上淌出的生命能量，虚假护甲缓缓恢复，她吐出一口震荡产生的淤血，以比刚才更快的速度靠近。
　　赛德注视着半精灵，不停旋转冒火的流星锤在周身飞舞，少女直接踏入锤头的攻击范围，运石者之子眼前一亮，顿时挥舞着锤子投向洛伦诺！
　　踏……踏……
　　踩在硬土块上的声音清脆而响亮，被击中的洛伦诺化作残影，真正的洛伦诺已经来到赛德身侧，脚底浮现出若有若无的鲜花。
　　「魔剑」入鞘，剑圣少女双手紧握新剑刺向赛德腰间，他当即使用自己今日最后一次「动作如潮」防守，洛伦诺看着他收回的双手嘴角露出笑意。
　　“不好！”
　　赛德很清楚看见了笑容，意识到不妙却已经来不及了，洛伦诺微微躬身臀部翘起，左手搭在地面上，炁席卷全身，猫的虚影有一瞬间出现在她身后。
　　「猫跃」。
　　身体在刹那间被增幅，洛伦诺以迅雷不及掩耳之势蹦到赛德身后，再度握紧剑柄全力挥剑攻击颈部！
　　洛际猛地站起，屏幕中率先发出的是金属撕裂声，多重加成的剑刃短暂受阻后撕开了重甲的防御，坚韧的肌肉完全抵挡不住剑刃。
　　就在皮肤被剑锋划破，赛德整个头颅被砍下来的时候，他的腰带放出魔力灵光，一道冲击波伴随雷霆般的巨响将空中的洛伦诺推开。
　　1环「雷鸣波」！
　　半精灵少女落地，身上的裙子被撕裂露出底下的绷带，再度看向赛德时他的脖子已经只剩一道流血口子没有修复，转身时眼中尽是惊慌，面对洛伦诺立即转变为了暴怒。
　　“我要你死！”
　　流星锤后的链子被他拔断，察觉到危险的剑圣少女抹过蓝水晶戒指释放隐形术再度冲上去，没带起一点的动静，赛德却根据因死亡危险感到战栗的身体察觉半精灵正在靠近，双腿肌肉发力，一跃飞至10米高空之中。
　　溅起的土石被洛伦诺一一躲过，她抬头看向天空，握住流星锤的投石者将自身的全部力量灌注在这一击中。
　　「远程猛力攻击」——「陨星落」！
　　携带火焰的流星锤如同真正的陨星一般砸向地面，命中地面后激起恐怖的震荡波将本就千疮百孔的地面又犁了一遍，同时火焰也在不断蔓延，随着震荡不断扩散在20米范围内。
　　（陨星落——作为一个全力攻击，若投石者的远程攻击检定成功，它可以给目标造成两倍于其力量加值的额外伤害。）
　　荡起的烟雾覆盖住暴怒中的赛德，有着巨人血脉的他狞笑着，他就不信这下没把那个瘦弱得跟竹竿似的半精灵干掉。
　　庞大的身体在丢出流星锤后在烟雾中下落。就在此时，他眼前浓厚的黑烟和灰尘有那么一瞬间散开，只剩下一些绷带和内衣内裤的洛伦诺出现在投石者的面前，面容同他一样狰狞！望着落下的流星锤，洛伦诺完全没有躲避的想法，火焰和震荡波瞬间撕裂她剩下的衣服和身上的绷带，内衣裤依旧坚挺，少女的身体被灼烧，冲击波撕裂肌肉，血气却在瞬间修复了她的伤口。
　　短暂延迟后，洛伦诺追着灵能感应到的食物一跃而上，突破烟尘找到了惊愕的赛德，不自觉露出比他更为恐怖的狞笑。

　　双手紧握新剑，灰红色的长发在风中飘荡，半精灵少女旋转一圈斩向本就防御破损的颈部，在赛德恐惧的目光中斩下他的头颅！
　　康妮和洛际两人不自觉站起，一旁的构装少女感受到她内心的紧张说道：“殿下不必担心，主人与我的连接从未断绝。”
　　待烟雾散去，恢复为灰发的洛伦诺踩在干瘪的赛德头颅上，她察觉到注视回过头看着监视，面部的狞笑和眼底的红光还没消去，尽显暴力之美。
　　第311章 梦境再临
　　「心静神凝」持续作用在精神上，洛伦诺眼底的红色消逝，扯了扯剩下的绷带快步离开决斗场，安妮小跑过来惊奇地拍拍少女正在修复的血肉模糊的身体，放下心来：“洛伦诺小姐，跟我去换套衣服吧，需要治疗吗。”
　　“谢谢了，安妮小姐，不需要治疗。”毕竟她已经吃下去大量血液了。
　　洛伦诺晃晃脑袋表示感谢，将武器收进次元手套，和安妮来到客房，没一会儿就找了套黑色礼裙给半精灵，样式同安妮身上的相似。
　　“那我就先在外面等了。”安妮离开客房，在拉上房门时看见了洛伦诺颈背上的一丝血线。
　　半精灵少女没有立即穿上衣服，起身站在落地镜前看着自己现在的模样，雪白的皮肤露在外头，战斗前戴上的斗篷遮住了一部分，双手有着相同手镯和颜色不一的戒指，左手手背是一个绿色纹身，右手戴着手套，腰间斜挂着的腰带摇摇欲坠。
　　怎么说呢，裹胸是腋下到腹部上方，四角内裤占半条腿的位置。虽然重要部位没暴露，但正面看着就很涩。当然，是在完全修复之后，现在这种红粉骷髅的状态恐怕只有巫妖和不死族喜欢。
　　见骨的伤口由于洛伦诺没处于战斗状态，缓慢愈合并结痂，少女站在镜子前许久没有动弹，她再次看到梦中的她站在尸山血海之上，血气不断涌入身体。
　　【阿诺。】
　　“我没事。”
　　洛伦诺回神，脱下披风将连衣裙换上，面无表情地走回宴会厅，在贵族各式的目光中坐下，心中无悲无喜，经历大战斗后感觉什么都不在意了。
　　康妮有些担心地抓住半精灵的手：“阿诺，你没事吧。”
　　目光注视着公主，洛伦诺空虚的眼睛闪过一丝亮光，吐息多次瞳孔中才逐渐浮现光亮：“没事，刚才好像进入贤者模式了。”
　　她现在更确定是自己正处于「灵能暴走」，刚才的状态是情绪发泄后才会出现的，这一场打得也算尽兴，虽然很多能力没用出来。
　　向众人保证自己没什么事后，洛伦诺看向原本二王子所在的地方，发现他已经离开，康妮说道：“赛德死掉的时候他就走了，脸色很臭，恐怕之后复活运石者之子我那堂哥还要花大价钱或者人情。”
　　洛伦诺小口喝着果汁，半天才说：“他有可能不复活那个丢石头的吗？”
　　“不可能，要是真这样，洛际就等着没人愿意追随他吧。”
　　见洛伦诺精神上很疲惫，康妮拍拍少女的脸颊，让她靠着艾莎的肩膀休息，自己上台讲话致辞，宴会正式开始后，也是她负责所有交谈与交涉。
　　洛伦诺睁开眼睛，发现自己又回到了曾经梦见过的那片尸山血海。这一次，站在巅峰的那名少女面容更为清晰，庞大的杀气没有对半精灵少女造成影响，洛伦诺注视片刻，缓缓向前走去。
　　她意识到了自己在做梦，那位猩红少女也许是灵能相关联的人，每走一步，时间就会倒退一点，当她完全走到猩红少女身边时，四周的尸体已经全部复活并围绕在少女身边。
　　洛伦诺四下看去，若有所觉，伸手穿过少女的脸，她像是按下启动按钮，周围的一切全部活了过来。
　　“公主殿下，不，因佩芮斯的末裔啊，为什么不选择安然的死去呢。”
　　四周的士兵围绕着猩红少女，前方全是高阶将领，他们缓缓逼近少女的身边，似乎在应对着大敌，猩红少女抬起沾染血迹的脸颊，样貌与洛伦诺有五六成相似。
　　“因为我不想死啊……”
　　猩红少女低声说道，她缓缓抬手，面目狰狞：“说起来，你们很多人都没在意过我的名字吧，那我就在此重说一次吧。”
　　“m……s。”
　　她的声音上气不接下气，听着即将死亡，意识到不对劲的战士和将领下令远程攻击，可下一刻猩红少女将双手紧握，百米以内的所有士兵瞬间化成血雾！
　　“这是灵能？”
　　“快打开能量护罩！”
　　“她体内的神血已经觉醒了？快杀了她！”
　　混

　　乱骤起，漫天血雾化作人类少女的衣裙，她笑着流下血泪并大喊：“我的名字是——”
　　“玛姬努丝！”
　　不知从何而来的精神力量击碎了梦境，将这里化作碎片，洛伦诺却没有受到精神攻击。反而受到了碎片的滋养，在温暖的感觉中，她逐渐陷入无梦的沉眠。洛伦诺瞪大眼睛从梦境苏醒，惊魂未定地起身，望着躺在身边的康妮放松下来，再想想起刚才的梦境却模糊不清。
　　“姐，你还记得刚才梦到什么了吗？”
　　【不记得了，还是只记得一个血色人影。】
　　听到老姐的回应，洛伦诺目前因为那个梦境暂时睡不着了，见窗外已经升起太阳，亲了康妮一口就起身，也没问她后续宴会发生了什么。
　　穿好衣服，半精灵重新试着感受自己的灵魂，却发现与常人无异，很精神也很完整，仿佛昨天的「暴走」状态只是她的错觉一样，来到落地镜前，她转身查看背后的血线，发现「它」已经变成「它们」，分散成一粒粒红色远点覆盖在背部，看着十分瘆人，摸上去还是光滑无比。
　　尝试着动用灵能，洛伦诺仍旧没发现这种日常使用有什么问题，似乎只在她进行高强度战斗时才会引发情绪问题，战斗过后则是进入贤者模式。
　　【想办法找个信得过的人检查一下灵魂吧，师傅的女儿应该没问题。】
　　“你不会暴露吧？”
　　【不会。】
　　洗漱好，洛伦诺拍拍康妮的肩膀，闻着很明显的酒味不再打扰她睡觉，留下纸条后前往思佩特的家看看她上班没有。
　　来到宅邸前，没等她按响门铃大门便自动开启，机械音道：“洛伦诺小姐，请进。”
　　第312章 帮助
　　这是在家？
　　洛伦诺进入宅邸，显露原本身形，只在人躯上穿着黑纱的思佩特从沙发上仰起头倒着看洛伦诺：“有什么事吗，洛伦诺。”
　　“思佩特姐，你今天不用上班？”
　　“今天是周六啊，况且我的任务完成了，接下来三个月除了每星期一天的坐镇时间都有空。”
　　听她讲解半精灵才知道研究所有非紧急任务时通常是965。如果任务全部做完就可以休息忙自己的事情。
　　“我想拜托你看看我的精神有没有问题，事情是这样的……”
　　将灵能这件事告知思佩特，并且把进入城内后战斗时的情况讲述一遍，蛇女吐了吐蛇信扭动腰肢凑近半精灵少女仔细观察：“没想到你居然还会灵能，我说你灵能怎么会这么强，塑能型？还是单纯的念动力？”
　　洛伦诺对于自己的秘密有过分层，灵能一直是存着能藏就藏，不能藏暴露在所有人的视线下也没有关系，精灵血脉和姐姐的存在是最好能隐藏住，遇到危险才会动用，白精灵这个身份和实力无关而且似乎牵扯过多。所以几乎不会跟外人讲，到现在知道这个身份的也就康妮。
　　思佩特作为师傅的女儿在洛伦诺心里是可以知道灵能的，而且「血兽」的名声都有了，估计很多人会怀疑到底是不是魔剑的作用，不需要藏太紧。
　　“是这个。”
　　半精灵少女摊开手，手掌开裂涌出鲜血，蛇女微不可察地瞳孔张大，装作什么都不知道地看着洛伦诺的表演，等她把一系列灵能试验完毕后，思佩特沉思着说道：“稍等，我去查查书，你先吃些糕点。”
　　她摆动着蛇尾进入书房，关上门施展法术屏蔽外界和里面的接触，抬起玉手点开通讯设备。
　　屏幕一阵闪烁，戴着面纱的女皇出现在另一侧，吃着女仆剥开给她的橘子，似乎天天都没什么事一样：“尼亚，有什么事吗？”
　　“陛下，”面对这位女皇，思佩特没有太过紧张，“你和薇法兰瑟有个女儿你知道吗？”
　　听到这句话，皇帝眨了眨眼睛：“怎么，洛伦诺去找你了？也是，你是她师傅的女儿，自然会来找你，不过你怎么知道的。”
　　思佩特与精灵女王共事过一段时间，是当初事件的少数知晓者，看见洛伦诺的灵能时作为法师的超高智力让她立即反应过来到底是怎么回事。
　　“她给我看了她的灵能，听她的描述似乎因为「共鸣效应」产生了不来自她的灵能强化，进而导致灵能暴走，对此你有什么头绪吗，尊贵的陛下。”
　　“只是给我亲爱的女儿一个礼物而已，”女皇的声音显得很平淡，“她可是要参加帝国大赛的，以她现在的实力恐怕走不到终点，当然要帮帮忙，我还准备给中阶冠军添加万识之镜的使用权。”
　　“灵能暴走呢？怎么解决。”
　　“哈，”女皇面纱后的嘴角扬起，“我亲爱的研究院首席，你知道的不是吗，茵佩芮丝的灵能可不止来源于自己的灵魂，还来于身躯和我啊。虽然这个家族实质上只有三个人了

　　“等她所遭遇的敌人越来越强，灵能的增幅越来越大，她的身体将会随着灵魂而改变，绽放出最美的花。”
　　“神性血脉……”
　　思佩特随着女皇的话说下去，语气稍微恭敬了一些：“我该怎么告诉她，伟大的陛下？”
　　“很简单——”洛伦诺在客厅等候片刻，思佩特摇摆着尾巴来到她跟前：“找到原因了，你的灵能在你本身升到中阶后还没有提升到极限，现在的过程是正常的，你也感觉到了不是吗，平常状态下不会有任何问题，只有起「杀死对方」的心思的时候灵能的提升才会启动。”
　　“这代表着你还能掌控它。”
　　“情绪问题是怎么回事，会对未来有影响吗？”半精灵少女松了口气，继续追问。
　　“不会，”思佩特复述着女皇的原话，“灵魂是灵能的燃料，情绪是灵能的助燃剂，而情绪是从灵魂中诞生的，只要你的灵魂没有受损，一切都不是问题。”
　　“根据我的观察，你的灵能对灵魂能量的消耗很低吧。”
　　“是的，这种状态大概多久会完成。”
　　“大赛中途吧，你的身上有没有什么灵能印记之类的东西。”
　　洛伦诺想起背部的红点，转身拉下颈部的衣服给蛇女看：“有，这些红点会跟着灵能动。”
　　“等它图案什么时候完整就是结束的时候，不用太过担心。”
　　“那就好。”
　　半精灵少女知道这是好事后放下心，只要不会影响日常生活和自己的思维就行。
　　思佩特见自己的任务完成，扭着蛇腰躺下：“要在我这里吃饭吗？”
　　“呃，不必了，”洛伦诺摆手，“家里还有人等着我回去。”
　　“阿诺，你回来了，情况怎么样。”
　　正在练习操控力的康妮见洛伦诺回来，停下手上的动作跑向半精灵少女，洛伦诺摆手并告诉她自己的状态，开心地说道：“我的实力应该能有保障，说回来我还要问你些问题，赛德有没有参加过上次大赛啊。”
　　知道洛伦诺没事，康妮坐回椅子上拿出资料：“放心吧，我早准备好了，运石者之子参加过上次的大赛，名次较为靠后。”
　　“那我现在的实力想拿冠军还不够啊。”
　　浏览着资料，洛伦诺虽然有一些能力和一些装备没使用。可目前看如果和资料上最前面的一批人比还是会输的很惨，她甚至看到资料上说一名学生是神明后裔。
　　“已经够可以了啦，”艾莎吃着东西道，“阿诺你修炼不到一年的时间就比得上我了，很厉害的。”
　　“是啊，不要给自己太大压力，”康妮安慰道，“你母亲她既然叫你来借万识之镜，就说明不想让你这么早找到她，大不了明年再打。”
　　“中阶本来也没万识之镜的使用权吧，我本来就没想着优胜。”
　　康妮想起刚收到的小道消息：“阿诺，你还不知道吗，这次比赛中阶也能借用万识之镜了。”
　　听到这个消息，洛伦诺懒散的气息消失。
　　第313章 抓贼换钱
　　中阶也能借用万识之镜……
　　洛伦诺拍拍脸颊，她原本对于争夺冠军啊、揪出魔鬼啊、完成任务啊这些事情是抱着能完成就完成，不能完成就算了的想法去做的。可现在看来不能这么堕落了，接下来需要打起精神去做任务攒钱。
　　“嘿咻——”
　　洛伦诺从椅子上站起伸了个懒腰：“我接下来要好好努力赚钱了！”
　　“是吗，那加油。”康妮见洛伦诺打起精神，感觉自己的心情也明媚起来，笑着回答。
　　“艾莎、维塔！跟我出去接任务！”洛伦诺大喊一声，然后看向砂洛，“砂洛，你去吗？”
　　砂洛和她的关系不像维塔和艾莎两人跟她那么亲密，半精灵少女也不好意思强行叫她一起去。
　　“我就不去了，”砂洛挥挥手指着花园里的花，“我还需要照顾它们，这几天应该就能升级。”
　　砂洛不介意帮忙，但和洛伦诺旅行的这段时间她许久没有动弹的专长学习终于有了进度，只要最近多和植物说说话浇浇水，她过个一个月大约就能自然晋升到10级了。
　　德鲁伊很讲究顿悟，连接自然这种事不能急。可既然水到渠成了德鲁伊少女当然要争取一下。
　　三个美丽的姑娘进入派事处，一下吸引了诸多目光，洛伦诺可算是名人，目前还没有什么不长眼的靠过来。
　　她扫了一眼榜单，上次来没太注意，某些任务的时间很奇怪，明明有的任务地点距离多夫莱很远。但完成时间却在三天以内，对了，这些任务还全是多夫莱城卫所颁布的。

　　“请问一下，我是刚来多夫莱的，为什么那些任务明明很远完成时间却很短？”
　　“是洛伦诺小姐啊。”
　　派事员看见半精灵少女的重要特征——她那炯炯有神的大眼睛就知道她是谁了，解释道：“多夫莱由于是首都，四周都很安全，基本上没什么外界的任务，您觉得职业者们的任务都是从哪儿来的呢？”
　　“自然当然是其他城市的任务。”
　　“多夫莱城卫所拥有连通其他有着传送门的城市的传送通道，其他城卫所的人手不够完成城市内的一些任务时，那些任务会挂在多夫莱派事处的榜单上。”
　　“这些任务通常都是收益极高，风险大、难度大的任务，单靠城卫所很难完成。所以需要至少中阶的职业者去做，而多夫莱城卫所的传送门也是需要接了任务才能往返的，这是建造完成后就定下的规矩。”
　　洛伦诺沉思着点头，在知道多夫莱传送门的机制前也没有后悔自己是慢慢过来的。要是直接过来还没那么多时间成长呢。
　　扫过榜单上的任务，她没有急着去抢那些看着很赚钱的任务，搜索一下后还是选了首都内城卫所的任务——抓贼。
　　多夫莱作为帝国最繁华的地方当然少不了小偷，时常会有小贵族家里失窃，首都的职业者都能比其他地区高一两个平均等级，更不用说盗贼了，那可真是个个都是神偷（大拇指）。
　　主城卫所的人手有说过，非常不够，抓贼这种事在平常还能交给他们，现在嘛只能让职业者们代劳了，报酬还不低，主要是加上了贵族的任务，他们也在派事处发布了找回失物的悬赏。
　　半精灵少女看过任务单了，大部分盗贼只要抓到就值三万金币。至于手上的失物，洛伦诺急需用钱。作为中立善良阵营的她对于杀掉坏盗贼私吞这种事完全——没有心理压力，也就阵营朝混乱与邪恶偏移而已。甚至这些偏移还可能和抓盗贼这件事抵消。
　　“嗯……”洛伦诺算了算，“一个盗贼三万，每天抓一个，一个月六十万，两个月120万，如果每天抓两个……”
　　对于其他人来说找盗贼是最麻烦的事情，洛伦诺不一样啊，她的侦测手段可是超强的，唯一要考虑的就是会不会成为多夫莱暗面的公敌，从而引来一堆人追杀，又或者惹到什么贵族的黑手套，造成康妮那边的问题。
　　“算了，想那么多干什么，先把钱赚了再说。”
　　洛伦诺抬头不管如何，先抓到几个再说，犹犹豫豫下去说不定等到比赛开始都不一定能凑齐那两百多万。
　　接下几个任务，半精灵大手一挥，拿过资料朝失窃贵族家中赶去。到了失窃现场，这里已经有一些城卫所的卫兵和接到任务的游侠或盗贼系职业者在调查，失窃对象是城里的一个小贵族，资料上显示他的宝库被偷了，魔法陷阱什么的都被无声无息地拆解，根本没起到什么作用。
　　“哦，美丽的洛伦诺女士！不知您大驾光临是有什么事吗？”
　　半精灵少女过来的消息惊动了在卫兵边上指手画脚的男爵快步走出来洛伦诺握手，她看着现场道：“我是来完成城卫所的任务的，能详细告诉我事情经过吗？”
　　“当然！”
　　男爵说的消息并没什么大用，他每天都会进自己卧室处的宝库查看自己的宝物，也正因如此他在一天内就发现了物品被偷的事实。但事情究竟如何发生的就不知道了。
　　他拿出一枚录影水晶道：“对了，这是我安装在宝库中的监控，由于第一时间被遮住也没看到什么有用的东西，多少有点人影，希望能起到帮助。”
　　半精灵打开水晶快进看完，水晶连接的窥探法阵注视着存满宝物的密室，可是突然在两点左右就被一张报纸遮住，然后法阵就被破坏，水晶和法阵不在相同区域所以幸免遇难。
　　“那张报纸在哪儿？”
　　“在这里，洛伦诺小姐，”卫兵把报纸丢给她，皱眉说道，“如果可以的话，请您在我们查出是谁后再去抓捕好吗。”
　　他不觉得洛伦诺能在破案上有什么帮助，毕竟她也不是追踪人的赏金猎人。
　　半精灵少女笑笑，忽略掉一些职业者小声的嘲笑，感受着上面残留的生命气息。
　　第314章 第一笔
　　这张报纸是很常见的晚报，上面沾染的气息不多，也就三四种，洛伦诺稍微用灵能感应了一到两点左右被留下的气息，找出最浓郁的记录下来，将证据交还给城卫所的人离开房子。
　　“艾莎，坐下让我躺一下。”
　　找到一片公共花园，洛伦诺闭眼躺在狼少女柔韧的大腿上，混合感知全力打开搜索千米范围内有没有相同的气息，可惜并不太好，没有一次性找到，少女睁眼起身：“走，去下一处。”
　　多夫莱的城区很大，盗贼如果不是特殊情况，例如是被

　　另一个贵族雇佣，又或者就是某个贵族无聊要当怪盗，那想要销赃不会在贵族区，也不会住在那里，行动地点肯定是贫民窟和平民区，她多找几个地方肯定能发现。
　　大概三次过后，洛伦诺嘴角微敲，她找到气息拥有者了，是不是盗贼还不清楚，但肯定不是好人——气息的主人在平民区靠近贫民窟的下水道，所有职业者都清楚，那里可是一个城市最黑暗的地方。半精灵少女找到小巷子里的下水道入口，翻开井盖和两人一起跳下去，恶臭顿时扑鼻而来，嗅觉灵敏的艾莎连忙调低鼻子对气味的感知。
　　噗呲——
　　手指切开一道伤口，洛伦诺把血液滴落在地上作为路标，三人戴好面具和斗篷伪装成职业者走向气息处，靠近后视野逐渐明亮，越来越多的人声出现在前方。
　　“这瓶无色无味的毒液怎么卖。”
　　“300金币，绝对尝不出来，如果不信你可以闻闻，或者你对自己的体质有信心可以喝一口。”
　　“先生，要来■我吗，只要一枚银币——”
　　“嘿嘿-能帮我■一曲吗。”
　　“当然可以——”
　　艾莎抖抖帽子里的耳朵，清楚听到了这些声音，低头眼里闪过兴奋问道：“这里是黑市？”
　　“应该是吧，别管这些，我们跟着气息走就好。”
　　洛伦诺的声音变得沙哑而富有磁性，重新找回了那个装成侏儒的时候的感觉，和两人走向光亮处，很快看见了烛火以及看守一扇临时搭建的铁门的凶恶混混，生命能量都很低，恐怕只有1-2级。
　　半精灵淡然地走到他们面前，在他们发问前爆发出属于中阶的强大气势和自己的杀意，震慑住两人后问道：“刚来多夫莱，这里的黑市有什么规矩吗？”
　　被吓到的两个混混双腿微颤，几度没有开口，洛伦诺见状丢出两枚金币到破旧桌子上，两个人立刻腿不抖了，腰站直了，谄媚地搓着手：“大人，我们这个黑市……”
　　这座流动黑市是由多夫莱贫民窟的各个黑帮建立，每个黑帮背后据说都有大贵族撑腰，城卫所行动前会收到消息。所以才能活到现在，他们是不敢在平民区作妖的，最主要的掌管地区还是贫民窟和下水道这些藏污纳垢之所。
　　流动黑市里的东西很多，例如外面来的非法奴隶、效果邪恶的法术药剂、很难买到的毒药什么的都能见到。
　　“我们能进去吗？还是需要什么凭证。”
　　“我们需要检测一下三位的阵营，不知道方不方便……”
　　看门人吞口唾沫问道，同时指了指自己的心脏：“先说明，如果我们死了，我们心脏中的法阵会导致黑市内警铃大作。”
　　“随便查，不过为什么要这么做？”洛伦诺好奇地问道。
　　瘦弱的高个子苦笑道：“这位大人，当然是因为三神教会，其他城市还好，多夫莱真的是时不时就会有圣武士下来惩奸除恶，您不知道，他们真的是各个都闲得发慌。”
　　说着，旁边的胖子已经那出一盏油灯发在三人面前的桌子上，微光让三人衣服表面笼罩着一层模糊的罩子，洛伦诺和艾莎的罩子都是比较浑浊的，并且散发着强烈的血光，维塔的血光微不可见，罩子也模糊不清。
　　“三位果然不是秩序善良阵营的，太好了。”
　　两人放下心，洛伦诺见状冷哼一声：“你是觉得我会像那群憨货？”
　　“不敢不敢，请进。”
　　胖子和瘦子打开铁门，洛伦诺小步走了进去，里面倒不会像外面的下水道那么臭，很明显被施法者清理过，分叉的下水道形成了一个个店面，之前吆喝声就是从这条主路上传来。
　　一高两矮的三人组吸引到某些人的注意，洛伦诺发动杀意波动盯着几个充满恶意的人，威慑住他们后走向里面，寻找着本次的任务目标。
　　那些被震慑的家伙回神后互相看了一眼，不约而同叫回了准备去试探的人，各自做起了自己的事情，中阶他们是不想惹的。万一碰上硬茬子收益肯定比不上损失。
　　跟随着气息前进，洛伦诺发现了目标，那是一个贼眉鼠眼的男人，正在和一个炼金术士讨价还价，想购买一些炼金物品，洛伦诺记住他的身体以及生命特征后转了黑市几圈，没有发现非法奴隶买卖和她想要的东西便放弃了举报的想法，等下次再说。
　　沿原路返回离开下水道，半精灵少女等在一间咖啡厅锁定盗贼的去向，等他行动离开黑市，快接近感知边缘前才行动起来，不紧不慢地跟着嫌疑人移动。
　　嫌疑人一路奔跑最后离开下水道，在一个地点停下从，洛伦诺加快脚步紧跟上去，发现他的停留处是一片墓地。
　　“把东西放墓地里，也不怕被幽灵找上门。”

　　洛伦诺摇着头让艾莎守着大门，发动戒指的隐身术跟进去，那名贼眉鼠眼的男人正在挖坑，放下锄头从地里拔出了一件精美的首饰，洛伦诺立刻冲到盗贼身边用手刀打晕他，望着地里的古董露出笑容。
　　“艾莎！维塔！过来挖东西！”
　　她对站在远处的两人喊道，同时拔出不死斩刺了下盗贼的皮肤，很容易就有了伤口，这说明他不是善良阵营的成员，洛伦诺可以放心把他抓回去。
　　第315章 收获颇丰
　　收集好有所赃物，洛伦诺翻找一遍那位男爵的收藏，结果不尽人意，一大堆凑在一起勉强有点价值，这样一来如果拿去卖太容易暴露了。
　　“今天刚开始，就不做那么明显了吧。”
　　半精灵少女喃喃道，把赃物放进次元袋，捆住这名盗贼就往城卫所走。
　　进入城卫所，洛伦诺在众人注视下把人和赃物一丢，大声说道：“我是来交付追捕任务的！”
　　经过一个小时的探查，卫兵们确认了这个盗贼就是多起盗窃案的发起者，便结算掉派事处的任务，将赏金交给洛伦诺。
　　办公人员还说除了这位男爵的赏金外。如果被抓到的盗贼还牵扯着一些其他盗窃案件，那些案件牵涉的另外贵族的赏金也会送上门。
　　洛伦诺拍着到手的卡片走出城卫所，这一单拿了32000左右的金币，耗费时间半天，只能说运气不好。如果运气好点每次都第一时间追到，那怎么说一天也得有四五笔进账。
　　“嗯——”
　　洛伦诺满意地点头，如此想来很快就能完成自己的目标了。
　　她是这么想的，可惜不能事事如意。第四天中午。
　　“你就不能放过我吗！女人何苦为难女人！”
　　“放过你谁给我钱啊！”
　　一道闪电般的身影飞奔在平民区的房屋上，穿着紧身衣的女人光天化日之下正试图逃脱洛伦诺的追捕。
　　发现了又一个盗贼的半精灵少女理直气壮地喊道，她已经事先用不死斩砍过了，这女的也不是善良阵营的。
　　轻轻踏在瓦片上，洛伦诺加快速度冲到跟前，女盗贼连忙反身想对她先行发起进攻，兼职侦探和赏金猎人的游侠少女瞪大眼睛，「杀意波动」让盗贼一顿。
　　啪！
　　擒拿住盗贼的手臂，洛伦诺一招撂翻她，手刀打在脖子上轻松将其打晕，熟练的掏出绳子把她像毛毛虫一样捆上，不给任何发力的办法带去城卫所。第六天夜晚。
　　“血兽！我给你四万！放过我！”
　　“抓住你你身上的和你本身都是我的！”
　　洛伦诺追逐着一名男性盗贼，他一路丢着奇怪道具让半精灵少女接近的速度变慢，在靠近自家老巢时露出喜悦的神色。
　　“就快到了！”
　　等到地方了把拿到的赃物丢给帮会成员化整为零。就算是接了任务的赏金猎人也得找证据才能抓他，一两件完全可以说是买的！
　　“艾莎！”
　　谁料此时身后的少女大吼一声一道狼影从黑暗中窜出，巨剑的剑脊如门板拍向他，盗贼伸手抵挡时直接被拍飞并断了手骨。
　　洛伦诺看着飞过来的人毫不手软，一只手拍晕他后熟稔地拿着不死斩砍了一剑。
　　“绑起来，带走！”第十天，日上三竿。
　　洛伦诺拦住一个小巧少女，盗贼将袋子放在身后，眼中满是祈求：“血兽小姐，这是我给孩子们凑的生活费，求您不要抓我走，也不要拿这些走……”
　　“那得看看你说得是不是真的。”
　　洛伦诺可不会听一面之词，拿着不死斩往她手上划一剑，还是没有阻力。
　　“假话，艾莎，捆住她！”
　　拎着又一笔钱，洛伦诺拍拍不死斩，这么多天没遇到一个好盗贼让她有些怀疑那个「善良保护」的特性是不是真的，可惜她去问过无终之光神殿的牧师了，牧师当场让半精灵砍他，确实有用。第十二天。
　　“提气斩！”
　　洛伦诺身上爆发出恐怖的力量用不死斩将一名盗贼的的手臂斩断，没去管哀嚎的他，看着地下室满屋子的金币估算了一下约有10万左右，至于这名盗贼……
　　艾莎冒着杀气将维塔搜到的东西交给洛伦诺，半精灵看着这名不正经盗贼的笔记上写的拐卖记录，毫不犹豫地一刀砍下他的脑袋，拖着尸体去领赏。
　　至于满屋子的金币自然是收下。第十三天。
　　一个男孩看着包围他的洛伦诺三人，果断丢下包裹。虽然什么都没说，但眼中尽是不甘，洛伦诺照常用不死斩撇一剑，神情一震！
　　多砍几剑，洛伦诺忍不住差点流泪，十三天下来她终于遇到一个义贼了！
　　剑上的阻碍感很强，说明男孩的善良阵营偏向极高，半

　　拍惊讶的男孩的脑袋就放走了他。
　　第十五天，洛伦诺除了血兽的外号，终于又有了一个在盗贼间流传的侮辱性外号——
　　「寻金猎犬」。
　　寻金是指洛伦诺嘴里尽是钱钱钱，猎犬则是指她像狗一样非常容易追踪到他们，默不作声忽略了半精灵少女会放过善良阵营的盗贼。
　　终于，在洛伦诺的逼迫下，有群盗贼合在一起准备反抗，其中有三四名中阶。
　　他们不是自私自利的盗贼们自发组织的。而是有着幕后黑手想借这次机会看能不能解决掉洛伦诺，于是……一场大战在所难免。阿诺，他好像在引诱我们去什么地方唉。”
　　从小狩猎的艾莎感觉到了不对劲，猎物的行为不应该像现在这样才对。
　　望着前方有着魔法道具，用它施展加速术的盗贼，半精灵少女沉思片刻闭眼动用植物感官发现了藏在贫民窟一片废弃鬼屋的盗贼，立即与在城卫所等候的维塔交谈。
　　两人通过连接的灵魂感应对话：“维塔，通知一下城卫所，我发现条大鱼！”
　　“是，主人。”
　　断开通讯，洛伦诺深吸一口气，眼中不自觉闪过猩红与嗜血：“艾莎，等里面乱起来你就杀进去，死活不论，如果有高阶就跑。”
　　虽然半精灵和狼少女两人敏锐的感知都没感觉到什么危险。但还是谨慎一些的好，康妮还给两人拿了件一次性闪现的道具。
　　洛伦诺要先进行暗杀除掉危险度高的。如果能全部暗杀最好，不能再让艾莎入场和她强攻。
　　“好！”
　　许久没有正经狩猎的艾莎听到能痛快打上一场，不禁露出雪白的牙齿，发出磨牙声。
　　第316章 谁给你们的勇气，xxx吗
　　“你说血兽和巨狼这两个婊子会上当吗？”
　　庄园内，躲藏在许多适合暗杀的位置的隐匿者注视着庄园外，有人小声问边上的同伴。
　　“不知道，”和他关系挺好的一名盗贼看着他，“我只知道再让她这么抓下去多夫莱近期就没贼了。”
　　被抓进多夫莱的盗贼可不是关上几天几个月就能放出来的，他们可都是职业者，当然要物尽其用，只要确定邪恶程度，根据层次将分为坐牢、挖矿、炮灰乃至人体实验等刑罚。
　　坐牢坐完也别想回多夫莱了，直接通过传送门丢到最远的边缘，永远不能坐传送门，想回多夫莱只能花几年慢慢走。
　　“诱饵来了。”
　　低沉的声音响彻在到盗贼们的耳边，他们打起精神注视着从屋顶跳进庄园的诱饵盗贼，像他身后看去顿时一惊——
　　他们没看到半精灵和兽化人的身影。
　　人呢？我们被发现了！
　　盗贼们立刻藏得更加深，同时扫描着一切洛伦诺可能在的地方。
　　双方都在暗处，就看谁能先找到谁！
　　至少他们是这么认为的。
　　望着飞速狂奔的盗贼，洛伦诺和艾莎放慢脚步，靠近庄园后从房顶跳下，半精灵少女伸手抚过戒指发动隐形术，悄悄绕到另一边进入庄园。
　　植物感官、魔力嗅觉、灵能感知三重加持瞬间开启一秒，洛伦诺将众盗贼的位置记录下来，他们在她的眼中如同大摇大摆走在路上一般。
　　【首选魔力最强的。】
　　姐姐提醒到，洛伦诺舔着嘴唇不发出一丝动静地接近，魔力嗅觉中并没有发现有人被魔力缠绕。于是退而求其次，找上了魔法装备最多的，没一会儿便找到目标。
　　洛伦诺从敞开的窗户进入，蹲在气血强盛、魔法装备穿满、隐蔽能力最高的盗贼身后，望着他身上的装备冷笑一声，装备这么全不去给某些家族卖命反而来偷鸡摸狗，怎么看都说不过去。
　　用匕首划开伤口，生命能量化作一道红蛇慢慢游向最强的盗贼，不知不觉爬上他的衣服，蛇头搭在他的脖子上之前便化作生命能量涌入盗贼体内。最后缠绕在心脏和大脑。
　　自己越来越阴了啊，恐怕永远到不了那位祖先的可怖程度吧。
　　洛伦诺感叹着自己的阴险狡诈，攀附在书架边缘四肢着地，微微翘起臀部，像猫咪般悄声前进。
　　警惕的最强盗贼得知半精灵可能潜入进来后立即注视着四周，手放在戒指上以备不时之需，正犹豫要不要立即开启警报术。
　　如果洛伦诺隐身后没来找他，那法术就白放了。
　　应该不会这么点背吧。
　　盗贼安慰着自己，他不觉得洛伦诺能第一时间找上最强的他。
　　匍匐在盗贼跟前半米位置的洛伦诺完全没被注意到，她就这样一动不动。除非隐身术持续时间到底或者盗贼暴露弱点，半精灵

　　不准备主动发起攻击。
　　她很有耐心。
　　隐身术结束之前，盗贼的视线就转移到另一处，身体也随之移动，在他无法反身攻击的时候——
　　洛伦诺动了。
　　「灵能：引导生命力」。
　　咚咚！
　　一刹那心脏和大脑的剧痛让盗贼僵滞在原地，诅咒匕首瞬间捅穿他的心脏，在他发声前，洛伦诺的另一只手伸进他的嘴巴，暴力撑入。
　　嗜血！
　　洛伦诺不知道的情况下，她身后的小圆点颤动着变大一些，盗贼被即刻抽干，尸体和身上的魔法装备都被半精灵少女收入囊中。
　　“嗤——”
　　呼出憋住的一口气，洛伦诺寻找到另一个疑似贵族手下的家伙，再度用手抚过戒指释放本日最后一次隐形术，依靠柔软身体像条蛇穿过警戒线，攀折书籍躲过过多的丝线和铃铛。
　　望着这个人手上的按钮和他身边的扩音装置，半精灵想了想，让生命能量藏在他的手上。
　　带着些许余温的匕首捅进谨慎盗贼的心脏，他瞪大眼睛想按下按钮通知其他人，却发现拿着按钮的手失去了知觉，完全无法动弹。
　　给我动啊！为什么不动！
　　盗贼在心底怒吼，体内的能量即将被洛伦诺抽干前，终于爆发出强大的意志力按下按钮。
　　哔哔哔——
　　剧烈的响声让所有盗贼的目光都投向这里，洛伦诺右手的次元手套闪过光芒，轻弩幽邃出现在手中，诅咒匕首和尸体被收回。
　　半精灵少女将准星对着倒数第二位中阶，浓郁的血雾爆发时射出一箭，箭矢刺中意图闪避到中阶时，血雾也蔓延到宅邸之中。
　　“是血兽！来人和我一起缠住她！”
　　和洛伦诺似乎有什么深仇大恨的盗贼怒吼一声，朝着半精灵之前所占的位置弹射出去。
　　半空中，瞳孔正在稳定为红色的洛伦诺站在围栏上，举着未命名的新剑说出盗贼最后听见的一句话：“你也不会浮空术或者飞行术啊，怎么敢跳那么高到无落脚点的空中的。”
　　刀光过后，头颅被斩下，身体化作灰烬。
　　“艾莎！”
　　解决完靠近的盗贼，洛伦诺也不托大，大吼一声呼唤着狼少女。
　　刚喊完几秒，宅邸的大门被撞飞，皎洁的月光照射进内部，与之一同显形的是狼的影子。
　　艾莎站在门口，露出看见猎物的微笑，握紧霜月大剑，激发其特性：“杀。”
　　继血雾过后，寒气笼罩整个宅邸，原本躲藏极好的几个盗贼身上出现了冰霜，艾莎猛地看过去。随即发起攻击，将一名盗贼拦腰截断！
　　大剑造成的冰寒领域中，艾莎能够发现身上落下了冰、水、雪、霜等东西的职业者。
　　唯一没受伤的中阶职业者终于趁艾莎背对她时发起致命一击，化作阴影闪到狼少女背后举起匕首。随即被洛伦诺用调到最高发力蓄能的幽邃一箭爆头，擦过艾莎的脑袋才停下。
　　一高一低站在宅邸中，两人均用暴虐的眼神看着自以为躲藏良好的盗贼们，慢慢举起屠刀。
　　第317章 逮着一只羊薅
　　等城卫所的士兵跟随维塔赶过来时，看到的是正满地哀嚎着的盗贼们，身体有不同程度的损伤，大部分只是骨折，小部分肢体残缺。
　　只有刚开始的几个中阶死掉了，也就是洛伦诺和艾莎不确定能否控制住的那几位，半精灵少女可不会乱造杀孽，最重要的是活的比死的之前，这里有一个算一个绝对留着案底。
　　两人干干净净地站在倒地的人群之中，地面也毫无血迹。一旦有断肢或伤口处的血液滴落，它们立即会聚集到洛伦诺插在地面的魔剑上。
　　这个画面被城卫所中许多人所看见，表情不一。
　　交付这些盗贼，于城卫所等待片刻收到赏金，洛伦诺数了数现在自己的总资产，15天至今为止已经有96万了。如果继续抓下去马上就能达成接近小目标。
　　“果然是杀人放火金腰带，”
　　放好自己的钱，洛伦诺还是感觉有点可惜。除了之前杀掉的兼职人贩的盗贼外，她没有发现什么值得自己抛弃法律收下的宝物。
　　“不过也该收手了？”
　　洛伦诺自言自语道，自己这十五天抓的人有可能比城卫所三个月抓的人还多，再这么抓下去恐怕暗中的盗贼公会真要打上门。万一康妮的宅邸趁自己不在被偷太多东西会有点麻烦。
　　“阿诺！”
　　艾莎贴着洛伦诺的脑袋，对今天的战斗很不满意：“什么时候能让我打点厉害的呀。”
　　“下次一定！”
　　她自己还没打爽呢。回到卧室，康妮正坐在书桌前，手指轻点桌子上的金卡，见洛伦诺回来把东西丢给了她：“阿诺，这是盗贼公会给你的赔礼，你抓的人中有公会成员擅自行动，这张卡里存着20万。”
　　“这是想让我停手？”
　　“我想是的，”康妮哭笑不得地望着半精灵，“你把多夫莱的盗贼们逼得太紧了。”
　　“我亲爱的公主殿下，你的意见呢。”
　　洛伦诺脱下装备来到康妮背后，为她按摩酸痛的肩膀，她可不怕他们针对自己，最主要还是担心会对康妮这边产生影响。
　　“唔-稍微轻点-我的建议也是该收手换其他任务去做，”康妮坐直让洛伦诺容易按压肩膀，“已经有不少贵族暗中提醒我叫你注意一下，你抓的那些人里有一部分是黑手套，继续这么抓下去有些人得有意见。”
　　“好，那我到时候外出做任务去。”
　　洛伦诺没揪着盗贼这一只羊使劲薅，距离大赛还有一个半月，她有足够的时间去凑钱到150万以上，也该试试那些高风险高回报的任务了。
　　看着有些精神疲惫的康妮，洛伦诺将靠近桌子的椅子拉出一些，转身跨坐在康妮大腿上扭扭臀部，和公主殿下面对面。
　　半精灵少女撩起康妮头上的一缕金线，放在鼻子边轻嗅：“帝国学院我记得有外出任务指标吧，你做了吗？”
　　“还没呢，怎么了？”
　　把头靠在洛伦诺胸前，康妮对她问这件事有些不解。
　　“和我一起去做任务吧，康妮-康妮妮-我需要你的帮助啦。”
　　洛伦诺甜腻地说道，康妮用笔点点太阳穴回忆之后的日程，确定半个月里没什么重要的大事情，答应下来：“好啊，我们一起去，不过你得先预支些报酬才行。”
　　“好啊。”
　　第二天一早，杀得康妮丢盔弃夹的半精灵少女起身，看着被自己头发卷成一团的公主殿下小心抽出长发，中途摩擦造成的刺激让她嘤咛一声，不过由于体力透支没醒。
　　昨天晚上两人进行了枕头大战，康妮暗中作弊喝下加强体质的兴奋剂想压过洛伦诺，可惜还是洛伦诺技高一筹。
　　剪掉这条浸有两人四种水的长发，半精灵少女本想丢掉，记起康妮想要她的头发便放在一旁，等公主醒过来自己处理，而洛伦诺则穿好衣服赶去派事处找任务。踏进派事处，洛伦诺发现她进来后职业者里盗贼有关的职业者都不由缩在队友身后，希望自己能不被她盯上。可见半精灵少女的凶名已经在多夫莱的盗贼圈中声名远扬了。
　　“我又不是什么洪水猛兽，真是的。”
　　洛伦诺嘟囔着完全可以理直气壮地说，善良阵营的义贼可是被她放走了的。
　　不再管那些害怕她的人，少女注视着派事处的人，发现了有关自己「老朋友」的任务。
　　委托：搜寻盲眼教徒的踪迹
　　任务详情：在雄狮城的附近发生了极其恶劣的多起杀人事件，多次判断与证据确定造成事件的罪魁祸首为盲眼教徒。
　　任务目标：雄狮城城卫所游侠类型人员紧缺，急需游侠类职业者协助追捕盲眼教徒。
　　任务奖励：提供有效线索将获得基础奖励200金币，越详细奖励越丰厚。
　　时间限制：15天。委托：处理盲眼教徒。
　　任务详情：……
　　任务目标：需要职业者或职业者团队对盲眼者进行追杀。
　　任务奖励：根据死者于教会内的地位高低进行调整，非施法者信徒3000金币，牧师10000金币……
　　盲眼信徒，老朋友了，洛伦诺虽然不知道他们为什么在雄狮城作乱，但既然看见了当然要过去给自己的老朋友添麻烦，免得他们有时间反过来找她。
　　确定目标，半精灵少女接下任务。回到家中，洛伦诺开始为明天的行程做准备，康妮穿好衣服拿这半精灵少女剪下的柔顺头发铺在桌前也不知道在干什么。
　　“康妮，我确定目标了，去雄狮城解决盲眼教徒，要注意离开时别被其他人发现了，你有什么办法吗？”
　　“我已经和砂洛谈过了，她去不了，我用变形术伪装成她就好了。”
　　康妮知道这时候自己如果敢出现在其他城市，立刻会有一大堆人想向她动手，幸运的是砂洛正在闭关修炼，她可以借用身份。
　　第318章 最后的机会
　　雄狮城。
　　阴暗的下水道里，盲眼教徒们像是老鼠一般老是躲在这些地方，无目者新的牧师长站在教众身前，面色阴沉。
　　他是被注入神力强行提升至传奇的高阶，在接二连三的打击中，无目者位于主世界的教会，在这个传奇牧师被提拔前已经没有传奇了。
　　如果无目者的教会再继续这样衰弱下去，祂就不能称之为「祂」，只能被称为「它」了。
　　“已经把城卫所的目光吸引到贫民窟了吧？”

　　是的，大人，他们的兵力大部分都在贫民窟附近，贵族区基本没有了巡视。”
　　牧师长严肃地点头，摊开一张两年前的报纸，最显眼的新闻映入眼帘——
　　【珍品眼魔的眼珠被雄狮子爵拍下！】
　　主世界的传奇眼魔尸体很少很少，最有用的眼珠基本都被法师拿去制作成魔法物品了，这使得无目者无法利用那些魔法道具上的眼球，之前被洛伦诺搅乱时无法得到的眼珠基本就是主世界最容易拿到的传奇眼珠了。
　　所以祂只能退而求其次，选择了拥有眼魔之母一丝神性血脉的高阶眼魔的眼球，也就是雄狮城被子爵两年前拍下的这枚。
　　望着图片上眼魔的眼珠，牧师长知道，这次任务只许成功不许失败，烧掉报纸对阴影中的人道：“你确定这样能行。”
　　“放心吧，无目者的代言人，”阴影中的人轻笑一声，“我们也要向雄狮子爵拿些东西，双方的利益是一致的。”
　　“哼，”牧师长冷哼说道，“如果你们联邦敢欺骗我，就等着盲眼教徒永无止境的报复吧。”
　　“我知道-我知道。”
　　阴影中的联邦人员离开盲眼教徒的驻地，在下水道绕个几圈后来到开阔的废弃下水口，这里不知何时起已经被改造成了舒适的房间，一些人正在各自做事。
　　这是联邦在雄狮城的一个小据点，由于贵族的阻拦原因城卫所未能探索到这里，也给了联邦的间谍一丝喘息机会。
　　至于那个贵族为什么阻拦城卫所继续找，当然是联邦付出了极高的代价。
　　和牧师长谈话的那名间谍坐在自己的椅子前，脸上扣着面具，眯眼查看自己的任务——
　　他的任务是从雄狮子爵手里拿到一样重要的东西。虽然不知道有多重要，但上面下了死命令。哪怕雄狮城和周边城镇的间谍全死光也要把东西带出来。
　　“希望不会发生意外吧。”
　　间谍首领喃喃自语，可惜他不知道有种定律叫做墨菲定律，越怕的事情就越是汹涌而来。
　　康妮在变成砂洛的模样后跟着洛伦诺来到城卫所，顺利在众目睽睽之下离开多夫莱。
　　她向学院请假的原因是在家进行长时间的法术研究，而监视她的窥探者也被洛伦诺灭了，于是这一路畅通无阻。
　　几乎所有人都认为康妮不会冒着生命危险离开，可惜他们都猜错了。
　　来到雄狮城，洛伦诺看着只有一个守门者的城卫所抬起眉头：“这位长官，目前雄狮城情况如何，真的这么严峻，人全部派出去防守了？”
　　“啊？不是啊，”负责看门的少年士兵摇头，“今天是星期六，除非有案子在身的人，否则大家都不上班。”
　　今天是周六吗？
　　洛伦诺眨着眼睛知道自己闹出个乌龙，咳嗽几声就拉住康妮、艾莎和维塔离开。
　　找到城卫所的带班领队，洛伦诺亮明身份后得到最近城内发生事件的资料，开始逐步翻看。
　　康妮凑过来扫上一眼：“盲眼教徒在贫民窟的活动最猖獗，我们去那里清理吗？”
　　望着这份资料，洛伦诺总觉得有哪里不对，这群盲眼教徒彻底疯了不成，在贫民窟的行动也太粗糙了，就像是故意留下这么大破绽。
　　但随即半精灵少女就忽略过这件事：“算了，我只是为了挣钱过来的，哪里人多去哪里吧。”
　　留下康妮作为秘密武器，洛伦诺和艾莎一起去这边的贫民窟踩点，结果令洛伦诺察觉的违和感更重。
　　贫民窟被封锁，时不时就有盲眼教徒冲击封锁线，结果就是被城卫兵打的落花流水，灰溜溜地逃走。
　　半精灵少女皱眉，这个城市的盲眼教徒和以往她遇上的有很大差别。如果说原本的教徒是有小聪明的，那这群冲击防御圈的教徒真的一点聪明才智都没有。
　　“除非这群真的就是炮灰，只是为引入瞩目而行动。”
　　听到洛伦诺的疑问，康妮判断道，半精灵少女索性不去想这些东西，提起自己的武器朝艾莎挥手：“艾莎，出去狩猎了。”
　　“来了来了！”亮出身份进入贫民窟，洛伦诺当即打开植物感官搜索附近的盲眼教徒，结果令他大吃一惊，真的有大量教徒化整为零隐藏在平民窟。只不过半精灵少女没有看见中阶的存在。
　　那他们去了哪儿？
　　思索间，轻微的割裂声响起，洛伦诺拿着诅咒匕首杀死一个盲眼教徒，留下脑袋作为凭证。
　　第一个。
　　艾莎在洛伦诺动手时于另一边也解决掉了一名盲眼教徒，两人对视，狼少女立刻知道半精灵少女想要干什么——
　　管那么多作甚，先把该赚的钱赚到再说，要知道任务上说的是一个人头确认属实后就有一笔钱，这不得多杀些。

　　拿着匕首甩甩，洛伦诺轻舔嘴唇，用植物感官和灵能感知锁定贫民窟内躲藏起来的盲眼教徒，欺身上前，开始刺杀。
　　“牧师长大人！不好啦！”
　　传奇牧师长正研究着如何进攻雄狮子爵的庄园，一名信徒便惊恐地跑着回来，脸上尽是恐惧和害怕。
　　“镇静，”给吓破胆的职业者施加平静术，传奇牧师问道，“发生什么了。”
　　紧接着，从信徒嘴里说出的名字让牧师瞪大怨恨的眼睛：“血兽洛伦诺来了！”
　　第319章 越发喜欢斩首
　　洛伦诺轻松跃进贫民窟中，灵能感知像是雷达一样感应四周的活物，魔力嗅觉闻到了很浓厚的深渊气息——
　　但还不够浓，和绝望之丘追杀她时相差不大。如果他们真的要搞大动作不会只有这么点动静。
　　半精灵少女绷紧身体拉低兜帽，尽管不是用鼻子找人。但她还是用鼻尖下意识轻耸，对艾莎和维塔招手，让她们跟上。
　　“法师！使用油腻术！”
　　三人前方正在交火，许多盲眼信徒双目通红地向城卫兵与教会的圣武士发起不要命的攻击，双方的牧师和法师已经用光了法术，转成弩兵对射，现在是三人介入战斗的好时机。
　　不过嘛，得先解决蠢蠢欲动的刺客才行。
　　“我这边，你那边，你那边。”
　　洛伦诺用手势指挥两人，把艾莎她许久没用过的粗木长弓丢给她，正准备将幽邃交给维塔，她却用手势回应说她想要试试刺杀，同时双手成爪子，一抹亮色包裹着构装少女的双手，将它们变成钢铁之爪。
　　准备就绪，半精灵少女与两人分开行动。
　　维塔这个时候穿着和洛伦诺类似的猎人装。只不过小上一号，她望着自己的天生武器，抖抖手指向主人所指方向走过去。
　　眼睛一闭一睁，构装少女的瞳孔变成淡金色，加强的视力扫描四周，体内的金属从毛孔中渗出包裹皮肤，随着颜色的扭曲，整个人消失在空气中。
　　一个服务于帝国的刺客正匍匐在楼顶，他的隐匿技巧和侦查技巧显然不太达标，就在他身后楼下的阴影处，蒙住眼睛的盲眼信徒发现了他，手中的弩箭正在瞄准他的头部。
　　箭矢即将出鞘前，盲眼者的胸口突然一疼，低头看去，心脏漂浮在他胸口的大洞前，没等他反应过来就被捏爆。
　　仍旧处于隐形状态的维塔甩掉手上的血迹，按照洛伦诺的吩咐取下他身上的徽记放在怀里，继续寻找下一个猎物。“好久没用弓箭了啊。”
　　艾莎嘟囔着，她还是更喜欢直接杀进去。但既然洛伦诺这么说了她肯定得答应下来。自言自语时，她顺手拉弓瞄准空无一人的角落忽地射出两箭！
　　dang！
　　第一箭被顺利挡下，但称得上是巨弓的长弓射出的箭矢力道极大，窥视的刺客挡下第一箭后匕首就已经脱手，第二箭贯穿他身上的皮甲和躯体钉在土墙上。
　　洛伦诺那边无须多说，这些小盗贼很容易就被三人和一些帝国的刺客清理干净，见时机成熟，她发动灵能将刚积蓄的生命能量化作棱形刃片，抽出新剑摸向正在巷战的盲眼者部队后方。
　　半精灵少女的隐匿技巧还达不到在十多个人眼皮子底下一个个杀死且不被察觉，防备偷袭的无目信徒发现突然有人倒下时立即喊道：“有刺客！”
　　这一叫让等待通知的艾莎立即露出嗜血的笑容，化身疯批从侧面闯入敌阵，由于还有友军所以没开启寒冷领域，大门板似的巨剑进入敌军后掀起一片断肢，艾莎还不忘从干掉的人身上摘下右耳。
　　维塔站在一栋楼里想了想，最后还是决定不动手，毕竟身体还没好。被发现了的洛伦诺轻轻挥动左手的魔剑，两片棱刃从倒下尸体的脑门处飞出射向下一个盲眼教徒，半精灵紧随其后，躲过许多箭矢杀进人群。
　　“阿诺，小心最后面那个，他应该是中阶战士。”
　　洛伦诺大杀特杀时，一道清晰的念头传进少女脑海，安全地带的康妮不是什么都没做，她放置了7环「贝蒂之眼」跟随洛伦诺，从大地图上看着实力比她微弱的人，发现中阶后对半精灵发起提醒。
　　“明白。”
　　洛伦诺应到，七八道目盲射线同时飞向她，少女不闪不避迎上去，完全不在乎视力缺失的问题。
　　无效、无效……
　　体质检定一一通过，她闪亮的瞳孔没有失去光泽，洛伦诺反而觉得有些可惜。
　　那种奇妙的感知境界半精灵虽然能通过感知全开达成接近的状态，终究比没有视觉时少了什么。
　　飞舞的

　　猩红棱片随着人数减少逐渐增多，从开始到两个已经变成现在的五个，无目信徒拼命阻挡，那个中阶还在想着扮猪吃老虎，洛伦诺缓缓靠近，随时可以瞬间激发提气斩。
　　“为了伟大的无目之神！”
　　突然间，这些人被洛伦诺压着打的职业者通通身体一震，面色变得狂热。
　　他们在同一时间全部收到了无目之神的祝福和言语，这令所有信徒的心情振奋起来，悍不畏死地冲向半精灵，身上不约而同出现一颗眼球形状的标志。
　　这是那个亡眼暴君亲自下场了？
　　洛伦诺不会托大，和其中一个拼上一下后发现他的力道大了一两成。就在这时，藏拙的中阶职业者猛地窜出，空洞的眼眶中软肉扭动，一道射线击中躲闪不及的半精灵少女！
　　短暂的间隔过后，洛伦诺的眼睛陷入黑暗。与此同时她发现自己居然也听不到声音了！
　　【不是目盲射线，而是双感屏蔽。】
　　观察着状态栏的姐姐给洛伦诺念出状态。
　　已命中「双感屏蔽」……
　　目盲状态体质检定失败……
　　失聪状态体质检定失败……
　　陷入「目盲」「失聪」，持续时间四分钟。
　　听不见看不见的半精灵少女有着灵能的帮助，低头躲过中阶职业者的攻击后其他感知再度敏锐起来，千米内所有人的行动都在掌握之中。
　　提气斩！
　　洛伦诺可没有让无目信徒用出全部能力的想法，那名中阶缺乏必要情报，觉得半精灵少女只是因「盲战」专长才能抵挡目盲的负面效果，以为只要堵住了她的耳朵就能随意拿捏。
　　可没想到一扑过来，洛伦诺便散发出恐怖的气势一剑斩下，让他的头颅高高抛起。
　　总感觉自己越来越喜欢斩首了。
　　洛伦诺嘟囔，回头「看着」剩下的信徒。
　　第320章
　　嗡嗡嗡——
　　清理掉剩下的无目信徒，洛伦诺把他们留下的生命能量全部做成棱片，一时间三十多片棱片围绕着半精灵少女旋转。
　　望着下方大杀特杀的艾莎，半精灵少女找到角落坐下，闭上还处于目盲状态的眼睛，将所有感知打开！
　　这次可不只是一千米了，有那么一瞬间，洛伦诺看见了雄狮城的全景，随着精神力的缺失退出那种状态后微微喘气。
　　她发现无目者的主力在贵族区下水道了，也不知道那些家伙想干什么，当前情况还是让康妮上报为好。
　　“我知道了，现在就去跟城卫所的人说。”
　　将消息告知康妮，洛伦诺缓了缓重新起身，瞄准下方的无目信徒挥出棱片，小而快的杀人利器开始显露锋芒，杂兵可以说是一片片倒下，只有穿着链甲和铁甲的人才能防御切割，毕竟距离远了洛伦诺也不好操控。
　　知道教会的一生之敌血兽洛伦诺已经来到雄狮城，新晋升的传奇牧师放弃本来稳扎稳打的想法，立即让底下的信徒准备好强攻雄狮的宅邸，一道隐蔽的窥视感让他毛骨悚然，特化的感知却没发现有外来者。
　　“联邦的，我同意你的额外交易了，我只有一个要求。”
　　传奇牧师看着联邦来的家伙：“现在就攻打雄狮的庄园。”
　　“当然可以，我们也想要速战速决。”
　　听到牧师的选择，阴影中的年轻人很开心：“不过我倒是有些疑惑，你为什么突然想要加快速度了，难道是因为那个血兽洛伦诺？”
　　“就是因为她，”传奇牧师没有私藏情报，“我们教会已经多次栽在这婊子手上了，我们怀疑她的背后有某些……想针对伟大的无目之神。”（月费群694936135）
　　阴影中的年轻人自然知道停顿里的是神明这个词，对此他不屑一顾，甚至想发出嗤笑，就一个即将跌落至底层的亡眼暴君还要神明针对，也太自大了。
　　不过洛伦诺……
　　年轻人摸摸下巴，那个半精灵对联邦确实造成了许多损失。如果她敢参与进雄狮庄园的进攻，顺手解决掉她不失为一个好办法。
　　“那我先去叫人，准备好通知你一声……”
　　“不必，我们先攻入庄园，你们尽快跟上，机不可失，时不再来。”
　　“当然没问题，我的朋友。”
　　这样做还能减少联邦人员的损失，何乐而不为呢。城卫所和圣武士们在洛伦诺三人加入后逐渐压制住了无目教徒，洛伦诺的群伤能力太强了，割草简直是一面倒。
　　可局势马上就要好转的时候，居高临下看着战场的洛伦诺发现一大部分的城卫兵和圣武士悄悄撤走，这令局势重新严峻起来，本来压着无目教徒打，现在则是被无目教徒撵着打。
　　洛伦诺思考着要不

　　要凑过去看个热闹，可当她升起这股念头时，危险预感就会发动，那边有大恐怖在等着洛伦诺。
　　对此，半精灵少女表示自己可是被吓大的，选择——继续在这里清理无目信徒。
　　她可不是害怕，只是觉得自己和艾莎一走这里的人可能会支撑不住！
　　“康妮，小心点，城卫所赶过去的地方有东西对我产生了危险，记得别过去。”
　　通知了公主殿下一声，半精灵少女把心思都放在了面前的敌人上，专注于控制血棱，增长到五十多片的它们在洛伦诺有意的操控下向一个重甲战士发起攻击，前仆后继攻击着同一处，三秒内全部走了个过场。
　　五个血棱打上去盔甲凹陷，十五个打上去凹陷严重，三十多片时盔甲被割开一道口子，剩下的血棱直接钻进其中将那名战士的身体绞杀。
　　“要是单凭自己的血液就能制造这么多血棱就好了。”
　　洛伦诺感叹着，右手做剑指挥向身后，围绕周身高速旋转的棱片全部飞出并打在空气中，清晰的肉体割裂声昭示着用隐身术摸近身的刺客的死亡。
　　少女现在最强的就是感知能力了，同层次基本没有东西能在主世界层面带着恶意靠近她。
　　两个小时后……
　　彻底剿灭这群悍不畏死的家伙，洛伦诺喘了口气，看向冒起火和烟的方向，重新动起过去的心思，这一次危险预感没有提醒，说明造成危险的东西已经不在那边了，拉起躺地上喘气杀爽了的艾莎，收好维塔拿过来的凭证往贫民窟外走，看着地上普通人的尸骸和趴尸体上哭的人几眼，目不斜视地朝外走去。
　　和康妮汇合，四人朝那个方向走去。
　　与此同时，从雄狮子爵处逃脱城卫所和神殿追杀的传奇牧师以及那个阴影中的年轻人还在不断往城外赶，双方警惕着对方又不得不合作。如果不在一起说不定早就被抓住或者被干掉。
　　逃到城外，新晋的传奇牧师松了口气，自己终于不辱使命把有着一丝神性的眼魔的眼珠带了出来，他将晶莹剔透的小眼球拿出抬过头顶，美丽的眼珠让他迫不及待想把它送给自己的主人。
　　另一边，年轻人也拿到了自己想要的，他看着手中沾满铁锈的碎片，不禁怀疑它是不是真的是某件神器残缺的部分，拿起自己的武器劈砍上去，望着连铁锈都完好无损的碎片信了一分。
　　“交易完成，我就先走了。”
　　年轻人对传奇牧师挥手告别，转身时，牧师瞬间抬手偷袭！
　　神明刚才联系过他，要他将年轻人手中的碎片留下！
　　禁锢术并未起效，早有准备的年轻人边叹气边拿出自己的长剑：“混乱邪恶阵营的家伙果然不能轻信啊。”
　　他的眼神锐利起来，身上的气势逐渐加强。紧接着，巨大的爆炸让搜索中的神殿强者和城卫官飞奔过去，可到了那里只看到一位死亡的传奇牧师，他手中的眼睛也被带走。
　　第321章 拐卖事件
　　“啊？”
　　正在处理身上证物洛伦诺听到无目者教会的传奇牧师又双叒叕死了的消息摸了摸脸颊，她总觉得这位无目之神的运气不是很好，三番两次的行动全部以失败告终，什么利益都没得到。
　　“无目教会还真是惨啊。”
　　洛伦诺感叹着无目之神的霉运，另一边她们小队杀死的敌人数量也已经清点完毕，最后得到的金币是22万加上之前得到的金币共有148万。
　　花了18天左右的时间，洛伦诺就凑齐了银龙格芮思所说的让财富神殿动用祈愿术的财富，她看着手里的金色卡片松了口气，这么一看钱什么的只要实力上来了还挺好拿到的。
　　12级……想到自己的实力还能在比赛前上一层楼，半精灵少女便很是激动，没被自己消耗的血气于体内翻滚着，身后的小红点变大了一些。
　　将巨款放进次元手套，洛伦诺带着三人返回多夫莱，康妮失笑：“总觉得我好像没帮上什么忙呢。”
　　“这不是没有遇到高阶职业者或者中阶团队嘛，”洛伦诺说道，“如果遇到高阶的话康妮你可是底牌呢。”
　　通过传送阵回到多夫莱的城卫所，半精灵少女正要和三人回到庄园，等候多时的穿着队长服的东方黑发少女见到洛伦诺立刻走上前行礼：“您就是大名鼎鼎的血兽洛伦诺小姐吧，我是多夫莱12队队长茜，希望能够获得您的一些帮助。”
　　一天前，灯火通明的城卫所内。
　　两年前新入职的十二队队长茜处理完手头的资料工作伸了个懒腰，看着忙碌的队长们道：“几位前辈要什么喝的吗？”
　　“咖啡。”“

　　咖啡。”
　　队长们所点的几乎全是咖啡，他们已经连续工作三天三夜，体质不够高的队长们已经有些支撑不住，昏昏欲睡等着和其他的队长换班。作为这里面年龄最小工作难度最低的队长，她主动担任起一些杂活。就算如此手头的任务完成的也比其他队长快。
　　她处理的事务主要是关于人口方面的问题，由于多夫莱的稳定性和帝国内秩序、善良两方面教会的崛起，像是私自捕奴、人口贩卖等原本严重的事情，国内的事件发生几率低了许多，大部分原本的人贩干起了从其他国家带过来奴隶的活计。不过那就是边境的问题了，而且抓帝国国内人出去和抓国外人进来犯罪的程度也不一样。
　　可即便有着法律和教会的双重监督，奴隶贸易的事件仍旧时有发生，就比如现在——
　　“老大，不好了！”
　　挺着啤酒肚的矮人闯进工作室，看到望过来眼中布满血丝的队长们心头一梗，茜拍拍他的肩膀道：“发生什么了？”
　　他这才想起自己过来的目的，粗声粗气地说道：“星光大道那里有一户人家的孩子走失，好像是被拐走的！”
　　还有人敢在多夫莱拐人？
　　茜立即起身：“让小队里的人集合，我们赶紧去看看。”
　　来到事发地点，孩子的母亲像最早来到这里的队员说明情况，经历丰富的东方少女立即发觉她的神情有些不对，而一旁的父亲对于孩子的丢失并没有愤怒，眼睛时不时看向一个方位，茜提前调查过，那里是他们的房子。
　　“呼叫421，”茜通过水晶对队内的侦探喊话，“去看看他们家有什么东西。”
　　报警的人并非夫妻俩，而是孩子的爷爷，那位老人站在孩子失踪的地方明显已经嚎啕大哭过，现在双眼通红的跟另一个士兵汇报。
　　根据失踪孩子父母的叙述，他们因为工作忙碌的缘故，早上到晚上的时间孩子是由孩子的爷爷照顾，孩子的失踪让他们始料未及。
　　而孩子爷爷那边的消息是，她在五点时本来带着自己的孙子好好走在路上准备回家，可突然间神情恍惚，等回过神孩子已经不见了，而且太阳已经落下，非常像受到了法术的影响。
　　“空气中确实有魔力痕迹。”
　　一位5级法师查探过四周后通知了茜，东方少女再度拨打了侦探的电话：“421421，情况如何。”
　　“受害人家中有大量金币，数目约3000枚左右，与他们应有资产数额差距过大，有理由怀疑是受害者父母将孩子卖给了人贩。”
　　“呼叫城卫所，我申请一位可以施展影像回溯的施法者和一位赏金猎人。”
　　打完通讯茜将和老人谈话的那名士兵叫过来，让他去询问老人几个问题，他很快回来报告：“老大，我问过了，据他所说他的孙子很聪明，这孩子五个月左右就会说话，一岁就能识字，现在已经看过很多的名著。”
　　“这样的话天生智力在12-14点左右啊，是个当法师的材料，”旁边站着的五级法师皱眉说道，“他很有可能是被某些法师拐去当学徒了。”
　　“可既然是当学徒为什么要用这种方式？”
　　茜摇头道：“恐怕要么被拉去做实验，要么是这孩子感知更不错，被一些隐藏的邪教徒带走了。”
　　交谈之间东方少女向城卫所申请的两位特种职业者已经到场，他们一个施展影像回溯一个追踪气息两不误，片刻后法师和赏金猎人都对队长通知了坏消息，气息很难追踪，影像也被模糊，能够确定拐走孩子的人中有施法者。
　　要去找其他队伍的成员帮忙吗……
　　挥手让自己的队员抓住父母两个，把情况告知给那个老爷子，茜不管身后的骚动思考着不用麻烦其他人的处理方案，现在城卫所也缺人，他们不一定来得及处理这件事，发布任务的话也很难找到合适的人选。
　　思索片刻，她忽地想起增添了五队队长杰提斯曾经抱怨过，那位大名鼎鼎的半精灵小姐抓太多的盗贼增添了五队大量的工作量，她的追踪能力说不定极强，所以才有了开头的一幕。
　　第322章 重遇魔鬼
　　“拜托我找人吗，赏金多少？”
　　“那要看抓到的是谁，不会低于3万。”
　　“那行，”反正洛伦诺只是要个帮忙的理由，“带我去看看吧。”
　　让康妮她们先回去，半精灵跟上这位黑发黑眼东方人的小队来到事发地，魔力嗅觉立刻发现了不对劲。
　　“空气中有下层界面的气息。”
　　洛伦诺的一句话让茜的脸色阴沉下去，只见洛伦诺精准地站在十二队成员测出的施法处蹲下，她耸动鼻尖记住这股味道后打开植物感官侦测四周，并沿着居民区的外圈行走。
　　茜忍不住问道：“血兽小姐，你这是在做什么？”
　　“感知气息啊，”洛伦诺

　　回答道，“现在别跟我说话，我正在找那人呢。”
　　鉴于洛伦诺之前的丰功伟绩，茜没有质疑她，耐心地跟在半精灵少女的身后随时准备行动。
　　转了一圈平民区，洛伦诺拐进贫民窟里继续侦测，里面的恶民见城卫所进入全部躲开，惧怕于城卫兵，而那些黑帮似乎是收到了消息也没有做什么。
　　就在洛伦诺进入另一个大黑帮的管辖地带时，她睁开眼睛道：“我找到人了。”
　　找到了？
　　见半精灵奔跑起来，茜和她的队员们迅速跟上，洛伦诺快速接近植物感官上提供的藏身处，将除东方少女外的所有人甩在后面，茜喊道：“血兽！慢点！不要擅自行动！”
　　“那里似乎在举行什么奇怪的仪式，慢点去几个人的命都要没了，赶紧通知城卫所我发现针刺魔的踪迹了！”
　　洛伦诺喊了一声，再度提高速度，于此同时发现了她们动向的黑帮成员迅速告知上层，黑帮顿时派出两路人马。一路传信者向废弃教会里的人传信，另一路试着去阻拦城卫所小队，一个个开始伪装成普通人的模样。
　　洛伦诺发现的废弃教会内，仪态翩翩的贵族脸上带着面具，他看着绑在仪式阵内的祭品很满意，身体膨胀成针刺魔，开始抽取他们体内的灵魂。
　　“不好了！”
　　传信者靠近教堂就被一群死士拦下，他吞了口唾沫把消息告知死士就跑走，死士中的首领来到教堂门外禀告针刺魔。
　　“拦住他们，不惜一切代价！”
　　这一切都被洛伦诺所看在眼里，激活靴子的加速术冲向教堂，双手已经握紧不死斩准备砍死所有挡在前面的人，为后续战斗做准备。
　　“城卫兵大人！求求你帮帮我们啊！”
　　一群哭天喊地的人出现在大街上拦住洛伦诺前进的脚步，半精灵少女握着不死斩，情绪平静，甚至可以说是有些冷漠地说出所有人都能听见的话：“拦路的人小心缺失重要部位。”
　　也不管里面是否有被威胁着阻拦的路人，她抄起长剑斩向其中一人的重要部位——脖子，瞬间便有一颗头颅高高飞起，生命能量涌入腰间的装饰魔剑再回馈给洛伦诺，一路跑过去飞起的头颅约有十二个，也有一个人被打飞，瞬间清理出一条路来。
　　简单来说，这群人里全干掉也许有无辜的。但隔一个杀一个肯定有漏，神圣长剑帮她直接略过了难题。
　　杀性极大的洛伦诺把这群拦路者吓到了，他们看向后面的城卫兵，茜已经戴上镶钉手套，锋利的武器让他们头皮发麻，下意识不敢靠近，小混混们可不愿意这么容易就丢掉性命。
　　半精灵少女一路狂奔斩杀后续的几批拦路者后不再有黑帮愿意阻拦，充足的生命能量化作红蛇扑向散发着下界气息的地方，洛伦诺能感觉到针刺魔的气息正在衰弱下去，就好似进行着蜕变。
　　靠近教堂两百米时，危险预感发起警告，植物感官和灵能感知中有一道道黑影于前方房屋看着她，洛伦诺踏入包围圈时，散发着下界气息的死士从稻草房的屋顶窗户方面窜出，于同一时间向她发起攻击！
　　这些死士全是7-8级的职业者，一个中阶被围剿将陷入极度危险的情况，紧跟其后的茜双拳紧握准备帮忙，却在此时看见了少女恐怖的群攻能力。
　　提气斩——杀意波动！
　　混合杀意的精神冲击让死士停顿刹那，洛伦诺的左手已经松开不死斩，次元手套微亮，新剑出现在手中。
　　游侠少女紧握两把魔法武器，瞬间锁定所有刺客的弱点，出剑轨迹构筑在视线中，让她爆发出「艾维斯游侠」的超强一击！
　　作为第三人视角的茜因她高阶武道家的身份看到了洛伦诺出招时模糊的虚影，两把长剑各不干涉，于瞬间划过8名刺客的脖子，待半精灵收剑，那些头才歪斜着落下。
　　“疾风斩。”
　　吐出胸膛憋着的气，洛伦诺冲向教堂，蛇的虚影变得更为凝实。“就快了……就快了！”
　　感应到有着自己力量的死士的死亡，针刺魔抽取着这些他好不容易找来的强大灵魂，身体的异变再度加重，整个躯壳变大变胖，皮肤变得透明，里面似乎孕育着什么。
　　教堂大门被撞开，处于庞大针刺魔体内的一对眼睛恶狠狠地看着这个两次搅局的家伙，洛伦诺望着中央的仪式法阵正要靠近，危险的感觉让她猫起身体后跳， 巨剑狠狠砍在地上轰出一道裂缝，边上亮起的法阵中出现了一只身着铠甲的类人生物，下届气息十分浓厚。
　　这是一只钢魔。
　　“哼，”他看了眼正在蜕变的针刺魔用魔鬼语说道，“我要一百份灵魂作为报酬——”
　　“没问题，拦住她！我要她的灵魂！”
　　“她的灵魂是我的！”
　　钢魔嗤笑着回应道，看向半精灵少女露出贪婪的目光，给予洛伦诺十足的危险感，她可从不托大，身体挪开让城卫所十二队队长东方少女茜看见了这只钢魔，一人一魔皆是感到惊讶，随即爆发出恐怖的气势撞在一起。
　　洛伦诺趁此机会重新进入教堂，望着蜕变中的针刺魔拔出不死斩，身体内的它当机立断从蜕变中脱离，一具更加接近人类的魔鬼身体向后逃窜。
　　第323章 类似的恢复能力
　　这只魔鬼从针刺魔进阶为了收割魔，额头顶端有一对羊羔般的小尖角，双腿是兽蹄，身体上半部是鳞片，下半部分是黑毛，交界处长出一条蝎子似的尾巴，双手却如同人类的手臂。
　　“洛伦诺小姐，”他的口中发出沙沙声，听着很有磁性，“不如我们和解吧。”
　　“好啊，你先停下来，或者告诉我你的名字也行。”洛伦诺握着不死斩的手已经表明她她根本不打算放过收割魔。
　　“这就有点强人所难了，我们两人之间总得有点相互了解的时间吧，呵呵呵……”
　　逃跑中的魔鬼邪笑着，进阶后有些不好掌控的身体正在与灵魂快速融合，本为人类的灵魂异化程度再次加深，想必在进行一次进阶，他就能完全变成魔鬼。
　　适应这份身体后，绕着教堂奔跑的收割魔顿时回头袭向半精灵少女，速度快洛伦诺一步，手中出现的黑色匕首和不死斩碰撞后形成了小规模的爆炸将两人分开，那是正能量和负能量碰撞时产生的效应。
　　半精灵血肉模糊的手掌快速修复，另一边的收割魔也表现出接近巨魔的修复力，初生显得有些脆弱的魔鬼躯壳恢复后强度全面提高。
　　调整持握姿势，洛伦诺和收割魔无视了另一边两名高阶战斗产生的巨大声响，双方同时动起来，优雅但光着身子的魔鬼伸出手指喊道：“……”（炼狱语：小子们，全部给我出来！）
　　「召唤巴特祖」！
　　这是收割魔的类法术能力，50%几率召唤2-12只劣魔，35%的几率召唤倒钩魔，从半精灵少女的能力来看这位魔鬼自然希望能召唤出倒钩魔，可惜他今天的运气显然不怎么样，4只劣魔出现在两人之间，它们甚至还没反应过来发生了什么，神圣长剑就从它们脖子间划过。
　　“废物。”
　　收割魔怒骂一声，挥动着两把匕首冲过去和洛伦诺近战，两人身体属性相接近，收割魔的强度更胜一筹。但也只是些许而已，这一点被半精灵少女以剑术实力抵消，双方在不动用特殊能力的情况下势均力敌。
　　「镜影术」、「炼狱火附魔」！
　　两句简短而邪恶的语言从魔鬼口中吐出，收割魔周身迅速出现一层残影，同时匕首上浮现出一层邪恶的火焰，切割洛伦诺的皮肤后持续灼烧，负能量不断试图侵入身体。
　　随着红雾注入身体，生命能量强行与负能量抵消，不死斩贴着皮肤滑过，用正能量将地狱火浇灭。
　　「炁之锋锐」「灵能：武器附魔」「朦胧术」！
　　两把剑撞在一起发出铿锵声，猩红色流淌在剑身，透明的炁在剑刃上扭曲着空气，腰带上的飞鹰亮起，她在魔鬼眼中变得模糊不清，魔鬼在她眼中却由于灵能的原因清清楚楚。
　　收割魔的手臂被砍断，洛伦诺正要趁胜追击，只见他的手臂断口冒出一个哀嚎的灵魂，下一刻就重新捏造成完好无缺的手臂，和断臂一起飞出的匕首也重新回到它的手上。
　　这是什么法术？
　　半精灵少女瞪大眼睛，如此邪恶的法术她还真没听说过，洛伦诺意识到上次失去脑袋又重新复活恐怕也是这个法术的功劳，看修复状态似乎是用其他人的灵魂来强行修复身体……或者是抵消、转移受过的伤害。
　　“呵呵呵……哈哈哈！”
　　望着自己的手臂，收割魔颇为满意的大笑着，似乎得到了什么重要情报，一改之前的谨慎，悍不畏死地冲向洛伦诺！
　　猫咪的虚影浮现在洛伦诺身后，她心中对它的改变略有猜测，不退返进挥剑砍向他的脖子，魔鬼同样挥出匕首刺中少女的心脏。
　　两道血迹喷涌而出，半精灵少女忍住剧痛一脚踢开魔鬼，它的身体略微后退三步，即将倒下时羊蹄重新站稳，给洛伦诺提供生命能量的断颈冒出一个她不认识的灵魂，血肉增长，收割魔的头颅重新出现。
　　它扭了扭脖子望向心脏中剑的半精灵，匕首上附带着名为「炼狱之债」的强力诅咒，既会影响被命中者的精神情况，也会对伤势的修复有所恶化。可是洛伦诺胸口的刀痕和它的头颅几乎在同一时间修复。
　　“看来你那把魔剑的能力同我相近啊。”
　　洛伦诺轻抚腰间的魔剑：“我的魔剑只是通过生命能量修复，和你依靠灵魂能量来修复完全不同才对。”
　　“呵呵，也是，而且你还是正常生物，”收割魔舔舔匕首，“我倒想知道，如果捣毁你的大脑，你还能不能恢复意识。”
　　“我可不想试试。”
　　“姐，准备动手。”
　　洛伦诺一边和这只魔鬼闲聊，一边让体内的老姐做好准备，体内奔腾的血液让背后的血点再度扩大，发梢的猩红蔓延而上，她陷入亢奋状态，牢牢锁定了面前的收割魔，越发狂暴的灵能注入不死斩和新剑之中，绑在剑后的兽人之牙微微发亮。
　　「吸血鬼之触」「袭杀」！
　　魔鬼似乎感知到洛伦诺对其的杀意，邪异的俊脸笑着露出嘴中的尖牙，发动他现在能施展的最强一击，在原地留下残影后以原本两倍的速度奔向半精灵，四周的植物因他外泄的能量灼烧起来。
　　「花步」！
　　洛伦诺微微弯腰，两把剑原本微弱的光芒突然放大，强大的正能量让收割魔的身体产生剧痛。
　　一对匕首和两柄长剑激烈的碰撞如同之前一般产生剧烈爆炸，开启「虚假护甲」的洛伦诺与完全不在意身体伤害的魔鬼于爆炸过后对砍起来，少女手上的力道也越来越重。
　　兽人之牙给予新剑的效果叫做「凶暴连击」，她的攻击会随着攻击次数的增强而变强。直到完全提升至没有融合到剑身里的这颗传奇材料所能提供的最高点。
　　这是半精灵的全力，收割魔发觉自己仍是略逊一筹，不过有个好消息，少女眼底的暴虐和杀意越发显眼，收割魔早已注意到这点，猜测是狂暴之类的能力，准备拖到城卫所的人来，试着祸水东引。
　　第324章 瞬间的灵魂贴合
　　两人完全不知疲惫的互相攻击了十分钟，教堂前院的战斗也处在僵持状况，一个钢魔一个武道家都是持久战斗的好手，两边都抽不出空去帮助别人。而在这样的情况下，支援终于到场。
　　洛伦诺的植物感官看见有无终之光的牧师已经举起双手注视这边，她握紧颤动的长剑忽然一改攻势，从轻盈的树叶变成了稳固的树根，两把朝她脖子斩来的匕首被她直接弹开，此时远处进行瞄准的牧师见状直接释放神术！
　　六环「改版焰击术」！
　　因弹刀和洛伦诺分开片刻的收割魔汗毛竖起，一道如幽邃发出的箭矢般凝聚的金色流光破风而来，它瞪大双眼准备躲开，地面流淌的「血液」突然间暴起缠住它的脚踝，一枚棱片迅速构成刺进它的腿部。
　　就这么一耽搁，收割魔的上半部分瞬间被金色流光击中，光耀和火焰让他的上半身整个爆开！
　　洛伦诺死盯着这个怪异的收割魔，只见他的下半截身体仍是冒出一个人的灵魂，肉体在洛伦诺赶到之前就已修复完毕，它不知从何处掏出自己之前逃跑使用的水晶球，躲开半精灵的攻击后和少女对视：“下次见面就把你杀了，半精灵。”
　　“那就来啊。”
　　洛伦诺用猩红色的瞳孔注视着收割魔，眼底的情绪突然消失殆尽，只留下无尽的冷淡，狂傲的魔鬼盯着这双眼睛，心中不知为何涌现出恐惧，还没细想便被传送离开。
　　维持着冷漠半晌，半精灵少女才突然像醒过来一样。随即就是天旋地转与灵魂上的呕吐感。
　　“呕——”
　　洛伦诺趴在地上干呕着，状态栏浮现在眼前出现阵阵乱码，纷乱的记忆流入脑海又沉在意识的底端，让半精灵少女痛苦不已，带来的结果就是智力不断在20和21之间跳动，最后归于20。
　　“姐，呕，发生什么事了。”
　　什么都吐不出来的洛伦诺嘴角挂着口水，望着眼前模糊的景象十分难受。
　　【你问我我怎么知道。】
　　半精灵能听出自己的姐姐似乎也很难受，两人回忆着之前的情况，洛伦诺暴虐的情绪突然平静下来明显不对劲。
　　精灵并没有干涉这件事，反倒是她在那一刹感觉到自己和妹妹一同握住了剑柄。
　　躺在地上暂缓片刻，洛伦诺听着教堂前面的轰鸣声丝毫丝毫不想动弹，看着无尽的夜空什么都没有在想，放空自己感受着喧嚣中的宁静，大量的血雾向洛伦诺靠近。直到她吃撑才散开落入土地，将这里变得肥沃无比。
　　【刚刚恐怕是我们的灵魂达成一瞬间的融合了，那只收割魔给的生命能量很庞大，你觉醒的灵能增幅到了一定境界……简单来说就是能级够把我们压在一起了，狄摩高根的计划恐怕很有可行性。】
　　姐姐缓过劲说道，她猜测洛伦诺和自己有一瞬间的融合。所以淡漠的情绪才会传递到半精灵的身上，而精灵也有着身体直接的触感。
　　“那以后岂不是要小心一点，战斗中发生这种事要命啊。”
　　【不，战斗中你的灵能会不断变强，应该是将我们完全挤压在一起。】
　　“可再度分开的话灵魂的痛苦会不会痛死我们。”
　　【仅仅痛是痛不死人的，我们两个灵魂的诞生过程是这样的，原本是一块软木头，年幼时被掰出一条裂缝，我们却没有完全分开，掉下碎屑就是损伤部分，我们也成了连着却不完全是一块的木头。】
　　精灵不厌其烦地给洛伦诺解释。
　　【之前无终之光那里泡的温泉修复了我们破损的部位，相当于碎屑回来，我们能完整贴合在一起，但是由于软木头的性质拼不起来。】
　　【能量就相当于模具，能把我们的灵魂暂时性的压在一起，挤压后松开的冲击是一定有的，但我们本身的总量没变。】
　　洛伦诺又一次进入了贤者模式，杂草贴着她的身体微微摆动像是在邀请她一起玩，半精灵少女感觉自己更贴近了自然一分。直到前面教堂的战斗结束，无终之光和城卫所来人她才站起，和他们去城卫所汇报情况。
　　“那么恐怖的再生能力吗……”
　　听完洛伦诺选择性的汇报，牧师皱起眉头：“魔鬼是一种灵魂和肉体完全融合的生物，理论上来说毁掉它们的身体就是摧毁它们的灵魂。”
　　“像这种不死性的肯定不是收割魔的原因，而是那只杀人鬼本身的问题，我要回去查查无终之光的典籍，里面可能会有相关信息。”
　　“帝国也会继续跟进的。”
　　局长点头，他正准备送牧师离开，洛伦诺抬手说道：“有件事我想说一下，这次我大概能追到那只魔鬼。”
　　两人瞪大眼睛回头，异口同声道：“什么办法？”
　　半精灵少女拿出魔剑：“在战斗中我把一段生命能量形成的棱片射进了他的伤口，我留了个心眼，那份棱片用的生命能量一时间不会被消耗完毕，而是隐匿地藏在人体中，只要被我感知到，就说明那个人是收割魔。”
　　局长吐出一口气：“血兽小姐，多谢你对城卫所的帮助，这种搜寻模式大概保证能维持几天？”
　　“最多一天，那个魔鬼的体质也很强，恐怕很容易就能消耗掉。”
　　“我知道了，城卫所会在这件事之后给予你丰厚报酬的，请在这里等上几个小时，我要去向陛下申请搜查令并集结兵力。”
　　待局长离开，多夫莱的牧师长向洛伦诺伸手笑道：“洛伦诺小姐，把你的神圣长剑给我吧，教会会再次对它进行提升。”
　　半精灵立马拿着不死斩交给牧师，向一个卫兵说明要休息后带到了单独的会客室，有些困乏的洛伦诺躺在沙发上睡去。
　　第325章 魔鬼迷踪
　　洛伦诺从沙发上被叫醒时，时间已接近清晨，那名牧师长站在半精灵身前将一柄神圣长剑放在她手里：“你的那柄还要用一段时间才能重铸，就暂时先用这把吧。”
　　她手里这把长剑和之前被拿走的那柄一模一样。只不过没了顺手的感觉，洛伦诺挥舞熟悉着与牧师长走到门外，一群高手的气息让她下意识后退，注视着眼前的行动小组有些不舒服。
　　半精灵面前的人有之前看见的队长茜和处理问题的执法队长，剩下的则是些杀气腾腾的家伙，全部都给予了她危险感。
　　为了一个魔鬼还真是下血本啊！
　　洛伦诺问道：“我们现在就去贵族区吗？”
　　“现在就去，拜托你了。”
　　嬉皮笑脸的第五执法队队长杰提斯此时也很严肃，带头走向贵族区看，手里还拿着一张颇为漂亮的纸，洛伦诺本人则被围在这群强大的职业者中，隐约全部保护着她这位重要证人。这只小队很快就来到了贵族区的范畴，待杰提斯亮出那张纸，本想阻拦几人的士兵立刻退让，小队大摇大摆地走进繁华区域，等深入到四百米内，洛伦诺轻声道：“稍微停一下，我需要对我留下的后手进行感知。”
　　“请。”
　　半精灵少女把右手按在地面，左手拿出魔剑将剑尖抵在大理石的缝隙里装样子，血液从左手流向剑柄再滑到地上散开，于此同时她发动灵能感知这片区域。
　　“不在这片区域，应该在更深处。”
　　洛伦诺起身，小队绕着街道走，暂时没打算深入贵族区，只希望作奸犯科的不是地位过高的贵族。
　　万幸，也许是魔鬼的霉运还没结束，导致幸运似乎落在了他们这边，在第二次探索时洛伦诺就发现了自己血液的存在，同时透过植物感官看到了一位很优雅的年轻贵族，她立即指向那个方位说道：“我找到了，就在那边，跟我来。”
　　握紧神圣长剑，洛伦诺跑向那所小房子，围着她的职业者们没有一个掉队的，很快就穿过小巷到了收

　　割魔原身的宅邸跟前，一名队员立即说道：“这是菲克男爵的住所，他是……”
　　“你直接说我们惹不惹得起就好。”杰提斯打断了他的话语。
　　“可以，他已经没有亲人了，但现在的他恐怕大概率已经不是他了。”
　　鸠占鹊巢。
　　洛伦诺当即想到了这一现象，收割魔的这个身份说不定也是不真实的。所以城卫所必须趁此机会抓住这只作恶多端的魔鬼才行。万一被他逃了可不会再有这么好的机会能够把他关起来或杀死了。
　　“255号，你去锁定他，752号，布置次元锚，12号，92号，51号，准备和我一起战斗，其余人警戒。”
　　“是！”
　　无终之光跟随而来的牧师长跟着其余人站在边上，他已经脱掉了一身显眼的长袍，转而穿着与城卫所人员相同的伪装服饰，躲在士兵内随时暴起战斗。「该死的半精灵杂种……」
　　菲克男爵此时正抱着两名美丽的小姐光秃秃地躺在大床上，一脸的享受与安逸，可心里却在咒骂着一直坏他好事的洛伦诺，本来吸掉仪式里那些强大灵魂他是能够升一级的，可惜中途就被打断，使得这名男爵堪堪变为收割魔就无力提升自己的实力。
　　他正准备将不满发泄在这两个女人身上时，危险的感觉落下，没等他有所动作，五队队长杰提斯就一脚踢开大门来到菲克的面前，举起抓捕许可喊道：“全部不许动！”
　　无视掉眼前的奢靡场景，有着专业素养的卫兵们包围床铺，两个女人刚想大喊就被小队成员吓得不敢吱声，乖乖呆着一动不动。
　　被洛伦诺指定为收割魔的菲克心中惊疑不定，缓缓举起双手表示无辜，色厉内荏地喊道：“你们是城卫所的人？想干什么？”
　　“菲克男爵，现在我们怀疑你与几十起谋杀案有关，现在跟我们走一趟吧！”
　　菲克吞了口唾沫：“根……根据帝国法律，你们无权这么做，除非，除非有切实证据。”
　　五队队长拿着一把魔法左轮指着贵族，警惕着他的行动，洛伦诺问道：“要我动手吗？”
　　“动手吧，已经有人在录像了。”
　　杰提斯允许洛伦诺用灵能，虽然之后可能会有讼棍质疑被抽出的血只是半精灵的能力。但现在他们需要一个理由，抓菲克的理由。
　　半精灵看向面前似乎真的跟收割魔无关的菲克男爵，灵能感应到他的心脏和血液流动速度没有较大变化，意味着他根本不慌张，心中更加确信他的身份，抬手轻轻一捏——
　　噗——
　　一道血箭从他大腿射出，菲克惊讶地看着腿上的小伤口，这才意识到洛伦诺为什么能找到他。
　　“菲克男爵，乖乖束手就擒吧，如果你的身份没有问题，城卫所会向你赔礼道歉……”
　　举着手的男爵很配合地将腿抬起越过一个女人的腰间，磨蹭着要下来，突然这个房间的地板碎裂开来，几人一起往下掉落！
　　大家都是高手，高度紧张地情况下早就站稳踩着板子往上跳，杰提斯已经打空左轮内六发子弹朝男爵射去，一时间他整个上半身开始出现燃烧、酸蚀等状态。
　　落下的两个女人于空中尖叫，仅一秒这种尖叫传入耳内就变得极度失真，她们的身体发生畸变，成为了两只劣魔。
　　所有人都看到，受到致命伤害后，菲克的上半身突然出现一只灵魂，城卫所的人立刻分辨出他是死亡者之一，就这么眨眼间，完整的收割魔重新出现在床上，踩着木板瞬间跳向距离他最近的墙壁撞出这个房间。
　　一名高阶游侠已经踩着碎石来到收割魔身后，正要挥刀攻击，菲克的身体一震将他挡了出去，根本不该是一只中阶实力的收割魔应有的能力。
　　“！”（炼狱语：伟大的主人！请派遣您的手下来帮助您卑微的仆从吧！）
　　一时间召唤法阵出现在菲克身后，三只实力强大的血甲魔越界而来！
　　第326章 灵魂逃窜
　　本来想跟上去的洛伦诺立刻转身窜进大门，只留下一句话：“各位加油，这我实在帮不上忙，我会在远处支援的！”
　　三只魔鬼一出来洛伦诺就知道自己打不过了，很干脆的退开不给城卫所的各位惹麻烦，感知着收割魔体内逐渐消逝的固态生命能量追上去，立刻就看到那家伙又拿出了水晶球。
　　nmd那东西这么牛？
　　他也看到了半精灵，再度放下狠话：“给我等着，半精灵，我会回——”
　　话还没撂下，一道箭矢瞬间断掉了收割魔拿着水晶球的手臂，本来已经启动的传送同时取消，处于对峙的洛伦诺和收割魔两个向洞口看去，洛伦诺感到惊讶，魔鬼面色一沉。
　　“我做的太过分了吗。”
　　刚刚这只收割魔由于需要逃跑，根本没看来了多少人，人有多

　　强，就丢出了怀里最大的杀器，召唤来三只血甲魔，没想到它们只支撑了不到三十秒就被这群城卫所的人干趴下。
　　怪不得父亲叫他不要老是做法律不允许的事，就算做了也不能被发现，这些城卫所的家伙确实有点东西。
　　落下的水晶球突然间消失不见，收割魔的手臂恢复，自知无法逃脱的他悍不畏死地冲向城卫所的众人，立刻就被打的灰飞烟灭，随行的法师直接施展一手锢魂术想收取他的灵魂，没想到灵魂被轻松摄取到法师携带的瓶子中。
　　“这么简单？”
　　杰提斯皱眉，下意识认为不应该这么轻松，法师皱眉喊道：“不对，这个灵魂不是收割魔的！”
　　众人仔细看向法师手中的瓶子，里面是一只已经彻底发疯的怨魂，并且魂体在不断消解，看样子很快就要消失不见。“呵——”
　　“咳咳咳……”
　　一间阴暗地下室中，里面摆放着许多高技术的魔法产物，一看就知道不是普通人家能够买得到的，那些产物上的光点时不时发亮。
　　半晌后，一枚水晶球落在类似维生仓的东西边上，它轰然打开，与菲克体型完全不同的一名贵族少年从维生仓中忽地坐起猛吸一口空气便开始咳嗽。
　　“该死的城卫所、该死的半精灵婊子……我又要找新的替身了，还好魔鬼是灵魂更重要的生物，过个几天我的身体就能继承力量……”
　　贵族少年喃喃自语着从仓内起身，拉上一件白色医生服坐在屏幕前查看自己身体的变化，屏幕内映照的赫然是康妮的亲戚，那个试图追求她的——
　　厄菲・阿斯坦的脸！
　　“少爷，您怎么了。”
　　听见仆人正在敲门，望着自己因死亡与剧痛而扭曲的面容，厄菲・阿斯坦闭上眼，三秒过后恢复成英俊潇洒的样子，打开地下室的门，面带笑容地走出去。
　　高阶魔鬼降临产生的波动让很多人都感应到了，大贵族们一动不动，这点东西不需要他们动弹。
　　“原来是那家伙的人啊，搞不懂它为什么敢做这种事。”
　　“大人，也许是人有问题，要我去看看吗？”
　　“算了，到时候惹怒皇帝陛下得不偿失。”
　　穿着白色连衣裙的魔鬼少女格莱瓦正切割着盘子里嚎叫的肉块，这可是她从自己的半位面拿出来的上等品。
　　那边发生战斗时格莱瓦正在吃着早饭，熟悉的波动让她立刻察觉到城里的魔鬼到底是谁的部下，同时有些疑惑那位一层的领主怎么会冒着大风险把一个人类贵族收为亲信。
　　吃完肉块，格莱瓦又换了想法：“我亲爱的小甜心，你还是走一趟看看吧，能找到吗。”
　　“是阿斯坦宅邸。”
　　“去吧，小心些。”
　　“明白，我的主人。”金碧辉煌的大酒店中，偌大的场馆全是纸醉金迷和欲望的歌声，吧台上穿着甚少的男女跳着舞蹈，时不时被人招下去，又时不时有人被补上。
　　房间内更是混乱不看，欲望在此处尽显无疑，甚至有许多人荤素不忌，各种意义上的雌雄不分。
　　这家酒店的最高层只有一个房间，一道极度妖艳的身影位于帷帐内，一根烟管伸出，飘出的青烟是一缕缕哀嚎的灵魂，她所躺的大床随着她的一举一动发出兴奋的恸哭。
　　“母亲，”同样妖艳，但比起那道模糊不清的影子逊色不少的侍女走到帷帐前跪下禀告情况，“城卫所在追查一名高阶魔鬼，应该是——”
　　“呼——”
　　没等侍女说完，帐内人影吐出一口粉红色的浓雾，惹得侍女躁动不已，人影说道：“是拜尔的人，好孩子，去查查那个魔鬼是什么情况，为什么会吸引拜尔这么做。”
　　人影倾斜着长烟斗倒下滚烫的粉末，侍女立刻伸出双手接住，恭敬地说道：“是，伟大的母亲。”
　　“看起来外面很热闹嘛。”
　　批改着卷册的皇帝陛下察觉到外面的动静没有任何感想，倒是蒙着双眼的女仆问道：“陛下，不用管管吗？”
　　“你看我哪次管过。”
　　皇帝笑道：“我是皇帝，事事都要我来做那要臣子干什么，城卫所已经不是小孩子了，应该学着自己解决麻烦，总不能老是靠你们解决问题吧。”
　　“明白了。”
　　女仆不再询问这些事情，安静地立在女皇身边。
　　“所以你们只抓到一个扭曲的灵魂？”
　　局长压抑着愤怒对城卫所的队员们发出质询，他们没有辩驳，局长刚要骂出口，想到这里还有外人强行忍住，微笑着看向洛伦诺：“血兽小姐，不知道你还能追查到

　　那个家伙吗？”
　　“找不到了，这次是灵魂逃掉，”洛伦诺摇头，“恐怕那颗水晶球是很关键的东西，三番五次都是因为那个东西收割魔才消失的。”
　　“那真是太可惜了，”局长叹着气，“总之多谢您这两天的帮助，城卫所打算奖励您一件魔法物品，请问需要什么类型的？”
　　“衣服，我要衣服！”
　　听到有魔法装备，洛伦诺眼睛亮起，不枉费她白跑一场。
　　第327章 21点敏捷
　　“你们这些个白痴……”
　　待洛伦诺走出城卫所，所里的所长立刻开骂，在局子外面都能听得真真切切，半精灵少女双手合十为他们默哀，同时为那只魔鬼的踪迹和后续报复感到些许担忧。
　　摸了摸次元手套，她决定明天立刻去财富神殿找一个会奇迹术的牧师，让自己能够将敏捷提升至21。
　　“各位，我回来了！”
　　洛伦诺走进家里朝众人挥挥手，康妮扫了眼半精灵全身：“情况怎么样，人贩子抓到了吗？”
　　“可惜没抓到，事情是这样的……”
　　跟大家讲了讲发生的故事，康妮沉吟片刻看向众人里实力较低的维塔和砂洛再次说道：“你们两个就暂时不要单独出去了，根据阿诺所说它大概会盯上你们。”
　　维塔歪着脑袋，知道他们是担心自己没有超凡职业等级很危险，开口说道：“不必担心我，我会飞。”
　　魔力灵光汇聚构装少女身后，金色的龙翼展开在她身后，不断扇动令其浮于空中。
　　“维塔，这是你身体稳定的成果？”
　　“是的。”
　　紧接着几个人看向砂洛，德鲁伊少女眨巴眼睛弱弱地举手：“呃，放心吧，我不准备一个人出去。”
　　五个人里就她要实力没实力，要保命技巧没保命技巧，还好她是个宅女，从来不准备自己独自外出。
　　“那就这样吧，我明天准备去财富神殿。”钱已经备好，就等明天一到提升属性了。
　　带着全部财产来到财富神殿前，洛伦诺被这里的奢华震惊到了，一座两米高的金雕像摆放在门前，也不知道是不是纯金，神殿内部也不知该用什么语言来形容。总之就是给洛伦诺一种十分「昂贵」的感觉。
　　走进神殿，很快就有一名牧师来到半精灵面前，身上的装饰全都是在炫富、炫富、炫富还有炫富，略显丰盈的女人笑道：“血兽小姐，有什么需要帮助的吗？”
　　“请问该向神殿捐献多少，才能获得财富女神的祝福，让我的属性得到进一步的提升？”
　　洛伦诺恭敬地问道，牧师了然，原来这位是为了奇迹术而来。顿时脸上的笑容更加柔和：“尊贵的客人，请跟我来内殿详谈吧。”
　　将半精灵少女带入内殿财富牧师给少女倒上茶水，缓缓讲起奇迹术的价目表，洛伦诺听到需要120万时立刻松了一口气，没想到居然还能给她留下一些。
　　“当然，这里是捐献给财富神殿的物品，请过目。”
　　洛伦诺将手套里的金卡拿出来，120万不多不少，牧师熟练的数了数，不禁露出市侩的微笑，抬手指向自己身后的房间：“洛伦诺小姐，请跟我来，我的学生将为您释放奇迹术。”
　　进入一间漂亮而宽广的房间早已收到消息的财富牧师已经在仪式法阵面前等待，见洛伦诺已经到来，当即施展法术。
　　许是因为并非风巨灵的祈愿术，牧师施展的奇迹术只是放出闪亮的光芒，一道射线击中洛伦诺的身体，她立即感觉到某种炽热在体内蔓延，挥动手指时发现空气对她的阻力再度减小。
　　“咳咳……”
　　敏捷的提升并非一蹴而就，洛伦诺咳嗽几声，看着眼前的状态栏，敏捷还没有提升到20，身体仍在变化之中，她的耳朵稍微变长了一些，这是精灵血脉正在加强的征兆。与此同时少女身后的血色圆形再度变大，有些甚至略有重叠。
　　大约一个小时后，魔力的洗礼便悄然停止，半精灵少女的敏捷正式来到21，由于早已经达到超凡敏捷，身体并无太大变化，可在敏捷到了职业升级的前置条件之后，洛伦诺的游侠职业顺利来到8级。
　　敏捷提升至21，游侠等级提升至8级，总等级提升至12级。
　　“呼……感谢伟大的财富女神。”
　　洛伦诺恭维一句，牧师看了看自己的弟子，还好只是有些虚弱，运气不错没有触发那三分之一的几率，转过头对半精灵笑道：“血兽小姐，你还有什么需要的吗？”
　　“暂时没有了，多谢您费心。”
　　和财富牧师扯上几句，洛伦诺走出财富神殿望着状态栏内空出的

　　两个专长栏位思索自己需要什么，回忆着与收割魔的战斗，最后得出的结论是——
　　她的速度还不够快，灵能的强度没能完全发挥出来。
　　已选择职业专长「快速移动」、个人专长「超载：增幅」。
　　「快速移动」是让洛伦诺在不穿重甲、轻甲、中甲等甲胄时，陆地上的移动速度能够获得风的加持，「超载：增幅」则是少女为之后灵能攻击的强度所准备，内可在书上有写，「超载」代表着灵能在战斗中能力的短暂，能够将灵能的发挥提高一个层级。
　　感受着空气流过身体，洛伦诺的脚步变得更加轻盈，能感觉到自己走路又飘了起来，这不是形容词，而是真的在飘，之前她需要告诉奔跑才能一步飞出三四米远，现在则是轻轻迈步都能悬空片刻滑出一米，专长与属性结合之下造就了这种状况。
　　收拢身心，洛伦诺走回家中，正好在门口和送货上门的圣武士相遇，道谢并拿过升级的不死斩。
　　“阿诺，你回来啦，你手上的是？”
　　“不死斩啦，它升级了。”
　　因无聊而挥舞霜月的艾莎看过来，神圣长剑又有了新的变化，bulingbuling的光芒又变强了，在阳光下都能感觉剑刃散发出的耀眼，剑身画着一颗小太阳，流落的光芒延伸至剑尖，握柄上的那颗红色宝石看着越发像是眼睛，透露出一股威严感。
　　至于能力嘛，神圣伤害再度增强一分，同时还有了新的特性「光燃」，斩在不死生物、邪恶阵营生物等物种上能够造成额外的光耀燃烧效果。
　　第328章 最后一个月
　　恰逢等级提升，不死斩回到手里，洛伦诺拔出拿到手没命名就上了战场的新剑准备给它取个名字，康妮去上学，她只能问剩下的三个人：“艾莎、砂洛、维塔，你们有什么好的意见吗？”
　　“黑棘？”砂洛看着剑说道。
　　半精灵少女望着手里的剑，怎么看都和荆棘没有任何关联：“砂洛你只是看颜色取名字吧，不过还行，加入备选吧。”
　　艾莎举手道：“叫黑虎剑怎么样！”
　　又是看颜色取名字，只不过更喜欢动物所以用了个动物，洛伦诺点点头：“加入备选。”
　　维塔看向新剑，伸手从半精灵的手里拿过，用手指弹了下剑身，让它发出嗡嗡声响，沉吟片刻望着洛伦诺说道：“鸣磐（磐石的嗡鸣）？”
　　“为什么取这个名字，因为声音很低沉？”
　　“主人第一次使用它不是杀了运石者之子吗，”维塔解释着她的思维，“您的仇人自称运石者和运石者之子，这把剑叫磐石的嗡鸣，您用它杀掉了一个，相当于他们在搬运石头的时候因为举不起来而被石头砸脑袋。”
　　“也就是我是砸死他们的石头？”
　　还挺有逻辑。
　　洛伦诺了然的点点头，思考片刻就选了鸣磐这个名字给新剑。毕竟听着就很吉利，什么时候自己高阶了就让康妮给她做把叫雄鹰王之灭的剑。然后用它把灰鹰公国的现任国王砍掉。
　　“好，就用你的名字，维塔，以后剑的名字也要你多多帮忙哦——”
　　半精灵少女抱起维塔使劲蹭，构装少女沉静地说道：“了解。”
　　就在取完名，又一个好消息到了，女仆小姐拿着城卫所的奖励递给洛伦诺，她迫不及待地撕开包装，里面是一套——
　　没有城卫所印记的，极度类似城卫所卫兵服饰的配套衣服裤子，拿起一同放在包装里的纸条，洛伦诺阅读着了解到这件衣服的由来。
　　名称：城卫所制式服装（改）（+2）
　　物品防护等级：+1
　　物品说明：城卫兵所穿的是由蚕丝、棉丝、布料等高品质物料，通过炼金术流水线制造而成的魔法衣物，有着一定的防御能力但并不高。
　　由于制作时对工艺过程的修改，有那么一道流水线制作的衣服裤子和城卫所衣服相近而不同，算是作为奖励颁布给对帝国有重大贡献的人的，这就是其中一件，由于两种衣服长得差不多，你可以穿着它去狐假虎威。
　　装备要求：无
　　装备效果：+2感知
　　装备效果：自我清洁——自动清洁，无需清洗。
　　装备效果：自我修复——总破损面积不超过30%可缓慢修复。
　　装备效果：高等隐形术（1/1）
　　“也不知道这件衣服能不能像神圣长剑一样不断升级……”
　　洛伦诺第一时间想到的是这件事，如果能不断升级的话她就可以剩下一笔买新装备的钱了。
　　又是小半个月过去，离比赛开始只剩下30天，那些从四面八方而来的参加比赛的学院学生、有名

　　职业者和国家贵族终于越来越多，就像是奥运会。作为这颗星球上最强盛的国家，这里吸引了许多人来此。也许是为了证明自己，也许是为了所属势力更多的重视，众人利来利往，目光全部聚集在多夫莱。
　　这种情况下应该是十分混乱的才对。但事实却并非如此，除却几个愣头青外，大部分希望做些事情的人都在暗中行动，似乎并不想惊扰到什么恐怖的东西。就好像，这里沉睡着一条太古巨龙。
　　大家伙都在遵守着最基本的规矩——要在不惹怒皇帝陛下的情况里行动。
　　“也不知道那位皇帝陛下为什么这么有威慑力。”
　　“阿诺！不要走神！”
　　艾莎兴奋的叫声回荡在战斗场地，洛伦诺自己的两柄长剑挡在头顶，霜月的巨力让洛伦诺沉下去几分，双脚都有些陷入地面，一棵大树出现在半精灵身后，代表枝条的部分亮起，她轻颤剑身让霜月滑开，起跳后飘逸的躲开巨剑的下一道攻击。
　　「灵能：魔化武器」「超载：增幅」！
　　呲啦啦啦——
　　退开的洛伦诺摩擦双剑，缠绕在剑身上的不再是猩红色流光，而是肉眼可见的血色镀层，两柄长剑垂至地面时，土壤都被镀层逐渐腐蚀。
　　这些天半精灵少女一直在适应超载后的灵能能力，结果让洛伦诺大吃一惊。不管是魔化武器、引导生命力、生命力实质化还是其他能力，全部能被增幅。
　　洛伦诺的战斗能力被大幅度加强，可惜美中不足的是战斗初始生命能量不够。而灵能中也没有可以长时间聚集储存生命能量的效果。
　　“今天就到这里吧。”
　　和艾莎大战三十多个回合，最后艾莎靠体质为微弱的优势获得胜利，洛伦诺也立刻投降，丝毫没有打上头的感觉。
　　回到房间，洛伦诺脱下衣服看着背后的红色圆形，这些圆形有大有小，上次战斗后就再也没有后续变化过，只能看到每个圆形都有些裂缝，这些血管组成的裂缝还在蠕动想要破开。
　　光芒亮起，精灵掌管身体激活血脉，她看着背部自己那条绿色丝线和红色丝线迥然不同的「进化」之路。
　　洛伦诺的红线是变成一个个圆形，她的则是变成了一棵树苗，向四周慢慢分枝散叶，仔细看去比圆形更加魅惑，五个人一起洗澡的时候德鲁伊少女就被迷住了，似乎越和自然有关的生物就越容易沉迷其中。
　　“也不知道是福是祸啊……”
　　洛伦诺叹着气穿好衣服，去街上购买自己想吃的和其他几人想吃的东西，行走在街道上，一道道强盛且年轻的气息不断散发着，他们都是参赛成员。有些住在交好的贵族家中，有些住在旅店，有些在外交部门，甚至有些席地而睡，天为被地为床。
　　“你是血兽洛伦诺？”
　　带着敌意的声音让洛伦诺收起自己买的食物回头看去。
　　第329章 越来越多的参赛者
　　洛伦诺眼前那发出声音者是一个样貌颇为奇特的「半兽人」，面色皮肤极为苍白，红色的瞳孔用恶意的目光注视她，四颗獠牙比起普通的半兽人来说更加尖锐细长，面部非常接近兽人。
　　不对，应该说接近「蝙蝠」。
　　半吸血鬼？
　　通常情况下吸血鬼是不能靠「性」来进行繁衍后代的。但若是一个吸血鬼消耗大量「血液」，或者说生命能量的情况下是可以从不死生物的状态短暂变回活物，并和活着的物种进行繁殖，能够成功繁殖的概率极小，成功生下来的就是半吸血鬼。
　　还有一种半吸血鬼的诞生方法是类似az病，吸血鬼袭击怀孕的生物。如果怀孕生物从攻击中存活，生下的子嗣也会有概率被吸血鬼污染成为半吸血鬼。
　　半精灵少女看着眼前疑似半吸血鬼半兽人的生物，抬头望望天空的大太阳，不由猜测他是不是某种吸血鬼变体。
　　“先生，叫我做什么？”洛伦诺礼貌地问道。
　　半兽人恶狠狠地盯着少女道：“我是【日行血兽】（阳光下行走的吸血恶兽）奥多，听说你靠着一把特殊的魔法武器就取得了和我相同的称号？你这小鬼看着也并不强嘛。”
　　“是来找茬的啊。”
　　洛伦诺反应过来，冒险者里总有那么些人的称号有冲突或者相似，然后就会发生这种情况了，这个半兽人估计就是被唆使着过来挑衅她的，毕竟半兽人的智商总归是有些低。
　　半精灵抬头对人高马大的半兽人说道：“强不强等比赛开始就知道了，别到时候连第一关都过不去。”
　　不想跟半兽人继续扯皮下去，洛伦诺转身离开。
　　能叫「血兽」的自然不是什么冷静的家伙，半吸血鬼来找她本就是听到有人说洛伦诺她「觉得自己是唯一能被叫做血兽的」，他现在看洛伦诺无论如何都不顺眼，而这副模样更让半兽人觉得她是在轻视自己，顿时怒火中烧。

　　不得不承认，聪明的半兽人终究是不太多，他向前一步已经将手搭在自己的狼牙棒上，背对他的洛伦诺也准备好对抗。就在这时，少女感知到细微的魔力流向这位半兽人。
　　他的脸变得青红交加，片刻后冷哼一声骂骂咧咧地离开。
　　“不太平啊。”
　　洛伦诺感叹着继续向前走，远处传来之前合作过的第五队队长杰提斯的声音：“血兽……洛伦诺小姐，帮忙拦住前面的家伙！”
　　听到声音的瞬间，半精灵少女便握紧剑柄目视接近的敌人，黑影卷过街道正奔着她的方向跑来，速度极快，魔力的气味潮湿腐朽，似乎是阴影位面的生物。
　　拔出不死斩，洛伦诺一剑削过去，那团阴影发出尖厉的叫声瞬间变成一道人形，拿出弯刀挡住她的攻击，这一拖延杰提斯直接一只手抓住蒙面人按在地上，嘴里快速说道：“「影变者」科尔达科，你涉嫌多起城内谋杀案，且与官员被杀有极大关联，我们现在正式逮捕你！”
　　“我是参赛人员，你不能这么做！”
　　穿着全身黑的「怪物」有着瘦长的肢体和长着鱼泡大眼的圆脑袋，面无表情，嘴里说出的话却很是焦急。
　　杰提斯颇为奸诈地笑道：“帝国大赛第26条规定，凡帝国城市内制造重大案件或多起杀人案件者，多夫莱城卫所有权将其扣留，等每场比赛开始再带入赛场，比赛结束后再行带回。”
　　“除非你能在赛场上取得好名次，否则就在大赛彻底结束后死在多夫莱吧！”
　　说到这，这位第五队队长的笑容里带上了些许凶狠。
　　外国的行凶者在多夫莱是可以随意行动的，有名的人虽然免不了被监视，但只要不触犯帝国的法律就不会被通缉，帝国内的行凶者有名当然能来参加大赛，他们有许多就是为了消除罪名而来。只不过来了就没那么好走了，城卫所不会干看着你不动手。
　　要么别被抓，要么抓到后在比赛上得个好名次。不然等死就好，有许多犯案的职业者就是这样被抓住然后干掉的。
　　“洛伦诺小姐，多谢了。”
　　将变形怪塞进魔法囚笼中，杰提斯向半精灵少女道谢，洛伦诺点点头飘然离去，现在她走路都不好好走了。
　　“我回来了——”
　　回家把零食分发给艾莎，洛伦诺不明所以地问道：“康妮，这样多夫莱不会太乱吗？特别是有些邪恶的法师混进来的话。”
　　“不会，”康妮摇头，“多夫莱是有迷锁的，明天应该就要开启进一步的封锁了。”
　　清晨，距离比赛开始还有29天。
　　皇宫内用于谈论政事的主殿占满了人影。有的是实体，有的是拟像术，还有的则是虚影，整整齐齐站在女皇前方。
　　城卫所所长长上前一步道：“陛下，城卫所人手严重不足，我提议该开启迷锁了。”
　　「赞同。」「赞同。」「赞同」……
　　一连串的赞同声响起，贵族们也有点怕这么多人会导致多夫莱陷入极大混乱，女皇微微点头。反正开启迷锁也就是早晚的问题：“既然诸卿都这么说了，那就开起来吧，2环以上法术全部禁止如何？”
　　也不等下面的官员和贵族说话，女皇伸出手掌摊开向上，大殿内气氛变得沉重无比，五根手指撕裂并流出散发金色光芒的血液，在掌心形成浓缩的血球。
　　她将血球丢向天空，待血液彻底离开皇宫脱离束缚，庞大的能量瞬间散开，它冲向多夫莱的高空撞在无形的屏障上，金色光芒沿着笼罩城市的球状轮廓形成层层波纹。“！”“唔！”
　　“什么鬼东西！”
　　接二连三的怒骂声从外地第一次来的施法类职业者口中出现，他们同时发现自己不能再动用2环以上的法术。不管是神术、魔法、类法术能力、灵能法术都是如此，而来过几次的早就做好了完全准备，呆在贵族家中，或是和自己的随从一起，大部分则是在自己所属的势力范围。
　　第330章 英雄救美？
　　正在进行魔法研究的康妮感受着逐渐被迷锁封住的魔力微微皱眉，等完全稳定后试着施展法术，确认了施法范围。
　　“唔……”
　　洛伦诺站立在三把制式长剑之上，原本舒缓的眉头紧锁，灵能随着天空异象而波动，待怪异感结束才恢复正常。
　　公主起身靠近半精灵少女，抚摸着她的脸颊轻声呼唤：“阿诺……阿诺……”洛伦诺正在做着一个梦——她成为了一个红发的公主。
　　镜子中的「她」红发红眼，看不清面庞，两名女仆站在身后为「她」梳洗最为珍贵的长发。
　　等打扮好，少女提起裙子奔向花园，经过父亲与母亲的房间时，门缝中略显担忧的交谈让

　　她竖起耳朵，悄悄用刚刚开启的灵能加强听觉，以便听得更加清楚。
　　“我的王，我的一切，”少女听见母后哭泣着，“他们还是不愿退却，我们可如何是好，为什么您不愿放下自己的过去，放下自己的血脉呢？”
　　父王说着冷淡的话语，满是无奈：“我天真的王后啊，你以为他们真的是因我们体内流淌的暴政之血、恐惧之血、纷争之血而来吗？”
　　“当然不！”王低吼着，“他们只是为了利益而来，他们才是纷争的体现！”
　　“我们该怎么办呢？”王后忧愁地问道。
　　“我们还有女儿，”王安慰道，“连传奇的预言者都无法确定她的走向，我们能做的只有相信她，为她铺路。”
　　已经开始处理政事的公主知道，最近国家的情况很不好，其他国家以他们是邪恶的子嗣为由攻打这个国家，手下的贵族也对那些豺狼开出的利益垂涎已久。可作为一个软弱无力的公主，她对处理现状毫无办法。
　　她打起精神，迈步离开父母的卧室，刚走出没几步，一名将领大步越过公主闯进王的卧室，带来惊天的噩耗：“陛下！诸多的国家构成了联邦，试图瓜分我们！”
　　听到这个噩耗，公主揪起裙摆，恐慌包裹着她。“阿诺-阿诺。”
　　温柔的声音唤醒了处于梦魇中的半精灵少女，洛伦诺晃晃悠悠从制式长剑上跌下，回忆着梦境是一点都记不清楚，同时心灵有一种奇怪的劳累感。
　　“康妮。”
　　抱住面前的公主殿下，洛伦诺将其扑倒在床上疲累地说道：“我突然觉得好累啊，帮我看看我是怎么了？”
　　康妮闻言不像调情，抵住她的眉间用两人间的契约探查，分开后异常担忧：“你的灵魂能量消耗太多了，早点睡吧。”
　　“怎么回事，我没用过灵能啊……”
　　灵魂上的空虚感让半精灵少女十分难受，一动都不想动，最后还是康妮帮忙换上睡衣，把身体摆正。
　　当洛伦诺再次醒来已是后天，距离比赛还有27日，精神饱满的她从床上坐起，发觉灵能自己的灵能异常活跃，随着她伸手一指，指尖涌出的生命能量立刻化为棱片，所消耗的生命力和灵魂能量都有所减少。
　　“怎么睡一觉也变强了。”
　　洛伦诺嘟囔着，心情倒是十分不错，突发奇想要弄个更大的东西。于是抽出更多的生命能量希望能做出几柄长剑，结果却发现不能有股奇怪的阻塞感拦住了自己。
　　“这就是迷锁吧。”
　　半精灵少女打开窗门望向天空，城内已无异样，稍微歇息一会儿便起身朝卧室外走去，看见了正在训练场上和砂洛维塔对打的艾莎。
　　说是对打也不准确，实际上是狼少女单方面殴打构装少女和德鲁伊少女。
　　地表下伸出的藤蔓团团缠绕住艾莎，砂洛已经成功成为10级德鲁伊，她这藤蔓术似乎是类法术能力，能随等级提升而变强，由于环位没变，也是不受迷锁压制的法术，暂时束缚住了艾莎。
　　维塔展开她的两片翅膀飞到空中，猛吸一口空气后吐出炽热的火焰将藤蔓和艾莎一起点燃，片刻后狼少女就撞出焦黑的藤蔓，由于自身抗性的原因连头发都没被烧多少，一个大跃跳向空中的维塔，也没出剑，只是用手直接抓住构装少女的身体落下。
　　三下五除二干掉一个半人，艾莎拍拍身上的灰尘道：“砂洛你的神术都不能用了？”
　　“两环之上的不行了，城里的施法者估计实力大减。”砂洛更加坚定了自己要当一个家里蹲的心思，外面太危险了。
　　洛伦诺懒得走正门，从窗口跳下，双手搭在艾莎肩膀上：“康妮呢，去上学了吗？”
　　“阿诺你醒了啊，”艾莎回过头，“好像是什么皇女殿下叫她去茶话会了。”
　　半精灵少女点头，习惯性的放开灵能感知和植物感官扫了遍宅邸，看到又有人潜伏在宅邸附近，十分欣喜地按了按手指关节，准备试试自己现在的实力。
　　激活隐身术，洛伦诺潜行到目标附近，眼前那个人带给她的危险感让少女眯起眼睛。
　　宅邸附近只有这么一个潜行者了，很明显不是什么普通刺客，洛伦诺根据危险感可没有打算试探一下的想法。而是用手抓住了不死斩和鸣磐准备发动致命一击。
　　半精灵少女就这么等在潜行者的身后，等待他露出破绽的那一刻。
　　一个小时后，两人没有动弹。
　　两个小时后，两人没有动弹。
　　三个小时后，两人仍旧一动不动，比拼着谁的耐心更足一些。
　　终于，事情有了新的进展，康妮马车缓缓行驶而来在宅邸停下，看见刺客绷紧的身体，洛伦诺的肌肉也开始蠕动，闭上眼睛忍住

　　杀意和恶意。
　　“居然是来杀康妮的？”
　　半精灵万分不解，不妨碍她发起攻击。当公主下马的瞬间，刺客动了起来，抬脚准备爆发出恐怖的速度袭向康妮，洛伦诺先他一步发动攻击！
　　“康妮公主，小心！”
　　并非洛伦诺的声音，洛伦诺比刺客率先爆发，占据先机斩下他的头颅，落地后脸色微妙地看向挡在康妮身前的那个人，冷笑一声：“这是想上演英雄救美？库库尔・费伦斯王子。”
　　第331章 拒绝陷阱
　　挡在康妮面前的正是之前在地底遗迹试图杀死洛伦诺，抓捕康妮的王子库库尔，现在的情况很明显，他是要装作「英雄救美」来扭转康妮的印象。【欢;:迎'”进f？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　至于洛伦诺为什么会这么觉得，当然是因为这位王子殿下能「发现」前面的刺客却发现不了她的缘故。
　　半精灵少女的隐蔽能力在树木的加持下顶多也就和被她杀掉的刺客相当，能解决刺客单纯是凭强大的感知能力占据先机。所以库库尔只能发现一个人绝对是作秀。
　　曾经追杀两人的棕发少年默然地看着地上死去的刺客，很快调整好心态说道：“半精灵，我可不知道有人会刺杀康妮殿下。”
　　“好，让我们略过这件事，”洛伦诺也没有和他争辩的必要，走上前拉过他背后的康妮后退，“你为什么觉得殿下在你试图杀死我抓她回去这件事之后，还会和你有建立一定的朋友关系？”
　　“这可不是你说了算……”
　　库库尔低沉地说道，洛伦诺的那一击打乱了他的计划，这位龙秘入门者本想通过运作重新获取康妮的友谊，甚至超越友谊，没想到第一步就已经失败。
　　“不，她说的没错，”康妮向前一步怼上来，“费伦斯王子，我觉得我们没什么可说的，从你想把我带回灰鹰公国的那一刻我们就不可能是朋友了，更何况我们还杀了你的一个队友。”
　　她现在可是女皇一派，更因为洛伦诺的关系和女皇的联系更加紧密，和联邦的主要组成国家没什么好谈的，至少目前没有。更何况库库尔当初可是差点杀了洛伦诺的。
　　棕发王子行为上没有任何的不满，礼貌而不失歉意地就之前的追杀做出解释：“康妮殿下，那次事件我真的非常抱歉。但我并不了解灰鹰公国内部的争斗。所以才误认为你是被谁蛊惑离开的灰鹰公国。更何况加入帝国可不是件好事，你就不怕帝国在你夺回王位后窃取你的成果吗？”
　　“与其如此，不如……”
　　“不必多说了。”
　　康妮拉起裙摆，踮起右脚踩在尸体流淌出的血泊中，伸出脚尖在她和库库尔之间划出一道分界线，公主殿下冷冷地说道：“费伦斯殿下，既然你谎话连篇没有一点想谈的意思，那就请你离开，这里不欢迎你。”
　　即使库库尔没弄出今天这一幕，康妮也不准备和法提尔王国合作，帝国和王国都觊觎着灰鹰的土地，那她肯定是选帝国。
　　“那真是太可惜了。”
　　康妮・阿奎拉的坚定让库库尔非常意外，之前的剧本只是为了提升一下他的形象，真正要做的只是和康妮接触，只要她在帝国是一种傀儡和质子的情况，想必康妮・阿奎拉很乐意有一个联邦的盟友，结果令其大失所望，这位公主殿下有些过于坚定了。
　　要做的事情一件都没有完成，库库尔脸上仍旧保持着温和的假笑转身离去。“事情如何？”
　　库库尔小队的牧师苏尔达见自己老大回来问道，手中还提着一串葡萄不断吞进肚子。
　　库库尔摇头道：“不如何，康妮・阿奎拉的那个半精灵护卫打断了我的形象改善计划，并且她与帝国的关系是对我们来说最差的那种可能。”
　　两人先是在宴会见面，宴会上人多眼杂没有过多交谈，他原本的计划是「救下」康妮后凭着这份虚假的恩情进宅邸一谈，可惜第一步就失败了，后续也没有办法劝说康妮。
　　“哈哈，”队伍里的游侠幸灾乐祸，“老大你的女人缘没什么用啊！”
　　瞥了游侠一眼，库库尔回想着康妮的动作，对公主和半精灵少女之间的关系产生了一丝怀疑：“倒是那个半精灵护卫，我记她叫洛伦诺对吧，似乎和阿奎拉的关系不太一般。”
　　消息灵通的苏尔达喝了口葡萄酒道：“哦，她们两个啊，据说那个半精灵是公主的禁脔，出入经常在一起，说不定拒绝你也有这么一层关系在呢。”
　　“哦？”
　　送走讨人厌的库库尔，洛伦诺忍住正面交战的冲动看向康妮：“你真的不准备和

　　他虚与委蛇一下？有强大的法提尔王国的帮助更好些吧？”
　　康妮敲敲半精灵的脑袋：“阿诺你确实不适合当政治家，如果帝国和法提尔真的愿意齐心协力帮我，那他们还是强大的国家吗？”
　　公主深知自己没资格当墙头草，选定一个就该走到头。况且帝国这边还有洛伦诺，至于制衡，那是得在她有一定实力的情况下才能做的事，库库尔完全是在诱导她进火坑。
　　“欸，是这个原因啊——”洛伦诺嘟起嘴露出生气的表情，“没有别的什么原因？”
　　“当然有啦，”康妮知道半精灵少女在说什么，脸颊微红地说道，“主要是为了你我才拒绝了掉他的提议。”
　　“康妮！”听到自己想听的话，洛伦诺见四下无人抱住公主殿下磨蹭脸颊。
　　情到深处两人正准备去卧室，宅邸的一名卫兵慌慌忙忙跑进房内，看见洛伦诺和康妮后气喘吁吁地说道：“殿下，艾莎小姐和北地人在决斗，打得还是死擂！”
　　“北地人？是鸠占鹊巢的白狼族？”
　　洛伦诺和康妮知道狼少女的情况，半精灵熄了玩耍的心思说道：“我去看看。”
　　“我也一起去，兴许还能帮上点忙。”
　　康妮和洛伦诺坐上马车，车夫跟着士兵的指引驾车前往多夫莱用来给职业者们发泄战斗的决斗场。等两人来到多夫莱官方的决斗场，跟随士兵的指引找到狼少女参加的区域寻过去，看见了艾莎正和一个高她一头的北地蛮人进行着激烈对砍，风雪笼罩了原本模拟温带草原的战斗场地。
　　在声援有白狼纹身的北地人的人群中，声音最大的亲友团是一群有着不同纹身的蛮族，而且全部都很年轻，很有可能全部都是参赛者。
　　第332章 聪明的艾莎
　　视角转移到艾莎这边。
　　狼少女正如往常一样买着东西吃，乐天派有点天然呆的她完全无视了向她看过来的视线。反正又不会少块肉，就在拿着大包小包回家时，呵斥声传入她的耳朵：“前面的半兽人，给我站住！”
　　四下张望，她发现周围只有自己一个兽化人，转头看向发声者，他们的装扮让狼少女瞳孔微缩，进食速度更快乐一些，口齿不清地问道：“伪狼一族？”
　　她面前的是一群光膀子的北地人，有一个身上有着白狼的纹身。
　　听到「伪狼」这两个词，最前方气势汹汹的北地人面色阴沉下来，确认了面前那带着霜月巨剑的就是正主，用粗犷的声音说道：“你们这群叛逃者怎么敢说出这种话，我是白狼！阿雷克赛・白狼！”
　　“啊呜啊呜……”吃掉一整袋面包，艾莎继续撕咬着一只整鸡，“我才是白狼，艾莎・白狼，你们这群冒牌货，明明是你们勾结其他神明将我们风雪城赶出北地的。”
　　狼少女的反驳让看戏的几个氏族成员面色难堪，阿雷克赛握紧背后的巨大棒槌：“只是适者生存罢了，既然那个神明不再庇佑我们，我们又何必去敬拜祂呢！”
　　“要打架？来啊。”
　　和康妮以及洛伦诺呆久了，艾莎也知道用计谋解决眼前的麻烦了。虽然很想和面前的这个北地蛮人打一架，但是康妮说过最好不要暴露太多实力，听话的狼少女肯定不会忘记。
　　所以她要让眼前的伪狼先动手吸引城卫所的注意，已经有很多人看着这边了。
　　可在动手之前，阿雷克赛又停了下来，他记起了帝都的规则，举手右手做出鄙视的手势：“白狼！你敢跟我去决斗场打一场吗！生死不限！赢的人拿到对方身上的所有东西！”
　　见北地蛮人没有上当，艾莎吃掉最后一包食物，擦了擦嘴唇拍拍手：“好啊。”
　　涌动的杀意在她眼中化作寒冰，虽然和风雪城里其他死去的家人不怎么熟。但今天也可以为他们稍微报点仇，嗯，最重要的是有和她旗鼓相当的对手了。阿雷克赛轻车熟路的来到决斗场签订了死斗条约，屏幕上自动选择场地，很快跳到了草原。
　　双方入场，艾莎原本因为迷锁略有不适的身体轻松起来，她握紧霜月从剑鞘中抽出，寒冷领域瞬间扩散开来，气势凝聚成一头白狼浮现在她身后一瞬。
　　另一边的北地蛮人见到这状况后心中越发警惕，凝聚的气势代表着一个非施法类职业者的强大，他微微弯腰拔出背后由绷带缠绕的棒槌，上面散发着比现在的霜月还要强烈的魔法灵光。
　　这是一件接近传奇武器的高阶装备，由霜巨灵的精华和高阶霜巨人的骨骸制作，里面熔炼了一位「白狼」氏族的高阶的骨髓。
　　就算如此，阿雷克赛面对霜月也不敢有丝毫放松。因为他知道，根据族内的史实确定这是件传奇武器，传说中的它则是一柄神器，当然，也只是传说而已。
　　倒计时结束，艾莎占据先机速度更快一筹，化作橙

　　色的光芒冲向北地蛮人，阿雷克赛怒吼着也冲了过来，速度慢上许多。
　　棒槌和巨剑撞在一起，两人势均力敌，恐怖的寒气从武器碰撞处泄露，草地以他们为中心快速结冰，本来茁壮成长的绿草碎了一地。
　　「狂暴」！
　　「冰霜狂暴」！
　　两者同时激活自己的狂暴状态，地面不断开裂，艾莎的脸上的白狼印记一闪而逝，阿雷克赛身上的纹身迅速亮起为他提供更强大的力量。
　　他的职业等级是6级野蛮人/4级狂战士/3级冰霜狂怒者，变种的「冰霜狂暴」让阿雷克赛身上流出冷汗，它们迅速冻结成一层寒冷的冰壳保护住他的身躯，双臂注入了恐怖的寒意。
　　蛮人单手挥舞着棒槌和艾莎对拼，左手冷不丁抬起向艾莎脑袋砸去！
　　右手接住这一击，寒气沿着狼少女的手臂蔓延而上，她对于这点寒冷没有丝毫感觉，手上由专长无视掉了寒冷伤害。
　　另一边的蛮人自然也不会受到寒冷伤害，他因为冰霜狂怒者的职业专长「吸收寒气」可以减免寒冷伤寒，只可惜艾莎同样不受寒冷伤害。不然他可以借助反馈的寒气恢复自己的生命力。
　　两人之间陷入了持久战，双方越打越凶，场地逐渐变得破碎。
　　“艾莎能赢吧？”
　　时间转到现在，两个人已经打了很久，康妮向一旁的洛伦诺问道，半精灵少女倒是一点都不担心：“放心吧，以艾莎的实力肯定没问题的。”
　　场下和艾莎打得那个野蛮人实力也就那样，给洛伦诺的危险感不如狼少女。果然，下面的局势很快便有了变化。
　　好重！
　　阿雷克赛感受到了霜月越发恐怖的重量，时间拖得越久这把巨剑就越重越锋利，目前已经能在高阶装备上留下印记，眼看状况不对他立即开启「狂怒」模式，一时间愤怒充斥着他的头脑，彻底失去理智的蛮人对唯一的敌人发起猛烈的攻击！
　　然而艾莎可是有脑子的，见阿雷克赛陷入疯狂状态虽然很想硬拼，但还是按捺住内心的激动，谨记着半精灵少女的话，且战且退，没有贪心于一时的爽快。
　　洛伦诺经常在她耳边念叨：“生命最重要生命最重要……”
　　月梁老师教授她控制的情绪的办法也是为了狼少女能够保持自我，她当然不能辜负期待，霜月感受到了她的想法，散发的寒气逐渐凝实成雪白色的冰雾笼罩阿雷克赛的视线。
　　“懦夫！你不敢和阿雷克赛正面对抗吗！”
　　见艾莎采取龟缩模式，那群北地氏族的人不乐意了，开始对底下的狼少女发起怒骂，艾莎完全听不到他们在说什么，此刻的她更像是一名游侠而不是野蛮人，拿着巨剑围绕阿雷克赛转圈，等待着狂暴结束的时候。
　　至于她的狂暴？时间可是很长的。
　　第333章 神职争斗的映射
　　没一会儿，站在看台上的洛伦诺就发现阿雷克赛的气息骤然削弱，她立刻知道艾莎的机会来了。
　　本来笼罩在场地上的冰雾被霜月吸引附着在剑刃上，显露身形的狼少女挥舞闪烁银光的巨剑跃向蛮人，已经恢复神智的壮汉抿着苍白的嘴唇清楚自己没有狂暴加持不能和艾莎对抗，伸手抹向自己的腰带。
　　“嗷呜——”
　　一头灰色的狼型虚影包裹住阿雷克赛，他瞪大双眼，身上浮现躁动的气息，怒嚎一声再度开启狂暴！
　　这次可不像之前那样势均力敌了，越战越强的艾莎对上勉强用装备重新开启狂暴的阿雷克赛将其击飞十几米远，在地面上犁出一条渠道，后退几步的狼少女再度扑了上去，身上的狼型纹身不再是不断闪烁忽明忽暗，而是持续散发着淡淡的荧光。
　　“吸……”
　　雾气被吸入胸膛，眼光幽幽的少女双手握紧她一只手快要把持不住的巨剑，周身的魔力实质化缠绕在身体上，让她的斗篷和头发变得更得雪白，剑势化作白狼像满身伤痕的灰狼咬去。
　　巨剑砍在棒槌上，强力的震荡让阿雷克赛根本持握不住，他引以为傲的武器被按在他的胸膛前，艾莎也没打算攻击他的其他地方，盯准这把棒槌发挥全力连续挥砍！
　　蛮人被艾莎发泄似的砸进地面，大棒子上被砍出一道道斩痕，直至蛮人不再动弹，消耗完积累力量的狼少女吐出温热的浊气放松下来，担心野蛮人还没死透提起巨剑砍下他的脑袋。
　　看台上的氏族中人瞪大双眼，完全没想到诸多部落中享有盛名的蛮人能被碾压致死，一时间沉默无言，眼睁睁看着砂洛拿起她的战利品离开。
　　“艾莎，这是什么情况，他们是北地人？”
　　“是啊是啊！”
　　发现洛伦诺和康妮在等自己，艾莎把自己遇见的事情跟两人说明，同时献宝一样拿出从蛮人身上

　　扒下来的魔法物品，一个次元袋，一根棒槌，两个手镯还有那条加强狂暴的腰带。
　　等三个人进入马车，狼少女说道：“康妮康妮，你能把这根棒槌变成短剑吗！”
　　“你要用？我倒是能重塑它，”康妮想着之前看见的那根武器，“嗯，它本身完全是靠材质的优势制作而成，等我重塑施加附魔过后估计还能变强一点，剩下的可以给你改造下腰带和手镯。”
　　“好！”回到家，康妮的情报网很快送来了那群部落人以及北地目前的情况，和几人一起分析当前的局势。
　　“北地的参赛队伍是由诸多部落的佼佼者所组成，艾莎只是遇见了那几个外出的中阶而已，你杀死的那个正好是伪狼氏族的族长的儿子。”
　　康妮解释狼少女为什么没有遇见高阶，伸手翻着北地的情报有了大概的了解。
　　在最古老的冰雪女神沉眠后，信奉她的教徒被赶到风雪城，将他们的改信者占据了北地。可是这么久过去，那里仍旧只有一个大势力，也就是女巫议会。
　　北地由于天气、信仰等多方面原因没有形成国家，北地人还在采用部落制度，部落与部落之间并不像风雪城一样逐渐融合，争战从未停下过，只有在面对北地外的军队才有所团结。
　　“造成这个的原因最主要的并非天气吧？”洛伦诺询问道。
　　“嗯，”康妮颔首，“最主要的是信仰问题。”
　　冰雪女神沉眠后神职被异世界的冰雪女神们和一些神明瓜分掉，这导致北地人的信仰也有了极大的分裂。除非是有人能重新收回所有冰雪有关的神职，否则北地的部落不可能统一。
　　认真听讲的艾莎举手：“康妮老师-那我是不是只会被灰狼一族针对啊？”
　　“还是会被所有部落一起针对的吧，”康妮指着艾莎的霜月巨剑，“毕竟你代表的是远古时期的冰雪女神，那些分到好处的除了不在乎那么点神职的厉害神明，另外一些神都不想看到你把冰雪女神叫醒才对。”
　　远古的冰雪女神可不像伪神或者半神，祂和无终之光、大地之母类似，本身就代表着那种神职，一觉睡醒只要没在力量复苏的途中重新被打睡或暂时打「死」，那些神职就会自动回到祂的身上。虽然可能要花上百年上千年的时间吧。
　　“那我高阶之后去北地是不是很危险啊……”
　　“不如传奇之后去，神明也不差那十几年的时间。”
　　倒是自己的整合北地的计划需要艾莎帮忙……康妮如此想着，没有提自己整合北地的想法，对大家而言这都太过遥远了。
　　艾莎干掉伪狼氏族的人后不知为什么没有引来那个部落的其他家伙，生活回到平静，洛伦诺倒是在库库尔那件事情发生后片刻不离地跟在艾莎身边，防止有人真的准备刺杀她。
　　半精灵少女陪着公主殿下好好体验了一次学院生活。直到比赛开始前15天，新的事件才找上门来，而且还是一位熟人。
　　月色正美，月亮正圆，悄悄潜入多夫莱的各种意义上不能见光的生物正在月亮底下活动。在这种状况下，一位盗贼悄悄地潜入了将军宅邸。
　　“嗯？”
　　无意识散发灵能的洛伦诺感觉到大型活物进入庄园立即睁开眼睛，穿好衣服后释放隐形术接近潜入者，来到黑衣女盗贼身边正准备给她一剑狠的，突然发觉面前的人有点熟悉。
　　放下鸣磐，半精灵少女拍拍面前这位盗贼的肩膀，在她被吓一跳转过身时挥了挥手：“赛琳娜大姐，你怎么偷偷来这里啊？”
　　站在洛伦诺跟前的是红雀城的盗贼赛琳娜，水晶城一别就再也没见过了，万万没想到她会出现在这里。
　　“洛伦诺！”
　　见到是之前的朋友，赛琳娜咳嗽几声站起来：“我是来找你的，这不是觉得康妮公主不会喜欢我这种人所以才偷偷进来见你嘛。”
　　第334章 重回爱洛领
　　“康妮可不是这样的人，她可是跟我一起旅行过的。”
　　半精灵少女纠正盗贼小姐的刻板印象，明白赛琳娜顾虑的她回去和康妮说了句自己要出去，两人出宅邸后找到一家夜间开的小吃店坐下点了些食物。
　　“你不是在帮无终之光做事情吗，怎么会来多夫莱的？”
　　“这里需要人帮忙啦，”知道洛伦诺在无终之光的灰名单上，赛琳娜简单说了下她目前在做什么，“之前我在利用我以前的经验帮助教会进行抓捕行动，主要工作是寻找敌人和警戒之类的。这不，多夫莱的魔鬼事件需要人帮忙，所以我也被派到这里来了。”
　　为那只收割魔来的啊……
　　半精灵少女了然，那家伙也不知道是目的达成了还是行事变得更加隐秘，最近已经看不到灵魂丢失的

　　普通居民了，职业者们都克制着自己的本性，不愿意在多夫莱犯罪或者挑衅城卫所，或者说在没有防止预言系法术，阻挡游侠类职业的追踪的能力前不愿意犯事，城卫所的人员可是没被迷锁禁锢的。
　　“来找我只是为了谈谈话或者见一面吗？”
　　“不是，是教会让了我和一些人一项任务，那些人里也包括你，完成后有重谢。”
　　赛琳娜拿出盖有无终之光印章的委托书，洛伦诺拿过来仔细看教会究竟有什么事情这么偷偷摸摸，发现委托针对的是可能有伯爵保护的赌场和妓院，这才知道为什么教会这么小心。
　　任务地点不在多夫莱，而是导致康妮和洛伦诺狼狈逃窜的那个爱洛领，也就是康妮小姨妈和她姨父在的那片区域。
　　委托上说爱洛领中最大的两家赌场和妓院可能涉嫌窝藏魔鬼信徒、拐卖平民等无终之光不能容忍的事情，并且已经有两三位编外人员在那里失去了联系。
　　由于那里属于私人领地，城卫所能做的没有太多，只能教会来解决那些问题了，教会本身为了稳妥不好乱动。但编外人员不一样，为无终之光工作的他们从来都是秘密，只有教会内部知晓，其他人纵使知道也没有证据。
　　总之，洛伦诺等人要做的就是进赌场和妓院拿着有「善良保护」的武器杀人和搜集两个场所背后保护人员的证据，有可能多救几个人出来。
　　值得一提的是，杀人奖励是最低的，最高的是救人的奖励。
　　“很凶残，我喜欢。”
　　不就是杀人嘛，半精灵少女最擅长了，但还有一个问题：“我们该怎么过去，多夫莱这边的城卫所没有直达那里的空间通道吧？”
　　“无终之光有。”
　　“好，我会参加的。”「原来无终之光也有相同技术吗。」
　　半精灵嘴上应着心里想着，越发觉得帝国和无终之光的关系比想象中要深，怕不是去的人里有帝国暗中机构一份。
　　距离比赛还有12天。
　　洛伦诺告别家里的诸位，悄悄地来到无终之光和赛琳娜汇合，这里有她和洛伦诺两名中阶，十多名低阶职业者，总共似乎有近百人参与战斗。
　　“拜托几位了。”
　　牧师长对在座的几人微微点头，洛伦诺敏锐地发觉这些人里有些心不甘情不愿，有些是真的带有怒火。
　　几人一起进入传送门，短暂眩晕后来到的并非爱洛领的无终之光教会，而是潮湿的地下，洛伦诺展开感知发现这里居然是下水道。
　　“是多夫莱的编外人员吗？”
　　穿着黑袍的人扫过几人，在洛伦诺那边停了停，继续说道：“先集合吧，就在下面。”
　　众人闻言稀散地走到集合点，洛伦诺路过黑袍人时被提醒了一句：“名人最好伪装一下。”
　　“多谢提醒。”
　　【他说的对，这次行动我来动手。】
　　“好。”
　　洛伦诺向他表示感谢，扣上伪装用的面具才走进集合点，中途已经由姐姐接管，藤蔓遮掩了原本的衣物。
　　来到散发恶臭的储水处，两三个小时后最后一批人到达，黑袍人这才慢慢走进来：“我是复仇之手的一员，长话短说，你们要做的只有两点，用专用的武器杀人，以及找到赌场和妓院违背法律、违背善良的证据。如果可能，把它们背后的人揪出来，有什么问题吗。”
　　复仇之手？
　　半精灵少女听过这个组织的称号，据说全部是对自己下了【戒律：复仇】（复仇誓言）的存在组成的，突出一个嫉恶如仇，但却属于圣武士里最阴险狡诈的一群。
　　一个矮瘦的家伙举手，听声音十分年迈：“什么时候收队？”
　　“领主的私兵来的时候。”
　　这个问题之后没人再提出新的疑问。甚至有很多人都忘了这里是哪儿，只知道自己要大杀特杀！
　　随着复仇之手的成员离去，一个个编外人员嗖嗖嗖离开下水道，走在最后的赛琳娜低声问道：“你现在到底是什么实力啊，从高阶手里逃脱是真的吗？”
　　精灵平淡地说道：“是真的，所以不用担心我，倒是你自己没问题吧？”
　　“没问题，”女盗贼对自己的跑路技巧颇为自信，“我怎么说也是中阶啊。”赛琳娜选择去妓院，精灵则来了赌场，比起救人她还是更喜欢爽快一点的杀杀杀，跑到赌场就发现两个门卫已经换人，变成了类似傀儡的存在，不断有阴影窜进赌场之中，甚至有瞬移进去的。
　　精灵观察了一下，植物感官确定赌场里有大棵树木，周围没有魔法警报，便立即发动融身入林进入赌场，睁眼看到的就是令正常人十分恶心的一幕，四百多斤重的肥肉正压在一个男人身上不断上下起伏，洛伦诺接着跳跃到疑

　　似监控室的位置。
　　进入监控室，精灵少女仔细观察四周，这里和整个监控系统是由监视魔法和一些构装体、炼金物品构成，十二人正在观察着监控中的一切，时不时向某个地方报告。
　　洛伦诺没有妄动，而是潜伏下来等着有人第一个动手被发现。毕竟进来的可不止盗贼，还有几个战士、游侠。
　　第335章 和吸血鬼勾搭
　　半个小时内一切照常，洛伦诺所处的监控室没有接到任何警报。反倒是来了又来了几个刺客，一个个心有灵犀的按兵不动，等着少数几个战士先动手。
　　加上精灵的第四位刺客进入监控室时，也终于有人引发了骚乱，监控室内的通讯魔法联通，里面传来喘气声与刀剑声：“不好了！有人闯入赌场！快通知安保人员和伯爵大人！”
　　保安们脸色微变，分别向两边走去时，加上洛伦诺的四个隐匿者同时从黑暗中浮现，颇为默契的挑选了最有可能呼叫到增援的人选，精灵少女倒更为简单，从树木中浮现而出立即拿起幽邃对准准备按按钮的警卫射出一箭，正要找他麻烦的刺客停下转身攻击另一人。
　　能杀的还有很多，这座赌场高级区域里的有一个算一个都能杀。
　　“啊！”
　　幽邃射出的弩矢没有直接杀死警卫，而是将他的身体钉在柜台上，已经满头白发的精灵少女拔出不死斩按照章程一剑枭首，那些刺客也做出了同样的选择，用无终之光派发的武器干掉了自己选中的猎物。
　　仅一息（三秒）时间，监控室内十二人被四人清理干净，没有无辜的，不用进行后续处理，没什么话可说的四人对视片刻，各施手段从密闭的监控室离去。洛伦诺通过融身入林来到没有同伙的房间，这是个类似卧室的地方，贵族子弟抱着两个女人躺在床上，精灵少女凝视片刻觉得这三个有些不对劲，不似活人。
　　准备好面对突发情况，洛伦诺冲出树木挥出致命的剑锋，不死斩突然爆发耀眼光芒导致床上的三人惊醒，一男两女望着落下的神圣长剑皮肤迅速变得滚烫灼热，要被烧焦的时候一个女人突然散做蝙蝠飞离不死斩的范围，剩下两个直接「现出原形」，变回吸血鬼的恐怖面容被洛伦诺斩首化作灰飞。
　　望着房间内四散开的蝙蝠，半精灵少女重新接管身体，跃向空中发动旋风斩将所有蝙蝠绞杀殆尽，落地后又变回姐姐扫视房间。
　　【该说这些地方果然吸血鬼很多吗？】
　　精灵没有接话，那三个吸血鬼不是衍生体，也就是「血仆」的东西，而是货真价实的吸血鬼，身份估计是贵族一类，房间里说不定有重要物品。
　　拿起鸣磐和制式长剑，姐姐拆掉这个房间的所有家具，找到一本正经人肯定不会写的日记和一些契约，手指一伸用解除魔法清掉上面的魔法锁翻看一遍。
　　【哇，看来是找到很有用的东西了。】
　　上面记载着这个吸血鬼的氏族和爱洛伯爵的人口交易，和不死生物交易人口可是把帝国和教会都给得罪的事情。
　　【姐，不如我们去爱洛伯爵那边看看？】
　　“别急，看情况。”
　　收好像是日记实则为记录本的书，精灵没有急着离去，而是在房间内守株待兔，植物传回了赌场大范围的影像，监控室的人员已经被全部清理干净，赌场的四个大门和逃生门都有人手守着，形势一片大好……
　　嗯？
　　精灵的目光被一处吸引而去，思索片刻融入树木。
　　三名中阶刺客围着一名中阶战士，战士身上的重甲有效防御住所有人的攻击，面色冷漠地望着眼前的三个刺客，牢牢挡在一扇大门前。
　　“我不管你们是哪个势力，尽早离开吧，这里面的东西不是你们能动的。”
　　战士说完，其中一名年纪更大的中阶刺客向另外两人提醒道：“他是体系内的，小心些。”
　　中阶之间亦有差距，体系内指的是和洛伦诺一样经过系统化学习的，无终之光这些编外人员如无奇遇，本就比体系内职业者弱上许多。
　　不过三人没有放弃，就算杀不死这个战士，从他的动作里看出这是哪个国家或者组织的人也算大功一件。
　　“放弃吧，”战士完全不怕这群刺客，甚至可以说成竹在胸，“这里明亮无光没有任何阻挡物，你们三个只是普通的刺客，根本无法在这种环境下对我造成任何伤害。”
　　“那可不一定，大人，你还是小看了我们野路子啊。”
　　最年轻的刺客嘿嘿一笑，肉疼地将手中的道具丢出去，一时间充满魔力的黑色雾气掩盖了战士的视线，战士迅速摘下腰间散发微光的瓶子丢到地上！
　　瓶子砸

　　碎，里面的荧光粉驱散黑雾，将靠近他三米内三人照射出来，战士立即挥动长枪横扫击退他们，刺客们颇为无奈，他们的能力都得在隐蔽情况下才能发动，如此一来确实没什么办法去针对面前的战士了，他就像一堵墙站在众人前方。
　　就在三人犹豫着要不要离开时，战士后方的大门居然缓缓开启，在刺客们惊讶的目光中，一名裹住全身的家伙走了出来。
　　“你们以为我会上这么明显的当？”
　　那扇大门开启时没有发出声音，他根本没察觉到身后的人正在缓缓靠近，在刺客震惊的目光中，大门内走出的洛伦诺毫无杀意地举起神圣长剑，刺进盔甲的缝隙之中！
　　什么？动作如潮！
　　腹部被贯穿的战士才反应过来背后真的有人，来不及思考人究竟怎么进去的，他转身就是一枪，精灵少女侧头躲过枪戳，拔出不死斩退开让半精灵掌控身体，左手轻抬发动灵能。
　　「血流不止」——「超载：增幅」！
　　噗！
　　战士那本来快要愈合的伤口突然崩裂，大量生命力在他绝望的目光中流出，回气根本无法阻止能量的流逝，片刻后就化作干尸倒在地上。
　　随着精灵抬头，刺客们有些害怕地后退，姐姐冷淡地说道：“帮我个忙，把里面的人全部救出去。”
　　刺客们不明所以地进入后方房间，里面的场景让善良阵营的他们握紧拳头，怒睁双目。
　　第336章 证据
　　注意到三名刺客和战士的动向，精灵少女在吸血鬼的卧室发动影响植物和植物滋长。激活埋在地下的树种让其生长在战士背后那重要的房间里。
　　等她钻进去后，她看见了只要是善良阵营定会怒不可遏的一幕——数十名魅力在11以上的少年少女被囚禁于此，双目无神，很明显已经失去求生欲。
　　精灵对此没什么见解，冷漠地上前查看他们的情况，确定他们的灵魂还在后说道：“我是来救你们的。”
　　打断锁链和铁门，姐姐没有看他们的状况，径直走向类似工作台的地方，寻找是否有线索能证明这些奴隶是给谁带去的，结果找到了几份契约书，最上面有个菲克男爵，也就是收割魔之前的伪装身份。
　　剩下的契约书也不是什么好东西，虽然不清楚名字上的是谁，但洛伦诺能闻见手印上下界的气息，这些魅力极高的孩子恐怕都是被拿去当祭品的，毕竟有些人的身体已经……
　　这都不关精灵的事情，她没有所谓的同理心，浏览完文件找了找是否有遗漏，最后在书柜夹缝中发现一张被吹跑的契约，上面的名字让洛伦诺精神一振，购买人那一栏明明白白写着康妮的表亲厄菲・阿斯坦的名字，而且交易还是在近期。
　　契约上只有菲克男爵和厄菲・阿斯坦两人在多夫莱，恐怕这位康妮表亲也不是什么好人。
　　精灵将契约叠好放进次元手套，回头看了眼汇聚起来的孩子，面对有些恐惧的他们精灵没有解释的心思，转身向大门走去，同时说道：“站远些，最好先进笼子或者戴上原本的镣铐，等我带人回来你们再解开。”
　　按下开启大门的机关，洛伦诺看着阻挡在外的游侠悄悄走出去。
　　“禽兽不如的畜生……”
　　编外人员全部是善良阵营的存在，几名刺客看着明显是被拐卖来的孩子立刻怒火中烧，最老成的刺客摘下面罩露出挺慈祥的脸说道：“我们是来救你们的，很抱歉，我们来晚了。”
　　“你们是圣武士吗？”
　　有孩子怯生生地问道，刺客迟疑过后点头并拿出制式神圣武器，让它们发光：“是，现在跟我们走吧，记住，别哭。”
　　见到来救自己的人，孩子们压抑的情绪即将决堤，听到老刺客的话活生生地忍住，听从着他的指挥排成一排准备离开。
　　“血兽小姐，”看出精灵身份的老刺客说道，“能麻烦你守在这里吗？”
　　“没问题，最好快一些。”精灵考虑到无终之光里对她的风评，决定做些好事情。这里有被拐卖孩子的消息很快随着第一人的离开而扩散，孩子们很快被一个个带走，植物感官下精灵少女发觉赌场已经没多少敢反抗的，待最后一名孩子被领走，收获颇丰的洛伦诺当即离开赌场。
　　“私兵来了！大家风紧扯呼！”
　　确认到私兵的出现，搞混乱的职业者们闻声而动离开赌场和妓院，爱洛领此刻一片大乱，回到下水道区域的洛伦诺看到了完好无损的赛琳娜。
　　“洛伦诺，行动怎么样？”
　　“还不错，我找了些重要线索。”
　　精灵冷冷地说道，她还有事情要做，走到复仇之手身边询问传送门的关闭时间并将搜寻

　　到的资料交给他，复仇之手的成员看过后颔首：“我可以再给你两个小时时间。”
　　“没问题。”
　　一阵风吹过，精灵消失在下水道，她准备去爱洛伯爵那里探探路，把爱洛领和灰鹰公国、联邦、邪教等的勾结证据找出一些。
　　“混账，连是哪个势力做的都查不出来吗，一群废物！”
　　看着底下吃白饭的预言系专精法师，爱洛伯爵烦躁地对他喝骂，法师眼中闪过烦躁却没说什么。
　　这件事确实是法师实力不够，不管如何预言和占卜都查不到是哪个势力针对爱洛领的赌场与妓院，损失惨重的爱洛伯爵只能把气撒在法师身上。
　　怒骂一通平复心情，爱洛伯爵挥手让法师离开，喊来自己军队的士官，让他们一定要抓住人，抓不住提头来见，吩咐完毕后躺在椅子上胡思乱想。
　　“该不会是帝国和无终之光吧，不对，大赛在即帝国应该没空管我，无终之光还有精灵遗迹要探索，应该不是……”
　　首先排除掉正确答案，伯爵阴沉着一张脸瘫在椅子上，完全没有注意身后盆栽里的植物正无风摇曳。看着守卫不再那么森严的爱洛领庄园，精灵少女确定好地形图后翻墙而入，躲过一次次检查成功进到府邸边缘。
　　偷听了一下爱洛伯爵的谈话，精灵少女从打开的窗口小心进入，搜寻起那些比较重要的房间。
　　首先是卧室，精灵找到并进入，缩在意识世界的半精灵少女对卧室里的小玩具和大玩具叹为观止，感情康妮姨妈和姨父玩得还挺嗨。
　　精灵少女不被外物所扰，翻找一遍确认卧室没有什么值得一提的东西后，来到杂货间寻找起房内通向隐秘房间的隧道。如果不是植物感官，她恐怕永远也不知道密室隧道在何处。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……叮！”
　　输入密码正确，洛伦诺检查起内部环境，无视掉昂贵的金银珠宝、古董玉石，寻找某些能击垮爱洛家的东西。至于爱洛伯爵身边的传奇似乎是追出去了。所以精灵少女才敢在这里翻找证据。
　　一个小时后，精灵少女最后终于发现了类似于账簿的东西，翻看片刻后记下大部分文字，然后将其放回原位。
　　她静悄悄走，正如她静悄悄来，洛伦诺的出现和离开没有引起爱洛领一丝一毫的反应，半精灵少女接回身体后快速回到下水道，与赛琳娜一起回到多夫莱。
　　第337章 阵营伪装
　　血族、魔鬼、恶魔——
　　洛伦诺把爱洛伯爵和吸血鬼的人口交易契约、菲克男爵和厄菲・阿斯坦的交易契约交给牧师长，从爱洛庄园里找到的账簿因为没有拿出来，同时上面也没有什么黑恶交易，不归无终之光管，半精灵少女没有默写给他，而是准备之后拿给城卫所和康妮看看。
　　计算好报酬，洛伦诺拿到自己的那一份看向赛琳娜：“赛琳娜姐，你跟我去我家吗？”
　　你家……
　　盗贼挑起眉头摆手：“不了，我就不打扰了，后半夜还得配合城卫所搜索下水道和贫民窟把某些恶心的东西清扫一遍，不过应该会在多夫莱待到大赛结束，先祝你取得一个好成绩吧。”
　　“康妮，我回来了，还从爱洛伯爵那里找到份大资料！”
　　回到家中，洛伦诺坐在桌前奋笔疾书将账簿默写出来，叫醒刚躺下的康妮把资料递给她，视线朦朦胧胧的公主殿下敲着自己的脑袋看起写下的账簿，眼神变得犀利。
　　“这本账簿有什么不对吗？”洛伦诺反正没觉得，在她看来上面都是和一些商人以及贵族正常的商业往来，没有什么十分可疑的地方。
　　“这些是正经商人和贵族没错，”康妮点头，拿起笔在一些商人那里勾画，“但有些人的国籍不对，并非帝国人，灰鹰公国的占多数。”
　　“这说明不了什么吧？”
　　康妮在勾出他们的名字后检查具体款项：“但很可疑不是吗，比如这里。”
　　洛伦诺靠着公主的肩膀看过去，笔指着一人的记录，爱洛伯爵付出若干矿石换来了一笔财富，半精灵少女不解地问道：“有什么问题吗？”
　　“爱洛领是没有这种矿石的，他得从帝国其他地方买来卖出去，一进一出并不能赚多少钱，甚至有所亏损。”
　　“你是说他在把帝国的东西运出去？”
　　“也有可能是灰鹰公国在资助这位伯爵大人。”
　　盖上洛伦诺撰写的笔记，康妮抓住她的秀发把发红的发梢含在嘴里。尝着些许的腥甜模糊不清地说道：“这件事情交给我就好，你最要紧的还是准备大赛。”
　　经过化验，康妮发现洛伦诺的发梢有着温和的生命能量，经常吃能够强身健体，把她不太明显的柔弱体质稍微提升一些。

　　“那行，我就不管了，有问题再叫我。”
　　半精灵少女亲了下康妮，转头继续她的修行，随着少女渐入佳境，背后的圆形如心脏般不断鼓动。
　　“呼……”
　　康妮的远亲兼追求者，收割魔本体厄菲・阿斯坦盯着屏幕记录中自己的身体变化，拿着那颗水晶球在手中盘，身体不断于人类和魔鬼之间变化。
　　【当前魔鬼气息——0%。】
　　【当前阵营——秩序邪恶。】
　　他的金发滴下汗水，身体紧绷，不断用灵魂能量掩盖自己逐渐浓郁的魔鬼气息，必须在有人察觉之前完成「阵营伪装」的能力。不然等待他的将是无终之光那群圣武士疯子。
　　为了熟练掌握能力，他都没去找过洛伦诺的麻烦，甚至几乎将她抛在脑后。
　　就在这时，仆人敲响了大门：“少爷，有无终之光成员来找您询问一些事情。”
　　厄菲・阿斯坦心中咯噔一下，难道是自己的身份被发现了？
　　很快他就恢复平静，如果身份真的被发现那就不是来询问了，而是庄园周边站满圣武士，厄菲男爵平复心情后对仆人说道：“让他们稍等个十分钟，我做完这个实验就过去。”
　　加快灵魂能量的消耗，厄菲的脸色逐渐苍白，身后的影子不断露出狰狞的表象，五分钟一到，他就起身朝会客室走去，灵魂能量运转的越来越快，一只脚踏进会客厅时，魔力波动扫过他的身体。
　　终于掌握了。
　　厄菲见牧师没有露出什么危险的表情，知道自己已经用「阵营伪装」的能力把自己变为秩序善良。顿时在心中松了口气，一如往常地面带笑容向牧师长以及父亲行礼：“父亲，牧师长大人。”
　　“厄菲，”阿斯坦伯爵对自己的儿子咳嗽一声，拿起桌子上的契约递给他，“这是怎么回事？为什么要从这么远的地方买奴隶。”
　　厄菲拿过契约微微一愣，明白无终之光为什么来了，恭敬地解释道：“爱洛叔叔说他那边有一批奴隶急于出手，我就买回来了，现在就在我的一处庄园做工。”
　　闻言牧师长温和地说道：“能请他们过来吗？主要是和他们同时被卖到多夫莱的奴隶只有一批，而那一批是被菲克男爵买走的。所以我想了解一下情况，至于这位菲克男爵，我想贵族圈都明白是怎么回事了。”
　　“当然可以，”厄菲非常礼貌，“我现在就去把他们带过来。”
　　离开会客厅，厄菲的眼中闪烁着怒火。万万没想到纰漏会出现在爱洛领，也不知道无终之光的那群疯子做了什么才能拿到这份契约。
　　回忆着从爱洛那里买来的几个奴隶，收割魔放下心来，那些家伙的灵魂他都没有彻底吃掉，还能稍微再用一用。
　　回到自己的实验室，厄菲找到那些人的身体，将他们从休眠仓中唤出，用魔法复苏他们失去灵魂的植物人肉体，右手抓住自己的脖子撕扯出三四道灵魂，稍稍修改记忆便逐一塞进对应的肉体之中。
　　他们一个两个全都活了过来，略微的迟钝和迷茫过后眼神变得灵活，看见男爵少爷连忙跪下；“少爷。”
　　“起来吧，有一位牧师要见你们，实话实说就好。”
　　“是的，少爷，”一名少女眼中满是憧憬，“我们不会忘记您的大恩大德的。”牧师询问无果，拿起契约向阿斯坦伯爵告辞，厄菲的父亲看了眼自己的儿子提醒道：“厄菲，做事情的时候一定要小心，别被缠上，明白吗？”
　　“知道了，父亲，我一定会注意的。”
　　带着死而复生的几个奴隶离开，完成了最重要的隐匿能力的男爵少爷抬头望着或普斯宅邸的方向，眼底闪过杀意。
　　第338章 劫持男执事
　　距离比赛还有5天。
　　洛伦诺在这几天里没有什么大的实力变化，最激烈的战斗也就是去爱洛领的那一战，剩下的就是和艾莎进行维持性打斗，帮维塔训练身体。
　　“城里有实力的人还真是越来越多了啊。”
　　作为比较有名的职业者，洛伦诺走在街道上总会遭遇一些目光审视，大部分稀疏平常，无法带给半精灵少女任何的危险感，有些就不一样了，实力强大的职业者会让她汗毛竖起，并且随着比赛时间的临近这种目光越来越多。
　　“快，往这边摆一点！”
　　一伙1-5级左右的法师正指挥着搬运工将一块屏幕拉过来，到处都是这种施工队伍，很明显是在为比赛的观赏体验做准备，同时报纸上也全部在宣传着这件事情，所有人都开始期待起这场比赛。
　　“老板，我是刚来的，前几次大赛所有项目都是帝国获得冠军吗？”
　　“当然不是，”报亭卖报的发福老板抬起眼睛收下洛伦诺卖报纸的钱，“我记得三四

　　年前的一场帝国输得很惨来着，那个时代没什么厉害的家伙。因为这件事帝国学院的招生水平和考试难度似乎上了一个档次，还好我儿子在这之前就毕业了。”
　　接过报纸，洛伦诺坐在报亭外的桌子边吃早餐看报纸，同时注意着过往行人，她拜托过赛琳娜以及康妮收集可能参赛的中阶职业者的资料，洛伦诺想看看真人。特别是那些有可能对她造成克制的职业者是否能让她感觉到危险。
　　“啊呀，我们又见面了，半精灵小姐。”
　　陌生的声音让洛伦诺回头，一位撑着阳伞的黑衣少女笑眯眯注视着她，半精灵少女的身体瞬间紧绷，伸手握住腰间的不死斩却发现它没有产生任何异样，同时洛伦诺的感知也没有感觉到危险。
　　她认得女孩的这张脸，那个试图引诱她堕落的魔鬼。
　　“别紧张别紧张——”比她矮上几分的少女坐到她身边笑嘻嘻地说道，“这里是无终之光和帝国的地盘，我不打算和某个魔鬼一样引起骚动，放心好了。”
　　“克莱瓦小姐，”见眼前可能是大魔鬼的存在没有对她展露攻击性，洛伦诺压下心中的惊恐问道，“有什么需要我帮助的吗？”
　　“我可不需要你的帮助，是你需要我的帮助才对。”
　　“怎么说？”
　　“那位收割魔已经准备针对你和你的朋友了，我只是来给你提个醒而已-等你陷入死亡的威胁，记得把你还可以把你的灵魂作为筹码卖给我哦。”
　　听到克莱瓦看似好心的建议，洛伦诺提起十二分的精神：“你就这么肯定我打不过那只收割魔？”
　　黑裙少女扫视半精灵少女露出怪异的微笑：“现在当然可以，但若是等到那只收割魔成长起来就不一定了。”
　　洛伦诺心中一动：“您有他的情报？”
　　“有，因为他的潜力很不错，又不是我手下的。所以我不介意给它添堵，如果你想知道那只收割魔的消息我可以告诉你，如何？”
　　“不必了，如无必要，我不会与魔鬼做交易，等我陷入绝境你再来找我吧。”
　　随着洛伦诺说完这句话，眼前一花，名为克莱瓦的少女已经在她面前消失，仿佛从未来过，脖颈边传来强烈的灼烧感，少女伸手摸去，细微的线条出现在右肩与脖子之间。
　　【呵呵呵-那就等你被那只小魔鬼快杀死的时候我再来找你吧。】
　　模糊的声音传入脑海，洛伦诺从次元袋里拿出镜子，通过镜面看到了一片微不可见的类似九条尾巴的印痕。
　　“这是诅咒加深了？”
　　半精灵少女面色微沉，打开状态栏却发现这不是诅咒，而是祝福，尽管是来自于地狱的祝福。
　　不知名大魔鬼的祝福：魅力+1，加强对魔鬼诅咒的抗性。
　　望着这项祝福洛伦诺很疑惑，那名魔鬼仅仅只是接近她而已，不应该能赋予她祝福。
　　【除非她不是普通的大魔鬼，而是地狱领主的化身。】
　　“我们再去无终之光神殿一趟吧。”
　　听到姐姐的话，对自己的小命以及灵魂颇为看重的半精灵少女起身向教会走去，一道箭矢从远处瞄准她射来被洛伦诺牢牢接住，摊开后发现是一张照片和一段话，照片上的人是莫妮卡商会那位颇为悲催的男执事。
　　“如果你还要他小命的话，就一个人来以下地址，不要带人巴拉巴拉……”
　　洛伦诺看完后低声说道：“威胁信啊，我们该去吗。”
　　这张照片很有可能是假的，毕竟男执事那件事发生后应该就离开了。
　　【全看你。】
　　稍微犹豫了一下，少女觉得这名男执事是因为她被牵连进来，决定前去一探究竟——
　　当然，自己一个人去是绝对不可能的，洛伦诺肯定要找城卫所和无终之光的和她同去。
　　趁着夜色，洛伦诺来到贫民窟指定地一千米外，通过荒凉的草地感知到那群「人」的存在，向无终之光和城卫所的诸位做手势，然后接近那群绑匪。
　　收割魔的手下吗……
　　望着充满下界气息的匪徒，洛伦诺问道：“人呢？”
　　一言不发的死士拉出遍体鳞伤的男执事，执事见到洛伦诺后眼中亮起名为希望的光芒，扭动身体希望半精灵少女救他。
　　眼前这位男执事不断有下界气息从他身上散发而出，可他本人似乎没有察觉，洛伦诺看向死士问道：“要我做什么？”
　　“束手就擒……我知道是不可能的。”
　　从死士嘴中传出高傲的声音，收割魔在背后高傲地说道：“这样吧，洛伦诺小姐，只要你和我签个契约我就放了他，并且保证不会纠缠你身边的人，如何？”
　　“什么契约？”
　　半精灵少女反问

　　既然对面完全不想谈，那就直接开始战斗好了。
　　第339章 下手无情
　　发现洛伦诺有动手的倾向，死士再度开口：“当然，这份我知道你很难接受，但我还有另一份契约。”
　　他抛来新的羊皮纸，上面的条件宽松许多。相比前一份显得不是那么难以接受。但她记忆里有位著名的思想家说得好——
　　人的性情是总喜欢调和，折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。
　　握住两张羊皮纸，半精灵少女说道：“他和我的交情并不深，不值得我做出这么大的牺牲，我坚信一句话，只要我道德底线低下就不会被人以善良绑架，再换份契约。”
　　“不可能，”死士冷笑道，“只有那一份契约，他的性命全掌握在你的手里。”
　　洛伦诺和那边的死士都存有了动手的打算，幕后的厄菲・阿斯坦通过特殊手段已经确认无终之光教会难以赶到附近，半精灵要是不签字，他的「手下」会解决人质后和洛伦诺战斗。
　　气氛凝重，荒草被风吹拂在地，洛伦诺低着头让人看不清表情。
　　【姐，有把握吗？】
　　“没把握又怎么样，”洛伦诺喃喃自语，瞳孔深处漫出金光，“要记住，我们绝不能被威胁！”
　　「影响植物」「植物滋长」！
　　被死士抓在手中的男执事所处的地面突然间下塌。尽管死士眼疾手快抓住了执事的衣服，身体还是被带着摇摆了一下，洛伦诺伸出左手，树精手套缠绕在手上。顿时爆发微小的魔力灵光，伪装成是手套带来的魔法。
　　藤蔓从地底突出抽断死士的手臂，男执事掉入的坑洞被无数藤蔓封闭，精灵拔出不死斩看着这些死士，身后浮现出大树的虚影。
　　荒草向两边趴伏，黑暗中闪闪发光的金瞳随着精灵的奔跑拉出一道光线，转瞬来到死士的面前，不死斩毫不犹豫地斩向面前死士的头颅。但之后发生的事情让洛伦诺完全没有想到。
　　不死斩变得如同钝器一般，没有头颅飞起，没有血涌如柱，这名死士被洛伦诺以巨大的力量直接打飞出去，见到这种异状，精灵少女后退几步观察那名死士的状况。
　　联想着收割魔之前的表现，精灵脑海中翻过一本本书籍有了猜想：“你能抽取他人灵魂，也能把灵魂还给那具身体，被抽取的灵魂可以被你修改记忆，那些被修改记忆的人就是现在的死士。”
　　这套操作并非死灵学派，而是幻术学派和灵能者的方式，被收割魔吃掉的人本身是善良阵营，修改记忆后并不会改变，同时那具身体也是他们自己的，所以不死斩砍他们才会有着阻力。
　　被收割魔操纵身体的那位死士眼睛眯起：“我还以为你得找无终之光的人才能猜到这一点呢，没想到是我低估你了，原来你并不是那种莽夫。”
　　有可能猜错了？
　　洛伦诺听到回答如此想着，藤蔓从她背后的土地钻出并把男执事吐在地上，看了眼执事，精灵将不死斩收回次元手套，拿着鸣磐与制式长剑冲向「死士」。
　　被操控的死士瞳孔放大，厄菲・阿斯坦预想中半精灵的性格不会对这些修改了记忆的人出手才对。
　　“你果然是高估了我的道德水平。”精灵砍瓜切菜一样削掉死士的头颅，他们的实力不高，只是对制式长剑有抗性而已。
　　收割魔赞扬道：“你说的对，是我低估了你的坚定和大局观，那要是你的朋友被控制了呢。”
　　说话间男执事突然暴起从身后扑向洛伦诺，藤蔓瞬间缠住他的四肢拽倒在地，精灵走向收割魔操控的死士，没有动手。反倒是他自己断开连接抽身而去，留下一具空壳。
　　洛伦诺扒开尸体的衣服和面具，全部重度烧伤加上劣魔化，根本无法看出原本的形象。厄菲・阿斯坦从他实验室的维生仓坐起，吐出营氧液露出颇为赞赏的目光：“不愧是血兽，我还以为她是和无终之光里那些没上战场过的牧师一样的幼稚，现在看来也是个聪明人。”
　　可惜两人已经不可能交好，否则厄菲一定会邀请她加入自己的阵营。
　　起身来到实验室屏幕前，厄菲・阿斯坦看着自己的搜集到的和半精灵相关的人员线索有些苦恼，无他，和洛伦诺有交情的人实在是太少了，根本没办法针对她，似乎只能对巨狼艾莎、德鲁伊砂洛以及不知名的那个少女动手。但按照她们出门的次数，帝国大赛开始前恐怕

　　都没有机会了，把收割魔体现出的特征告诉给教会和城卫所，洛伦诺没有因为她杀掉的那群人受到为难，没有灵魂的空壳和被修改记忆的男执事交给了他们处理，半精灵少女回到自己的家中把事情跟康妮说明。
　　“所以还是没搞清楚它是谁呗，还有这个印记，阿诺你知道是那个大魔鬼的标志了吗？”
　　康妮用手指点在洛伦诺那九尾标记上，感觉着其中阴冷的魔力收回手指，半精灵少女回忆着神殿中人的话道：“欺软怕硬的家伙，而且我怀疑有人在背后帮它，至于我身上这个标记……它是欲魔女王格莱希雅的九尾鞭标志。”
　　格莱西雅公主是地狱之主阿斯莫蒂斯的女儿，也就是地狱的公主，第六层的女王，经常以铜色皮肤的化身出现在众人面前，比起用武力夺得灵魂，她和魅魔女王类似，更喜欢通过诱人堕落获取灵魂，并且能随意用化身进出主世界。
　　洛伦诺遇到的克莱瓦很可能是格莱希雅本人，对此无终之光教会已经试过用清洗印记，结果刚清掉就会再次浮现。至于去找欲魔女王，他们居然罕见地表示不能动手，而是去找女皇求助。
　　这件事教会都没办法女皇应该也没办法才对吧……
　　反正洛伦诺是这么想的，既然格莱希雅没有把她解决掉带着灵魂下地狱，半精灵少女也不是很着急清理掉这个祝福，至少现在很安全，还有了个「自爆」技能。
　　第340章 开赛之前的最后一天
　　“格莱啊……跟无终之光的各位说一下，这件事我会解决的。”
　　听到女仆的报告，女皇让她向神殿转达自己的意思，举起手指，用比魔力更加强大的能量扫过多夫莱，居然发现了两位不速之客，看气息都是近期到来的。
　　见两人没做什么过分的事情，女皇没有选择动动身体，只是用目光注视了一下两人，警告她们别在多夫莱搞事就收回了眼神继续处理公务。
　　待公务处理完毕，女皇看向或普斯的家，心中有些期待，自己那未曾谋面的的女儿究竟能做到什么程度，她给予的帮助仅仅只是催化剂的一种，想要变强还得看洛伦诺心中的渴望究竟有多强。
　　距离大赛还有……最后的一晚，这一夜许多人彻夜难眠。
　　这一天，职业者们有许多夜不能寐，他们都带有来此比赛的理由，家人、权力、财富、名誉、爱情、热爱……
　　只要在比赛上取得好成绩，平民或落魄贵族可能一战成名，其他国家的天才们能够获得更好的资源，甚至能够向女皇提出获取稀有物品，展现自己所处的国家正在变强，而不是原地踏步。安妮・菲尔面带愁容看着窗外，哈伯特走到她身边：“你要跟你姐姐在帝国大赛中一较高下？”
　　“嗯，”安妮看着皎洁的月亮，用手揉着沙拉的脊背，“哈伯特，我一定要赢。”
　　“放心吧，我们都会帮你的。”棕发王子浏览着手中的对手资料，将自己所处高阶的强大对手筛选出来，牧师苏尔达靠着沙发抬头看向拯救自己的老大：“老大，对这场比赛有信心吗？对面可是拿到神性火花了。”
　　“这才几个月，他不可能把神性火花强行融入自己身体的，”库库尔轻笑，“我们可是宿敌，很清楚他的情况。”
　　“说不定呢，还是小心点。”
　　“放心，我也有所准备，”库库尔没有过多解释，看向自己身前的年轻老师，“巴恩先生，你带领的小队呢？”
　　“他们也没问题，我相信联邦学院这次是能够打败帝国学院的。”
　　月梁的逆徒巴恩对库库尔举起酒杯一饮而尽，看向多夫莱的某个方向，心中想到：「师父，我一定会向你证明我的理论才是对的，借助外物也能将剑圣的力量发挥到极致。」“呼，终于可以休息啦！”
　　干完一整天巡逻任务的赛琳娜伸了个懒腰，找到夜市的某个小吃摊点了几道菜，正要坐下，却发现已经没有了位置，店老板带着歉意问道：“抱歉，请问能和人拼桌吗？”
　　“行啊。”
　　贫民窟长大的赛琳娜没那么多讲究，老板跑到一位黑发东方女孩身边小声询问，茜看向赛琳娜微微点头，盗贼少女礼貌地坐在她对面道：“你好。”
　　“你好。”另一间酒店里，脱掉制服的杰提斯正和队员们喝着小酒，突然有摔盘子的声音传来，一名职业者对服务员吼道：“你们店里就这些东西，信不信我砸了你这店？”
　　说罢喝醉的职业者拔出武器，没等城卫所的人行动，一根筷子扎穿

　　闹事者的手腕，让他因疼痛跪倒在地。
　　杰提斯亮出身份证明让小弟把职业者带走，看向筷子发射的方向，一个穿着宽松大袍的东方人微笑着朝他挥手，异常和蔼可亲，身边还坐着看上去比他年长些的一男一女，两人却非常恭敬地对待他。
　　等小弟回来时，杰提斯悄悄问道：“查明那个人的身份了？”
　　城卫兵不敢看向那边，用手写到——
　　心炁流传奇剑圣，月梁。处理掉闹事者，月梁回头看向没成为能剑圣的徒弟希斯笑了笑：“希斯你可真是给我找了个好徒弟。”
　　“我就知道洛伦诺那种人能成功成为剑圣，”希斯抓着自己老婆的手颇为感叹，“本以为那个小半精灵和小女孩需要一段时间才能出名，真是没想到啊。”
　　“坎蒂丝，还有你们，对自己的名次有什么期望吗？”
　　薇法兰瑟看着单膝跪在她身前，代表精灵王国参赛的精灵们淡然地问道，领队尊敬地回话：“请陛下放心，我们一定能获得优胜。”
　　精灵女王满意地让他们离开，眼中的忧郁这才凸显，坎蒂丝从门外探头：“姑姑，又想起伤心的事情了？”
　　“没什么。”
　　薇法兰瑟摇头，不明白那个混蛋为什么让她过来，心中总有种预感，要出大事情，将此事放在心底，女王挥手让坎蒂丝靠近自己，抚摸着月精灵的头发陷入回忆之中，眼角不由滴下泪水。
　　知道真相的坎蒂丝不敢吭声，生怕打断精灵女王的悲痛。
　　各路人马齐聚一堂摩拳擦掌的同时，洛伦诺正坐在浴池中享受着维塔的按摩，看着一点没有对比赛的紧张。虽然总对公主殿下说自己不在意，但实际怎么样只有她自己知道。
　　康妮在一旁担忧地抚摸着她背部的淡红圆形，她觉得这是被迷锁引发的突变，说不准什么时候会对身体引发不好的状况呢：“你的灵能对你的身体真的没事吗？”
　　“放心，我自己还不知道嘛。”
　　洛伦诺在没有战斗的情况下灵能毫无异样，和思佩特说的差不多，接下来就看比赛时的状况如何。
　　不过即使真的对情绪有极大影响，她也不清楚自己愿不愿意停下。
　　看着窗外婆娑的树影，洛伦诺闭上眼睛散发感知，放空身形，逐渐和植物们融为一体，淡红色圆形在康妮的注视下隐去，随之而来的则是充满生命的枝桠。
　　姐姐，你会帮我的对吧。
　　【我会的。】
　　两人的感知逐渐随着草木的摇摆而融合，背部翠绿的花纹越长越茂盛，直到被康妮叫醒才变回血色圆形。
　　第341章 你敢模仿我的脸？
　　“醒醒，快醒醒，快到集合时间了，阿诺！”
　　大赛开幕的这天，罕见的康妮比洛伦诺先醒，半精灵少女打着哈欠亲了口公主，快速打扮好自己准备前往报名会场。
　　大赛的报名点有五百多个，遍布多夫莱各处，五个人一起出了门，走上几百米便来到了一个报名点，穿着红黑色服饰的管理者不断用手指点手中的玻璃板，输入报名者的一应信息。
　　这场报名会持续四天，过期不候，也是迟到的人最后的机会。与此同时在接下来的七天里，报名参赛者需要需要排除冒名顶替的人。
　　总是会有职业者想浑水摸鱼借着别人的名号试图挤掉或者代替真人，女皇给出的办法也很简单——
　　谁强谁就能参加，参加不了就是假的。
　　所以这七天是用来确定「真人」的。至于同名同姓同称号的人选了不同阶级的比赛内容，这帝国大赛倒不是太在意。反正是分开的，等比赛的时候就能知道谁是谁了。除此之外康妮听皇女佩罗斯佩拉说好像有其他鉴定方法，不过基本用不上。
　　反正不会出现高阶洛伦诺顶替中阶洛伦诺的情况发生。
　　靠近披着黑红长袍的少女，少女点击屏幕的手指微顿，头也不抬地询问道：“姓名。”
　　“洛伦诺。”
　　“性别。”
　　“女。”
　　“种族。”
　　“半精灵。”
　　“称号。”
　　“冷漠的血兽。”
　　“报名什么项目？”
　　“中阶，单人赛。”
　　随着信息被输入，管理者看着输出的信息道：“共有12人的资料填写的资料与你相同，是否确认输入信息。如果确认，你将在明日凌晨6点与这些职业者进行真伪辨别对战，请问是否参赛。”
　　“是。”
　　“请把手伸出来。”
　　半精灵少女闻言伸手，管理者用左手手指轻点洛伦诺的手背，洛伦诺能感觉到一股奇怪的能量流入身体，微微一颤。
　　红瞳少女抬头尽心尽职地解释道：“那是用来定位的能量，只要你在

　　多夫莱就能顺利让迷锁找到你。”
　　这场大赛是不会放在帝国学院或者多夫莱的，这点洛伦诺已经从康妮口中得知，甚至不会放在主物质位面，战斗场地位于一个庞大的半位面，疑似帝国某个传奇施法者所制造，想必这股能量就是用来给参赛者穿梭半位面的。
　　打上印记后，洛伦诺转身回家，等待明天的战斗。
　　5点58分，洛伦诺坐在椅子上，十分好奇自己究竟会以什么方式被召走，和康妮闲聊两分钟，整点时突然化作白光闪烁离开。
　　当洛伦诺回神时，她已经站在被白雾所包裹的区域，脚下踩的是草地，可她的感官无法透出这片察觉任何事物。
　　下一刻，半精灵少女的面前冒出魔力构成的大屏幕，上面开始冒出字符。
　　【帝国大赛第零场，辨别真伪开始。】
　　【本次场地为沼泽雨林，场地特性与主物质位面雨林特性基本相同，无其他物种干涉。】
　　【参赛人员：半精灵，冷漠的血兽——洛伦诺。】
　　【参赛人数：12】
　　【每位参赛人员之间拥有初始相隔距离，2公里的屏障将在指定时间内逐渐收缩，屏障外的职业者将遭受致命毒素侵蚀损失生命能量。】
　　【每位职业者有投降意图都将折返主物质位面，死亡后也将在大赛结束后被重新复活，无需担心。】
　　【10秒钟倒计时，请准备——】
　　【比赛开始！】
　　屏幕和白雾在比赛开始时散开，洛伦诺的感知恢复正常，不再遭受束缚，随着她和这片半位面的植物连接，随风而动的花草树木为之一静，又复从前般摇曳。
　　寻找到目标的洛伦诺睁开琉璃般的眼睛，眼中闪过杀意：“那就让我看看，到底是谁在冒充我。”
　　半人高的杂草遮住半精灵少女弯下的纤细腰肢。当它们再度因大风伏倒时，游侠已不见踪影。“能找到血兽吗？”
　　“且看且走吧，最好能找到剩下那九个冒名顶替的人，联合她们一起清理掉半精灵洛伦诺。”
　　两只不知道是否是天生半精灵的女性半精灵潜伏在森林中，互相配合着眼观六路，耳听八方，她们是来把洛伦诺清除出这次大赛的，全部都是为康妮・阿奎拉而来，也许最终目的各有不同。但目前把洛伦诺驱逐出比赛的愿望是一致的。
　　冒名顶替者大部分也都是这样的人，只有少部分实在是实力足够名声不大，才只能假借他人名义入场。
　　两人倚靠着各自的背部观察四周，完全没注意到一只手臂悄悄从她们所站位置上方的树木中伸出，洛伦诺如同猫咪般将身体从树木中抽出，抓紧纤细的树枝注视下方两人，树枝没有丝毫晃动。
　　手腕开裂，生命能量流出汇聚成棱片逐渐旋转，锁定两人，半精灵少女弓起脊背，将不死斩和制式长剑握在手中，发起突然袭击！
　　噌——
　　清脆的响声让两名中阶猛地回头，从天而降的洛伦诺踩着树干冲向两人，空中挥舞的两把长剑映照着天空的太阳发出耀眼的光芒，她们就算睁着眼睛亦难以看清剑术轨迹，只能仓促出剑！
　　令她们庆幸的是，这一剑被她们挡了下来。
　　两人齐齐跪倒在地，感受到了半精灵少女的力量之强，正欲反击，无声高速旋转的棱片从两人背后穿透心脏，带出一片血花。
　　“啊……”
　　看着不断旋转于半精灵身边的棱片，两人来不及出声便被枭首，洛伦诺沐浴着生命能量，头发和瞳孔镀上血色，背后的血圆如心脏跳动两次，灵能之「火」越发旺盛。
　　洛伦诺不由舔舔嘴角，清理掉地上的残渣后换成老姐重新隐入树木，借助她的力量穿梭于雨林中，接近剩下的几人，准备加快击杀速度。
　　无需多言，不出半晌，伪装成她妄图取而代之的女性半精灵便被洛伦诺全部解决掉，掀不起一丝火花。
　　第342章 简短的开幕式
　　又是一道白光闪过，洛伦诺重新出现在康妮面前，她问道：“康妮，现在是什么时候？”
　　“过了四个小时，你那边呢？”
　　“时间跨度一样，我已经把冒充我的人全部解决掉了，就是不清楚接下来的时间会不会有人继续装成我。”
　　那些冒充者实力实在是不怎么样，就连被洛伦诺解决掉的运石者之子都能在她们没聚在一起前干掉。
　　清理掉冒充者，接下来的七天洛伦诺只要等着新的「洛伦诺」出现并将她解决掉就好，然后就是七天后大赛正式开始的开幕式和第一场比赛。据说位于皇宫一年不出来几次的帝国女皇也会出来晒晒太阳。
　　而正式比赛会通过实力、名声等方面进行估算抽签，单人战就和半精灵少女记忆中mo

　　ba游戏的匹配机制类似，只不过都是强对弱先淘汰一批，并且同势力的人前期基本不会撞到一起，也不知道她会分配到什么样的对手。如果是她的话，遇见的估摸着是联邦那边的某些职业者。
　　女皇陛下啊……
　　洛伦诺充满了憧憬之情，也不知道她是个什么样的人。
　　真伪大战没有任何波折，洛伦诺面对那些半精灵基本都是一招秒杀，时间很快到了真伪大战结束阶段，随着最后一场比赛的结束，所有响亮的名号都找到了自己的主人，只有少许被代替，大部分仍旧是原本的那个。
　　随着预热赛的结束，街道上的魔力屏幕正在充能，亮起后大屏显示的是帝国的印记，洛伦诺陪康妮四人来到皇女殿下门口没有进去，目送她们进入其中后坐在庄园外一个小吃摊上，等着被叫进半位面。
　　他们这些选手都是在半位面与皇帝陛下见面，除皇帝以外还有帝国或联邦等地的一些重要人士会用拟像术之类的法术进入半位面。
　　吃掉一份热狗，洛伦诺等了十分钟便被传送进半位面，和比赛开始时的白雾笼罩不同，这次可没有雾气与屏障，她的周围已经占满了人，一眼望过去身边都是帝国的。
　　半精灵少女道一声得罪，尝试伸手去碰别人，一层薄膜隔开了她和她想要触摸的那名少年，少年见状笑道：“这是保护措施，很难被破除。”
　　没等他与洛伦诺交谈，一声鸣响响彻在这片天空，少年立即挺直胸膛看向天空，半精灵少女随着他的目光看去，漂浮的高台之上已经站了不少人影，其中洛伦诺认识就有精灵女王和到多夫莱没跟她说一声的老师月梁，也看见了不应该在多夫莱的灰鹰公国国王和绝望之丘驻守的爱丽丝。
　　“这位先生，上面的不会都是传奇吧？”
　　“还有些是实权贵族，他们后面一点是一些王室或伯爵公爵子女。”
　　身边的那个少年露出期盼的神色，有着「彼可取而代之」的意思，洛伦诺的目光越过那些具有强大气场的人，发现了大量虚影，其中就有康妮等人。
　　“不对啊，有些人不在多夫莱啊。”
　　“这里是半位面，那些不在多夫莱的应该是受邀前来观赛的贵族，只要被他们看上估计就能一飞冲天了，噤声……”
　　鸣响变为沉重的鼓声，随着回荡于半位面的音乐响起，人们都各自盯着各自势力在虚空站立的领头人。但是当音乐逐渐激昂，连那些领头人都不得不扭头看向正中最耀眼的王座，以示尊敬，洛伦诺却还是那个困惑——
　　大家都是王朝的主人，同时也是敌人，为什么都在向女皇表示尊敬，就算「皇帝」比「国王」大也不至于如此，除非……她不止是「皇帝」。
　　就在洛伦诺思考时，清脆的高跟鞋声在音乐声中显得格外响亮，所有人的心跳似乎都在跟随踢踏跳动，高挑的人影从散发光芒的大门中走出，最靠近那王座的皇女佩罗斯佩拉起身迎接：“母亲。”
　　身披血色长袍的女皇一如既往带着面纱，她坐到王座上，扫视一眼四周的贵族微微点头，将目光投射到下方的职业者身上。
　　怎么总感觉这位陛下在看我。洛伦诺总有中错觉，挠挠脸颊望向其他地方。
　　“佩拉，你来主持吧。”
　　“是。”
　　皇女行礼，对着面前诸位说道：“感谢各位来到多夫莱参与这一盛事，希望诸位能够在比赛中大放异彩，获取更好的成绩……”
　　明明语气很平淡，参赛者们的心情却十分激昂，胸膛战斗的火焰经久不息，待皇女说完，女皇起身做了总结：“我宣布，帝国大赛现在开始！”
　　所有参赛者都随着一声令下消失在迷雾之中，皇帝坐在王座上，看向身边的这些人笑道：“好久不见了，各位国王、领主，当然，还有精灵女王。”
　　“好久不见了，女皇陛下，”灰鹰公国的国王率先发声，爽朗地笑道，“不知道陛下何时让我那可爱的侄女回灰鹰公国啊！”
　　“等比赛打完你可以试着让人请她回去，”女皇笑笑，“说到底还不是你太大意，让她直接跑到了帝国境内。”
　　“陛下，不知若我们王国的人胜出，可否向您提出归还领地的要求？”又一位国王忍不住问道。
　　“当然可以，当初的凯斯特王国不正是这么做的吗？”
　　女皇看向她所说的那个王国的国王，凯斯特国王颔首证明确实如此，四年前他的王国中出了一个强者，获得了单人初阶比赛的冠军并提出了归还领土的要求，这并未触及女皇的底线，很爽快地将凯斯特的领土还给了他。
　　“暂且就先不闲谈了，”打断众人继续交谈下去的想法，女皇指着出现在众人面前的屏幕道，“诸位想先看谁的。”

　　“库库尔・费伦斯如何？”
　　“那就他吧，”女皇点头，“前一年他那一手杀招我还记忆犹新。”
　　这才第一场比赛，众人没有认真挑选的想法，随便找了一个高阶强者查看。
　　第343章 第一轮第一场
　　洛伦诺再次经历传送来到一片新的地段，脚下松软的沙地让她明白这不是个好地方，眼前出现了与预选赛相同的屏幕。只不过这次的边框带上了些许血色。
　　【帝国大赛第一阶段第一场开始。】
　　【本次场地为……沙漠，场地特性与主物质位面沙漠特性基本相同，无其他物种干涉。】
　　【参赛人员：冷漠的血兽——洛伦诺、克里亚的猎尸人——凯文。】
　　【每位参赛人员之间拥有初始相隔距离，直径10公里的屏障将在指定时间内逐渐收缩，屏障外的职业者将遭受致命毒素侵蚀损失生命能量。】
　　【每位职业者有投降意图都将折返主物质位面，死亡后也将在大赛结束后被重新复活，无需担心。】
　　【10秒钟倒计时，请准备——】
　　【比赛开始！】
　　包裹住洛伦诺的白雾四散开来，洛伦诺的植物感观比视觉先发动，却基本发挥不出作用，眼睛之后才看到视野中的事物，她位于一片沙漠之上，千米内横向没有丝毫植物存在，就在她五百米外的地方，有位黑发中年男子与她对视，身边还跟着一只犬科生物。
　　“沃夫，上。”
　　见到洛伦诺的第一时间，凯文拍拍自己魔宠的脊背让它冲了过去，取出长弓瞄准了他眼前的半精灵。
　　“游侠类型的职业？”
　　洛伦诺想着取出幽邃，它虽然更适合暗杀，可作为一把手弩远距离并不逊色。
　　无视掉职业者本人，半精灵用手弩瞄准向她跑来的犬类，将力度调到最高锁定狂奔的犬类，幽邃的瞄准镜放大后她也看出了这原来是一批狼，牙齿滴下的唾液正腐蚀着它脚底的沙子。
　　“猎尸人……”这头狼的唾液大概是常年吃不死生物吃出来的毒性。
　　洛伦诺可不想被咬到，纵使幽邃充能完毕也没有立即发射，半精灵少女的射击能力也就普通游侠的级别，远距离打有能力躲避射击物的移动靶是很容易被躲过去的，她要等那头灰狼跑近些再攻击。
　　嗖——
　　远处的凯文自然不会让洛伦诺那么轻易干掉自己的魔宠，拉开长弓瞄准半精灵少女骚扰她，洛伦诺握着幽邃垂在身侧，右手拿起极度坚固的鸣磐挡下一支又一支的箭矢。“那个叫猎尸人的看着很弱啊。”
　　通过皇女的渠道进入半位面观赛的艾莎不由见状点评了几句。
　　目前正在观看洛伦诺这场比赛的有三十多个人，维塔的眼神扫过他们穿不透迷雾，再度看向场地时，将她记录下来的信息说出口：“猎尸人凯文，出生地克里亚，职业为7级游侠，5级进阶职业黑暗猎人，参赛目的是为了让帝国研究院研究针对不死生物灾害的，常人也能使用的方法，而不是一定要依靠神教。”
　　“克里亚，那里是一个接近负能量位面的地方，类似绝望之丘。虽然比绝望之丘好上很多但还是饱受不死生物的灾害。”
　　“他本身实力大部分是针对不死生物的，和人战斗之所以这么强主要是由于一件魔法物品。”“嗷呜！”
　　灰狼扑向眼前的半精灵少女，洛伦诺见它四肢离地知道时机已至，抬起幽邃瞄准近在咫尺的血盆大口扣动扳机。
　　出人意料的是，紫色光束飞出快要击中灰狼时，它直接与远处的猎尸人互换了位置，而幽邃射出弩矢还没碰到凯文，他的戒指就散发出了强烈的光芒，身体消失在洛伦诺的面前。
　　通过灵能感官半精灵少女找到了他在自己身后，用鸣磐的剑脊挡住手斧攻击，幽邃消失在左手换成制式长剑，洛伦诺转身挥斩使得凯文被逼退。
　　猎尸人的双腿在柔软的沙地上划出痕迹，没等调整好站位洛伦诺趁胜追击跟上他，可挥出的双剑扑了个空，中年男子的腰带亮起，他和自己的魔宠再度交换位置，半精灵身下的灰狼怒吼一声咬了上来！
　　啪！
　　抬起一脚踢在灰狼的下巴让它抬起头，洛伦诺眼中闪过烦躁，反手握剑刺了下去，将狼嘴捅了个对穿。
　　猎尸人的腰带能将他和自己的魔宠进行位置互换，手上的戒指不知道装了什么法术，似乎受到攻击之前能把他传到指定地点。所以才形成了一个偷袭的连击技巧。
　　可惜在灵能感官下，这套连击无法让洛伦诺造成一丝一毫的迟疑。
　　“沃夫！”
　　凯文呼唤着狼的名字，腰带再度闪烁带走灰狼，完好无损的猎人又一次出现在少女面前，趁她还没从攻击中调整好姿势，挥出手里的斧头砸向洛伦诺的头颅！
　　「花步」！

　　斧刃劈下，凯文并没感觉到劈中实体，残留的影像化作破败的花朵，他的视角余光看见了闪到一边的洛伦诺，急忙转身飞出手中的斧头。
　　这短暂的间隙让洛伦诺调整好身体，鸣磐被收进发亮的次元手套，侧身躲过斧头后直接抓住木柄，被拖着走了几步，手臂肌肉发力直接将斧头丢了回去，摆出助跑姿势。
　　猎尸人目前虽然双脚着地，可为了丢斧头身体大幅度转腰侧斜，望着被丢回的手斧，双腿分开撑住倾倒的腰肢，眼睛盯着斧头瞬间抓住木柄转身躲过攻击，他即使感受到脑勺后方靠近的杀气也难以防御，腰带的三次转换已经用完，没有什么能够翻盘的手段了。
　　带着些许遗憾的表情，凯文的头颅被削下，他的灰狼随着他的死亡化作一道白光消失，根据情报，应该是被暂时封存起来了。
　　阳光下浑身冒着热气的半精灵少女站在原地等心情平复，屏幕重新出现在她的面前。
　　【恭喜你，洛伦诺小姐，你赢得了第一场比赛的胜利，目前中阶单人比赛排名第5021名，属于第5021位完成战斗的参赛者，你获得胜利时还有6042对参赛者未完成比赛。】
　　没有在这里待上多久，随着白光闪过，洛伦诺重新出现在之前消失的摊位上。
　　第344章 看台上的争论
　　洛伦诺稍等片刻，砂洛、艾莎先从皇女的庄园出来，半精灵少女摸摸狼少女毛茸茸的耳朵问道：“我们的公主殿下和小人偶呢？”
　　“康妮和维塔说要搜集选手的数据，所以就让我们先出来了，”艾莎拿出一块糖果递给洛伦诺，塞进嘴里一块，“皇女殿下的糖真好吃。”
　　“那我们先回家吧。”
　　洛伦诺准备和两人先回家，转身时感觉到一阵恶寒，她立即后退几步和两人接近：“艾莎，砂洛，你们有感觉到杀意吗？”
　　“有。”“有一点。”
　　半精灵少女闭上眼睛将感知扩散开，当前鬼鬼祟祟的人太多了，洛伦诺不知道有哪些要对自己动手，她要先观察观察：“你们继续回家，我离开一下。”
　　「躲起来看看有没有人袭击你们。」（手势）
　　给两人比了手语，洛伦诺转身离开进入小巷子，握住制式长剑装作发动灵能，让血色的生命能量像魔法探测一样缓缓扩散开，给了监视半精灵少女的人跑路的机会，等注视她的人消失不见，她藏入阴影之中跟随着艾莎往前走去。
　　可惜的是没有人上当，自从监视她们的人好几次失利后，那些盗贼刺客变得异常谨慎，不再愿意随便出手，而且到了或普斯宅邸附近就毫不拖沓地离开，根本不给暗处的洛伦诺出售的机会。
　　感到可惜的半精灵少女走了一段路远离宅邸，在距离家很远的地方出现，再慢慢走回去。高台之上。
　　库库尔・费伦斯在战斗开始的十秒内就结束了战斗，女皇身侧的那些强者或国王颇有默契的一个又一个提着自己看好的人选，有的同费伦斯一样已经结束了战斗，有的还在隐藏自己的真实实力，与末尾的职业者进行「高强度」对战。
　　“女皇陛下，”康妮她叔叔突然问道，“不知你更看好多夫莱的哪些职业者呢？”
　　“嗯……就还是去年的那些吧——”女皇想着给她留有些许印象的队伍和职业者，“菲尔家族的那个小女儿的中阶小队，击败库库尔的哈鲁特家族的高阶小队，以及任微尼家族的低阶小队，嗯，都是好孩子。”
　　和个人比赛几乎无规则的状况不一样，团队赛才算是彰显国家年轻一代实力的比赛，每个国家能派出低中高每组各两支队伍，必须要有所属的国家才能参加，帝国这边强的队伍就这三支。
　　这些队伍中低阶基本一年换一次，中阶已经两年没变过，高阶持续了四年仍是之前的那些人。除非有人死掉，毕竟传奇不是那么容易到达的，别看大陆上的传奇好像很多，那是长年累月积攒下来的「底蕴」。
　　“个人呢？”
　　“个人也是他们几位，”
　　虽然很想把洛伦诺的存在说出口，但皇帝想了想还是决定不给自己女儿添加生活中的难度，闭嘴不言。
　　“我亲爱的侄女康妮没有参加这一次的战斗吗？”
　　灰鹰国王扫了眼参赛人员的列表，嗯，连冒充她的人都没有。
　　对此佩罗斯佩拉带着虚伪的微笑回应道：“她目前还在抓紧学习，同时对打打杀杀不感兴趣。”
　　“是吗，看来我等不到她取下我灵魂的那一天了？”
　　灰鹰国王说这句话时让场面变得有些尴尬，小国的国王不敢乱说话，生怕被灰鹰公国惦记，皇女摇头：“那倒不一定，她是个坚强的孩子，而且还有她的父亲帮助她，未来的事情谁知道呢。”
　　“那我期待着。

　　掠过敏感的话题，精灵女王时不时注视悠闲的皇帝，心中烦躁怨恨的同时万分不解自己这位仇人叫她来做什么，无聊时想找个谁的比赛看看，手指滑到洛伦诺的名字上时停顿在那里。
　　见无人选择其他职业者，女王道：“看看这位的比赛吧，我对她很感兴趣。”
　　“洛伦诺……哦，就是我侄女的那位半精灵侍从啊，梅兰涅陛下居然对她有兴趣？”
　　众人来到洛伦诺和猎尸人战斗的场地上方，他们隐藏在半位面的次元夹缝中很难被发现，薇法兰瑟望着少女果断凶猛的动作露出赞赏的神色：“嗯，她是皇室流落在外的血脉，我很早间接接触过她。所以有记忆，后来她在帝国做了一些大事加深了我的印象。
　　大事……不就是联邦和灰鹰公国的那点事吗。
　　说到这个，在场的众人都有些想笑，坐薇法兰瑟对面和她互相看不顺眼的矮人国王更是哈哈大笑起来，直呼灰鹰国王的名字：“我也听说了，法尔克，据说联邦和你们都在她手上受挫了啊！”
　　灰鹰国王法尔克眼底闪过一丝不悦，笑着说道：“国家怎么可能输给一个人呢。”
　　言外之意就是他明明输给的是帝国，而不是半精灵这一个人，联邦在场的实权者也不断点头，觉得法尔克说得没错。
　　和灰鹰公国交战不断的大公不乐意了，嘲讽地说道：“我可不这么觉得，我都听说了，你们灰鹰派了一支帝国大赛接近优胜的中阶队伍过去，结果被一个低阶一个中阶边躲边跑让菲尔家的小女儿抓到机会拦住，然后又派了一支联邦的队伍过去，又被低阶给拖时间结果传奇解决掉了。”
　　“这要是不叫国家输给一个人，什么叫国家输给一个人？”
　　“呵呵，总比你领土的杀人犯逃脱大军追捕要好吧？”
　　联邦的一些人反讽道，家家都有些臭事，有人开个头就昭示着骂战就要开始了，女皇没有阻拦的想法，同薇法兰瑟一起看着地上半精灵少女的表现，被嘲讽的灰鹰国王至少表面没有生气，望着下方的洛伦诺露出杀意。
　　“月梁先生，”无视骂战，薇法兰瑟看向心炁流唯一的传奇剑圣，“据说我这位子侄在你那里学习过。你觉得她表现得怎么样？”
　　坐在角落对洛伦诺的动作异常满意的月梁听到，想了想说道：“学习的东西很多很杂，目前从高阶的角度来看都是通而不精。如果没机会融会贯通她必须先选定一条路来走才有可能短时间内成为传奇。当然，未来的事谁说得准，她是个聪慧的好学生。”
　　第345章 有英雄专长的敌人？
　　“你给她的评价很高？看来这位少女很不错啊。”
　　女皇饶有兴致地说道，似乎对康妮身边这个参赛者很感兴趣，薇法兰瑟冷冷看了她一眼，继续望向下方洛伦诺矫健的身影。
　　一旁的灰鹰国王法尔克发现这个状况后杀意更甚，准备督促在多夫莱的某些人抓紧时间针对半精灵，一个被确认能成为传奇的敌人必须在她完全成长起来前干掉才行。
　　虽然因为某些失误，她已经成长起来了。
　　“好了诸位，安静一些，不要太过失态。”
　　看着自己麾下的贵族和一些联邦人快打起来，女皇才敲敲桌子制止几人，等洛伦诺没靠灵能就干掉对手后，毫不在意地随机换了一人。
　　“背叛者，全都给我去死！”梦境中疑似先祖的少女用她那愤怒的喊声叫醒了半精灵少女，洛伦诺打个哈欠起身洗漱，准备参加下一场比赛。
　　今天是比赛第三天，比赛时间在凌晨九点，洛伦诺还有三个小时的时间准备。至于她要面对的对手目前也还不清楚是谁，第一阶段的比赛不会暴露参赛者的敌人的资料，去年是第二阶段才公布的。
　　吃完早饭，静修一两个小时，洛伦诺起身走出房子来到公园坐下，感受着自然的乐谱，战斗时烦躁的情绪会对她产生不利影响，洛伦诺想要控制住那股怒火并化为力量，比赛的这一段时间她都在进行压抑负面情绪的冥想，平常也许看不出什么。但战斗时能让她在愤怒的情况下的思维更加敏捷。
　　坐在公园的石头上，洛伦诺的一呼一吸逐渐与自然调和，抱着调整心态来这里的德鲁伊看了眼洛伦诺异常艳羡——
　　这种状态是越被自然眷顾越容易进入的。
　　九点一到，公园内的大量职业者消失，他们全是参赛者。
　　【本次场地为……沼泽，有基础生物存在。】
　　【参赛人员：冷漠的血兽——洛伦诺、法格特的残暴屠夫——昆布。】
　　【目前还有5532名职业者，请选手们注意，下阶段将在此场战斗后开启。】
　　这是洛伦诺的第三场比赛，第一场打完还有11063人，第二场一人轮空，今天就只有5532人了，昨天的比赛不值一提，那个选手甚至不值得她记名字。如果说猎尸人至少攻击手段令她眼前一亮，昨天的选手就是普通的战士，只拖延了洛伦诺结束战斗的时间。
　　半精灵少女将不知名的战士与猎尸人做了对比，这两位是战士能赢。从这个角度来看，随着比赛进度的增长，她面对的对手的实力确实变强了，也不知道第三场的选手会不会有质变。
　　白雾散去，洛伦诺站在一条粗壮的树根上，放眼望去这片沼泽根本没有陆地，浑浊的沼泽也不知底下有什么多西，能站脚的貌似只有这些水生树。
　　不过这对身轻体柔的半精灵不算什么，洛伦诺踩在淤泥上没有陷落，靴子也没有沾染太多泥沙，她打开植物感官，刹那间弯腰向水生树背后跳过去，一颗手雷落在她原本所站的位置，发生了剧烈的爆炸。
　　满脸凶恶的消瘦男子见一击不中立马掏出腰间的长柄连枷，一只眼睛的隐形眼镜镜片闪烁着魔力灵光，透过烟雾看到了洛伦诺的行动轨迹，双腿肌肉鼓起，立即发动冲锋！
　　他的双腿大力踩在粘稠的沼泽之上，借助反作用力达成在水面奔跑的景象，来到洛伦诺面前将雾气一卷而散，急不可耐地挥下手中的连枷，嗜血地看着眼前美丽的半精灵少女。
　　轰！
　　连枷头砸在沼泽上，也不知是什么附魔，居然引发了大爆炸，躲开直接攻击的洛伦诺被爆炸产生的冲击波推开，站定时这名屠夫又冲上来，少女脸色一寒，血色于瞳孔中扩散，握紧腰间的剑柄。“法格特的残暴屠夫，他原本是角斗场一位脱离奴籍的角斗士的奴隶，多重因素下他在比赛中杀掉了他的主人，然后从角斗场逃离，最后变成了这样，职业等级是3级游侠——7级战士・战斗大师——3级恐怖突袭者。”
　　洛伦诺看不见的地方，维塔讲述着脑海中的资料，砂洛望着正在战斗的两人说道：“反正洛伦诺能赢吧？”
　　狼少女注视着底下的那个职业者，神情逐渐严肃：“嗯……他好像有点危险，我的兽化人感知正在向我发起警告。”
　　“是的，”维塔接了一句，“他似乎拥有一项「英雄专长」，也就是和或普斯先生类似的天生专长。”
　　提气斩！
　　洛伦诺以常人难以想象的后弯腰姿势维持住战斗条件，抽出鸣磐时激活提气斩反手砍了上去，爆炸在两人之间扩散，她毫不退缩地顶着冲击波斩向眼前的敌人，古铜色皮肤的瘦弱男子疯狂大小，毫不畏惧地与洛伦诺交战。
　　他不怕受伤吗？
　　半精灵少女能看到，身上穿着中甲的昆布表面没什么伤痕，内里早就因冲击受内伤，可奇怪的是这名「屠夫」非但没有释放回气修复损伤，反而拖着伤躯越战越勇。
　　爆炸接连不断，洛伦诺穿着魔法装备没被直接击中，倒也没什么外伤，内伤也正快速修复，反观昆布已经开始流血，血液在洛伦诺的引导下化作生命力。
　　两人本应该是此消彼长，可让半精灵少女没想到的是眼前这个敌人受伤重了，实力反倒正在增强。
　　什么特殊的专长吗？背水佬？
　　嘭！
　　一脚踹在昆布的胸膛将他击飞，洛伦诺眼中乱动的红色血线逐渐增多，心底开始烦躁，血液逐渐沸腾。
　　捏紧手掌，半精灵少女决定找机会把他给秒杀了。
　　第346章 即将完成的树根
　　被踢飞的昆布用力按住胸膛将骨骼回正，嚣张的在洛伦诺的面前喊道：“半精灵，你不如投降吧，如果我即将接近死亡，那我的实力可是能达到高阶的。”
　　他拥有的英雄专长叫做「背水一战」，效果是越逼近死亡身体素质反而越高。
　　切，谁信啊。
　　洛伦诺可不相信一个敌人的信口雌黄，她自己也是很喜欢骗人的，是不是能够达到高阶还得她自己试试，不过半精灵少女已经准备瞬间解决掉昆布了，下次遇到的时候再说吧。
　　昆布再度发起冲锋，见洛伦诺摆好攻击的姿势顿时如芒在背，中途用动作如潮立即截断自己的冲锋动作，戒指亮起，身上浮现一层法师护甲，想以

　　此保证自己不会被瞬间击破。
　　在他停下的那一刻，洛伦诺动了——
　　长时间的对拼积攒了半精灵的势，生命沸腾也叠加起来，她现在的身体素质达到了很高的程度，虽然没到顶点但也够用了。
　　「灵能：魔化武器」！「炁之锋锐」！「猫跃」！「加速术」！
　　不太明显、有些内敛的魔力灵光流淌过剑身，靴子的加速术被激活，洛伦诺的周身因速度提升到最大化出现类似云雾的魔力痕迹，各种加持的影响下风元素逐渐缠绕在身边。
　　“哧……”
　　收剑入鞘，半精灵少女弓起纤细的腰肢将四周的空气吸入肺腑，飘舞的树叶被吸到身边，闭上双眼，所有感知锁定面前的敌人，精气神提升至极点，感官内的一切开始变慢。
　　危险危险危险！
　　昆布瞪大眼睛，即使感知属性不够强大，生死间磨砺出的感觉还是让他察觉到眼前这个半精灵的恐怖，抬起连枷挡在胸前。
　　咚咚——
　　洛伦诺心脏的剧烈跳动带起背后血色圆形的再度膨胀，颜色更加鲜艳，也就是在此时，半精灵少女发动了攻击。
　　「花步」！
　　原地留下一朵玫瑰，洛伦诺来到屠夫面前盯着他的眼睛释放杀意波动，猛然抽剑在低空旋转着斩出一剑，轻盈落在他的身后。
　　连枷断开，法术护甲破裂，盔甲受损，尸首分离。“好。”
　　高台上观察中的月梁欣慰地点头，洛伦诺虽然是游侠为主职业，剑圣一击必杀的这条路却也走得很远，她是全能型职业者，高阶之前绝对不用担心有人能以极快的速度战胜她，高阶后的一段时间可能会疲软，但也只是相对来说。
　　薇法兰瑟有些不舒服地望着洛伦诺腰间那把「魔剑」，她很讨厌这种武器，总能让她想起现在在她身边坐着的那个人，但是却没有联想到她的身上。
　　“呵呵，女皇陛下，”菲尔公爵摸着自己的胡须说话缓解有些僵硬的气氛，“这次似乎有很多人的能力和您相似呢。”
　　画面一转，洛伦诺遇到的那个半吸血鬼半兽人伸手让敌方体内的血液爆开。然后在他手心汇成球形被他一口吞下，原本有些显绿的皮肤变得鲜红起来。
　　还有一只红毛半兽人挥动赤红的双爪就把面前虚弱无比的敌人撕成两半，战斗结束赤红的双爪就化作液体重新进入身体里。
　　接下来的场面更大，面对死灵系专精法师的尸潮，对面那个瞎了只眼睛的男人怒吼着落入不死生物之中，挥动拳头打碎它们，他自己体内翻滚的生命能量涌出，大幅度削弱了不死生物的实力，自己每杀死一个不死生物就会强壮一分。
　　除这些之外，还有十几个看着和某个半精灵少女灵能力类似的家伙，对比起来洛伦诺的视觉效果在没过剩生命力的情况下没那么好。
　　而高台上的人虽然都听说过她有着大场面，不过有确切证据证明，只要洛伦诺没有额外的生命能量来源，她的能力或者那把武器就显得不那么强大。
　　“是啊，至少表面都和我很像。”
　　“呼哧……呼哧……”
　　被传送出半位面的洛伦诺单手扶住自己坐着的大石头喘气，吸取的生命能量不够消耗的，她自然会觉得十分疲惫，不过还好，只是有些脱力，而不是损耗了自己的生命。
　　从次元袋里拿出高热量的巧克力塞进嘴里，半精灵少女缓解了身体的饥饿感，眼睛不再盯着周围那些职业者，刚才她确实有啃上去的想法。
　　【没有大量生命能量的情况下我不建议你继续这么做。】
　　“这不是不赶紧杀掉对面很麻烦嘛，正常情况我也不会那么着急。”
　　陷入贤者时间的洛伦诺与老姐对话，她倒是想过从灵能记忆里找找可以储存生命力的专长。可惜目前为止的记忆中没找到相关的专长或者灵能法术，恐怕要到高阶或者传奇才有。
　　至于存贮生命能量的装置，康妮也试着制作过，可惜她才刚开始制作魔法物品，暂时做不出那么强的物件。
　　【在等个两天吧，等个两天左右你体内的树根就能作为你的生命能量来源了。】
　　“果然还是老姐你有办法，那春风之缠呢。”
　　【还需要再过六七天才能完成复苏行动。】
　　洛伦诺吃进肚子里的生命树根能供给沉睡的传奇战士一日的消耗。尽管活动少导致能量消耗少，但也不妨碍树根的强大。
　　精灵每天都会拿着身体花上数个小时分解树根那顽固却强大的生命能量，得益于自身血脉的强大，她已经把树根的自我能量封锁快破解完毕了，只要完成，树根内的能量对洛伦诺来说就是予取予求，相当于拥有了庞大的生命力后勤保障。

　　【这两天里若是必须要用灵能，那就先让我出来用生机获取吸收一波森林的生命力，如果有植物的话。】
　　“可是那样应该会导致自然厌恶你啊。”
　　【我没有被厌恶的感觉。】
　　第347章 逼近的危险
　　帝国学院。
　　一名带着眼镜的知性教师在水晶面板前不断敲击键盘，她正在查询对照学生们这学期的成绩，帝国大赛象征着今年的学业快要结束了。除了少数学员参加大赛的成绩需要之后确认以外，这个月就要将其他学员的成绩进行确认，防止纸质印件上有什么错误。
　　“幸苦了，我来吧。”
　　一名教师走进办公室，将饭盒带给眼镜教师，眼镜老师起身拿过饭盒，像那名带饭的女老师表示感谢，带饭老师坐到电脑桌前就要开始输入成绩。
　　手指微不可察的犹豫片刻，带饭老师在水晶屏幕上输入了康妮的名字，记下她的课程成绩继续对照。
　　就那么片刻的停顿和动作，办公室内的摄像头已经注意到了她在做什么，信息层层传递进入帝国的秘密相关部门，那里很快做出指示，一群黑袍少女奔向那间办公室，打破窗户进入其中。
　　没等她们抓住教师，她的双眼迅速发散，灵魂已经彻底消散，只有腕上手镯闪烁片刻。【恭喜你获得了胜利。】
　　魔鬼厄菲・阿斯坦甩了甩手上的长剑，无视掉面前化作焦炭的职业者回到自己家里，他正想好好休息，自己手环上第5颗宝石却亮了起来，这代表着有人希望和他进行通讯，至于这人嘛，是灰鹰公国的。
　　他们上次联系自己还是在一年前，也不知道这次准备让他作什么。
　　回到密室接通小型法阵的通讯，厄菲和对面的人对过暗号后问道：“有什么事要瞒着父亲和我联系？”
　　阿斯坦伯爵和灰鹰公国也是有联系的。只不过厄菲又独自跟公国有联系，时常接收一些实验和任务，以此满足自己而非家族的私欲。毕竟阿斯坦家族不是他一个人的，至少目前不是。
　　“我们需要你协助杀掉洛伦诺和康妮・阿奎拉。”
　　“吼——”厄菲挑起眉头，“具体计划呢？”
　　“你的主要任务就是杀死半精灵洛伦诺，杀不死也没事，只要你拖住她，康妮・阿奎拉，她身边暗中的高阶和另外三个人会有人去解决的，具体人数等你加入才能透露。”
　　“为什么在这个时候刺杀？”
　　大赛期间虽然很容易混乱，但并不是个动手的好时机，那么多职业者里肯定有正义感过剩的家伙存在，若是动手的时候被碰到就不好了。
　　“因为康妮・阿奎拉快要提升到高阶职业者了，再慢点等她拥有自己的半位面更难杀死。当然，只有她一个我们不会冒着大风险做掉她，可半精灵洛伦诺的威胁同样不容小觑。”
　　花了10多年才坐上教师位置的内鬼用她的死成功将康妮的成绩传回，灰鹰公国根据魔法的各科成绩判断出康妮的实力已经达到15级左右，明年估计就能踏入高阶。
　　加之灰鹰国王法尔克听到的对话，作为一个合格的国王，他有必要将被两个敌对传奇扼杀在摇篮里，大赛期间这件事也许很危险。但他们也占据人和，多夫莱境内暴增的职业者给了他们机会，有许多灰鹰公国的职业者也来了这里。
　　明面上的人不能动，暗中的鬣狗还是可以想想办法驱使的。虽然高阶愿意得罪帝国的人手可能只够挡住康妮身边的保护者。但那么多包含了大赛选手的中阶职业者还杀不掉她们不成。
　　“我同意了，详细情况呢。”
　　第一阶段第三场结束的晚上，洛伦诺回到家没多久，一个飞行构装体晃悠悠来到她面前放下纸张，上面记载着她接下来要迎战的敌人，以及第二阶段的比赛介绍。
　　三场战斗将两万余人削减到2766人，第二阶段的比赛则是分水岭，它只有一场，却能淘汰将近八成的参赛者，2766人将分成277组，除最后一组六人外，其他全是10人比赛，至于淘汰机制。每组只有存活到最后的和倒数第二的职业者才能进入第三阶段的比赛，剩下的全部淘汰。
　　在此基础上，生存变得更加艰难，会乱入很多生物，比赛时间、场地范围都会大幅度增加，根据洛伦诺了解到的情报，最久的一次二阶段比赛有过长达十天的记录。
　　“这种不应该放在第一阶段吗，也许是前面两万人人菜名声大的中阶很多？”
　　猜测女皇想法的洛伦诺将早就知道的第二阶段规则草草扫视一遍，确定和从前没有太大变化后放在一旁，仔细查看她那九个敌人的情况，一眼就看到了自己的老熟人。
　　【参赛者：追踪犬——库里】。

　　头像上的人让半精灵少女很熟悉，正是之前追杀她和康妮的第一组联邦小队成员里的赏金猎人。
　　洛伦诺下意识搓了搓手指，被追杀的那一幕当前历历在目。毕竟就发生在几个月前，那惊险的逃亡之旅是怎么样都忘不掉的。
　　“阿诺，第二阶段的参赛名单送来了？”
　　观察完选手比赛的康妮回到家，发现半精灵少女正在望着有头像的名单思考就知道那是什么了，靠在她的肩膀上，第一时间就看到了库里的头像。
　　“是他啊，阿诺，记得好好给他两拳。”想起被追杀的那段日子，公主殿下就有些咬牙切齿，她可是很记仇的。
　　洛伦诺伸手挠了挠康妮的下巴：“交给我吧，你有他们几个的资料吗？”
　　“维塔！”
　　康妮喊了一声，不一会儿构装少女探出头来：“主母，找我什么事？”
　　“阿诺要了解这九个职业者的情况，你跟她说说吧。”
　　“了解，主人，情报方面就交给我吧。”
　　维塔来到洛伦诺身边，半精灵少女抱起维塔放在腿上，让她为自己讲解这十人的情报，她指着第一个库里调出自己记忆库中的资料。
　　康妮正要去书房练习魔法，通讯水晶突然响个不停，接起来说了几句，面色逐渐不安。
　　第348章 法律漏洞
　　听着构装少女讲解的洛伦诺察觉到枕边人加快的心跳，回头询问：“发生什么了？”
　　“有一个不知哪个国家的间谍在学院暴露了，暴露原因……”康妮啃着手指甲思考，“是为了查我的成绩。”
　　“查你的成绩，通过成绩来判断你的实力？”
　　“很有可能，应该是联邦或者灰鹰公国的人，最近几天我们恐怕要小心些，千万不能在多夫莱被杀或者被抓。”
　　“放心，我对我的逃跑技巧很有信心，你们可千万要小心，特别是注意保护好最弱的……砂洛。”
　　洛伦诺看了眼怀里的构装少女，一时间不知道是砂洛弱还是构装少女弱，她的身体已经基本成型，素质已经和青少年时期的金龙基本相同，还有些类法术能力。（挑战等级11级。）
　　康妮伸手弹了下半精灵少女的眉心：“阿诺，你可别阴沟里翻船了。”
　　第二阶段的比赛在昨天的比赛三天后开始，给了职业者们足够的时间去收集敌人的信息和手段。反正洛伦诺不准备出门，她就不信呆在家里他们敢攻进来。
　　半精灵少女可是跟着康妮看过这座宅邸的防御机制的。作为魔法师的工坊，没有两三个高阶职业者绝对不可能被攻破。第二天凌晨，城卫所迎接到了一名特殊的客人。
　　工作了一整夜的杰提斯出来接见这位贵客，阴阳怪气地说道：“真是稀客啊，这不是贝德爵士嘛，来城卫所有什么事啊。”
　　贝德翘着兰花指，拿出一份记录水晶拍在桌子上，怒气冲冲地说道：“我要报案！血兽洛伦诺和她身边的三个冒险者潜入我家偷了我的东西！”
　　杰提斯面色一沉，城卫所已经收到昨天帝国学院出了内奸的消息，他还在想联邦会怎么行动，没想到是这种计划。
　　打开水晶，颇为粗糙的画面呈现在众人面前，「洛伦诺」以及另外三人悄无声息潜入类似宝库的地方拿了东西就走，警报魔法都被拆除，可是恰巧就被监控魔法给拍到了。
　　“根据帝国法律，你们必须把她们带到城卫所来和我当面对峙，还不快去！”贝德颐指气使地喊道，眼里的恶意根本藏不住。
　　杰提斯神色不定地看向贝德，脑海里寻找着解决办法，最后冷笑一声：“我也怀疑你参与进了一起国家安全案件中，根据案件的先后处理条件，必须先确认你是否有不忠于帝国不忠于女皇，之后才能处理你的案件，来人，给我把他绑起来！”
　　将这个趾高气昂的娘娘腔绑进城卫所，这位五队长知道只能拖延一天时间，连忙去找了自家所长，所长喝茶的手顿住，一怒之下将手里的东方陶瓷杯摔了个粉碎。
　　“女皇在上，这些该死的间谍和两面倒的贵族！这群，你们母亲哔哔哔——你爹怎么不把你哔哔哔！”
　　骂完冷静下来的所长思索道：“派人去通知康妮殿下，让洛伦诺小姐做好24小时后路上过来时被截杀的准备，我们会派城卫兵还有队长保护她，但她自己也要小心。”
　　“真要全部叫过来？”
　　“当然不，让洛伦诺小姐自己选来的人数，我……”
　　所长本想说他也会随行，可又怕城卫所没人坐镇万一混进什么人就糟了，最后把话咽了回去。
　　贝德和他背后的人完全是在挑衅城卫所，所长已经把阿斯坦家族记在心里了，等这件事情结束他立刻就找个由头去给阿斯坦小鞋穿！

　　“哦？”
　　女皇看着手里影鸦的报告，把它放在一边：“我知道了，你们按正常的来就好。”
　　这件事刚发生，报告就到了皇帝陛下的手中，这里是她的地盘。如果洛伦诺和她的同伴在这里出什么差错，她不如一头创死得了，也不用继续当什么女皇了。
　　不过这也是个让女儿加快觉醒进度的好机会，只要保证那几个小家伙的灵魂不没掉，等比赛过后她就能复活她们。
　　“情绪才是灵能最好的激化剂，死亡则是最容易引起情绪的，希望你这个情绪平缓的小家伙能够真正暴怒一回吧。”女皇用生命能量塑造出一个血色的半精灵少女，手指在她脸上画着圆圈。
　　“还真是阳谋啊。”
　　正午接收城卫所送到家的情报后，康妮的愤怒已经跃出眼眶，洛伦诺倒不是那么生气：“别生气了，不就是出去一趟嘛，凭我的实力肯定能逃掉的。”
　　开玩笑，被吸能术正面击中她还能和艾莎活下来，半精灵少女就不信现在有迷锁难以动用法术的情况下有人能单对单干掉她。至于群殴，只要给她拖住，鹿死谁手还不一定呢！
　　洛伦诺唯一要忌惮的就是康妮这边：“倒是你们，你们没问题吧？”
　　“这里相当于我的未成形法师塔，它算在迷锁里。所以刻在家中的法术没被迷锁压制，只要不是三十多个中阶打过来就不用担心，阿诺，你真准备一个人去？要不把艾莎带上？”
　　双方都在担心对面很危险，洛伦诺思考片刻，望着艾莎希冀的眼神摆摆手：“不行，我要是被围攻了还能用融身入林跑路，艾莎你呢？”
　　“我有狼形态啊！”
　　默不作声的维塔举手：“我可以飞。”
　　“不可以，都在在这里守着。”
　　事关众人安危，洛伦诺回绝了众人的要求，她打起精神准备面对明天的考验时，突然想起一件重要的事情，这个发现让半精灵少女翘起嘴角——
　　她和康妮不是有着「守护骑士」契约嘛！
　　那玩意儿可是能让她这位骑士直接来到公主殿下身边的，目前要考虑的就是它能不能在迷锁作用下启动。
　　“康妮……”
　　洛伦诺在她耳边耳语，两人到房间内稍稍实验了一下，洛伦诺看着突然拉近的彼此，兴奋地抱起了自己可爱的公主殿下。
　　第349章 破碎的镜面
　　距离娘娘腔贝德报警已过24小时，他完好无损地被放了出来，拍拍褶皱的衣服怒视面前的杰提斯道：“还不去办我的事！”
　　“哼……”
　　“等这件事过后我一定要跟上面汇报更改法律漏洞，特殊情况下嫌疑人可以在家审问。”
　　五队队长吹了口气，带队前往或普斯宅邸，走走停停拖上大半个小时才来到洛伦诺面前，此时半精灵少女心不慌气不喘地端坐在椅子上，见城卫所来人拿着长剑起身。
　　“杰提斯队长，幸苦你了。”
　　“别，你别怪我们就好，放心吧，洛伦诺小姐，我们会尽量保护你的安全的。”
　　没有把话说太满，杰提斯也很疑惑针对康妮殿下的人弄这一茬是准备干什么。如果正面对抗，他对自己的小队很有信心，在没有大量职业者的帮助下绝对不会让人做到万军丛中取半精灵首级的情况。
　　可除此之外，城卫所的团团保护之下他们还能把人偷走不成？有迷锁的情况下施展的法术是不用指望了，除非有些奇特的魔法物品。
　　“康妮殿下这边你们会布置防御吗？
　　“这个就有心无力了，毕竟目前城卫所也很忙。况且康妮殿下的安危女皇陛下应该有派人专门负责。”
　　了解到自己想要知道的事情，洛伦诺抱了抱在场的四人，着重提醒砂洛：“砂洛，不行的话就缩在艾莎后面，记得小命要紧。”
　　她虽然是高贵的施法者但仍旧是低阶德鲁伊，每过那个坎还是弱了一筹，很容易被针对。
　　嘱咐完毕，洛伦诺坦荡荡地跟着城卫所出门，待洛伦诺离开，康妮开始通砂洛一起加固阵地，洛伦诺离开的这一幕被隐藏在马路人群中的许多人看在眼里。“他们出发了。”
　　下水道中，一群接受任务的职业者收到消息。如果有城卫所的人在就会发现，聚集在此的全是犯了事被城卫所追捕的罪犯，有一个算一个都是可以就地格杀的。
　　看完灰鹰公国发来的消息，他们立刻从下水道的据点出发，途中有人问道：“半精灵那处没问题吧，四周可全是城卫所的人。”
　　“别担心，”为首属于灰鹰公国的职业者亮出一面镜子，“它能帮我们把半精灵孤立出来，之后就看我们能否杀掉那个被叫做血兽的小家

　　伙了。”
　　“只要能杀掉她，我们就能迅速脱离多夫莱，如果杀不掉……最后的结果你们都懂，不是她死，就是我们亡。”
　　洛伦诺大步走在街上，感知全开的情况下注意着天上地下四面八方，很快看到三四伙人正从不同方位向自己逼近。从街上的线路来看，她根本没有可以避开的地方，其中有五六个高阶，中阶大约三十多名，其中中阶里十多名给不了半精灵少女多少威胁，有那么一两个给她的危险性极大。
　　“灰鹰公国还真是下了血本了。”
　　透过面罩看向里面的人，洛伦诺一张脸一张脸记过去，四十多个有大半是灰鹰公国的职业者，有那边的罪犯，联邦学院的学院也有。
　　“杰提斯队长，”半精灵少女提醒道，“他们已经来了。”
　　“在哪儿？”
　　洛伦诺指向他们前进的方位，城卫兵里的斥候跳上房子注视四方，却没有看见人影，她听到报告后说道：“都用了隐形术，我有特殊技巧看见他们。”
　　杰提斯知道半精灵少女的感知很强，自然不敢有任何大意，右手一挥：“全员警戒！”
　　望着敌人越来越近，杰提斯和洛伦诺疑窦丛生——他们到底准备怎么把一个人在大队伍里杀掉。
　　“到了！”
　　洛伦诺看见一人从暗巷中飞出，立刻伸手指着那个方位。与此同时有的士兵身上的警戒魔法开始报警，一位高阶城卫兵当即出拳，地面开裂，劲风席卷向隐身的职业者，隐身的灰鹰职业者在讶异之下躲开这一拳。
　　第五队副队长在杰提斯的授意下把手按在胸前的徽章上，一道屏障以他为中心打开，隐形潜入四周的职业者出现在他们的面前。
　　距离队伍最近的敌对者见状猛然后退，并不与城卫所的人硬拼，他们知道自己是肯定打不过他们，只要拖住等人来就好。
　　“洛伦诺小姐，跟我走！”
　　杰提斯看出了他们的意图，虽然不知道他们在等什么，但只要自己跑的够快，他们等的东西就追不上自己。
　　洛伦诺闻言立即开启猫跃、加速术和花步跑路，向着城卫所的方向狂奔。可惜的是灰鹰公国请来的职业者知道自己要做什么，几乎是同一时间到达半精灵100米范围内，跑得最快的高阶见众人到齐，将那面镜子从怀中掏出并对准奔跑的半精灵少女。
　　喀拉——
　　砰！
　　镜面在众人注视下出现裂痕，发出崩裂声，紧接着碎成了四十多块，洛伦诺只感到一阵不知何处袭来的强烈吸力开始针对自己！
　　怎么回事？
　　半精灵少女知道这是那件魔法物品的作用，扎稳马步把鸣磐插进地面甩出试图阻挡这股吸力，可自身的力量不能让她站稳脚跟，这股吸力似乎跟力量无关。
　　杰提斯伸手抓住洛伦诺的手臂，仅坚持两秒，少女在他的眼皮子底下化作闪光消失在原地！（感知豁免失败）
　　破裂的镜面碎片在洛伦诺消失时浮空而起，射向了朝它低过鲜血的职业者们。就在镜片快要接触到他们时，一道虚影出现在他们之间，所有人全部停止了行动和思维。
　　不，不是他们停止了，而是虚影的行动速度太快，时间对她来说完全是停滞的。
　　“我说呢，原来是「角斗之镜」啊。”
　　女皇伸手摘过一片玻璃碎片，扣动手指将飞向高阶的镜片粉碎无效化，轻笑道：“中阶的事情高阶就不要来参与了，我可不想让自己女儿陷入和我曾经一样的九死一生的境地。”
　　第350章 阴影位面
　　帮洛伦诺处理掉高阶，女皇消失在原地，时间开始流动，碎片将中阶职业者传送到其他位置，袭击城卫所的高阶职业者呆在原地，被面色阴沉的杰提斯注视着。
　　杰提斯不知道洛伦诺为什么没了，但看周围那些敌人只有中阶消失，高阶职业者仍站在原地就知道他们的预谋只完成了一半。
　　杰提斯只能希望半精灵说自己有特殊方法能够脱困是真的。至于他当然是先把这些高阶杀了抓了！
　　“上！”或普斯将军的宅邸。
　　当洛伦诺遇上那些追杀她的人时，灰鹰公国派出的另一批职业者正快速接近将军府，里面的高阶甚至比洛伦诺这边更多更强。
　　可惜的是，就在他们快要到宅邸的外墙时，身穿黑白女仆装的女仆莎库亚和一群披着黑红长袍的鬼魅人影站在一起，她望着警惕万分的灰鹰职业者露出专业的笑容：“陛下有令，高阶止步，请各位不要让我们太过难做。”
　　灰鹰公国为首的高阶刺客感受到莫大的危险，一动也不敢动，听到女仆的话指着一名中阶死士道：“你去宅邸里。”
　　死士一言不发地跨过女仆和影鸦的警戒线，确认

　　她们没有阻拦意图后，高阶刺客挥手让其余的中阶进攻宅邸，灰鹰的高阶则和眼前的女仆以及黑红长袍人对峙，防止她们出现反悔的情况。
　　这些难道就是女皇的秘密部队？
　　为首的领袖望着女仆的笑容思考，令他没想到的是，等所有中阶扑向那座宅邸，安静站着的女仆和黑袍人往前向他们走来。
　　“你们要干什么？”
　　“当然是清理掉不稳定份子。”面带温柔笑容的莎库亚轻甩手臂，类似手套上镶嵌的钻石散发光芒，双手合十拉开后五指连接着绷直的丝线，战斗一触即发。
　　当大量魔法在宅邸展开时，这里的战斗也开始了。坐镇宅邸的康妮睁开眼睛，她早就释放出了储存在卷轴里的7环「贝蒂之眼」，现在已经侦测到来犯的中阶职业者，康妮握紧拳头，压下有些紧张的情绪，吩咐手底的亲兵和艾莎砂洛两人驻守的位置，开始掌控全局。
　　至于维塔……
　　“维塔，你真的没问题吗？”
　　等其他人离开，康妮通过通讯魔法询问处于地下室的构装少女，此时维塔正位于宅邸的能源核心处，她将传输魔力的能源线扎入自己的身体，依靠心脏的密瑟能核供给法阵和一些其他东西以能量。
　　听到询问，维塔抬头道：“主人吩咐我的首要命令是保证自身安全情况下进行行动，请放心，我不会拿自己的身体开玩笑。”
　　“那好，”康妮按下自己书桌上众多按钮的一个，“魔像启动。”
　　四尊沉睡的铁魔像在地下缓缓启动，瞳孔中的火焰亮起，挣脱了身上的支撑架往地面上走去，康妮给它们的命令是清除所有标记者以外的入侵者。
　　这里是哪儿？
　　被撕扯着脱离地面，洛伦诺睁眼后迅速翻滚离开原地并用感知和眼睛看向四周。
　　她所处的地方昏暗无光，场景却历历在目——这里就是遭遇袭击的那条街。
　　洛伦诺缺乏情报，为了保证不因为缺少知识被攻击，她如之前遇到危险时一样将意识加速，让时间相对停止，姐姐出现在她的身边。
　　“姐，这是什么情况。”
　　洛伦诺的身体仍在原地并且闭上了眼睛，她将一切复刻在脑海中，意识空间里，她望向复刻出的情况询问道。
　　精灵坐在洛伦诺身体的背部环顾一圈：“首先，植物感官和灵能感知能用吗？”
　　“可以。”
　　这说明这里有生物。
　　“刚刚应该是空间在推挤我们。”
　　洛伦诺走到最边缘，望着没有形成场景的白雾道：“看来我们不在主物质位面了，那面镜子能让我们来到其他地方，只是不知道现在在哪个位面，不知名的半位面也有可能。”
　　“那些人带着杀意。”精灵继续说道。
　　半精灵少女了然：“他们恐怕不止要放逐我们，肯定是想让我独自一人，然后让职业者杀掉我。”
　　“这说明了……”
　　洛伦诺接道：“他们有办法回去。”
　　“骑士契约能用吗？”
　　姐姐问了最关键的问题，洛伦诺从意识空间回归现实，将意识流速恢复正常，用骑士契约尝试感知康妮所在，发现能正常连接上，这说明她随时能传回多夫莱，半精灵少女顿时放心许多，将注意力放在目前的危险上，权衡片刻躲入建筑的阴影中。
　　潜行进入安全地带，那三十多个中阶也进入了这个世界，他们立即抱成一团防止洛伦诺的偷袭，半精灵少女也闻到了自己老朋友的味道，收割魔也混在这群人中。
　　“血兽呢？那些高阶都没进阴影位面？”
　　一个中阶宛如被欺骗似的怒吼着，然后立刻被人打断：“别给那名半精灵提供信息，她肯定还在附近！”
　　“原来是阴影位面啊！”
　　结合之前发生的事情，洛伦诺立刻理解了当前的情况。
　　阴影位面，也被称作阴影半位面，是和主物质世界关系密切的一个位面。对于它的存在法师有两种盛行的解释。一种是阴影位面是主物质世界的镜像，另一种解释是阴影位面是主物质世界连接其他世界的中转站。
　　由于和主物质世界关系密切，有些地方甚至长得一样。因此两个位面是最容易连通的，那面镜子恐怕就是连接位面的道具，她被强行收进了阴影位面。至于她原本出去的方法大概率是凑齐那些镜面碎片，而灰鹰公国这些人出去的方法则是杀死她。
　　想清楚这些东西后，半精灵少女没有贸然出击，看向一旁如同阴影的树木，伸手触摸过去。
　　如她所料，这些阴影植物对她没有敌意，甚至可以说是相当亲近，就是不知道对其他职业者如何……
　　望着外面抱团的中阶职业者，洛伦诺想试试让他们接触阴影植物

　　昏暗无光的地域中，灰鹰公国委派的职业者们围成一团，自诩为天才的一些参赛者不想再这么拖延下去了，颇有贵族做派的一名刺客说道：“我去探路，总不能被困在这里，人肯定是要杀的。”
　　“先别急，”又有一人不同意刺客的做法，“让游侠和赏金猎人先去找。”
　　“行。”
　　几个声音响起，人群中的五六位职业者蹲下用手触碰地面，隐藏在植物后的洛伦诺顿时感觉到窥视感。
　　搜索到洛伦诺的杀手异口同声道：“在那棵树后面！”
　　半精灵少女在他们没开口前就光明正大地从树后跳出，手中的幽邃已经蓄力完毕，瞄准了那堆人直接射出，对她这把弓弩早有准备的人不在少数，看见紫黑色光矢向自己飞来时，直面它的职业者手上戒指亮起，一层魔法护罩出现在面前。
　　光矢停滞片刻击碎护罩，这么点时间路线上第一个职业者足够避开它，后续人员全部顺利躲过攻击。
　　在他们躲避的同时，一些高傲自大的参赛者冲向洛伦诺，一名游侠直接拿出弓箭发动「箭雨」，漫天的箭矢从天而降，洛伦诺抬头看着这些箭矢，默默摸向戒指开启能量护罩。
　　挡下攻击，洛伦诺前方那对她散发善意的阴影之树却没有囊括在内，箭矢直挺挺刺入它的树干内，洛伦诺立刻感到了阴影植物的愤怒情绪。
　　狂奔在最前方的刺客只感到地面震颤，无数根系毁坏地面想要抓住刺客的脚腕，他刚躲过，一个大耳刮子就把他扇飞出去，半精灵少女前方的那棵阴影之树挥舞着枝条，对这些外来者散发着恶意，树干开裂，肉状的躯干内部有着环环相套的牙齿。
　　阴影食人树，群居可动植物，主要栖息于阴影位面，少量存在于幽暗地域和其他位面，以黑暗、阴影为主要食物，喜肉食。
　　洛伦诺看到产生剧变的大树想到了它的品种，它没有对半精灵少女发起攻击。但少女也不指望它能挡前面的人多久，在被追杀者抓住前连忙后退。
　　食人树张大嘴巴试图嚎叫，以此呼唤同伴，一名刺客窜到它的面前，两柄匕首沿着它那嘴角部位将它撕裂成两半，没给它呼朋唤友的机会。
　　轰！
　　洛伦诺没等斩杀阴影食人树的刺客追击她，半精灵少女丢出一颗烟雾弹，烟雾瞬间席卷这一大片区域，比原本的烟雾箭矢扩散范围更大。
　　洛伦诺把师傅给她的更好但她没办法做的炼金配方给了康妮，让公主殿下帮自己制作出了新式的烟雾弹，这是她第一次实战中使用，本来还想留到赛场上。
　　昏暗的世界进一步被迷雾包裹，雾气中浓烈刺鼻的味道将洛伦诺的气息掩盖，赏金猎人立刻使出「赏金追缉」以锁定半精灵的方位，大声喊道：“小心！血兽朝我们过来了！”
　　追杀者们摆出防备架势各施手段，少部分有钱人眼睛上浮现魔力灵光，施加了看透雾气和黑暗的视觉法术，没钱的两眼一抹瞎，只能靠「盲战」，少数类人种族则有着昏暗视觉，能看见雾气中隐约的人影。
　　“就没人有能刮风的法术吗！”
　　好歹是在大陆上摸爬滚打过的，追杀者没有太过慌乱，众人井然有序地发话，有人询问是否能彻底刮开这片雾气。可惜的是没人带着这种法术和有这种效果的魔法道具。
　　锵——锵——
　　洛伦诺交叉不死斩和鸣磐刮出声响，立刻有人循声射箭，少女躲开后舔舐嘴角，心中压力颇大，同时因灵能的缘故战意昂扬，后背的血圆随着心脏跳动，律动不止！
　　“血兽洛伦诺，给我死在这里！”
　　许多人找不到洛伦诺的情况下，发现她的几个擅长追踪的职业者躲于雾中，趁洛伦诺不备从她背后发起攻击，长枪长剑刺向少女后背，突出一个快准狠，还有锁链捆住了少女的双腿让她难以移动。
　　洛伦诺轻轻跳起，双脚滑出锁链束缚，鸣磐和不死斩点在两把武器上，以此为支撑躲开攻击，转身站稳后收剑回鞘，开启附魔三件套，激活靴子的加速术，一步步朝敌方走去，气势随之飙升。
　　“提气斩——”
　　杀意与气势升至极点，剑圣少女盯着面前的敌人，发动「杀意波动」后眼睛里的血腥浪潮让敌方呆滞些许时间，就这一两秒足够她斩杀一人，而听到喊声时其他追杀者正在以高速赶来，这一招，必须杀死对面！
　　包裹洛伦诺的风忽然变大，少女乘风而起来到施展长枪的追杀者面前，看见蒙巾后稚嫩的脸庞没有让她有任何犹豫，鸣磐如同血色柳条般抽向长枪手的脖颈，待她落到长枪手身后，原地的残影才缓缓消失。
　　头颅高高飞起，这是洛伦诺今晚的第一道美食，喷涌的鲜血化作生命气息逸散在空中，洛伦诺轻触制式长剑，将红雾扩散。
　　她与另一位非常靠近她

　　的职业者对视一眼，激活腰带的隐形术潜入黑暗。
　　长枪扎在她之前站立的位置打出打洞，一名高大的战士靠近游侠问道；“她人呢。”
　　“稍等。”
　　追踪者闭眼寻找，刚将手按在地面，骤然发现那道矮小却危险的身影居然就在他的背后！
　　“救——”
　　隐身来到追踪者身后的洛伦诺咧开嘴角，双瞳尽是猩红，鸣磐划破空气发出嗡鸣，追踪者身上的防御自动激活，魔法护罩顶多二环，根本无法挡住这一剑，低下的头颅被少女一剑截断！
　　已获得可兼容专长「精通重击」。（精通重击：擅长的一种武器使用起来更易击中敌人要害。）
　　多次的斩首让洛伦诺习得提高攻击力道的专长，声音和跳出的字符被洛伦诺抛之脑后，对那名长枪战士冷笑一声，再次发动隐身术进入阴影。
　　“阴沟里的老鼠！有本事出来正面决斗啊！”
　　用了镜子把她引到阴影位面的成员之一如此怒吼着，红雾再度扩大，一颗颗微粒逐渐在雾中凝结。
　　第352章 丧钟鸣响
　　两个中阶，体质都挺不错，供给的生命能量很多，洛伦诺心中的杀戮欲望丝毫不减，暴躁的内心却没有影响她冷静的判断，「冷静的血兽」这一称号没有给错，她隐藏在阴影与浓雾之中搜寻着对她来说有可能最可怕的敌人。
　　既然是贝德来报案的，厄菲・阿斯坦很有可能知道这件事，他大概率是那只收割魔。所以也有可能出现在这里，她必须小心。
　　洛伦诺的视线扫过一个又一个职业者，突然一名属于参赛者的游侠若有所觉，从箭囊中取出一支附带电流的羽箭，转身拉弓瞄准了窥视的半精灵少女，毫不犹豫地射出他最强的箭矢！
　　带有雷霆的羽箭锁定了试图躲避的洛伦诺，雷霆的声像越发惊人，以绝不可挡之势将洛伦诺的半个身体打碎，挂起的狂风扫开部分雾气，让射出箭矢的游侠身边的职业者全部看到了身体残破的洛伦诺。
　　仅刹那，雾气重新补充，职业者们奔向她，洛伦诺的右侧身躯和衣服在他们袭来之前长好，甩了甩新生的身体跳下房屋，向他们前进的方向丢出一颗手雷。
　　爆炸声响起，敌人早早发现了手雷导致无人死亡。但多少给少女争取了时间，她闭眼加大灵能力度，让红雾的微粒加快融合，一个个小铃铛出现并漂浮在空中，洛伦诺拿剑柄触碰其中一个令其轻轻摇晃，四面八方的铃声因共振响起，不绝于耳。
　　什么东西？
　　听到铃声的第一时间，追杀者心中想到的是这件事，铃声越发急促，让盲战者根本无法用声音判断方向，洛伦诺彻底弃用有着黑暗视觉的眼睛，完全用感知监视众人。
　　“逐个击破……逐个击破……我要先杀有黑暗视觉的人……”
　　洛伦诺仔细思考，心中的杀意如潮水般拍打着她的意识，一个个看过去，最终锁定一名战士。
　　「生命之触」。
　　两把武器发出猩红色的黯淡光芒，在这个全是魔力灵光的雾气中并不怎么显眼，少女躲在所有人的视线死角中站到战士身后，有着黑暗视觉和雾气视觉的职业者这时才看到战士背后的洛伦诺，大喊「小心」时已经完全来不及了。
　　双剑呈x型斩下头颅，洛伦诺沐浴着鲜血，背部的一个血圆出现裂痕，感觉到又有人死亡的诸多中阶因为吵闹的铃铛根本无法锁定半精灵少女在哪儿，只有少数人包围住洛伦诺，集体向她靠近，手里的魔法武器散发着魔力灵光，吸引更多人前来。
　　“更多……更多的杀戮……”
　　淋浴着血液和生命力，洛伦诺宛如着魔般呢喃着什么：“更多……更多的恐惧……”
　　少女长发及腰，猩红从发梢蔓延至发丝一半，瞳孔中的猩红越发鲜艳，背部的血圆每个都有了裂痕，并且越来越多，裂痕的形状毫无规律。
　　追杀者并未感觉到异样，少数见到洛伦诺的立即向她发起攻击！
　　半精灵少女的眼眸注视着距离她最近的职业者，架好姿势，握紧腰间的鸣磐与不死斩，进攻者的危险感与恐惧悄然而至。
　　“躲开！”「疾风斩」！
　　顷刻间，洛伦诺的双剑将十多次斩击融入一秒斩向自己的敌人，生命能量附着在剑刃之上如同沾染红墨的画笔，黑白色的世界中有着淡红色的雾气，而雾气中又出现了一副浓重的猩红画卷——
　　极度耀眼，引人注目。
　　当敌人退开时，他们难以置信的望着身上那深可见骨的伤口，生命力不断在流失，当他们慌忙用身上魔法道具止血时，回神的半精灵少女重新闭上眼睛

　　【心静神凝】「冷静之心」……
　　两个定神的专长发挥作用，让洛伦诺从失控状态退出，她冷冷地看向受到重伤的职业者，没有太过激进，穿过众多敌人看向最角落那个摸索四周的战士。
　　“好久不见，收割魔。”
　　洛伦诺轻声说道，摸索四周的领头杀手停住手上的动作，透过黑暗和雾气看向洛伦诺，优雅地笑了笑：“你是怎么发现我的，血兽小姐。”
　　他没有褪去伪装，不过还是承认了自己是收割魔。
　　“我也不知道，就是突然看到了。”有那么一瞬间半精灵少女看到了收割魔的生命能量不属于人类，现在那种状态已经消失。
　　战士模样的厄菲・阿斯坦只当她不愿意说明情况，手中握着两把匕首注视着洛伦诺，洛伦诺吸取着空气中愈发浓厚的生命能量，越来越多的棱片飞舞在身边，铃铛声依旧急促。
　　它是追杀者中最危险的，洛伦诺如此感觉到。就在她要动手时，康妮若有若无的呼唤着她。
　　【阿诺……不好了……高阶……运石者……】
　　半精灵少女神色一凝，看了眼准备好攻击的收割魔，双剑入鞘，把手放在胸前，在他警惕的目光中散发出耀眼的光芒。
　　厄菲・阿斯坦感受到魔力波动时瞪大眼睛，挥舞匕首突击过来意图打断洛伦诺的传送，可惜匕首还是挥了个空，只留下一众灰鹰公国请来的职业者在此。
　　洛伦诺消失之后，进入众人身体的镜片浮现而出并拼合在一起。虽然缺了几块却并不影响它的运作，洛伦诺死了就算任务完成，光芒亮起准备将所有人带回现实世界，厄菲可惜的看了眼半精灵站立的位置，向「决斗之镜」说出自己要去的地方。
　　「决斗之镜」是一件特殊的高阶道具，能将它选中的人送入阴影位面，选中的分为决斗者和被决斗者。
　　洛伦诺就是镜面光芒照射到的被决斗者，只有一人，决斗者则是往镜子滴血的，最多五十人，在被决斗者进入阴影位面后他们会拿着镜片进入。
　　决斗者和被决斗者只有杀了对方才能离开，并且能传送到两千米范围内任意位置，洛伦诺用骑士誓约跑路相当于消失在镜子的范围里，也算厄菲等人完成了条件。
　　待厄菲・阿斯坦睁开眼睛，他已经和这些中阶职业者来到同一处密室，受到重伤的职业者冲过来揪住他的衣服吼道：“你这个杂种！为什么没说她那么强！”
　　微笑的厄菲举起双手道：“嘛嘛嘛，总会有意外的，放心吧各位，灰鹰公国会补偿你的。”
　　听到有补偿，受到重伤的职业者才放开她，厄菲仍旧带着微笑。毕竟伟大的他从不和必死之人较劲。
　　“请稍等片刻，我去联系灰鹰公国。”
　　整理好衣服，厄菲走出这间地下室，带上刻有法阵的大门后，满含期待的开启了燃烧身体，封锁灵魂的法阵，听着里面的哀嚎异常愉悦——
　　他要把这些中阶的灵魂变成自己的食粮。
　　被骑士之誓召唤的洛伦诺睁开双眼，或普斯宅邸一片狼藉，橙白色头发的狼耳少女嘶吼着向运石者史丹尼发起攻击，空中的维塔不断游击，射出箭矢。
　　“康妮，发生什么了？”
　　冷漠的半精灵少女看向身旁，眼前的一幕让她冷静的心灵瞬间崩裂出缝隙。
　　砂洛的胳膊和腿各缺一条，生死不知地躺在地上，康妮虚弱地躺在花园凉亭的废墟中，浑身是血，咳嗽几声开口：“我们……”
　　“别说话。”
　　洛伦诺蹲下用生命之触为两人治疗维持生命体征，确定她们不会死掉，亲吻自己的公主殿下，起身走向运石者史丹尼。
　　此刻的她，由衷地感到愤怒。
　　第353章 正面迎战！
　　时间回到康妮这边战斗的时候。
　　起初局势大好，康妮靠着魔法、人手以及魔像压制住了进入宅邸的职业者，她望着屏幕内逐个消失的敌方中阶和己方中阶松了口气，或普斯给她的卫兵虽然少，但全是精锐，目前完全可以以少胜多，配合着魔法可以将敌方绞杀。
　　待敌方中阶全部剿灭，除艾莎三人外还剩下四名卫兵，正当她松懈下来的时候，耳边的通讯魔法忽然亮起，其中传来精锐卫兵急促的声音：“殿下！运石者史丹尼，啊啊！”
　　惨叫声在另一边响起，屏幕上属于那名卫兵的绿点变成x型，一名亮红的敌人出现在视野之内，康妮面色沉寂下去，只看到亮红光点高速逼近下一人，不出半分钟又一名卫兵被抹去。
　　“所有人，集合到这里来！”
　　康妮呼唤着众人，就在此时，她看见一块巨石投向自己的窗户，其上闪烁着危险的红光——
　　剧烈的爆炸在

　　窗外爆发！
　　冲击波震荡着整栋房子，能抵挡高强度攻击的魔法阵居然因这一击摇摇欲坠，窗外的运石者将手贴在地面，土元素凝聚于他的掌心，一米长的浑圆巨石被他扯离花园的土地，红色光芒在其上亮起，让它放大近两倍，运石者浑身肌肉鼓起身形变大三倍，皮肤赤红无比，石头比起他看着还小了许多。
　　轰！
　　第二下，法阵的防御力度瞬间达到上限破裂开来，康妮望着外界深吸一口气，通知七人：“去花园集合。”
　　说完这一句，公主殿下不再呆在卧室，走到床边的传送阵将自己送至花园，离开的瞬间，冒着岩浆的巨石被丢在房间内，放出耀眼的光芒。
　　花园内的康妮望着炸裂的房屋来不及心疼，思索着史丹尼的目前的实力，根据她所收集到的资料，史丹尼一年前的职业等级是10级战士/3级投石者/5级陨岩巨人，现在恐怕已经19级了。
　　在她思索之时，巨大的身影跳过废墟从天而降，史丹尼眼中满是憎恨，巨大的拳头向康妮砸来，她摸着手上的戒指，正准备发动迷踪步，三道身影从不同方向冲出，用手中的武器攻击天上的巨人！
　　僵持片刻，艾莎与另外两位中阶卫兵被打飞出去，空中的史丹尼落地溅起灰尘，弯曲的双腿再度发力，张开双臂试图擒抱数十米外的康妮，废墟中构装少女维塔振动羽翼推开碎石，以接近音速的速度抱起康妮躲开。
　　“为了帝国的荣耀！”
　　被打飞的两个中阶卫兵怒吼着向巨人发起冲锋，狼少女眼中战意升腾，开启狂暴用巨剑斩向史丹尼。
　　“大地啊，赐我力量！”
　　史丹尼高声呐喊，双手锤入地面，岩石拳套包裹着手臂，他大步向前，与三人战在一起。
　　维塔通知康妮一声就冲过去帮忙，公主殿下望向四周，内心疑虑颇多——来的高阶太少了，恐怕很多被女仆挡住，可为什么让史丹尼冲了进来，为了考验自己和康妮？
　　没时间去思考这些东西，康妮拿出一摞卷轴为四人加持，和砂洛拿起轻弩在后面射击，尽可能做自己能做的事情，同时康妮也开始沟通洛伦诺，只是不知为何，信号很不好。
　　被骚扰着的史丹尼无视掉远处射来的箭矢，他根本不愿意防御，拳头不断轰击着眼前的三名敌人，体型巨大的他并没有众人想象中那么迟钝。反而能够做出相当潇洒的动作来躲避艾莎的攻击，经过试探，他已经知道了眼前敌人的实力。
　　对他有威胁的除了天上飞的那个和兽化人，剩下的两名中阶连破他防御都做不到！
　　握紧双拳，岩石拳套因炽热而开裂，火元素如同流动的熔岩灌输进里面，他无视掉另外几人的攻击，盯住艾莎挥动拳头，狼少女积攒已久的寒冰场地瞬间被摧毁，巨拳隔着巨剑打在艾莎身上，她的骨头近乎开裂，整个人落入房屋之中，一时间失去了战斗能力。
　　无视掉两名中阶士兵，史丹尼望着天空飞翔的维塔，知道以她的速度自己暂时无法打到她，将目光投降远处的艾莎和砂洛，吐出一口火苗做出冲刺姿势，身体再度拔高，目前已经有八米。
　　“吭哧——”
　　“拦住他！”
　　两名士兵以肉身挡在史丹尼面前，巨人使用了自己最强的招式想要速杀康妮，如炮弹般将两名中阶战士撞飞，内脏、骨骼受到重伤，直接死亡。
　　他们的牺牲只拖延了不到一秒，但这足够康妮做许多事情了，身上的魔法道具亮起，富婆康妮的面前出现层层重叠的魔法护盾，极大阻拦了史丹尼的冲击，在他临近前发动迷踪步来到凉亭边缘。
　　康妮本以为她们就这样躲过去了，没想到的是，史丹尼右脚前伸几乎插进地面，土元素让大地变硬，他顺势转身对准她们，没再冲刺，从地里捞出圆润的巨石丢向两人康妮就来得及筑起一层魔法护罩，只能眼看着巨石砸向她。
　　边上的砂洛一脚踢在康妮身上，将她和自己踢出巨石的攻击范围，巨石擦过德鲁伊的手臂和大腿直接把它们砸断，砂洛痛晕过去，凉亭倒塌，不断有石块落在康妮身上，令她遍体鳞伤。
　　“半精灵呢？”
　　史丹尼走向公主问道，康妮没有说话，运石者抬手准备解决掉任务目标，一道橙白色的身影从废墟中扑出，恐怖的气势让这位高阶都感到威胁，反手和霜月巨剑对抗！
　　此时的艾莎头发白了一半，眼神更加冷寂，霜月巨剑也有明显变化，多出了一股引人注目的感觉。
　　狼少女低吼一声，狼形的势出现一瞬，她的力量居然短暂压过了面前的巨人。
　　“陛下，我们真的不需要去帮忙？”
　　莎库亚望着被史丹尼殴打的康妮等人询问，女皇摇头道：“总要和高阶

　　试一试，况且士兵的尸体都还可以复活，怕什么。”
　　第354章 斩杀高阶！
　　艾莎把史丹尼打开后，洛伦诺终于通过骑士之誓回来，于是就见到了之前的那一幕。
　　心中愤怒的火苗出现，很快就变成了熊熊烈焰，半精灵少女身上裂开诸多伤口，临走前吸纳的生命红雾逸散开，察觉到红雾的运石者史丹尼发力一拳又打飞了艾莎，猛地回头盯紧洛伦诺，怒吼着向她发起进攻：“血兽！”
　　洛伦诺默不作声地开启所有装备的辅助能力，史丹尼的拳头砸向她时却只砸中了地面，残影化作红雾，半精灵少女已经来到他的身后，瞄准他的后颈直直刺下！
　　不死斩与鸣磐击中皮肤后发出尖锐的响声，洛伦诺这才看见史丹尼的身上有着一层土黄色的盔甲，需要时间才能砍进去，他反应过来反手扇向半精灵，可少女早已乘风而去，和艾莎一前一后夹住了这位高阶。
　　“我和康妮已经绞杀过一个高阶，还杀不掉你不成，死了小的来了老的，你还真好意思。”
　　洛伦诺向前一步，逸散的雾气忽地停住，猛然收缩至半精灵少女身边化作锋利的棱片高速旋转，声音越发尖锐，在史丹尼冲杀过来时骤然飞出，坚韧的两端刮磨着盔甲。
　　“这可跟我儿子没有任何关系！”
　　熔岩之手挥向半精灵，少女低腰躲过，轻轻跳起离开他，艾莎低吼着跳劈劈向运石者的头颅，他知道狼少女手中那把武器的强大，抬手抵挡前引动土元素加固单臂的铠甲，用更多坚固的土石延缓霜月巨剑破开他的防御，另一只手握拳打向狼少女！
　　还没等他击中，维塔扇动龙翼抓住艾莎的斗篷将她连同巨剑带起，洛伦诺凭借恐怖的速度来到运石者面前刺出一剑，剑锋直指他的瞳孔。
　　“死。”
　　「动作如潮」！
　　洛伦诺说出这个词的时候，史丹尼用战士的招式无视发力点猛力锤下！
　　能包裹住洛伦诺的双拳砸中脊柱，半精灵少女被埋入地面，有虚假护甲的帮助仍是所有骨骼粉碎，内脏受到极端压迫当场破裂，头骨都有些下凹。
　　当史丹尼准备邦邦再来两拳，他无法反应过来的棱片瞬间刺入他的眼睛，磅礴的生命能量反过来撞散棱片让它来不及进入大脑。但眼睛已经失明，同时艾莎被维塔从空中抛下，带着霜月化作蓝白色光束猛击史丹尼。
　　只剩一只眼睛的他哀嚎一声，不得已退开，狼少女落地时居然没有砍伤洛伦诺，所有动能全部消失不见。
　　咯啦啦啦——
　　运石者退开的这一秒钟，洛伦诺已经修复完毕，她从坑洞中完好无损的站起，脚下泛花，转眼再次来到史丹尼后方，提着双剑，半精灵和狼少女脸上的嗔怒与眼中的疯狂已经掩盖不住，洛伦诺说道：“我看很有关系才对，没关系，杀人偿命天经地义，就看谁杀谁吧。”
　　挥指轻弹腰间没有拔出过的制式长剑，洛伦诺发动超载：增幅加强了血流不止这个能力，眼睛快要因超强再生能力修复的史丹尼顿时感到瞳孔的痛楚，没等他伸手捂住，能稍微看见点光的眼睛再度爆开，血液顺着脸颊滴落。
　　“艾莎，维塔！”
　　呼唤着两人的名字，三人逼近史丹尼继续与他缠斗，不让他丢出石头，熔岩拳套散发的高温高热对三人基本没有影响，维塔本身是金龙血脉，艾莎的霜月帮她无视了热度，同时每次碰撞都能让熔岩冷却下来，洛伦诺凭借超高的恢复能力与伤害抵消。
　　喀拉喀拉喀拉……
　　史丹尼的铠甲被不断剥离，三人的攻击中艾莎造成的伤痕最少，史丹尼警惕着巨剑，维塔的双手如同金刚狼一般蹦出利刃，强大的合金刺穿盔甲扎入皮肤，洛伦诺的鸣磐因为兽人之牙附带的凶暴连击特性越发锋利，不断攻击同一点终于让他受伤。
　　我的恢复能力……
　　史丹尼望着无法恢复的伤口意识到危险。
　　在他的儿子赛德死亡的时候，他已经以家属的身份赶来帝国，听到儿子的死因后尽管能复活依旧愤怒万分。所以他主动参与了这次战斗希望杀死洛伦诺。
　　运石者完全没想到事情会这么艰难，他可是高阶！高阶！怎么会被三个非施法者的职业者所打败！
　　打着受重伤的准备，史丹尼开始拼命了，高声怒吼道：“大地啊！赐予我力量！”
　　土元素向他汇聚，洛伦诺的瞳孔闭睁间化为金色，她的脑海中闪过些许记忆，单膝下跪一掌拍在大地之上！
　　“！”（古精灵语：土壤啊，切断与他的连接！）
　　汇聚的土元素顿住，在史丹尼惊恐的表情中即刻远离他的身体！

　　灵魂融合进度30%——
　　半精灵少女起身冲向运石者，瞳孔重新化为血色，盯紧了史丹尼的脖颈，激荡的怒火涌至喉咙，洛伦诺攻击他的同时开始放生高歌，剑势与歌声逐渐契合。
　　“我要杀死他，用他的鲜血来浇灭我心中的怒火……”
　　“我要攀至顶峰，以我的长剑斩杀敌人……”
　　史丹尼难以置信，防御的姿态因心的紊乱而自失阵脚：“你究竟做了什么？”
　　洛伦诺没有回答他的必要，一直被防备的艾莎终于有了机会，寒气收缩，锋利的巨剑斩在史丹尼的胸甲之上，他表层的盔甲终于破碎。
　　洛伦诺瞅准时机，不死斩收回次元手套，双手握住鸣磐，发动超载：增幅加强了对生命力实质化的掌握，逸散的生命能量包括棱片在内全部汇聚在鸣磐之上，长剑延长为巨剑，她的眼神变得冷漠无比，面带怒色挥斩而去！
　　血色巨剑砍在脖颈之上，史丹尼伸手想要推开巨剑被维塔刺穿肌腱，鸣磐一秒后击穿了他的天生防御，让高阶职业者的头颅滚落在地。
　　断颈喷出血液，洛伦诺却没有去吸收生命力，压下心中的暴怒奔向康妮和砂洛身边，和艾莎分别抱起一位奔向废墟，地下室有维生装置。
　　她背后的一个圆形已经破裂，绽放出了美丽的血色花朵，其他也已含苞待放。
　　第355章 结束处理
　　“还是差了一点啊。”
　　女皇看着镜面内洛伦诺的状况没有失望，通知了莎库亚她们处理后续事件。将缺胳膊少腿的和头破血流的抱进地下的维生仓，洛伦诺拍拍染血的衣服，揉了揉艾莎和维塔的脑袋。尽管头昏脑胀还是撑着拿起一旁冒着蓝色火焰的提灯走到废墟之上。
　　靠近运石者的身体，半精灵少女抬起蓝火提灯摆在他温热的身体边上，这盏提灯能够吸引灵魂并封存在里面，康妮好不容易做出来，就是为了这种杀掉敌人又不想他复活的时候。
　　很快，史丹尼的灵魂被从身体内吸出，他朦胧地睁开眼睛，望着洛伦诺迅速回神，愤怒地伸手想攻击她，战士刚死亡时的灵魂肯定不能向法师一样直接变成不死生物。于是他就这么穿过少女的身体，没等他反应过来，蓝火提灯散发出更加强烈的光芒，将其收入玻璃罩内。
　　洛伦诺提起提灯，史丹尼的灵魂不断敲击着罩子，无法造成任何裂缝。
　　战斗结束10分钟后，洛伦诺靠在废墟上警惕着四周，一直没有发声的姐姐终于伴随半精灵少女一同叹气。
　　“姐，刚才我们又融合了？”【看状态栏。】
　　之前洛伦诺手贴地上让土元素远离史丹尼那一手绝对不是半精灵能做到的，可也没有交接身体导致灵能短暂失效的感觉，只可能是她们两人共同作战的效果。
　　“懒得看。”
　　姐姐被分出来后洛伦诺更加头疼，撑着鸣磐等人过来，不一会儿城卫所的人如同另一个世界娱乐物中总是最后赶到的执法部门一样终于过来，杰提斯和茜看着损坏的房屋和地上的头颅大为震惊。
　　“你们杀了运石者？”
　　“侥幸而已。”
　　洛伦诺忍住头疼说道：“请便，除了地下室不能过去，其他地方随你们查。”
　　她没有百分百信任城卫所，相比于这个复杂的部门。因为有着康妮洛伦诺更加信赖完全属于女皇的人，这是必要的警惕，谁也不知道城卫所里会不会进去一个灰鹰公国或者阿斯坦家守序善良的间谍。
　　“好，需要我帮助你什么吗？”杰提斯没有因为洛伦诺的不信任生气，她担心的事情不是没有发生过。
　　捂着脑袋的半精灵少女闭眼说道：“没有，只有那一点，记住了，靠近我一米内的人不要怪我动手。”
　　心中的杀意久久没有散去，少女为了保证安全，不敢放松由灵能造成的类似狂战士的「狂暴性」，有着这层特殊效果在她能毫不犹豫攻击敌人。
　　杰提斯表示自己知道了，反身跟队员们说明后四散开。就在这时，满身是血的皇家女仆们也姗姗来迟，洛伦诺发现之前一起旅行的帝国巡查官菲诺娅也在，确认她的生命波动，少女终于是坐着晕了过去。
　　被她藏在地底的史丹尼的生命能量失去控制，红色雾气全部升腾出来，坐在那儿的洛伦诺如同一尊邪恶的神明。
　　哗啦——
　　康妮从维生仓中坐起吐出维生液体，眼睛看向四周放下心来，最重要的四个人都在，整理了一下心情，她向唯一醒着的构装少女问道：“维塔，阿诺过来后发生了什么事。”
　　维塔

　　用淡然的声音将事情讲述一遍，并提起了之前死亡的那些士兵：“那些死掉的士兵因为身体完好大都已经复活，不用担心。”
　　“嗯，我知道了。”
　　据康妮所知，帝国对于战死的士兵不会特意施展复活术，人太多根本复活不过来，死神也不会任由大规模死者的复活，这次……恐怕因为中阶和史丹尼是女皇故意放过来的吧。
　　她是感谢女皇派女仆们挡住了前来杀她的高阶还是责怪女皇没让她们拦下所有人呢？
　　无论哪个答案，「康妮」最应该感谢的是四位同伴和身边的士兵，「公主」最应该责怪的是自己的叔叔和那些刺杀者，现在的她对女皇既没有感谢的心情也没有责怪的资本，就当什么都没发生过吧。
　　她起身穿好衣服，走向一旁沉睡的洛伦诺，伸手拂过她红润的脸颊亲吻着，康妮走出地下室后，守在隔板处的莎库亚微微行礼：“公主殿下。”
　　“房子都已经修好了？”康妮没有看到湛蓝的天空，而是看到了熟悉的天花板。
　　“是的，您已经昏迷了一天，足够我们将房屋重建了，顺带一提，洛伦诺小姐的战斗在明天，您不用太过担心。”
　　“还有其他事吗？”
　　“有，许多贵族派人询问您的状况，恐怕您需要出去走走证明你还活着了，史丹尼的头颅是很好的证明物，并且这场战斗过后您的声望恐怕会强上一些。”
　　康妮听后颔首：“那就拜托你安排了。”
　　康妮回到地下室，砂洛已经从维生仓内起身，看着自己的断肢倒没有体现出绝望之类的感情。但是略显蛋疼，这主要是由于本世界有能再生断肢的法术。但施展此类法术居然要比复活类的法术贵。
　　“砂洛，你醒了，”康妮看了眼断肢，“别担心，我能培养出你的肢体，到时候接一下就好，我会负责一切花费。”
　　“那就好，谢谢你，康妮。”
　　与砂洛说明之前发生的事情，康妮坐在昏迷的两位身边，对两人身上发生的巨大变化很感兴趣，而她们的变化有很大的共同点。
　　艾莎的头发渐变是自上而下的，白色从发根开始蔓延而出，康妮将发丝握手上能感觉到寒冷，洛伦诺的发色是自下而上，发丝有着强大的生命力。
　　这是血脉觉醒的共通性吗，头发是最容易被血脉里蕴藏的能量浸染的？
　　第356章 反击
　　洛伦诺又陷入了梦境之中，这次的梦境很奇怪，似乎并非她之前梦到的那位先祖。
　　此时的她坐在一片冰雪房间之中，四周全是雾气，而她面前是位披着白绒兜帽，遮住鼻子以上部位的窈窕少女。
　　兜帽少女摇晃着光洁的脚丫，语气很冷：“以我人和狼两个形态折中的兽化人，您呢？”
　　“你知道的，我从精灵创造者那里拿到了一个模板，那个模板的形象与我类似。所以我也不用仔细规划，直接用那个模板和相同的形象就好。”
　　两人相顾无言，时间就这样在安静中流过，洛伦诺附身的这位却没有寂寞或不耐，或者说根本没有任何感情，而兜帽少女不知何时已经坐在她的腿上，面对着她。
　　毛绒兜帽被摘下，冰晶般的瞳孔靠近，雪白的发丝和亮白的发丝缠在一起。虽然兜帽少女面无表情，但能让人感觉到她很高兴。“呃……”
　　洛伦诺挣扎着起身，看着熟悉的天花板迅速清醒，先是确定时间，窗外的夕阳让她确定目前是傍晚，日历显示明天才是大赛第二阶段，然后检查灵魂，确定没问题后走到镜子前看了看自己的后背，许多血圆有了裂痕，中间最大的那片则绽开成鲜花。
　　“经过一场大战进度又增长了啊。”
　　半精灵少女欣慰地感叹，她又把刚刚做的梦忘记了，只隐约记得并非之前的先祖，梦还和冰雪有关。
　　将这件事放下，洛伦诺走出房间看看众人是否在家，见四人无人伤亡松了口气：“你们没事就好。”
　　“阿诺！”
　　艾莎扑过来像小狗一样蹭着半精灵少女的脸颊，康妮敲敲笔尖最后没有去管，低头写着什么，维塔则是继续给缺胳膊少腿的砂洛喂食。
　　“康妮，我晕过去之后没发生过什么吧？”和艾莎坐到椅子上，洛伦诺抬起她的一抹头发，发现她的长发又从橙白色变回了橙色，只是发根有一点白，两人的情况很像。
　　康妮挥挥手中的钢笔：“没什么，唯一针对我们的灰鹰公国损伤过重，他们已经无力继续纠缠

　　我们，大赛也少了他们的很多人。”
　　“那真是太好了，”洛伦诺放下手中的头发，思索着给灰鹰公国一个教训，“不过事情还没完，城卫所叫我去了解情况那件事呢？”
　　“贝德诬告你的那件事已经解决，灰鹰公国攻击我们的时候他就撤销了案件，说是找到了伪装成你们的凶手。”
　　康妮停笔抬头，她知道洛伦诺说的「还没完」不是这件事：“阿诺，你想做什么？”
　　半精灵少女轻按手指：“当然是去刺杀他们的重要人员，既然他们不要脸，那我们也不必要脸了。”
　　康妮望着坐在对面的半精灵少女的眼睛，有些犹豫：“我倒是不反对，可你有信心吗？”
　　“有啊，要不是你我早跑了，不是说了嘛，跑路我是专业的。”
　　这次半精灵少女是真的生气了，如果四个人里有人死了她会怎么样她想都不敢想，有点体会到找她报仇的人是什么感觉。既然有了这种怒火，洛伦诺就要消除它，就算不为了「报仇」，为了更好的生存她也要这么做。
　　她要去干掉给她带来过问题，以后也一定会带来更多问题的人。
　　“那就去吧，”康妮放下笔，为刚起床的洛伦诺整理衣服的领子，“既然想好了就不用问我，我听你的。”
　　说罢，康妮仰起头亲吻着洛伦诺的嘴唇。
　　经过这次战斗，康妮彻底放开不再隐藏，灰鹰公国已经打过来，很明显把洛伦诺也当成目标，再隐藏也没什么意思，既然如此那就明目张胆一些。
　　艾莎望着这一幕疑惑地歪着脑袋——她总觉得自己和阿诺做过这种事，可她记得很清楚，根本没有过。深夜。
　　洛伦诺隐藏在一棵橡树顶端，注视着贝德的宅邸，她知道明天有场大仗要打，今天只是来踩点的，看看有没有射杀或者暗杀贝德的机会，一击不中就准备着远遁离去。
　　通过植物感官，她知道里面正举行着通讯谈话会，还见到了疑似收割魔的厄菲・阿斯坦，谈的事情让她挑起眉头。
　　“厄菲，为什么只有你一个人回来了，其他中阶呢？”
　　“国王陛下，我还要问你们呢！你们给的洛伦诺的信息完全事错的，还得我都差点殒命在阴影半位面。如果不是我有特殊的逃生道具，早就和那些中阶一起栽在那里了！”
　　“你是说那些中阶都被血兽杀了，然后她还有余力回康妮・阿奎拉身边把史丹尼宰了？”
　　“您说呢？我根本没看到她吸取生命力有什么极限，她……”
　　洛伦诺面色古怪地听着厄菲・阿斯坦在里面对她的实力大吹特吹，和事实完全不符。
　　其他灰鹰请来的中阶去哪儿了？
　　这是半精灵少女听着他的汇报所诞生的疑惑。但想起他疑似收割魔的身份，洛伦诺立刻释然，恐怕那些中阶已经成为了厄菲的口粮，为他的实力做出巨大的贡献。
　　他讲述期间也有人试着用侦测谎言来确定厄菲说的是真是假。身为一只收割魔他又怎么会暴露，很容易骗过所有人，国王沉思道：“我明白了，我会着人更深层次地去调查血兽的情况，今天就先到这里吧。”
　　洛伦诺压低身体防止被发现，聚精会神的她没察觉到自己的身体正逐渐隐形，同橡树和四周的环境融为一体。
　　一辆辆马车驶离贝德宅邸，半精灵少女正要大闹一场，想起城卫所的存在有些不太好动手。万一被发现就糟糕了，不管怎么说自己也是触犯了法律，城卫所肯定会把自己抓进去。
　　除非有什么借口能让她动手……
　　想到这儿半精灵少女再度展开感官，主要注视着宅邸的地下以及没有植物的地方，探寻是否又暗室，搜索片刻，眼中红光一闪，发动隐形术向那边摸过去。
　　第357章 先处理掉恶心的
　　送走了来他家聚会的这些人，娘娘腔贝德尊敬地对厄菲行礼：“大人，还有什么吩咐吗？”
　　“让你手底下的人注意些，血兽洛伦诺不会那么善罢甘休的，”厄菲想着前几次见面对她的印象，“她是野兽，你觉得一只凶恶的怪物被猎人追杀活下来后会怎么做。”
　　他踱步在房间里自问自答：“她绝对会向追击她的猎人和相关人员发起攻击，而且是从早到晚地进行骚扰。”
　　“这第一个目标……”贝德顺着厄菲的话说下去。
　　“当然是你，”收割魔指着娘娘腔，“知道为什么吗，如果不是你她根本不会出门，也就碰不上这么些事了。”
　　“请放心，我会小心的。”
　　贝德用手指摸着胡须：“嗯，不过对于联邦来说这次也算试出了帝国的底蕴下限和半精灵一行人的实力吧，虽然花的代价过高了。”
　　灰鹰国王试图在多夫莱干掉洛伦诺还有可能，杀掉康妮这件事联邦里普遍是持这件事不可能的态度，只要女皇想保康

　　妮・阿奎拉，单凭国王法尔克的势力很难杀掉她，那群见影不见人的女皇直属部队绝不是吃素的。
　　“他为什么那么急呢……”
　　收割魔感觉灰鹰国王这次的行动太急切了，越是回想越觉得法尔克甚至可以用慌乱来形容，恐怕灰鹰公国内部也是暗流涌动，导致这位国王出了昏招。
　　厄菲坐下敲着手指：“贝德，有收集到公国里的情报吗？”
　　“都是些琐事，没发现任何问题。”
　　“我知道了，继续让间谍收集消息。”待厄菲起身离开宅邸，贝德让卫兵们抓紧巡逻，他立刻将自己老大的话抛之脑后，喜滋滋地走入地下室，最先映入眼帘的是一位位各具形色的男人，穿着恬不知耻的衣服坐在干净的牢房内，不知为何全部浑浑噩噩。
　　贝德望着他们身体吞了口唾沫，笑眯眯往更里面走去，越往里房间越豪华，有些人还有着神智，不断在这位爵士面前卖弄姿色。
　　“哦-我的甜心，想我了没。”
　　他挑选了一个强壮的男人，一扭一扭地进入牢房把门关上，做着那些另一个世界某个国家可以称得上政治正确的事情。
　　已经潜行至宅邸的半精灵洛伦诺打听完这些消息，记在心里准备回去告诉康妮，待厄菲离开，望着面前的大房子拿出面具捂住按在脸上，灰发变白，瞳孔化金。
　　半精灵是动不了手了，还得让精灵来做。
　　老姐固定了下脸上的面具，把手按在地面让散布在宅邸内某些幽暗潮湿地段的苔藓不断生长，将苔藓散布到不易被发现的地带，植物感知随着这些植物的扩散而扩散，监视着所有人的动向。
　　很快，这些苔藓长入木桌和一些保险箱内，精灵找到一些证据，如同幽影般潜入宅邸将它们一份份偷盗而出，重新远离宅邸后激活了树精手套。
　　7环「树海」！
　　正在挥洒汗水的贝德只觉一阵地动山摇，吓得他一脚踢开背后的男子，衣服都不穿，只拿着次元袋就准备跑回地面。就在这时，无数的藤蔓向他捆来，意识到不对的贝德打开袋子从里面抽出镶满宝石的精致长剑切开树木。
　　让他没想到的是，下一刻整个宅邸连同地基被拔地而起！
　　苍劲有力的大树从地面下生长而出，顶起整个宅邸，里面的仆人和奴隶人仰马翻，看着倒下的东西正绝望的准备迎接死亡，谁曾想藤蔓包裹并保护了他们，只有贝德被不断攻击，由树藤快速送上地面。
　　当包裹他的区域突破宅邸，一条最粗的树藤破风锤在他的身上，背后的树藤松开禁锢将其直接打向天空。
　　“这是……”
　　被投向天空的贝德望着身下摧毁宅邸的树藤大惊失色，精灵用幽邃瞄准着他，毫无杀意地射出最强一箭。
　　嘣——
　　一条藤蔓拍向贝德，他稳定心神举剑挡住攻击，身体被藤蔓带着面朝天空，紫黑色的流光向着于空中毫无着力点可用的贝德飞去，眨眼间射爆了他的首级。
　　尸体被藤蔓卷起落到她面前，精灵抬起引魂提灯将他的灵魂吸入已经有一员的灯芯，望着从藤蔓里出来的奴隶、仆人和卫兵没有去管他们的想法，转身进入阴影，顺手将资料丢在小巷中，根据距离来算那些因这里的景象赶来的人中城卫所最快看到这些东西。
　　“老大！前面路上有这个！”
　　很快，城卫所一名城卫兵看见了摆在地上的洁白纸张，匆匆翻看资料后吓了一跳，慌忙转身把这些东西拿给杰提斯，洛伦诺躲在远处确定资料被有黑眼圈的杰提斯拿走，悄悄远离事发地，就当什么都没发生过。“我回来了。”
　　洛伦诺拍拍衣服把泥土扫掉，在康妮面前换衣服，公主摘下眼镜欣赏着：“贝德那边的事情是你做的？”
　　“是啊。”
　　半精灵少女将自己的所见所闻告知康妮，康妮颔首：“看样子我的出现让公国里对法尔克不满的势力都露头了，还有帝国和某些公国的人在煽风点火。”
　　“都好几年了他的王位还没坐稳啊。”
　　“哪有那么容易坐稳，特别是法尔克在取得统治后加重了赋税，试图强行削去一些贵族的领地，这就导致不管哪个阶级都对他有意见。”
　　“哦，听着很严重的样子。”
　　洛伦诺不打算思考这些，打个哈欠抱起写东西的康妮走向大床，公主殿下无奈地说道：“我还有事情要做呢。”
　　“今天就当个抱枕吧，我明天可要参加重要比赛，让我好好休息一下嘛。”
　　“好吧。”
　　盖上被子，半精灵少女抱紧康妮一句话没说，这才算是大战之后第一场最正常的睡眠时间，洛伦诺注视眼前美丽的少女，轻声道了句晚安，随

　　即沉沉睡去，康妮抚摸着洛伦诺的脸庞，回应了句明天见。
　　第358章
　　【本次场地为……亡灵之地，有大量敌对生物存在，请诸位小心行事。】
　　【参赛人员：冷漠的血兽——洛伦诺、追踪犬——库里……等十名成员。】
　　【因特殊原因，中阶参赛人员减少，目前还有2690名职业者，经过女皇决定，组数不变仍为277组。】
　　“也就是说我这组里没有人参加之前的那场大战咯。”洛伦诺感到可惜。
　　今天是新的一天，也是第二阶段淘汰赛的开始，半精灵少女就在家中等着被传送进场地，然后听到了这令人可惜的消息。
　　太可惜了，能少几名也是好的啊，她和康妮四人加上两名卫兵之前杀掉成名已久的运石者后名声大涨，恐怕没人再敢看轻她，比赛中那些家伙说不定会集火自己。
　　可惜归可惜，她手上的动作可不慢，不死斩和鸣磐被握住，灰色短发长至腰间，洛伦诺的眼中尽是凶暴。
　　对半精灵少女来说有个好消息，老姐终于解开了体内生命树根的自我封锁，这意味着洛伦诺将可以随意取用里面的生命力，用那边世界的话来说就是外挂到账了！
　　繁盛生命力所带来的缺点就是洛伦诺的情绪更容易被调动，加之灵能的使用她已经不太想暗中潜行过去，处于失智状态的半精灵少女现在想的就是正面击溃敌人，防止她上头的专场还需要一段时间才能起作用。
　　“让我看看，你们在哪里。”
　　她向前一步，大腿和手腕出现伤口，富含生命能量的血液满溢而出，化作一条条赤蛇沿着大地逐渐蔓延。“我记得之前几场战斗她都在省着生命力啊，”精灵女王薇法兰瑟倾身道，“今天怎么这么浪费，武器进化了？能力提升了？”
　　“恐怕是从某些敌人身上找到了大幅度补充生命力的道具吧。”
　　清楚这几天发生什么事的一名公爵微笑着说道，挑衅地看着灰鹰公国的贵族，灰鹰公国那边一反常态安静无比，面色铁青。
　　“坎蒂丝，发生什么事了？”
　　薇法兰瑟将声音传给被她带上来的坎蒂丝，月精灵因为与康妮是朋友，消息还算灵通，把前几天发生的事情告诉女王，薇法兰瑟不悦地瞥了眼法尔克，没有说话。
　　法尔克不知道自己又引来了些许仇恨，望着下方洛伦诺越发强大的能力对那些被他派出去的职业者很失望，康妮这边输了不怪他们，连孤立无援的半精灵都能放走，这也太没用了。“原来在这儿啊。”
　　呆立原地的洛伦诺四分钟后睁开眼镜，直接使用提气斩将自身属性拉到最大，向着其中汇聚在一起的几人靠近。
　　此时同样在远处的追踪犬库里注意到地面上游走的赤蛇，急忙从树上跳下：“快摆好阵型，血兽过来了！”
　　“别指挥我们，我们知道该怎么做。”
　　颇为高傲的一位职业者顶了一句，且不说实力高低，大家都是名气很高的人，就这么听别的职业者的话被从屏幕放出去岂不是很没面子？
　　当然，目前形势所迫，这些人还是愿意与库里结盟的。
　　“看我的。”
　　一名德鲁伊早已设置好「纠缠术」、「蛛网术」、「油腻术」等着洛伦诺踩进来，本来还想施加迷雾，从库里处得知迷雾对洛伦诺起到的作用极少后便绝了这心思。
　　当洛伦诺赶到时，五名职业者列好队型严阵以待，半精灵少女注视着他们几人数了数——嗯，职业齐全，包括库里在内的两名游侠，一名施法者德鲁伊，还有两个战士，在比赛里能凑齐也算幸运。
　　洛伦诺经过一段时间的狂奔已经从「兴奋」状态退出来，望着几人笑笑：“我还真不知道自己有这么强，居然值得九个对手一起攻击我。”
　　这让少女有了种原来自己已经变成了小boss模板的感觉，同时她也不止是在闲聊，许多血液渗入地面，逐渐向五人背后蔓延，在他们的后方积蓄着力量。
　　“没办法不紧张啊，”五人全都很警惕，德鲁伊兴奋地说道，“你们七个人打败成名已久的运石者的情报可是早就传开了，平心而论，我们绝对比不过你，血兽小姐。”
　　库里复杂地望着面前这个之前还被他们小队追着打的半精灵：“所以我们要联合起来先杀了你才行。”
　　“这样啊……”洛伦诺恍然，突然用握着不死斩的左手轻敲腰侧悬挂的「魔剑」，「那请你们先离场吧。」
　　「魔剑」猛然散发红光，隐藏在五人身后地面的生命能量忽地窜出，生命力实质化与超载增幅发动，涌向五人后背的过程中迅速化作尖锐的锥体，他们的身上同时浮现出魔力护罩挡住这一击，护罩全部破碎的同时几人也躲过了背后的突然袭击。
　　看着像贵

　　族的参赛者躲过后骂道：“血兽！你这样有一点贵族精神吗！”
　　“抱歉，我是平民。”
　　洛伦诺又敲了下「魔剑」，猩红锥体失去了坚硬，变成柔软的果冻重新渗入地下，她正准备追过去，危险感知感觉到的麻烦让洛伦诺及时停步，侧身准备远离这片土地拐个弯追击。
　　现在对她能造成麻烦的无非实体控制类法术，一身敏捷若是难以施展开，恐怕后果会和她跟康妮坑死的那名高阶战士类似。
　　见洛伦诺不上当，德鲁伊摸着自己腰间的次元袋咬牙准备出血，卷轴被他从次元袋内取出丢给前方的一个战士，趁洛伦诺的注意力被空中的卷轴吸引时拿出腰间别着的木条。
　　半精灵少女将不死斩换成幽邃，一箭射向空中的卷轴，德鲁伊的异动让她也看过去，只见木条枯萎，德鲁伊消失于原地化作点点星光，下一刻出现在洛伦诺的身后。
　　“huseho！”
　　洛伦诺侧身躲避时，德鲁伊已经施展出雷鸣波拍向她，一股冲击波伴随着雷电轰鸣将她退开数米，落进了那片她感到危险的地方，五名职业者大喜过望，德鲁伊更是直接激活了摆在那里的魔法。
　　第359章 劣势
　　侧过身的洛伦诺因为不够重还是被雷鸣波弹飞出去，脸朝下看见了正在成型的法术，密密麻麻的藤蔓钻出地面，有些捆住了她，藤蔓之间冒出许多白色蛛网，地表铺上了一层油脂。
　　五名职业者握紧双手，下一秒就要拿出远程武器攻击，可她快要完全摔下去的时候，地面又突然冒出了大量红色软塌塌的果冻状物体，变成触手扶着洛伦诺的脊背将她托住，少女顺势旋转切断绑住她的藤蔓，更多生命能量形成的触手缠住她将她甩上天空！
　　半精灵少女目前的实质化能力如果想要做更大的东西，最多做出柔韧的物体，只有小体积的才能完美做出坚硬物，不过即使如此也很够用了。虽然她有「大地行者」能加强从魔法地形逃出的能力，但能不被绑住还是逃掉的好。
　　随着洛伦诺被抛到天上，围着她的几人脸色沉下来，试图用箭矢弩矢射杀她。可少女也就选择挡住了库里和另一位游侠射出的箭矢，只有他们擅长弓箭，准头和力道比其他三个好许多。但也就那样，也不知道在打什么算盘。
　　「魔法飞弹」！
　　见自己射出的箭矢被人拿着剑还能抓在手里，德鲁伊立刻丢下手里的简易弓，口中念动咒语，双手狂野地挥舞，待掌心形成三枚飞镖对准洛伦诺甩出。
　　魔法飞弹锁定洛伦诺高速接近，她同样在德鲁伊施法时就已经勾动灵能，见魔法飞弹飞来她也伸出手，飞弹稍微接近她就被生命棱片所击中，离洛伦诺尚远就发生了轻微爆炸，冲击波推动她一些，除此之外没有过大的伤害。
　　安全落在魔法地形外，脚踩地面的洛伦诺收回了地面之下的一些生命能量恢复伤势，轻敲魔剑再构造出五块棱片随着她一起冲向德鲁伊，战斗先杀施法者！
　　「力墙术」！
　　五人相视一眼，德鲁伊与一名战士靠近，他丢下一小撮宝石原石粉末释放力墙术，洛伦诺避过三人的攻击来到两人附近后正要攻击，听出力墙术的咒语紧急刹车，砍过去的长剑被直接弹开。
　　力墙术能让一面看不见的力墙出现在施法距离内施法者指定的一点，没有任何事物可以通过物理方式穿过力墙，力墙免疫所有伤害，也不能被解除魔法所解除。但解离术可以使其立即摧毁，除此之外就只能等法术解除。
　　回身架住战士的冲锋，半精灵少女被顶到力场墙上撞出内伤，三枚棱片划过战士的皮肤割出伤口补充着四周的生命能量，红色的雾气出现在四周。
　　“小心，她又要开始了！”
　　了解过洛伦诺手法的库里大喊道，力场墙内的德鲁伊收到信号立即施展2环「造风术」。
　　狂风席卷而起，以德鲁伊为起点吗，一道强风朝洛伦诺席卷而来，吹散了要形成雾气的生命能量。
　　2环「造风术」，召唤一道长20米，宽3米的线状强风从吹向施法者指定的方向，每个在线状区域内的生物必须每个10秒进行一次力量豁免，豁免失败则沿着风向被推开5米，强风可以吹散区域内的毒气或雾气，并吹熄蜡烛、火把及不受保护的其他类似火焰。
　　洛伦诺见状敲响魔剑，原本战士身上逸散的生命能量不再以雾气形式出现，蕴含能量的血液在他的盔甲内流淌而下，滴落在地脱离战士的生物力场，化作纯粹的生命力与地底曲折的果冻融为一体。
　　狂风吹袭，洛伦诺迈步侧身躲开战士的斩击，他的长剑劈到一半发动动作如潮，侧过剑身再度斩向半精灵，洛伦诺后退一步，生命果冻从地面涌出包裹住战士，生命力场让它们无法进入体内，但围住外面还是绰绰有余的。
　　这名

　　中阶战士只感到剑锋前强大的阻力，他的劈砍速度降至最低，击中洛伦诺之前便后继无力，相当于用蛮力往肉里挤压着一把菜刀。
　　「魔化武器」「炁之锋锐」。
　　两把长剑交叉摩擦附魔，洛伦诺轻舔嘴角向战士挥剑，包裹着战士的果冻在剑锋攻击到它们之前自动分出条路，战士匆忙拔剑抵挡，怒喝道：“你们再不帮忙我看你们能不能打败她！”
　　明明敏捷比战士高仍旧看了会儿戏的库里和另一名游侠知道他说的没错，举起弓箭瞄准洛伦诺的后背，箭矢看着是昂贵的魔法箭矢。
　　【苛刻射击】（增加锋利度）【猎人之眼】（增加弓箭准度）！
　　两人眼中闪过锋锐的光芒，不是形容词，是真的闪过一道光，箭矢镀上一层魔力变得更加锋利，轰然射出后带起一阵狂风，逆着德鲁伊招来的狂风而行。
　　洛伦诺不清楚这两支魔法箭矢附加了什么奇奇怪怪的魔法和毒药，嗡嗡作响的危险感知告诉她最好别硬接，抽剑闪开箭矢，先到她身边的库里那支身上突然出现密密麻麻的咒文，然后散发出耀眼的光芒，暂时遮住洛伦诺的眼镜。
　　另一位游侠的箭矢也不知道附加了什么，在空中趁此机会居然转向，原本无法射中洛伦诺的长箭对准了她的心脏，半精灵少女敲击魔剑，被困在果冻里的战士只感觉身体一松，那些果冻转身包住洛伦诺保护她。
　　箭矢刺入生命力凝和物，洛伦诺通过生命感知看见了被挤开的那处地方，知道那就是箭矢，伸手拍在箭柄上推开它，顺利躲过攻击。
　　“别给她休息时间！”
　　“别命令我们，我们知道！”
　　德鲁伊身旁的战士吼道，德鲁伊腰间的一支干玫瑰爆出火焰消散释放出沁人心脾的香气，这支玫瑰带有的香气可以有效提高魅惑类法术的命中效率。
　　5环「支配人类」！
　　德鲁伊伸手指向半精灵少女，洛伦诺瞬间定在原地，心底的暴躁被强制安抚，德鲁伊心中狂喜，由于法术只能控制她一分钟，立即加强精神力强制命令道：“解除外面包裹的生命力！”
　　一下达命令，德鲁伊就感到大脑刺痛，抹去流下的鼻血，连忙拿出有安魂叶的烟卷吸上一口，同时看见了恐怖的一幕——
　　第360章 还剩八人
　　洛伦诺像是被魅惑一般解开了外层的果冻，战士和两名游侠不约而同释放自己的最强一击，战士的长剑浮现繁琐的符文，他的双脚因重量的突然增加陷入地面，两位拉满弓，四周的气元素聚集到弓箭前方。
　　三道攻击几乎同一时间发出，箭矢和战士以极快的速度来到洛伦诺面前，就当他们几人以为自己能够杀了少女时，她突然爆发恐怖的速度躲过三人强大的攻击！
　　“这不可能！”
　　德鲁伊下意识喊道，半精灵用冷凝的目光注视着德鲁伊，颈部的项链散发着耀眼的光芒。
　　飒！
　　一道光束穿过力墙，旁边的战士因精神松懈根本来不及阻挡，眼睁睁看着德鲁伊的头颅被魔力射线打出一个大洞！
　　半精灵捂着眩晕的大脑一言不发，睁眼看向四人时，双瞳已经布满猩红。“她是怎么做到的？”
　　观看比赛的厄菲・阿斯坦皱眉起身，那株干玫瑰使用后除非感知在23点以上。否则很难有职业者能单纯靠意志解开精神控制类法术。
　　也许解开生命力凝聚物是为了引诱敌人。但半精灵刚才的停顿和捂住脑袋的动作绝对不像是装的。
　　她的感知到23点以上了？
　　此时传奇和贵族们那边也很惊讶，他们看得更加清楚，至少半精灵是有一瞬间被影响的，绝不是免疫精神控制类技能，单纯是解除或成功抵抗了「支配人类」。
　　女皇倒是不怎么吃惊，从自己女儿能够抵抗灵能产生的怒火就知道恐怕只有传奇级别以上的施法者能对她进行短暂控制，而且自己的女儿似乎还有其他秘密。
　　不过嘛……她的意志刚才被拿去抵挡精神控制了，这就代表着压抑和积攒在心中的怒火将被释放。
　　“情况不对劲。”
　　库里和游侠下意识后退，眼前的半精灵少女似乎发生了什么不太妙的变化，那双眼睛中的平淡与冷静正在快速消失，猩红的瞳孔中充斥毁灭一切的欲望。
　　周围的气场，被洛伦诺占据了。
　　“死亡、杀戮、恐惧、哀鸣、绝望……”
　　半精灵少女的眼中出现了两种画面，一种是正常的，剩下的四人正警惕地看着她，另一种她也说不清到底是什么，她看到了「未来」，不是指预知未来，而是她现在想要造成另一个画面中的后果。
　　库里被她四分五裂，游侠恐惧地跪倒在地，鲜血在一个战士身体

　　内爆开让他哀鸣不断，另一个战士死前眼中尽是绝望。
　　她想看到这样的场景，这样的场景和现在的情况重叠，以此让半精灵少女更加渴望出现这样的画面。
　　“情况怎么样了！”
　　远处传来的声音打破了僵直，库里等人惊喜地用余光看着赶来的四名职业者。虽然没了施法者，但八个人就不信半精灵能全部干掉！
　　被半精灵少女压抑的怒气重新点燃，身后的圆点不知不觉又开出了一朵不知名的美丽鲜花，洛伦诺向前一步准备动手，冷漠的声音再度浇灭了她燃起的内心：
　　【阿诺，冷静。】
　　犹如冰水倒入火焰之中，洛伦诺疯狂的气势被降下，她喘了口气，表情恢复正常，她想保持冷静思考的能力。殊不知只有让怒火彻底爆发才能完全让血脉苏醒。
　　不过女皇不着急，运石者的战斗已经点燃火线了，自己的女儿撑不了太久。
　　此时狂风已停，半精灵少女望着面前的八人敲击魔剑，这让他们立刻警惕四周，她身边的生命力凝聚物爆炸溅射开，红色的雾气笼罩了在场的所有人，八人冲向洛伦诺原先站立的位置，却发现她早已逃离此地。
　　几人合拍的两游侠两战士组合，为防止洛伦诺趁虚而入四人一组，时刻注意四周，四名游侠立刻开始寻找半精灵少女，三秒后看向同一个方向，异口同声道：“就在那里。”
　　十枚棱片在被发现的同一时间从洛伦诺的方向飞出干扰几人，高速移动的棱片开始让八人不得不分出一份意识去抵挡。可又片刻不能让半精灵少女离开他们的侦测范围，立刻冲向洛伦诺的方向。
　　有了游侠的领导，八人找到了洛伦诺的所在，她坐在一块石头上，等他们来了才起身，瞳孔里已经没有了愤怒，似乎是完全冷静下来了。
　　“战斗中老是这样不是个事，得问问思佩特姐有没有解决方法。”
　　看着对面八人向她追来，拥有丰富逃跑与缠斗经验的洛伦诺取出幽邃，背上一大袋的弩矢对几人挥手，往自己前方丢出一枚燃烧弹。
　　火焰暂时阻拦了他们前进的脚步，库里将手放在嘴边吹了声哨，翱翔在空中的灰鹰用它那锐利的目光穿透红雾锁定洛伦诺，一直在她头上旋转，三名游侠中还有一名则召唤出巨大的黑狼，黑狼蹭了两下主人的脸冲向火焰，它的皮毛直接隔绝了火焰与温度开出一条道路，洛伦诺拉弓躲着四人的远程攻击随手射一箭，爆炸让黑狼受伤不轻。
　　「冲锋」！
　　两名战士靠近了半精灵少女，洛伦诺身上出现猫咪影子，敏捷地跳远了一些，在空中由于无处借力避无可避，选择性被一名游侠的箭矢击中，将毒液逼出继续寻找机会，同时思考这一路过来有没有能让她借用的东西，对之前那个暴躁的自己有点无奈。
　　如果在进来之后立刻构建阵地就好了，可惜那个时候失了智。“女皇陛下，您觉得她还有反攻的机会吗？”
　　一名贵族向女皇提问，洛伦诺展现的血液能力很奇特，有关血液能力的问陛下就行了。
　　女皇打了个哈欠，想了想道：“她的魔剑能力无论是比起半吸血鬼半兽人还是其他用生命能量的都差上一些，也不能说差上一些，侧重点不同，她更习惯于纠缠牵扯而不是正面对抗。”
　　“但这位血兽小姐繁多的能力和不知何处得来的庞大生命力给了她游走的底气，说不定再拖不久就有翻盘的机会呢，几天几夜的战斗我们又不是没看过。”
　　说着女皇指向这张地图的一个方位，那里被她加了一个强大的怪物。
　　第361章 加速
　　洛伦诺不浪费一点距离地躲开箭矢远离这八名职业者，灵能感官尽可能看着四周有没有可以帮忙稍微拖延一下时间的生物。
　　至于植物感官，很遗憾，这片场地内的植物太过稀少，连应该常见的覆魂藤都没遇见几根，好像所有游灵全部死完了一样。
　　死灵之地死灵之地，洛伦诺只看到了「死」，一点「灵」都没有。
　　“不能再这么拖下去了，最后受不了的肯定是我们。”
　　库里边同七人追着半精灵边气喘吁吁地说道，他们已经累的有些两眼闪着星星，长时间的高速奔跑、不断于路上应对麻烦的棱片和时不时需要干扰半精灵的移动，让众人疲于奔命，战士还说，四个游侠是真的坚持不下去，并非谁都像半精灵一样有着几乎耗不完的体力的。
　　“等你们四个游侠掉队我们就死定了对吧，不如先行撤退保存实力？”
　　和库里呛嘴的那人擦了擦额头的汗珠询问暂时的队友，经过慎重考虑，八人决定不再追击，突然间停下脚步望着洛伦诺远去。
　　半精灵看见他们疲惫的身体也知道他们不准备再追了，就在安全距离之外停下，靠着一块巨石恢复着损耗的精神，洛伦诺使

　　用灵能将生命力实体化也是需要耗费精神力量的。如果他们几个再追半天说不定就能碰上她精神透支的一刻，还好洛伦诺又一次拖赢了对面。
　　双方偃旗息鼓，对面八个人轮流守夜警惕着洛伦诺，她则待夜色降临躲到巨石后面假寐起来。虽然她有想过顺便控制着它们时不时从土壤中冒出，以此来破坏八人的休息时间，不过考虑到自己的精神消耗更严重，还是先不这么做了。第二天，其他中阶场地的战斗陆续结束，目前仍在持续的还有23组，这些小组内12组是因为职业者们太能藏，还有11组则是有人和洛伦诺做着相同的事情——一打九。
　　不过大家都和洛伦诺这边相同战斗迟迟没有进展，最多也就死了1-2人，目前仍旧僵持不动。
　　“呵，看样子中阶的冠军大概率就在这些人里诞生了。”
　　观看高阶比赛的间隙，高台上的诸位抽空看了看中阶比赛，有个国王不禁笑道。毕竟自从最初一阶比赛开始到现在。除了少数几次，基本都是处于最危险状况胜利的职业者能获得最后的冠军。
　　佩罗斯佩拉看着这十一组，扭头注视女皇似乎在征求意见，皇帝陛下见时间差不多了，颔首道：“开始吧，目前还没结束战斗的场地的安全区向中央区域收缩。”
　　她伸出美丽而白皙的手臂，很快血色裂痕在上面布满，每个比赛场地的边界迅速收缩着——
　　洛伦诺虚弱的睁开眼睛，得益于精灵血脉，她的睡眠得以保障，可为了保证地底的生命力软泥不会消散，她不得不分出一部分精神禁锢住它们，这使得洛伦诺的精神能量没有恢复至全盛，只能保证到了能让她稍微挥霍的地步。
　　半精灵少女握住两把武器轻轻摩擦，做好苦战的准备，让地底的软泥再度浮现至地面，猩红色的烟雾重新扩散。
　　“小心！”
　　保持警惕的八人瞬间起身盯着隐藏洛伦诺的那块巨石，正当游侠们要共同发动追踪能力，库里让其他人停下：“我先来吧，血兽有可能靠这招消耗我们锁定她的次数。”
　　赏金猎人的话一字不差的传进洛伦诺耳中，她也没想过一次性消耗掉追踪能力，等库里锁定她后，洛伦诺即刻将生命力软泥锁住不再让它流失。
　　“还是得先消耗他们的魔法护盾才行……”
　　一天过去，想必他们身上的护盾都已经充能完毕，她得再打破一次。
　　望着地底剩下的最后一点软泥，洛伦诺把它们分到八人身后，轻轻抬手，细长的尖刺刺向游侠的后脑，针对战士的血色尖刺更加粗大，防止战士能快速修复创伤让洛伦诺连命中后的血流不止都无法发挥。
　　隔着老远，洛伦诺看见八道魔力灵光亮起就知道他们防住了攻击。既然护盾被打破，那她也能继续骚扰他们了。
　　「提气斩」……
　　激活提气斩，穿上虚假护甲，洛伦诺正要冲过去，就看见屏幕出现在面前。
　　【警告，场地边缘开始收缩，请尽快结束战斗或向场地中央方向牵进。】x3
　　红色大字刷了三遍体现出很危险才散去，洛伦诺等人看见了天空中出现的帷幕正以极高的速度靠近，半精灵少女看了看方位，她正好挡住了几个人的位置。如果能找个她站着就能防止八人通过的通道，他们恐怕必死无疑。但是现在洛伦诺并没有那么好的条件，只能勉强阻拦他们。
　　八人也很快想到这一点，当即往左边远离洛伦诺的方向奔跑，半精灵少女站在靠近内圈的地方，片刻不停地跟随着几人，不愿意就这样让他们通过。
　　很快帷幕就高速接近过来，众人也看见了帷幕外的东西，不由面色大变——红色的屏障挡住了翻涌的灵魂，无数恶毒的眼睛注视着这个世界仅剩的九名活人，希望将他们拖入死亡，共同拥抱宁静。
　　“快！我们一起冲过去！”
　　库里急了，招呼着众人冲向洛伦诺以此撞开一条路，他们冲过去时，有一个人犹豫片刻，悄悄从次元袋里拿出一张卷轴。
　　他是和库里争执的战士，也就是守在德鲁伊身边的那位，思考片刻他还是决定不与这群家伙走一起。毕竟自己有传送卷轴，能够先一步离开，而且他也不想拿第一，拿第二顺利混过这次战斗就行。
　　想到这儿，他毫不犹豫启动卷轴上的魔法，前进的七人感受到魔力灵光回头时，战士顺利启动了卷轴，对他们露出冷笑，在他们震怒的目光中消失不见，出现在离洛伦诺800多米远的位置。
　　第362章 团队分崩离析
　　临时小队要分崩离析了啊。
　　挡在七人面前的洛伦诺露出怪异的神色，她知道这支小队早晚会崩掉。只不过她本以为至少也得重伤或者解决她以

　　后，没想到突然加快的进程促使他们现在就开始崩溃了。
　　陌生人之间的信任是很容易破裂的，一个人的离去直接让脆弱的信任链开始断开，库里和剩下六个停留原地没在动弹，深怕自己跑快了成为半精灵的对手后，剩下的几个丢下自己不管。
　　洛伦诺堵着七人，注视到他们脸上的表情仔细一想便清楚他们在想什么，本来试图离间几人的关系，又怕他们因为自己的话重新配合，少女陷入两难之中。
　　但她很快就不纠结了，帷幕正迅速朝这里推进，半精灵想出了最简单的办法离间几人，直接靠行动说话就好，她将赏金猎人库里定为第一个目标，反正两人有仇。
　　“库里，受死！”
　　洛伦诺故意大喊一声，迈出几步来到赏金猎人身前，举起长剑迅猛地攻击着他，库里挥动他的弯刀挡住攻击，对迟疑的职业者怒吼道：“快来帮忙！如果我死了没人能打得过她！”
　　可我们也不一定要打得过她啊……
　　几人见洛伦诺没攻击他们的意愿，其中有三人后退，他们既不是联邦职业者也对加入那里没兴趣，目标则是晋级第三阶段的比赛，如此一来就算打不过洛伦诺也没事，只要能把其他人解决掉就好了嘛。
　　“你们想干什么？”
　　另外三名职业者举剑对准意图逃跑的三人，逃跑组见状也不装了，冷笑着拿出武器，无视掉正在战斗的洛伦诺和库里道：“不想干什么，仔细想了想，我们又不是和血兽有仇，打不过就打不过呗，争个第二就好了，还能让血兽帮忙解决掉你们。”
　　“该死，你觉得她会不杀掉你们吗！”
　　“当然知道她会解决我们，可我们死的比你们晚啊，这又不是生死之战，战斗结束我们可是还能复活的，识相点就放我们走，这样你们四个还能对付血兽。”
　　“快过来帮忙，我顶不住了，别管他们！”
　　这边联邦的三个还在犹豫，库里可是顶不住了，他是走驯兽师路线的赏金猎人，擅长追踪，战斗却很难占到优势，用弯刀只挡住了洛伦诺不到五分之一的攻击。虽然致命伤全拦下来，可身上已经满是伤痕，血液不断流淌落地，疲累感升起。
　　反观洛伦诺，她对他的攻击完全是不闪不避，喉管被割破都是瞬间恢复，他流失的生命力都被半精灵给逐渐吸收，联邦组的三个不再犹豫，瞪了眼逃跑组的三人，转身去围攻洛伦诺。
　　“几个月你没一点长进啊，赏金猎人，你的实力和抓我的时候差不多嘛。”洛伦诺嘲讽着他，虽然洛伦诺不知道库里那个时候到底如何，但提升速度肯定不如自己就是了。
　　洛伦诺这句话戳到了赏金猎人的痛处，双眼赤红处于发怒边缘。
　　自从上次追捕洛伦诺和康妮失败，联邦学院供给给他们小队的资源就断了大半，这直接导致赏金猎人无法找拿到更强的魔法道具与装备，自己的魔宠也没有更换。除了升级外无法找高阶学习新专长只能用靠时间磨，连锁反应让他们的小队的实力提升直接断掉，钱基本上都给了老大这个耗钱的法师。
　　联邦那边的竞争很残酷，作为平民小队的他们因为一次任务失利直接跌落到中游水平，总而言之——全是因为半精灵！
　　“该死的婊子，给我去死！”
　　想起这几个小队与自己的艰难，本来就有着一股怨气的库里爆发了，洛伦诺只感觉自己的眼前的敌人攻击力道和速度都有提升，四人围攻之下防御快被打破。于是趁着四人的攻击间隙转换战斗姿势，剑法和身体更为轻灵，她可是有「多重防御」「冲出重围」两个专长的。
　　踢中赏金猎人的胸口乘风而退，库里想伸手抓住她的长发，手掌顿时感到刺痛，上面鲜血直流，洛伦诺落地后奔跑着抽出幽邃对准两名战士两名游侠发射毒雾弩箭。
　　「箭雨」！
　　刚射一支，另一名游侠立刻动用类法术能力朝半精灵的方向高速发射出漫天的箭矢，看箭矢居然是实体，还财大气粗的全是魔法箭矢！
　　危险感知疯狂响起，洛伦诺不敢用长剑和「格挡箭矢」硬接，踏步侧移试图离开箭矢的笼罩范围，却发现它们居然有追踪能力，从天而降时已经瞄准了自己。
　　半精灵少女微微低头，一声不吭地冲向面前的四人小组，这令他们大惊失色。
　　“你不要过来！”
　　一位战士将手中的长剑收回剑鞘，拿着塔盾站稳，迈着大步准备与半精灵少女对撞，誓要逼停洛伦诺。
　　这座塔盾，似乎只是低阶魔法武器？
　　洛伦诺眼中这具塔盾的魔力灵光和两次升级之前的神圣长剑类似，果断开启魔化武器和不死斩，靴子踩中地面时激活加速术。
　　嗡——
　　这一瞬间空气自主离开了半精灵少女，不再成为她奔跑中的阻碍，挥出的长剑砍在塔盾之上，极重的力

　　道和恐怖的速度让塔盾凹陷下去，但却没对战士造成过大伤害。
　　眼前这位是战斗大师流派的战士，战士先是用「战技：招架」防下攻击，大喝一声消耗体内的生命能量，使用回气抵消震荡伤害，动作如潮令其向后倒去的身体重新拥有力量，左脚后伸撑住躯干，同时深深吸气，做好准备——
　　「推撞攻击」！
　　塔盾猛地撞向半精灵少女，洛伦诺向后退去，一米左右就停止了后退的脚步，侧身擦着战士的身体跑过，瞄准少女的箭矢此时接踵而至，战士无法转身，只能提起塔盾帮忙拦住其中一些魔力箭矢。
　　轰轰轰——
　　爆炸声响起，洛伦诺没有回头补刀的打算，盯着面前的三人高速接近，又一名战士站出来，一手拿盾一手拿剑挡在洛伦诺与两名游侠之间，十分令人有安全感。
　　第363章 葬骨园
　　“阿诺是不是很难快速结束战斗啊。”
　　位于家中用小屏幕观看比赛的艾莎对洛伦诺的胜利很有信心，就是战斗时间有点太长了，都已经五章，啊不一天了才偷袭干掉其中一个，这让狼少女有点焦急。
　　康妮微微点头：“阿诺她除了施加增强自己能力的瞬间和「旋风斩」有着爆发攻击，其余时刻实力都很平稳，遇上人数多的时候通常就是她靠消耗来杀死对手，恐怕一时半会儿是赢不了的，除非出现场外因素。”
　　至于场外因素——
　　康妮看向最先用卷轴逃跑的那名战士，他遇到了很大的麻烦。“先往中心走，然后找地方伏击其他人。如果半精灵深受重伤，呵，想太多，我还是等到剩我一个立刻自杀好了。”
　　战士自嘲一笑，感叹着人与人的不同莫过于此，回忆起半精灵少女那比巨魔还恐怖的修复能力打消了埋伏的想法，准备专心苟到第二名，让自己的德鲁伊同伴不要死的那么没价值。
　　靠近辽阔的赛场中心，战士立马感觉到氛围的不同，四周有些古怪。
　　“怎么回事。”
　　他自言自语着，左手捂住跳动加重的心脏，似乎有什么恐怖的东西对他造成极大危险，战士的眼睛扫过地面，他只看到一些白骨，其他没有什么特殊的。
　　越往里走，气氛越不对劲，他及时停下脚步准备往外撤。就在这时，地面的白骨突然抖动起来，战士只见一只白骨拼凑而成的手臂瞬间抓向他，他挥剑很轻易地就打碎了白骨手臂，却没有因此觉得这里的危险不过如此。
　　他打散手臂似乎引发了连锁反应，所有的白骨都开始抖动，紧接着浮空而起，纷纷涌向同一个位置！
　　跑！
　　战士转身就跑，一具具骷髅从土壤中爬起不断扑向他，他立刻挥动着手里的砍刀披荆斩棘走出一条路，不断有骨头附着在他的腿上，战士根本不管是否有骨刺扎进身体，只知道要远离这边位置。
　　离白骨之地越远，骨骼就越少，他带着一身伤痕好不容易逃到边缘，距离最后一块白骨只剩四五米的距离，突然停下脚步。
　　他感觉到了有东西在看着他，缓缓回头，那无数的白骨在他面前骚动着，一条巨大的蛇形生物出现在他的面前，不断有骨头升到它的半截身体后空中重组，每根骨头都安装在相应的位置。
　　而它的头骨，则是巨龙的头部！
　　没有眼珠的眼眶对准了战士，战士呆立片刻，转身就跑，这头白骨巨蛇上下颚不停开合，似乎在嘲笑战士的胆怯，游动着追上他。
　　轰！
　　洛伦诺右手一剑砍在战士的小盾牌上，借反弹力躲过一支箭矢左手挥剑，步步将战士逼近射手，让射手不断后退，身后的帷幕越来越近，洛伦诺背后些许的魔法箭矢也越过了第一个战士飞来。
　　隐约感受到魔法箭矢带来的危险锋芒，半精灵少女猛地击出双剑，在命中战士前突然收回，凭借高超的机动性转身闪到第二名战士背后，让他也帮帮忙抵挡箭矢。随即带着一串残影扑向了慌忙丢下长弓的射手。
　　凑近两人身边，洛伦诺与他们短兵相接，被鸣磐击中的游侠直接倒飞出去，少女的剑锋全部对准库里，他不得已激活腰间的腰带。
　　1环「王车易位」！
　　王车易位可以将固定范围内选定的愿意交换的人交换位置，洛伦诺眼前的库里瞬间被换成了举盾待命的战士，他身上的伤痕可以证明他遭受过魔法箭矢的攻击，也就是说库里现在站的位置已经安全。
　　半精灵少女一剑刺在盾牌上，洛伦诺没有丝毫停顿的意思，不死斩消失在次元手套中，她欺身上前抓住盾牌单手发力，整个人腾空而起，空中与战士眼神交错而过，顺带拔下盾牌上的鸣磐奔向被她打飞的游侠。
　　游侠用俚语骂了一句，激活的戒

　　指发出耀眼光芒暂时闪瞎洛伦诺的眼睛，少女闭眼单纯用灵能感官与「盲斗」飞跃至射手身旁，在他没用其他魔法道具前用鸣磐刺穿游侠的轻甲与心脏，即刻发动灵能抽光了他的生命力。
　　接下来就是——嗯？
　　洛伦诺回头准备面对另外三人的攻击，看着他们远去的身影眨眨眼，她居然也遇到了这种事情。
　　携带着雾气，洛伦诺收起长剑，挥动双手如同滑冰般追赶逃跑的三人，库里的身上接连亮起三道魔力灵光，本来比她慢的速度突然快上一大截，疑似用了「加速术」之类的法术，洛伦诺也开启靴子的加速术继续追过去。
　　就在洛伦诺快要追上几人让他们进入幽邃的攻击范围时，半精灵少女脚步一顿使得敌人再次逃脱，她的灵能感官中发现了离开的三人，还有一个极为恐怖的负能量生物。
　　当库里几人不再直线而是往左右逃跑，洛伦诺的眼睛从致盲法术恢复，看见了那条有着龙头骨的骸骨巨蛇，立刻从脑海中检索有关它的信息，最后从《巫妖索兰的不死生物寻访》中找到了相似的生物。
　　【葬骨园】
　　【一个葬骨园时完全由其他死去生物的骨骼构成的。但是不像骷髅兵或者类似的怪物，葬骨园的形态在实际意义上是可以流动的，它可以只表现为一堆枯骨，或有骨骼组成蛇形亦或其他形状。】
　　【它一般使用撕咬攻击敌人，但在进行扭打缠斗时，它会毫不留情的用巨大的重量杀死敌人，同时还有强大的类法术能力和特异能力。】
　　【根据本人观察，它需要一队14级的完整挑战者才可挑战。】
　　洛伦诺的危险感知不断警告她，半精灵少女和葬骨园的眼眶对视，毫不犹豫地转身就跑，而葬骨园也舍弃了原本的猎物，依照本能追寻着庞大的生命能量，高速向洛伦诺接近。
　　第364章 我还没反击怎么就死完了
　　嘎啦嘎啦嘎啦……
　　葬骨园追逐洛伦诺的过程中不断掉下骨骸，那些骸骨滚上一段时间后又重新被吸附到葬骨园的身上，它如同蛇类一般扭动身体，在地上留下散发着负能量气息的道道划痕高速接近半精灵少女。
　　被葬骨园追逐的三人与被洛伦诺追逐的三人松了口气，望着血兽被追赶的身影幸灾乐祸起来，两批人马战在高处互相对视，各怀鬼胎，都想趁着这段时间解决掉对方。
　　但还没等他们开战，逐渐轻微的地面震动重新开始严重，他们转头看去，惊悚一幕出现在他们的视线之中——
　　追着洛伦诺离开的葬骨园重新回来，并且就盯着他们六人！
　　“血兽呢？”
　　他们的脑海中共同冒出这个想法，转身分开逃跑，葬骨园选择了生命气息最浓厚的一人追了上去。洛伦诺被葬骨园赶着跑，她并没有太慌张，而是回忆着那本书上的细节。
　　【葬骨园并没有视力，取代视力的是更为强大的生命力感知。】
　　【与很多不死生物一样，尽管葬骨园综合智力能达到18。但它并没有消去不死生物拥有的对生命能量的极度渴望。所以它会不顾一切追赶生命力强大的猎物。除非猎物比它强的多，不然它连龙都敢上去打一打。】
　　洛伦诺很快想到了隐藏自己的办法，打个响指让包裹在自己身边的生命能量汇聚成一团，她挥手将生命能量向六人身边甩出，同时奔跑途中双手合十，迅速用「生命力引导」将自己的生命能量完全封锁在体内。
　　灵能不断消耗，半精灵少女还没彻底控制住体内的生命力，只是逐渐降低之时，葬骨园便转身去寻找洛伦诺丢出的那团生命能量。
　　它以为生命力团是洛伦诺，而洛伦诺本身则是诱饵。所以才能这么快消散，当她完全封闭，生命力团此时也被葬骨园吞进龙头骨之中，眼眶对准了远处的六个人类爬行离开。
　　封锁了自己生命力流失的洛伦诺皮肤越发惨白，一时间无法收到生命力的皮肤变得如同死尸一般，她不敢解除生命力引导，适应了下目前的状态向一旁的山坡走去，看看能不能狙杀某个职业者。
　　一个、两个、三个……
　　两个小时过去，帷幕越发靠近，分散逃离六人中最先死亡的是三个战士，游侠们因为体质不高没被作为第一针对对象。当战士全部死亡时，游侠也陷入了危险之中。
　　洛伦诺在山上只看见葬骨园不断扭动它那庞大的身躯摧毁路途中的一切障碍，由于距离过远无法用灵能感知到前方的究竟是谁，葬骨园转向时也无法确认是否杀掉了游侠，亦或者游侠成功隐藏自己，她只能静静等待着事态发展，皮肤已经变得铁青，不过对她来说不算什么，很

　　容易就能恢复。
　　就在她准备藏到天荒地老的时候，屏幕重新出现在她的面前。
　　第二阶段比赛目前只剩三人，除三人外的生物都将排除至帷幕之外，帷幕大小将只留下半径五百米的球形，前进速度将大幅度加快，请诸位尽快赶至赛场中心。
　　屏幕消失不见，洛伦诺顿时看见奇妙的一幕，葬骨园庞大的身体像是被什么揍了一圈，直接飞向帷幕外，落入无数的不死生物之中，它嘶吼着想要从帷幕外进入，可它直接就被挡在了外面，只能出不能进。
　　同时洛伦诺也看到帷幕的前进再次加快速度，每秒能推进四米，洛伦诺连忙放开生命力的封锁，让身体恢复正常稍作活动后向屏障的圆顶中心奔跑，但非常贴近帷幕。
　　越发接近圆顶中心，洛伦诺也顺利通过灵能感知看见了一位游侠，通过对比她确定了这人是库里，顺手掏出了幽邃蓄力，准备给他来下狠的，半精灵秉持着「和我同一场比赛的联邦人不能进下一场比赛」的态度，准备先解决掉赏金猎人库里。
　　就在她瞄准了库里时，又一位游侠出现在她的感知中，库里和游侠似乎互相发现对方，靠近后发生了洛伦诺意料之外，情理之中的事情。“库里。”
　　“奥——”
　　发现了另一位游侠的库里正要上去和他搭话，还没讲出自己和他共同对付血兽的计划，库里就感到自己寒毛竖起，险之又险地避开了游侠突如其然的一箭，捂着流血的肋下瞪大眼睛看他。
　　“你在做什么！”
　　“当然是解决掉你，说到底我又不是联邦人，和你合作只是为了增加一份能够进入下一阶段挑战的可能，现在就三个人，”他竖起三根手指，“我，血兽，还有你追踪犬。”
　　“血兽和你有仇，我和你不是同一队，那血兽更可能帮谁不是显而易见吗。”
　　游侠理所当然地说道，拉着长弓瞄准库里，被偷袭的赏金猎人见状面色一沉，试图劝说：“我们一起是有可能打败洛伦诺的……”
　　“骗谁呢，”游侠摇头，一脸不屑，“为什么突然少了这么多人你们联邦不清楚还是当我们这些闲散冒险者是傻b啊，我们这些冒险者早就收到小道消息了，灰鹰公国那么多中阶都没能干掉血兽，就我们两个怎么可能。”
　　两人对射着远离帷幕，游侠对库里的劝说完全不在意，洛伦诺此时已经瞄准了奔行中的库里，就等着那个清醒的游侠让他露出破绽，片刻后，那名游侠明显比赏金猎人弱上一些，被逼着甩出一支强大的魔力箭矢，这让库里向一边躲闪。
　　此时就是最好时机，洛伦诺再度调高自己的思维速度，望着眼前这位仇人的身影，眼睛开始变成淡金色，宛如让姐姐操控了身体，毫无杀气的她计算出运行轨迹后将强力弩矢射出，躲开游侠攻击的库里只看到紫色流光高速接近自己，下一刻便被打碎了脑袋。
　　洛伦诺见已经干掉了库里，正要起身去解决剩下的游侠，那名游侠居然喝下一瓶药剂选择自我了断。
　　第365章 精灵陷入沉眠？
　　“厄菲，你回来了。”
　　“父亲。”
　　从半位面回归的厄菲・阿斯坦恭敬地对自己的父亲阿斯坦伯爵行礼，中年男人欣慰地看着他：“你做的很不错，一个人正面击杀了九位职业者，虽然是逐一击破。”
　　“不，都是老师教导的好。”
　　厄菲谦逊地微笑着，阿斯坦伯爵颇有深意地看了他一眼，略过这一话题问道：“你觉得谁更可能作为你最强大的敌人？”
　　厄菲・阿斯坦仔细思考着：“有很多，那些有着特殊能力的参赛者都能对我造成威胁。但我认为最有威胁的只有两个，一个是安妮・菲尔，一个是洛伦诺。”
　　“安妮・菲尔是你的威胁我知道，但洛伦诺，你是说那个康妮公主身边的游侠？”
　　“没错。”
　　“我能知道为什么吗，若论那吸取血液的能力，她可比不上另外三个，其中更是有一位返祖的杀戮之子。虽然原本的杀戮之神已经彻底被替代了。”
　　“父亲，话不能这么说，”厄菲不赞同自己老爹的意见，“我的「直觉」告诉我她很危险，最好尽快解决掉她。”
　　听到厄菲加重的直觉两字，阿斯坦伯爵不置可否：“你有概念就好，需要帮忙的话去找你的老师。”
　　“是。”
　　得到父亲的首肯，厄菲眼中闪过一丝喜色，心中谋划着解决或让那位半精灵少女暂时无法参赛的邪恶计划，稍微思索片刻来到庄园单独的一间屋子，轻轻敲门：“师傅。”
　　苍老而尖锐的声音在屋内响起：“进来。”
　　厄菲・阿斯坦推门而入，一名法师正看着自己锅中沸腾的溶液，头也不回地问道：“厄菲，发生什么事了。”
　　“我希望您

　　对一个人使用8环法术「永恒异梦」，困住她五天时间，刻印卷轴、录入法术等材料全部由阿斯坦家族承担，父亲也知道这件事。”
　　厄菲没有杀掉洛伦诺的想法，只想让半精灵少女睡上一觉错过比赛时间，这名法师听后点头：“没问题，不过只要困住五天？”
　　收割魔转念一想：“一个月吧。”
　　半精灵少女那强大的意志他见识过了，五天说不定很容易给她挣脱，还是一个月保险些。
　　【本次战斗获胜者：血兽洛伦诺，多人战总是活到最后的无名者杰克。】
　　【当前参赛者仅剩554人。】
　　【下面将开始最终阶段比赛，每名参赛者将随机挑选自己的敌人，经过多轮淘汰赛后决定最终的胜者，剩下最后16名参赛者时，每天将只有一组进行战斗。】
　　“噗呼……”
　　洛伦诺被从半位面送出，敲敲自己的脑袋，战斗时被压制的狂躁骤然平和，她知道这是暴风雨前的宁静，下次的情绪恐怕会更强烈。
　　“阿诺，你的症状又加重了？”
　　“没有，只是战斗状态下会那样，我要去问问我师傅的女儿有什么解决办法。”
　　作为法师的康妮非常赞同洛伦诺的选择，她觉得理智才是生物最该拥有的东西：“趁着这段时间快去吧。”
　　艾莎听后却对此有不同意见，她认为好好发泄一下没什么不好。但洛伦诺从小接受的教育就是理智派，在狼少女提出异议时直接拿长条面包塞住了她的嘴巴，稍微休息就起身去找思佩特・尼亚。
　　令半精灵少女想不到的是，自家老姐并没有告诉她如何解决战斗中如何控制愤怒，反而是让她发泄出来：“有时灵能就是这样，知道海底火山吗？你的冷静是海水，愤怒是被压抑的熔浆，你越压抑自己，累积的熔浆就会越多，最后依旧会彻底喷发。”
　　“当熔浆冷却之后，那些岩石就是你有所增长的灵能，”思佩特用尾巴尖点点少女没有起伏的胸膛，“你必须要发泄一次才行，还必须在极大的压力下。”
　　“可那样我很危险啊，”洛伦诺不理解为什么一定要发泄，或者说不喜欢这种情况，“不管是师傅还是母亲还是教我剑圣之道的老师都让我冷静点。”
　　“但你总要有所激情，那股激情才是让你的灵能更近一步的前提。”
　　“我不理解。”
　　洛伦诺抗拒这种野兽派的战斗模式，别看她习惯于近身战斗，那是在她有把握胜利的情况下才会去做的。如果没有把握就会如同和九个人对战一样暂避锋芒，所有狂暴性的战斗都是在灵能诱导下才做的。
　　“唉，”思佩特也不知道怎么劝自己这位身世颇为传奇的妹妹，用尾巴拂过她的头发，“总而言之，等你碰到更强的参赛者就会让火山喷发的，赶紧回去准备战斗吧。”
　　没得到解决方案的洛伦诺只好离开思佩特的房子，仔细思考还有谁能帮上忙，突然间危险感知疯狂警告着她，半精灵少女立刻开启灵能感官与植物感官搜索四周人群，所有人的样貌印入她的视线，终于发现了在背后饭店阁楼内用恶意注视着她的一名老人。
　　洛伦诺回身握住幽邃准备先行攻击他。但那名法师已经捏住卷轴并撕碎，除了洛伦诺外谁都没有注意到，一道流光射入她的眉心！
　　半精灵少女的身体向后仰去，法师满意地准备离开，瞥了洛伦诺一眼时不可思议地看着她——
　　向后仰去的洛伦诺没有倒下，而是重新站稳并晃着脑袋，法师立马反应过来，即刻撕碎又一张卷轴离开这里。但在离开前，一支箭矢射中了他的肩膀。发生什么了？
　　洛伦诺晃晃脑袋，感知着自己的身体情况，发现没有任何问题，一步步检查后终于察觉那道法术改变了什么。
　　少女呼唤着姐姐，但精灵却没有丝毫回应，她阴沉着脸抬头寻找那个法师，却看到了他撕掉卷轴离开的一幕，洛伦诺即刻抬起幽邃射出一箭，见他逃跑后担忧地跑回家见康妮。
　　第366章 衰弱交替，精灵出战
　　厄菲・阿斯坦坐在椅子上等待着老师的好消息，最后却看见施展变形术的老师捂着手臂出现在面前，他立马装作关心的样子上前扶住他。
　　“老师，你这是怎么了？”
　　“你要我针对施展永恒异梦的那个人是怎么回事，她居然完全无视了那个法术。”老人低吼道，望着手臂的箭伤呲着牙，忍痛施展疗伤法术将箭矢逼出伤口，启动传送卷轴时他无法使用其他法术，也因此被洛伦诺的箭矢射中。
　　待法术结束箭矢落地，怕死的他当即用防诅

　　咒、防毒素、防病疫三个卷轴将自己身上可能沾染的负面效果清洗一遍，这才疲惫地躺在椅子上。
　　而厄菲在听到这个消息后惊讶万分，忍不住思考——
　　难道半精灵少女完全免疫精神类法术？这可是一名传奇法师施展的9环法术啊！
　　缺少决定性的信息，得不出结论的他将疑惑埋在心底，准备等精灵出门时看看情况，对自己的老师则先是表达关心，然后表示一切开支都从家族里出，待法师的气消掉，这才退出房间，回到实验室思考并制定起比赛和血兽碰到一起的几个战斗方案。
　　总而言之，不管她有没有受到影响，自己半吊子的精神类法术是没必要使用了。
　　“对了，还要把这个消息告诉给联邦。”
　　“抱歉，阿诺，我没看出你有什么不对。”
　　康妮双手松开洛伦诺的太阳穴担忧地说道，半精灵少女一出事便回家找知道自己有两个性格、同时最有可能能帮助她的康妮寻求解法。但康妮并没有查出洛伦诺有什么不对。
　　洛伦诺没有太过失望，听后躺在床上道：“没关系，我准备去我自己的意识空间看看。如果我有出现异样记得及时叫醒我。”
　　说完她就闭上眼睛，让意识逐渐下沉，当意识重新清晰起来，少女已经回到意识世界抑魔镇的家中。随即看到躺在床上半眯着眼睛的姐姐。
　　“姐，你怎么样！”
　　洛伦诺扶起精灵，姐姐勉强睁眼，张嘴虚弱地说道：“永恒异梦……无事。”
　　半精灵少女听后立刻回忆起这个法术的资料，8环「永恒异梦」，受术者将陷入片刻或永恒的梦境之中，本身并没有杀伤能力，这令洛伦诺重重松了口气，只要不是杀伤性法术就有解除机会，暂时不用太过担心，她轻轻放下姐姐的意识体，起身退出意识空间。
　　苏醒后，洛伦诺将发现告诉康妮，公主庆幸的同时判断道：“既然如此，那名法师恐怕是某些参赛者派来的，主要是为了让你能缺席比赛而不是杀了你，另一个人格的沉眠会对你产生影响吗。”
　　“不会，最多就是无法拦住我的狂暴。况且姐姐没有彻底陷入梦境，只是虚弱而已。”
　　洛伦诺捏了捏手指，现在的她没时间解除永恒异梦，这也算是那名法师帮她做了选择，接下来再也没有人能阻拦她使用灵能时逐渐疯狂的情绪了。
　　想着明天可能会越发疯癫的自己的姿态，洛伦诺收到了小型构装体拿来的对战表，她的第一个对手是之前见到过的日行者半吸血鬼半兽人奥多。
　　“希望明天的战斗能够顺利。”
　　目前为止，两位洛伦诺还以为只是姐姐/自己陷入虚弱。直到第二天，她们两人才发现了不对劲。
　　第二天清晨，「洛伦诺」照常醒来，康妮被少女的动作所惊醒，起身望着她道：“阿诺，早上好。”
　　半精灵没有回话，面无表情地望着双手，随后用冷淡的眼神注视着康妮，公主殿下立刻被这毫无感情的冷漠眼神所惊醒，望着「洛伦诺」迟疑着用艾莎的说法：“阿洛？”
　　“--是我。”
　　随即半精灵少女洛伦诺就在康妮眼前完成转变，灰色短发变长变白飘散在床上，耳朵更长，胸围微不可见的增大，金色瞳孔让康妮有些害羞，不自觉拉起被子。
　　“那么，现在是什么情况？”
　　在精灵的讲解下，康妮也明白了洛伦诺目前的状况，现在恐怕是精灵和半精灵的意识分摊了永恒异梦的作用，她们的灵魂在不会完全沉睡只是精神虚弱的基础上每人各出来一天。
　　“那今天的战斗……”
　　“无妨，”精灵冷冷地说道，“他打不过我。”
　　康妮望着冷漠的洛伦诺，她与这个人格的相处时间不长，一时难以搭话，精灵少女看出她的窘迫，伸手抚摸着她的脸蛋道：“不用在意我的看法，这一面的「洛伦诺」就是这种性格，不清楚如何与我说话也不用为难自己，我们就是同一个人，只不过侧重不同。”
　　“好。”
　　康妮在奇特的压迫感下乖乖点头，直到精灵睡下才放松。“感受到我的感觉了？”
　　离比赛开始还有一段时间，精灵少女回到意识空间，注视着同样被迷糊感和沉重感捆绑在床上的洛伦诺轻声说道，半精灵少女难受的点头。
　　洛伦诺算是体验到了精神上极致的难受，她想起来。但灵魂完全不允许她这么做，只能被困在自己的意识空间中无法动弹丝毫，连看一眼现实都无法做到。如果不是构建了这么个意识空间，她恐怕就是在深邃的虚空中呆下去了。
　　“今天好好休息，一切交给我。”
　　精灵俯身亲吻半精灵，松开她的额头离开意识

　　空间，望了眼时钟，现在离比赛开始还有两个小时，洛伦诺对调整自己的康妮说道：“康妮，我需要奥多的资料。”
　　“没问题。”
　　康妮走到书桌边寻找资料，身后传来悉悉索索的声响，带她回头，发现本来就穿的很厚实的精灵少女将自己的样貌完全罩了起来。
　　白发被她盘起放进兜帽中，白皙的面庞则被隐藏在面具之下。即使看不见任何裸露的皮肤，康妮也能感觉到精灵洛伦诺的神秘淡漠的气质。
　　接过康妮手中的资料，洛伦诺用脸颊贴了下公主的脸颊，转身查看起比赛对手的情报。
　　第367章 半兽人奥多
　　“陛下。”“陛下。”
　　比赛时间还没到，半位面的各个虚空中已经占满了人，女皇依然是最后才到的，帝国一应官员贵族向她行礼，其他国家或非帝国的传奇倒矜持许多，只是以微微点头，但能看得出来他们很紧张。
　　“都来了，那就各自去看自己看好的参赛者吧。”
　　“陛下，不知您更关注哪场战斗？”有人笑着问道。
　　女皇翻翻赛表，指着洛伦诺的名字：“这两位吧，我正好看看他们的能力如何。”
　　随着女皇离开，大部分人都对她选的比赛起了兴趣，半精灵与半兽人的关系和精灵兽人的关系类似，也是不死不休的死敌了，两个人的特殊能力还十分相似，这场比赛确实很有看头。
　　当来到高空之中，皇帝却隐隐皱眉，坐在一边的想看看这个侄女的精灵女王也抖抖手指。
　　前者是感觉到洛伦诺体内灵能的藏匿，后者则是隐约察觉自己的不对劲，赛场上的少女今天给了她一种特殊的压迫感，明明之前都没有。
　　“奇怪，她怎么把自己包起来了。”
　　观战者陆陆续续来到这里，望着半精灵少女的装束颇为疑惑，她将自己完全笼罩在了衣物之下。如果不是参赛者绝不可能被替代，说不定都有人要觉得洛伦诺请人代比了。
　　“陛下。”有影鸦出现在女皇身边将发生的事情说明，皇帝惊异地望着少女的身影。【有42人逾期未参加比赛，将视为放弃参赛资格，失去对手的参赛者将重新抽取对手，并给予足够的资料收集时间，请做好准备。】
　　【第三阶段比赛开始，目前比赛人数为512人。】
　　【血兽洛伦诺，本次战斗场地为冰川，对手信息已提前提供。】
　　精灵少女磨搓着自己的手指若有所思，第三阶段恐怕不止她们两个遭遇了这种事，还有一些不够小心的参赛者同样中招了，那些做这些事的不需要杀人，只要让对手无法出现在赛场上便足够了。
　　这些不能及时参赛的职业者恐怕是同她一样无背景无保护的人，加上不够小心被人发现踪迹……
　　“喂，半精灵，还真是巧啊！”
　　半兽人聒噪的声音让精灵少女抬眼看去，那只青红色皮肤的半兽人站在不远处，带着一脸反派笑容直视洛伦诺，伸手抹过脖子：“我不会那么容易让你死掉的，我会一点一点把你的肉割下来吃进肚子，把你彻底杀掉！”
　　洛伦诺没有做任何挑衅动作，从腰间抽出双剑一言不发地望着半兽人，金色瞳眸凝视着他，让这只无法无天的半兽人奥多突然感到一阵心悸。
　　“装神弄鬼，还带个面具在脸上，”回过神的奥多越发凶神恶煞，为之前他的胆怯感到羞耻，“让我先打碎你的面具！”
　　【比赛开始。】
　　随着屏幕消失，半兽人的身体冒出血雾，速度骤然攀升，拖着血气急速靠近，一只手臂甩动着狼牙棒进行加速运动。要是洛伦诺被命中，免不得同之前她受到运石者和他儿子的攻击类似，直接被粉身碎骨。
　　半精灵洛伦诺可以挡下这一击，精灵可不行，姐姐瞳孔中的金色随着精神专注越发耀眼，身体一晃贴着狼牙棒引起的气流躲过，正握的右手鸣磐反手被精灵所抓住剜向兽人的左手臂，左手的不死斩剑柄敲在狼牙棒突起的尖刺之间将其架开。
　　「朦胧术」！
　　挥剑剜向他的时候，洛伦诺激活了腰带上的朦胧术让自己多出几道残影，鸣磐很顺利地削下了半兽人奥多的手臂，但精灵知道他根本没怎么受伤。
　　半兽人完全没有感觉到手臂掉落的痛苦，冷笑着挥动狼牙棒向她袭来，同时被削下的手臂坠落在地后瞬间化为一群蝙蝠扑向少女，张大嘴巴露出了獠牙。
　　「吸血鬼集群态」，当攻击将命中一只吸血鬼时，他可以将自己的身体变成等重量的诸多蝙蝠飞散来躲避攻击，大多数吸血鬼都是用这招来躲避银弹或银质物品对致命部位的攻击的，像半兽人这样能随便使用确实很少有吸血鬼能做到。
　　在康妮收集的资料中，洛伦诺发现这名半吸血鬼有着许多特殊的能力

　　洛伦诺冷漠地注视着这群扑向她眼睛的吸血蝙蝠，左手的不死斩斜着放在右手手臂上，它散发出令奥多极度厌恶的光芒，那些吸血蝙蝠直接灰飞烟灭。而奥多本人身上突然冒出一道护盾挡住正能量的光芒。
　　该死……
　　半兽人奥多退开距离，望着精灵少女手头的神圣长剑「不死斩」露出极度忌讳与畏惧的眼神，不死生物最怕的就是这玩意儿。哪怕他克服了阳光的恐怖，那也紧紧只是自然发散的阳光而已。纵使是身为日行者的他也不敢抵抗盛夏的熊熊烈日。
　　“不知你找到抵抗正能量的方法了没有，又或者心脏仍是致命部位？”
　　精灵挥舞着双剑让两者交叉摩擦，弯腰突入半兽人的攻击范围，柔软的身体让她以差之毫厘的范围躲过攻击，举起鸣磐作为诱导攻击刺向奥多的眼眶，在他想回防时刺出不死斩。
　　奥多早有准备，被鸣磐这种非克制武器击中不如被不死斩击中危险，他随即放弃回防面部，狼牙棒挡在不死斩前，任由鸣磐刺入他的眼眶然后被骨骼卡住。
　　“滚！”
　　奥多怒吼着挥动狼牙棒，精灵退至冲击波的范围之外，望着被奥多激起的土石一动不动，烟雾散去，半兽人伸手抹过眼眶，受创的模糊血肉立刻恢复，和半精灵洛伦诺的恢复能力不遑多让。
　　洛伦诺依旧冷漠注视着他，奥多将她的视线视为挑衅。顿时怒火中烧，伸出一只手掌对准了少女大声呵斥：“把你的血液交给我吧！”
　　（炼狱语）
　　当他念完咒语，精灵少女瞬间感觉自己的血液意图透体而出！
　　第368章 冰原大战
　　当半吸血鬼说完那句话，精灵洛伦诺身体里血液与生命力如同描述般被强大吸力引导，试图破开血管与皮肤流向半兽人奥多。
　　面对疑似「生命力引导」加强版的类法术能力，姐姐默默将手中的两柄长剑收回次元手套，不准备去赌自己的体质能否抵抗住法术，而是在大庭广众之下挥动双手，施展魔法！
　　“她还会魔法？”
　　感受到魔力的汇聚，众多观赛者震惊的起身，根据众所周知的情报她的职业应该是不会法术的艾维斯游侠加上剑圣，怎么会法术？
　　这里面只有女皇脸上没有异色，她已经收到过影鸦菲诺娅的消息，洛伦诺的精灵状态可以施法她是知道的，一体双魂、灵魂分裂之类的状况她也不是没见过，数百年前她还有个精分对手有双倍法术位呢。
　　这么说的话，现在的她是精灵状态？“什么！”
　　奥多也被吓了一跳，连忙加强引力，可还是比洛伦诺慢了一步。
　　「超魔：法术瞬发」！
　　“魔力啊，护佑我身！”（精灵语）
　　洛伦诺念完咒语，双手交叉放在肩膀上做出防御动作，「法师护甲」形成的淡蓝色魔力力场围绕在身体周围，有了魔力力场的保护，那股引力瞬间衰弱，对精灵的影响可以说削弱到难以察觉。
　　将奥多的引导能力和半精灵少女的引导能力两相对比，洛伦诺也发现还是自己的灵能更优一些，未来可期。
　　抵消掉被奥多称为「血腥汲取」的能力，洛伦诺右手拿上不死斩，左手突然出现藤蔓围绕在手上形成手套，少女退后一步，挥动左手施展2环「云雾术」。
　　对面的半兽人见识浅薄不知道洛伦诺的手势是什么法术。但他知道不能让这家伙继续安心的释放魔法。于是双手一捏，身上再度激发出红色雾气吹起他的头发，拖着残影越到少女面前挥下狼牙棒。
　　铆钉锤中少女留下的朦胧残影，冰层因重击崩裂，而洛伦诺早已高高跳起躲过这一击，落地时半兽人奥多的狼牙棒携带着阴风再度砸来，凭借柔韧的身体将要几乎对折来躲过攻击，脚下步伐不定，因处于冰川而更加令人迷媚，嘴里吟唱着轻柔的歌。
　　“愿猛烈的阳光无法穿透迷障，让所有想伤害我的人迷失在伸指不见之所——”（古精灵语）
　　法术之咏！移动施法！自然施法精通！
　　精灵少女用手捂住面具做出阻挡面容的姿势，魔力灵光在映照着三轮圆月的冰川上显得格外耀眼，寒风吹袭带起迷雾笼罩住她与半兽人的身影。
　　高台之上，精灵女王与一些跟随而来的精灵长老不由坐直身体，女王听着轻柔的歌谣询问：“长老们……你们听过这个形式的精灵俚语吗？”
　　有空来这里的要么是「实权」长老要么是「实力」长老，前文说过，古精灵语已经很少有精灵去了解了，连女王都只是知道，而研究它的事情全交给了学者和研究员。
　　所以，在场的精灵都以为这只是某支精灵族极度接近古精灵语的俚语。
　　见无人应答，精

　　灵女王捂着胸口一言不发，她相信所有长老都感受到了。在洛伦诺吟唱的那一刻，众精灵的灵魂都似有所感。
　　迷雾？
　　半兽人也看过洛伦诺的比赛录像，知道少女最喜欢用迷雾的形式来进行她的暗杀手段，立刻划开手臂让血液变成一只只巴掌大小的小蝙蝠，约莫十只围绕在身旁不停旋转，并不断发出超声波寻找着洛伦诺的踪迹。
　　隐藏在迷雾中的精灵少女暂时还不知道半吸血鬼做了什么，她从次元袋中掏出一颗颗种子挥洒出去，发动影响植物和植物滋长两个类法术能力，很快她准备的耐寒植物种子扎根在了冰川之上，并随着时间的流逝深入冰川，吸收着魔力开始不断生长。
　　而长出的植物恰巧被蝙蝠探寻到，半兽人眼前一亮，拉住狼牙棒握柄下的锁链不断旋转棒身，猛地朝蝙蝠探寻到障碍的方向投掷！
　　只听得一声巨响，半兽人神色一凛，他清楚自己砸中的是某种木本植物，猛地拉回狼牙棒，望着上面的木条立即转移阵地。
　　就在他准备往反方向离开，蝙蝠又传来消息，现在他面朝的方向又有着一个障碍物，而且还在不断移动，奥多却不敢随意出手，不断用声波搜寻四周的情况。可惜以他的智力并不能做到像洛伦诺或一些法师类似能在脑海中构筑环境图，只能一点点记录状况。洛伦诺已经将植物蔓延开，双手插进衣袖中，暗中冷漠地注视着半兽人的行动，完全不着急，有着资料的她清楚半兽人很强。所以将半兽人当成了她没有职业等级前猎杀的老虎，等待着能够发起凶狠攻击的一刻。
　　迷雾随着半兽人的移动而移动，奥多砸断又一株大树后面色阴沉，大声喝骂洛伦诺的同时攻击着不知从何处而来的雪狼，在他移动时吸引了狼群的注意，杀掉一只后就被狼群给盯上了，他只能边杀狼边吸取狼血恢复体力，时间一长也入不敷出，气喘吁吁地坐在冰面上休息。
　　精灵少女注视着他没有行动，从前几次的比赛能看出奥多的体力绝不止这么点。况且一只雪狼能提供多少生命力她通过换算也是能算出来的，至少现在半兽人是装的。
　　将幽邃拿在手中，洛伦诺把它抛给植物藤蔓，藤蔓远离了精灵少女后将它对准半兽人，洛伦诺与此同时终于发动隐形术靠近半吸血鬼奥多。
　　走到蝙蝠超声波所能达到的最远地带，姐姐停下脚步，估算距离约有百米，足够她发起攻击，于是做出滑冰的姿势准备冲锋。
　　随着藤蔓扣下扳机，半兽人猛地挥动狼牙棒挡下光束，精灵少女不急不缓地来到他身后！
　　第369章 三条「命」的吸血鬼
　　开启了加速术、斗篷春风之缠将四周视为森林环境的能力后，精灵少女的速度比半精灵buff全开的情况下还要更快，在半兽人奥多身上的汗毛与他通过战斗得来的危险预感生效前就已经来到他的身后。
　　趁他还没反应过来，洛伦诺右手挥出神圣长剑将他的头颅斩断。顿时伤口冒出黑烟，同时次元手套亮起令少女拿着一根尖锐的木锥，不难看出是她刚削好的。
　　精灵少女用木锥刺穿半兽人的心脏，她集齐两个令半吸血鬼死亡的条件，奥多的身体和飞出的头颅开始湮灭化。
　　就在这时，他腰带上的红色宝石散发幽暗的光芒，感觉到危险的洛伦诺在光芒照到她之前就已经脱离照射区域，一缕缕被光芒所照射到的头发飘落而下，落发十分干枯。就像是被抽取了所有生机，而她插在半兽人胸膛的木锥也缩水并从心脏的血洞中掉落。
　　“啊啊啊！”
　　奥多的断头也不知道靠什么发声，嘶吼着化作一群蝙蝠重新接在身体上，红绿色的皮肤有些苍白，四颗犬齿闪闪发亮，比起之前正常的半兽人状态现在才更像吸血鬼。
　　他周围的植物全部干枯，半兽人注视着浓雾对面的洛伦诺抬起狼牙棒：“半精灵……”
　　“等着被我碎尸万断！”
　　「支配」！
　　奥多做了个难以被发现的瞪眼动作，精灵原本预备着躲入雾中。但在对视之后她因半吸血鬼拥有的凝视攻击瞬间，在这不到一秒的时间内，半吸血鬼的身上冒出更为浓厚的血影，加快他的速度让其在洛伦诺反应过来前冲到身边。
　　“我将吞噬你的生命！”（炼狱语）
　　「吸血鬼之触」！
　　污秽邪恶的咒语从半兽人口中吐出，他紧握的狼牙棒缠绕上了阴影，同时身后出现一道蝙蝠身影，露出两颗獠牙代表着狼牙棒，咬向洛伦诺被兜帽所遮盖住的脖颈！
　　铿锵——
　　洛伦诺反手用双剑挡住攻击，顺势弹开狼牙棒用不死斩刺向奥多胸口，奥多不闪

　　不避突然松开一只手，空出的右手抓向少女胸膛。
　　当不死斩刺入心脏，带着阴影的爪子也划伤了少女，两人不自觉闷哼一声，洛伦诺先半吸血鬼抬脚踢爆他的脑袋顺势落地翻滚远离，捂着胸口面色苍白。
　　奥多的情况也不怎么好，纵使蕴含着吸血鬼之触的一击击中洛伦诺，吸取了她不少的生命力。实际上不死斩造成的伤害比吸血鬼之触吸收的要多，胸口的大洞正缓缓愈合。
　　他从次元袋内拿出一袋活血一口吞下，手上猩红色的戒指亮起，帮助他恢复伤势，精灵少女此时已经重新归于烟雾之中，提起长剑互相交击。
　　「幻音术」。
　　呲啦-呲啦-呲啦……
　　用手指在玻璃上摩擦的尖锐声响回荡在四周，本就暴躁易怒的半兽人听到声音就忍不了了，体内的血液似乎都因这噪音而跳动，他开始疯狂挥舞狼牙棒，搅动出旋风的同时，周围的迷雾逐渐被他吹开，并且旋风还越来越强。
　　精灵少女于暗中注视着，胸前的项链微微发亮，魔力灵光亮起同时，魔力束正面冲向奥多，半吸血鬼收回狼牙棒挡住的同时极度警惕身后的情况，生怕洛伦诺再来一次。
　　同样的招数对他是没用的！
　　可惜洛伦诺并没有从身后攻击，而是直接跟在了魔力束的后方，她在奥多回头时已经来到他的面前，沉下气来，激活了她自己的剑势。
　　葱葱郁郁的巨树缠绕着她的手臂，洛伦诺一剑砍下半兽人握住狼牙棒的双手，片刻不停蹲下斩断脚腕，在他震惊倒下的同时用鸣磐钉住心脏部位，用不死斩再度削向奥多的头颅，消耗他第二条命。
　　前面的九人比赛中，他暴露出的东西有吸取四周活物生命力的腰带，这是他第一个保命物品，相当于一条性命。而当他再度陷入危险时，第二条命会被消耗掉，形成漫天的蝙蝠。
　　奥多赤红双眼的倒影中出现扑腾着翅膀的蝙蝠，也不知是精神感知还是什么。反正精灵少女听到了他念出能力的名字：“血蝠飞袭！”
　　他的身体发生剧烈爆炸，血色雾气侵占了白雾区域，洛伦诺从血色烟雾中窜出，身上衣服与斗篷的些许残破下是爆炸造成的诸多伤痕，种植下去的冰川植物接住少女，洛伦诺抓住空中旋转着的鸣磐刺入身侧的藤蔓，那些藤蔓颇为急迫地将生命力献给精灵，就像在将自己献给神明。
　　「生机获取」！
　　大片植物干枯，但紧接着他们又在「影响植物」与「植物滋长」的作用下茁壮生长。
　　洛伦诺恢复自己伤势的同时，扩散的血雾突然停顿并重新汇聚，瘦弱不堪的奥多出现在精灵不远处，精灵双脚蹬在藤蔓上，和藤蔓共同用力将自己弹射至奥多身边。
　　虚弱期的奥多从次元袋里拿出一管散发着浓厚魔力的血液瓶，在不死斩接触他前就丢进了嘴里咬碎！
　　轰！铿——
　　失去肌肉的半吸血鬼在饮下血液的刹那就恢复到原本体型，浑身肌肉爆炸性增长，顺势一拳锤向少女的心脏，拳头上的血雾与自己的危险感知让精灵少女收回不死斩，左手重新出现鸣磐，用两把剑挡住攻击。
　　犹如被拆房用的液压破碎锤击中胸口，洛伦诺即刻倒飞出去，奥多一脚踩起地面上的狼牙棒，赤红的双眼看着被藤蔓接住的精灵少女，双腿踩碎脚下的冰川逼近洛伦诺。
　　这个半精灵居然让他耗费了宝贵的古红龙血，他要一点点碾碎她！
　　没等他完全靠近，冰川之下隐藏的藤蔓全部冒出，一株株全部来拦住了奥多的去路，半吸血鬼冷笑一声，身体再度化作血雾从缝隙间钻过，直奔洛伦诺而去。
　　“给我死！”
　　在精灵的面前重新凝聚成人形，半兽人狞笑着挥出狼牙棒槌向她，洛伦诺微微睁眼，下一刻陷入粗大的藤蔓里，藤蔓被奥多击碎。但他却没有闻见任何动物血肉的香气。
　　第370章 精灵的首胜
　　因龙血变强的奥多见洛伦诺消失立刻看向四周，可周围的一切早已被藤蔓所覆盖，蝙蝠无法用超声波找到精灵的踪迹。
　　奥多捏紧双拳将手臂交叉鼓起背部，他本就因龙血过补而畸形的身体再度发生形变，皮肤被撑开，獠牙变小越发尖锐，身上的血管清晰可见，流淌着如同岩浆般的亮红色血液而不是一般吸血鬼的暗红色血液，浑身散发着炽热的气息。
　　他已经不再像是不死生物，而是活生生的物种。
　　“啊！”
　　半吸血鬼痛苦地尖叫着，脊背处撑开一对三米长的蝠翼，扇动翅膀向被藤蔓遮蔽的天空飞去！
　　“让开！”
　　面对落下的树枝与藤蔓，奥多狂暴地抡起缠绕着猩红气息的狼牙棒打出一道道红色气流，将藤蔓全部切割或打开。
　　不多时，他直接窜至空中，张开双手感受着月光的照耀，望向地面看见了由迷雾与植

　　物在冰原所构成的完全反地域的区块。
　　进入第三条命的奥多反而不再谨慎，吸入红龙血液的他更为嚣张：“让我看看你到底在哪儿。”
　　他用左手刺入自己心脏猛地拔出，喷溅而出的血液化为一只只蝙蝠向藤蔓扑去，很快进入缝隙之间寻找着洛伦诺在哪儿。但许久后也没有任何消息，这才让奥多感到不对。“这是，融身入林？”
　　场外一名德鲁伊眨眨眼睛——正常融身入林是有时间限制的才对。
　　此时这片赛场上的人正聚精会神的注意着比赛状况。但也有许多施法者看见了洛伦诺缩进藤蔓，在发现她融身入林后许久没出来，就直接去看其他的比赛了，看台上的明眼人都能看初这位血兽小姐是要使用拖字诀了。
　　“康妮，这个半位面有太阳吗？”
　　缺胳膊少腿的砂洛问道，康妮略显担忧地点头：“有，大概还有五个小时才会升起，就是不知道洛伦诺撑不撑得住。”
　　康妮现有的资料中只显示出奥多有「三条生命」，是否有更多的底牌暂且不得而知。而且如果他发狠，是可以将藤蔓全部在一瞬间破坏的，如果他那样做，洛伦诺就危险了。
　　“怎么……可能……”
　　一名中阶被捏住脖子，发出最后难以置信的疑问。随即身上冒起火焰，库库尔・费伦斯将自己的敌人焚烧殆尽，没有选择立刻离开，而是准备看看其他人的比赛。
　　待他进入观众席，他的小队成员靠近他，苏尔达好奇地问道：“你居然没走啊。”
　　“有些我在意的地方，”库库尔点头，“比如那个半精灵，一起去吧。”
　　在他选择观看洛伦诺的比赛时，有不少比赛结束的诸如安妮、厄菲等人都很在意这位前不久才成为职业者的半精灵少女。于是也来到这里，很快虚空中就站满了人。蝙蝠的振翅声不断在耳边响起，洛伦诺没有轻举妄动，通过植物看着上方虎视眈眈的半兽人就静静地呆在树木中，完全没有想动的欲望。
　　很快，这些蝙蝠全部回到奥多身边，听到回报的消息后捏碎一只蝙蝠，将所有的蝙蝠重新吸入身体后收起蝠翼坠落在冰川耐寒植物之间，冷笑着说道：“以为躲在这些东西里面我就没办法处理你了吗。”
　　奥多丢出狼牙棒锤碎一根藤蔓，藤蔓在他的注视下缓慢生长，确认了恢复速度，奥多分开自己的双腿呈大字站立，高举双手五指张开。然后将手掌收至胸前，手心对齐空出一段距离。
　　“哼——我愿用我的鲜血化作能量……”（炼狱语）
　　“负能量啊，请让我……”（炼狱语）
　　半吸血鬼像拉屎一样低沉而悠长的吟唱，他的手臂血管崩裂，血液随着手臂无视引力流向手心，并从手心突出滴落向双掌间的位置，凝聚成一颗球体，显得晦暗而恐怖。
　　“先祖啊，让我献上鲜血……”（炼狱语）
　　大量生命力开始随着咒语转化为阴森而寒冷的魔力，他手中的球体燃起黑色的火焰，隐藏在远处的洛伦诺感到极度的危险，当她想从植物中离开仍是如此，好像他能瞬间赶到身边一样。于是精灵少女再度一动不动，等待着机会的到来。
　　咒语终究有结束的时候，被吸收了过多生命力的奥多此刻重新变成了原本的体型，他高举手中拥有浓重黑色的球体，脸上露出嗜血的笑容，大声喊道：“摧毁一切生灵，让世界重归寂静吧！”
　　（炼狱语）
　　暗黑色的光突破球体，这不知对标几环法术的类法术能力在他准备好后轰然爆炸，能让植物和生命枯萎的庞大负能量扩散开来，四周的植物一一毁灭，这些负能量对半吸血鬼毫无影响。但也无法吸取，他起身看着四周，拿起狼牙棒准备应对没死成的精灵。
　　许久之后，一波又一波的负能量将植物清理的干干静静，刮起的狂风也将浓雾吹散，令奥多吃惊的是，四周并无那个兜帽女人的身影。
　　“这怎么可能！”
　　半兽人惊愕地四下张望，就在这时，他脚下的冰块突然开裂然后崩塌！
　　因没有立足点而摔落下去的半兽人回身看着冰原底下大约50米左右的藤蔓挖出的冰窟瞪大双眼，精灵少女握着不死斩，身上几乎没有伤口。
　　之前从冰川下冒出的植物并没有挖开太大的区域，只是贴着冰层冒出来给兽人带来影响，这里的冰层越往下冰块就越坚硬，挖开这么大的避难所可是花了植物们大力气的。
　　洛伦诺望着空中的半兽人，将不死斩与鸣磐呈十字状交错，身体微弓，一条条细小的植物延伸到半兽人身边，他无法借助这些小东西逃离（敏捷检定失败），但洛伦诺却可以。
　　生机获取再次发动，植物们的生命力

　　被精灵灌入鸣磐中，她准备好武器，背后的小树苗延伸出些许枝条，蓄力完毕后化作一道青光来到没有支点的半兽人背后，眼中从始至终没有一丝情绪。
　　第371章 16强（鸣磐径直刺进心脏，精灵少女踏着细小的枝条，迅疾如风地切割半兽人的身体，一片片血肉被割下，不死斩发挥着应有的力量将负能量清除，半吸血鬼奥多死前只看见无数巨大的树根将他包裹，并完全销蚀成灰。
　　【恭喜血兽小姐，您已获得胜利，下一场比赛的对手将在明天选出，后天将开始第二场。】
　　精灵少女正在对那些四散的骨灰鞭尸，没听到对面死掉的消息前绝对不会放松警惕。直到屏幕出现在面前洛伦诺才制止了植物收拢灰烬，看着灰烬与奥多遗留下来的物品消失不见才离开半位面。
　　“她为什么会法术？”
　　库库尔望着离开的洛伦诺紧锁眉间，没觉得那是洛伦诺的某种魔法道具，主要是所有情报中对半精灵会法术这件事都只是猜测。
　　“许是那位传奇法师的教导吧。”
　　苏尔达随口说道，库库尔松开眉间，本・尼亚的消息他也看过，这种活了五百年的传奇法师有些特殊的能力也不是没有可能。况且会施法也不是什么特别的事，只不过进入256名内的联邦成员要更加注意了。
　　谁也不知道半精灵会多少法术，要让联邦成员务必小心行事。
　　想到这儿，库库尔伸手按压眉间，别说他们了，他自己都不一定能获得冠军，毕竟还有个得到神性的家伙。
　　结束了今日的战斗，洛伦诺从半位面回到宅邸里，迈步走入卫生间，这才忍不住内伤，「呕」的一声吐出破碎的内脏。
　　精灵的「生机获取」目前可不如半精灵少女的灵能，前者只是强行修复破损处，体内多点或少点东西都是有可能的。如果手臂被砸成肉泥混合碎骨的话，她可无法像用灵能一样把手臂完全修复，必须先有模具与固定轨迹才行。
　　现在被半兽人打的那一下骨头还是歪的。所以前一次阴影位面那么危险的情况反而是半精灵洛伦诺一直在战斗，人多的情况下还是灵能好使。
　　吐出大部分无用的肉块，精灵少女这才感觉好受多了，捂着擦擦嘴角的鲜血见康妮等人陆续回来，手捂着胸口说道：“康妮，帮我调整一下骨骼。”
　　第三阶段第一场比赛，就此落幕。第二天清晨，洛伦诺起身抓抓头发，看着身侧和衣而眠的康妮握握手心，望着自己的灰发恍然惊觉自己已经从意识空间回到现实了。
　　她是半精灵洛伦诺。
　　意识空间里被永恒异梦困住的半精灵少女可算重新体会到了病重时的感受，就浑浑噩噩地躺在床上，只能勉强知道外界的情况。
　　“阿诺，你醒了？”
　　康妮望着洛伦诺灰色的长发不知道为什么有些安心，精灵洛伦诺的气场太过强烈了，让康妮有些许的不适应，还需要时间来磨合。
　　半精灵少女回神吧唧亲了公主一口：“我回来了，陷入永恒异梦的感觉可真难受，今天让我好好休息下。”
　　洛伦诺拿起放在床边的资料看了看，发觉下一场对手是她不认识的参赛者，便拿起资料详细针对起他。
　　让我们略过一些不怎么要紧的战斗与时间——
　　距离第1场比赛已过去8天时间，施加在洛伦诺身上的永恒异梦效果在她清醒的第二天就开始快速消失，第二场就已经上场，现在的洛伦诺已经变成每12小时就会转换一次，只要控制好，之后都是她作战。
　　结果无需多说，三场比赛都是洛伦诺获得了胜利。但赢得很艰难，特别是半精灵少女的两场，她的能力基本已经被摸透，只有一招「生命力引导」还没有暴露。
　　同时这么多天下来，她和自己同一层次的对手战斗时也逐渐发现了自己的一些缺陷，此处暂且不提。
　　这些天里，除了必要的战斗外，洛伦诺还做了其他事情，她可没忘了联邦、灰鹰公国以及阿斯坦家族所做的事情，每日夜里以及休息的几天都会花时间去用自己的感知打探情报，最终确定了阿斯坦家族有情况，收割魔就是厄菲・阿斯坦。
　　两人多有战斗，收割魔的实力越发强大，她逐渐处于下风，只能拖延叫人，可惜的是每次都被他逃走。
　　洛伦诺没有任何证据，城卫所也没办法行动，倒是无终之光已经连续派了几批人上门查看，也查不出什么错漏，只能暂时监视着厄菲・阿斯坦，让他不能随意外出杀人。
　　还有精灵这边，这八天过去薇法兰瑟与精灵王国的长老也对洛伦诺重视起来，他们和王国的学者通过话。虽然无法复述洛伦诺那时的语言，但通过描述情况也

　　让学者得知了那是古精灵语。
　　一只半精灵为什么会古精灵语？
　　还能用其施法，这让王国上层很是震惊，并结合之前绝望之丘遗迹情报泄露的情况看，这名半精灵少女恐怕不止是会一点。但目前薇法兰瑟也没办法找洛伦诺，只能按捺住等着比赛全部结束。回到比赛，今天要举行的是第三阶段第5场比赛，32进16，洛伦诺的比赛已接近尾声，随着比赛人数的大幅度减少，目前16个赛场已经站满了人，而后面的比赛将是一天一场。
　　最上层高空中的女皇望着台下洛伦诺越发狂暴的动作眼底闪过欣慰。而一旁的官员与贵族见陛下这么多天来都在看着半精灵少女的比赛，沉思着女皇是不是看上了这位半精灵，不过全部没有言语。
　　精灵女王薇法兰瑟倒没有一直看着洛伦诺，而是才刚来。毕竟精灵王国也有人参赛并进入了32名，加上半精灵少女一直都是最后几个才胜利，等其他人胜利再过来也不迟。
　　荒芜的沙漠上，洛伦诺一脚踏碎一名牧师的脑袋，身上散发的血气随着战斗结束降下，半精灵少女眼中的狂躁消失，满地狼藉让她拍着脑袋。
　　第372章 我们和解罢（比赛结束回到家中，洛伦诺拥抱了下四人，砂洛的断肢已经重新移植回来。只不过比原本的手臂与大腿白上一点。
　　洛伦诺拉着康妮坐下：“康妮，其他人的战斗都结束了？”
　　康妮回道：“是啊，都结束了。”
　　说话间构装体已经为洛伦诺送来了比赛日程和参赛人员，半精灵少女注视着中阶的十六人心头凝重不已，这十六人分别是——
　　帝国学院所属：【炎精】安妮・……菲尔，「快剑士」厄菲・……阿斯坦，「万射万准」崔特西・罗宾，「天贶」美济斯・若罗，「黎明咏者」瓦拉・流浪・阿纳喀拉塔。
　　联邦学院所属：【寒霜剑士】艾然丝・巴恩，「冲锋者」西蒙・……卓，「邪气剑士」爱兰特・巴恩，「圣光之拳」欧吉尔・尼德利亚，「无法武僧」麦尼。
　　剩下的六人则是闲散势力，不算联邦也不算帝国，分别是：【年轻的精灵博士】西来甫・……梅兰涅，「杀戮后裔」马南，「战争铁匠」彼得・金，「令人惧怕的善良牧师」西贝尔，「三通识」李。
　　为什么只有五个？因为还有一个是「冷静的血兽」洛伦诺。
　　这十六人战斗的场景洛伦诺都见过了，每个人给她的危险都和厄菲・阿斯坦一样。
　　半精灵少女往有着自己名字的角落看去，她要对战的是老朋友了，「冷凝剑士」艾然丝・巴恩，就是龙牙城被她打败的那个女孩子，老师月梁的逆徒巴恩的徒弟。
　　“全是强敌啊。”
　　洛伦诺觉得没有什么获胜的可能，她在这群人里是最后结束战斗的，实力可能差了一大截，除非有其他增强实力的渠道……
　　半精灵少女触碰着背后没有平面感的圆圈，经过这几天的战斗又有几朵花开了，不过洛伦诺还是没感觉道到自己有什么变化，只不过更难以控制情绪了。
　　不过倒还有个点可以变强一些，洛伦诺看向系在鸣磐上的兽人之牙，决定去找思佩特姐姐帮忙。反正距离她的比赛开始还有四天的准备时间。“有事求帮忙就来找我，没事就不到我这里来坐坐，真的好意思么？我亲爱的妹妹——”
　　用尾巴接过鸣磐，思佩特看了看就拿起长剑往自己的实验室走去，准备对兽人之牙进行加工，洛伦诺不好意思地笑笑：“这不是最近很忙吗，等我比赛结束一定来姐姐你这边玩几天。”
　　“行吧，改造要一天左右，你可以先走。”
　　“好，那我明天来拿，谢谢姐姐！”
　　姐姐一词张口就来，洛伦诺将思佩特送入实验室，她也不想独自在这里多呆，过了没一会儿就离开了宅邸，在路上找着好吃的，今天没有比赛，她不需要第一时间赶到现场观看可能会对上的对手的比赛。
　　就在她扫荡到第四家店面时，熟悉的生命波动靠近，洛伦诺收起手上的食物望向坐着马车过来的厄菲，马车晃悠悠停在她面前，人模人样的收割魔走下车行礼：“洛伦诺小姐。”
　　洛伦诺最基础的礼貌回应，眼中却闪着些许愤怒：“厄菲先生，有什么事吗？”
　　硬实力不够，所以洛伦诺才把目标放在灵能上，准备用冷静驾驭愤怒一点点让自己开花。
　　因此她最近在试着将对死去的运石者的愤怒转接到厄菲阿斯坦身上，颇有成效，可惜的是厄菲不跟她一个大区间。所以就算能遇上也对决赛才能遇上。
　　这几天她要试着把康妮等人差点死去的愤怒嫁接到联邦所有参赛者身上，这样一来每

　　干掉一个联邦人就能让花多开一朵。
　　“没什么，”厄菲笑道，“不知能否请你吃顿饭呢？就现在，地点你挑。”
　　“又有什么阴谋诡计？”
　　洛伦诺思索片刻，装作欣然接受的样子答应下来，准备看看他打得什么算盘，指着背后的酒店道：“当然可以，就在这里吃吧。”
　　“说吧，有什么事？”
　　洛伦诺没有去动桌子上的饭菜，直截了当地问道，厄菲轻笑几声，推出一张有五百万金币的财富神殿发行的储存卡：“洛伦诺小姐，我搜集了你的情报，发现你并非如同圣武士那群人一样喜欢招惹是非。所以我想问问你，是否愿意与我和解。”
　　他心里也很憋屈，最近几天完全无法补充新灵魂，全是洛伦诺搞得，也不知道她究竟是如何找到的自己，百般阻挠下，厄菲看了几遍半精灵的资料，发现她并不是那种多管闲事的人，所以想试试能否收买她。
　　这也是最后一次「警告」，如果半精灵不愿意接受，他就得拜托联邦在比赛结束后帮忙做些事情了，反正他们都想针对这位血兽小姐。
　　当然，如果他们能在决赛相遇厄菲就不用拜托联邦了，他自己就有办法，帝国大赛有个机制基本没人用过，那是可以真正致人于死地的，但大部分人都刻意遗忘掉。
　　不过这个可能性太小，洛伦诺的实力已经跟不上他们。
　　“不可能，”洛伦诺果断摇头，将卡片丢回给厄菲，“我绝不可能与你和解。”
　　以为洛伦诺是个聪明人的厄菲脸色冷了下来：“为什么，你可是快要打不过我了。”
　　洛伦诺摇摇手指：“这和打不打得过你无关，私仇方面，你差点把我杀了，而且康妮她们差点死掉也可以说与你有关。”
　　“大义方面，你是什么我就不说了，你肯定会告我诽谤。但我觉得你就是，所以针对你没有一丝问题。”
　　“最重要的是，”洛伦诺指着厄菲的鼻子，“我觉得杀了你我能活得更好，就像你觉得杀了我你能活得更好一样，现在只是你的权宜之计。”
　　厄菲眯起眼睛，突然笑道：“知道吗，洛伦诺小姐，我发现你很像魔鬼。甚至比一些人更像，总是能把利益算的清清楚楚。”
　　这位贵族少爷不再与洛伦诺谈话，起身付钱离开。
　　第373章 灵魂交易
　　“交谈失败了？”
　　“是啊，王子殿下，她能与我和解的可能性10%都没有，我万分不解你为什么要让我去跟她谈谈。”
　　厄菲走出酒店后回到家中，在密室内与库库尔对话，库库尔看了眼贵族少爷手上把玩的金色卡片：“没什么只是一步闲棋罢了，既然她拒绝，那她就交给你们了。”
　　“放心吧，如果我能和她在决赛遇到，一定会开启生死赛的。”
　　厄菲轻笑道，他吃掉那些中阶职业者灵魂后已经快要接近高阶，同时魔鬼种族在某位的支持和同意下又一次开始了升阶，已经不把现在的洛伦诺放在眼里了。
　　至于他说的生死赛，那是帝国大赛的一个机制。据说大赛最开始是没有复活机制的，死掉的人就是真的死了，后面女皇才进行了半位面的一些「改造」，而生死赛其实没被废除，只是改成了要向女皇提出，而且只有前十六强才能提出。
　　但是嘛，大家没必要在一场比赛中打生打死，真的没必要，就像都要保存实力一样。所以提出这个要求的人基本都是和对面有深仇大恨的。至于说什么抹杀天才之类的，大家能进十六强实力肯定都差不多，谁杀谁还不一定呢，谁没点保命的东西呢。
　　厄菲其实也不太想和半精灵进行这种比赛，可谁让眼前的王子给出了他无法拒绝的条件。更何况厄菲自认为对半精灵少女知根知底，八天时间里他可是把洛伦诺大部分法术和能力给逼迫出来了，并让她几度陷入危险。
　　要不是有城卫所的人在……
　　“别忘了你说的，王子殿下，666条智力不低于12的人类灵魂。”
　　“我会先支付一部分，444条如何？给你的战斗增加些筹码。”
　　库库尔拿出一块透明水晶，里面全是哀嚎着的灵魂。对于灵魂交易他并没有太大波动，反正都是些贱民罢了，只要没被三神的教会发现就不是问题。至于厄菲拿去做什么用他也管不着。
　　厄菲欣然接受：“当然好，这样一来我成功的机率就有十成了。不过你为什么找我，联邦不是进来了五个人嘛。”
　　“他们和我不是同一路的。”
　　帝国都有派系之争，更不用说多国联合起来的联邦了，不是他不想让那些人帮忙除掉一个威胁，而是中阶十六强那五个联邦成员都有着「傲气」，类似吟游诗人传唱故事中的传统反派。

　　就算是曾经败在洛伦诺手下的艾然丝也是带着「哼。只不过是一时的失败罢了，我要堂堂正正的打败她」的意愿。而他们五个的直属上司或者家属也不愿意为了一个半精灵得罪有可能成为灰鹰国王的康妮。
　　还有最重要的一点，这么说吧，来的人里只有他库库尔・费伦斯，彻底得罪了半精灵，按照这只半精灵表现出的记仇程度和他做的事，两个人绝对不死不休。
　　什么？那支同样交恶的平民小队？派不上大用场的东西。
　　既然联邦没人愿意帮他在中阶比赛就除掉半精灵，库库尔只好联系上灰鹰公国，通过灰鹰牵线搭桥联系了厄菲・阿斯坦，三方都有都有共同的不死不休的敌人洛伦诺，于是就这么搅和在一起了。经过愉快的交谈，厄菲望着断开连接的漆黑屏幕眯着眼睛，拿起桌子上的金色卡片，令其突然燃起火焰，一股黑气伴随着它的损坏消失在空气中。
　　那是诅咒，如果洛伦诺愿意虚与委蛇拿走，她只要在手里停上十几秒就会被缠上，可惜。
　　贵族少爷哼着歌离开密室，前往指定地点拿取他所需要的东西，444条强大的灵魂，足够他升到下一个阶级了。
　　时间如白驹过隙——
　　“思佩特姐姐！”
　　洛伦诺准点上门取自己的鸣磐，刚一进门就有一柄剑被抛过来，她接住后立刻感受到一股如臂指使的错觉，鸣磐并未有太大变化，就只是剑上多了些白色条纹。
　　思佩特保持着原样懒洋洋地说道：“我把兽人之牙熔进剑里面了，你那磐石的嗡鸣目前不用担心把牙拔了就没加成了，效果倒没什么变化，只是硬度再次提升，然后越战越强的上限以及每次提升的数值都有变高。”
　　“谢谢姐姐！”
　　洛伦诺甜甜地说了一句，思佩特摆摆手，上半身扭了个看向半精灵少女：“万事小心，我记得你惹上了联邦的？”
　　“他们不会又来一次突袭战吧？”
　　听到蛇女姐姐的话，洛伦诺眉间闪过戾气，思佩特摆手：“那倒不至于，你的岳父大人已经派人保护那里了。但是他们可能在比赛期间对你进行生死战？”
　　“生死战？啊，你是说那个吧。”洛伦诺想起康妮跟她说过的「设定」，只不过她没在意过，“比赛中途能弃权吗？”
　　当然还是命更重要啦！
　　“这我不知道了，只是听过这么种情况。”
　　“要不是女皇让我告诉你我还真不知道什么生死赛。”思佩特在心中念叨着，她是科研人员，对比赛什么的不感兴趣。
　　洛伦诺愣了愣神，微微颔首：“我知道了，思佩特姐姐。”
　　【注：遵循古老的贵族仪式，改革后的16强比赛仍保存着生死赛的机制，只要有其中一方提出，另一方必须接战。但在战斗中坚持十分钟后可选择放弃。】
　　洛伦诺回到家拿出那厚厚一叠的大赛规程开始看，最后在第13页找到了相关条例。
　　“坚持十分钟啊。”
　　洛伦诺打起精神，重新看了遍所有参赛者的资料，觉得坚持十分钟不是什么很难的事情，悄悄在心中留了个心眼，随即把规程放进资料柜中。
　　她离开房间来到练武场，拔出思佩特改造过的鸣磐试剑，心中想着比赛的事，还以为比赛会很安全，没想到居然有这么危险的事情。
　　不过这并不能阻挡她想要获得冠军的心愿，谁要是挡在她的面前……
　　血气在鸣磐上升腾，洛伦诺的眼睛瞬间红色，紊乱的负面情绪潜藏其中，背后的鲜花随生命力摇曳。
　　第374章 16进8
　　康妮睁开眼睛，她和身边的三位已经来到半位面，略显担忧地望着下方的战场。
　　寒霜剑士艾然丝・巴恩，康妮看过她和洛伦诺之前低阶时的战斗，这个女孩和洛伦诺一样实力有极大的提高，现在谁胜谁负真的不好说。
　　两者居然都在几个月内升到了中阶。如果说洛伦诺是靠灵能做到的，那她凭什么，努力吗？参赛者都是一样的努力与艰辛，肯定不会是因为这个，而是有别的原因。
　　就在公主为此忧心时，安妮来到了康妮的身边，她看到康妮担忧的眼神安慰道：“康妮殿下，不用太担心，两人的实力顶多艾然丝比她强上一点。”
　　“嗯，”康妮的担忧没有减轻，眼睛瞥向安妮问道，“安妮小姐，你姐姐的事情解决了？”
　　说到这个安妮眼中就露出了喜悦和不屑：“是啊，她连16强都没进，在预选赛就输了，接下来只要在团队赛解决她就好。”
　　康妮点点头，正要继续问下去，听到选手上场的声音连忙回头，见没有出现生死战的标志松了口气。洛伦诺睁

　　开双眼环顾四周，出现的屏幕并没有生死战的标志。
　　【16进8比赛开始，您的对手是寒霜剑士艾然丝・巴恩。】
　　【比赛场地——火山！无乱入生物。】
　　【比赛开始！】
　　没有给予任何准备时间，随着屏幕消失比赛就已经开始，洛伦诺立马感受到一股灼热铺面而来，她正站在一个巨大火山口边缘，下面是滚烫的岩浆，没有火焰抗性的她掉下去估计要用大量生命力保证自己活着。
　　“半精灵！你的运气可真是不错啊！”
　　翻滚的岩浆声和爆燃声中，洛伦诺听见了远处传来的声音，她抬头望去，四周没有植物，灵能感知让她看见了附近唯一的大生命。
　　没等黑烟散去，寒风袭过将黑烟吹灭一瞬，洛伦诺看到了远处变化极大的艾然丝，几个月前她还是个穿着轻甲比洛伦诺矮上一些的少女，也不知吃了什么还是职业原因，现在身高直逼一米七，并且头发变成了冰蓝色。
　　“呼……咳咳咳——”
　　见到故人颇为兴奋的艾然丝深吸一口气正准备动手，完全忘记了所处环境，将黑烟吸进肺里咳嗽了好几声，这才在鼻孔下做了个冰过滤网保证空气清洁。
　　“好久不见！”
　　洛伦诺见艾然丝迟迟没有动手还以为她要叙叙旧或者有阴谋诡计，于是站远处挥手做出高兴的样子。
　　看着长大了的少女实际上的岁数还是比洛伦诺小，她有些疑惑：我和你很熟吗？
　　但还是下意识举手挥了挥，然后才反应过来她们可是敌人！
　　握住剑柄，艾然丝眼中闪过杀意，右脚往前一踩让岩石翘起的同时，一道狭小的寒冰路径出现在艾然丝与洛伦诺之间，蓝发少女刹那间消失在洛伦诺的视觉中。
　　好快！
　　洛伦诺目前眼睛的动态视力看不见。但是灵能能感应到艾然丝正从冰块路径上冲来，她立即调整自己的意识速度与动态视力强度，快速眨眼以适应转换，很快看清来到她面前的寒霜少女。
　　噌——dang！
　　鸣磐与艾然丝手中冒着寒气的武器碰撞，两人同时用了弹反的技巧各后退一步互相盯着对方。
　　洛伦诺将意识速度调到最快，眼前的一切全部慢下来，半精灵少女思考着和艾然丝该如何战斗。
　　根据情报来这位同样有剑圣职业的少女剑圣等级绝对没落下，眼前的情况恐怕是选择某种她不知道的进阶职业，和咒剑士或四象宗的武僧很像。
　　先前的比赛中，她表现出来的有用寒冰加强武器，让它拥有接触他人武器、击伤他人后将寒气传入体内的能力。
　　攻击过程中，空气里还能产生细小的冰晶，吸入体内会伤到肺部与血管，这点洛伦诺倒不用太担心，她的体温会随灵能的使用变高，而且艾然丝运气很不好的抽中了火山地形。
　　脑海中闪过艾然丝可能存在的出手路线，精神时间三十秒后洛伦诺感觉到些许疲惫。于是降低了意识速度，这是永恒异梦的后遗症，仅她一面灵魂很难保持高强度的极速意识。
　　随着意识速度的降低，艾然丝爆发出极快的速度向半精灵少女刺击，洛伦诺知道剑圣是个擅长打蛇随棍上的职业，面对它绝对不能露怯，不甘示弱地挥动鸣磐与不死斩。
　　嗯？
　　交战中洛伦诺察觉到艾然丝暴露的弱点，毫不犹豫用不死斩刺向寒霜少女的大腿，可刺中的同时发觉手感不对劲，神圣长剑的剑锋很难刺进皮肤。
　　与此同时艾然丝的眼中闪过兴奋，果然如此！
　　这是她故意暴露的弱点，半精灵在确认自己攻击后能立马回防就会去试试。但问题只有一个，这个弱点只能被左手的不死斩攻击，而艾然丝是善良阵营！
　　洛伦诺一路打过来的善良阵营很少，都快要忘了不死斩的「善良保护」效果了，这一点正是寒霜少女所能利用的。
　　半精灵少女察觉不妙时，艾然丝轰然出击，长剑带着雪花效果劈向她的肩膀，洛伦诺反手握住鸣磐用靠近剑柄的部位挡下攻击。顿时被恐怖的寒气侵入体内，但半精灵的身体状况却并没有艾然丝想的那么糟糕。
　　寒气侵入洛伦诺的身体正在不断造成损伤。但基本没什么用的地方的专长「微弱寒冷抵抗」在此时生效了。毕竟艾然丝手中的剑不是直接击中洛伦诺，她受到的寒冷伤害降低许多。
　　同时少女体内也涌现出一股热流，身体的寒冷让「冰雪祝福」在火山生效，体质上升了一些。
　　果然有效！
　　洛伦诺心中想到，靠着身体超强的柔韧性缩腿一脚踢向蓝发少女的小腹。
　　艾然丝蹙眉轻轻跳开，甩了甩长剑上流下的水珠凝视着面前的半精灵。虽然她有预感洛伦诺会针对她，不过没想到的是洛伦诺并非依靠什么魔法道具，而是靠着自身的专长做到的。

　　提气斩！
　　初次交锋获得对应信息，洛伦诺收剑拔剑激活提气斩，她的血管有那么一瞬间发出赤红色的光亮，瞳孔立即被猩红所覆盖，灰发的发梢也迅速染上相同的色彩。
　　气息暴涨之间，洛伦诺体内些许的寒气被消弭，她直接来到艾然丝的面前猛力挥击，双手紧握鸣磐赫然是放弃了双剑的优势！
　　“你怎么不用你的魔剑？”
　　艾然丝轻笑道，身上凛冽的寒气更重一分，胸脯抬起，体内的炁迅速涌动至四肢百骸，寒冷的魔力迅速凝结在身体上，随着蓝发少女大吼一声彻底激发了她的力量：“霜寒势！”
　　无穷的寒气从艾然丝身上散发而出，洛伦诺直接遭受正面冲击，她的身体居然不可阻挡的僵硬起来，速度缓上几分，很明显这寒霜势能够进行软控制。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭，半精灵少女的速度因寒气冲击减缓，艾然丝右脚前踏，右手的冰蓝色长剑被她收回剑鞘置于左侧，待她做好这个姿势，强烈的威胁感从她身上展露。
　　「截流势」！
　　「杀意波动」！「杀意波动」！
　　洛伦诺来到艾然丝面前，她周身的寒气突然往剑鞘内收缩，洛伦诺的危险感知疯狂给她报警。于是半精灵少女血眸微瞠，骇人的杀气通过视线涌向艾然丝，蓝发少女早有准备，同样释放杀意波动，用寒冷的杀气抵挡躁怒。
　　杀气这方面洛伦诺更胜一筹，艾然丝即将出鞘的利剑停滞瞬间，半精灵少女立刻抓住这个机会靠强大的敏捷转换方向朝后方跳跃。
　　透骨的寒气划过洛伦诺的小腹，她直感到寒气渗入身体之中，让她引以为傲的柔软身体变得僵硬，见势不妙半精灵少女立即激发体内蓬勃的气血，以生命力将寒气驱逐出去，同时抬起鸣磐挡下艾然丝的攻击。
　　“你的法术呢？”
　　渐入佳境穷追不舍的蓝发少女兴奋地喊道，性格倒是热情如火，洛伦诺抬手轻叩腰间装饰用的制式长剑，手腕和脖颈处的血管自动爆开，生命力开始逸散在空气之中。
　　艾然丝瞳光亮起，她就等这招了，通过她的师傅巴恩的分析，「血兽」的生命雾气和一系列能力基本要在体外成型，并且需要接触腰间的「魔剑」才能做到。
　　虽然有可能是某种掩饰或隐藏，但她也可以用这两点来针对，一个是打掉半精灵少女腰间的剑，还有一个是收取或控制那些生命雾气，气态生命力是很容易操控的，液体次之，然后是固体的硬度来划分。
　　洛伦诺刚放出生命力雾气，就看见艾然丝从次元袋中拿出一枚尖锐的牙齿，半精灵少女释放出的生命力就像是找到主心骨一样往那颗牙齿上蜂拥而去。
　　“果然拿出对应的东西了。”
　　洛伦诺心底一沉，虽然有过被针对的准备，但没想到联邦的这群能在多夫莱拿到一定程度上克制她灵能的道具。
　　眼看着生命力要被吸收，她重重叩击制式长剑的剑柄，清脆声响起时洛伦诺提高了精神力对生命能量的控制，原本要被疯狂吸入的雾气立刻回归半精灵少女的掌握，将两人包裹其中。
　　寒霜少女立刻嚷嚷起来，洛伦诺没有在意她，再度提高意识速度，在有限的30秒里考虑些解决掉她的好办法，随着半精灵少女对脑内三维图的审视，立刻将注意力放在了火山之上。
　　她眯起眼睛——有了！
　　时间回归正常，艾然丝立刻动起来，直奔半精灵少女而来，她的眼中闪烁着实质性光芒，通过温度感应着洛伦诺所在。
　　“飓雪势！”
　　离着洛伦诺很远的地方艾然丝便挥舞长剑进行着准备，随着她挥剑次数的增加，跟在长剑剑风后的细雪重叠增长，最后化作一道道细小的冰刃跟在后面。
　　洛伦诺一眼就觉得这和自己的生命力实质化很像，或者说同属塑能系能力的分支。只不过她是用炁，而自己是用灵能。
　　拖着美丽而危险的丝带，艾然丝与洛伦诺两名美丽的少女碰撞在一起。顿时冰刃如同有意识般刺向洛伦诺，正在用灵能做其他事情的她只好用身体和武器抵挡，不忘开启戒指的魔法护罩和腰带的朦胧术，让落在身上的冰刃少了许多。
　　半精灵少女且战且退，艾然丝依旧紧追，手中的剑与体内的心越发锋锐，她再用与洛伦诺的战斗进行磨练，为的就是洗刷之前的失败。因此全神贯注地盯着洛伦诺，丝毫没注意某些异常。
　　比起兼职剑圣的洛伦诺，很明显艾然丝更属于心炁流的「正统」，不说攻击手段，单说心性就有所不同。
　　半精灵少女是为了生存可以在战斗中不择手段的，艾然丝则是勇往直前的，两者各有优劣，不过目前则是洛伦诺更胜一筹。当她被逼退时，虚空中的众人却看

　　得很清楚，哪里是这位血兽小姐被打退，明明是她引诱着正直的剑士进入陷阱！
　　洛伦诺一开始还正常地围绕着火山口转圈。但是渐渐的虚空中得观众发现不对，火山口似乎小了一些等细细看去才察觉问题，大量生命力凝结在火山边缘形成颜色质地类似的固体，被烟雾和迷雾遮住双眼的艾然丝完全没发现脚底有什么不对劲，被洛伦诺往中心引导而去。
　　“呼……”
　　看到这一幕的康妮松了口气，还好洛伦诺昨晚和比赛前狠狠发泄了一下，现在灵能对她神智的影响不太高，能够思索出一些合适的战术来解决对手。
　　安妮见状轻笑道：“等引到中心解除脚下的泥土，她们两个就要掉进火山口里面了吧。”
　　火山内部也是有立足地的，但那恐怖的温度肯定会让使用寒气的艾然丝的实力降低许多，少个三四成也不是不可能，这样一来洛伦诺要获得胜利也不会像之前那么麻烦了。
　　康妮笑着点头，抬头望向艾然丝老师巴恩的方向，猝然皱眉！
　　第376章 换地形
　　见艾然丝被洛伦诺引入陷阱，一个与巴恩有些不对付的人嘲讽道：“巴恩先生，你的好徒弟似乎要陷入危险了啊，十六人目前展示出的实力中，血兽洛伦诺似乎是最弱的一个吧，不知道艾然丝小姐有没有解决之法？”
　　听到嘲讽，巴恩没有任何表示，而是看向自己师父的方向：“师父，我已经开出了新的一条道路，你很快就能看见了。”
　　一直笑眯眯的月梁低头看了眼巴恩：“不就是邪术师那一套嘛，从别人手里获取力量，你以为你偷走的那个东西为什么会被我保管。”
　　听到回话，巴恩顿时愣在原地，哑口无言的他低头看向自己的学生。「虚假护甲」、「魔化武器」、「炁之锋锐」……
　　洛伦诺已经开启了所有的增幅能力，「生命力实质化」与「超载：增幅」所造成的灵能高强度使用已经让她的大脑微微阵痛，她忍着恍惚时不时攻击一下艾然丝，进入防守姿态后已经重新拿起不死斩。
　　“我发现你从来没有用你的「魔剑」发起攻击过。”
　　身上冒着淡淡冷光的艾然丝很显然也用了一些炁所带来的能力，目前用言语显示自己的游刃有余，对洛伦诺腰间比赛时从来没拔出来过的制式长剑提出了疑问：“那不会是假的吧？”
　　洛伦诺时不时用手敲击着制式长剑，对蓝发少女的问题充耳不闻。而艾然丝随着洛伦诺的不断后退终于发现了点不对劲，从专心致志的状态出来的她察觉到洛伦诺虽然在不断敲击剑柄，但半精灵少女只是一味的释放雾气而已。
　　艾然丝的眼神冷下来：“你在干什么？”
　　“为什么会觉得我会告诉你？”
　　洛伦诺用颇为挑逗的眼神看着蓝发少女，艾然丝知道她恐怕是在施展什么阴谋诡计。顿时决定施展自己现在这个状态的最强招式。
　　想到这儿，寒霜剑士后退一步忽地竖起手中长剑，体内的炁疯狂流向魔法武器。顿时恐怖的寒气再度扩散，而这只是余波而已，艾然丝盯着身后出现猫咪虚影的洛伦诺，吸入一口过滤后的寒冷空气。
　　「气合击」！
　　气合击是心炁流剑圣在9级时获得的特殊能力，参考了四象宗武僧运气引导元素的方式与散打宗武僧的战斗技巧。如果说提气斩能让人维持在巅峰，那气合击则是将巅峰时期的能力全部的发挥的一式攻击，属性、武器、攻击偏向的不同都会影响气合击的施展方式。
　　艾然丝的气合击表达方式为，带有极低温度的高速多次斩击！
　　艾然丝的蓝色长发一时间闪烁着如冰晶般的光芒，在原地留下冰霜，身体瞬间靠近洛伦诺，反射着火光的长剑斩向眼前的半精灵少女！
　　胜利近在咫尺，艾然丝相信只要眼前的半精灵躲闪不及，一击命中后，后续攻击肯定也能命中，等到洛伦诺的身体完全被冰封，她就可以打碎冰封的身体赢得胜利！
　　但令信心十足的艾然丝没想到的是，脚底坚固的土壤突然间崩裂开来，根本稳不住身体，眼前的半精灵少女也露出奸诈的笑容，脸上写着「你上当了」的表情。
　　第一下顺利击中，但洛伦诺的身体不自然向后倒去，躲过了百分百能命中的第二次斩击，地面在艾然丝惊愕的目光中彻底塌陷。即使少女及时调整了攻击方向，空中同

　　样没有借力点的洛伦诺却被生命力土壤化作的软泥拉扯了一段距离，正好躲开。
　　两人同时摔落，速度一时超过了背后追赶的雾气，艾然丝看到冒着泡泡的岩浆与炽热的地面，余光发现身后的火山口，察觉塌陷的「地面」变为生命力软泥后，这才明白自己中了什么计策。
　　伪造的土壤和岩石失去大量精神力支持后化作软泥。然后在高温下化作雾气，空中的洛伦诺望着脚下大片坚硬而滚烫的岩石深吸一口气，还好她提前穿了虚假护甲，能过滤大量有毒气体，黑猫在身后显现，由热风支撑着她飘下来。
　　另一边的艾然丝也安全落地，洛伦诺为了保证她能入瓮也就没让她在靠近峭壁的熔岩上下落，而是选择了正中央一块有地面的地方。
　　“洛伦诺！”
　　落在地上的艾然丝怒吼一声，额头上的汗水证明她在高温下不怎么舒服，洛伦诺额头的汗珠不用擦便自己蒸发，她轻笑道：“怎么，我这个游侠设置陷阱不是天经地义嘛。”
　　铿锵——
　　洛伦诺摩擦了一下双剑，准备把不死斩用来钝击，她等着蓝发少女的攻击，同时生命雾气中也凝结了几枚方形棱片蓄势待发。
　　艾然丝在高温环境下的持久大幅降低，她已经能感觉到疲劳，握住长剑准备在提气斩后一招制胜，否则只能提前暴露底牌了……
　　洛伦诺也知道这已经是计谋能做到的最好了，占据地利的她现在也需要同艾然丝硬拼了，想放风筝只会被这位剑圣少女追上来暴揍一顿。
　　啪——
　　一枚熔岩泡泡发出更大的声响，可以称得上同一脉的两人冲向对方，洛伦诺脚下浮现出一朵赤红色的花朵，比面前水土不服的蓝发少女快上那么一分。
　　加速术激活！春风之缠激活！
　　两人相撞，金铁交鸣声不绝于耳，当两人的武器于一秒内第三十二次接触时，四枚棱片突破雾气飞向艾然丝的脊柱、颈椎、心脏以及头顶，让交战中的艾然丝汗毛竖立！
　　洛伦诺没有丝毫放松，望着几乎已经陷入死地的蓝发少女神色凌厉，她身上的装备可没用几件！
　　第377章 仇恨转移
　　棱片击中艾然丝衣服刹那，一股巨大的推力将棱片与半精灵少女推开，洛伦诺打出了艾然丝的保命物品后没有尝试继续近战，棱片倒是试着撞进去。
　　获得些许喘息机会的艾然丝将右手搭在左手腕，把袖口拉上去露出白皙手腕上绑着的一根丝巾，丝巾上全是密密麻麻的咒文，洛伦诺搜查着脑内的知识，发现那是水族语，通常是水元素位面和其他一些和水元素有关的生物会说的语言，貌似是封印一类的东西。
　　她体内封着异界生物？
　　洛伦诺心情变得十分沉重，如果她没猜错的话接下来就是解开封印的戏码。果不其然，艾然丝毫不顾忌地扯开了蓝色丝巾，笼罩她的防护罩从内部被打破！
　　更为寒峭的风雪瞬间将护罩摧毁，极低的温度甚至让洛伦诺的表面结上冰层，四周的高温环境都降到了40度左右，冒泡的熔岩表层居然有了些许凝固，似乎是被强行降低了温度。
　　“哼……”
　　洛伦诺闷哼一声，用生命力强行加快血液流动，使得体温恢复过来，脱离冰层后打个寒颤艰难的举起双剑。
　　好冷，这是半精灵少女现在唯一的想法。
　　冰雾散开，艾然丝整体没什么变化，只是之前系着丝巾的手现在已不再像是人类的手腕，闪耀着如同冰晶般的光辉，那些如同血管的内部纹路流淌着淡蓝色的魔力。
　　回忆着大量和「寒冷」「冰」「契约」有关的怪物，洛伦诺用颤抖的牙齿问道：“冰……巨灵？”
　　“对，就是冰巨灵，”艾然丝挥了挥长剑，她的性格似乎也因为冰元素的性质变得冷静起来，“我和弟弟属于容易吸引异界生物的体质，你和我战斗之后不久，我的剑圣等级和专长有了足够的长进，让我的意志与身体提高到了能够接受强大生物的力量和注视的程度。”
　　“两个多月前，巴恩老师就根据我们各自的体质，让我和弟弟与强大生物进行了契约，习得了老师创造的剑圣进阶职业「契灵剑师」。除了具有类法术能力以外，能够在必要时刻借助契约生物的力量。”
　　听完艾然丝的职业讲解，洛伦诺咬牙吐槽道：“说那么多不就是在剑圣职业上多了个后台嘛，你们巴恩老师这真的不算做了个违背心炁流祖宗的决定吗？”
　　心炁流派有句话叫「内魔可生，外邪勿入」，必须保证意志不被外物影响，诸多的意志专长就是为此，其他要求很宽松，可这契约很明显能让那些强大生物影响心神，眼前的蓝发少女性格都变了。
　　艾然丝伸出非人的手臂，凝聚魔力时不在意地说道：“心炁流剑圣最强的就是意志了，老师说了，不拿那些意志做些什么完

　　全是浪费。”
　　“呵呵。”
　　洛伦诺理解不了这些想法，自己连内心的情绪都想压下去，艾然丝却愿意让自己以外的生物影响心灵，难道不怕什么时候遭殃吗？
　　「寒冰息」！（等同5环寒冰锥，一片冷空气从你手上迸发而出，被该法术杀死的生物将成为一尊冰冻塑像，直至其被解冻为止。）
　　对话并没有花费很久，只是过了十几秒时间，蓝发少女就凝聚好了手中的法术挥出，足以冻结身体的寒气瞬间扩散，将洛伦诺笼罩其中！“欺师灭祖的家伙！”
　　看见艾然丝现在的模样，许多人若有所思，传奇剑圣月梁阴着脸用食指指向巴恩的鼻子就骂：“你居然还让你的学生去学了！”
　　“师父，这是必要的进步。”
　　月梁骂了一句，很快冷静下来，看着熔岩中的艾然丝眼中闪过忧虑，寒声道：“如果是邪恶阵营，等着她的灵魂被拿走吧。”
　　契约异界生物以获得力量的职业有很多，最广泛的就是邪术师，大多数是把自己的灵魂作为筹码来换取力量的。虽然不乏善良阵营的存在，但绝不占多数，在月梁看来巴恩就是在拿徒弟的生命开玩笑。
　　理念不同，巴恩也不再多说：“不管如何，这是能最快获得强大力量的办法，心炁流的意志专长和特殊的炁能保证艾然丝的灵魂安全，就像现在，艾然丝能直接杀掉半精灵。”
　　“那可不一定。”
　　听到巴恩的话，女皇摆摆手，冰雾变得透明，露出里面被冰封的生命力软泥，它们因为正面受击变得坚固，随着女皇又一挥手，软泥内的情况出现在众人面前。
　　洛伦诺正五心朝天坐在地上，膝盖和双掌间放着制式长剑，正念念有词说着什么。
　　艾然丝使用寒冰准时，洛伦诺也操控着生命力强行凝聚成软泥状裹住她的身边，隔绝掉了冷气形成类似冰屋的状态，在有限的时间里思考着要不要用「最后一招」对敌。
　　思来想去，半精灵少女发现自己早已手段尽出，没有了其他办法，只有使用情绪支配灵能才可能反败为胜，也就是所谓的暴走，比如狂战士，又或者另一个世界娱乐作品里的狐狸脸少年或混血少年。
　　可现在她还不够生气，至少没达到能增强灵能的地步，这最后一招就是为这个时候而生的。
　　听着外面艾然丝敲击冻结的生命力的声音，洛伦诺下定决心——既然已经陷入绝境，那就让兽性占据上风试试咯。
　　这么想着的她拿起制式长剑放在膝盖上，用手背压住，用喃喃自语催眠着自己，通过一系列逻辑把最让她愤怒的运石者的怒火嫁接到艾然丝身上：“运石者是灰鹰公国的人，我应该要去憎恨灰鹰公国……”
　　“灰鹰公国是联邦的，我要去憎恨联邦……”
　　“艾然丝是联邦底下的，我要去憎恨艾然丝……”
　　“憎恨她……憎恨她……对她感到愤怒……”
　　回忆着康妮等人当时的惨状，一股燥热感于洛伦诺心底油然而生。
　　愤怒的火，烘烤着冰冷的血。
　　第378章 吼退巨灵
　　艾然丝用长剑不断敲碎被冰冻的生命力，在它们重新化作雾气前取出尖锐的牙齿，感受到庞大生命力的它贪婪的吸收着，蓝发少女边前进边让牙齿吸收，这颗吸血鬼的牙齿变得越来越红，吸力也逐渐加强。
　　轰——
　　花了一分钟破开极为厚实的冰墙，艾然丝正准备出剑攻击其中的半精灵少女，突然间心脏的剧痛让她瞪大双眼，一道动若雷霆的身影已经弹开她的长剑，另一把剑散发着令人震骇的气息朝她的脖颈发起斩首攻击！
　　鸣磐与冰晶手掌相撞，手掌被磨下一层碎冰，艾然丝望着突然暴起的半精灵少女，重新感受到了危险。
　　此刻的洛伦诺长发飘飘，头发再次被猩红占据一半位置，眼中的暴虐就是对着艾然丝来的，她成功催眠了自己，把愤怒接给了面前的剑士，看她就像看之前的运石者。
　　“死！”
　　声音落下，洛伦诺举起不死斩刺向蓝发少女的眉间，艾然丝用冰晶之手震开鸣磐，让炁流过身体立即拉回被弹开的长剑挡下钝击，只见半精灵少女攻势不停，张开嘴巴就咬了上去！
　　咔嚓——
　　“唔！”
　　洛伦诺被踢了一脚飞出去，艾然丝捂住肩膀的伤口盯着半精灵：“你疯了？”
　　此刻空气中的生命力已经被艾然丝的牙齿全部吸收干净，面前的少女发出一阵骨骼爆响过后，她抬起猩红色的瞳孔，不死斩收回手套，高举腰间的制式长剑。
　　洛伦诺没有再让生命能量化作雾气，而是让柔软的软泥缠绕右臂而上，很快就完全包裹住了制式长剑，软泥迅速凝结其上让其

　　从平平无奇只画着眼睛的普通武器真正变成了魔法武器（+2）！
　　「生命力实质化」「灵能：魔化武器」「超载：增幅」！
　　“哧——”
　　只说了一个单词的半精灵少女显然没想对话，从肺中吐出一道高温废气，踏碎脚下因冷热交替而催化的岩石隔空挥出一剑！
　　「生命力实质化」！
　　巨大的血刃斩向艾然丝，她显然没想到会有这么一招，凝神静气挥动长剑将血刃从中间劈开，手感却并没有艾然丝想的那么坚硬。就在这时，洛伦诺抬起血色长剑指向向后飞去的软泥，它们以原本不可能有的速度压缩起来，棱片从背后飞向少女。
　　感受到冰霜被切开的艾然丝立刻转身破坏这些生命力造物，腰间的牙齿持续吸收着这些生命力，防止它们被洛伦诺重新利用：“滚开！”
　　半精灵少女散发的危险让艾然丝在破坏了一些棱片后快速转身应对，她直视着洛伦诺的眼睛，其中的愤怒正转化为暴虐，嘴角的狞笑越发明显。
　　「寒气爆发」！
　　向冰巨灵借取力量的艾然丝握紧冰晶手臂，试图用极低温冻僵洛伦诺。但洛伦诺用双剑攻击时完全没有迟钝感，似乎寒气对她完全一时间失去了作用！
　　情绪高涨，灵魂处于兴奋状态，精神能量加强产出。（情绪高涨buff：所有灵能能力使用次数增加）
　　血脉苏醒中，从「特化生命灵域」获得灵术——2环「恒定身躯」。
　　【恒定身躯】：用灵能持续控制身体性能（智力ꁘ2）分钟，使其在险恶环境保持绝大部分能力。不知道这么写对不对，主要没找到类似法术，只能自己硬造一个了，2环这个效果会不会太强啊，记得留书签回来评论一下。）
　　随着情绪高涨血液沸腾，灵能开始变强，洛伦诺的「特化生命领域」终于在1环生命之触后给了她新的法术，半精灵少女虽然不至于完全豁免掉寒气爆发的寒冷伤害，但至少不会产生被冻僵的感觉。
　　“死！”
　　“你只会说这么一句吗？”
　　两人进行着高速战斗，艾然丝边打边算了算体内剩下的炁和炁的恢复速度，发觉自己陷入了危机，并且还发现面前的这个半精灵正在学习她。
　　蓝发少女挥动长剑带起飘雪凝结出小冰剑，洛伦诺居然直接照猫画虎让生命力凝成的棱片也跟在后方，每次都能拦截艾然丝的攻击。
　　不能拖下去。
　　艾然丝又遇到了和其他洛伦诺的对手相同的困难，她拖不起，半精灵少女却拖得起。
　　最影响洛伦诺灵能的灵魂也因为情绪高速活化产生着精神力，暂时不用担心消耗，连只能使用两次左右的「超载：增幅」都增加了使用次数（两次——四次）。
　　意识到必须速战速决的艾然丝决定呼唤冰巨灵，让它过来帮忙，在脚上附着冰层后飞起一脚，踹走眼中满是讥笑和狂暴的半精灵少女，将冰晶手臂贴在地上。
　　“欧帕！帮忙！”（水族语）
　　艾然丝用水族语喊出和她契约的那个冰巨灵的名字，她的实力突然暴增，散发着只有高阶才会出现的气势，一只由反光冰晶构成的巨大生物出现在她的背后，皱眉望着四周，而艾然丝此时眼中散发着蓝色光芒。
　　冰巨灵看向刚起身的洛伦诺：“我讨厌火山，眼前这个就是敌人？”
　　（水族语）
　　艾然丝松了口气，召唤出冰巨灵可以说自己已经完胜了：“是。”
　　“那就让我——”
　　傲慢的冰巨灵正准备将自己的力量赐予艾然丝，洛伦诺此时从地上爬起，猩红色的双眼与冰巨灵对视，名为欧帕的巨灵突然愣住。
　　“怎么了？”
　　眼睛是心灵的窗户，通过心灵之窗，欧帕突然意识到什么，无视掉了艾然丝的询问，身体抖了抖。
　　洛伦诺居然在此时张嘴吼出了古精灵语：“滚！”
　　特殊的人吼出带着特殊含义的语言，看不出表情的冰巨灵突然消失不见，独留艾然丝站于原地，还不知道发生了什么。
　　她望着身后消失的巨灵呆滞在那里。直到天旋地转才发现自己的脑袋已经被割了下来。
　　第379章 亡殁神性、权柄神性
　　握住剑的洛伦诺跪倒在地，失去了仇恨主体，她的神智重新清晰过来，在制式长剑彻底破碎之前收回手套里，拄着鸣磐摇晃起身。
　　“啊呃呃呃！”
　　半精灵少女还没有站好身体，哀嚎着再度跪倒，看台上的人还未看清究竟发生什么，她便被送回原处，康妮看见这一异状连忙退出看台。
　　“哧——”

　　月梁嗤笑着，冰巨灵被洛伦诺喝退的一幕所有人都看得清清楚楚，最高兴的莫过于这位传奇剑圣，老师傅看着自己惊愕莫名的逆徒用担忧的语气开始阴阳怪气：“我亲爱的徒弟，这就是你说的改变？这就是你说的强大力量？这力量似乎有些不够可靠啊？”
　　巴恩愤然起身离开，嘴里还念叨着：“事情不该是这样的……”
　　女皇无意关注这场师徒间的故事，她蹙眉望着自己女儿离开的方向，她知道洛伦诺说的是古精灵语。但单靠语言是不能够逼退冰巨灵的，还是个简单的「滚」字。
　　精灵那半边的能力？还是说……
　　“散了吧。”女皇轻声说道，随即退出看台。洛伦诺回到家中因剧烈的痛苦直接躺在地上，背后的圆点有十分之一开始化作鼓包，生命能量聚集着化作发光的熔浆，乍一看就像是含苞待放的花朵。
　　“阿诺，你怎么了？”
　　康妮回来后想过去查看情况，刚伸出手，一道身影便出现在了宅邸中。
　　女皇的视角里洛伦诺等人一动不动，她径直走到洛伦诺的面前蹲下，伸手点在半精灵少女的眉心。
　　未知的波动扩散，洛伦诺体内混乱的生命力恢复被引导着恢复秩序，杂乱的灵能也重新平静下来，这些本需要她自己调理，却直接被解决了。而在女皇接触到女儿的同时，这位陛下也看到了属于「过去」的许多东西。
　　望着自己的孩子，女皇的情绪变得复杂，最后似乎想通了什么直接离开。
　　康妮等人的视角根本没发现女皇来过，公主殿下刚凑上去用法术检查，焦急的神色变得古怪，帮忙脱掉洛伦诺的衣服时，那些鼓包已经炸裂成了妖艳的各类花朵，半精灵少女也已经昏睡过去。
　　“嗯——”
　　洛伦诺嘤咛一声，再度睁眼时出现在了意识空间，精灵少女用越发明亮的金瞳看着她：“醒了？”
　　“我刚才那是灵能变强的后遗症？”
　　“差不多，看状态栏不就知道了。”
　　因神性觉醒进入混乱状态，需尽快调整灵能与生命力波动形式，否则将——
　　混乱状态因未知原因解除。「亡殁神性」觉醒中——进度20%……「杀戮灵光」衍生……
　　受到与阻碍，「亡殁神性」正在进行对抗——
　　发现相同，「亡殁」为「死亡」性质中代表着「正在发生的死亡」，此性质亦可作为的分支，代表「正在」，广度为优先，「亡殁神性」将融合于中。
　　觉醒进度5%……
　　灵光部分……正在重新激活……
　　「权柄神性」觉醒中——进度20%……「恐惧灵气」衍生，进度50%……
　　因神性觉醒，灵能增强，专长【生命力实质化（大师）】进度大幅提高。
　　正在进化为神血生物，特殊能力觉醒中——
　　虽然有着密密麻麻的黑框，但洛伦诺从这些东西里也获得了一些重要信息，她看向自己的姐姐：“我们体内有四种神性？”
　　她至少有四种神性，自己似乎在变成所谓的神子，也可能弱一点，实质性的变强只有2环恒定身躯，其他的恐怕要神性继续苏醒才能获得。
　　“应该吧，”精灵伸出头发指着仍带有黑框的神性，“这两个是我的，亡殁和权柄是你的。”
　　“亡殁……权柄……”
　　洛伦诺喃喃念叨着两个词，伸手让脑海中的知识具现化变成书，一本《神明神职推测》出现在手里，这是五百多年前的一位传奇法师编写的，洛伦诺开始搜索起这两个神性的拥有者。
　　“奇怪，是词不对吗？”
　　洛伦诺找了半天都没找到「亡殁」和「权柄」属于谁，只能去搜索相靠近的，最后找到的则是死亡神系的神明——
　　可能曾拥有「暴政」、「纷争」、「恐惧」等神职的「暴政之神」——班恩；
　　可能曾拥有「杀戮」、「死亡」等神职的「谋杀之神」、「杀戮之神」——巴尔；
　　可能曾拥有几乎全部的「死亡」相关神职的「谎言王子」——希瑞克；
　　可能曾拥有「亡者」神职的「前亡者之主」——米尔寇；
　　还有现在拥有「亡者」神职的「亡者之主」——克兰沃。
　　半精灵少女找到总共五位强大的神明，洛伦诺的亡殁神性和权柄神性根据状态栏的说明恐怕就是死亡、亡者和恐惧的变种或分支，筛选出这几位后还可以进一步筛选只剩下一个克兰沃。
　　原因很简单，据这本书上说，前四位似乎在上千年前就

　　已经死了，最后的胜者只有一个克兰沃。
　　“难道克兰沃是我父亲？但「权柄」是从哪里来的？暴政？那就是说我的父母里至少有班恩的子嗣？”
　　洛伦诺陷入沉思，精灵从身后抱住半精灵少女，永恒异梦让姐姐暂时无法在洛伦诺行动的时候干涉她。但已经可以在意识空间里自由活动了。
　　一个问题解决，更多的问题冒了出来，洛伦诺思考的同时回复着损失的精神力。直到完全恢复才从姐姐的怀抱中脱离，两人相拥亲吻过后她才离开意识空间。
　　从沉睡中苏醒过来，半精灵少女睁开眼看到的是流着口水的艾莎，外面天色正亮，其余人不知去了哪里。
　　第380章 晚餐邀请
　　伸手用力揉着艾莎软乎乎暖呼呼的耳朵和脑袋把她吵醒，洛伦诺把手伸进狼少女的脖子里问道：“康妮她们呢？”
　　“阿诺你醒啦，咕噜噜……她们去看比赛了，今天是安妮小姐和那个联邦的叫做西蒙的人的比赛，咕噜噜……”
　　艾莎见洛伦诺起床了也没多少惊喜的神色，距离她倒下去才过了12小时，和之前比算快的，而且老是这样也让狼少女失去了紧张感，还有康妮确定过浑身无碍。
　　“好，你是继续睡觉还是怎么样？”
　　“当然是继续睡觉。”
　　半精灵少女拍拍艾莎的脸颊，起身触碰了一下桌子上的装置便被传送进入半位面，艾莎见状欢呼一声扑到洛伦诺睡过的床上，闻着沁人心脾的香气面带赧红，把整张脸埋进枕头里面。
　　不知道为什么，在做了个奇怪的梦境后她就觉得洛伦诺越来越漂亮了，还有种奇怪的吸引力。“康妮。”
　　正在观察战斗画面的公主听到温柔的声音，眼神从严肃变得温和，望向抱起维塔坐在一边的洛伦诺：“阿诺，你醒了，情况怎么样。”
　　“没大碍，灵能变强了一点，真的完成蜕变要在下场战斗。”
　　把头靠在维塔的肩膀上，洛伦诺眯眼看向下方，暴风雪场地中安妮正和穿着重甲的联邦成员西蒙・卓战斗，离得很远，这位战士暂时还没有近身。
　　两人相隔大约600米，西蒙背后50米左右有着法术和战斗过的痕迹，洛伦诺进行模拟后确认那个地方才是战斗开始时两人的位置，现在的距离应该是安妮用空间类法术或魔法道具造成的。
　　因为两人中有一位可能是她的对手，半精灵少女仔细观战，精灵女王看见了她，贴近自己远房侄女的耳朵轻轻说了几句，坎蒂丝点头离开薇法兰瑟的身边，出现在康妮这层，不断移动着来到她附近。
　　“康妮。”
　　坎蒂丝拍拍公主的肩膀打了个招呼，康妮疑惑地抬起眉毛：“坎蒂丝，你不是要陪你的姑姑吗。”
　　月精灵笑眯眯地指指洛伦诺：“姑姑让我来邀请一下你的小情人啦，洛伦诺小姐，我能邀请你参加一个个人性质的晚餐吗。”
　　“是有关古精灵语的吧。”
　　【大概率。】
　　“要不要过去？”
　　【看你自己，我的建议是可以去，别暴露太多。】
　　洛伦诺从思考中抬起头，有些胆小地问道：“女王陛下叫我过去有什么事吗？”
　　坎蒂丝现在就开始了试探：“主要是想跟你谈论一下有关你战斗时说出的语言，你知道那是什么语言吗？”
　　“是古精灵语吧，”洛伦诺回答，“我是突然学会它的，然后就会了一些用它来施展的法术，也不知道是怎么回事。虽然中途找过一些精灵询问，但他们都不太清楚，难道女王陛下知道？”
　　“我们这边也不太清楚，”坎蒂丝见半精灵少女有兴趣，于是透露道，“不过你现在的状况有可能是体内精灵王族的血统出现了传承记忆，我姑姑希望能和你谈谈。如果你愿意的话也可以为你找到你精灵这边的父亲或母亲。”
　　“找他们就不用了，”洛伦诺对自己父母不感兴趣，除非真的有一方是神明可以让她啃老，“不过我也想了解一下古精灵语的来历。”
　　“理解，那就这么说定了，晚上五点到大使馆来吃饭，康妮也一起来吧，我们这边就是我、姑姑还有一位长老。”
　　坎蒂丝听到洛伦诺答应，脸上露出一丝喜色，从康妮靠近过来，半精灵少女能看到她那苍白而冰蓝的皮肤颇为细腻，黑色瞳孔中散布着金色的斑点宛如夜空，银色的发丝如同月华一般。
　　“好，我们会准时赴宴的。”
　　待月精灵回到薇法兰瑟身边，女王轻声道：“怎么样，她答应了吗？”
　　“答应了，根据洛伦诺小姐的说法她是突然就会了，不过对于古精灵语相关的事情却没记住多少。”
　　精灵女王听着坎蒂丝的汇报，没有注意到一旁女皇略显讽刺的目光。

　　比赛由安妮的胜利为结束，她作为最后一个胜利者，八强也终于定了下来，分别是炎精安妮、快剑士厄菲、天贶美济斯、圣光之拳欧吉尔、无法武僧麦尼、年轻的精灵博士西来甫、杀戮后裔马南还有洛伦诺自己。
　　联邦学院这次中阶比赛只有两个胜利者，帝国这边的观众不由地欢呼起来，联邦那边的观众则开始和帝国观众对骂，不一会儿局势就有些混乱。
　　女皇没有过多阻拦，她觉得这样子才热闹，只是阻止了暴力事件的发生，让想攻击的人碰不到攻击对象，八个人比赛中最精彩的一幕也在这个时候出现在所有人面前，洛伦诺被选中的是从寒冰中突向艾然丝的画面。
　　“你的下一个对手是杀戮后裔马南呢，他很危险。”
　　回到家，康妮拿出下一个对手的资料，洛伦诺也严肃起来，他们两个似乎有些许的亲戚关系。因为距离晚餐还有段时间，她便接过资料。
　　资料上显示，马南是杀戮之子的后代，相当于巴尔的n代后裔，体内已经没有神性了，只是有着些许因神性获得的能力遗传了下来，使用方式和洛伦诺的灵能差不多，他更擅长用生命力制造血液，而且也有着蕴含大量生命力的东西。
　　两相比较之下，洛伦诺发现他完全就是一个男性人类的翻版自己，不由担心会不会出现一种「同一个师傅教的，破不了招」的状况。
　　“不用担心啦，”康妮指着资料中的一份影像，让它播放出来，“他的恢复能力比你差很多。”
　　影像中马南的恢复速度只是普通战士能达到的程度，比起洛伦诺和她遇到的那只半吸血鬼弱，看见这里洛伦诺才确定自己有着胜算，就是不知道杀戮后裔会不会有其他手段了。
　　第381章 高傲的精灵学者
　　把马南的手段记下，洛伦诺注意到时间临近五点，梳理脑中的资料过后说道：“康妮，我们走吧。”
　　“你就穿这身去？”
　　“我是以冒险者的身份参加晚宴的，”洛伦诺耸了耸肩，用四周淡绿中间血红的瞳孔盯着康妮，“就穿这身去了。”
　　康妮凑近瞧着半精灵少女的眼睛，伸手把洛伦诺的右眼撑大：“以后你的眼睛会固定成红色吗？”
　　“应该会，你不喜欢？”
　　“没有，挺漂亮的。”
　　洛伦诺可以邋遢点，康妮可不行，作为公众人物她必须把自己打扮的漂漂亮亮。于是洛伦诺在家中等她化完妆挑完衣服。
　　无聊的等待时间里，半精灵少女四处走动，来到花园花园目光被一株株茁壮成长的怪异植物所吸引，新手脚和旧皮肤一般无二的艾莎正照料着它们
　　“砂洛，”洛伦诺与她大声招呼靠过去，“这些都是什么植物，有什么用？”
　　洛伦诺能感觉到其中有些蕴藏着魔力。
　　“都是普通植物啦，”砂洛见洛伦诺过来，甩甩她扎成马尾的绿色长发自豪的介绍道，“只不过在我的精心培育之下有了些许成长，等其中有一株能变成魔法植物我就能成功获取进阶职业，成为中阶职业者了。”
　　上次和运石者战斗，或者说被运石者一招拍晕过去之后，德鲁伊长老从康妮那里得知了这个消息，立刻从千里之外对砂洛念念叨叨，为防止砂洛以后被当作人质或者什么东西，他决定远程授课教砂洛一些自保手段。
　　据砂洛说，这位算她老爹的长老也不知从灰林教派的哪堆石板里找到了一个很古老的德鲁伊进阶职业，不管天赋如何，只要好好和植物「培养感情」就能升级。
　　比较差的一点就是职业没有后续，而且砂洛的身体会逐渐往树精、花精、妖精等发生永久变化。但这些对德鲁伊来说都是小事，他们最大的愿望可不就是与自然融为一体。
　　“哦——”洛伦诺在思考植物滋长与影响植物能不能控制魔法植物，“等成功了拿点种子给我吧，我准备拿去战斗。”
　　德鲁伊少女望着洛伦诺精致的侧脸，眼睛不由自主瞥向她的锁骨，发现红斑点已经爬上肩头：“好啊。”
　　反应过来自己在看什么的砂洛匆忙收回目光，手扶着一株玫瑰时愣了愣，随即摘下它插在洛伦诺的头发上。
　　在半精灵少女歪头疑惑的目光中，砂洛解释道：“这孩子似乎很喜欢你，想呆你身边。”
　　洛伦诺抬起手指用植物感官查看着折断的玫瑰的思想，感受到亲昵后就收了下来。即使有着和植物对话很便利的感官，她还是对植物的生死观不甚了解。
　　给了它些许生命力维持绽放，洛伦诺见康妮已经打扮好，跟砂洛道了声再见，往宅邸外走去。
　　德鲁伊少女望着洛伦诺离开，右手不自觉缠着头发绕圈圈，转身继续浇水，还与这些植物念念有词：“你们真觉得洛

　　伦诺很漂亮？你们和人类的审美也不一样吧……”
　　“什么？接通了我的审美？洛伦诺还有种让你们沉迷其中的气质？”
　　“我们是受了女王陛下的邀请过来的，麻烦通报一声。”
　　两人安然无恙地来到大使馆前，洛伦诺这一路上紧绷着身体，准备应对突如其来的袭击，还好周围那些观察她们的人都没有做出行动。
　　负责看守的精灵士兵看了两人一眼恭敬地说道：“洛伦诺小姐，康妮殿下，请进。”
　　两人走进大使馆，馆内没多少人，只有十多位精灵正在处理事情，洛伦诺和康妮跟随一位女仆的脚步走进餐厅，薇法兰瑟和月精灵都已经落座，边上还有一位老年精灵，从外表来看他已经步入暮年，命不久矣，恐怕「只剩」三十多年的寿命了。
　　“女王陛下。”
　　两人异口同声问候，薇法兰瑟微笑着抬手示意她们不必多礼，女仆拉开两张椅子让她们坐下。
　　待洛伦诺坐好，坎蒂丝起身介绍道：“这位是专门研究古精灵语的学者梅利安先生。”
　　两人打过招呼，梅利安却没有回应，面无表情地调整着他镜框上的镜片，用高傲的眼神注视着半精灵少女，忽视掉了一边的康妮。
　　就是这种感觉！
　　洛伦诺没有因为这个老人的高傲生气，而是终于发现，她为什么一直以来对见过的精灵高层都有种奇怪的感觉，原来是缺少了这种目空一切的高傲感！
　　半精灵少女从人类、矮人、半身人等种族的书籍里所了解到的精灵高层都是些骄傲自满，妄自尊大的家伙，可她遇到的虽然都有点骄傲，但基本没有这种情况，现在终于遇到一个反而觉得很稀有，像在看稀有动物一样。
　　精灵学者微微皱眉，他似乎感觉到了洛伦诺在想些失礼的事情，不过也没有在乎，直截了当的问道：“你就是那个会些许古精灵语的半精灵？”
　　“是的，是我。”洛伦诺微微颔首，吃着桌子上的食物回应。
　　“那你会多少？”
　　“也就几个词而已。”半精灵少女很是谦虚的隐瞒了自己也不知道自己会多少的事实，至少她说过的就那么几个词。
　　精灵学者听后倒是很满意：“你叫洛伦诺对吧，你没有说谎我很高兴。对于古精灵语，你有什么想问的吗，随便问吧。当然，我需要你会的那几个古精灵语作为对照。”
　　“没问题，博学的梅利安先生。”
　　听到这种不对等的知识交换，洛伦诺肯定是接受下来，思索片刻决定先把「绝望之丘」有关的一点词汇、「滚」还有她咏唱过的法术说出来并附带上翻译。
　　时间在半精灵少女的诉说中过去，梅利安也更改了态度，从原本的不屑一顾变得聚精会神，这位学者原本以为洛伦诺只是知道发音，没想到连字词完整的意思都有所了解。
　　第382章 精灵学者讲述的本宇宙精灵起源
　　等洛伦诺把自己知道的全部讲完，她没有打扰正在沉思的学者，照顾过本・尼亚的半精灵少女知道最好不要在学者沉思的时候去捣乱，不然他们会很生气。
　　“女王陛下，食物很好吃，谢谢您邀请我和康妮。”
　　洛伦诺品尝着好吃的对薇法兰瑟露出灿烂的笑容，精灵女王含笑道；“你们喜欢就好，我还要感谢你能来参加晚宴呢，不过……”
　　停顿一会儿，薇法兰瑟关切地问道：“洛伦诺小姐，你真的不需要试着，找找你的母亲或者父亲吗？”
　　“咳咳咳……”
　　正在默默与坎蒂丝交头接耳的康妮在喝果汁时被呛着咳嗽了几声。
　　“不需要，”洛伦诺见状连忙拿起餐巾给她擦了擦，同时回应女王，“我并不在乎他们。”
　　“可他们仍旧是你的父母啊，说不定也在想念着你呢。”
　　薇法兰瑟叹了口气对半精灵少女进行劝说，回想起十五年前就会心中一痛，也因此会对自己的子辈照顾有加，并且希望这些遗落在外的孩子能生活的好一些。
　　她是这么想的，哪怕双方都对对方不在乎或者恨着对方，至少要知道父母或孩子是谁才是。
　　“如果想念我那当时就不该把我丢下，”洛伦诺摇头，“我相信精灵王族的审美，绝对不会找什么人类村姑村夫玩乐，就算有也只是少部分够美型的，愿意把我丢下肯定是对我毫不在意的。”
　　洛伦诺继续说道：“根据我师傅的藏书，你们精灵王族是有足够的自主性的，根本不可能存在被某某人胁迫着丢掉孩子的可能。既然我被丢下，那便说明我的父亲，我的母亲都不需要我。如果真的对我有爱，不管如何都绝对不会发生这种事情才对。”
　　薇法兰瑟极度张嘴，康妮的脸色有些怪异，抓住洛伦诺

　　的手，半精灵少女拍拍想安慰她的公主的手道：“放心啦，我是真的不在意，反正我现在也过得很好。”
　　“既然你都这么说，那就算了。”
　　见少女如此坚决，薇法兰瑟也放下了用法术找洛伦诺精灵父亲或母亲的想法，正好学者梅利安也从沉思中苏醒，打破了有些尴尬的气氛。
　　“洛伦诺小姐，”梅利安的态度因为少女给他的文本变得好起来，“有什么要问的吗？尽管问吧。”
　　洛伦诺放下食物，表达对知识的敬重：“关于古精灵语，它的来历到底是什么？”
　　“你的意思是古精灵语的起源吧，”梅利安沉思道，“其实在现在的法师学者圈子里，对于古精灵语的起源也是多有争论。在我看来，当今学术界有两种说法最为可信。”
　　“第一种说法，古精灵语是伟大的精灵神主在精灵族面临灭族危险的时候赐下的「圣言」。”
　　“你说的是牧师的那种圣言？”洛伦诺问道。
　　牧师类职业有招法术为7环「圣言术」，靠神圣的语言来达成各种效果，圣言术属于善良阵营才能使用的语言。除了圣言术以外还有另外三种不同阵营的类似法术，分别是邪恶的「渎神之语」、混乱的「混乱真言」，以及秩序的「律言术」。
　　“很相似，”梅利安点头，“精灵族据说并非这个宇宙的原生物种。而是一个高精灵族群因为魔法船失控、空间风暴或别的什么原因来到了这个宇宙并繁衍生息，后来才陆续让其他精灵种族过来，精灵也在漫长的年月中慢慢布及全宇宙的生命星球。”
　　“不适应这个世界的精灵在最危险的时候，精灵神主接到了祈祷。于是赐下古精灵语让这些初来乍到的先祖能够活下去，等能够建立起文明保证安全，就又收了回去。”
　　洛伦诺点头：“那第二种说法呢？”
　　梅利安摸着胡子：“和第一种如出一辙，只不过古精灵语不是精灵神主赐下的，而是这个宇宙本身赐下的，证据便是其他宇宙的精灵都没有所谓的古精灵语，而是和我们当前所说的精灵语言相同。”
　　说着说着，这位精灵学者便叹了口气：“说到底，关于古精灵语的资料实在是太少了，突然消失的它完全是被什么东西从我们这些精灵的脑海里收回了，能做到这一点的除了神明别无他物。”
　　“其他种族的文献呢？既然精灵是外来者，那之前生活在这个宇宙的就没有其他种族记录过古精灵语时代的事情吗？”
　　“唉，”精灵学者继续唉声叹气，“很遗憾，根据各族学者们的调查发现，这个宇宙大部分智慧生命都是外来的，就如同……”
　　梅利安停顿了一下，抬头指了指上方，一脸的讳莫如深：“那些极为尊贵者也没几个是这个宇宙诞生的一样，根据诸多法师的推测，这片宇宙原来是死的。直到第一位神明来此才真正激活了宇宙，并且外来神明也算是成为了这个宇宙的本土神明。”
　　“可以这么形容，那些尊贵者就像是一群人在野蛮地带开荒拓土，开拓出的田地、房屋、人口和后面长出的东西都是他们的。”
　　“那这第一位神明？”洛伦诺配合地问道。
　　精灵学者摇了摇头：“教会众说纷纭，我们也没找到足够有资格证明的证据，就像有关神明的事情都是猜测和推论一样，根本不能弄清楚。”
　　半精灵少女颔首，因梅利安的这些话大开眼界，师傅的藏书里反正没这些东西，犹豫片刻后问道：“那您知道「白精灵」吗？”
　　“白精灵？你是说莱萨精吧，”梅利安喝了口茶照着脑海中书上的介绍道，“莱萨精在众多的精灵种族之间也是一个非常出类拔萃的种族。他看上去像一个高瘦的白化精灵，除了那对对精灵来说显得太大了的耳廓，每个莱萨精都有着柔顺的纯白色精灵头发与黑色的瞳孔。”
　　“他们不会因年老或疾病死亡，只会因为被杀害而消失，也就是「长生不老」。”
　　“他们是历史的残余，这个种族的起源在历史上已经不可考据了，至少莱萨精认为自己曾是这个世界的主宰。但是过去发生的一场浩劫使这个种族的大部分势力被消灭（关于这场浩劫已经无可考证），而它所带来的后果显然是无可改变的，所以幸存者只好听天由命。”
　　说完后梅利安笑了笑：“是不是觉得这个传奇种族的故事和我们宇宙的精灵族发生的事很像？只是最后不同。”
　　“但很可惜，这个宇宙并没有莱萨精存留过的任何痕迹，2000年前有几位来过，他们似乎和这个宇宙天生不和，水土不服，待了几年就走了。”
　　“没错，这个宇宙，”年迈的精灵学者似乎是怕洛伦诺没听懂，强调道——
　　“从来没有一个莱萨精诞生过。”
　　第383章 神血生物
　　让洛伦诺受益匪浅的晚宴不久之

　　后就结束了，她与康妮离开大使馆，公主殿下侧头注视着沉思的半精灵少女问道：“有什么头绪了吗？”
　　“问题更多了。”
　　那位精灵学者很显然是不知道「白精灵」存在的。可精类和巨灵这些明显对洛伦诺的精灵血脉有所了解。既然她存在于这里，脑海里的传承记忆做不了假，那就说明这个宇宙肯定有过「白精灵」。
　　该不会是随古精灵语的消失而彻底消逝在历史之中了吧，只有少许不成体系的资料存在？
　　洛伦诺猜测着，毕竟只要白精灵彻底消失在精灵族的脑海里，他们就不会刻意去寻找相关痕迹，也无法从那些不经常与外人交谈的种族口中得知相关信息了。
　　康妮握住她的手道：“反正这些都很遥远，等你高阶了再去找不就好了。”
　　“也是。”洛伦诺没有钻牛角尖，指不定姐姐什么时候就记起一些东西了呢。望着康妮的马车离开，薇法兰瑟收回目光，对一旁的长老问道：“梅利安长老，今天获得的信息有用吗。”
　　“陛下，当然有，”梅利安恭敬地行礼，镜片反射出灯光，“这个孩子似乎对所谓的「白精灵」很感兴趣，可以大胆假设一下，她的古精灵语就是从「白精灵」那里学习的。”
　　“我们以前没有注意，但她倒是提醒我们了，结合莱萨精的遭遇，恐怕古精灵语和他们在这宇宙的状态有所关联，而且巨灵那边也许会知道更多。”
　　“对，”薇法兰瑟听着录音录下的洛伦诺的声音，“那头冰巨灵确实是被她用古精灵语喊退的。”
　　之前精灵们对古精灵语的研究主要是没有大体方向供他们参考，没有任何文献的情况下，学者们只能靠些许记忆和记录摸黑过河，这也导致了他们迟迟没有进展。
　　洛伦诺的帮助和信息提供了一个大致的目标，有了目标，精灵学者们就能对那段遗失的历史进行更加详细的探索。
　　“那之后就交给你了，为了精灵王国。”
　　“是，我这就回去，想必比我更为年长的学识大师们会对此事知晓更多——为了精灵王国。”
　　“faerbobkulie！”（火球术）
　　时间很快过去，今天是收割魔厄菲与联邦那个叫麦尼的武僧的比赛，厄菲丢出火球砸碎麦尼的「炁之护甲」，迅速靠近后用手上锋锐的长剑将其刺穿获得胜利。
　　到目前为止已经有三场比赛落幕，只剩下洛伦诺和马南的战斗，前三场比赛的胜者分别是安妮、欧吉尔、厄菲，联邦可以说是有些失利的，高阶比赛和低阶比赛也都是帝国的选手多。因此许多联邦人的脸色又难看起来。
　　洛伦诺注视着场上一时风光无限的厄菲・阿斯坦，判断着他到底是什么职业，资料里说他的大半职业等级是魔剑士。但半精灵少女这些天观察下来他的法术没有太大变化，不像是有法术书的样子。
　　而且他身上的炼狱气息也越来越浓了。虽然洛伦诺只有在动用所有感官的时候才能察觉。
　　比赛结束，回到家的半精灵少女准备去找找资料对付马南，康妮正在为给她的一些「小」道具进行调试，另外两位对看书不感兴趣。所以和她一起行动的人只有维塔了：“维塔，跟我去图书馆一趟。”
　　“是。”
　　“杀戮、杀戮……啊，找到了！”
　　来到图书馆的洛伦诺拿下一本叫做《神血生物探究》的书籍，作者是一名试图研究神明相关事物的法师，里面就有着杀戮后裔的资料，半精灵很快翻到了那一面。
　　【本书中的杀戮后代并非强大的杀戮神子，而是有些许血脉的杀戮后裔，读者将根据本书的研究者，也就是我的视角了解到他们的情况。】
　　【众所周知，神血生物的血脉浓度或被神明注视程度达到一定级别时，他们就会有着名为「神力忍耐」的能力，拥有这些能力的神血生物可以称得上是「某某之子」了。不过我所捕捉的神血生物里没有这种人，只是见过。】
　　“神力忍耐？”
　　洛伦诺继续看下去，这种名为「神力忍耐」的能力是由神血生物自主开启的，开启时能够阻挡极大的伤害，类似于魔法护盾，但神力忍耐的阻挡是绝对的。
　　只不过这种阻挡相当于替死，会消耗掉神血生物体内的特殊性，最后的结果就是神血生物变回普通生物。所以一般来说他们绝对不会这么做，除非真的距离死亡很近。
　　“马南应该没有，他从来没表现出来过……”半精灵少女向维塔问道，“维塔，你那里有神力忍耐的资料吗？”
　　构装少女的眼中闪过信息流：“资料里有提到，神血生物一旦到了神子级别，消耗完神力忍耐就不会降低特殊性了，

　　而是靠休息来恢复这种能力。”
　　从会永久消失变成了长休恢复。洛伦诺总结后继续看下去。
　　【和杀戮有关的神血生物很特殊，毕竟是从「死亡」里分裂出的概念，根据我的观察以及对照，发现杀戮生物能够靠杀死其他神血生物来获得「特殊养分」，使得自己体内比神性低上一些的特殊血液增长。】
　　【但这种增长是有极限的，研究过程中，一个有着些许杀戮之力的人形实验品在杀了数百只神血生物后终于饱和，接下去继续进行掠夺也只会浪费掉。如果想要突破上限，恐怕要杀有着神性的神血生物来获取神性。】
　　【可惜的是世界上留存下的神性太过稀少，我也不想让实验品脱离掌控，杀戮神子的实验就此结束，下面是详细能力，普通的杀戮生物只会有其中两种能力或特性。】
　　【杀戮渴望、杀意凝视、巴尔之爪、活化骨匕、杀戮冲动、吸引术、匍行之爪……】
　　洛伦诺记录着这些能力，为明天的比赛做足了准备。
　　第384章 成功四需求
　　调查完杀戮后裔有关，洛伦诺也试着去找了找亡殁神性和权柄神性的相关资料，结果仍是一无所获，维塔的资料里也没有相关信息。
　　“走吧。”
　　将书放回原书架，半精灵和构装少女离开图书馆，洛伦诺牵起维塔的手走在回家路上，通过生命感知发现她的生命波动终于稳定下来：“维塔，你的生命波动彻底稳定了？”
　　构装少女回应道：“四天前已完全稳定，为了保证能够给予主人足够的服务，提升您的舒适程度，现在正跟随莎库亚女仆长进行必要的女仆训练。”
　　女仆训练……洛伦诺想了想维塔穿女仆装战斗的样子，龙女仆什么的也不是不行。
　　“还有空闲时间吗，我给你介绍一个人，在他那里训练对你的心智成长应该有帮助，自主性应该能够更强？”
　　洛伦诺不确定的说道，月梁老师作为心炁流剑圣肯定能帮忙。虽然让维塔的心智加快成长可能会导致她想离开半精灵少女。但自主性变强，维塔能为她处理的事情也会变多。
　　维塔眼中不断闪过数据流，脑海里不断闪过她和洛伦诺在一起的场景片段，然后沉默着通过数据推算加快心智成长所带来的后续结果，两条未来出现在她的面前。
　　一条是维塔变得更加能干，洛伦诺不再经常触碰她，并且让她自己做决定。
　　一条是牺牲了自主性，需要主人不断下达命令她才会做出不必要行动，洛伦诺时常会将她当作抱枕揽在怀中，并且更加亲昵。
　　构装少女面临着选择，按照底层逻辑她应该选择更有利于主人洛伦诺的线路。但是她并没有立即做出选择，微微抬头与半精灵少女对视，握紧了洛伦诺的手。
　　“汇报，莎库亚女仆给予的任务包涵一系列长时间活动，暂时无剩余自由时间支配。”
　　“那就算了。”
　　洛伦诺没有纠结，揉了揉维塔光滑好摸的脸蛋和她一起走在路上，构装少女稍微拉近了与半精灵的距离。“康妮，我的东西怎么样了——”
　　半精灵少女回到家，拿着康妮喜欢吃的小蛋糕走进地下研究室，探头见康妮正在休息便把茶水和糕点一起拿进了实验室。
　　饥肠辘辘的康妮虽然很高兴洛伦诺给她带吃的了，但还是把少女从实验室里推出去：“别把吃的拿进来。”
　　“来，啊——”
　　洛伦诺一口一口的喂完正坐在她腿上的公主殿下，分别舔了舔对方嘴角残留的奶油，半精灵少女这才又问起正事：“康妮，我的道具做的怎么样了？”
　　“已经完成了。”
　　康妮从洛伦诺身上起来带着她进入研究室，把一应物件交给少女并问道：“这些东西能起效吗？”
　　洛伦诺也有点怀疑：“能……吧。”
　　主要是明天那个时候不是半精灵少女战斗的场合，永恒异梦已经不再是12个小时，缩短到8个小时一次轮换，明天比赛刚好是精灵状态下的她进行战斗，她也不知道姐姐要这些东西干什么。
　　接过康妮递来的袋子，洛伦诺打开袋口，里面是一颗颗用魔法改造过的种子。如果没有德鲁伊帮忙就算长出来也会很快枯萎，它们都是在精灵女王邀请的晚宴那天回来之后姐姐要求做的。
　　【等明天你就知道了。】
　　姐姐有气无力地说道，现在她已经可以突破压制和正在操作身体的洛伦诺对话。虽然如同刚出抑魔镇不久一样说不上几句。
　　比赛这天，女皇陛下还是最迟来到赛场，望着底下把自己裹成一团的洛伦诺眨眨眼睛，许多人也发现了这个规律，包裹的严实就是法术洛伦诺，不严实就是物理洛伦诺。

　　“你觉得谁会赢？”
　　“难说。”
　　高台上的众人窃窃私语，现在是八进四的比赛，许多眼高于顶的各国贵族终于回过神，感觉到了洛伦诺的不对。
　　异军突起的黑马洛伦诺闯到现在已经完全是个壮举。就像是某个世界里全球运动会中有个无名国家的无名运动员在赛跑中打赢了所有大国运动员取得金牌，又像是某个世界电竞游戏里外卡队闯进了最后的比赛，几乎是不可能的状况。
　　闯入十六强的六名闲散人员中洛伦诺的名气最小，年龄最小，踏上超凡之路的时间最短，能够进入八强可以说是绝对令人难以置信的。
　　帝国能说联邦的参赛者是废物，但联邦的可不愿意这么说，加上前几次闹出的大事情，洛伦诺已经进入了所有人的视线。
　　有些人通过模拟她的成长轨迹发现半精灵少女的历程可以说是多灾多难。但也有许多贵人相助，可以称得上是传奇人物的必经之路了，就像吟游诗人的故事说的那样，危难中解救公主，危险中躲避灾祸，颇为王道，就差个她是某某贵族的孩子了。
　　当然，这是贵族们在解析洛伦诺血脉之前的想法，当从资料中得知半精灵少女精灵那部分是精灵皇族后，所有质疑她的声音全部消失，贵族们觉得她能有这样的成绩虽然让人吃惊，但也不是那么的难以接受。
　　前文说过，有传奇法师总结过一个人在超凡之路上所得成绩的必需要求——运气、血统、宝物（外挂）、努力，贵族们这么一看才发现洛伦诺全占了，难怪能在中阶杀出一片天。
　　“我觉得是这位血兽小姐能获得胜利，联邦的各位觉得呢？”
　　对于联邦今后将会有个非常强大的敌人，帝国的贵族们喜闻乐见，灰鹰国王微笑道：“呵呵，我倒觉得不一定，马南先生也不差啊。”
　　能够取得十六强成绩的都是有四大需求的年轻人，联邦、灰鹰公国也不是没清理过像洛伦诺这样突然出现的天才……
　　法尔克和一众联邦人员眼中闪着诡谲的光芒，丝毫没有注意到正位上笑着用余光注视他们的帝国女皇。
　　第385章 奇怪的场地，血肉溶洞
　　【8进4比赛开始，您的对手是杀戮后裔马南。】
　　【比赛场地——溶洞。】
　　【比赛开始！】
　　笼罩在身边的迷雾消散，盘膝休息的洛伦诺调整了一下脸上的面具，睁开金色的双眼起身，她正处于一个阴暗洞穴之中，四周全是隧道，四通八达不知道通往什么地方。
　　动身藏在巨石之间，精灵少女用植物感知联通苔藓和一些地底植物，注视着每条隧道的情况，却发现马南并未出现在附近，连像样的大型生物都没看见，这次两个比赛者的距离似乎颇为遥远。
　　十分钟过去……二十分钟过去……
　　洛伦诺等了三十分钟，发觉这样不会有什么结果，便再次与植物对话，拿到必要信息后找准一个方向前进，她是这么想的。既然暂时找不到人，那就去挑个好地方准备陷阱。
　　根据植物所说，地底有一片地方似乎埋着什么东西，土壤蕴含着大量营养物质，很多生物在那个地方都发生了极大异变，正适合精灵少女对手里的种子进行培养。
　　她在漆黑的溶洞中行走，精灵视觉让她能在黑暗中视物，散发着荧光的植物为她点亮前路。很快，洛伦诺听到了奇怪的声响，精灵少女走上前去发现是一只缠绕着藤蔓的蜥蜴。
　　它正不停试着从苔藓的缠绕中离开。但那些苔藓越裹越紧，展现出食肉植物的一面，这不是精灵少女最关心的，她之所以驻足于此是因为看见了蜥蜴逐渐减少的生命力。
　　虽然不够清晰，但精灵少女确实拥有了些许灵能感官，她实验了一下，比起半精灵少女弱了很多，只是灵魂贴合附带的一点东西而已。
　　“食肉植物……”
　　精灵少女割破自己的手指确定自己只是有一点感知能力，便转移视线看着这些食肉植物，伸手感受着它们的喜悦，用意念传给它们信息，很顺利地拿到了一些种子，继续往深处走去。另一边，一位全身健壮肌肉的红发狼头人散发着沉郁和狂躁的气息，不断奔跑在垄道内，似乎已经发现了对手的踪迹。
　　他就是洛伦诺此次的对手马南，马南是一只感染狼人之力产生的狼人，而且被永久恒定在了狼人状态。除非用转生术，否则永远都是这副样子。
　　根据洛伦诺搜索到的情报，这位杀戮后代出生于某个小国边境。因为体内杀戮之血的原因从小暴躁易怒，就和一些天生精神扭曲的人一样，先是杀昆虫，然后当猎人杀动物，最后自然是杀人。
　　不过还好，小国边境多的是强盗劫匪和帝国士兵。当他即将走到最后一步时，有强盗闯入他的村庄，直接被这

　　位杀戮后代拿着武器手撕，然后就再也没有了对普通人出手的兴趣。
　　杀掉了进犯村庄的强盗之后，马南走上了雇佣兵的道路，以接取任务来缓解自己的杀戮欲望，很快就有了名声，而真正成名的一次，则是将一支中阶冒险者小队正面全歼，并且还是在大庭广众之下做到的。
　　这我也做得到啊！
　　洛伦诺看到资料时本想这么说，可成为中阶和遇到联邦中阶小队的时间并不一致。
　　马南杀掉的那支冒险者小队不是一般的小队，或者说能成为中阶的不是靠奇遇就是背后有人，其中一个成员是小国一个贵族的儿子。
　　他惹上了小国的贵族后被通缉，逃跑中躲入遗迹遇上了一只垂垂老矣的狼人，在杀死那只狼人的过程中被咬了一口，由于没扛过去，感染上狼人之力于是也变成了兽化人。
　　根据资料里一些法师的分析，那股狼人之力也不是普通的东西，恐怕与黑夜女士有关。
　　毕竟这位杀戮后代当时已经杀了很多人，还掌握了血液的使用方法，不可能抵抗不了狼人之力的侵蚀，变成狼人后马南开始信仰黑夜女士的行为也证明了这一点。
　　在成为狼人后，马南获得了更强的力量，并且还拥有了特殊的能力，他可以直接远程锁定一个他想要追猎的目标，比起追踪更像预言术。不论手上有没有那个目标的东西，只要有目标的资料和信息就能找到他。
　　即使猎物在异位面或者其他空间都是一样。如果在相同层面还能规划出最优路线。
　　马南在比赛开始的时候已经发动能力追踪洛伦诺，现在就是在往少女方向奔跑而去，并且很快就能进入精灵少女的侦测范围中。
　　话分两头，洛伦诺不断往更深处走去，渐渐的她发现这个溶洞的一丝不对劲，脚下踩得泥土越发松软，血腥气越发浓重，空气中的生命力含量越来越高，似乎有什么强大的东西埋葬在这里。
　　回想起之前比赛屏幕上没有了那句无乱入生物，精灵少女越发觉得里面会有问题，不过危险感知并没有传递出危险，植物传递过来的影像中也还好，姐姐继续前进，植物感知里看到的景象越来越怪异。
　　食肉植物增多，土壤变红，不断有血水从石缝中流出，石头也在变得灰白，就像骨骼一样，姐姐很快意识到她是在某个死去的生物体内，越里面的植物越依靠血肉而生。
　　泰坦？还是异界巨鲸或者其他物种？
　　精灵思考着继续前进，植物们一如既往的服从与亲近让生性谨慎的她敢于向前，并不断往地面播撒种子，为真正的对手埋好陷阱。
　　她来到完全成为血肉和骨骼交织的地方才停下，被各种怪异的植物围绕着，她已经感觉到有人正快速靠近，并且目标就是自己。
　　“先假设隐匿对他没用……”
　　精灵少女喃喃自语，伸手按在血肉之上，本就异常旺盛的肉食植物拼命吞噬着血肉流出的生命力，本来因为食物足够而退化的捕食部位正重新变得有用起来，只为了对付洛伦诺的敌人。
　　第386章 改造过的植物种子
　　洛伦诺和德鲁伊一样制作阵地的同时，狼人马南正以120km/h的速度狂奔而来。要不是地道过于狭窄和弯绕过多，他能跑的更快。
　　两人间一千米的直线距离大约跑了四五千米的路程，他终于来到了血肉和白骨附近，望着长满植物的位置沉下脸。
　　不止洛伦诺会收集资料，马南自然也会。相比已经被摸透的半精灵少女，他知道这个会法术的洛伦诺更为难缠。因为她的资料并不多，谁也不了解蒙面的少女究竟会些什么。
　　看了眼遍布整个洞穴的怪异植株，马南咧嘴露出残忍的笑容，身体鼓胀起来，肌肉变得更加结实，随着一层红色的铠甲浮现在身上，狼人轰然冲向植物丛！
　　在他行动时，被层层保护的洛伦诺只发布了一个指令——让所有植物尽全力挡住他！
　　瞬间那些看似乖巧的植物们暴动起来，有的果实张开巨嘴露出里面腥甜的蜜汁与尖锐的獠牙，花朵喷洒出让人中毒的各种粉末，苔藓长出利刺，柔韧的藤蔓也捆绑而来。
　　这些东西只是稍微拖延了马南进攻的步伐，他用恐怖的力量与体质无视了植物的攻击，锋锐的双爪覆盖上血色，挥动途中将所有植物剿灭，它们落下时迅速枯萎。
　　这些布置对狼人的影响并不大，反而因为空气和植物提供的生命力，其身体表面那层血甲越来越厚，进入状态的马南已经双眼血红，隔着厚厚的石壁和还有一段距离的洛伦诺互相「对视」。
　　“血兽！拿出你的实力来！”
　　狼人挑衅的声音传入精灵耳中，她并不着急，思索着解决方案，首先肯定是要把他逼出

　　这个富含生命能量的场所。
　　其次要想办法瞬间杀死他或打中脑袋。不然即使恢复能力比半精灵少女和那只吸血鬼弱，那也得打上个几天几夜，根据资料分析，他曾经在大军包围下鏖战了四天四夜都毫不疲惫，肯定不能靠植物消耗他的精神。
　　说来奇怪，这里的植物都只是普通的生物，一株魔法植物都没有，也没诞生出什么奇奇怪怪的精类生物。
　　原本想试试的计划破产，为了防止狼人继续动用这里的生命力，精灵少女摩擦了下手指，准备将其赶出这片地方，左手的绿色印记长出藤蔓化作手套，她高举左手用力一握——
　　7环「树海」！
　　没有像之前一样召唤藤蔓种子并让它们长大，强大的魔力涌向洛伦诺埋藏的那些特殊种子，影响植物和植物滋长立刻共同作用于这些种子，它们坚硬的外壳打开一道裂缝。
　　马南势如破竹，已经清扫掉挡在身前的植物，看见了把脸藏在面具后的洛伦诺，体内的杀戮之血仿佛看到最鲜美的食物，让这只狼人垂涎三尺。
　　洛伦诺也感觉到了体内血液的沸腾。即使是精灵状态也能感觉到那份人类血脉的活跃，它似乎和杀戮之血有仇一般，无比针锋相对。
　　亡殁神性、权柄神性的来源和巴尔有敌对关系？
　　马南的杀戮之血来源于死去的杀戮之神巴尔，这点资料里写的很清楚，精灵把这件事记下，在马南冲锋时放下左手伸出食指指向他，右手轻叩骨壁。
　　哗啦！
　　看似坚硬的地面轰然凹陷，眼疾手快的马南向后跳去。但凹陷程度出乎他的预料，四周的空间在不断扩大，底下和四面八方是无数的藤蔓与没有主干的枝条。
　　那些经过康妮改造的藤蔓射向空中无处借力的马南试图绑住他的四肢，狼人伸出越发锋锐的利爪抓向藤蔓想砍断它们，金铁交鸣声让他大吃一惊。虽然他出的力较小，但也足够割断树木才对。高台上的善良阵营德鲁伊们发现了什么，面色不悦，砂洛也皱着眉头悄悄问身边的康妮：“康妮，那就是你这些天弄的东西？”
　　这些有着极高硬度的植物由康妮制作，万能的康妮a梦恶补了改造植物的知识，应洛伦诺的要求临时用魔法强行增幅过它们，消耗它们本身寿命，提高纤维强度至一种名为黑铁木的植物的程度。
　　这对一些崇尚人类不能强行改变自然生物的极端派德鲁伊是不可接受的，对人类有益的稻谷、能适应沙漠环境的树木之类的植物改造已经是他们能容忍的极限。
　　实际上有许多森林的德鲁伊都是这种想法，砂洛都有点接受不了，毕竟这损耗了植物本身的寿命。
　　也就是和「动物的命也是命」对应的「植物的命也是命」。实际上兽派德鲁伊和植物派德鲁伊也经常在吵，空气教派据说在宇宙里也不是没有。
　　康妮举手发誓，另一手握住砂洛的手心轻轻道：“我就做这么一次，这不是阿洛急着要用嘛，而且你也没有成长到有能让种子改变的实力，等你有了，当然是交给砂洛你做了。”
　　砂洛听到这里顿时面色羞愧的低下头，原来是因为她没有这种能力，洛伦诺没办法才让康妮做这种事，羞愧的德鲁伊少女顿时下定决心，一定要加倍努力。无数堪比粗制滥造铁剑的藤蔓缠住马南，洛伦诺并没有指望它们能绞死狼人，抬手一推，包裹着狼人的藤蔓立即沿着溶洞高速生长，携带着试图挣脱束缚的马南朝骨肉场所相反的位置前进。
　　在洛伦诺跟上去的时候，她背后的藤蔓开始发力，道路被无数骨头和碎石所阻挡，将马南能够利用它们的可能性迅速封闭。很快，千米范围内能够前往这片血肉地带的洞窟被精灵少女完全封住。但还是留下一些路口，它们有极大可能是通往地面的地方。
　　没错，溶洞不一定是溶洞，毕竟这里是一个庞大的半位面。
　　精灵少女催使藤蔓前进了五百多米距离，后面全部被堵上，正当她想要继续拉远，数道血影丛囚笼内飞出射向洛伦诺，姐姐微微侧头躲过这些攻击，躲闪的时候看清楚了这些是由生命力构成的箭矢。
　　第387章 法术激荡
　　轻松躲开箭矢，洛伦诺面无表情地看向被突破的藤蔓，随着两支箭矢射出，无数血色利刃轻松斩断了她所制作的囚牢，藤蔓缠绕这种东西又没什么杀伤性，也不坚固，很容易就能被突破。
　　一只杀气腾腾的狼人从断裂的藤蔓中走出，很明显也是个行动派的他扭了扭头，注视着精灵少女一言不发就开始动手，双腿双腿发力震碎脚底想要缠上来的藤蔓冲过来。
　　血刃、血甲……
　　精灵少女通过前面的比赛知道狼人制造生命力武器有所局限，其一要通过身体部分才能制造，不能凌空出现，其二不像半精灵少女一

　　样有灵能辅助，无法隔空操控成型的物品。
　　因此洛伦诺并不慌张，虽然马南和自已一样有藏拙的可能，但这顶多让她时刻注意着他。
　　轻叩响指，藤蔓再度汹涌而上拖延时间，树海的持续时间已经快到了，没有魔力供给这些催生出的藤蔓即将枯萎，洛伦诺必须趁这段时间做些有意义的事情。
　　「朦胧术」「加速术」！
　　靴子和戒指亮起法术灵光，洛伦诺顺手激活了春风之缠，右手放在咽喉处轻吟几声，进行歌唱前的调音：“啊……啊↗啊！”
　　1环「法师护甲」！
　　嘹亮的歌声回荡在溶洞中，一层魔力护甲出现在少女身上，在护甲形成后，她拿出一枚能将四周温度降低的冰元素爆炸物丢在附近，将洞穴暂时改造成寒冷环境。
　　改造环境之后，洛伦诺片刻不停地唱着歌，双手如握住指挥棒般舞动，歌声引导着魔力围绕在身边逐渐成形，马南再次突破植物封锁时，精灵少女的身上已经缠绕着一条条肉眼可见的魔力咒文。
　　6环【自然赋权——寒冰】！
　　赤红色的身影靠近洛伦诺10米范围内，精灵少女睁开越发耀眼的双目，以她为中心温度骤降，寒气瞬间扩散至半径十五米的球形内部，马南受到严重影响速度立刻减缓，如同半精灵状态下的她一样。
　　6环法术「寒冰赋权」，施展时寒冰将浸沐施术者的躯体。届时获得几项收益，比如将免疫寒冷伤害，对火焰伤害具有抗力。如果那个时候是姐姐对战艾然丝完全没必要那么麻烦。
　　激活寒冰赋权的同时，施术者可以在由冰或雪形成的困难地形上一动无需消耗额外体力。以施术者为中心，周围3米的区域被冻结，除施术者以外的生物将视区域为困难地形，范围随着施术者移动而移动，也就是所谓的光环效果，并且寒冰赋权还附带了一个法术「寒冰锥」。
　　这是基础数据，在精灵少女诸多施法专长以及法术之咏的协助下，寒冰赋权已经被增幅到了极其夸张的地步！
　　马南靠强大力量带来的爆发力达成了超高速移动，靠近洛伦诺立即被「寒冰赋权」形成时扩散的寒气缩减了大半速度，僵硬的身体让他预感到不妙，少女双手合并的同时他便向一旁躲闪，及时躲过了足以让其无法行动的「寒冰锥」。
　　一道锥形寒气从洛伦诺伸出的双手扩散，前方的藤蔓迅速僵化碎裂，躲闪到另一边站稳后的马南立即伸出利爪意图刺穿她的身体，精灵少女反手伸出两根手指捏着巨大的爪子跳至空中，在他反应过来前松开了手。
　　空中的洛伦诺瞅准时机拔出鸣磐，刺向马南包裹着头盔的狼头中唯一裸露在外的眼睛。但很快狼人的眼睛就被盔甲覆盖保护，同时眼睛部位的防御还在不断变厚，致使头盔和眼睛之间暂时变为了实心状态。
　　鸣磐刺入三分遭受到极大阻力，速度慢下来后正好给狼人反击的机会，他右手的利爪抓向少女胸前，即将击中时一道藤蔓捆住洛伦诺的手臂拉着她偏移位置躲过去，带着她离开了狼人的攻击范围，胸口还是不免留下三道抓痕。
　　“嗬——”
　　望着从伤口逸散而出的生命力，精灵少女没想到居然有天能尝到和敌人相同的滋味，她试着从植物中汲取生命力，伤口好转的迹象却很小。
　　马南狼嚎着伸出利爪，贪婪一览无遗，他很迫切的想要杀死洛伦诺，体内已经充盈的杀戮之力在告知他，杀掉这只半精灵，它的极限将获得突破！
　　「超魔：法术默发」、「超魔：法术瞬发」——
　　快速后退的洛伦诺右手拿着鸣磐挡下狼人挥出的血刃，左手快速捏起手势，利爪割下发梢，精灵少女避无可避的时候终于释放了狂暴魅惑术！
　　狼人瞬间顿在原地，洛伦诺知道控制时间不会持续太久，「杀戮冲动」能让这个杀戮后代减少被控制的时间。于是精灵少女给出最简单的指令让他快速后退，收起鸣磐再度施法，用没有表情的脸唱着最激昂的歌。
　　魔力随着音乐凝结，气元素在极为封闭的溶洞中聚集，地底最为庞大的土元素融合其中，一道蕴含着锋锐石片的风暴逐渐汇聚！
　　被藤蔓挖的千疮百孔的溶洞在风暴影响下坍塌，马南从控制中醒来，回神看见的是正在酝酿的风暴，看架势足以将他撕裂，连忙拿出提供生命力的道具将所有生命全部释放，一道厚实的血气墙壁将他完全包裹其中。
　　4环「自然风暴」！
　　这是所有施法专长都能影响到的法术，原本的形态被改变，声势浩大的龙卷风向血红色的堡垒席卷而去！
　　施法完毕的精灵少女没有准备留在原地看情况，转身借助藤蔓朝溶洞另一侧离开，狂奔不止的途中不忘唱诵咒语，准备再施展一个法术挡住狼人的追击路线，使其至少要绕点远路才能追上她。

　　越往前跑空气越发清新，感觉到自己可能要离开溶洞的洛伦诺转身释放死云术，片刻不停地奔向散发着阳光的洞口，出来后眼睛微晃，很快便适应了光照，望着天空悬挂的太阳堵在溶洞洞口又释放了一个死云术，用植物感官注意着马南的动静。
　　不能让狼人施展出他的所有手段，必须削弱后立刻解决他。
　　第388章 没有进展的神性
　　狂暴的龙卷风坚持了三十多秒才消失，狼人从废墟中一跃而出，此刻他的身上伤痕累累，护甲却没有完全消失，杀戮之血的暴躁让马南彻底失去理智，没等强大的体质修复伤痕，锁定精灵少女四肢着地发起追猎！
　　他一路狂奔，奔跑至死云术前迟疑片刻，戒指的魔力灵光亮起，他在魔力护盾展开的瞬间跳过死云术制造的雾气，毒雾侵蚀掉护盾的同时他也闯了过去。
　　堵在洞口的精灵少女睁开双眼，抬起手臂施展幻音术。
　　飘渺的声音回荡在洞口，洛伦诺提高音量咏唱咒语，四周的植物随着歌声有着明显的生长，高速移动的马南此时也已奔赴至死云术附近，感受到血液的馨香不顾一切地跳入死云术中！
　　就是现在！4环「自然风暴」！
　　又一道旋风席卷，风暴融入死云术卷起陷入杀戮冲动的狼人，剧痛让他彻底清醒过来，怒吼着启动了腰带上的「抵抗元素伤害」并选择毒素，降低毒素对身体造成的细胞性损伤。
　　精灵少女冷眼看着这一幕，继续未完的乐章，她的攻击手段还有一个自然风暴，两个3环，两个2环的「粉碎音波」。
　　第二道风暴结束前，洛伦诺毫不留情的甩出下一道风暴，将马南继续困在旋风之中，双腿脱离地面的他完全无法做出任何动作（力量判定失败），只能被旋风不断割伤。
　　他身上的铠甲已经基本脱落，想凝结生命力也根本不可能，刚抽出一点就被。
　　这一幕让被封印在意识空间的半精灵少女打定主意，以后遇上法师绝对不能让他们做好准备。
　　风暴即将结束，又一次吟唱完毕的洛伦诺用左手手抬起面罩，胸膛鼓起，魔力在口中酝酿——
　　3环「粉碎音波」！
　　类似龙吼的叫声从精灵少女的口中喊出，不牢固的土石被掀起，刚从空中掉下来的狼人直面被幻音术加强的音波，整个人直接飞出去撞在强上，两道风暴加上一个音波，强壮的身体已经不成人形，还因为死云术的影响肉色带绿。
　　音波停止的瞬间，没听到获胜消息的洛伦诺很是谨慎，右手蓄好力的幽邃射出能量箭矢，直接将这只狼人爆头。
　　【比赛结束，胜者：血兽洛伦诺。】
　　【八进四比赛已结束，你的下一个对手是圣光之拳欧吉尔，四进二比赛将在四天后开始。】随着洛伦诺的胜利，看台上的帝国普通观众爆发出剧烈的欢呼声，在他们看来洛伦诺是帝国境内的，也是个帝国人，他赢了自然就是帝国赢了。
　　受过系统教育的学生们则在窃窃私语，从洛伦诺的法术配置他们看出了精灵少女恐怕是术士，这样一来针对也是非常好做，进一步暴露法术的少女在最后的两场比赛会非常艰难。
　　“这孩子不错，可惜下面的比赛恐怕打不过了。”
　　女皇轻声说了一句，众人深表赞同，现在剩下的三人里所有人全比洛伦诺强，并且这种强大并非靠小聪明能解决的。如果皇帝不开适合的场景给洛伦诺，她只有一成的几率能够打败被称为圣光之拳的欧吉尔。
　　但女皇没有准备干涉或者强行给更好的外挂，只看洛伦诺能不能超越自己。
　　时候差不多，四强已经足够了——
　　观众席上的康妮眯起眼睛，在洛伦诺的胜利成为定局时迅速离开，家中施展魔法联系上一些人，让在天涯海角的他们把舆论散步出去。
　　“这位小姐好强啊……”“天哪她的身姿身姿真是太美了。”
　　“据说她在为灰鹰公国流亡的公主做事……”“流亡的公主？你是说前任女王陛下的……”“嘘，小声点，别被那群家伙听见。”
　　“知道，唉，现在的国王比起前任的女王陛下真是……”
　　在相同的时间，许多贵族看到了洛伦诺战胜马南的场景，后面讨论的也都是这个方面的事情，现任国王法尔克对他们的压迫和前任女王在位时的好处正在重新涌上心头，不满的情绪散发在灰鹰各地的小贵族之间。
　　帝国大赛是场盛大的赛事，除帝国和联邦外的参赛者只要进了十六强就是很好的宣传手段，康妮早就联系上了国内的反抗力量等着洛伦诺起势，终于等到她的风头起来别人再也拉不下去。
　　“好，我知道……”“嗯，了解，去跟红荆先生说吧…

　　康妮忙碌地与其他势力通话，精灵少女回来后见公主殿下正在忙碌，静悄悄拿着衣服去浴室洗了个澡，泡在砂洛调制的药浴里放松肌肉。
　　现灵魂融合进度：0%
　　最大灵魂融合进度：20%
　　权柄神性觉醒度：20%
　　未知神性觉醒度：5%
　　未知神性分支——亡殁神性觉醒度：20%，觉醒度提高将提高未知神性的觉醒度。
　　未知神性觉醒度：10%
　　浴池中的精灵少女注视着让她能清楚了解自身情况的状态栏，身体和灵魂似乎是觉得这场战斗赢得很容易，神性都没有进步。
　　又或者是只有权柄和亡殁才能在激烈战斗中觉醒？
　　飘在水面上，姐姐与洛伦诺考虑过种种可能，可惜她们对「神性」知之甚少，图书馆的书籍都说的很模糊，向别人询问等于将自己一个超大的秘密暴露出去，所以只能停留在半道上。
　　【唉，早知道……把身体拿给你……练习魔法了。】
　　洛伦诺感叹着，姐姐一声不吭，似乎下了什么决定：“圣光之拳不是我们能战胜的。”
　　随着姐姐的话语，洛伦诺沉寂下来，两人回想着欧吉尔的前几场比赛，狂暴的双拳连打、强大的神术、恐怖的身体属性。无论怎么模拟半精灵少女似乎都会在灵能使用过度后倒下，这名联邦的参赛者颇有「完美无缺」的感觉。
　　【所以呢？】
　　“下场比赛我将不会阻止你，同时虚假的愤怒并不能完全激活我们的潜力。”
　　回想着和高阶运石者战斗时惊艳的一剑，精灵冷静地说道：“我们需要真正的激烈情绪，不一定需要愤怒，比如说失去万识之眼使用权时我们的情绪。”
　　“要知道，不甘与渴望也是激烈的。”
　　第389章 欧吉尔
　　洛伦诺思考着如何打败自己的对手时，「圣光之拳」欧吉尔也迎来了预料之外的客人——
　　帝国学院没被迷锁封住，并且允许施展魔法的练习场中，一名金发青年光着膀子让肌肉暴露在阳光下，双脚轻点地面，不断对着一柱钢铁出拳，上面已经满是拳打脚踢的痕迹，表层已经镀上微不可见的荧光，荧光正逐渐侵蚀钢铁。
　　他的肌肉并没有像运石者一样夸张，整个人十分美型，方正的面孔虽然没有胡须，还是散发着一股粗犷的气息，让人一看就觉得「哦，这是好人」。
　　没有任何护具的手掌插进钢铁之中，手指入木三分，或者说入铁三分，钢桩被他削断，欧吉尔才结束了一天的练习，用戏法清理了一下身体，同时穿上礼服，肌肉忽然就隐藏起来。
　　这四周全是被彻底打断的铁柱，欧吉尔看着却没有丧失多少体力。
　　“不愧是圣光之拳！”
　　让欧吉尔觉得十分烦躁的声音响起。但出于礼貌，讨厌和邪恶阵营缠上关系的这位青年还是忍下出拳揍人的心思，转头行礼：“有什么事吗，洛际殿下。”
　　迎面走来的是二王子洛际，他乐呵呵地靠近，对眼前这位的敌视与疏远似乎毫无察觉，不过紧绷的身体暴露了他的紧张，这不怪他，眼前这个青年可是敢对，也能对他们这样的王子出手的。
　　他笑着说道：“欧吉尔先生，我们希望能您能帮联邦一个忙，等以后必有重谢。”
　　作为灰鹰公国目前拥有第二顺位继承权的人，洛际在欧吉尔的面前没有摆架子。据说眼前这位比他小上一些的青年是晨曦血脉第二强的人，仅次于死掉的桑妮・霍普。
　　他是无终之光神殿的人，在联邦任职的原因有些复杂。
　　“是和那位洛伦诺小姐有关吧。”
　　听到要他帮忙，欧吉尔通过手上的资料很快明白过来他们要打什么主意，轻描淡写地说出洛际来此的意图，二王子义正言辞地说道：“没错，希望欧吉尔先生能够帮忙在比赛中杀掉这只半精灵，她身上的力量十分邪恶！”
　　“她拥有的力量邪恶与否不是靠你用嘴说就能改变的。”
　　欧吉尔又不是什么冲动的年轻圣武士，他用怪异的眼神瞥了洛际一眼，查过资料，有些独家内幕的他从某些记录中查到了少女可能的来历，知道了那股生命力力量是什么：“我不会这么做的，放弃吧。”
　　“是吗，那真是太可惜了。”被直截了当的拒绝，洛际脸上有些挂不住，气冲冲地离开训练场，欧吉尔暗叹这位殿下还是涵养不够，心里倒十分期待四天后的战斗。
　　待洛际离开，欧吉尔加快回神殿的脚步，同时向自己的侍从问道：“还没找到能封锁收割魔的办法吗？”
　　他已经参加过几次围捕，甚至看见过洛伦诺几次。只不过半精灵少女当时把心思放在厄菲・阿斯坦身上，所以没注意到他。
　　侍从道：“暂时没有，根据测试，恐怕他拥有某种意义上的替死

　　性，这种替死性是灵魂上的，当灵魂受到创伤时它能够用其他灵魂抵挡，使它自身的灵魂毫发无伤。”
　　欧吉尔颔首：“之所以愿意自动成为魔鬼，是为了魔鬼的「灵肉一体」特性吗，这样做确实能拥有一定的不死性，一定程度上来说比巫妖还强。”
　　“是的，再加上那个类似传奇道具的水晶球，我们暂时还抓不住它，目前还没联系上任意一个传奇猎人，只能在洛伦诺小姐的帮助下让他无法继续造成杀伤。”
　　“洛伦诺小姐不是说与厄菲・阿斯坦有关吗？为什么不直接请他来神殿「坐坐」？”
　　欧吉尔捏了捏拳头跃跃欲试，他更倾向于无终之光教会中复仇之手那支队伍，也就是激进派，最大的愿望就是能拿起神器神圣复仇者・卡索弥尔在下界战死。
　　侍从无奈地说道：“问题就在这里，我们没办法检测出他是否有问题，他似乎有办法躲过检测，并且无论抱着怎样的目的，他都有在贫民窟做过善事。”
　　厄菲是否是帝国贵族，他的父亲是不是帝国实权派这件事对神殿的行动影响是最小的，主要还是没有证据。
　　听到回答，欧吉尔也放弃了闯进阿斯坦庄园的想法：“啧，这确实很麻烦，不过有没有可能是洛伦诺小姐搞错了。”
　　“有，但几率不大。”
　　和自己的侍从谈着话，欧吉尔笑容满面的与街道上一些店家打招呼，他有着很高的人格魅力，才来这里不久就已经普通人混熟，拒绝掉大家伙给他的东西或者用钱买下来，阳光的青年拎着一大堆的东西进入神殿中。
　　回到卧室，欧吉尔整理了一下被子，拿起桌面上半精灵少女的资料露出兴奋的表情。作为一个战斗狂，他迫不及待想跟洛伦诺战斗了。
　　身为合格的战士，他能感觉到洛伦诺体内无比庞大的潜力。既然战意不高、习惯于用技巧解决一切的少女没有渠道或强者让她得到足够的锻炼以释放所有的力量，那就让他来吧！
　　反正比赛里不会死人，不管是输掉再次体验生死间的感觉还是赢下胜利，欧吉尔觉得自己稳赚不亏。
　　稍微休息一会儿，这位战斗狂感觉自己恢复的差不多了，穿上平平无奇的铠甲走向大街巡逻，他的日程基本就是如此。即使在联邦也一样，出任务、打架、吃饭、睡觉、玩游戏，只有实在躲不过去的时候才会和其他贵族进行交际活动。
　　【你说不甘与渴望？可我们该怎么做。】
　　躺在浴池中的精灵少女听到妹妹的疑问，稍微揉了揉眉心：“回忆母亲和我们在一起的时间。”
　　【就是走马灯嘛！好像确实能行啊！】
　　第390章 过去・龙与半精灵与蛇
　　从浴池中站起，精灵少女站在落地镜前望了眼自己背后的绿芽转身离开，擦干身体回到卧室，写了张纸条放在忙碌的公主殿下身边，躺在床上陷入沉眠之中。
　　姐姐睁开眼望着压在自己身上的洛伦诺一脚顶在肚子上轻轻踢开她，起身望着半精灵少女道：“准备好，我随时可以开始。”
　　“早就准备好了，该怎么做？”
　　精灵听到疑问伸出右手点在洛伦诺的眉间，两人的身影化作虚无，房屋破碎，窗外的风雪遮挡了一切——冷。
　　冷。
　　无尽的风雪之中，彻骨的寒冷围绕着所有雪地中的生灵，大雪覆盖的土地上，一个小小的生灵被丢弃在雪松之下，四肢僵硬，心跳衰弱，弱小的灵魂即将消逝并归于冥河。
　　她挥动的手臂即将垂下，生死之间的她听到了些许声音，强大的求生欲让她张开嘴巴，发出了人生中第一次哭喊。
　　远处的脚步停下缓缓靠近，可怜的小生灵发出一声喊叫便已经无以为继，直接陷入昏迷之中。
　　不知时间过了多久，一道带着铁锈气息的热流注入口中，小生灵的才感觉到什么叫做生命的炽热，心脏复苏，四肢恢复温暖，但她依旧虚弱，断断续续听到了一些声音。虽然很久之后才明白那些声音的含义，但她确实是记了下来。
　　“被遗弃的……”
　　“今后……就叫你洛伦诺好了……”
　　被称作洛伦诺的小生灵听了几句，于温暖的怀抱中再一次昏睡过去，暂时脱离了危险，黑发女子抱着她向前方的村庄赶去，梦境不断如水般流淌。
　　十五年前的某天——
　　不足一米五，外貌看似小孩智慧却过于常人的绿发蛇女吐着蛇信，趴桌子上在笔记里写写画画，突然撞开的大门让她手里的毛笔一滑。
　　望着纸上的

　　痕迹，蛇女平静地转过身，望着来人露出一丝惊愕：“还真是稀客啊，你怎么过来了——缇特。”
　　名为缇特的黑发女子眨眨藏有竖瞳的眼睛，将怀里藏的小东西提出来：“亲爱的本，我的事等会儿再说，快看看这小家伙还有没有救？”
　　被称为本的蛇女望向被放在桌子上的小家伙抬起眉毛：“半精灵？你哪儿拐来的？”
　　“路上捡的，距离这里有一百多公里吧，我过去的时候她正好叫了一声，”缇特坐在椅子上翘起二郎腿，“本来不想管，不过看她求生欲那么强就带过来了，给她喂了口血也没被撑爆，嗯-和我有缘。”
　　黑发女子是靠空间法术跳这么远的，本来她还想看看沿途雪景来着，一想到这儿缇特就觉得可惜。
　　“和你有缘？所以？”
　　“哎呀，都说了等会儿再说，她还有救没有。”
　　缇特催促道，眼中带着些许期待，本抬手顶了顶鼻子上的眼睛，抱起小家伙走出家门：“跟我去趟抑魔镇外面吧。”
　　在抑魔镇外让这个小婴儿恢复正常的生命反应，本看了眼襁褓里的身体，伸出手指当作奶嘴给女孩儿含住，惊奇地说道：“先是寒冷让她濒死，然后过强的龙血灼烧着身体，这样的情况下居然还能活下来，生存欲望顽强啊。”
　　“她没事了？”
　　“没事了，只不过这种折磨过后，她原本可能强大的肉体天赋将先天性衰弱，发育不良的话长大以后看上去可能会比真实年龄小很多。既然你要在这里待上几年，救她回来是想要养她？”
　　两人在救助这小女孩的时候已经谈过，缇特俯身抱过脸色仍旧发青的半精灵少女，皮肤褶皱没多少头发的样子让她皱皱眉头：“类人生物小时候都是这么难看的吗？”
　　“你记得你小时候，或者说看过龙类小时候吗？”本瞥了她一眼，“不管哪个种族，小时候和长大比都显得难看吧，我侦测过了，她有精灵皇族的血脉。虽然不知道谁的，不会难看就是了。”
　　“那就好，如果是丑八怪还是早点丢掉算了。”
　　缇特满意地点点头，捏着小家伙松软的皮肤，手感不怎么好。
　　“她叫什么？”
　　“洛伦诺。”
　　“被遗弃的……你还真是毫不掩饰啊。”
　　缇特轻笑一声：“那要我干什么，假装是她亲生母亲吗，拜托，种族都不一样怎么装，还不如早点告诉她真相。”
　　“也是，”本点点头，顺带说了一句，“还有，她的精神似乎很强，说不定能成传奇。”
　　“这我就管不着了，能不能把她养大还是一回事呢。”
　　两人边走边说，和名为洛伦诺的女孩迈入风雪之中。距离洛伦诺从死神手中被救回过了一天，有着蛇类特征的本披散着长发睡在温暖的火炉旁，大门又「哐」的一声被推开，和这里的传奇战士说明并定居的缇特抱着洛伦诺走进来：“本，她吃什么啊，我又没那个给她吃，给她喝牛奶吗。”
　　被吵醒的蛇女揉揉眼睛看了眼女子的胸脯回答道：“跟我出来吧，给你灌输点育儿常识。”
　　虽然这位年龄超大的女孩也是纸上谈兵，但至少知道的比缇特多，穿着一身厚重的衣服出门，先去养羊的人家里拿了羊奶，然后去到缇特买下的小酒馆，给羊奶加热一下。
　　羊奶滚烫之后，她把锅放在雪堆中降温到书上所说的合适温度，拿起小葫芦把羊奶灌了进去，动手做奶嘴安在上面，这才把奶递到洛伦诺嘴边。
　　“养孩子好麻烦啊。”
　　看到这么多步骤，一时兴起的缇特抱怨着，本听后站上椅子跳起就是一个爆栗：“既然养了就给我养到长大，后面还有的是你麻烦的！”
　　给没睁眼的小家伙喂食后，本打了个哈欠，拉着缇特又一次走出抑魔区范围，给她灌输了几本书上的育儿经验，威胁这个不负责任的养母几句才离开。
　　缇特嘟囔着用手指戳戳半精灵的脸蛋，就在这时襁褓中女孩的眼睛微微睁开，黑龙少女与懵懂的她对视，眼中充满好奇、期待与紧张，对远去的蛇人女孩喊道：“本，她睁眼了哎！”
　　第391章 战斗前的走马灯算走马灯吗
　　白驹过隙，时光荏苒——
　　五年之后……
　　绿发的蛇女伏案看书，五年的岁月没在本的身上留下什么痕迹。等时钟报时，她才将书合上望向身边的小家伙。
　　当时的半精灵已经长到一米高，白发的小女孩正翻看着一本巨大的百科全书，脸上没有什么太大的情绪波动能够让本观察，感觉到蛇女的视线，她转过头口齿清晰地说道：“师傅，练习剑术？”
　　本起身拿着更大一些的木剑，另一把则交给了洛伦诺，拿到剑后原本平静的神色迅速活跃起来，笑嘻嘻地跟在本身后走到雪地上。
　　“开始吧。”

　　蛇女随口说道，洛伦诺立刻提剑攻击，有力的剑击总是被挡下来，就这么过了很久。直到太阳快升至最高处，本才让半精灵少女停下来：“接下来自己挥剑。”
　　“好。”
　　本刚要走开，穿着当初那一身黑裙的缇特拎着篮子走到老旧的书屋边上，比起五年前的她，现在的黑龙显得不再那么活泼，眼中时不时闪过的狡黠彻底内敛，外表看着终于有了那么点母亲的样子。
　　“转眼过了五年啊。”
　　本感叹道，长寿种对岁月不是那么敏感。直到今天蛇女回忆起五年前，她才察觉到缇特的变化，其中的改变也许有养育半精灵这件事的几分功劳，更大的可能……
　　法师思索着，从篮子内拿出热乎乎的面包问道：“你进入成年期了？”
　　成年期对龙来说是一个分水岭，原本有些冲动易怒的他们会变得情绪内敛，不再会犯些青年龙常犯的错误，他们将更为狡诈阴险，成熟的气息将代替青涩，金属和五色龙中较为强大的黑龙和金龙更是如此。
　　“是啊，”缇特微微叹气，望着在雪堆中不断挥剑的半精灵，“我的时间不多了，祂们两位都在找我，等我走后洛伦诺就交给你了。”
　　“那你怎么跟她说？直接告诉她你要离开她？”
　　“我会给她一点希望，”缇特撩起耳边的黑发，“你说帝国大赛怎么样？然后再定个期限，就算她用万识之眼找到了我的踪迹，你等她回来也可以告诉她等传奇了再来找我，毕竟我的事情你也知道。”
　　本想了想说道：“可以，这之后就看她自己的吧，按照龙类的说法，雏龙总是要离巢的。”
　　两人就未来交谈着，直到半精灵跑过来她们才停下，缇特把篮子放在木桩上，伸手抱住奔跑而来的洛伦诺：“阿诺。”
　　“妈妈！”
　　半精灵少女喊了一声，黑龙蹭着少女的脸颊，等摸够后才把她放下，三个人一起进入屋子里。
　　两个大人望着不断暴饮暴食的少女，缇特问道：“你不是说她会先天不足吗？”
　　“身体承受不了灵魂的强度，现在都分裂成两个意识了还不算先天不足？”本反问道，“她这种状况不是一般的灵魂分裂，恐怕和传说中恶魔王子相似。”
　　黑龙听后因女孩的多灾多难眼中流露出怜惜，很快收回伤感：“她的身体就同年龄普通人类相比很壮啊。”
　　“那是她本来底子就好，还有她的身体害怕有朝一日又遇见五年前的状况，逼迫着阿诺汲取更多养分，以此尽快生长到能够自保的程度，照这个速度明后年就能出去打猎了，到时候叫上阿鲁伊帮忙带带她。”
　　“行。”
　　抱起小小的孩子，缇特感受着名为亲情的东西，本用竖瞳盯着两人片刻，走到储藏室找出五年前给这两人画像用过的画笔和颜料：“正好，我给你们再画张画，记录一下。”
　　抑魔镇是个小镇子，洛伦诺记事起没发生过什么大事，故事和史诗中的波澜壮阔与这个小村庄并没有太大关系，从师傅那里，她知道了这里的人有很多其实很厉害，只不过都不愿意显示力量而已。
　　她没有感受过什么不开心的事情，和母亲说是离群索居也不为过，每天就是学习、睡觉、吃饭，后来还多了打猎，最开心的就是和母亲在一起。
　　一起吃饭，一起睡觉，在母亲面前努力练习，有外来商人带来玩的吃的每次母亲都会买一份给她，睡觉的时候会讲些没书上没看过的故事……
　　所有一切都是平淡的，但回忆起来却能很温馨，就算洛伦诺听母亲说她有一天会离开，只留下洛伦诺一个人，少女也没有慌张或哭泣，而是和黑龙拉钩，一定会找到她。
　　这一切都让人不想放手，半精灵女孩希望能够让生活永久保持在现在这样。
　　可惜，厄运远远没有结束——半精灵少女十岁的某天，灾难发生了，一个其他宇宙的灵魂闯入抑魔镇并撞入少女的身体，姐姐动用庞大的精神力量强行抵抗到外出的黑龙回来。
　　缇特与本带着少女来到抑魔区外，单靠本一人压制灵魂、抽取灵魂是做不到的，这样做可能会因为异域灵魂的躁动而让少女的精神产生巨大损伤，原先还想与洛伦诺多呆一段时间的母亲只好使用自身的力量，以此碾碎异域灵魂，让他的灵魂重归冥河。
　　这之后过了一个星期，为防止别人追到她身边，黑龙只能选择离开。
　　“阿诺，我要走了，”缇特亲吻了一下床上虚弱的女儿，眼中满是愧疚，“今后要好好听师傅的话。”
　　“嗯。”
　　十岁的女孩没有发小孩子脾气，用全身力气捏了下母亲的手臂，看着她走出大门，渐行渐远。
　　受到袭击之后，「洛伦诺」出生时那段最艰苦的记忆被姐姐牢记，被妹妹遗忘

　　曾经一起开小旅馆的母女在这之后只剩下一个人，那个小小的孩子总是坐在店门前，眺望远方。床上的半精灵少女缓缓睁开眼睛，面前是神情关切的康妮，没等她说什么，洛伦诺拥抱住她，眼泪从眼角流下。
　　第392章 我要赢……
　　薇法兰瑟望着天空的明月，一名精灵刺客单膝跪在她的面前递上资料：“陛下，这是洛伦诺的详细情报。”
　　精灵女王将资料接过让此刻退下，翻开手中的资料看着洛伦诺的资料，并没有收集到其他东西，还是只写了她是传奇法师本的养女，并且这个法师从来没有离开抑魔区一公里以外，至少明面上没有，就算有也不会超过一天时间。
　　根据多份不同渠道获取的资料显示，这位少女原本的养母是一个黑发女人，抑魔镇内只有本知道她的真实身份，她们两人是在大约十四年前春天入住抑魔镇的。
　　十四年吗……
　　薇法兰瑟心中滋味繁杂，失落的同时松了一口气，她逃离王国时有许多人跟着前来帝国寻找她，包括不少的表亲，这导致了不少精灵皇族出现，至少最近找到的就有五六个，看样子洛伦诺也是其中之一。
　　“也是，看外表不管和谁完全不像呢……”
　　销毁资料，精灵女王继续抬头望着天空，眼中仍是一片忧郁。
　　时间很快到了比赛的那天，洛伦诺整装待发，康妮担心地张张嘴，最后微笑着说道：“希望你能凯旋吧。”
　　“嗯，等我回来。”
　　和康妮亲昵了一会儿，半精灵少女和之前看着没什么不一样，随着时间一到进入半位面，观看比赛的女皇眯起眼睛，灵能之间的感应让她察觉到少女心情上的不同，因此提起了些许的期待。
　　【4进2比赛开始，您的对手是圣光之拳欧吉尔。】
　　【比赛场地——荒废城市。】
　　【比赛开始！】
　　白雾同之前般散去，废弃的城市出现在洛伦诺面前，她正站在一栋高楼上，这似乎是场地里最高的楼层……之一。
　　当她转身，远处同样高的另一栋大楼吸引住她的注意力，一名能让男女都注意到的帅气男子对她友好的挥手，大声喊道：“洛伦诺小姐，需不需要给你准备时间！”
　　“不必了！直接开始吧！”
　　感受到欧吉尔的善意，洛伦诺看着外面披牧师长袍，里面穿着重甲的「圣光之拳」喊道，一应加持能力全部激活，心中的战意空前高涨，没有显得虚假的杀意。
　　欧吉尔感受到半精灵少女的战斗欲望，脱掉披在外面的牧师长袍让重甲发出沉闷的声响，露出爽朗的笑容：“很好，那就——”
　　“开始吧！”
　　他踏碎另一边大楼楼顶的土石，化作一道闪光来到少女面前，手持一柄大剑斩向洛伦诺，洛伦诺将意识和动态视觉调整到合适阶段拔剑与欧吉尔对拼，巨大的力量让少女差点趴下。
　　紧接着这位青年爆发出与巨剑完全不符的速度，四剑片刻不停地砍在少女用作防御的两柄剑上，直接让少女飞出大楼，双腿一震同样追了上去。
　　“小心了！”
　　欧吉尔嘴上提醒一句，手里的力道丝毫没有减弱，携带着淡淡的光芒斩向少女的脖子，两柄长剑的剑脊直接贴在胸前，巨剑的剑刃却没有削下她的头颅，而是打断了颈骨让洛伦诺无法控制身体。
　　这把剑上面同样带有善良保护，由于是自己惯用武器，欧吉尔也没打算换掉它。
　　空中的少女只听到自己的骨骼在灵能作用下咔吧一声复位，无视掉光耀伤害带来的灼烧，双腿踹在自己身前的欧吉尔腹部，重甲防身的他没感到太大伤害，但还是被踢了出去。
　　两人共同在空中调整身姿，谁先落地谁能占据优势，半精灵抬手就是一箭射向欧吉尔头盔的孔洞之中，他伸手直接挡下这一击。
　　但与此同时少女没有向地面落去，她距离残破的大楼更近，抓住一根石柱翻身上去，望着欧吉尔没有任何防护措施地从数十米高空落下，寻找到他的落地点举起长剑跳向那边，有了加速她将更快追上欧吉尔！
　　“我要赢……”
　　权柄神性觉醒度：23%
　　亡殁神性觉醒度：23%
　　血色渲染长发，洛伦诺的瞳孔化作猩红，靠近对手后挥出血色剑光笼罩欧吉尔，居高临下的半精灵更占优势，凭借敏捷躲过巨剑的攻击，不死斩趁此机会换成制式长剑刺入重甲的夹缝之间，划出为数众多的伤痕。
　　欧吉尔轰

　　然落地，双腿踩在地面之上有了借力方向，举起巨剑用剑尖指向少女，战意澎湃。
　　「仇敌誓言」！「猎人印记」！「勇气灵光」！「守护灵光」！
　　两道灵光落在少女身上，欧吉尔用引导神力锁定半精灵少女，仇敌誓言能让他更容易命中少女，猎人印记能造成更高伤害，并且更容易找到少女。
　　同时两道光芒笼罩住他，这能给予他勇气不陷入恐惧，保护他容易躲避攻击。
　　少女轻轻落在石堆之上，生命红雾往地底落下，为之后做准备，同时尽全力躲开欧吉尔的冲刺，鸣磐面对这位强大的敌人更快的展露凶恶气息，从圣光之拳打她一下就后退四五步变成了三四步。
　　剑术上这位欧吉尔和她旗鼓相当，大开大合总是能挡住洛伦诺刺向他咽喉或眼瞳的攻击，剩下的都是表面伤害，暂时没命中血管。
　　「至圣斩」！
　　少女又一次失去平衡时，欧吉尔手中高高挥起的巨剑闪烁着极为神圣的光芒，足以灼烧灵魂和身体的耀光附着在巨剑表面形成「光剑」，他顺势劈向洛伦诺，巨剑如阳光般落下。
　　“我要赢……”
　　仅几次交锋洛伦诺便被逼至绝境，她在剑下瞳孔微缩，肌肉全部绷紧，心境意外从烦躁和杀意中沉静下来。
　　嘭！
　　巨剑击中半精灵少女的头颅之前，之前埋进地底的生命能量作为伏笔出现，在「超载：增幅」的加持下，实质化的鲜血剑刃从地底冒出，直奔欧吉尔手肘处的缝隙而去！
　　第393章 灵魂融合度提高
　　地底冒出的血刺插入欧吉尔的手肘，原本要落在洛伦诺头上的巨剑为之一顿，她加速侧身躲过，目光锁定欧吉尔的双眼再度刺去。
　　咔嚓——
　　血刺传来清脆的响声，金发青年一脚踢断它，强大的体质将手肘里的那节血刺粉碎，它化作基础生命力逸散没有留下残渣，欧吉尔果断将巨剑向上一提，让制式长剑和鸣磐只击中巨剑剑身。
　　洛伦诺没来得及收剑，猛烈的拳风便迎面而来，欧吉尔丝毫没有怜香惜玉的想法，抬起戴着金属链手套的拳头，瞄准少女的太阳穴猛击！
　　鸣响的危险感让洛伦诺的身体极度活跃，高压状态的她精神更加集中，尽全力调动起生命能量，脖颈撕裂，能量不断涌出并保护在半精灵少女的面部周围，形成的坚硬外壳让拳头停滞片刻才行动。
　　这点时间足够她逃离攻击了。
　　亡殁神性觉醒度：30%，【生命力实质化（大师）】进度提升——
　　躲过致命的一拳，洛伦诺拉开与欧吉尔的距离，这名圣武士没有追过来，左手搭在右手的伤口处发动「圣疗」，运用治疗能量修复伤口。
　　他调整自己时，半精灵少女恢复着紊乱的呼吸，将注意力完全放在敌人身上。没有时间看状态栏，也没有发现自己对生命力的掌控更加熟稔。
　　啪——
　　左手的制式长剑在寂静中悄然破碎，洛伦诺丢掉这把东西，索性也不装了，拿出另一把完全一样的「魔剑」作为替代品。「果然不是那把剑所携带的力量。」
　　许多收集过洛伦诺资料的人如此想到，他们都对半精灵少女对外的说法有所怀疑，只不过没有证据而已。
　　这么说来，超强的恢复能力、实体化、能够不断变强，吸取血液……
　　“不会又是一个杀戮后裔吧，或者干脆就是杀戮之子？”
　　马南的能力众人有目共睹，两边大差不差，从洛伦诺用法术对抗杀戮后裔来看，他们觉得半精灵少女在血液能力上是比马南要弱的，又或者潜力没完全发挥出来。
　　有些很老的老人倒有些其他想法，可仔细思考又觉得不太可能。毕竟自家这位女皇也不会干什么强抢民女之类的事情，和精灵王国的皇族更是有着深仇大恨。
　　哦，那边单方面的，至少女皇看上去没放在心上。
　　薇法兰瑟摸着椅子的扶手，再度怀疑起洛伦诺的身份，这里毕竟是帝国的首都，那个……首位上那位肯定是能混淆信息的。
　　不，肯定不是，那个叫马南的狼人不也会这些东西吗。
　　精灵女王将杂念驱逐，逃避着她不想面对的过去，尤其是那个被她丢弃的孩子。
　　“哈，果然是你自己的能力啊，你也是杀戮后裔？”
　　欧吉尔爽直地笑着，抬起巨剑摆好进攻姿势，洛伦诺微微颔首，两把剑摩擦出声的同时操控地底残余的灵能在这位圣武士脚下汇聚。
　　棱片正要成型，准备破土而出钻入重甲的缝隙，欧吉尔

　　的视线却转移到自己脚下，似乎已经发现洛伦诺的小技巧，一脚踏在地面上让凝聚成型前的生命力消散开。
　　“我的建议是不要浪费你的生命能量了。”
　　欧吉尔说着再度来到少女面前，用巨剑将半精灵打得不断后撤：“我仔细研究过你的造物，它们在完全稳定状态前很容易变回雾气状态，脱离你的控制后更是如此。”
　　“所以只要在你完成那些棱片之前施加一些力量就可以轻松打破。”
　　圣武士用言语刺激着半精灵少女希望她有所动作，洛伦诺充耳不闻，视线扫过欧吉尔的身体，肩膀处于衣服下的皮肤鼓起棱形的肿瘤。
　　铛！
　　洛伦诺以两把剑架住欧吉尔的巨剑时，肿瘤趁着这个机会爆开，体内形成的棱片在极近的距离下射向欧吉尔的眼睛，他的脸上出现一丝紧张感，立即闭上被瞄准的眼睛微微低头。
　　棱片刺穿眼皮扎进眼珠内，剧烈的疼痛让欧吉尔露出兴奋的笑容，强大的生命力场没等棱片完全破坏眼珠就将其粉碎，睁开带血的眼睛，治疗能量涌向伤口。
　　参与在伤口上的灵能被能量强行冲散，无法看见东西的眼珠持续修复，很快恢复原状，这期间欧吉尔已通过强大的力量使半精灵少女的手骨不断碎裂修复。
　　复仇誓约带给他的专长「无止复仇」可以让他不断追击半精灵少女，每当她想要后退都会被欧吉尔攻击。
　　亡殁神性觉醒度：40%，【生命力实质化（大师）】进度提升——
　　“我要赢。”
　　洛伦诺以自己能听到的声音诉说并加强意志，体内的血液开始燃烧沸腾，更多的圆点爆裂成血之花！
　　欧吉尔深吸一口气，又准备好一招四动，身上爆发出无与伦比的战意挥剑斩向半精灵。
　　第一剑拍开鸣磐，第二剑粉碎制式长剑，第三剑挥出让洛伦诺不得不以失去平衡的结果躲开攻击。
　　最后一剑，欧吉尔高举手中巨剑犹如之前一般劈向少女的胸膛。即便洛伦诺抬手阻挡也挡不住钝击伤害，只会让手臂连同身体一起被拍成泥！
　　【我要赢。】/「我要赢。」
　　现灵魂融合进度：25%
　　重叠的声音在半精灵的脑海中响起，洛伦诺血色的瞳孔中闪过一丝金色，没被染上血色的灰发逐渐变白。
　　她于巨剑落下时抬起之前拿着制式长剑的手臂，不断有伤口撕裂，生命力附着在手臂之上，随着波动强烈的灵能压缩硬化，血色甲壳覆盖的手掌和巨剑碰撞在一起！
　　本来应该很容易被粉碎骨头的手臂因甲胄的防御抵挡了那么一瞬，洛伦诺将鸣磐插入地面用力一拖将自己从巨剑下拉开，抬起右脚踢向欧吉尔的「要害」。
　　他不想试试酸爽的震荡感，不得不收回踢向洛伦诺的脚用来防御，让半精灵少女得以躲退。
　　第394章 脱下重担
　　洛伦诺喘气听着两道呼吸声，损坏的手臂迅速修复，她注意到欧吉尔并没有露出任何奇怪的表情，也就是说只有她自己听得到。
　　「姐姐——」/【我在和你融合。】
　　半精灵少女心念刚起，精灵那边就传来的讯息，原本些许的「网络延迟」正在消失。
　　另一边的欧吉尔没有感觉到洛伦诺灵魂上的变化，能力的变化看得是清清楚楚，大笑一声扑过来，洛伦诺见状让生命力从伤口涌出，棱片以更快的速度被塑造出来。随即如箭离弦般从手中射向飞奔而来的圣武士。
　　虽然她现在好像能塑造更大的东西了，但对于这种重甲兵，还是棱片更好使。
　　欧吉尔望着空中的棱片停止前进的脚步，拿出灯泡样式的东西挂在腰间将它点亮，见棱片没有反应立刻关掉收了回去，躲避棱片插入缝隙的同时又取出一个点亮，随着一个力场展开，空中的棱片居然全部化作纯粹的生命力消散。
　　反灵能场？
　　洛伦诺试着挥洒棱片，棱片靠近圣武士半米后就消失不见。看样子欧吉尔准备的这个反灵能场能够让灵能物体靠近他后失去灵能。既然如此，之前那个恐怕就是反魔场。
　　“你成长的真快啊。”
　　欧吉尔轻笑道，居然开始取下自己身上的重甲，这让半精灵少女眯起眼睛，心中更为警惕——他要动真格的了。
　　欧吉尔的称号是「圣光之拳」，最擅长的肯定不是剑，他也像之前的那个半吸血鬼一样有个爆发模式，丢掉巨剑和重甲的他似乎才是最强的，又或者说从力量为主转变为了速度为主。
　　洛伦诺当然不会那么轻松的变身，用空着的左手甩了甩手臂制作出一把细长刺剑后立即欺身上前，挥剑刺向这名

　　圣武士，在接触到重甲后确认握在手里的生命造物不会被影响。
　　欧吉尔身上的重甲仍是在躲避中一层层脱落，原本能被鸣磐刺剑砍伤的躲避速度随着重物的减少越来越快，当他取下胸甲露出结实的肌肉与白衬衫，洛伦诺才停止攻击不断后退，手中的刺剑被注入了更多生命力，变宽变粗。
　　“你确定要后退？”
　　这名圣武士提醒道，右手已经马不停蹄地开始做起施法手势，嘴里念叨起咒语，洛伦诺连忙上前阻止，欧吉尔极为简短的咒语和手势却已经完成。
　　1环「神恩」！
　　明亮的光芒在欧吉尔身上亮起，他手上的手套早已换成了另一种样式，很明显是魔法武器，看着向他奔来的洛伦诺摆好架势。
　　他有着名为「光佑之躯」的特殊专长。除了在面对邪恶阵营时才生效的特殊能力和对神术的增幅，平常状态如果没有穿戴甲胄，那流淌在他体内的光之血，能为他提供相当于普通链甲的防御力，同时身体接触敌人时能造成一定量的光耀伤害。
　　双臂的肌肉暴起青筋，欧吉尔踏碎脚下的石板朝洛伦诺挥拳，闪耀着光芒的手臂给予洛伦诺强大威胁感，让她不至于想着脸接拳头，一层甲壳正在覆盖她的身体，以此作为防御手段。
　　一边脱掉铠甲，一边穿上铠甲，两边都变得更强了，凝聚而成的血剑和鸣磐一起对抗着两只拳头，武器和久经锻炼的肉体居然旗鼓相当，「灵能：血流不止」因为反灵能场的原因失去作用，些许伤痕很快被强大的体质带来的恢复能力所恢复。
　　时间一点点消逝，欧吉尔丝毫没有疲惫，瞅准机会伸出两根手指全力点在血剑上让它轰然破碎，左手瞬间用虎口强行握住鸣磐，在洛伦诺想抽身前伏低一掌拍在少女的胸口。
　　为了防止她以极高的敏捷躲过攻击，欧吉尔没拍脑袋。
　　灼烧感透体而出，和他相比没多少防御能力的娇躯被打出一个大洞，星点的耀光烧蚀着洛伦诺的身体，半精灵少女闷哼一声让灵能形成的盔甲挡住伤口，反手握住了欧吉尔准备抽回去的手臂！
　　现灵魂融合进度：30%
　　亡殁神性觉醒度：45%，【生命力实质化（大师）】进度提升——
　　洛伦诺和欧吉尔腰间反灵能装置平齐的腹部突然撕裂，一只细长的手臂拍下装置，欧吉尔用力扯回手臂时已经来不及了，装置被强行关停。
　　洛伦诺找到可趁之机，本来受到些影响不好控制的生命力手臂突然有了活力，一把夺过装置抛向远方，欧吉尔知道现在不是去找灵能装置的时候，飞起一脚踢在少女身上让她飞出去，双手迅速施法。
　　2环「圣佑术」！
　　一层洁白的光芒浮现在他身上，欧吉尔望着高速赶回的半精灵，专注着施展神术。
　　噗呲——
　　勉强躲过洛伦诺针对要害的攻击，欧吉尔望着在自己身上砍了好几道伤口，插入自己腹部将要拔出的鸣磐，终于准备好了另一个神术。
　　2环「信仰之焰」！
　　本来该施加在武器上的火焰于拳头上显现燃烧，随着圣武士的挥动，猛烈程度暴涨，灼烧着覆盖血色甲壳的洛伦诺，半精灵少女躲开拳头和火焰的重要攻击退后几步。
　　她只听见火焰中的欧吉尔说道：“你要小心了。”
　　沐浴在火焰中的圣武士深呼吸，望着悍不畏死发动攻击的半精灵少女，喃喃向神明祷告，双手握拳：“神圣之火啊，赐予我歼灭敌人的力量吧……”
　　3环「圣火打击」！
　　熊熊燃烧的火焰染上一层金色光芒，这个神术能往他的拳头灌注力量，持续时间与他的实力相关。在两重能力加持之后，「圣光之拳」终于展现出他的风采。
　　火焰向四面散去，欧吉尔冲出火焰，闪烁着微弱光芒的拳头轰击在鸣磐和不死斩上，由强大力量所带来的恐怖爆发力让数不清的拳击被防住的同时打在少女的身上和头上。
　　「虚假护甲」与实质化的甲胄破裂，洛伦诺挥舞的双剑只挡住部分攻击，意识却没有因为大脑的损伤变得无比昏沉，灵魂以第三人称的视角观察着这一切。
　　唯一的念头清晰无比——她要赢。
　　第395章 中立善良对战圣武士的好处
　　一套拳打完，欧吉尔把双手收在腰间，不远处的洛伦诺瘫倒在地，进气少出气多，外表看着没多少伤痕，内里几乎乱成一团。
　　裹住身体的灵能因大脑的损伤迅速消散，生命力不再受到控制，大量涌出形成了颇为壮观的「血色喷泉」，欧吉尔望着这一幕不敢上前，而是严阵以待防止半精灵苏醒过来。
　　洛伦诺毕竟是女皇的直系后代，欧吉尔作为晨曦之子，本身就是神明后裔的他更加清楚他们这种人的力量能有多强。
　　果不其然，生命力不受控地涌

　　出一段时间后突然被制止，漂浮于空中的有形或无形的生命能量重新向半精灵汇聚而去，无序的它们让周遭的植物疯涨，却没有提供相应的寿命，从生到死只一瞬间。
　　众人的眼中，它们不断生长然后却又因寿命到达顶点无法吸收生命能量枯萎下去，动物进去恐怕也是相同的效果。
　　欧吉尔瞳孔微缩，再度后退几步，他没有干等着面对苏醒后的半精灵，把剩下的法术位拍了几个到身上，留下一个三环法术位准备攻击。
　　亡殁神性觉醒度：50%，取得专长【生命力实质化（大师）】，「杀戮灵光」进度70%。
　　权柄神性觉醒度：30%。
　　获得部分神血生物模板，取得特性「生死之狭」。
　　生死之狭：濒死间，拥有之血的生物将不再浑浑噩噩，能够保有足够的意识应对死亡危险，记忆将不单单储存于大脑，灵魂连接着浑身各处。
　　彻底摧毁大脑虽然仍能杀死拥有神血的生物，但是仅造成脑部损伤对身体的控制并无大碍。
　　浓郁的生命力中，半精灵少女的身体不断修复着，她被快速拉离死亡，脑海中回荡着有关生死之狭的叙述。对于亡殁神性的来源却仍旧不甚清楚。
　　她那被火焰烧焦的长发重新长出，红色彻底布满发丝，里面掺杂着些许白色，面部也有了些许改变，柔和的脸型变得妖媚起来。
　　双拳完全变成灯泡发光发热的欧吉尔见无序的生命力风暴消散。当即奔向洛伦诺，双拳刮起恐怖的焰风。
　　沉眠中苏醒的洛伦诺缓缓睁眼，猩红色的双瞳注视着火焰，突然福至心灵抬起右手，围绕在四周稳定下来的生命力响应征召凝聚在少女前方。
　　欧吉尔望着出现的墙壁没有停下脚步，他已经拿回反灵能装置，用身体直接撞进墙壁之中，在反灵能装置的影响下，塑造墙壁的灵能消散。但生命力围墙却没像欧吉尔想象的那样彻底消散，而是化成了柔软的软泥限制他的速度，过了几秒才化作雾气。
　　3环「黎明之火」！
　　初始速度被减弱不妨碍欧吉尔继续发起攻击，发动攻击捏好神术的他来到半精灵少女面前，释放全力挥出带着明亮火焰的双拳，那是能彻底灼烧邪恶和混乱的火焰！
　　可惜对洛伦诺只有基础的伤害，她是中立善良阵营，欧吉尔很多东西不能对她用，用了也不起作用。
　　少女张开右手直接接住拳头，炽热的火焰和光明将手上的血肉化作灰烬，生命力在此时如甘泉般冒出，化作猩红色的手甲笼罩在次元手套之外，甲胄不断蔓延向少女的身体，最后化出猩红色的斗篷将她保护进去。
　　呲呲——
　　火焰不再灼烧身体，而是和生命力互相消耗，欧吉尔的拳头落在斗篷上能感觉到一股足以卸除力道的柔软，那是生命力在斗篷下形成的柔软甲壳。
　　被动接受着攻击，洛伦诺的双腿开裂流下血液渗入地面，积蓄着力量准备发起攻击，待时机差不多了，一脚踏在本就开裂的石板上，无数尖刺纷涌而出！
　　由于目前的生命力造物在反灵能装置的影响下需要一段时间才能消除，感受到异动的欧吉尔连忙后退，不断有一米多长的血刺瞄准他的大腿攻击。
　　洛伦诺挥动右手，一团血液挥洒而出，在空中凝聚成长剑。相比起之前的更加精细，她做好冲刺准备，鼓动体内的生命力。
　　「超载：增幅」——「灵能：魔化武器」！
　　代表着生命力的血液流向鸣磐与血剑，耀眼的灵光流淌在剑身之上，少女一言不发微微躬身，靴子上的宝石微微发亮，让风重新卷起，花朵在脚下浮现，一棵大树之上，阴郁的黑猫凝视着圣武士。
　　大势凝聚而起，血色缠绕上所有迹象，洛伦诺踏步离开原地，遗留下一道血线。
　　“呼……”
　　望着对他急袭而来的半精灵少女，圣武士轻轻叹气。要是她是邪恶或者混乱阵营该多好。
　　心念掠过，他握紧双拳站在原地，无视掉扎过来的血刺积蓄力量，初生的太阳从他背后的废墟缓缓升起，灼烧着一切黑暗与邪恶……可惜并没有什么用，打洛伦诺时能够依靠的东西不多。
　　拳头和长剑撞在一起，欧吉尔的双手不断有深可见骨的伤口出现又被治疗能量修复，洛伦诺身上被拳头击中的部分，血液不断尝试修复光耀和火焰所带来的损伤，它们如同附骨之蛆燃烧着生命力。
　　这是洛伦诺想出的最好的进攻办法，「杀意波动」之前尝试过了，对欧吉尔造不成什么控制效果，引导生命力仍旧无法对他的心脏起效，那些血刺的攻击速度等欧吉尔适应了就能应对。
　　有神性生物模板的她更加明白了她这次是占着阵营的光

　　【半决赛胜利者：血兽洛伦诺。】
　　【中阶决赛将在三天后开始，请做好准备，所有在半位面死去的职业者将在明天复活，等赛事结束可以回到原先进入的位置。】
　　洛伦诺披着红斗篷的半精灵少女注视着对面的圣光之拳颔首道：“谢谢。”
　　他身上的道具很针对她，但装备却没有配齐，欧吉尔确实手下留情了。虽然不知道为什么要帮她，之前那些话似乎是想让她愤怒起来，说不定了解些什么东西。
　　“没什么，毕竟你帮了我们教会很多嘛。还有，我没有手下留情，只是想享受战斗而已。”
　　欧吉尔看着散发着血腥气息的少女。如果不是知道内幕恐怕还真会觉得她是那些邪恶生物，申明了一下自己为什么不穿装备，接着两人便被送回了主物质世界。
　　城市废墟在两个人的战斗下越发荒废，亲眼见证战斗人们倒吸一口凉气，这真的是圣武士和游侠？
　　哦，好像游侠还真的不止是游侠，怎么看都是灵能力者，一点都看不出她是游侠啊。
　　高台之上，贵族们交头接耳，帝国这边支持康妮的人们思考着是否要改变跟康妮的合作关系，其他和公主殿下无冤无仇的也在思索着要不要结交，洛伦诺展现出的潜力已经足够他们如此慎重的对待了。
　　另一边联邦的人就显得表情不那么好看了，灰鹰国王更是差点把扶手抓碎，对于洛伦诺的杀意更上一层楼。
　　“神性血脉……姑姑，那是什么神性血脉？”
　　“要么是生命派系，要么是死亡派系。”
　　薇法兰瑟笼统地说道，倒是因为洛伦诺的表现彻底放松下来，首座高高在上的那个家伙曾经释放灵能时展现出的完全就是兽性，她的那个分裂体也一样，半精灵少女却表现得很稳定。
　　洛伦诺回到家中，遮住面容的斗篷这才缓缓消散。若是有人遮住她双眼以下的部分会惊奇地发现，她和某人长得很像。
　　“阿诺，你没事吧。”
　　康妮迅速回来在洛伦诺身上摸索，用魔法检查着她的身体，半精灵少女注视着她柔和地说道：“没事。”
　　声音变得有些成熟，语气听着让康妮愣了愣，怀疑地说道：“真的没事？”
　　“没事，”洛伦诺摇头，“最近估计要持续保持着这种状态了。”
　　她和欧吉尔最后交战的时候，这名圣武士悄悄用嘴型跟她说了联邦要找人针对她的事情，目前最有可能做到的就是厄菲・阿斯坦了，就是不清楚他会不会冒着生命危险来杀。
　　为了之后不用在战斗中花时间融合灵魂，洛伦诺必须强行维持住这种状态，索性维持不比融合中途，不需要耗费太多精力，同时她能感觉到，只要自己放松心神，她就会和姐姐从这种状态重新分裂。
　　类似另一个世界动画中的效果，那个动画中成神的会魔法的少女被一股力量强行撕扯成人类状态和神明状态，只要那个撕扯开她的女孩稍有不慎就会让成神的少女融合回去，洛伦诺则是完全相反，没外力支撑会裂开来。
　　至于厄菲・阿斯坦可能会找她麻烦的事情，半精灵少女左思右想还是决定告诉了众人，康妮眨眨眼睛想把洛伦诺的身世告诉她让她放心，可又突然间觉得会影响半精灵少女的发挥，闭上嘴巴。
　　“不管你做什么决定我都会支持你，我会准备一些强大的炼金物品给你使用。”康妮支持道。
　　事关生命安全，砂洛说道：“我的魔法植物种子已经培育成功了，应该能帮上忙。”
　　艾莎拍拍自己身上的霜月大剑：“霜月可以给你哦。”
　　维塔眨巴眨巴眼睛，她确实是没什么可送的，思考着能不能在什么地方帮助主人。
　　感受到众人的干劲，洛伦诺保持着平静道：“放心吧，我会安全回来的，反正就算打不过也只要拖延十分钟就可以，我先休息一会儿。”
　　厄菲现在还没取得胜利呢，八字都没一撇的事情，安妮获得胜利也是很有可能。毕竟上一年她可是差点获得优胜的人。在

　　意识空间睁开双眼，洛伦诺注视着空无一人的房间，看像镜子，半精灵和精灵的虚影交织在一起看不清晰，两人同时开口：“这个状态很奇怪啊。”
　　“是很奇怪。”
　　“出现的那个新的我也不知道是什么情况。”
　　“比我们都强。”
　　“我说的不是这个啦——”“其他都不会有变化才对，不过应该会有一个人的意识占据上风，恐怕是我。”
　　不喜欢战斗以外思考的半精灵少女问着精灵姐姐，说到底意识空间只是种具现化的结果，从这些形象上也看不出什么。
　　两人坐在同一张椅子上望着窗外，明媚的阳光代替了永恒的风雪，融合进度倒是在战斗后停滞不前，没出现躺着能升级的情况。
　　稍微度过了安静的休息时间，洛伦诺在姐姐的催促下起身：“该去练习一下生命力实质化的技巧了，你用的太粗糙。”
　　“知道了知道了。”
　　离开意识空间，洛伦诺第一眼看到的是维塔，她穿着一袭白衣坐在床边，见半精灵少女起来后说道：“主人，我有个想法。”
　　“如果我的猜想正确，你可以带着我的脑袋去战斗。”
　　洛伦诺的战斗结束后，厄菲微笑着与他人交谈，并表示自己对上安妮尽力而为，一路笑着回到家中才卸下伪装，脑海里循环着两人最后的战斗汗流浃背，迫不及待地和库库尔通讯。
　　“我需要剩下的灵魂。”
　　厄菲・阿斯坦敲了敲桌子说道，库库尔没有讨价还价，他知道这是必要的，以厄菲现在表现出的实力没办法跟这群挂壁战斗，需要灵魂来加强能力才能做到。
　　两人已经在中立神明的见证下签订了秘密契约，库库尔不担心厄菲拿了东西就跑，他颔首道：“明天，明天等你比赛结束，胜利后就给你。”
　　第397章 最后一战前的准备
　　第二天。
　　厄菲站在迷雾之中擦拭着手里的刺剑，回忆着库库尔的承诺轻轻嗤笑着，还不是怕他打不过安妮，导致之前的付出流失。
　　当然，这属于正常现象，反正厄菲・阿斯坦准备拿下中阶的冠军。洛伦诺披上春风之缠的帽子坐在观众席上观察着两人的战斗，和姐姐互相融合之后两人的记忆正互相交织，半精灵少女的知识暂时多上许多，看着厄菲的攻击逐渐发现端倪。
　　「快剑士」厄菲的速度极快，更重要的是他身上携带的魔法道具，实在是多的离谱，纸面资料上写着他是魔剑士（客），现在正接连不断从次元袋里拿出卷轴进行施法，而他本身的表现却没有多少流露出来。
　　简单来说就是钞能力，另一边的安妮都快陷入自我怀疑了——同样是大贵族的下一任家主，怎么你那么有钱啊？
　　洛伦诺心中对厄菲更加警惕，搓着怀中维塔的双手向康妮问道：“如果他现在暴露魔鬼的身份，女皇会出手吗？”
　　“女皇不会出手，但是会制止厄菲・阿斯坦离开多夫莱，剩下的就看城卫所和无终之光神殿的了。”
　　没等康妮回答不知道，站在一旁的皇家女仆莎库亚回答，洛伦诺把下巴搭在构装少女的脑袋上：“如果他在决赛暴露身份并获得优胜……”
　　“那要看他许什么愿望了，”莎库亚回应，“最混乱的时候有几次夺心魔、杀人狂之类的都有参与比赛获得优胜，将他送出帝国这点愿望女皇是会实现的。当然，陛下不会确保有没有无终之光或城卫所的传奇落在他身边。”
　　洛伦诺懂了，也就是说「不过分的愿望」的解释权全在这位陛下手里，她不会亲自动手，也不会破坏规则。但是等愿望实现之后她就可以做些事情了。
　　所以厄菲・阿斯坦如果想安稳地呆在多夫莱继续他的少爷生活，要做的就是在决赛不暴露魔鬼身体的情况下杀死洛伦诺，这点难度很高，肯定会有人帮他，对他最快的成长帮助恐怕是——
　　“装备和灵魂。”
　　赛场上的法术对轰很壮观，作为暴力流术士的安妮不断释放加强的火系魔法，也不知是不是有专长加成，另一边厄菲明显很了解她，身上带了一堆防护用的魔法和增加火焰抗性的药水，靠着这些东西正逐渐靠近安妮。
　　洛伦诺失去吐槽的欲望后由艾莎代为吐槽。虽然金钱观念没多少，但她还是能看出这些魔法卷轴已经不止是「很值钱」了，吃着鸡腿说道：“与其叫快剑士不如叫金钱剑士吧，还有，安妮不是很强吗，怎么被压着打啊。”
　　“她的术士等级和血脉限制了她的发展，”康妮解释道，“很显然她的大部分法术都和火元素、塑能系有关，不是小队的情况下单打独斗容易被针对，菲尔家族是……”
　　似乎怕被其他人听到，公主殿下拉过艾莎的脑袋，凑到她和洛伦诺耳边：“她们家族与其说是术士，不如说是邪术师，她不是和火元素位面的强大存在有签订契约嘛。”
　　邪术师又被一些冒险者称为契约术师，他们其实更像牧师，法术是通过一些强大存在的力量来释放的。只不过那些和他们契约的强大存在并非真神。而是比如魔鬼、妖精、极度遥远的神明之类的存在。
　　前文说过，菲尔家族有着火妖精的血统，并且祖先和火元素位面的妖精族群达成协议互相成长，有术士的一面，也有邪术师的部分。
　　邪术师？
　　洛伦诺此刻想到的是其他东西，和强大存在签订契约，厄菲・阿斯坦似乎也是如此，他的职业恐怕并非魔剑士，而是类似邪术师的职业体系。所以才只用一些自身的魔法，其他的魔法估计太邪恶不能用。
　　法师可以学习邪恶的魔法，术士和牧师的魔法、神术则能一定程度上看出他们的血脉或信奉的神明的倾向。如果厄菲・阿斯坦是邪术师，她可以从这个角度进行预防。
　　洛伦诺高速思考着，将自己的猜测告知给康妮，康妮颔首道：“我会做一些相应的法术卷轴出来。”
　　“嗯，”洛伦诺摩擦着手指，“我去找无终之光神殿。”
　　如果可以，想必无终之光教会很乐意看到厄菲・阿斯坦死在比赛上，而不是让他们去追杀。基于洛伦诺之前的行动，他们会很乐意给半精灵少女一些帮助。
　　“维塔，在这里记录一下比赛情况。”
　　康妮和洛伦诺起身，留下无所事事的两只，她们先回去做起准备。
　　洛伦诺来到无终之光神殿，跟守门的圣武士大叔说了一声便进入其中，之前见过几次的牧师长深深看了眼少女将她请进会客厅。
　　“洛伦诺小姐，这次过来是为了什么？”
　　“有关收割魔的事情，我希望能向你们借一些强大的武器和道具……”
　　将厄菲可能跟她开生死赛的事情与牧师长说明，这位牧师若有所思地说道：“我听欧吉尔提起过，如果他真的进入决赛我们确实可以帮忙。”
　　“稍等，我先联系一下上层。”
　　牧师长离开会客室，洛伦诺端起好喝的茶水一口口抿着，大门不一会儿便被打开，一位牧师女孩出现在半精灵少女的面前，她左看看右看看确认四下无人才走进来：“是洛伦诺小姐吗？”
　　“是我，你是？”
　　“我是欧吉尔的未婚妻，”少女从怀中掏出一个尺寸较大的手镯递给洛伦诺，快速地说道，“欧吉尔说你可能打不过厄菲・阿斯坦，这是他借你的高阶装备，用法是……”
　　很明显，这是圣光之拳私底下做的决定，没有经过教会审批，少女把东西的用法跟洛伦诺说明就偷偷溜走了，洛伦诺看着手里的手镯把它放进次元手套，等明天把左手的力量手镯给暂时换掉。
　　虽然是私下的帮助，教会恐怕是默许了，高阶装备在明面上估计有规定不好外借。所以用这种方式给她，如果没有意外，等一下牧师长回来还会给予一些帮助。
　　第398章 来自教会的帮助
　　欧吉尔的未婚妻来过不久，牧师长姗姗来迟，给洛伦诺带来了一个好消息。
　　牧师长严肃地咳嗽几声：“洛伦诺小姐，因为目前还不能确定厄菲・阿斯坦是收割魔，我们不能因此给你提供帮助。”
　　半精灵冷静地看着牧师长，猜想还有个但是，果不其然。
　　“但是——”牧师长拉长尾音，笑着说道，“您与教会之间的合作次数很多，并且很愉快，在爱丽丝传奇牧师长的举荐下，我们将为你的神圣长剑提供特别附魔，这之后它将可以正式刻上自己的铭文和名字。”
　　他意味深长的笑了笑：“当然，最重要的是附魔。”
　　牧师长把一本写着附魔名称和效果的厚实书本放在洛伦诺面前，翻开第一眼就是密密麻麻的针对邪恶阵营的附魔，洛伦诺边翻边问：“我刚刚看到一个女孩，听说那是欧吉尔先生的未婚妻？”
　　“是的，”牧师长脸上表情不变，微笑着说道，“她与欧吉尔是青梅竹马。”
　　果然是知道这件事的。
　　洛伦诺放下心，这样就不算欠这位圣武士太大人情了，以后要是欧吉尔找她寻求帮助她能考虑考虑。
　　“那么，对于我这把神圣长剑的附魔选项，您有什么推荐吗？”
　　半精灵少女翻了一会儿附魔目录就直截了当地向牧师长询问，而牧师就等着她问这件事，翻了几页指着一个附魔说道：“洛伦诺小姐，你有着强大的恢复能力，我的建议是选择这个附魔。”
　　洛伦诺朝他手指的方向看去，那个附魔的名字叫做——【圣光爆】
　　它的效果是每当对邪恶生物造成足够大的伤害时，这件武器将释放出爆裂的光辉，对目标造成极大伤害并使之短暂陷入失明，同时持有者也将遭受些许爆炸的损伤，多次使用有可能遭受光耀能量的侵蚀暂时降低力量。
　　“差不多用几次会造成力量的降低？”
　　“圣光爆的威力一般的圣武士一分钟内使用三次就会造成力量降低。至于你，我的建议是隔10秒可以使用一次。”
　　一分钟内可以使用六次，威力接近「火焰箭」，加上不死斩自带的对邪恶生物加伤，确实是很强的附魔。
　　洛伦诺听从牧师长的建议选择了这项附魔，他接过神圣长剑询问了名称并问道：“要写上什么铭文吗？”
　　半精灵少女思索片刻，在纸上写下几个古精灵文字，整体的意思是「斩杀邪恶」。长剑要明天才能拿，洛伦诺就先向牧师长告辞离开神殿，走在路上看见了让她眉头紧皱的一幕。
　　公放的大屏幕上，厄菲・阿斯坦拿着一把样式颇为邪恶的刺剑刺穿了安妮的胸膛，火妖精沙拉也倒在一边生死不知。
　　屏幕前伫立片刻，半精灵少女继续走向家中。
　　“哈哈哈。”
　　阿斯坦伯爵见自己的儿子打败了菲尔伯爵的女儿很是高兴地笑出声，挑衅似的看了眼菲尔，和身旁同派系的人交谈起来，菲尔伯爵的情绪明显被影响到了，身上有着些许火星冒出。
　　“诅咒你儿子在决赛被打出魔鬼的样子。”
　　带着云淡风轻的微笑，菲尔伯爵于心底诅咒着厄菲・阿斯坦。
　　他被无终之光教会盯上的事情全体贵族基本都知道了，不过现在没有暴露出来，他们也权当什么都不知道。毕竟阿斯坦是旧贵族的领头羊之一，只要没有真的出事谁也动不了他。
　　就算厄菲・阿斯坦出事了，阿斯坦伯爵也可以立即和他撇清关系。
　　中阶的比赛结束，女皇打了个哈欠问道：“后天就是中阶的最后一场比赛了对吧。”
　　“是的，高阶淘汰赛在中阶结束五天后。”佩罗斯佩拉向母亲汇报。
　　女皇略含深意地看着离去的厄菲・阿斯坦，望了眼争吵着的两个派系，让他们有些害怕地噤声后笑道：“诸位觉得最后一场比赛是谁获得胜利。”
　　“当然是血兽洛伦诺，她可是神血后裔！”
　　“哼，神血后裔又怎么了，比得过厄菲男爵的努力吗！”
　　“怎么，半精灵洛伦诺可是从尸山血海里杀出来的，这不比学院派更强？”
　　女皇一句话又让帝国内部派系吵了起来，其他人坐也不是站也不是，索性皇帝只是随口问了一句，很快就让众人各回各家。厄菲・阿斯坦从半位面回到家中喘了口气，脱下身上的防火装备松了口气，随着气势一泄，他的身体立刻变成了收割魔的状态。
　　无数火焰迸发而出，将厄菲・阿斯坦不断烧成灰烬又重新复生。直到十三次后才停下，适应了下新生的躯体，厄菲喃喃自语：“果然还是魔鬼状态更适合我的专长啊，人类状态十三次就消耗了三十六条灵魂。”
　　人类形态只是伪装，因为他英雄专长的原因，人类状态受到「主上」的水晶球加持后，大量善良阵营的能力或针对魔鬼的能力对他使用时会大幅削弱，除非超过一定阈值。
　　但在伪装状态下，他需要消耗更多的灵魂来抵抗足以令自己死亡的伤害，同时受到过重的神圣、光耀、善良阵营等正面的伤害后，他会被强行变为魔鬼。
　　安妮・菲尔是被他活生生耗死的，可惜遇上洛伦诺很多东西就不灵了，他需要剩下的那些灵魂促使自己变得更强。即使在人类状态也能有打败半精灵的方法。
　　用构装体打扫好密室，厄菲以收割魔的状态浸泡在熔浆浴池之中，听到通讯才起身变回人形，穿好衣服出现在库库尔面前。
　　库库尔拿出又一枚水晶道：“你要的东西我已经准备好了，祝你任务顺利，还需要其他帮助吗？”
　　“不需要，”厄菲摇了摇头，“把那222条灵魂交给我就好，我有把握打败她。”
　　“等着你的好消息。”
　　库库尔挂断通讯，厄菲摇晃着手中的酒杯，从酒中看见了洛伦诺身影，发出不屑的笑声。
　　你半精灵是神血后裔又怎么了，他可是有着更强的后台的，等吸收了222条灵魂，厄菲有自信，自己的外挂一定会超过洛伦诺。
　　第399章 裁判评委都是我的人（误）
　　洛伦诺回到家中，径直走向维塔的房间，构装少女正安静地躺在自己的床上，魔法灵光不断在头部闪耀。
　　为了半精灵少女最后的一场比赛，维塔试着把自己的大脑摘出来，说大脑不太合适，应该说思维终端或者主机。
　　密

　　瑟能核作为心脏提供着她所有的活动能量，思维终端则维持着她所有的身体和思维活动。在外壳还没稳固的情况下，主机离开会导致维塔好不容易捏好的身体重新变成软趴趴的一团，只有密瑟能核保持原状。
　　现在身体稳定下来后倒不用担心了，金属和血肉合成的大脑形状的副机能保证维塔外壳基础的运行。
　　康妮在一边注视着维塔的动作，用笔记本记录着构装少女的变化，洛伦诺也坐在一旁等待。
　　没一会儿，维塔的眉心终于钻出一颗散发着金色光芒的棱形水晶，上面闪耀并环绕着无数魔法文字，康妮看着看着露出了恍然大悟的神色，立刻被水晶所吸引。（猫猫头，宇宙.jpg）
　　直到一只手抓住散发着诱惑光芒的水晶，康妮才从被魅惑的状态中退出，能通过她苍白的脸色看出她的精神受到了些许冲击。
　　“这东西太危险了。”
　　康妮拍拍胸口心有余悸地说道，她刚刚被里面储存的知识所吸引住。如果没有洛伦诺打断只会越陷越深，根据维塔所说这是她的终端带有的防御机制，体内密瑟能核也有同样的手段。
　　洛伦诺拿着水晶，维塔的精神波动传入脑海，她按构装少女的指示把水晶紧贴已经撕裂的眉心，水晶没一会儿就钻入头骨之内，镶嵌在大脑里。
　　一串串数据浮现于眼前，洛伦诺打开状态栏发现并不是相同软件下的东西就关掉了，等待着数据调整完成。两个小时后，那些数据与精灵文字逐渐浓缩融合成人形，穿着女仆装的维塔「嘭」的一声出现在洛伦诺的视网膜内。
　　“主人，维塔为您服务。”
　　“这是魔法种子，按照洛伦诺你的要求都是控制型的植物，能有效形成困难地形。”
　　比赛的前一刻，砂洛拿着培育完成的种子交给半精灵少女，眼上带着浓重的黑眼圈，一看就是几天没睡了，为了在比赛前提升至中阶她可是加班加点培育着植物。
　　只能说努力还是有用的，今天过个半小时洛伦诺就要进入比赛了，在最后时间她成功培育出魔法种子成为了中阶职业者。
　　“我会好好使用……”
　　没等洛伦诺说完，砂洛直挺挺地躺下去，把睡着的她放回房间，半精灵少女接过艾莎的霜月作为保险，全副武装的半精灵少女与醒着的狼少女和公主殿下等待着进入比赛。
　　时间一到，洛伦诺被传送至比赛场地，这次居然没有了遮挡目光的迷雾，她与衣冠禽兽厄菲・阿斯坦就隔着五百米的距离互相对视。
　　【中阶决赛准备开始。】
　　【场地：戈壁】
　　稍微摸了摸手腕，那个尺寸较大的手镯已经自动缩放成适合洛伦诺的形状，同时变成了类似护腕的东西，看着很不起眼，完美隐藏了自己的存在。
　　次元手套里放着重要的东西随取随用，一切都已经准备就绪，剩下的就看厄菲・阿斯坦会不会对她发起生死战了。
　　“洛伦诺！”“洛伦诺！”
　　“厄菲！”“厄菲！”
　　两个人的粉丝为两边加油，人数上厄菲・阿斯坦更多。毕竟他经常去贫民区救济贫民，表面形象做的很不错。
　　随着时间的推移，屏幕上的时间越来越少，在接近最后一分钟，厄菲男爵举起了他的右手：“帝国在上，我要求与洛伦诺进行生死决斗！”
　　当他说出这句话，整个赛场的吵闹声为之一滞，随后爆发出来！
　　有的人在为不清楚生死决斗的年轻人普及这件事情，有的人为厄菲做出这种决定惊讶，高台上的贵族们下意识看向下方的康妮和坐在他们之中的阿斯坦伯爵，菲尔伯爵凝目说道：“你这是要投靠了联邦还是灰鹰？”
　　“我可管不到我的儿子，”阿斯坦轻轻摇头，“厄菲有他自己的主见，我无权干涉。况且只是和这位血兽生死战，怎么就投靠联邦了，大概是她这个不知礼数的冒险者哪里冒犯到厄菲，又或者做坏事被他发现了吧，冒险者嘛，是这样的。”
　　“没错，”灰鹰国王法尔克义正言辞地说道，“我们只是亲戚关系，可现在的各位沾亲带故的可不少。”
　　“哧，”菲尔被阿斯坦还有法尔克不要脸的行为气笑了，“维萨・阿斯坦，我可是听说你的儿子和魔鬼有过交易啊，怕不是洛伦诺小姐发现什么了吧。”
　　两边又要争吵起来。女皇轻轻敲桌让所有人安静并看向她，她则低头看向提出生死战的厄菲・阿斯坦问道：“厄菲子爵，我能知道为什么吗？”
　　厄菲有些惊讶，没想到那位高高在上的存在愿意与他搭话，低下头吞了口唾沫，说出了用来糊弄其他人的不算谎话的谎话：“我和她有很大的仇怨，她多次

　　阻碍我的超凡之路，还数次置我于死地。”
　　这点就足够他在赛场上报仇了，女皇看了他一眼没有在询问，朝皇女佩罗斯佩拉点了点头，皇女殿下接话道：“根据大赛规则，厄菲・阿斯坦，你有这样做的权力。但是你在快要失败时不能认输，即使获得胜利，愿望和万识之镜里必须选择一项放弃，是否开启生死战？”
　　“我确定。”
　　“血兽洛伦诺，”她又看向半精灵少女，“你必须坚持十分钟才能在生死赛中投降。”
　　“知道了。”
　　半精灵少女微微颔首，用针对人体的剑油擦拭着不死斩，准备先把厄菲从人类状态打出来，她同意的瞬间，眼前的屏幕化作血色，渲染上杀意与不安。
　　两个人都是以杀掉对方为前提战斗的，没有怜悯和宽恕。
　　洛伦诺：裁判评委都是我的人，你拿什么让我死！
　　第400章 决赛开始
　　【比赛开始！】
　　嗡——
　　屏幕消失，洛伦诺和厄菲相互遥望，半精灵少女没有先行攻击，一只小小的，谁也看不见的女仆装构装少女落在她的肩头，维塔注视着厄菲・阿斯坦道：“放心吧主人，我会为你提供辅助。”
　　半精灵少女微不可见的颔首，望着没有丝毫绿色的戈壁皱起眉头，从次元手套中掏出一把种子捏在手里，然后找出一支有着空箭头的弩矢，把种子一点点塞到里面。
　　“洛伦诺小姐，你不过来吗？”
　　远处的厄菲很绅士地喊道，洛伦诺摇了摇头：“你怎么不过来？不是你要杀我吗，时间一到我就走。”
　　半精灵少女朝厄菲射出一箭，力道不足以命中他，只是插进了戈壁的土壤里，收割魔被洛伦诺的这个举动弄迷糊了，警惕地望着她。
　　洛伦诺把手里的植物种子全部种下，瞥了眼维塔在视线左下角设置的时间道：“你还有九分钟，到底打不打。”
　　“虚张声势吗。”
　　厄菲特意用体内那强大的球形水晶侦测一番，结果并未显示他会遇到危险，猜测半精灵少女是虚张声势后提起手中的刺剑，左手拿出卷轴施展法术。
　　「石肤术」「法师护甲」「护盾术」「熊之坚韧」「猫之优雅」「牛之蛮力」「魔化武器」「火焰之刃」。
　　刺剑上燃起熊熊烈火，厄菲附魔完毕望着洛伦诺做出冲刺姿势，下一刻迎头而上！
　　斗篷下的半精灵少女一动不动，手指在斗篷里挥舞。随即抬头看向厄菲・阿斯坦，脸上的面具让他一顿，意识到不妙：“那么多加持有用吗。”
　　3环「解除魔法」！
　　之前加持的一系列法术顷刻间消失，4环的「石肤术」也没通过检定，等于裸装的厄菲冲过来，洛伦诺另一只手举起幽邃对准他的脑袋射出一箭。
　　一天前，施加在洛伦诺灵魂上的永恒异梦彻底失效，灵魂融合进度加深到35%，切换时间已经几乎消失不见，消耗也是一样，刚刚的法术就是由姐姐施展的。
　　黑光被他用刺剑拦下，洛伦诺收回幽邃取出鸣磐和不死斩。如果情报没错这个状态的厄菲・阿斯坦不会受到针对魔鬼的伤害加成，不死斩却依旧能对身为邪恶阵营的他加伤。
　　身后浮现出三种势，她激活一系列增加实力的类法术能力，手中两把长剑染上血色，厄菲此时已经极其靠近半精灵少女，短时间内无法施展解除魔法，只能顶着压力和洛伦诺硬拼。
　　鸣磐和刺剑撞击的那一刻，凶暴连击被激活，不死斩顺势刺向厄菲的胸膛。即使他反应极快躲过去还是被刺中肩膀。但是洛伦诺感到的手感不对，收割魔衣服下露出魔力灵光。
　　那是一套贴身的皮甲，正常情况根本看不出来有穿。
　　趁势高速后退，厄菲握着法术卷轴激活并使用，只有洛伦诺可以看见的维塔眼中闪过数据道：“戏法「火焰箭」，瞬间发动，攻击轨迹已计算。”
　　火焰箭从厄菲的手中飞出之前，维塔构建出一道虚线代表火焰箭的轨迹，当火焰箭瞬间发出时洛伦诺扭头直接躲过，就像是预判到了一样。
　　财大气粗的收割魔又从次元戒指里拿出另一张卷轴激活，维塔继续预判：“1环「障碍术」，用木材塞满8立方米的空区域。”
　　洛伦诺立即欺身上前，不给厄菲施展这个法术的机会，激活了法术的厄菲顿时不知道该往哪里放这个法术，本来还想借着半精灵对法术的不熟悉，等她后退用木材挡住，这个期望落空了。
　　将法术解除，收割魔一点点后退，看着好像洛伦诺占据了上风。
　　「剑势击退」！
　　脸上被割开伤口的厄菲用了自己的特殊招式（特殊动作）猛地刺向洛伦诺，将她略微击退后取出卷轴。
　　“3环「加速术」。”
　　加速术。加速术。
　　他激活法术的同时，洛伦诺也同

　　样激活了靴子上的加速术，两者的速度没有太大差距。只不过更快了，两人化作红光与黑光不断移动。
　　血红色斗篷不断滴落鲜血，生命力储存与地面和两人不断移动，他们还处于试探阶段，就看谁率先发难了，说来还是洛伦诺打断了厄菲的气势。不然早就愈演愈烈，而不是像现在这样你追我赶。
　　“1环「七彩喷射」。”
　　“1环「火舌术」。”
　　「2环【牛之蛮力】」……
　　维塔不断辨认着厄菲的法术，每次都能让半精灵少女及时躲过法术攻击，有时还能打断厄菲给自己加效果，极大延缓了他拍有益效果的时间。
　　随着鸣磐攻击次数越来越多，凶暴连击的连击数增加，长剑的重量和锋利程度已经可以割开厄菲身上的轻甲，他的伤势也越来越重。
　　掏出一卷卷轴，洛伦诺看出那是次元跳跃，上前准备攻击，厄菲发动的更快，一下子出现在远处。
　　“你从来没想着退缩啊，血兽小姐，刚刚你是怎么知道我要用什么法术的。”厄菲退开后开口说道。
　　灵魂融合进度：40%，其余不变。
　　洛伦诺停下追逐的步伐，用手指指向自己的脑袋，面具下的脸庞极为平静：“第一个问题，在这里解决你是更好的选项，第二个问题，我有着预言的能力。”
　　预言？
　　厄菲面色一沉，回忆着之前的战斗似乎确实如此，半精灵每次都能精准躲过他施展的法术，说是看穿使用的法术怎么想都不可能。
　　“对，”洛伦诺点了点头，“我预言过了——”
　　化作红光冲向厄菲，洛伦诺空白面具下的眼睛盯着厄菲一字一句地说道：“你会死。”
　　铛！
　　双剑斩在空气中不得寸进，厄菲惊愕的眼神恢复平静：“说谎可不是个好习惯，血兽小姐。”
　　收割魔在冲向半精灵前于之前的路径中留下了防护魔法，现在激活后直接打破了洛伦诺的谎言。毕竟能把灵能藏这么久也是挺厉害了。
　　洛伦诺暂时被排除在外，厄菲瘦弱的身体开始鼓动，肌肉成长起来，又一张卷轴出现在手里，他要真正开始动手了。
　　第401章 财大气粗
　　厄菲给自己又一次附加上「石肤术」，没有再像先前一般耗费太多卷轴，生怕被洛伦诺一个解除魔法清除掉，相信半精灵少女也不愿意因为单独一个石肤术施展解除魔法。
　　厄菲的身体从瘦弱变得肌肉分明，维塔不断分析着他的变化说道：“他极有可能是将魔鬼状态的力量加持在了人类身体上，通过人类身体和自己的魔鬼状态进行交易来豁免代价。”
　　左手倒右手，力量只不过换了个房子，按厄菲现在的情况确实可以做到，洛伦诺不在乎他从哪里得来的力量，甩甩手臂让血色轻甲覆盖全身，迎接收割魔的冲击。
　　沙沙沙……
　　漫天黄沙飞舞，厄菲凝聚气势，待护罩破碎时，一只凶狠的秃鹫出现在他背后，洛伦诺凝视着直线冲杀过来的收割魔微微抬起鸣磐。
　　下一刻，无数血刺突破戈壁松动土壤的拘束长到刚好能戳穿脚掌的程度散布于厄菲前方，他猛地停下前进的步伐。
　　此时，半精灵少女高举鸣磐挥下，五道棱刺伸向他的心脏和大脑，几乎没有躲闪的余地，在他想高高跳起时几道柔韧的血色绷带直接缠住他的双腿将厄菲牢牢固定在原地，等他挣脱束缚已经来不及了。
　　五道血刺穿透轻甲扎进皮肤，厄菲的戒指闪烁着亮光将他直接传出封锁，出现在半精灵少女的身后！
　　兵器碰撞声不绝于耳，洛伦诺架住燃烧着火焰的刺剑挑开它，反手用鸣磐斩向他的头颅，厄菲举起右手，一层手套笼罩住血肉之躯并挡下斩击，令他没想到的是剧烈的爆炸在长剑上产生！
　　圣光爆！
　　轰！
　　不大不小的爆炸从剑刃处产生击退两人，洛伦诺挽了个剑花擦掉不死斩上沾染的血迹，握着不死斩的手臂略感酥麻，这是被光耀能量侵蚀的感觉。
　　另一边厄菲身上的伤势比她严重的的多，外面的礼服出现破碎，显露出里面穿着的魔法轻甲，他擦拭着脸上的伤口撕碎卷轴，一股生命能量很快治愈他。
　　啪啦——
　　半精灵少女的面具有些开裂，脸上突然出现一道伤口，维塔立刻分析出为什么：“那件轻甲可以反弹部分近战伤害。”
　　“我知道了，”此时，厄菲舔了舔指尖残留的血液道，“你有什么办法能快速看出我施展的法术对吧。”
　　通过她之前对护罩的攻击，厄菲能看出血兽的反应并不是出自预言，卷轴和戒指施放法术洛伦诺能先一步反应过来，轻甲的反伤附魔却没发现，恐怕这位血兽有着大量魔法资料，并且能及时判断他在用什么法术。
　　洛伦诺没有回话，轻轻招手让一根根血色剑刃

　　出现在身边，并将鸣磐指向厄菲・阿斯坦。
　　“去。”
　　望着飞过来的剑刃，厄菲不慌不忙捏碎2环「防护箭矢」的魔法卷轴让所有剑刃偏移开，远程控制着的半精灵少女没有继续操纵飞出的剑刃，这样对精神力的消耗太大，双腿肌肉绷紧再度近战攻击这个收割魔。“看样子是一段很长的战斗啊。”康妮抓着衣摆说道。
　　两人至今为止身上都没有太多伤痕。一个是魔法卷轴储备过于庞大，一个是低环法术基本控制不了她，只能靠加持自己和直接些的魔法才能起效。
　　现在还不是最危险的，恐怕厄菲・阿斯坦还有很多高强度的卷轴没有使用出来，根据洛伦诺的猜测，她必须把自己已经暴露的手段全部施展出来才能让厄菲显现出收割魔的真身。
　　兵器交接——圣光爆！
　　砍中轻甲——圣光爆！
　　接连不断的爆炸在厄菲身前发生，他的礼服已经完全撕裂只剩下轻甲，精壮的上半身纹着大半黑色的火焰，脸上的表情依旧从容。虽然灰尘和血迹让他看着不怎么优雅。
　　“血兽小姐，我的剑术比不过你。”
　　厄菲阿斯坦承认道，打了半个小时时间。身为 「魔剑客」的他不能用自己拥有的一些魔法就很伤，又不敢用太多加持魔法，单凭剑术比不过洛伦诺。
　　他又双叒叕拿出一张卷轴，撕开后出现在五百米外的一处山峰上，洛伦诺见状立刻追上去。
　　半精灵少女四周的生命力已经凝聚成一柄猩红色的小剑挂在身后，也不知道有什么用，以她目前的速度赶到山峰上大约十秒，这期间足够厄菲施展更强的法术了。
　　「力墙术」！
　　一道半球型的墙壁笼罩住突进中的洛伦诺。尽管有着维塔的提醒，法术释放后力场墙几乎是瞬间出现的，直接将半精灵少女关在里面。
　　“他手里的卷轴是死云术，似乎都内容有所修改。”
　　维塔望着卷轴和厄菲施法的手势汇报道，被困在力墙中的半精灵少女立刻施展恒定身躯，于此姐姐也加快了植物在地底的成长速度，将一根枝条逐渐向自己延伸过来。
　　厄菲靠近洛伦诺，他没有远距施法的专长，必须靠近才能让死云术出现在力场中，咒语念诵完毕后一层墨绿色的烟雾直接遮住了半精灵少女，她体表的护盾被迅速腐蚀着，呼吸的空气尽管有过滤还是有所不适。
　　“这招对我没用，”
　　洛伦诺站在死云术中毫发无损，厄菲轻笑道：“这可不是普通的死云术。”
　　又一张卷轴被他拿出，收割魔终于有了明显的肉痛感，维塔的解说让半精灵少女有了些危险。如果不是有融身入林恐怕要消耗很多生命力才能存活下来。
　　厄菲手中拿的是5环「高等炎爆术」，她也猜到这个改版的「死云术」有什么作用，无非就是携带了易燃气体。
　　一条等身大小的藤蔓潜伏于地下，等着洛伦诺的召唤。
　　“让火焰净化一切！”
　　以收割魔为中心，强烈的火焰爆炸开来，冲击波一阵接着一阵！
　　十五次波动过后，五米内的所有一切全部被烧光，力场墙内空无一物，只有地面有这个巨大的空洞，厄菲反应过来侧身闪避，从地面破土而出的半精灵少女抽剑袭向这位「魔剑客」！
　　第402章 灵活手指
　　噶啦啦啦——
　　洛伦诺从力场墙底下离开，突然出现厄菲・阿斯坦身后，收割魔被打得措手不及，身上的纹身爆燃！
　　黑色火焰笼罩了厄菲，他正式进入了人类的第二形态，阿斯坦家族掌握着一门特殊的魔法技艺，似乎是来源于符文武僧或刻咒使，能够将准备好的魔法封存于纹身内，必要的时候激发出来。
　　他们家族经过漫长时间的挑选和完善，制造出了一种不知名的防护系魔法，可以在体表形成多功能的火焰铠甲保护自己。
　　洛伦诺丝毫没有在意厄菲身上的铠甲，顶着火焰冲入其中，鸣磐和不死斩缠绕上生命力斩向正在变身的收割魔！
　　「超载：增幅」，「灵能：魔化武器」！
　　清晰的入肉声响起，火焰被一道剑光划开，厄菲的刺剑席卷着火焰穿透少女的胸膛，洛伦诺的两把长剑分别插进了收割魔的胸口和腰间，鸣磐瞬间被收回，少女灵巧的手指将手伸向厄菲。
　　圣光爆！
　　猛烈的爆炸再度分离两人，半精灵少女单膝跪地，她胸前的伤口正在被黑色火焰所灼烧，短时间无法扑灭它，不断消耗着生命力与它对抗，脸上的面具缺了一块，瞳孔中的猩红色越发浑浊。
　　亡殁神性觉醒度：60%，「杀戮灵光」进度

　　80%。
　　权柄神性觉醒度：40%。
　　另一边厄菲吃了个满的斩击，受到的伤害其实并不高，最恐怖的是那记在体内炸开威力并不大的圣光爆，差点让他维持不住人类体型。
　　顶着半截身体，厄菲将黑火凝聚在伤口处，身体消磨了血流不止的影响恢复过来，原本优雅的笑容已经完全消失，威风凛凛的黑色铠甲扣上头盔，两团火焰从瞳孔中冒出。
　　“真是不赖啊，你射出的那些是藤蔓种子吧？”低沉的声音在铠甲中响起，厄菲盔甲下的身躯已经逐渐在畸形和正常之间转换着。
　　他也没指望半精灵少女回答，一个转身便来到洛伦诺的面前，和铠甲不符的刺剑划向少女的瞳孔，汹涌的火焰缠绕其上！
　　「超魔：法术瞬发」、1环「法术护甲」！
　　用鸣磐暂时抵挡火焰，洛伦诺左手的不死斩被收入手套，她高速咏唱咒语释放护甲，刺剑扎入胸膛的速度变缓，半精灵少女正要后跳躲过攻击，厄菲右手骤然间出现一把匕首，为了阻挡匕首移动鸣磐时，黯淡下去的火焰再度扑向少女的脸庞。
　　圣光爆逼开两人，洛伦诺跳开攻击范围，她的兜帽已经被烧掉，面具的裂缝扩大，被血丝缠绕着没有落下，烧焦的头发脱落长出新的。
　　“看样子现在是我更强啊。”
　　厄菲低沉的说道，趁洛伦诺修复自己的时间伸手摸向手指的次元戒指，却愕然地停在那里。
　　洛伦诺抬手晃了晃一直握在手中的次元戒指道：“你是不是在找它？”
　　就在刚才战斗的时候，她悄悄偷走了厄菲・阿斯坦战斗的依仗，直到现在他才发现。
　　说罢，少女边将戒指丢下一旁的悬崖，厄菲怒吼着冲过来：“不，给我停手！”
　　就是现在！
　　洛伦诺闭上双眼，再度睁开时已经化作耀眼的金色，口中高歌。
　　「超魔：法术瞬发」——「法术之咏」——2环「粉碎音波」！
　　神秘而动听的歌声响彻，听觉上极度简短，意识中却整整让人听完了歌曲，洛伦诺深深吸气，恐怖的风暴在体内酝酿。
　　“昂！”
　　音波将奔跑而来的厄菲击飞，精灵少女引导着植物将戒指吃进土里并深深埋藏，心分二用，一只眼睛变成了血色，让土壤中的生命力涌向飞出的收割魔射出捆绑住他。
　　争取到的短暂时间内，洛伦诺取出康妮准备的3环「冰墙术」的法术卷轴，召唤冰墙后收起两把长剑挥舞双手。
　　“以四方之风击退强敌！”（古精灵语）
　　4环「自然风暴」！
　　恐怖的飓风朝洛伦诺指定的方向席卷，触碰到水墙后将其摧毁并带上一道道冰刃。但是却没有朝被困住的收割魔那边前进，而是卷向距离他十米左右的边上，洛伦诺抬脚踩在低上，五道血刺组成牢笼挡住一片空白的地方。
　　啪！
　　重击声响起，一道血刺出现裂痕，里面明显关着什么东西，冰风暴直接把隐身的收割魔卷入其中！
　　厄菲・阿斯坦在发现戒指被夺走后装作愤怒的模样奔跑过来，同时使用了腰带携带的5环法术「拟真镜像术」，左手手镯的2环「隐形术」，右手手镯的2环「敛生术」，另一枚魔法戒指的1环「王车易位」。
　　拟真镜像是有实体的，但是受到稍重伤害就会消散，四道法术让他得以离开原本的位置，由于生命力被掩藏，洛伦诺起初真的没有发现被捆绑着的是拟像而不是本人。
　　直到植物感官传来那些小小花草感受到的践踏，半精灵少女才发现被捆住的并非原型。当即装作并不知情，然后突然发难！
　　被卷入风暴的收割魔发觉自己陷入了与「杀戮后裔」马南相同的状况，体重并不足以维持他不被飓风所卷起，立即准备发动迷踪步脱离。但是洛伦诺比他快了一步，略胜一筹。
　　超魔「法术瞬发」——4环「次元锚」！
　　空间被稳定下来，厄菲无法通过空间法术逃离飓风，令这位大少爷不能挣脱飓风，身上的铠甲如同之前的马南一般被强行剥落。
　　5环「死云术」！
　　“半精灵！”
　　厄菲喊道，随着身体受到的伤害增多，他越来越维持不住正常的人类体型：“你现在后悔还来得及！放我下来，你认输！”
　　“不如再商量一下怎么样，”洛伦诺用挥舞双手，“等你暴露后我再认输。”
　　灵魂融合进度：50%
　　少了戒指里的卷轴，他人类状态下能用的手段少了大半，半精灵少女用异色双瞳注视于飓风席卷的位置，召唤出一片绿色毒雾笼盖住那里，时刻警惕着收割魔用出……
　　嘭！
　　意外产生了。
　　一道冰刃偶然间刺穿厄菲的胸膛，一口气没喘上来，接二连三的冰刃将他从头到脚彻底贯穿。
　　洛伦诺知道，最危险的时候来了，不过却没有害怕的情绪，紧盯着被凌迟的尸体，眼中的光芒愈发璀璨。
　　亡殁神性觉醒度：70%，「杀戮灵光」进度90%。
　　权柄神性觉醒度：50%，「恐惧灵气」进度70%。
　　第403章 拉仇恨
　　充斥着寒冷的风暴消散，戈壁的小部分地区被变成布满寒霜的地方，不完整的厄菲尸体落在远处。
　　“主人，”维塔指着没有任何气息的尸体道，“里面正蕴含着极其强大的能量，建议暂时退开，防止爆发时波及到我们。”
　　洛伦诺快速向后退去，高台上不明所以的普通观众迟迟没有听到获胜的公告，有些在地下赌场压了半精灵胜利的赌徒原本兴奋的喊声降了下来，发现不对劲。
　　厄菲的父亲见自己儿子死在场上顿时皱起眉头，望着自己儿子身上散发的地狱气息立即抛弃了他：“陛下，殿下，我对我孩子做的事情丝毫不知情，并且没有提供过任何帮助！”
　　他对女皇和皇女说到，这是厄菲・阿斯坦自己选的路。既然他为了更快获得实力选择了成为魔鬼的信徒，就该自己承担。
　　没等女皇开口，佩罗斯佩拉微笑着说道：“阿斯坦伯爵，请你放心，这件事自然有城卫所和神殿人员负责，为了帝国未来的安稳与平静，当然是由这些新生的力量进行维护。”
　　听到皇女的意思是皇室两位不亲自过问，阿斯坦伯爵严肃地说道：“多谢陛下和殿下的信任。”
　　“还是继续看这场战斗吧。”
　　佩罗斯佩拉低眉看向场地上的半精灵少女，阿斯坦伯爵瞥着四周对他报以恶意的家伙，冷眼看着自己那「死去」的，之前最宝贵的儿子，已经准备把某个预先备好的私生子给接回来。洛伦诺快速退开，那具尸体爆发出强大的魔力，立即修复好了原本的伤口冰开始畸变，黑雾扩散，一只收割魔从地上站起，半精灵少女眯起眼睛看它的样貌，它似乎又在进行着蜕变。
　　收割魔身体的骨骼发出爆响，厄菲・阿斯坦睁着猩红色的瞳孔，面无表情的它内心有些怨憎，它原本最好的计划路线应该是洛伦诺就此死掉，明明就该这样才对。
　　可剧本却被本应该按照它的想法死亡的棋子破坏掉了，这是它最为愤怒的原因。
　　“你为什么不肯乖乖作为我的垫脚石呢，血兽洛伦诺。”
　　厄菲・阿斯坦低沉的问道，准备实施第二个计划。既然暴露了，那索性先去地狱拜见自己的主人一趟，等胜利后它完全可以让女皇将它送去地狱。
　　“这个问题有很多人问过我。”
　　洛伦诺接道，天色渐暗，戈壁的狂风吹起少女的猩红色和白色交织的发丝，她的异色双瞳于黄昏下闪闪发光：“就像你为了活得更好而和魔鬼交易一样，我为了活得更好，所以要让你成为垫脚石。”
　　“该死的杂种，你就应该——”
　　“注意你的言辞，人类！”
　　洛伦诺怒吼一声打断它的发言，异色双瞳让她看起来十分高傲，这个时候精灵那边的身份倒是给她反驳的空间了：“我发现你们这些整天骚扰我的家伙确实是忘却了一件事——”
　　“且不论我的人类血脉从何而来，我的精灵血脉可是确确实实来自于精灵王室！”
　　开玩笑，她不会扯虎皮？她洛伦诺要是愿意，还成不了个精灵王国的贵族不成？
　　老是杂种杂种，虽然这片大陆不讲究什么zzzq，但他这一骂，洛伦诺这一提可是把一大堆人给牵扯进来了。简单来说就是给厄菲和阿斯坦伯爵拉了仇恨。两人的辩驳传入所有人的耳朵中，阿斯坦伯爵的脸皮抖了抖，月梁皮笑肉不笑地为半精灵少女发声：“亲爱的阿斯坦伯爵，看样子你对儿子的教育不够及格啊。”
　　“还真是有什么样的父亲就有什么样的儿子。”
　　地图炮一开，也算是混血的安妮伯爵当然没把这句话放在心上。但他不介意踩上一脚，同时城卫所的几个队长、神殿里的一些大人物也面色不善地注视着维萨・阿斯坦。
　　薇法兰瑟没有说什么话，她身边的几个精灵长老已经准备好利用邦交手段指责阿斯坦家族，维萨强撑着说道：“这都是我这逆子的言论，我本人对混血种族没有任何抵抗心理。”
　　就算有也不能在这里说出来啊，帝国的混血和异族占了总人数30%，由于女皇的政策，贵族和平民间的问题反而淡化了种族问题。
　　哦，兽人或者一些怪物除外，毕竟他们的本性就是偏向混乱邪恶的，也就能出几个好人。
　　在这位伯爵应对着众人时，一些从阶层上对洛伦诺缺乏好感的贵族愣了愣并陷入沉思，他们实际上一直把半精灵当作平民。
　　可她一说他们才发现，这位洛伦诺好像也可以是贵族。而且精灵王国贵族身份的含金量可是比人类众多王国、包括帝国在内的贵族身份的含金量要高的，由于种族人数稀少，光是土地就能分到一大片，还拥有很高的自主权。
　　意识到自己地图炮的厄菲发现自己被愤怒冲昏了头脑，平复心情后骂道：“你这贱……”
　　贱民也不能用，她是精灵王族的。
　　“婊子。”
　　找到合适单人词语的厄菲气势暴涨，魔鬼化的他也没什么优雅不优雅了，堕化的秃鹫出现在它身后：“去死。”
　　可诺伊尔大陆在性别上没有政治正确。毕竟男女只要想真的能做到一样的事。所以辱骂性别的词汇都是默认针对个人的。
　　他化作黑光袭来，半精灵少女将意识和动态视力层层放慢，一动起来骤然发现厄菲的速度在这种状态又快了许多。
　　她思考着如何躲避和反击时，维塔从她肩膀上飘起，厄菲的身形出现扭曲，一道道影响从各种方向蔓延出来。
　　“主人，”维塔平静地说道，“这些是可能存在的攻击轨道，将随着收割魔的靠近缩减轨道数量，您可以率先躲避。”
　　通过数据预知吗。
　　洛伦诺望着越来越近的厄菲，提起鸣磐和不死斩不闪不避，迎面撞了上去！
　　第404章 摆脱恐惧
　　这个状态的他果然又变强了。
　　这是洛伦诺和厄菲交手后的想法，早先的战斗中洛伦诺能压制收割魔厄菲，后来厄菲的实力上涨压制了半精灵少女，现在在两方都有所变强的基础下基本势均力敌。
　　恢复力相同，力量厄菲更强一点，速度洛伦诺更强一点，精神控制类型的法术半精灵少女不怎么吃，唯一的狂暴魅惑术也能被抵挡。
　　至于灵能，洛伦诺确实在不断用实质化攻击收割魔。但收割魔在这个状态下也彻底放开手脚去战斗，经过维塔的鉴定，他确实是一名邪术师。
　　他在冲向洛伦诺时，手中凝练出一柄散发着黑色火焰的刺剑，地狱气息极为充沛，还能从上面感到一个高层次的压抑感，那是厄菲连通了刃之魔契的魔法武器，原本就是中阶的魔法武器在转化为契约武器后变得更强。
　　圣光爆！
　　“啊！”
　　“呼……”
　　每次圣光爆都能让厄菲受到灵魂灼烧的痛苦，洛伦诺并未占据上风，恐怖的地狱烈焰席卷而来，比寻常的火焰更加强大，每次都能让半精灵少女的外部斗篷和盔甲被破坏，需要重新凝聚。
　　两个人就这么耗住了，一时间谁也奈何不了谁。但少女能感觉到面前的敌人似乎在酝酿着什么。
　　巧了，她也是。
　　亡殁神性觉醒度：75%，「杀戮灵光」进度95%。
　　权柄神性觉醒度：60%，「恐惧灵气」进度80%。
　　灵魂融合进度不变，未知神性进度不变。
　　各怀鬼胎的两人刀刀见血，凭着恐怖的恢复力互相针对，洛伦诺脸上的白色面具千疮百孔，被血丝强行包裹着固定在脸上，笼罩着衣服的血色铠甲和斗篷不知道恢复了多少次。
　　分析中的维塔突然说道：“主人，我知道他的进阶职业是什么了。”
　　“什么。”
　　“是狱火术师，它使用的是狱火魔焰，主要是依靠地狱的火焰来攻击敌人。”
　　“那我可以用自然赋权来进行对抗吗？”
　　精灵少女的6环法术「自然赋权」的分支「火焰赋权」可以帮助她免疫火焰伤害。
　　维塔微微摇头：“不行，狱火魔焰不是普通火焰，造成的并非火焰能达成的伤害，它现在既然可以被不死斩针对，说明已经变成了魔鬼。可以试着用放逐术在危险时刻把它暂时放逐到地狱。”
　　4环「放逐术」可以把非本位面的生物丢回它的原位面，把本位面的精怪、魔鬼等怪物暂时放逐回地狱，等过一段时间才会回来，这能给半精灵少女带来很长一段休整时间。
　　“我知道了。”
　　洛伦诺颔首，厄菲的攻势突然加强，似乎蜕变进入了下一个阶段，它的赤红色皮肤颜色变的更深了，体型逐渐放大，小巧的羊角通过增生粗壮起来，力量增长，敏捷变弱，原本能闪过的圣光爆开始硬接。
　　半精灵少女对它的攻击伤害减轻，厄菲丢弃了敏捷与速度，往力量、体质和大型的放下发展着。
　　“你要变成什么。”
　　“自己猜啊，愚蠢的半精灵。”
　　魔鬼露出它惨白的鲨齿，刺剑正在变形成长剑，明显的改变让洛伦诺受到了压力，瞳孔中的光芒收缩凝聚。就在这时，收割魔眼中闪过黑气，又一次攻击后骤然间释放出恐惧的气息！
　　「恐惧灵光」！
　　半精灵少女的脑海中顿时闪过她经历过的最让她恐惧的画面，冰天雪地，襁褓之中……
　　瞬间回神，洛伦诺侧身躲过长剑，伸手和厄菲粗壮的手臂碰撞，骨折后甩了甩手臂立刻恢复过来。
　　受到「恐惧灵光」刺激，权柄神性觉醒度：70%，「恐惧灵气」进度90%。
　　一个圆形的力场缠绕在收割魔身边，令人充满畏惧的气息在它四周漂浮，以洛伦诺的意志都愣了半晌，她暂时退出灵光笼罩的范围，维塔提供信息，让半精灵少女不必找资料。
　　恐惧灵光是能激起生物恐惧情绪的魔法灵光，只要进入范围，每隔一段时间就会作用在身上，需要极强的意志才能挣脱恐惧带来的迟钝感。
　　“啊——”
　　厄菲舒爽的嚎叫一声，拎着变化后的长剑冲向洛伦诺，将她包裹进恐惧之中，半精灵少女再度回想起十五年前的那场冰雪，长剑同时刺向脑袋。
　　「恐惧灵光」！
　　她的生命再度遭到了威胁，就和十五年前一样，寒冷、恐惧和绝望向洛伦诺袭来，她仿佛重新成为了那个刚出生的孩子，对发生的一切无能为力。
　　“没关系，我们在一起。”/【没关系，我们在一起。】
　　这是两个「洛伦诺」共同的恐惧，灵魂交织的两人互相取暖，记忆中涌现出过去和现在的亲人，画面破碎，长剑近在咫尺，被洛伦诺堪堪躲了过去。
　　收割魔冷笑道：“还没完呢。”
　　说罢再次攻击，恐惧灵光同时起效。但是洛伦诺这次却没再陷入恐惧之中，注视着长剑让维塔挑选线路，躲过攻击后一剑划过厄菲的脖颈！
　　受到「恐惧灵光」刺激，权柄神性觉醒度：80%，「恐惧灵气」进度100%，已习得「恐惧灵气」，免疫恐惧效果！
　　灵魂融合进度：55%
　　和恐惧灵光性质几乎相同的黑气从虚空中出现围绕在半精灵的身边，洛伦诺甩掉长剑上的血迹道：“别在试着用精神控制类型的技能了。”
　　“杀戮后裔……”
　　从断首中恢复过来的厄菲・阿斯坦注视着自己灵光内不受它控制的恐惧令灵气，面色难看，知道是自己激活了洛伦诺的血脉，啧了一声再度上前！
　　权柄神性似乎不是洛伦诺的主要神性，并没有给少女带来更多的能力，免疫了恐惧仍是越打越累，冷静的她眼中的杀意却在这种情况下愈发聚合。
　　她杀了收割魔25次，亡殁神性还差一点就能诞生杀戮灵光，根据资料，杀戮灵光能提升她在灵光笼罩范围内的杀伤力，只要再杀它一次就好！幼小的洛伦诺（第405章 雄霸魔
　　不待洛伦诺率先行动，原本冲锋的厄菲・阿斯坦再度发生了异变。
　　奔跑中的身影迅速壮大，从原本的一米八瘦子变得臃肿无比，身高也拔升至两米三，原本头颅上清醒的眼睛失去明光，整个人像是肉球一样滚过来。
　　在那肉球之中，一道更加强大的生命力正在孕育，感应到危险的半精灵少女第一时间就是后退，肉球之中一双指节粗大的爪子瞬间撕裂外面正在坏死的肉体，孕育之物挣脱自己褪下的皮肉，宛若新生儿般仰天长啸！
　　只不过这个「新生儿」有点恐怖，皮肤闪烁着钢铁般的黑色光泽，头顶长着一对如鹿角般粗大，形似牛角的弯曲尖角，双腿能比得上半精灵少女的胸围，重心极低，和弱不禁风的收割魔相比充满了力量。
　　也不知厄菲・阿斯坦为什么这么受到重视，他再度晋升了，维塔注视着那又一次晋升的魔鬼道：“雄霸魔，超大型、巴特祖高阶魔鬼，力量、体质强大，敏捷低下，拥有的种族专长为「恐惧灵光」、「精通擒抱」。”
　　“常有的专长为「强力冲锋」，鉴于它是由动脑子的收割魔转变而来，恐怕身型还需要一定年月才能成长为雄霸魔的均值7米、10吨，相应的，精神方面属性恐怕只略有下降，同时还带来了一定的其他专长。”
　　感受着越发强大的力量，新生的雄霸魔厄菲狂笑着握住跟牙签似的长剑，汹涌的地狱之火包裹住它，在刃之魔契的帮助下变为了一把适合厄菲的长剑。
　　“半精灵，我等的就是这一刻啊！”
　　恐怖力量带来的爆发力让相对矮小的雄霸魔冲向少女，洛伦诺眼中的世界放缓，维塔疯狂计算着所有数据：“数据计算中……”
　　一个个「未来」出现在视线中，毫无例外都是厄菲拿着大一号的长剑打飞双剑然后被敲碎了洛伦诺全身的骨头，维塔提示道：“最佳选项，切换霜月巨剑，第二选项，投降。”
　　两柄长剑无间断的消失在手中，厄菲砍出这重重的一剑时，洛伦诺抬起空无一物的双手，寒气笼罩着两人！
　　交

　　击声响起，洛伦诺被打飞出去，霜月犁过地面让她减短后退的速度，厄菲再度冲过来时维塔已经重新计算了他的爆发力和攻击倾向，尽可能做出合适的预知，配合着半精灵少女的直感躲过了下一次追打。
　　“正在进行数据收集，请坚持片刻，主人。”
　　「寒气爆发」！
　　凛冽的寒气朝四周散去让雄霸魔的身体不可控制的僵硬起来，透入骨髓的寒冷即使用地狱的火焰也无法驱赶，洛伦诺身上寒冰之神的祝福显现出来。
　　“来啊。”
　　少女的身体越发火热，骨骼不断发出细微的爆响，于高强度使用灵能和生命力的情况下，此刻已经暂时成长到了一米六五，狂暴的身躯让半精灵少女情绪高涨，却并没有影响脑海，思维仍旧正常。
　　「要动用那些种子吗」/【不，真正危险的还没到。】
　　那些东西是要在最危急的时刻使用的，现在还不是最着急的时候，底牌要一点点用！
　　握紧霜月，洛伦诺冷漠地注视着奔袭而来的厄菲，收回巨剑在维塔的引导下躲避攻击，不死斩刺向雄霸魔的手臂。
　　敏捷高度下降的它根本反应不过来，以剑风打散半精灵的斗篷后被不死斩打中，圣光爆适时亮起，它仍旧无法忽视不死斩带来的痛楚，面对这道光芒不由后退一步。
　　洛伦诺却不打算放过它，逼迫上前缠住了它，这是维塔提供的最好解决办法，爆发力够强，身体的协调性和柔韧度等方面大大下降，它可以以洛伦诺反应不了的冲刺速度追上来，却没办法在缠斗情况轻易攻击到少女。
　　接连不断的圣光在厄菲四周产生爆炸，被近身后的它根本抓不住灵敏的半精灵少女，她像藤蔓般死死缠在身边，又想黑猫一样跳跃在它和它的武器延伸不到的位置。
　　洛伦诺是顶着汹涌的火焰这么做的，以伤换伤，防止不必要的损失，她就不信一个中阶拥有的生命，能比给传奇延续生命的奇特树根拥有的生命力强。
　　抓住机会，半精灵少女钻过厄菲的胯下弹腿跳起，不死斩猛刺后颅！
　　圣光爆！
　　神圣的力量在刺入颅骨些许的剑尖处爆炸，让魔鬼的脑袋开花，一堆痛苦的灵魂再次从厄菲・阿斯坦的身上冒出，迫不及待想拉着洛伦诺下水，随着她退开，其中一人的灵魂泯灭后，那些被控制的死魂又缩回去，厄菲重长头颅。
　　而站在远处的洛伦诺突然呆立不动，眼中一道道红光流过，背后的血点开始大范围爆裂，一朵朵妖艳的血花布满背部并向其他位置生长！
　　“哧……”
　　扑哧。
　　当厄菲站起时，一只眼睛冒出血色流光的洛伦诺注视着它，血气变得更加凝实，带给雄霸魔更加可怖的威胁。
　　亡殁神性觉醒度：80%，已习得「杀戮灵光」。
　　杀戮灵光：处于7米灵光范围内，你所锁定的敌人都将受到更重的伤害。（重击骰范围从+1）
　　“你这怪物。”
　　两人隔着一段距离异口同声说道，厄菲猜到洛伦诺体内的神血恐怕在漫长的战斗中又一次成长了，洛伦诺则单纯对一个有上百条命的魔鬼发出抱怨。
　　该在这种情况下进行仪式吗？
　　厄菲如此想到，那六六六条生命是为了最后的蜕变做准备，在这里虽然也能开始，但它的「主人」，目前的一层领主拜尔曾告诉过它最好不要在公开场合进行仪式。
　　仪式并不重要，重要的是它本人，一旦厄菲・阿斯坦这个人的英雄专长暴露，恐怕很多人会除之而后快，不止是人类，魔鬼、巫妖也是如此。
　　不，还有最后一次机会，只要它打爆了洛伦诺的脑袋，或者说让她失去意识片刻，自己就能将她杀掉。
　　第406章 我们一起……杀了它！
　　只要能击中大脑——
　　雄霸魔如此想着，体内的水晶球散发着耀眼的魔力灵光，悄然让厄菲挣脱了次元锚的束缚，它做出冲锋的准备，跑出一段距离时突然消失在洛伦诺的面前！
　　“小心空间位移！”维塔抬高了声音。
　　她提醒的并不及时，半精灵少女虽然有所准备，仍是来不及拿出巨剑，只能将双剑横架于面前，突然出现在前方的雄霸魔挥动拳头轰击在剑身上，无视圣光爆的痛楚把双剑贴在洛伦诺的脸上，钝击产生的震荡让少女的大脑一塌糊涂！
　　只要能让她保持片刻混乱！
　　满是尖牙的双颚张开，厄菲露出狰狞的面容抬起长剑试图将洛伦诺一分为二，令它震撼的一幕发生了。
　　「生死之狭」，发动。
　　彻底破碎的面具漂浮在空中，洛伦诺站在第三视角看着自己向后仰去的身体。即使大脑暂时停摆，身体仍旧处于控制之中。
　　「超载：增幅」「灵能：魔化武器」！
　　半精

　　灵少女爆发出和原本相差无几的敏捷绕过长剑，躲过拳头，手中的鸣磐嗡嗡作响，被血液所包裹后变长变利，一剑斩下雄霸魔巨大的头颅！
　　头颅扁扁的身体快速后退，骨骼被矫正，大脑逐步修复正常，燃烧着红色火焰的血色左眼回归，洛伦诺拧了拧脖子，妖艳的面庞凝视着复活中的厄菲・阿斯坦，面具碎了一地，兜帽落在背后。
　　无数魂灵在它的身体里涌动，「死去」的雄霸魔用它掉落后正接回身体的头颅说道：“半精灵洛伦诺，是你逼我的。”
　　“洛伦诺！”
　　康妮惊叫着站起来，见半精灵少女没事捂着胸口坐回位置上，注意到她露脸后抬头看向高台。
　　「那是？」「不可能！」「这，什么时候——」「只是像而已吧！」
　　望着脱落兜帽露出血色长发，身高突破一米七大关的高挑少女。无论什么种族，无论什么国家的贵族都在突然间心脏骤停，年龄在百岁以上的帝国老人更是惊骇万分。
　　而最为慌乱，最为恐惧的则是精灵女王薇法兰瑟，她看着这个女孩的脸庞瞳孔收缩，手抓着座椅面色发白，愤怒地看向注视她的皇帝陛下。
　　女皇抬起眉毛，似是有些惊讶：“哎呀，长得和我好像啊。”
　　不是吗？
　　少女的眉眼此时与女皇有着相似的神韵，见过尚未遮脸的皇帝的人发觉洛伦诺与皇帝长得有一两成相同。可听到女皇的语气又有些怀疑是不是他们自己看错了，毕竟才一两成相同，不一定有关……吧？
　　薇法兰瑟猛地站起，抖动着注视皇帝怒吼道：“你是在羞辱我吗，茵佩芮丝？”
　　她明明让长老封印了孩子的天赋，吩咐过侍卫交给一户比较富裕，且阵营是善良的人类家庭才对，绝对不可能站在这里！
　　这一定是她弄出来羞辱自己的，一定是和佩罗斯佩拉一样的分裂体，只不过用了永久变形术而已！
　　“别急，”面对朝她怒吼的精灵，皇帝没有介意，微笑着指向地面，“继续看——”
　　“亲-爱-的——女王陛下。”
　　“这是你逼我的！伟大的主人拜尔啊，请赐下您珍贵信徒得以于战斗中幸存的赏赐吧！”（炼狱语）
　　雄霸魔再度怒吼，那些哀嚎着试图逃离魔鬼身体的魂灵动作突然一停，三秒后爆发出恐怖的嚎叫！
　　灵魂的尖叫让半精灵少女闷哼一声迈步远离厄菲，那些灵魂在此刻透体而出，密密麻麻的围绕在雄霸魔的身体周围，其中有一些明显闪亮许多，显示着它们的不凡。
　　维塔分析着它们的构成，立即说道：“总共有2000条灵魂，其中有666条灵魂的智力在12以上，恐怕是魔鬼某种增强实力的仪式。”
　　“它在干什么？从中阶魔鬼晋升为高阶吗？”
　　“那很难，仅靠两千条灵魂是不够的，”百科全书维塔摇头，“80%的可能，厄菲・阿斯坦是要借助这些灵魂快速度过雄霸魔的衰弱时期，它恐怕有快速吸收灵魂的强大专长，以您现在的实力战胜它很难。”
　　“我们走吗？”/【看你自己，我们还有渺茫的机会。】
　　洛伦诺注视着身躯再度庞大起来的怪物，又看了看状态栏，带着激烈情绪的半精灵与冷静思考的精灵对话：“姐姐，如果这个时候跑了……”
　　“厄菲・阿斯坦恐怕会在之后非常针对与我们有关的人。”【有无终之光神殿。】
　　“雄霸魔恐怕会在康妮针对灰鹰公国的时候帮助灰鹰公国。”【在她心中我们更重要。】
　　“许久它会变得更强。”【有着神性的我们迟早能超越它。】
　　“它在地狱有了位置，我们寻找母亲会受到阻碍。”【还记得那个消息吗，地狱一层的女伯爵要复辟了，它自顾不暇。】一个个要在这里杀死厄菲的理由被洛伦诺列出来，一条条不必冒着生命危险在这里杀掉雄霸魔的理由从精灵口中说出。
　　洛伦诺很着急，若是不在这里杀掉它，它就有可能威胁到她的未来和朋友，半精灵不愿看到这一幕。
　　洛伦诺不必着急，只要按部就班就可以成为传奇，其他人的死活在精灵眼中并没有那么重要。
　　7米高的庞然大物逐渐成型，「洛伦诺」伫立在原地没有动弹。最终，半精灵少女语气没有撒娇感，却让人感觉像是在撒娇一样，她坚定地开口道：“姐姐，我要在这里杀了它。”
　　【--好，我们一起杀了它。】
　　洛伦诺的异色瞳孔中，血色和金色正在交融形成令人眩晕的漩涡，血花已遍布全身，甚至在此刻蔓延到了脸庞之上。
　　她站在七米多高的魔鬼面前十分渺小，却让人感

　　到一往无前。
　　亡殁神性觉醒度：99%
　　权柄神性觉醒度：99%
　　灵魂融合进度：70%斗篷不怎么像，我想的是刺客信条那种
　　第407章 茧
　　魔力风暴减弱，原本被晴朗的天空被乌云笼罩，雷声大作，雄霸魔厄菲・阿斯坦睁开双眼，他的情绪因力量的暴涨反而恢复正常。
　　获得力量的他把洛伦诺重新视为蝼蚁，厄菲自然不会把一只小小的蝼蚁看在眼里，在他心中，此时的半精灵已经是他跨过一块巨石，尽管代价有些大。
　　“血兽洛伦诺，我该谢谢你。”自觉能打赢少女的魔鬼大言不惭起来。
　　“谢我什么？”
　　厄菲低沉地笑着：“你多次打败我，将我逼入绝境，让我不断的晋升和变强，这是命运的安排啊，我该谢谢你逼迫着我前进。”
　　“想必在这场战斗之后，会有更多的敌人找上门来。但是那有如何，我会像跨过你跨过他们，然后获得胜利。”
　　就算是魔鬼大公，他也未必不能超越……
　　厄菲的信心高度膨胀，初步有了强大实力的他对洛伦诺是否逃跑已经不放在心上，只不过是败者而已！
　　想到这里，高大的雄霸魔提起再次变大的长剑，一脚震碎戈壁的红土地，高高跳起斩向少女，更为炽热的火焰包裹住它。
　　洛伦诺举起双手，两把长剑再度被霜月所代替。与此同时飘散的红丝和掺杂其间的些许白发产生替换，变成了相反状态。
　　白发精灵少女脸上的血花暗淡下去，她高举霜月，嘴中清唱。
　　那是赞颂森林和植物的歌谣，仅一瞬间，左手的树精手套缠绕至手臂，散发着微光，无数被播种下去的植物受到「影响植物」、「植物滋长」和7环「树海」的三重影响——
　　野蛮生长！
　　百米之内，无数的藤蔓和树木在贫瘠的戈壁上长出，它们散发着强烈的生命力破土而出，不顾一切覆盖至少女头顶，形成一道巨大的帷幕挡在落下的雄霸魔前方。“不，不……”
　　望着白发的精灵少女，薇法兰瑟跌坐在椅子上，眼神悲痛，终于愿意直视现实，战斗中的精灵和她有一成相似，就像对应着半精灵形态和女皇的相似一样。
　　周围的人也从薇法兰瑟的状态看出端倪，暗中倒吸一口凉气，好像看见了什么不得了的隐秘，之前的传闻似乎是真的。
　　阿斯坦伯爵见到这一状况心中是真的慌了，从对半精灵的嫌恶转变成迫切希望洛伦诺能够活下来。
　　坐在椅子上一段时间，薇法兰瑟回过神，考虑到究竟是哪里出了问题，眼中闪过对某些人的杀意，同时不敢直视半精灵少女，几次欲站起离开，关心到后续的情况强忍复杂而痛苦的情绪坐在原地，回忆着半精灵少女对她说过的话。
　　看到这一幕的女皇倒没有显得太愉悦，开心的同时眼底露出些许失落，坐直看着战场上的状况。
　　“弱小。”
　　厄菲丝毫没有在意挡在它面前的这片森林，对它来说是长剑，对洛伦诺来说是极巨武器的烈焰之剑砍在散发着微亮光芒的藤蔓和树木之上，这些树木立即因巨力和火焰绷断。
　　断裂的同时，无数汁液喷溅而出，那些汁液落在雄霸魔的火焰铠甲上发出呲呲声响，蕴含着些许神圣力量的它们在尽力削弱着毫不减少的火焰！
　　植物们知道眼前敌人的危险，仍旧不断覆盖在精灵少女的身前阻挡攻击，植物感知中，洛伦诺听着它们传递的话语。没有传达悲伤，也没有传达痛苦，只是一味重复着一个念头。
　　活下去，活下去……
　　尚未参与阻挡的植物开出鲜花，诞生果实和种子，然后悄然落地，那些死去的植物则为种子提供营养，让它们重新生长起来，然后新的植物又开始吸取魔力茁壮成长。
　　在三个能力的加持下，这段循环在这片森林里将永不停止！
　　遭受到极大阻力的雄霸魔终于把剑砍入地面，脆弱的植物只造成了些许阻挡，震荡波以它为中心不断扩散，借着这段时间远离中心的少女在植物的保护下只受到些许伤害。
　　听着植物的心声，洛伦诺不悲不喜，手中的霜月越发沉重，在藤蔓的助力下，她如同炮弹一样从小口子飞射而出，直奔厄菲・阿斯坦的颈部而去，身上已经把康妮给的法术拍上一半。
　　“雕虫小技。”
　　觉得洛伦诺没有反抗能力的厄菲狂妄地说道，挥出巨大长剑和洛伦诺手中的巨剑相撞，直接把少女打飞出去，力量已经完全不是同一个层面。
　　藤蔓和树木作为缓冲垫拦下坠落的少女，洛伦诺吐出破碎的器官伸手

　　抓住一根藤蔓被拖着离开，厄菲的攻击在她离开时瞬间到来，让四周的树木再次燃烧殆尽。
　　“要用欧吉尔给的那个吗？”/【还不到时候。】
　　被拉走的洛伦诺没有使用右手感受到魔鬼气息躁动不安的手镯，恐怖的气血正不断向她汇聚，帮助她打破最后的壁垒，还差一点，她就能成为真正的神性生物了，不同于杀戮后裔，是真正拥有神性的存在！火焰灼烧着森林，连续不断的记忆正向洛伦诺脑中涌来，片刻即忘。但她的身体正变得越发协调，越发坚韧，躲避雄霸魔攻击的同时试着以敏捷能力缠到他身上，可惜他虽然傲慢，但仍旧保持着警惕，不给少女任何机会。
　　随着树海的结束，那些藤蔓不再像之前那样能无限生长，洛伦诺终于被厄菲抓到机会锤入地面，身体落入地面砸出深坑，骨骼在一招内尽数断裂。
　　在厄菲用翅膀高高飞起落下想将洛伦诺踏碎时，一面由鲜血构成的巨大盾牌从土壤中伸出挡住长剑，修复好身体的洛伦诺趁这个机会从土坑中跳出，跑开的同时，背后凝聚着无数血气的那柄长剑被她抛掷向厄菲身下。
　　三秒后，血气如同熔浆喷发般将雄霸魔包裹进去。
　　与此同时，洛伦诺丢出血剑的刹那，她的意识陷入昏暗，身体也在此时完成了蜕变，于此刻——
　　破茧成蝶！
　　第408章 觉醒！
　　洛伦诺宛如听到了体内瓶子破碎的声音，无数血气从身体喷涌而出，本来应该吸取周围魔力的身体因体内那条树根的原因保证了所需的生命能量，反而让那些植物重获新生。
　　“你在给我挠痒痒吗，半精灵。”
　　厄菲震开四周剩余的生命能量，从他完好无损的身体可以看出他已经死过一次，从实质化的血泉中复苏后仍是嘴硬地说了一句，看到漂浮在空中的洛伦诺才大惊失色。
　　虽然不知道她在干什么，但魔鬼的预感在告知它赶紧杀掉这个半精灵，火焰汹涌，魔鬼消耗着自己的生命力为它注能，凝聚的火焰长剑斩向血色护罩！
　　少女缓缓睁眼，重新被血色所覆盖的双瞳注视着黑色的火焰，血色护罩向四周扩散，硬生生抵挡住了雄霸魔的攻击。时间退回瞬间的昏迷时，她的脑中闪过无数记忆，大部分记忆都消失在虚无之中，只有几个画面出现在脑海，那是一个人类少女情绪最为激荡的几个时刻。
　　父母的爱、王国沦陷时的绝望、好友被杀时的痛苦……朋友背叛时的怨恨、军队围剿时的暴怒、获得力量时的癫狂……成为领袖时的决绝、报仇时的喜悦、杀戮所有仇人时的兴奋……
　　以及夺回国家后，回守过去的悲伤和对未来的希望。
　　不知时间线的几个画面闪过，全只有那个少女的背影。突然间，半精灵少女进入了意识空间，她所在的地方是一座雄伟的宫殿，从人类少女穿着美丽长袍的背影来看，应该是在国家新生之后。
　　她独自坐在王座上，此时的她有种无与伦比的魅力，单看着背后就足以使人臣服，披着血色长袍的众多女孩跪倒在地，眼中全是狂热，半精灵看着她的背影，已经有了她是谁的预感。
　　当画面又一次消散将前往下处时，危险感知不断向洛伦诺预警，让她不要去看，不要去听，可梦境哪有那么容易控制。
　　不受控制的来到一片昏暗的空间，洛伦诺即将看到不可看到的东西，马上要面对灵魂的彻底泯灭时——
　　一双温暖的手遮住了她的眼睛。
　　“接下来的事，就不是你该看的了。”
　　沙哑的女声略显温柔，她靠在少女的背后低声道：“回去吧，你还有一场战斗没结束呢。”
　　话音落下，梦境如之前几次一般化作碎片，洛伦诺的脑海中也闪过了她可以不承认，却绝不能丢失的「真名」。
　　她的灵魂深处，两颗光点摩擦在一起，迸射出了最为耀眼的火花！
　　真名回溯——【洛伦诺・茵佩芮丝】。
　　亡殁神性觉醒度：100%，获得亡殁神性！
　　权柄神性觉醒度：100%，获得权柄神性！
　　获得神性能力【神力忍耐】：你能够开启体内的神性抵抗攻击，当到达伤害上限时此能力关闭，24小时后重新充能完成才可开启。
　　亡殁、权柄神性特长觉醒——
　　【无情杀戮】：对待敌人冷酷无情，你的意志将免疫7环以下的精神控制类能力。
　　【血腥追猎】：当你认定必须杀死的敌人，他的行踪对于你将无所遁藏。
　　【权柄威压】：当与你战斗者心中产生对你的恐惧和敬畏，那种感觉将会随着战斗不断放大；臣服与你的人随着在你身边的时间变长，将加强他们对你的服从。
　　亡殁、权柄神性能力觉醒——
　　【茵佩芮丝之

　　血】：开启时你的生命力将更加具有攻击性，带有恶意者沾染你的生命力将受到侵蚀伤害。
　　【皆当敬畏】：每日一次，施展时所有弱于你的存在将受到精神上的攻击，造成一定的精神损伤；有几率使敌人陷入恐惧或加深恐惧至绝望状态。
　　从梦中苏醒的洛伦诺来不及抬头注视那个人，面对从天而降的长剑伸手引动生命力，面对厄菲膨胀的恶意，半精灵少女的生命力仿佛有意识般胸涌而上汇聚成盾牌。
　　此时的半精灵少女头发已经全部变为猩红色，在旁人眼中与女皇越发相似，血色圆点已经全部变成花朵，在她的皮肤上摇曳。
　　某个魔鬼留下的一点小东西自然而然被冲散，盾牌挡住攻击，洛伦诺收起霜月抓住不死斩，庞大的血气一拥而上将它包裹起来形成一把巨剑，不死斩的特性传递到血液中，让这把猩红色的巨剑闪闪发光！
　　斩！
　　血色巨剑与厄菲的长剑相撞，神性觉醒的洛伦诺属性并没有多大提升，依旧没法和雄霸魔正面抗战。但是不死斩在和长剑相撞后立即产生了裂缝，猛烈的光芒从其中露出，随后产生了巨大的爆炸。
　　充斥着神圣之力的血液飞溅，被爆炸弹开的厄菲浑身上下都感受到了极端的痛楚，那些血液落在黑色火焰上顿时将其熄灭大半，有些落在雄霸魔的皮肤上后开始往里面钻进去。
　　“你做了什么！”
　　被爆炸炸开的洛伦诺从地上站起，她的阵营是善良，神圣长剑的爆炸也许会更严重。但绝对不致命，修复发声器官的她说道：“就像你借助了666人的灵魂来让自己变强一样，我大概是……”
　　犹豫地望向天空，她看不见任何东西，不清楚那个人怎么看待她的洛伦诺还是决定不说出口：“我的体内拥有神性。”
　　神性。
　　这个词一出现，整个赛场突然安静下来，巨大的雄霸魔呆呆地望着半精灵半晌说不出话，洛伦诺突然间暴起，主动发起进攻，举起重新凝聚好的巨剑再度发动范围极广的圣光爆！
　　耀眼的血光照耀着残破的森林，雄霸魔的哀嚎响彻在戈壁，他怒视着洛伦诺，情绪再度崩溃，为什么眼前这个半精灵老是一而再再而三的变强，这明明是他才能做到的事情！
　　自尊被一次次打破，厄菲・阿斯坦的心中充斥着怨恨，自知恐怕无法击败洛伦诺的他突然高举手臂，眼中全是毁灭欲望，甚至变得如同恶魔一般。
　　“伟大的主人，一层地狱的领主巴尔！”
　　“主人，他似乎在将剩下的灵魂强行融进身体，类似自爆式提升。”久久没有出声的维塔说道。
　　本来因实力超过厄菲放下心的洛伦诺听到后冷着眼冲向厄菲，她能看见厄菲剩下的灵魂甚至他自己，都在往那颗水晶球中汇聚！
　　第409章 ex……化成光！
　　向厄菲・阿斯坦的方向前进，猛烈的狂风撕扯着少女的身体，似乎想将她也拉入水晶球中，她也因此无法过于激进地直接跳过去，怕中了什么陷阱。
　　洛伦诺将左手伸入右手袖套按压住白金色的手镯，回忆那名女孩教的方法进行解锁，抓住镂空花纹上可以移动的太阳方块转几圈后，手镯闪烁着内敛的魔力灵光，逐渐笼罩住次元手套变成一只腕甲。
　　欧吉尔的未婚妻告诉过半精灵少女详细信息，这只腕甲的名字是「崇善右腕」，似乎是整套装备的一部分，目前欧吉尔只拿到了这个腕甲，全部凑齐似乎是一套传奇级别的甲胄。
　　它的能力分为两个部分，其一为「天堂」。在对抗邪恶生物的攻击时，使装备者的天生防御能力提高到重甲的程度。在对抗邪恶倾向的法术时，为装备者的豁免提供圣力辅助。
　　其二为「审判」，能够为与它接触的武器附上对抗邪恶的强大魔法。至于有多强大洛伦诺也不知道，想必是足够对面前正在变强的雄霸魔造成伤害的。
　　“我愿献出我的一切，成为您永恒的傀儡！赐予我更加强大的力量吧！”（炼狱语）
　　洛伦诺小心靠近怒视着她却毫不动弹的雄霸魔，厄菲用炼狱语念出自己的愿望，那颗水晶球似乎感受到了雄霸魔的急切和绝望，加快了对灵魂的吸收速度。
　　半精灵少女深深呼吸，握住不死斩，神圣长剑与崇善腕甲似乎发生了良好的反应，剑身变得越来越亮，现在跟光所铸就一样，耀眼的金色光芒消蚀了四周的炼狱气息。
　　有机会！
　　洛伦诺能感觉出现在跟光剑似的不死斩一招就能让雄霸魔受到重创，既然这样——
　　“呼……喝！”
　　娇叱一声，半精灵少女手中的不死斩缠绕上血气，她将

　　长剑举过头顶，剑刃随着血气凝聚越伸越长，最后延伸到二十多米的程度，比厄菲此时的身高还要长。
　　艰难地用浑身力气和灵能抓住这把巨剑，精神力在战斗中消耗差不多的洛伦诺盯着将灵魂一只只收入水晶球的厄菲・阿斯坦，准备把那颗水晶球和越长越高的雄霸魔一起砍掉。
　　两边都在准备最后的战斗，随着外层的血液被镀上光辉，洛伦诺举过头顶的长剑散发着让蓄力中的雄霸魔恐惧的气息，他在心底怒吼着，快点，再快点！
　　洛伦诺自然不会给他机会，右腿前迈，双手紧握剑柄欲朝厄菲那边斩去，突然间脚步不稳险些摔倒，这是精神力使用过度的倾向，这场战斗已经打了很久（十章），神性的觉醒并没有让她的精神极大变强。
　　当她快要跌倒让凝聚的长剑即将消散时，洛伦诺的眼睛重新变成金红色漩涡，姐姐维持住半精灵的动作，虚影浮现在她的身体中，双手与她的双手重叠一同握住剑柄，张口说道：“来。”
　　灵魂融合进度：90%
　　随着精灵少女的帮助，巨剑瞬间往那颗水晶球砍去，在中途便开裂迸射出消解地狱气息的强大力量！
　　“我不会输！”（炼狱语）
　　把全部身家压在水晶球上的雄霸魔没有停下灵魂的聚集，准备以手中这枚水晶球被破坏为代价挡下攻击，他看见了半精灵少女有些摇晃的步伐，只要能挡下这一击，他就能够反杀成功。
　　崩解的剑刃和浑浊的水晶球猛烈相撞，原本存在于戈壁的风突然停止。
　　紧接着，无声的爆炸将四周的一切全部裹挟而起，足以闪瞎普通人眼睛的光芒笼罩了两人，洛伦诺看不清雄霸魔的情况，血气组成的铁链将其牢牢锁在地面上不至于飞出去。
　　她展开灵能感知时刻注意着厄菲体内和水晶球涌动的生命力，让锁链不断捆在长剑之上用力往下压。
　　咔嚓……咔嚓……
　　虽然视觉看不见，但洛伦诺能听到极度安静中发出的玻璃破碎声，以及灵能感知里水晶球那不断泄露而出的生命力。
　　但这还不够。
　　她已经快没有力气了，身体和灵魂都已经透支了自己的力量，再这样下去恐怕没等杀死厄菲・阿斯坦自己就会昏倒，洛伦诺紧紧握住长剑的手正在松开，意识正在模糊。
　　【别怕，有我在。】
　　姐姐冷清却带着温柔的声音让洛伦诺更困了，打起精神坚持到光芒散去，她看见了不断产生裂缝的水晶球和砸入其中，不断消散的长剑。
　　浑身灼烧痕迹，露出皮肤下血肉的雄霸魔望着摇摇欲坠的半精灵，抬头看了眼满是裂纹的水晶球，似乎有些怀疑自己是否真的挡下来了，意识到这一切都是真的之后，他露出了劫后余生的喜悦：“呵呵……哈哈……”
　　“我活下来了！”
　　将高举的手臂放下，还剩13条命的雄霸魔哈哈大笑，望着手里彻底破碎的传奇造物把它丢在地上，为防夜长梦多，纵身一跃提拳打向长剑破碎后跪倒的洛伦诺，没有注意到爆炸过后从土壤中逐渐生长的花和草。
　　“还是没打过吗？”
　　洛伦诺注视着靠近的雄霸魔，正要准备认输，一道身影出现在她的面前。
　　依随思考速度加快，时间静止下来，姐姐背对着月亮站在前方，对她问道：“就这样认输了？”
　　“不，我想赢，可是都已经到这个地步，我没有力气了。”
　　“你还有我，”白发的精灵注视着半精灵，“站起来，如果你想打败它，那就站起来。”
　　同精灵对视半晌，洛伦诺毫无条件的相信着她，伸手抓住白发精灵的手掌，感受着她的温度。
　　半精灵被一把拉入怀中，两人拥抱在一起，自然而然、水到渠成般地融为一体。
　　灵魂融合进度——100%。厄菲挥动拳头捶向半跪在地的洛伦诺，一道巨大的藤蔓突然迎面而来将它击飞出去，雄霸魔不明所以望向藤蔓，一心想干掉血兽的它这时才发现情况不对。
　　四周已尽是美丽的花草，与此同时，「洛伦诺」缓缓站起，身上闪耀着温柔的白光。
　　第410章 胜利
　　你也要进化？
　　这是厄菲・阿斯坦看见异状的第一个念头，浑身立即冒出狱火魔焰，抓住从边上飞来的长剑发起强力冲锋，要在洛伦诺又闹出什么幺蛾子前杀掉她。
　　不停斩断阻挡它的藤蔓，又变强了的雄霸魔在一秒内便赶到少女身前，抬手就是一剑！
　　没有声响发出，厄菲斩下的长剑突然就被阻挡下来，任凭它怎么挪动都无法抽出，当它定睛一看，那是让它难以置信的一幕——
　　站起的发光少女仅用两根手指就抓住了长剑，当光芒散去，绝美精灵吸引了所有

　　人的视线。
　　精灵的满头白发散布在地面，熔金色的瞳孔不断往眼白滴落金色液体随即消失不见，脸上的血花已化作翠绿树叶与枝条，无人可见的背部生长着一棵小树，她表情冷淡，脸孔有着女皇和女王共同的特征。
　　斗篷和衣服全部被变成了白色，一尘不染，所有人都被她的魅力所震慑。
　　雄霸魔却对这美丽感到了危险，松开长剑不断后退，成为魔鬼后增强的危险感知在不断提醒它，眼前的东西不是「血兽」，它绝对不是血兽洛伦诺！
　　“你是什么东西！”明明就差一点，明明就差一点啊！
　　厄菲的契约武器落在地面，白发精灵凝视着手掌，在感知着——自己到底是谁。
　　灵魂融合度100%，灵魂短暂合并3分钟。
　　自然神性暂时苏醒、生命神性暂时苏醒。
　　■名追溯——
　　…--缺少必要条件，暂时无法达成——
　　错误■错误错误错误
　　“你是谁！”
　　雄霸魔的怒吼让白发精灵回神，她注视着雄霸魔立即将它认定为敌人，不断有记忆流淌在脑海里，让她终于清醒了过来。
　　“看来是冷静一面的「我」占据主动。”
　　精灵喃喃自语，【洛伦诺・茵佩芮丝】之后，又一个真名出现在她的心中，那个名字是【艾雅】（aya），古精灵语中象征着「自然」。
　　她是半精灵和精灵融合后的灵魂，以精灵的一面为主，两个人完全合二为一后就是她这个「洛伦诺」。
　　扑哧！
　　没等她有所动作，艾雅的手臂上出现一道伤痕，这道伤痕突如其来。但艾雅却并不意外，组合起来的她们以目前的身体，似乎完全不够承受灵魂的重量，只够现在的她出来三分钟，再多下去会立即崩溃。
　　艾雅抬头注视自己的敌人厄菲阿斯坦，没把它放在心上，敲敲脑袋问道：“维塔，还在吗。”
　　没有声音，果然维塔的意识也被这个状态下的自己给压制，看来只有祂自己来了。
　　“我在问你话呢！”
　　厄菲的咆哮没有引起重视，白发精灵望着这片荒芜的戈壁决定先给这里制造成合适的环境，缓缓举起一根手指，让所有人震撼的一幕降临了——
　　绿色的光芒从祂的手指向外扩散，方圆千里之内，所有沉睡的植物种子都被唤醒！
　　无数植物贪婪的吸收着绿色光芒所带来的能量，戈壁迅速被各类植物所覆盖，干涸的地下接通水元素位面流出河流，贫瘠的土壤瞬间变得肥沃，整个荒凉的戈壁变得欣欣向荣。
　　一切都在瞬间发生，白发精灵只是下意识想这么做就这么做了，雄霸魔甚至理解不了发生了什么，当艾雅放下手指重新看向他，厄菲的危险感知再度发动，眼前的这个怪物带给了它十足的危险。
　　“我的名字是——”
　　精灵少女思索着，想起精灵的一面还没有自己的名字，于是回答道：“艾雅，我的名字是艾雅。”
　　话音刚落，精灵的白色长发中疯狂生长并射向雄霸魔，它狰狞地伸出双手，浑身布满火焰试图抵挡发丝。但这些发丝似乎完全不受火焰伤害，透过火焰直接刺入雄霸魔的血管，那数千根发丝都是如此！
　　连哀嚎都无法发出，厄菲直接被白丝控制悬挂在空中，没有丝毫反手之力。
　　伸出手臂，「艾雅」状态下的洛伦诺又长高了，目前有一米七五，她用右手的金色甲胄轻轻拨动丝线，一道洁白的火焰缠绕其上奔向雄霸魔，雄霸魔看着这神圣之火剧烈挣脱起来，却怎么也无法摆脱那细小长发的控制，直接被火焰烧中。
　　灵魂深处的痛楚让雄霸魔根本无法发挥力量，哀嚎都无法做到的它只能被迫承受灼烧！
　　“13条生命啊。”
　　洛伦诺不知怎得就知晓了厄菲残留的生命数量，祂用崇善手甲拨动着蔓延向雄霸魔的发丝，随着手甲的魔力灵光衰弱，澎湃的神圣火焰立即将厄菲包裹。
　　这还没完，高挑的女孩轻叩手指，细小的藤蔓钻入了魔鬼的血肉之中吸取着它的生命力，很快它的一条生命便被吸取完毕。但它并没有像之前一样逃离束缚，而是被死死困在了藤蔓和发丝之中。
　　它惊恐地想要说话，洛伦诺眼中没有任何情绪，让火焰和藤蔓在三分钟内的最后时刻将它彻底杀死。
　　时间一到，奇特的波动从艾雅身上传来，祂捂着脑袋，一顿摇晃，身体立即缩水至之前的模样，状态栏内的灵魂融合进度重新进入0%，显露真身的自然神性降到5%，生命神性降到10%。
　　半精灵少女猛地睁开眼睛，之前的一幕幕景象被她所记住，那确实她和姐姐做的。
　　没给她任何思考的机会，缺乏精神力的少女两眼一翻往后倒去，有些熟悉的怀抱将她揽住。
　　这一幕被所有人看到，望着洛伦诺创造出的数千里森林。除了传奇，剩下的人都没意识到发生了什么，只是震撼于洛伦诺的力量。
　　当洛伦诺解决掉厄菲，薇法兰瑟起身时女皇已经进入半位面，精灵女王沉默地望着少女，转身离去。
　　随着血红色的屏幕显示出胜者，下面被迷雾所遮盖，女皇她扶住自己的女儿，用公主抱把她抱了起来，远程对佩罗斯佩拉说道：“佩拉，解释的事情和结束仪式就交给你了。”
　　“是，母亲。”
　　佩拉用巨响吸引众人道：“各位，中阶比赛到此结束，最后的胜利者是半精灵洛伦诺，让我们恭喜她吧！”
　　第411章 昏迷时的风波
　　皇女处理着中阶比赛结束时的一应事项，高台上的贵族们见帝国的女皇和精灵王国的女王离去，大脑疯狂运作，很多被扫到记忆边缘的事情被记起，一切清晰起来。
　　灰鹰之王法尔克和联邦的一些重要成员凝重地对视一眼，离开半位面去商议事情，菲尔伯爵幸灾乐祸地看了眼呆坐在原地的阿斯坦，与女皇派的成员颔首示意。
　　他们也需要谈一谈了。
　　“女皇陛下怎么把人带走了？”
　　“发生什么事了……”“什么情况……”
　　那些高层之外的人对这些事知道的更少，年轻一代有些迷茫，安妮皱眉道：“康妮，你知道是什么情况吗？”
　　以往有人获得大赛的胜利，父亲他们可没那么骚动。
　　见洛伦诺活下来的安妮坐椅子上揉了揉脑袋，心有余悸，同时看母女俩见面时心头有什么东西松开了，喘了口气：“我看到过陛下的尊容，洛伦诺刚才神性觉醒后的样子，很像女皇的容貌加上精灵女王的容貌。”
　　“哈？”
　　安妮・菲尔眼角抖了抖：“你不会是要告诉我……”
　　“就是你想的那样。”康妮肯定的说道。库库尔右眼皮直跳，他对洛伦诺表现出的实力更为吃惊，对神性深有研究的他知道让千里的地形发生改变是只有神子才能做到的，以刚才最后一刻半精灵展现出的实力，他也打不过。
　　她究竟是谁的孩子？
　　疑问涌上心头，库库尔注视着精灵女王和帝国皇帝离开的方向总觉得有些不安，带着苏尔达离开半位面，一回到居所就接到了联邦成员开会的消息。
　　让苏尔达布置好结界，库库尔打开通讯，向着出现在屏幕中的师傅鞠躬后才坐下，随即听到了让他震撼的消息——
　　“半精灵洛伦诺，似乎是十五年前女皇与精灵女王薇法兰瑟的孩子，不知为何流落在其他地方，直到现在才回来。”
　　听到这个消息，库库尔心头一沉。嘭！
　　城卫所的大门被狠狠撞开，所长与副所长进入带着震撼的心情进入其中，几名队长全部到位，杰提斯兴奋地说道：“所长，什么时候去阿斯坦家调查？”
　　“现在，”所长说了一句，随即告诉他们件重要的事情，“还有，帝国最近可能会有些政治上的波动产生，你们要小心别被卷进去了。”
　　“什么事？”
　　听到事关自己，所有队长都提起耳朵，所长抽了口烟：“还记得半精灵洛伦诺吗，他恐怕是一位殿下。”
　　“殿下？”五队队长杰提斯一时间没反应过来，“亲爱的所长大人，不是我说，我们抓过的殿下也很多了吧，洛伦诺小姐就算是某个王国的公主，对我们又有什么影响？”
　　“不是王国的，是帝国的。”
　　“啊……昂？”
　　“别废话了，”吐出一口烟圈，想到之后可能发生的骚乱，所长不由挠了挠花白的头发，“出发，先去阿斯坦庄园，和无终之光教会的人把那里先翻个底朝天再说。”
　　“姑姑……”
　　“我没事，你先出去吧。”月精灵坎蒂丝担心的看了眼不发一语的薇法兰瑟，女王眨了眨眼睛露出笑容勉强说道。
　　待坎蒂丝离开，薇法兰瑟坐在椅子上，眼角不自觉流下清泪，她也不知道自己为什么要哭，只知道苦涩已经占满了她的内心。
　　“吸——”
　　半个小时后，她擦了擦眼角的泪滴，等红肿的双眼恢复后，薇法兰瑟将自己的意识从帝国这边拟像术的化身转回远在精灵王国的本体。在一片鸟语花香的地方，妖精、树精和一些精灵在宫殿内走来走去，宫殿充满了美丽的植物和花草，使得此

　　处富有生机和自然的味道。
　　这里是精灵王国的王宫，属于薇法兰瑟的居所。
　　某扇封闭的大门缓缓开启，空中飞舞的妖精眼前一亮，望着从中走出的女王飞了过去：“薇法兰瑟薇法兰瑟，你回来啦！”
　　“缪可，”女王揉着她的头发，眼底满是阴郁，“暹诺德长老、士兵长、里亚顿女仆长……”
　　她念了一连串的名字，最后说道：“去把他们找来，就说我在书房，有事情要问他们。”
　　“是！”
　　小妖精扑腾着差翅（蜻蜓翅膀）飞向远方，薇法兰瑟收回目光坐在书桌的椅子上，脑海里全是洛伦诺的身影。但她很快就把影像扫之脑后，作为一名女王，她不能软弱，她也不允许自己软弱。
　　很快，她要面见的人都来到了她的面前：“陛下。”
　　「尊贵的陛下。」「女王大人」……
　　待人员到齐，她面无表情地望着众人，把自己的记忆做成影像放了出来，影像上是洛伦诺最后变身的时候，那个高挑、神秘而美丽的身影让在场的所有人心中一颤。
　　“这不可能……”
　　所有人都是这么想的，将薇法兰瑟从帝国接回王国的这群人自然猜到了女皇给他们看这段记忆的用意，侍卫长更是握紧了拳头，内心万分不敢相信那个女孩能在冰天雪地中得到他人的救援。
　　暹诺德长老给他的任务是杀掉洛伦诺。但他不愿意沾染王族的血，所以将女孩放在了那里，没想到孩子就这样活了下来。
　　“这是帝国大赛时出现的一位半精灵少女，暹诺德长老，你和她见过好几次面呢，所以……你们有什么需要解释的吗？”
　　众人沉默不语，薇法兰瑟的语气伤心悲切，抬头双眼无神地看向他们，这些精灵都是她信任的下属，有些和她有直接的利益关系：“我不是让你们把，把洛伦诺放在某个稍显富裕的家庭吗，为什么她会在抑魔镇。”
　　众人眼神躲闪，侍卫长闭上眼睛向前一步：“陛下，您和那位绝不能有孩子，所以我将孩子扔在雪地里自生自灭了。”
　　“是你一个人干的？”
　　感受到身后来自暹诺德的视线，侍卫长卑微低下头颅，没有丝毫辩驳：“是，是我对不起您。”
　　说罢，他便毫不犹豫地举起手中宝剑刺入心脏，薇法兰瑟冷漠地看着他的表演，直至他死去也没有说过一句话。
　　第412章 意识空间的新家
　　待侍卫长死亡，暹诺德恭敬地上前一步：“陛下，是我的错，我没有第一时间察觉他的动作，致使洛伦诺小姐与我们反目成仇。”
　　女王眼底闪过愤怒，却没有把心地好话说出来：“那就这样吧，侍卫长的事情我会另外安排。”
　　“是。”
　　暹诺德付出代价，薇法兰瑟意兴阑珊地让他和其他之前护送她的人离开，对一同过来的女仆长道：“清理一下。”
　　没过一会儿，血迹和尸体被拉走，从长老议会手中夺得些许自主权的薇法兰瑟没有显得特别高兴，回想着半精灵少女的脸庞和她所说的话，坚强的女王不由捂住脸颊再度流下眼泪。
　　洛伦诺受了那么多苦难是她的错啊……如果当时她能再坚决一些，或者放下对那人的怨恨告知那人一声，是不是就不会这样了呢？
　　可惜世上没有如果，也没有时空龙帮她改变过去，她只能默默承受着自己所造成的错误，感受着内心的痛苦与悔恨。
　　平静的意识之海中，半精灵少女扑腾着起身，四周黑暗，没有任何事物，无比安宁的环境让人想永远沉睡在此。
　　但洛伦诺不这样觉得，她在黑暗中挣扎着，想要抓住自己。就在这时，一双同她相差无几的手握住她的手腕，将半精灵紧紧抱在怀中，呼吸困难的她意识反而清晰起来。
　　随着精神的凝聚，四周的黑暗逐渐退去，浮现出的却不是抑魔镇的家，而是或普斯宅邸中她的房间。
　　“醒了？”
　　精灵平静的声音让紧张不安的半精灵妹妹放松下来，贴着贫瘠的胸前一会儿才松开，望着这里迟疑道：“姐，这是……”
　　“你认定的「新家」，还有其他要问的东西吧。”
　　精灵手里拿着茶水饮了一口，洛伦诺回忆着昏过去之前发生的事情道：“最后那人……算了，我大概知道是谁，还是问点别的吧，我们两个融合后的我叫艾雅，以后姐你就叫艾雅？”
　　那个大，哦，那里不大却长高了的洛伦诺把艾雅（aya发音是eiya）这个名字给了没名字的姐姐，这实际上就是类似半精灵和精灵女孩商议过的结果。
　　如果说洛伦诺代表自然的温和，那姐姐就代表着自然的冷漠，两者合在一起才是艾雅，她的想法就是两人共同的想法。
　　和异世界某个动漫

　　中两个外星人合体成一个外星人一样，那一个意识就是两个意识协调后的成果。
　　“嗯，反正名字只是代号而已，可以叫洛伦诺，也可以叫艾雅，甚至叫康妮、安妮都行。”
　　精灵艾雅对于哲学问题没什么兴趣，洛伦诺转移话题道：“维塔呢？”
　　“主人，我在这里。”
　　说话声从背后响起，一只小小的构装少女坐在她背后的枕头上，显得有些精神衰弱，洛伦诺用手捧起她放在自己与精灵之间：“维塔，我合体后你有什么感受？”
　　“我被瞬间压制无法动弹，”维塔说着自己的感受，“只能通过您的感知去感受世界，却无法和您对话，也无法连接您的意识。”
　　“不是我们不愿意，而是你无法连接上我们？”
　　“是的，就算您想和我连接恐怕也做不到，”维塔微微颔首，“如果说您现在的灵魂强度是1，当时您的灵魂强度就是10000甚至更高。”
　　洛伦诺打开自己的状态栏和信息栏，上面记载了亡殁神性和权柄神性的一系列能力。但是高洛伦诺的消息却是一片乱码，唯一有用的信息是那个叫做「寰宇之灵」的职业，还有之前被隐藏的两个神性，「自然」以及「生命」。
　　她想着神性信息初次展现时的信息道：“所以亡殁神性能归于生命神性里，是因为……”
　　“正在发生的死亡，换种角度看是正在凋零的生命。”艾雅用金色的瞳孔流淌着液体，抓着维塔在手中把玩。
　　“所以它们是从哪里来的，你那边吗？”
　　“是我们一起，”姐姐更正道，“你和我的血脉来自于新耐瑟瑞亚皇帝和精灵王国女王。如果没有猜错，我们其中一位生母，皇帝玛姬努斯实际上是神明。所以我们继承了亡殁神性和权柄神性。”
　　“而另一位生母精灵女王薇法兰瑟顶多是神子，给予我们的神性不可能比女皇多。”
　　“但是我们体内生命和自然却明显比亡殁和权柄高，”洛伦诺接道，“这就意味着我们两个合起来才会有更强的效果。”
　　精灵颔首，恐怕高洛伦诺才是完整的「白精灵」，她因为精灵皇族的血脉特性倒是能使用自然神性和生命神性的力量，只不过无法完全发挥。
　　谈及生母，姐姐和妹妹两人没什么感觉，陌生人罢了。当然，如果她们愿意给些补偿洛伦诺和艾雅还是会收下来的，那句话怎么说来着，糖衣吃下去，任务丢回去。
　　思索着其他疑问尚未可知的答案，妹妹洛伦诺和姐姐艾雅靠在一起，让维塔帮忙分析。等着醒过来的时候，突然梦境一阵恍惚，她们立刻知道精神力恢复，自己现在可以醒过来了。
　　“那我先出去了，”洛伦诺说道，同时犹豫了一下，“和女皇或者女王交涉的时候还是你来吧。”
　　“好。”半精灵少女睁开双眼，眼前是熟悉的天花板，康妮躺在她身边陪着她，自己的房间里没有那位女皇的痕迹，枕边有着一枚猩红色的令牌。
　　“康妮，康妮……”
　　摇晃着公主，穿着睡裙的康妮耷拉着一边的绳子起身道：“洛伦诺，你醒了。”
　　片刻后她才反应过来，立即抱住半精灵少女，皱眉说道：“我都急死了，还好你没事。”
　　“放心吧，我没事，我的事情稍微等一下再说，这个令牌有什么用，女皇陛下给我的？”
　　洛伦诺掰着手指算自己要做些什么，问令牌作用，把维塔放回身体，把手镯还给欧吉尔，把霜月拿给艾莎，现在正好可以先问令牌的作用。
　　第413章 怪异感
　　康妮接过令牌道摸着上面的纹路，在洛伦诺手中流淌着血色光辉的令牌一离开她到康妮的手里，材质立刻变成了平平无奇的石头。
　　看不出其中奥妙的康妮将东西还给半精灵少女道：“莎库亚说这是个象征物品，好像有了它你可以去首都大部分区域，即使那里很难进去。”
　　“是吗，”洛伦诺抛着这珍贵的东西，正襟危坐地看着康妮，“第二个问题——你是不是早就知道这件事了。”
　　半精灵说的自然是帝国皇帝是她亲生母亲这件事。
　　康妮尴尬地咳嗽几声：“是，我知道。”
　　洛伦诺听到肯定的回答，歪了歪脑袋：“所以为什么不告诉我？”
　　在半精灵少女看来这完全不是需要向她隐瞒的事情，又不是什么非常重要的消息，康妮早点告诉她让她做准备不是更好吗。
　　“我这不是……”
　　几度张嘴，公主眼中闪过迷茫，勉强给出自己的理解：“这不是担心掺和进你们的家事嘛。”
　　这是她之前的心中所想，等到脱口而出的时候却自觉不是什么好借口，康妮的眼中闪过不解——自己怎么没跟洛伦诺提起过这件事，她原先是怎么想的来着？
　　“这是什么理由。”
　　洛

　　伦诺贴着康妮蹭蹭，没过于在意让康妮给出合理的解释，就像之前所说，这不是什么值得关注的事情。毕竟都已经全部暴露出来了，也许是那个皇帝陛下让康妮别说的呢。
　　粘腻了一会儿，半精灵少女犹豫着问道她最想问的事情：“女皇陛下有说什么时候见我吗？”
　　“她说你随时可以去皇宫找她。”
　　“能跟我说说你了解到的事情吗？”
　　“嗯。”两人谈话的时候，意识空间内的精灵少女睁开熔金色双瞳，对外界的谈话闪过一丝沉思。
　　康妮可没什么好的理由需要隐瞒她们的生母是皇帝这件事，那位生母却有足够的理由，比如「试炼」之类的说法。如果提前知道血脉来源是皇帝，恐怕她们姐妹俩不会那么急切的想获得胜利，也不会太容易觉醒神性。
　　是女皇「让」康妮这么做的？可看康妮的样子她似乎什么都不知道。
　　艾雅闭上眼睛，只希望自己想的是错的，单纯是康妮突然失智。如果真像她猜的那样，只能保佑同样的手段不要施加在自己身上。
　　「康妮可能被模糊了一段记忆」这件事，精灵不准备跟洛伦诺说明，而是自己记在心里，想办法提前做好准备。
　　皇帝对她们不在意还好，若是在意并想把姐妹俩留在身边，为此不顾她们去救母亲的意愿用对康妮的手段来挽留她们的话，艾雅得有办法抵抗那种法术或者能力。
　　神明啊……
　　艾雅摆弄着长发，眼底闪过阴霾，代表着精神力的长发在精灵少女有意的延伸下往整个房间散布缠绕。
　　听着康妮收集到的资料，洛伦诺将它们和自己的灵能记忆、身体表现互相对照，逻辑上完全说得通，现实也能一一对应，半精灵暂时也没想好以什么样的态度对待自己这个生母。
　　既然皇帝陛下不急，她准备等大赛结束再和她见面。
　　“还有，”说到这儿，洛伦诺严肃地凑到公主耳边，“那位……真的是神明？”
　　这位皇帝是上百年的人物吧，那个时候成了神？或者是重新苏醒的神明？
　　面色红润的康妮用书脊推开洛伦诺：“我也不太清楚，下面的人似乎不太知道这件事，我也是将信将疑。”
　　康妮还想问些问题，大门嘭的一声被推开，艾莎撒欢似的跑进来，看见两个人的光景也不在意，直接往床上压过来：“阿诺诺！你醒啦！”
　　“你这句话好像说了很多次吧。”“艾莎！”
　　康妮娇嗔一声缩进被子，洛伦诺对狼少女倒是没太大羞耻心。反而吐槽一句，为什么每次她醒过来艾莎都是这句话。
　　“那该说什么？”
　　“出去一下，我换身衣服。”
　　“哦。”艾莎乖乖走出大门，鼻子轻轻耸动，在门口摩擦了下双腿。从床上起身，半精灵少女站在落地镜前看着自己姣好的身材，头发在神性觉醒后重新恢复成灰色，皮肤上的血花也全部消失，身上干干净净的，只有在她彻底爆发时头发才会变红，那些花朵才会重新蔓延。
　　穿好衣服，洛伦诺拉起内衬遮好脖子上的痕迹，她拉开门看到了蹲在门边的狼少女，半精灵撸了撸狼头，从次元手套中取出巨剑递给她，然后走到维塔沉睡的房间，敲了敲太阳穴问道：“维塔，在吗？”
　　“在。”
　　构装少女应了一声，视觉里出现了她的身影，看着自己的身体倒是种奇怪的体验。
　　洛伦诺把手按在头上道：“那我把你抽出来了。”
　　“主人，还有一件事要跟你说，”维塔转过身，在离开洛伦诺的身体前道，“你脑海内的数据化栏，我已经帮助你进行重新维护，现在应该算升级过了，并且在您的神性火花迸溅后，它似乎有了些奇妙的变化。”
　　“具体情况呢。”
　　“不太清楚，需要您自己去探索，但似乎和「血腥追猎」有关。”
　　“我知道了。”
　　半精灵少女颔首，构装少女在她眼前消散，洛伦诺把手放在眉心前，生命力顶着镶嵌在大脑的水晶，把它逐渐逼出脑门。
　　抽出维塔的意识核心，洛伦诺把它按回构装少女的身体，紧闭的双目睁开，维塔的眼中不断闪过数据流，最后顺利连接上身体。
　　还要把手镯还给欧吉尔……
　　望着手里拿的镯子，洛伦诺不知道现在光明正大的出去合不合适，还是选择了潜行到无终之光教会。
　　当然，在此之前，洛伦诺要试试「血腥追猎」对数据效果。
　　她看向面前的白发精灵构装少女，瞳孔被猩红所覆盖——
　　「血腥追猎」！
　　一股被所锁定的感觉笼罩了维塔，洛伦诺看着弹出的东西双眼形容词意义上的闪闪发亮。

　　「血腥追猎」发动！
　　正在探索猎物能力……
　　已被猎物发现！
　　正在进行状态构筑……
　　状态构筑完毕。姓名：维塔
　　种族：生命构装体（金龙龙脉、高精灵）
　　属性：力量29、敏捷12、体质19、智力23、感知19、魅力　　阵营：绝对中立
　　职业：10级女仆（非超凡职业）
　　状态：身体稳定、智能稳定
　　挑战等级：　　特殊攻击：喷吐武器（火焰）、类法术能力
　　特性：变化形态（特殊）、黑暗视觉、红外视觉、超强感官、信息收集者、过目不忘、构装本质、生命特征、精神魔法免疫、钢躯铁骨、无尽能源、专长：精通先攻、藏踪匿影、灵巧手指、类法术能力：祝福术
　　维塔的属性浮现在状态栏上，洛伦诺喜出望外，「血腥追猎」的变化对她来说很有用，可以有效侦测敌人的威胁度。
　　把自己的发现跟构装少女说明，维塔想了想提醒道：“主人，血腥追猎搜集到的信息应该是以你的知识度为准，并且我在接受观测时感受到了你的窥视，感知强大或有特殊直觉专长的事物容易发现。”
　　“嗯，就算是这样也很好用了，谢谢了，维塔。”
　　洛伦诺捏了捏维塔的脸，打开属于自己的状态栏，发现它也进行了重新规划与划分，变得更加详细。
　　“我的职责。”走到花园，洛伦诺看到了正在给植物浇水的砂洛，半精灵少女悄悄来到她身后问道：“砂洛，在浇花？”
　　“阿诺，现在要出去？”
　　砂洛没有被吓得跳起来，植物们在这之前就告诉了她背后有人，她笑着与半精灵打了个招呼，踌躇片刻问道：“我的植物种子有帮到忙吗？”
　　“当然有。”
　　洛伦诺点头，伸手拂过花丛中的那些鲜花，跟砂洛讲了一下那些植物给了她什么帮助，半精灵少女也确实没骗人，手镯和植物的伤害都能针对魔鬼的，给了白精灵状态下的她一个秒杀厄菲的机会。
　　没有这两件东西她还真不一定能秒掉拥有特殊专长的雄霸魔，满血复活太赖皮了。
　　“那就好。”
　　砂洛满意地点头，能帮到洛伦诺就好，不枉她那么幸苦地晋升到中阶。
　　洛伦诺拉起德鲁伊少女的手臂，青色的藤条攀附在手臂上，它们好像是从血管和皮肤中长出的一样，同时血管也有了树木的脉络。
　　“这是职业所造成的？”
　　转变种族这件事并不是什么值得惊讶的事情，洛伦诺只是担心砂洛变成什么不能移动的植物，德鲁伊少女看出她的担忧笑着说道：“不用担心我，我最后应该会转变为树精，可以自由移动的那种。”
　　如果种族的缺点不算进职业的缺点，那这个远古职业确实没有短板，转换种族、成长慢对于德鲁伊们来说并非什么难以接受的事，种族变化后还能提升自己的寿命，按部就班磨时间就能成为高阶职业者。
　　洛伦诺让砂洛别乱动，把维塔身上的追猎标记取消，锁定住德鲁伊少女望了眼她的状态，确定没事才放下心，和她寒暄几句悄悄离开宅邸，准备去归还手镯，还有看看目前城内的情况。
　　一出门洛伦诺就打开了两个感官，看到外面守在宅邸四处的潜伏者时，她立马被震惊了——
　　虽然少女有想过人们对帝国皇帝的子嗣很感兴趣，没想到有这么多，光百米范围里就有20人多个人分布在各处，一路上全是议论声，也不知道是谁传出的消息，很多民众都知道了比赛上似乎出现了女皇遗落在外的子嗣。
　　半精灵少女小心地潜行前进，躲过众人的视线来到无终之光教会，戴着斗篷就跑进大门。
　　守门的圣武士自然被提醒过，知道这位经常来神殿的半精灵少女摇身一变成了帝国的公主，不怎么适应的带着恭敬的表情询问洛伦诺来干什么，知道是来归还崇善手镯时立即进门找欧吉尔。
　　“呦，洛伦诺小姐，”被恭敬地请进会客厅，欧吉尔进门后打了个招呼，眼中闪过火热的战意，“什么时候再打一场？”
　　“不打，”洛伦诺果断拒绝了欧吉尔，把他的护甲还给他，“打了有什么东西给我吗，没有我才不做吃力不讨好的事情。”
　　“对了，还是得谢谢你们教会，愿意把这么珍贵的东西借给我，以后有事情要我帮忙我会及时赶到。”
　　圣武士可以说大部分都是社牛，和他们谈话时洛伦诺也不用在意什么礼节，相处久了就会发现他们是很

　　好的人——对善良阵营的人而言。
　　圣光之拳听后也没有继续纠缠，把手镯按回腕部道：“不用谢，是你帮无终之光教会解决了一个万恶的魔鬼，我们应该感谢你才对，说起来下次见面是不是就该叫你二皇女殿下了，「血公主」小姐。”
　　血公主？
　　信息有些桎梏的洛伦诺头顶出现问号，反应过来这好像是自己新的称号，无奈的叹气：“哈……”
　　自己是血公主，那那位呢？
　　她突然想起图书馆遇见过的应该被叫姐姐的那位。
　　欧吉尔见到洛伦诺无奈的表情，有些感同身受地安（吹）慰（水）道：“没关系，这种事总要学会适应，我跟我的亲生父亲关系也不太好，但又不能怪他，走远点就行。”
　　跟这位圣武士中的翘楚谈了几句，半精灵少女起身告辞，悄悄用隐身术走出神殿往阿斯坦家潜行过去。
　　欧吉尔跟她说了现在城卫所和教会正在搜寻阿斯坦庄园，不过阿斯坦伯爵好像真的没有干涉过厄菲的选择，只是选择了袖手旁观，所以什么罪证都没找到。
　　洛伦诺则觉得自己还是该去看看，就算厄菲做的事和伯爵扯不上关系，她也可以找找其他方面的情报，找东西这点她相信没人比她更会了。
　　看来秒发了，马上更新。
　　第415章 过渡
　　阿斯坦宅邸，城卫所和教会的人员搜查着庄园，维萨・阿斯坦伯爵对此毫无意见。反正他是真的没管过自己儿子在做什么，现在担心的点也不在这儿，而是那位突然不知从那个旮旯里出现的「公主殿下」。
　　也许有人对她的身份有怀疑，但皇帝是不会认错人的，就算认错了也绝对不是真的认错，而是故意的。所以二皇女的身份毋庸置疑，维萨对此更加忧虑。
　　帝国虽然给了下面的官员和贵族阶级很高的自主性。但确确实实是绝对的皇权国家，女皇可不是某些公国里的摆设，维萨最害怕的就是半精灵真的成为皇女后秋后算账。
　　阿斯坦伯爵坐在已经被搜寻过书房里，眼底闪过利芒，他相信这种事发生的概率很大，为了防止未来真的出现这样的状况，他只有——
　　派人拿着礼物上门道歉了。
　　不怪他滑跪，没人愿意和伟大的女皇陛下对抗，他这不能叫滑跪，贵族的事，能叫滑跪吗，那叫识时务者为俊杰！
　　思考着该拿什么礼物去道歉的阿斯坦丝毫没发现背后植物正随风摇曳，洛伦诺从千米之外注视着房屋内的构造，可惜的是她同那些城卫兵一样没什么收获，东西都藏得很死。
　　见查不到什么有用的东西，洛伦诺潜行着回到家里，围墙外的一幕让她抬起眼角，原本门可罗雀的或普斯宅邸现在很多人捧着礼物在门外等待着进去。
　　“都是来找我的吧。”
　　【不然呢。】
　　“看来现在我也算有权有势了。”
　　【后果就是出了帝国如果没人保护，很可能会有更多敌人一拥而上。】
　　一边谈话一边跃进宅邸，洛伦诺悄悄回了卧室，呆在房间里等着事件平息。“唉……”
　　康妮亲眼见证了女皇的影响力，原本对她不冷不热的贵族们如今一个个都恨不得来将军宅邸拜访和送礼，公主殿下靠她越发熟练的话术把他们全部打发走，劳累的喘了口气。
　　太阳当空，天气渐冷，公主给自己灌了瓶精力药水，拖着疲惫的身体回到房间就看到了正在打牌的三人组。顿时气不从一处来，怒冲冲地走向三人要把牌收起来。
　　洛伦诺很早就感觉到了少女的动态，在她伸手时抓住了康妮的手臂，轻轻一拉把公主殿下抱进怀里，轻笑道：“幸苦啦，在我怀里休息一下吧。
　　也不等康妮拒绝，洛伦诺便死死抱住她不让她乱动，动作暴露在三个人眼中让康妮有些害羞，只能把头埋在洛伦诺胸前，很快响起轻轻的打呼声。
　　安抚好康妮，洛伦诺摊开手里最后的牌，艾莎把纸牌一扔——又是洛伦诺赢了，她苏醒过来后的运气好的离谱，不管玩什么类型的游戏，只要和「赌」相关她一定会赢。
　　又玩了几局，砂洛要去照顾花朵先离开，艾莎揉着高频运算的大脑直接躺在了洛伦诺和康妮的大床上，洛伦诺轻轻把康妮放在另一边，和维塔坐在书桌前，拿出了能够进入半位面的道具，选择去观看剩下的高阶和低阶比赛。六九四九三六一三五
　　“龙辉斩

　　赛场之上，库库尔・弗伦斯将气凝聚于胸膛，喊出招式的同时和手中的动作共鸣，喊声化作龙吼震慑住他面前的敌人，长剑迸发出灼热的光芒将面前的战士给一分为二。
　　洛伦诺神色凝重地将他和现在的自己做了对比。如果是被她命名「神性爆发」状态的自己，肯定能打过赛场上这个库库尔。不过他没有拼命，生死战暴露底牌的话半精灵少女恐怕会打不过，需要【100%灵魂融合】状态的自己来打。
　　那个姿态可太恐怖了，洛伦诺特地调查过一些刚进入传奇的职业者的资料，日积月累起来的传奇法师最强。可因为法术的严格管控，缺少法术，缺少专长的法师也有很多连一里范围都没办法影响。
　　那个状态的她估计阶位是传奇了，但战斗实力不能用阶位划分的，高阶刺客杀一个没有任何准备的传奇法师不也是轻轻松松。
　　可惜的是那个白精灵状态洛伦诺和姐姐艾雅到现在都没研究出要怎么重新开启，也就是说战斗时「神性爆发」就是最稳定的上限。
　　还是有点距离啊。
　　半精灵少女感叹着，回到家中后看着床上睡觉的两个眼中流露出温柔，随即又愁眉苦脸起来——
　　该以什么样的态度面对那位女皇陛下呢。
　　【实在不知道怎么办让我面对她就好。】
　　艾雅说到，反正她感情稀薄，不过得小心防备着有可能存在的幻术系强者。
　　“唔，还是我自己来吧。”
　　洛伦诺习惯于逃跑，却不喜欢逃避，总是要面对那位女皇陛下的，不过还是能拖一天是一天吧。
　　摊在躺椅上晒着太阳，洛伦诺抱过维塔道：“维塔，我现在该干什么好？”
　　构装少女回头注视着半精灵，流过一段数据后说道：“主人，根据我对您这几个月的身体数据记录发现，您在战斗过程中的成长远大于平常的训练，我的建议是出去做任务。”
　　“等到比赛结束吧。”
　　目前洛伦诺真不好找任务做，去城卫所接任务恐怕那些人会大惊小怪，教会那边……倒是可以去问问。
　　无所事事、闲得发慌，又不想过吃了「睡」，「睡」了吃的生活的半精灵起身决定去问问教会。就在这时，有人毫无声息的来到门前敲了敲门。
　　“莎库亚，有什么事吗？”
　　洛伦诺开门后是那位侧面留着小辫子的银发女仆，她睁开闭拢的双眼，用金色的瞳孔看着半精灵试探着道：“请问我能叫您二殿下吗？”
　　“哈，”半精灵挠了挠脸颊，却没有反驳她的叫法，“叫我什么都行。”
　　“二殿下，大殿下邀请您去她家参加一场舞会，您和康妮殿下分别作为个体进入。”
　　不带康妮……
　　洛伦诺犹豫了一会儿想拒绝，就听见身后康妮说道：“阿诺，你总要去一趟的。”
　　第416章 独自一人的宴会
　　康妮揉着眼睛把抱着她口水快流下来的艾莎推开，拍拍脸让自己清醒一些。
　　她望着半精灵少女道：“就算不想要这个身份，也会有连续不断地麻烦找上你，在事情没尘埃落地前让那些等闲人等知道就算没有这一身份，你也可以活得很好才行。”
　　“好。”
　　讨厌社交场合的半精灵少女觉得康妮说的有道理，在她和女皇见面前震慑下宵小之辈也好，抬头看向莎库亚道：“我会去的，跟皇女殿下说一句吧。”
　　这是洛伦诺第一次正儿八经地独自参加宴会，洛伦诺觉得自己有必要吸收伙伴的意见，把养育晒太阳的砂洛给叫了上来，五个人一起讨论这件事。等人到齐，洛伦诺跨过熟睡的艾莎把康妮抱在怀里问道：“康妮，宴会里我要怎么做啊。”
　　“我有时候需要退让，你凶一点就可以了，”康妮拉着洛伦诺的手十指相握，“直接动手也没关系，虽然敢挑衅你的人应该不会有。”
　　踩着睡觉滚成横着躺的艾莎圆润的屁股，半精灵少女问道：“有人上来搭话呢？”
　　“礼仪你都会吧？”
　　“可这是我第一次一个人去，说话礼仪什么的真照书上说不会很奇怪吗。”
　　“那按照你平常的说话方式不就好了，你不是「二皇女」，而是一位乡下姑娘，一个刚来到大城市不久，侥幸勾搭上我的下层职业者。”
　　说到这儿康妮忍不住笑出声，洛伦诺了然点头，同时捏着康妮的小脸，让她感受到也许痛楚。
　　“有这么编排我的吗，不过也对，反正他们也没近距离接触过我，不知道我到底是怎么样的人。”
　　洛伦诺回想着自己见过的贵族不由撇嘴，一想到自己也可能会进入这个阶层，就在心里提醒着自己绝对不能变得和其中某些邪恶阵营的家伙一样。
　　“你说我表现出厌恶贵族的样子会不会之后都不用和他们见面了。”

　　那一些想往上爬的平民会来找你吧。”
　　洛伦诺和康妮说着话，其实半精灵少女多想想就知道这些事情，只是希望多跟康妮说话而已。
　　“艾莎，你怎么看。”
　　一直被两个人用脚揉的狼少女幽怨地望着洛伦诺与康妮，眼神中在问她们为什么要吵醒她，洛伦诺转移话题道。
　　艾莎迷糊地说道：“什么啊。”
　　搞清原委后狼少女兴奋起来，没架打的她兴致冲冲地说道：“当然是把敢拦在我们面前的家伙一个个全部撕碎，然后啃食殆尽化作我们的食粮……”
　　“她是不是看了什么奇奇怪怪的书啊？”
　　听着艾莎嘴里念叨的「很有文化」的句子，洛伦诺轻轻问道，康妮颔首，眼睛却看向砂洛，德鲁伊少女眼神飘忽地说道：“这不是在家养花没什么事情做嘛，艾莎也整天睡觉，我就和她拿了基本吟游诗人写的小说看，接过艾莎就开始学着里面的人说话了。”
　　“嘛，至少肯学习了。”
　　狂战士本身就带点疯，洛伦诺相信有自己压着艾莎不会误入歧途，众人里学识最低的就是狼少女，她愿意看小说识字也是个好事情。
　　把视线投向维塔，维塔理性地分析道：“社交是许多智慧群居生物必要的活动，主人无论是作为哪个阶层都应该在这场宴会中联系和自己志同道合的贵族或者学生。”
　　这场宴会是年轻人之间的交流，没有老东西在，维塔认为不管是让自己作为冒险者今后的朋友变多，明确敌人，还是作为帝国的公主分辨善恶，判定阵营，洛伦诺都需要通过对话把人给分清楚。
　　“这倒也是啦。”
　　洛伦诺点了点头，兴致不怎么高，但还是把维塔的建议纳入进来，砂洛咳嗽几声，摸着身上携带的一朵鲜花道：“我只懂种植，不懂政治，不过在灰林教派里，长老他们也经常对于我们那一片地区的自然环境变化有所争吵，讨论是否人为干预环境变化，到最后他们总会把事情搁置下来。直到变化更深他们才去处理，那个时候会耗费更多的人力物力。”
　　“洛伦诺你就是被讨论的那件事，和事情不同，你能保持不变或者倾向一方。所以我觉得暂时看那些想拉拢你的人的动作才对。”
　　站中间啊，洛伦诺颔首，她认识的贵族里年轻人里有安妮・菲尔和维尔维特・韦博，他们两个人没怎么见过，两家人的关系却不太好。虽然都和她站同一战线，但是更亲近哪个家族就要再做决定了。
　　都是很有用的建议呢，艾莎的也是，更合心意的果然还是艾莎的办法——
　　还不是自己不努力，能像女皇一样打爆他们还需要考虑这些事情吗？
　　几个人聊了聊，艾莎又倒了下去，其他人也各自去做自己的事。
　　宴会时间就在今天晚上，康妮为洛伦诺精心把她的城卫服和斗篷给染黑并修改了一些地方，衣服本身就很漂亮，在宴会上船业没什么，还方便半精灵少女到时候要是引发战斗，能够一脚踢过去。
　　由于是过去立威的，这套衣服能凸显的洛伦诺很是凶厉，公主还给游侠少女画了点妆，把她平常时候的稚嫩感给压了下去。一旦用充满杀气的眼神看向别人，那个眼神的效果还能得到加强。
　　经过些许微调，洛伦诺整个人如出鞘的利剑一样寒气逼人，望着镜子里的人，她也不由严肃起来。
　　“走吧。”
　　两人来到门口，没有共坐一辆车，亲吻了对方后分别向两个方向驶离，准备一前一后到达场地。车轮骨碌碌地转着，洛伦诺计算着距离，突然叫车夫停下——
　　她要迟一点过去。
　　少女的眼中闪过好奇，仅见过一面，她就知道自己那位姐姐也是个安静的，肯定不会在意她迟来。就算在意也不会发表过多意见，其他人就不一定了。到时候只要吵起来，她能很容易分辨出谁站在自己这一边。
　　第417章 反应
　　佩罗斯佩拉位于皇宫外的庄园中。
　　这里已经站了很多人，庄园内部有过7环「空间扩展」的痕迹，比起外面看着的样子要更大，已经有许多人站在庄园内，其中大部分是贵族子弟，有帝国的，也有其他国家，小部分属于参赛者中的佼佼者。
　　皇女站在后台，从暗中注视着他们觥筹交错，属于她的刺客悄然来到佩罗斯佩拉身后：“殿下，二殿下到了岔路口便停下不再前进，是否需要延迟宴会时间。”
　　身着艳丽服饰的皇女眼底闪过了然：“我知道了，延迟宴会吧。”
　　“是。”一个个的小团体中，维尔维特・韦博正和他的几个纨绔朋友坐在一起喝酒，眼睛时不时扫过四周青少年的脸庞，从眼神来看

　　明显比过去深沉许多。
　　某个较为要好的朋友拉住维尔维特的脖子问道：“维特，你觉得那位小姐怎么样。”
　　“还不错吧。”
　　看着那位前凸后翘穿着露背礼服的贵族小姐和她周围的朋友，维尔维特不再像以前那么关注这些，更多的是把注意力集中在他们交谈时的脸上，观察着他们的面部表情，时不时的回应一句纨绔朋友。
　　狐朋狗友们没看出维尔维特的变化，他乐得如此，心里思考着洛伦诺小……二殿下什么时候过来。
　　目前他家中的情况已经是暗流涌动。虽然暂时还没发生什么，但是父亲已经把他的老师给换掉，请了更加高明和博学的学者和战士过来教他知识、武艺和法术。
　　维尔维特的心中也有种急迫感，毕竟自己的那位兄长迪尔已经朝他展露杀意了，还有父亲，少年不理解父亲为什么不直接杀掉他。
　　总之，他正在找一些能够帮助他的人，在这个过程中，骤然听闻洛伦诺是女皇遗留在外的子嗣时，他是震惊的，随之而来的就是狂喜。
　　不过她真的会在意我这种贵二代吗？
　　韦博家的二少爷担心地想着，不论如何他总得试试搭上线。“啧啧啧，真是世事无常，”游侠崔特西靠在沙发上拿着一串葡萄，不断拔下一颗往嘴里丢，“我们当初连带着救下的那位洛伦诺小姐居然是皇女。”
　　“还没有确定是不是，不要乱说，洛伦诺殿下过来的时候记得叫洛伦诺小姐，还有别自己找过去。”安妮严肃地看了眼崔特西。
　　她的情况和维尔维特不同，作为菲尔家族预定好的下任家主，她不用去找什么助力帮助自己，只要和洛伦诺保持目前的友好关系即可。
　　而且她本身也是大皇女佩罗斯佩拉的闺蜜，再和洛伦诺关系密切的话会有人有其他想法，比如觉得她想两头下注，赌半精灵少女在女皇离开时也能继承皇位之类的。
　　现在的关系正好，安妮不想破坏友情，也不想弄巧成拙。“我可不信那个半精灵是女皇的女儿。”
　　“信不信不是你说了算，看皇帝陛下到底准备怎么做吧。”
　　“如果真的是怎么办，会不会对大皇女殿下造成困扰，要不我们……”
　　一桌人正在窃窃私语，对突然出现的二皇女抱有一定的恶意，他们是坚决站在佩罗斯佩拉这边的，嘴上说不承认洛伦诺的身份，实际上却知道恐怕这件事是真的。
　　很多人拿到了比赛当时的录像，不得不信，同时也害怕皇家出现与韦博家族类似的状况，其中一名领头羊看着动歪念头的人一眼，提醒道：“别自作主张，那是皇家的事情。”
　　“只是说说而已。”
　　贵族少爷讪笑道，看了眼联邦贵族的方位，眼底闪过鄙夷：“皇女殿下为什么要邀请那群乡巴佬啊。”
　　“为什么要来参加这个邪恶神明子嗣的宴会。”
　　库库尔身边的一名女性牧师不满地低声说道，库库尔没有理她，与灰鹰公国的二王子碰杯道：“你觉得会在这场宴会上宣布这件事吗？”
　　“有可能，”洛际点头，“无非三种情况，一，女皇不准备认那位洛伦诺小姐。二，把她当作私生女看待在这场宴会上宣布，最后是在更为盛大的场面下宣布这位二皇女的存在。”
　　“我更倾向第三种，你呢？”
　　库库尔道：“一样，毕竟只是多一个皇女而已，就算是我们的父亲恐怕也不会太在意这么个私生女。”
　　“从各个资料上看，她都对政治没什么兴趣，可惜我们已经与她交恶了，不然……”
　　灰鹰公国当前的皇室与库库尔本人和洛伦诺是不可能调解的，他们来这场宴会主要是想看看会不会有傻子出现针对洛伦诺，还有就是观察这位半精灵小姐面对贵族们的表现，以此评判她在政治上的嗅觉灵敏度。
　　时间一点点过去，所有人都发觉到一丝异常，已经到了宴会的时间点，最重要的两名角色却没有出现，明明康妮・阿奎拉都已经来到宴会中。
　　正当宾客们疑惑且焦躁不安的时候，一位女仆走出来道：“非常抱歉，各位，目前有几位贵客还没到场，皇女殿下决定再等等，请大家稍安勿躁。”
　　几个？一个！
　　对于洛伦诺来迟了这件事，很多人从不同角度去分析，最大的焦点则凝聚在佩罗斯佩拉做下的决定上——
　　这是否意味着大皇女已经认同了洛伦诺的身份？
　　众人在讨论中度过一段时间，终于，大门缓缓打开，他们等到了要等的那个人。
　　一身阴郁气息的半精灵少女走入宴会大厅，所有人的视线都被她吸引，穿着城卫服改造的衣服的她看了眼四周的人道：“抱歉，我来晚了，路上出了点事情。”
　　洛伦诺也不跟其他人打招呼，在女仆的指引下坐在独自一人的位置，那股傲慢的姿态立刻引起一些人的不满，不过都没有说话。
　　在洛伦诺进来的时候，佩罗斯佩拉从幕后走到二楼高台上，宣布着宴会的正式开始。
　　第418章 拉拢
　　会不会太装了？
　　面无表情的洛伦诺在心里嘀咕着，这一次恐怕会得罪很多人。
　　在装样子迟到并进入宴会厅的瞬间，半精灵少女便开启了植物感官，每个人的桌子上都摆着鲜花，她可以直接听到他们在说什么。
　　少女在女仆的引导下走向椅子，脑海里不断响着各种声音，姐姐帮助她进行着人脸与声音的分类，等回家之后看看资料，她就能知道说她坏话的都有谁，帮她说话的都有谁。
　　“洛伦诺，”处于少女上方的声音让少女回神，自己那位姐姐正温柔地看着她，“路上发生什么事了？”
　　“有人想暗杀我，被我解决了。”
　　搬出准备好的说辞，洛伦诺眼底闪过戾气，配合上冷着的脸好像确有其事，让所有人的神情都变得不自然——
　　居然真有人敢这么做啊，谁这么大胆啊？
　　“宴会结束记得去城卫所备案。”
　　“知道了。”
　　洛伦诺不自然地说道，她相信佩罗斯佩拉知道她在说谎，这么说很明显是在帮她掩盖来迟的事实。
　　询问过后，皇女殿下望向众人道：“各位先生女士，感谢你们来到我的宴会，对此我深感荣幸，多谢你们的信任。”
　　“大家都是诸位所在国家今后的栋梁，在这里举办这场宴会主要就是为了保证在遥远的未来，当我们执掌权柄时能减少各自国家之间的斗争……”
　　皇女在上面说着谁都不相信的话，底下的人微笑着倾听，场面很和谐，等说完场面话，宴会正式开始，原本安静的大厅喧闹起来。
　　因为洛伦诺搞了这么一出，暂时没人来找坐在位子上的她，半精灵少女也乐得清净，一个人安静地坐那里没有丝毫尴尬，整个人散发着一股生人勿近的气质。
　　“洛伦诺小姐，好久不见。”
　　这种情况没有维持三分钟就被打破，维尔维特・韦博看准这个机会走到洛伦诺面前打了声招呼，半精灵少女眯着眼睛笑道：“坐，确实好久不见了，春风之缠很好用，谢谢了。”
　　“没什么，那是您救我的报酬嘛。”
　　维尔维特心中的巨石落下，看来两人间没有什么可悲的厚壁障隔着，他笑着坐在她对面，和少女碰杯后问道：“为什么要打扮成这样过来啊？”
　　“不太想和一些人搭上关系，干脆骄傲自大些，能够更容易分辨站在我身边的人，”轻描淡写地说出原因，洛伦诺想起他家中的情况，“你家的情况怎么样。”
　　“总的来说我的话语权提升了，但我父亲不知道出于什么目的没有把我哥哥那个掉。”
　　面对知道内幕的洛伦诺，维尔维特有很多话可说，不由向她吐苦水，半精灵少女听着他说的话，分析者韦博家族中目前的状况，疑惑地问道：“在确认你哥不是亲生的之后，你们家族中还有人帮他？”
　　“是啊，他们明明都知道。”
　　脑袋里有很多狗血剧情记忆的洛伦诺扯扯嘴角道：“有没有可能跟你哥哥他亲生父亲有关？比如他父亲其实是韦博家族中的某个已经死掉的人。”
　　“所以你的父亲才没有直接杀掉他，还有许多韦博家的愿意帮助他。如果你能成长起来，你的父亲自然会帮你。可如果你没有成长起来，那掌舵的人是迪尔・韦博也没什么关系，至于你……”维尔维特面色微变，洛伦诺说的很有可能是真的，自家那些长辈的表现可以看出端倪。只不过他身在其中没有察觉，至于他的父亲，那个重视家族胜过重视家庭的人，肯定是这么想的。所以没有杀掉迪尔，而是不留余力的栽培他。
　　听到半精灵少女的话，他已经想像到那个未来，伯爵的位置被迪尔拿走，他与蒟蒻被赶到其他城市，突然有一天在梦中就被杀死……
　　“呼，”把情绪稳定下来，维尔维特求助道，“洛伦诺小姐，我需要您的帮忙。”
　　洛伦诺抿了一口橙汁，饱含深意地看了他一眼：“你需要的是一名殿下，还是一名冒险者。”
　　维尔维特沉思片刻，表情严肃地回答：“我需要的是一些值得信赖的朋友，能够帮助我的朋友。”
　　“去找康妮殿下商量一下吧，我对政治没什么概念，你可以认为她和我是一体的。”
　　面对对她有所求的维尔维特，洛伦诺在心底给他打上可以初步信任的标签并介绍给康妮。虽然不知道这位在目前有什么用，但相同的窘境可以让他与康妮组成联盟。
　　至于剩下的，就看康妮怎么操作了，她实在

　　不想管这些东西。
　　也不知道自己牵线搭桥有没有用，想到这儿，洛伦诺问了一句：“你的父亲是什么职位来着？”
　　“负责和其他国家谈判、建交的，应该算是大使，”这位小少爷用更低的声音说道，“因为职务便利的原因，家里略有涉足贸易方面，请放心，都是合理合法的。”
　　和维尔维特说了几句，碰杯代表谈判成功，洛伦诺便注视他走向康妮方向，等着再有人来到她的面前，只是第二队来的似乎是两位恶客。
　　“洛伦诺小姐，我们能坐下谈谈吗？”
　　半精灵少女无语地盯着站在她面前的库库尔与洛际：“我们有什么好谈的吗？”
　　这两位比洛伦诺想象中要没脸没皮的多，具有着和年龄不相同的沉稳。即使洛伦诺不叫他们坐下，他们也自顾自坐在了对面，没有丝毫羞愤。
　　“找我有什么事，我们是敌人吧。”
　　“没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，”库库尔诚恳地说道，“我们能做一时的朋友也说不定。”
　　“可我并没有什么需要你们帮助的，从之前开始就是。”
　　库库尔的脸皮确实和政客一样厚，完全感觉不出他是冲动的少年，明明年龄只比康妮大上一些。
　　他摆摆手道：“话不能这么说，指不定以后就有了呢。”
　　洛伦诺转头看向洛际：“你呢，洛际王子，找我有什么事吗？”
　　“我只是来帮父亲传递消息的，也可以说是赤裸裸的阳谋，”洛际耸肩，拿出一卷羊皮纸，“这里是一些被抓的前王党，帮我转交给我那可爱的表妹，并问问她——”
　　“你救还是不救。”
　　第419章 选什么
　　道德绑架……
　　洛伦诺听着二王子的话看了眼远处的康妮。如果康妮得知消息后不去救，恐怕会让她好不容易搭上的灰鹰公国国内的线断掉，去救估计会损失很多人手。
　　这就不是半精灵少女该考虑的了，她收好那张写着众多名字的羊皮纸对库库尔道：“就你边上这人的态度，我相信你对我没什么足够的尊敬。所以，想让我和你结盟是绝对没有可能的，”
　　“库库尔王子，请回去吧。”
　　送走麻烦的客人，来找洛伦诺说话的人也逐渐变多，少女不耐烦地应付着他们，有些人被她接纳，有人则三句不到就被举杯请走。
　　那些前来与洛伦诺谈话的人在互相交谈后发现些许端倪，被赶走的那些大部分都是对她不怀好意，觉得她可以利用的，剩下的都被她一股脑推给了康妮。
　　这是她不打算涉及政治的信号吗？
　　洛伦诺的身份牵扯了许多事情，一举一动都会被解读，贵族们若有所思地站着，想得越来越多。晚宴对于洛伦诺来说十分无聊，她觉得自己不如去当个小透明，少女在紧绷的表情和情绪中度过一分一秒，会场突然安静了瞬间，洛伦诺若有所觉地回头看向站她身后的佩罗斯佩拉。
　　“皇女殿下。”
　　半精灵少女本想起身行礼却被制止，佩罗斯佩拉握着她的手坐下，与少女对视时问道：“我就叫你洛伦诺了，不知道可以吗？”
　　被握住的手传来了灵能与生命力的波动，洛伦诺感受着与自己频率相似的波长，心中的防线略有降低，看着佩罗斯佩拉的脸颊道：“没问题，皇女殿下。”
　　“你有很多疑问吧，不妨向我问些问题，我能给你解答……洛伦诺。”
　　听到这句话，半精灵少女在直面女皇问话和先问问自己这便宜姐姐间立刻选择后者，回想着雪夜濒死的那天道：“我到底是怎么出生的，为什么会被丢弃。”
　　佩罗斯佩拉讲的故事和康妮讲的大差不差，洛伦诺完全是被牵扯进去的一方，只能说谈恋爱需谨慎，要先搞清楚对方是谁再谈。
　　听完过程之后，由于皇女讲的没有什么过大的波澜，半精灵少女也没有感想，想问一些秘辛却觉得应该留到大赛结束，她去皇宫借万识之眼的时候亲口问女皇才行。
　　“我这一路过来，碰到的那位菲诺娅小姐是……”
　　“可以算是暗面女仆，也是母亲的牧师。”
　　牧师这个词让本就有所了解女皇位格的洛伦诺大吃一惊，原本只是猜测，没想到真的是神明？
　　“是的，母亲是神明，这个世界上年龄最小的神明，事情关系到百年前，我也无法讲得太清楚，你自己去问母亲就好，那是个很混乱的时代。”
　　对于这种贵族里人人都有所察觉的事情，佩罗斯佩拉没有加以隐瞒，两人谈了些有关帝国的事情，皇女便迤迤然离开少女身边，等着其他贵族找上她。
　　佩罗斯佩拉找上洛伦诺以后，来找半精灵少女的人立刻变多，他们似乎认定洛伦诺已经

　　被承认，于是毫不顾忌地上来交谈。
　　她一边和这些人虚以委蛇，一边思考着和帝国之间关系的处理。
　　从大皇女这边来看，女皇并不抗拒自己这个突然出现的女儿，还抱有一丝愧疚，洛伦诺如果正式成为二皇女，她应该能得到很多好处。
　　比如康妮这边能争取更多，又比如寻找母亲获得便利，强大的装备恐怕也能直接到手，怎么想都很赚的样子。
　　坏处可能就是如果离开帝国会被大量不明人士盯上，不过按照现在这流言蜚语所传播的速度。就算她拒绝了，恐怕还是会有人想抓住她。然后用她试图威胁女皇什么的也说不定。
　　如果洛伦诺不愿意，好像什么都拿不到，但是她收获了自由啊！
　　【想那么多干什么，到最后还不是玛姬努斯来决定你的去留。】
　　“也是。”
　　把感情方面的因素剔除，单纯从利益得失方面思考发现当这个皇女能拿的东西多的半精灵被艾雅的一句话打断思绪，洛伦诺眼底闪过自嘲——
　　是啊，这件事最终还是看那位女皇陛下是怎么想的。如果她真把半精灵少女当女儿且有所愧疚，洛伦诺才有可能有着自主选择的权力。
　　就是不知道，玛姬努斯到底是准备作为洛伦诺的皇帝，还是想成为洛伦诺的母亲。宴会结束，洛伦诺没有坐着送她过来的那辆车，而是牵着康妮的手坐上她的车，用脑袋贴紧康妮的肩膀，显得兴致不太高。
　　“怎么了？”
　　康妮温柔地问道，洛伦诺把自己宴会上想到的事情说给她听，公主殿下失笑道：“我可不是因为你是二皇女才喜欢你的哦，就算没有你卖身，凭我自己也能夺回公国的。”
　　“我又不是单纯为了你才去和女皇接触，”洛伦诺躺在康妮的腿上，脸朝内模糊地说道，“如果可以我也想直接走，可惜还要借用万识之眼呢。”
　　所以说半精灵少女才这么的讨厌社交，就是因为人和人之间的关系太麻烦了，单纯的利益关系、单纯的感情关系才是洛伦诺期望的。
　　可惜，这种单纯并不多见，总是会有其他东西混杂进这些单纯的关系内，让关系链中的人们苦不堪言。
　　“那就看看皇帝陛下会怎么做吧，等到时再做决定也不迟。”
　　康妮宠溺地抱着洛伦诺的脑袋，哼唱着轻柔的歌曲。对于洛际给她的那份名单并没有过多的迟疑。
　　灰鹰公国里的那些旧王党早就准备好劫狱了，洛际发来的消息反而让康妮知道，那边没找出王国内潜藏在他们身边的间谍。
　　等快回到宅邸时，两人又遇见了一位客人，康妮的朋友月精灵坎蒂丝・暹诺德正等在门外，见到两人下马车后跑了过来，她和康妮打声招呼后望向洛伦诺说道：“我是来找洛伦诺殿下的，女王陛下希望您去参加一场晚宴。”
　　第420章 薇法兰瑟与洛伦诺
　　这是两边都派人来了啊。
　　变成香馍馍的洛伦诺望了眼康妮，半精灵少女问道：“女王陛下找我有什么事吗？”
　　“想找你谈谈。”
　　听到这说了等于没说的话，洛伦诺想了想：“坎蒂丝小姐，你先进屋等会儿吧，我换身衣服。”
　　比起麻烦的女皇，精灵女王那边对半精灵少女来说更好解决一些。不管是理性角度还是感性角度，她都没有什么需要和薇法兰瑟过多交谈的必要。
　　首先，玛姬努斯是不知道有洛伦诺这么个孩子，洛伦诺只是跟她不熟悉。所以才对如何对待女皇陛下和她之间的关系有所纠结，洛伦诺对她的感情是「不知道怎么面对」，艾雅对她的感情是「无所谓」。
　　但薇法兰瑟不一样，是她直接抛弃的洛伦诺。不论出于什么理由，这都是事实，洛伦诺对她的感情是「不在乎」，艾雅对她的感情是「冷漠」，甚至是「敌视」。
　　抱有利己主义态度的精灵少女对所有威胁到她们两个生命过的东西都有着敌视，比如说红雀城的莫莉・弗莱恩也在她的敌视名单上。除非愿意以命换命，否则艾雅的小本本上绝对不会删去她们的名字。
　　这是为了她与妹妹的安全考虑！
　　其次，精灵王国不像帝国面积这么大，在大陆上的影响也比不上帝国，帝国这边的官方组织可是实实在在和洛伦诺有着利益关系的，两者还保持着很好的合作氛围，有着共同的敌人公国联邦。
　　这次过去，她就是准备跟精灵女王摊牌——
　　我和你不熟，你当我不存在就好。
　　洛伦诺准备用委婉的语言表达这句话。
　　换了件连衣裙，把脸上的浓妆擦去，半精灵少女跟坎蒂丝坐上精灵族的马车，发现精灵族一群人的视线都变了，变得对她敌视起来。
　　把对皇帝的仇恨转移到我身上了吗？
　　少女想起皇帝在刚建立帝国还是没有建立帝国的时候干掉精灵王

　　国主脉所有男性的事情，没有太过在意这些下属的态度，反正也就这么一次联系了。马车来到精灵的大使馆，洛伦诺提着裙子走进去，在坎蒂丝的带领下进入一间会客室，薇法兰瑟坐在沙发上，见洛伦诺到来后局促不安地起身，露出微笑道：“洛伦诺，坐吧。”
　　“多谢陛下。”
　　半精灵少女坐在她的对面，坎蒂丝识趣地离开会客室，留给两人独处一室。
　　随着第三人的离开，气氛突然沉寂下来，两人之间仿佛隔着一层厚壁障，谁也看不到谁，比起和上期见面时，她们之间态度要僵硬的多。
　　洛伦诺闭口低头不言，就等着女王开口，薇法兰瑟见到半精灵少女，原本的说辞忘得一干二净。
　　会客厅的氛围僵持了约莫一个小时，半精灵少女眨了眨眼道：“陛下，这次叫我过来有什么事吗？”
　　“啊……”女王脸上满是忧愁，勉强露出微笑道：“恭喜你赢得了中阶比赛的胜利。”
　　“多谢。”
　　“洛伦诺，你——知道那些事了吧，我其实是你的母亲。”
　　“知道，”半精灵少女不在意地说道，“过去的事情就让它过去吧，我现在过得很好。就像我之前说的，对于我的父母是谁我并不在意。”
　　“我想给你一些补偿……”
　　“不用了，”洛伦诺摇头，直视着女王的双眼，“女王陛下，我不需要你对我的施舍。”
　　带有愧疚的薇法兰瑟心中剧痛，试图解释过去：“当初不是我不顾你的生死把你丢下，而是我根本没有权力。所以只能让卫兵将你送到某个富裕的善良人家。可是他却听从一个长老的话将你丢在冰天雪地里。”
　　听到狡辩，洛伦诺摇了摇头，表示自己觉得不愿意去听这个解释：“可是陛下，你终究是抛弃了我，在那个时候，我不信你不能把我带回精灵王国。”
　　精灵皇族都是流淌着科瑞隆之血的。无论一个长老威势多大也绝对无法完全控制皇族。除非皇族真的犯了不敬神明之类端起碗骂娘的错误。
　　半精灵少女眼底闪过一丝伤感，也许薇法兰瑟那时是神志不清，被内在对玛姬努斯的复杂感情和外在长老的逼迫下的情况下，才做了这种愚蠢的决定，她理解自己这位生母的辛苦，但却不愿意去原谅。
　　自己的性命早在那个雪夜还给她了，现在洛伦诺体内流淌的实际上是名为缇特的黑龙的龙血。
　　洛伦诺觉得，那时候的自己是个孩子，不应该受到亲生母亲的抛弃。
　　“我对您并无仇恨，”洛伦诺和薇法兰瑟对视，诚恳地说道，“在那个雪夜我们就已经没有关系了。从你丢掉我开始，您和我便没有了任何联系。”
　　“你只要把我当一个平常的半精灵就好。”
　　“就这样吧，希望以后再见面我们还是处于一样友好的关系。”
　　洛伦诺擦了擦湿润的眼角，转身会客厅，独留精灵女王落寞地坐在那里，等完全看不到半精灵的身影，薇法兰瑟失声痛哭。
　　有些东西，一旦丢掉就很难再回来了，除非像精灵少女所想的那样——以命换命。
　　回到家里，洛伦诺抹着眼角滑落的泪滴回到卧室，一把抱住正坐在床上的康妮，把头埋进肚子，不停转着脑袋把眼泪擦在裙子上。
　　“怎么了？”
　　康妮温柔地说道，轻轻拍着半精灵少女的背部，安慰着这个脆弱的女孩，只有这个时候她才发现，想为自己遮风挡雨的洛伦诺其实有不那么坚强的一面。
　　“只是想哭，让我多抱一会儿。”洛伦诺闷声闷气地说道，紧抓着康妮的衣服不放手。
　　“康妮，你不会离开我吧。”
　　“当然不会-亲爱的甜心。”
　　“她们要是有一天离开我怎么办。”半精灵指的是艾莎和维塔，她们失控的可能也不小。
　　“你还有我啊-我去帮你把她们给全部抓回来，然后关起来。”
　　康妮像安慰孩子似的安慰着洛伦诺，给予她急需补充的母性力量。
　　第421章 思考生命力的运用
　　高阶和低阶的比赛略过不谈——
　　时间飞逝，洛伦诺在暴露身份后并没有太多的人前来打扰。就算是有也被拒之门外，这让她度过了一个较为舒适的日子。
　　这段时间，半精灵少女并没有产生懈怠的情绪，仍旧努力地进行着锻炼，可惜目前收效甚微。不论是游侠或剑圣中阶的锻炼方式都没对她的身体造成太大影响，精神上两说，高阶的锻炼方式似乎涉及到炁和一定的生命力场，她也用不了。
　　“你已经提前进入瓶颈，亡殁神子的力量让你省略了很多步骤，导致目前的锻炼不太适合你。”
　　往自己的杯子里灌满红葡萄汁，思佩特甩

　　着自己的尾巴在洛伦诺脸上摸来摸去，感受着那滑滑嫩嫩的触感道：“你需要去找进阶职业的锻炼方式了。”
　　“可我也不知道哪里去找啊。”洛伦诺喝着葡萄汁说道。
　　“不是有现成的嘛，”思佩特努了努嘴，“去找你的便宜生母要呗。”
　　洛伦诺纠结地摇摇头，她可不希望欠人情，蛇女低垂的眼睛眸光闪闪，不再讨论这件事：“阿诺，你的生命力实质化练习的怎么样？”
　　“还好，主要是被常识束缚住了，”洛伦诺收回发散的思绪，引动生命力，“如果我能摆脱常识的拘束说不定能用的更好。”
　　流出的血液幻化出无数的武器浮现在半精灵少女身边，这可以说是最为粗浅的应用。但在她想来，既然灵能无法直接突破生物的生命力场，也就只能这么用了。
　　“为什么不试着给自己塑造一对手臂或者一对翅膀呢？”
　　嗯？
　　洛伦诺眨眨眼睛，划开双肋处的衣服，控制着生命力凝聚出一双手臂，艰难地晃动着，随即摇头：“不行，还要多花费精神力去适应使用它。”
　　“多练练就好，你看多臂蛇魔不也是这么过来的。”
　　半精灵少女收回这些生命力，点头表示自己记住了，放下杯子向思佩特告辞，退出她家后用手点了点脑袋。
　　“姐，你应该能操控这双多出来的手臂吧。”
　　【可以，不过你不觉得再塑造出一个自己更容易吗？】
　　7环拟像术啊……
　　洛伦诺捏捏双手，她似乎真的能做到，等回去之后试试吧。撸撸狗，撸撸花，撸撸电脑，看看比赛，洛伦诺的日常生活很丰富，等做完这些事后来到训练场，试着塑造出一个自己的拟像。
　　她很快就把一个空有其表，里面全是实心生命力的「自己」给塑造出来。但是实力并不怎么样，也就是一套活化盔甲的强度，配合上姐姐的操控只能作为辅助和消耗品。
　　“好吧，看来我们还需要多多练习。”
　　如果真让她直接学会一个能力，能力拥有7环法术才能达成的效果，那才叫奇怪。
　　进行着对生命力身体的构筑，太阳很快落山，假的拟像术没成功，法师之手倒是能塑造出来了。不过比起手臂，明显还是多变的生命力软泥更好辅助她。
　　血液在少女的操控下不断变换，放学回家的康妮推门而入，望向空中血液问道：“职业上有什么收获吗？”
　　“没有，恐怕还得去问问更多人，晚上我要出去一趟。”
　　洛伦诺想要找更适合自己的道路，战士方面的事情果然还是要去找自己那位剑圣老师。
　　她既希望之后的职业有着强大的战场生存能力，也希望保有绝对的单挑实力，最好是类似圣武士全方面兼顾的那种。
　　洛伦诺靠着康妮在帝国的消息网，成功找到了正在一处酒馆喝酒的月梁，他半眯着眼睛斜视半精灵少女：“洛伦诺，真是好久不见啦。”
　　“月梁老师，我有事情找你！”
　　“先坐。”
　　没有其他东西，月梁还是照常对待这位半精灵少女，洛伦诺把自己目前的状况一五一十告诉这位传奇剑圣，他眯起的眼睛微睁：“你的条件还真多啊！”
　　洛伦诺要想全面发展，这怎么可能做到。
　　剑圣摇头道：“日中则昃，月盈则食，人类是不可能全面发展的。”
　　“可我是神子啊。”
　　半精灵少女理所当然地说道，这句话把月梁给呛住，嘴里念叨着「不就是靠着有个好的出身嘛，哼」之类的东西，柠檬酸气迎面而来。
　　饮上一口昂贵的稀有东方酒，他拍拍桌子道：“确实有这么些职业是全面发展的，以你的天资多耗些时间也能成功，我知道的就有两种。”
　　“是什么？”
　　“走吧，”把剩下的酒倒进酒壶，月梁起身向酒馆外走去，“我们去城外。”
　　待两人离开，一些暗中的眼睛将这个发现报告给他们身后的人，某些人闻风而动，跟随着两人的脚步离开。
　　“陛下，是否需要派人保护。”
　　皇宫内，女皇听到洛伦诺跟随月梁出城的消息，摇了摇手中的笔：“不用了，有这个世界上最强的传奇之一，没人能拿她怎么样。”
　　两人来到外面的小树林，这里还是迷锁的控制范围。
　　月梁站在月光之下注视着半精灵少女：“洛伦诺，我要再问你一遍——你记得你最大的愿望是什么吗？”
　　“从来没变过，”洛伦诺昨晚才回忆起那个雪夜过，“我想更好的活下去。”
　　剑圣折下一段树枝在手中抛甩，轻笑道：“如果是以前的你，这个愿望有点难。但只要努力是可以做到的，而现在，你拥有的东西不一定

　　会变多，但是危险却成倍增加——”
　　“你很难达成这个愿望。”
　　“但总是要去做的啊，”洛伦诺坚定地说道，“我有了这种天赋，就该去完成我所希望的。”
　　康妮、维塔、艾莎、她自己，除去最平凡的砂洛，每个人身上都有潜在的危险，为了保护她们，洛伦诺必须变得更强。至于借助其他人的力量，她也只会一时发起求救，更多的还是想让她和她珍视的人能够靠自己来面对危险。
　　“很好，那就来谈谈我知道的那两个职业吧。”
　　提着树枝，月梁看向角落：“正好有人来了，可以给你示范一下。”
　　第422章 进阶职业：九剑宗师与殁难生者
　　有人？
　　洛伦诺朝月梁扭头的方向看去，开启感官并没有发现任何人的踪影，危险感知也没有动静，这让她顿时毛骨悚然，抬手挥去就是一道血刃！
　　三米宽的血刃割裂丛林，模糊的阴影正站在那里，用匕首划过血刃很轻松就把它给破坏掉，模糊不清的声音从它嘴里传出：“剑圣……”
　　“要过过手吗？”月梁微笑着说道，气势没有太大变化。
　　这些人自然不是来触女皇眉头的，帝国境外他们要是遇到洛伦诺可能会动手，多夫莱边上是想都不敢想，冒头的是跟月梁有旧怨的，其他人都躲在远处看戏。
　　半精灵少女这个教了她个把月的剑圣老师年轻的时候也可以说走遍大陆南北，仇家很多，不怎么敢独自来找他，趁着大赛好不容易聚到一起自然要动手。
　　他们顾及的也不是月梁，而是边上这位脆弱的半精灵。要是不小心伤到她引来某位的注视就不好了。
　　“担心会误伤到这位洛伦诺小姐？”
　　月梁似笑非笑：“大可不必，因为你们不可能伤到她。”
　　「暗杀式」「影遁」。
　　洛伦诺只感到身边暗影元素突然有一瞬间聚集，月梁便已经消失在她身边，生命感知中出现在了那个半精灵少女感知不到的人的身边。
　　“刚好可以跟你讲讲第一个职业，也是我所拥有的职业体系之一，它最后所到达的顶点叫——”
　　“九剑宗师。”
　　【梦魇剑・青玉】。
　　月梁的话语传入洛伦诺脑海，那道半精灵少女无法察觉的影子已经以最快速度准备遁入阴影之内，可那段小小的树枝却直接刺入了他的的心脏，根本没有任何时间反应。
　　在月梁出剑的那一刻，围观的所有人都看见一道如同青玉般的身影浮现在这位剑圣身后。
　　干掉这个影子后，所有人都在同一时间远离这里，有点装的剑圣月梁甩了甩树枝上的血迹，觉得有点无趣：“还以为是传奇呢，太可惜了。”
　　“九剑宗师？不是说那是心炁流的前身嘛？”
　　好学的半精灵少女没在意自己老师杀掉的人，而是立刻问道，她记得月梁跟她说过，心炁流容纳了很多东西，其中就有九剑宗师的思想。
　　“嗯，心炁流有和当下这个世界最后一个九剑宗师交流过，”月梁点了点头，踏步走来，“刚才我用的就是影手流和钢魂流的招式。”
　　“你想要更好的生存下去，九剑宗师与心炁流都适合你这种想法。但能够更好实现这个愿望的是九剑宗师，它蕴含了多种不同的招式，能够应对所有危险场景。”
　　“心炁流我提升不上去了啊。”
　　听到心炁流适合自己的想法，洛伦诺带着疑惑问道，月梁摇了摇头：“神子血脉让你跨过了身体的一道坎。但你还需要修心，提升心炁流的话，接下来有段时间你必须把意志专长点出来，可我看你不怎么需要意志专长。”
　　“不会啊，我很需要的。”
　　意志提高了她的灵能力也会相应提高，半精灵不觉得自己不需要。
　　“那就把心炁流也加进来吧，我给你改一下研习条件。”
　　月梁点头，继续介绍九剑宗师，看着颇为热切，很想把这个职业介绍给半精灵少女：“成为九剑宗师后，你相当于同时成为了游侠、战士、武僧、法师、刺客、狂战士，包容了大半职业。”
　　“这么厉害，有什么缺点吗？话说老师你怎么这么想让我成为九剑宗师的样子。”
　　洛伦诺怀疑地看他，月梁取出一本秘籍叹了口气：“哦，还记得我跟你说我们心炁流和一位九剑宗师交流过吗，在他临终前他仍没有找到合适的传承者，所以拜托过我们把传承传递下去。”
　　“这样啊。”
　　半精灵少女颔首，难怪想让她帮忙，不过转眼一想，洛伦诺又感觉到不对——
　　按理说心炁流的徒弟就算不多也不会缺少到不能分出一个给九剑宗师的啊，为什么一定要她来。
　　洛伦诺当即向月梁提问，这位传奇剑圣道：“九剑宗师创始人若莎尔花了三年掌握九种流派，你觉得其他人成为一个合格的九剑宗师要多久

　　“五年？”
　　月梁摇头。
　　“八年？”
　　月梁再摇头。
　　“十二年？”
　　“是二十年才能从一名其他流派的职业者初入九剑宗师的门槛。”
　　月梁无奈地摇头：“就像法师，许多人穷其一生也只是低阶法师，成为九剑宗师的要求不高，但要彻底合格的话，需要时间。”
　　时间是一个生物最重要的东西，九剑宗师的前置职业通常为天诛、贤者、军道三个，光把它们融汇贯通就要不少时间，九剑宗师需要的东西很繁杂，4种流派的关键招式融会贯通（10级），至少会六个门派的招式。
　　人类的寿命太短暂了，有些人光是完成这些便蹉跎一生，大部分长寿种的心态也不适合九剑宗师。
　　而洛伦诺呢，身为神子的她有着极长的寿命，不用担心这些。
　　半精灵少女听后摇了摇头：“算了，这不适合我。”
　　月梁一解释她就知道了这是类似苦行僧的职业，洛伦诺是为了更好的生活去训练，而不是为了吃苦才去训练的，本末倒置可不行。
　　何况杀时间什么的，她需要尽快拥有更强的力量，以此帮助到康妮，找母亲时能更安全。
　　见洛伦诺拒绝，月梁没有纠缠，说出他知道的另一个职业：“那就算了，我再找找其他人吧，实在不行把九剑宗师的笔记撒出去，而另一个职业远在天边，近在眼前。”
　　“是什么？”
　　“我就不相信你自己没想到，”月梁笑了笑，伸手指向皇宫，“最适合你的不就在那儿吗。”
　　两者力量相似，都曾逃亡，女皇曾经的职业配置绝对适合洛伦诺。
　　半精灵张了张嘴，剑圣道：“我和女皇陛下有过一面之缘，成为神明之前，她曾经的职业是魂刃者、灵能求生者，以及——”
　　“「殁难生者」，也就是「在死亡灾难中存活下来的人」。”
　　“我会回去考虑一下的。”
　　洛伦诺纠结起来，她怀疑月梁是故意告诉她这个消息的，为的就是让她选贤者之剑到九剑宗师的道路，甚至不惜贬低了自己的心炁流派，也不知道心炁流的祖师会不会气活过来。
　　第423章 遗迹里抢到神性的人
　　纠结中的日子很快过去，洛伦诺决定以和女皇见面后的状况为基准，看看到底是与她交换殁难生者的职业信息，还是跟随剑圣老师选择剑术的道路。
　　距离大赛结束，还剩下两天，明天就是最后的比赛，高阶中的「龙秘」库库尔对战「雨枪」莱茵，后天则是闭幕仪式。
　　这个「雨枪」莱茵好像是某个大公的儿子，洛伦诺曾经在湖畔城的遗迹远远地见过他，最后那里的神性就是被他拿走的，听康妮说好像是库库尔的宿敌之类的存在。
　　“洛伦诺，你要去看看他们两个的比赛吗？”康妮趴在洛伦诺肚子上问道。
　　“去，”半精灵少女颔首，伸手滑过少女的脊柱，“他拿到了神性，不知道融合了没有，这场战斗应该能看出我和他的差别。”
　　洛伦诺也不知道自己有没有成为神子，至少以她的知识来看自己还是神性生物的阶段，距离神子还有差距。
　　师父那里有本书总结了神子应该有的能力，包括且不限于完全免疫某种攻击、免疫一定锋利度以下的魔法武器、免疫低阶法术、拥有极强的抗力……等等恐怖的力量。
　　看看洛伦诺自己，只有神性生物的特性，完全免疫的能力一个都没有。
　　「杀戮后裔」马南是没有神性火花的神血生物，洛伦诺确定他是比不过自己的，现在观察这位「雨枪」要确定的就是神性生物之间的差别。比赛当天。
　　洛伦诺坐在观众席看着这两位高阶职业者，库库尔已经显露出自己龙化的身体。对于自己的宿敌很重视，莱茵得到神性之后从来没有展露出来过能力，他已有失败的准备。但在这之前希望能打出莱茵的更多东西。
　　“莱茵，你吸收那道神性了吗？”
　　“你猜。”
　　黑发青年莱茵狡猾地笑着，当然不会向自己的对手暴露太多，手中长枪一抖朝库库尔刺了过去，空气中赫然出现了水汽，并凝结成了云雾缠绕在枪尖上。
　　洛伦诺边看两人的打斗边分析着他们的资料，他们手上最有名的装备就是两件武器了，似乎都是传奇程度的，莱茵的长枪所凝结的露水能穿刺击中的人。
　　库库尔手上的火焰长剑反正半精灵少女是试过了，当时一剑就把她手里的武器给劈开。要不是他对她毫不在意，洛伦诺可能当场就饮恨而亡。
　　比起洛伦诺掀起的大场面，这两位的造成的场地破坏效果明显不大，他们将实力束缚在了有限的空间内，能够以此爆发更强的力量。
　　水火碰撞产生高温蒸汽，两人的速度越来越快，大地因他们的奔跑而碎裂，半精灵少

　　女参考着他们的战斗，试图找到对她构思灵能有用的东西。
　　很快，战斗进入白热化阶段，他们施加的力道越发恐怖，终于不能再防止各自的力量泄露，大地上一边充斥着难以熄灭的火焰，另一边则全是被水刃所切割过的痕迹。
　　“哦哦哦。”
　　洛伦诺双眼发亮，这位「雨枪」莱茵的能力好像很适合她来模仿，液态生命力什么的完全能模仿水流嘛。
　　康妮坐在半精灵身边写着作业，抬头看了眼比赛：“阿诺，你觉得谁会赢？”
　　洛伦诺刷刷刷翻着他们的过往战绩和资料道：“两个人明面上的战斗互有胜负，实力不会差太多，至少在湖畔城遗迹里，莱茵是占据了上风的，而现在他又有了神性的加持，恐怕会占据上风。”
　　两者的战斗逐渐激烈，库库尔突然双手紧握长剑，悠长地呼吸着，四周的火焰随着他的呼吸全部被吸引并缠绕在武器上。
　　斩！
　　对准面前的宿敌挥动长剑，橙色的火焰在此时化作蓝色，他面前的地面化作熔浆，四周的水刃被蒸发殆尽，莱茵却没有受到影响，抖动长枪刺向库库尔。
　　点缀在他身边草地上的露珠全部在此时飘起，化作一根根透明的针刺从各处飞向库库尔，而长枪爆发出耀眼的魔力灵光，长枪缠绕上一层水蓝色液体和库库尔的火焰长剑发生碰撞！
　　哄——
　　剧烈的闷响过后，沸腾的蒸汽向四周扩散，包裹住两人为中心五百米的范围。
　　“大家都对这些招数知根知底了，把长剑丢了吧。”
　　雾气中传出懒散的声音，库库尔对此的回应则是一声龙吼，音波吹散雾气，拥有龙血的他双臂布满鳞片，龙爪散发着金属化的光泽。如果资料没出错，那把长剑已经融入到了他的手臂之中。
　　“唔……”
　　洛伦诺望着两个人的打斗，双手开裂让血液塑造出与库库尔的双手相同的样子，也就是造型很像，她的血液目前的固体化后最高的硬度也就和普通钢铁差不多，「茵佩芮丝之血」的效果更多体现在侵蚀、酸腐等缓慢而持久的攻击上。
　　还是得提升实质化的精细度才能让固体更硬。
　　两人的战斗不断进行，能明显看出他们两个除了拼命的招数，目前已经手段尽施，库库尔成功抓住一次莱茵的失误，两只利爪撕碎了他一只手臂，以此占据上风。
　　“看样子你还没有彻底消化神性？”
　　库库尔咧起充满利齿的大嘴，身后出现一双龙的竖瞳，和身体不太协调的双手变得更小，让它们容易被使用。
　　莱茵伸出右手点在左边的断臂上，水汽封锁了血液的喷涌，他望着飞奔而来的库库尔握紧长枪，猛地吸气鼓起胸膛，发出沉闷而悠长的低吼：“嗬——”
　　已经伸出龙爪的库库尔在听到这声低吼时眼前一阵模糊，等清醒过来便发现长枪刺穿了胸口。他没看清楚是怎么回事，周围的观众倒是得知了这招是怎么运作的，莱茵低吼时，身体有过一瞬间的璀璨，强大的气息包裹住他，然后就让他爆发出了和资料不符的速度。
　　“我当时也是这种姿态吗？”洛伦诺猜测他这是神性能力发动了，向一旁的康妮问道。
　　“没有……”康妮摇了摇头，“你发动神性能力本身的气息没那么声势浩大。”
　　第424章 离别将近？
　　康妮把半精灵少女战斗时的场景打开给洛伦诺自己看，她的气质变化是神性觉醒的那一瞬间，之后就平息了下去，其余时间里没有什么不对劲的。
　　洛伦诺两相对比，对莱茵的状态有所猜测：“看样子他没有把神性火花彻底收服，只是借用了力量。”
　　她也算知道自己体内的神性有多么珍贵了，别人小半年都没完全融合「野生」且没有从属的神性火花，她却能直接使用。
　　“吼！”
　　赛场上的一声龙吟拉回半精灵少女的思绪，被刺穿心脏的库库尔没有立即死亡，身体开始膨胀起来，洛伦诺因此眯起眼睛：“「巨龙形态」？”
　　龙秘入门者是能够变身巨龙的，库库尔很明显想通过变成巨龙来抵抗死亡，莱茵当然不会给他这个机会，鼓起腮帮子吐出一道水箭，瞬间击穿了库库尔的大脑。
　　“我们走吧。”
　　听着众人的欢呼，洛伦诺心里没有什么喜悦的情绪，周围的欢快氛围与她无关，目前少女还纠结缠身，到现在都不知道该怎么面对女皇。
　　观看了两人的战斗，半精灵少女收获颇多，回家了准备多准备些灵能的使用方法。“帝国万胜！女皇万胜！帝国万胜！女皇万胜！”
　　窗外响彻着民众的呼喊声，所有人都在为帝国获得了彻

　　底的胜利而欢呼，这次低中高三个比赛仍是由帝国人士获得了冠军，也就低阶的团队赛失误，让联邦获得了胜利。
　　至少在民众眼里，帝国的孩子们完全打败了联邦新生代中的佼佼者。
　　听着窗外此起彼伏的欢声笑语，库库尔脸上没有什么失败后的失落，打了这么久他知道很难赢帝国。
　　“我们什么时候回去？”团队里最为豁达的苏尔达问道，其他人都散发着低气压。
　　“等闭幕会结束，”库库尔的脑海中浮现洛伦诺的身影，“看看女皇会不会宣布找到了女儿。”
　　大赛的胜利或失败能给民众们带来欢呼雀跃。但许多贵族则在此时把目光放在了皇宫——
　　比赛终究只是比赛而已，现在更关键的是那个半精灵少女洛伦诺，也不知道女皇是怎么想的。
　　平民们陷入狂欢的浪潮，贵族区的尔虞我诈也被这种气氛给冲散，贵族们从某些觐见女皇的人口中得知，至少最近伟大的陛下不会有所行动，他们可以好好地过一个节日。
　　“嘶，好羞耻啊……”
　　比赛全部结束的第二天，洛伦诺一觉醒来就看见了街上属于她的大大的画像挂在高楼上，剩下的是三支获胜队伍和另外两位冠军。
　　“别想太多了。”
　　康妮摸着洛伦诺的头发：“虽然明天要去觐见陛下，但也要好好过完今天啊，你可是完成了你的目标，想办法使用万识之镜呢。”
　　三支获胜队伍和三位单人赛冠军将在庆典结束后上殿接受嘉奖。届时会有很多人在场，至于剩下的第三阶段参赛者则会由女仆上门询问他们所需的报酬。
　　“说的也是。”
　　半精灵少女的心态调整很快，最重要的目标已经完成，她已经没什么好怕的了，还是把这些放在明天，今天就好好陪着康妮她们出去玩。
　　艾莎推开门，穿着新买的毛衣和长裤在洛伦诺面前转了个圈：“阿诺阿诺，你看我漂不漂亮，康妮帮我挑的哦！”
　　“还不错。”
　　洛伦诺扫了一眼，视线放在艾莎身后的维塔和砂洛身上，维塔穿着古典黑色长裙，看着很可爱，砂洛的衣服款式没换，只是找了件新衣服，很明显是怀旧派的。
　　“我的衣服呢？”
　　半精灵少女望向康妮，公主殿下笑眯眯地拿出一套让洛伦诺感到熟悉的服装，她的眼中闪过一丝怀念——
　　那是她们初次见面时洛伦诺所穿的猎人服，外貌相同，布料什么的都更好了。
　　把衣服递给洛伦诺，康妮拿出她的法师长袍，也是当初的样式，笑眯眯地道：“这件怎么样？”
　　“我很喜欢，不知不觉过了这么久呢……”
　　换好衣服，五人没有坐马车，而是走在街上，大赛的最后一天欢庆日，到处都是张灯结彩的店面，让洛伦诺差点以为是诞星日（圣诞、新年）。不过那时候恐怕会比现在更漂亮更热闹才对。五位美丽的少女混杂在人群之中，康妮给她们发了降低存在感的魔法物品能够不被骚扰，没一会儿就散开自由活动，只剩下康妮陪着洛伦诺。一个去看花，一个去吃东西，还有一个去找书。
　　洛伦诺和康妮坐在一家餐厅里，两人望着窗外熙熙攘攘的人群一言不发，等蛋糕上桌互相喂食。
　　“阿诺，”吃着洛伦诺叉子上的蛋糕，康妮开口道，“你……等获得消息就走吗？”
　　半精灵少女放下手中的餐具沉默不语。
　　比赛结束，一个严峻的问题出现在她和康妮的面前——
　　比赛获得胜利，洛伦诺能够向万识之镜询问问题，得到母亲的消息后就该打算着离开多夫莱了。
　　艾莎她们三个是要和洛伦诺一起去旅行的。所以现在完全没有想跟洛伦诺黏在一起的意思。但康妮明显不可能和她们一起走，至少现在不行，还有很多事等着她去做。
　　“等你安全点吧，”洛伦诺拿起餐巾擦掉康妮嘴角的奶油，“等联邦和灰鹰公国他们那些家伙离开了，我再出发，而且我还要去一趟抑魔镇，现在的情况逐渐稳定，你可以从多夫莱开始和我一起传送回那边去看看，然后再施法回来。”
　　说到这儿半精灵少女想起了什么：“我记得你还要策划营救计划？”
　　“那要在新年之后，现在不急。”康妮轻声说道，并没有要强留洛伦诺的想法，只是临近分离稍微有点伤心。
　　洛伦诺察觉了少女的心情，抓住她的手让两人的契约浮现：“这不是有契约嘛，只是看不见我而已，无聊的时候完全可以找我说话。毕竟连远在不同位面都能把我召唤过来。”
　　“嗯。”
　　康妮没有再说话，靠在半精灵少女的肩膀上，望着窗外的烟花。
　　第425章 面见女皇
　　怀着

　　患得患失的心情，两人抵足而眠，第二天一早洛伦诺就因今日要去面见女皇陛下、她的亲生母亲，少女很早就带着紧张的心情醒过来，不知该穿什么衣服去。
　　“还是那套黑白色的衣服吧。”
　　“好啊。”
　　康妮细心地帮半精灵少女打扮，让洛伦诺延长头发后绑了个鱼尾辫，此时少女由于复杂的心情显得柔弱许多，身上倒确实有了贵族小姐的气质。
　　“洛伦诺小姐，您准备好了吗？”
　　等在门外的莎库亚躬腰行礼，他们这些获胜者将由女仆或禁卫军带去皇宫，负责带洛伦诺去的是距离最近的莎库亚。
　　洛伦诺点了点头：“我准备好了，没有什么其他需要学习的礼仪吧？”
　　“没有，您只要保持平常心就好。”
　　得到答案，半精灵少女回头凝望着康妮道：“那我先走了。”
　　“一路小心。”
　　坐上康妮的华丽马车，洛伦诺距离皇宫越近反而越平静，大不了就和对那位女王陛下一样嘛，反正自己又不求着女皇什么。辉煌雄伟的皇宫内，除洛伦诺外的所有参赛者都已经在一处休息室等待着女皇的召见，有些人心情紧张。特别是低阶的联邦人员，他们是第一次直面女皇，要知道这种情况可不多见。
　　帝国的胜利者们自然不会去安慰这些今后的敌人，安妮望着莱茵道：“哈尔特先生，今年又是你们胜利啊。”
　　“菲尔小姐，身处帝国这种一不小心就会被甩开的高压环境，当然要不断成长，不是吗。”莱茵・哈尔特微微一笑，拿起怀表看了眼时间。
　　他一旁小队成员中的一位战士信息有些闭锁，看到怀表的时候不满地哼声道：“哼，那位中阶冠军还真是大……”
　　牌字没说出口，一旁的游侠用手肘猛戳战士腰间，让他把话吞回去后把消息告诉了他，这名战士打了个摆子立刻缩起来，迫切希望周围没有什么探子。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　穿着礼服的半精灵少女踏入休息室，向几人点头表示歉意，安妮将洛伦诺拉到身边以示亲近：“没事，我们来太早而已，距离女皇接见我们还有二十多分钟呢。”
　　众人都以奇怪的眼神打量着洛伦诺，她知道这些人为什么以异样的眼神注视她，端正地坐在椅子上让人看不出深浅。
　　很快，一位漂亮的女仆走入休息室道：“诸位，女皇召见你们，请跟我来。”
　　洛伦诺跟在安妮的烟火小队身边，眼睛扫向四周，发现皇宫内没有什么阉割后的男子，清一色非常漂亮的女仆或女性护卫，顶头全是魔法灯，每根石柱上都有着魔法纹路，恐怕整座宫殿就是迷锁的中心位置。
　　随着女仆的脚步，几人靠近皇宫的大厅，他们都听到了里面传出的争吵声，等进去后洛伦诺看见已经有一大群人站在那里，其中有各国的大使和帝国本土的官员。
　　参赛者们进入大厅，刚刚从其内传出的争吵声悄然而止，洛伦诺见四周的参赛者都低着头不敢向上看。顿时忍住了抬头的欲望，只是用余光看向端坐在中央的那道身影。
　　“抬起头来，孩子们，”威严的声音带着些许命令的语气与笑意，“让我看看你们这些明日之星。”
　　半精灵这才跟随大流抬头，近距离看见了帝国的伟大女皇，她的亲生母亲——玛姬努斯・茵佩芮丝。
　　被黑纱遮住的面庞若隐若现，璀璨的双眼让人无法直视，还有身高，离远了还没看见，现在距离近了，半精灵少女才发现女皇陛下修长的身体大约一米九高。
　　“莱茵、塞克……安妮、哈伯特……”
　　女皇点着几人的名字笑道：“又是你们啊，都是老面孔，也不知道给新人让位。”
　　“陛下，”莱茵微笑着回话，“我明年就将离开学院为帝国效力，倒是就有新的学弟学妹代替我们的位置了。”
　　“我记得你比那位库库尔・弗伦斯大一岁吧，等你毕业，也不知道后面的人还能不能胜过联邦呢。”
　　“就算失败也只是一时的，不是吗？”
　　女皇和单人高阶冠军，团队高阶冠军队伍的领袖莱茵・哈鲁特谈了几句，转头看向安妮・菲尔：“安妮，你也快要晋升为高阶了。”
　　“是的，我的同伴也是一样，应该位置让给其他人了。”
　　安妮顺着莱茵的话说下去，眼中满是对女皇陛下的憧憬，玛姬努斯点了点头：“今后帝国大赛的高阶场，就交到你们手上了，不要让你们亲人和友人失望。”
　　和中高阶的团队领袖谈完，女皇把目光投向联邦的参赛者，他们的紧张不约而同加深，想到联邦的长辈们就在身边，努力鼓起勇气面对玛姬努斯的视线。
　　她对这些敌国的孩子没有展露恶意，一视同仁地微笑道：“还有联邦的各位，你们展现出了应有的风采，希望你们在这之后能够

　　保持自己的强大，不要让你们的对手看低。”
　　“女皇陛下，那是当然，”领头的参赛者汗流浃背，仍是强撑道，“下次，我们也定会让联邦的子民为我们骄傲。”
　　收回充满压迫感的视线，皇帝又鼓励了单人低阶赛的冠军，勉励他继续加油，最后的最后，把目光放在了洛伦诺的身上。
　　场上的气氛顿时凝固，所有人都把注意力集中在这两位身上，洛伦诺攥起衣角行礼道：“陛下。”
　　“「血兽」，半精灵洛伦诺小姐。”
　　女皇眼底的笑意变得浓郁，摊出一只手道：“你是近几年来，第一位没有贵族和教会身份的冠军，你做得很好。”
　　“在没有强大势力所帮助的情况下，能够冲破拥有大量资源的贵族子弟并获得冠军，这几乎是不可能的，但是你做到了。”
　　“恭喜你，洛伦诺，假以时日，你一定能够成为大陆上耀眼的星星之一。”
　　“多谢陛下的夸奖。”
　　洛伦诺看着女皇的眼睛，女皇嘉勉众人后道：“各位有什么愿望，就在这里提出来吧。”
　　来了！
　　所有人眼前一亮，累死累活的不就是在等着皇帝陛下实现自己愿望的时候吗！
　　第426章 愿望与交易
　　听到皇帝要给自己实现愿望，所有人蠢蠢欲动，联邦获胜队伍中的一名战士先站出来道：“陛下，我希望能够将我的愿望交给坎特王国的大使，让他使用这个愿望。”
　　话音落下，公国联邦里的一些人面色难看，转头注视着他们一群人中面露无辜的胖使臣。
　　联邦说到底只是一堆国家组成的互帮互助组织，参赛时联邦的高层，也就是几个大国，跟这些参赛者原本的国家沟通过愿望要交给联邦分配这件事，可惜每次都有人不顾「大义」擅自使用。
　　“你……”
　　“队长，抱歉，”战士摇头道，“我要为自己的国家考虑。”
　　“陛下，”坎特王国的使臣鞠躬道，“我们国家希望您能在我们规划的道路顶端提供一道永久的水源。”
　　坎特王国地处沙漠，属于三不管地带，谁都不愿意去这么个没有资源的地方，他们那里最缺的就是水。哪怕有法师和德鲁伊帮忙依旧杯水车薪。
　　加入联邦并非为了对抗帝国，而是为了获取珍贵的水资源，现在有了这么个机会当然要争取水源拯救他们自己的王国。至于这之后会不会被联邦攻打，他们也已做好打算。
　　没有足够的利益，就算杀鸡儆猴也不会选他们。
　　“当然可以，”女皇听到这个要求微微抬手，“那么，你们是想要可以控制的水源，还是让水源直接出现在你们的领土之上？”
　　大使来这里前早已得知许多许愿时发生的事情，毫不犹豫地说道：“我们希望水源能够直接出现在领土之上。”
　　可以控制的水源是能被夺走的，联邦的几个大国家不止一次干过这种事。虽然没留下痕迹但大家都心照不宣，比起能够控制在手中的水源，坎特王国的王更希望拯救自己的子民于水火之中来获取支持，而不是给他人做嫁衣。
　　“明智的选择。”
　　女皇颔首，看了眼女仆拿来的规划图，抬起的右手散发出微光，恐怖的威压笼罩大殿——
　　「改变现实」！西部沙漠，被称为酷热荒野的地带。
　　这里常年高温，极度缺水，人们只能靠地下水和少许绿洲的水源存活，沙漠内的各个国家苦不堪言。哪怕有森林派德鲁伊的帮助依旧如此，恐怖的沙暴与太阳能够轻松摧毁绿化。
　　今天是坎特王国的国王和大臣最为紧张的一天，他们得知低阶队伍中他们国家的参赛者获得了胜利，立即暗中接触他，希望他能够把许愿的权利与国家交换，这名战士刚好对国家十分忠诚，毫不犹豫的同意将许愿条件交给国家。
　　他们等待着，等待着神迹的降临。
　　就在玛姬努斯抬手的一瞬间，坎特王国一阵天摇地动，他们所规划的水道源头，一座高山上突然散发出明亮的光芒，一扇与水元素位面相连接的裂缝打开并固定，刹那间无数的水源从中涌出，形成瀑布顺着地势而下！
　　坚守在那里的官员立即发现了这一异状，跪下并亲吻着逐渐湿润的土壤，坎特王国的王在宫殿内得到消息，迫不及待地走出王宫，看见那道湍急的瀑布，不由热泪盈眶。
　　“接下来呢？”
　　放下手的女皇看向其余的人，一时间因为战士的选择，联邦这支小队中的参赛者与他们国家各自的使臣开始冒出不应该有的心思。但在一些联邦人员的注视下不由收敛心思。
　　他们所在的国家不像什么都缺、地域偏远的沙漠国度，真这样做了等着亡国灭种就

　　好。
　　联邦剩下四人的愿望转移给了联邦的使臣，他拿出了四张写满物资的羊皮卷轴，拥有最终解释权的女皇看过一遍后划掉其中一些丢给使臣，让他选择是否实现愿望。
　　使臣将这份修改过的卷轴和联邦定下的心理预期作对比，发现比最低预期高上不少，立刻点头同意，玛姬努斯没有再使用神力，而是对一旁的女仆道：“去内库把东西给他们。”
　　用自己私房仓库里的东西完成愿望，女皇再度注视着帝国的其他人道：“你们的愿望呢？”
　　“我希望我的家族能在今后长盛不衰。”
　　“我希望我的家族能够延续更久。”
　　“我希望拥有更强的武器。”
　　背靠大家族的人不约而同选择了笼统的愿望，希望自己的家族不论经历多少磨难都能延续下去，莱茵更是一连许了4次这个愿望，只要后辈子孙没惹怒有最终解释权的女皇，这一延续指不定哈鲁特家族能活多久。
　　而像崔特西一样单枪匹马的游侠，他们这些人的选择更加务实，希望能让手中陪伴自己许久的武器能跟得上自己的实力，他们的武器也立即变得熠熠生辉。
　　洛伦诺注视着崔特西的长弓，那股突然强烈起来的气势很像她的传奇手套。
　　等完成了除洛伦诺之外的所有人的梦想，女皇说道：“每支队伍、每个单人冠军还有一次使用万识之镜的机会，你们自己考虑在什么时候使用。”
　　“所有人退下吧，”她望着半精灵少女，“洛伦诺留下。”
　　“是！”
　　众人立刻有序退场，争吵着什么的联邦使臣和帝国大臣、贵族也退了下去。虽然对八卦感兴趣，但也不能太明目张胆不是。
　　“你们也下去吧。”
　　“是。”
　　待他们走后，女仆也离开了大殿，洛伦诺没有动弹，而是望着眼前的这个女人，玛姬努斯从座位上站起，走下皇座俯视着半精灵少女，两人对视，良久无言。
　　“初次见面，洛伦诺。”
　　“女皇陛下。”
　　停顿片刻，玛姬努斯用手拉起鬓角长发，璀璨的眼睛似乎要将洛伦诺的灵魂给吸进去：“我更希望……不，没什么，你有什么想要的吗？”
　　“我希望能够使用万识之镜。”
　　“你现在就可以去用，”女皇笑道，“我问的是你的愿望。”
　　愿望……
　　洛伦诺的愿望有很多，让康妮更快复国，找到妈妈缇特后如果有危险希望她能帮忙，能够变得更强……
　　很多很多的愿望出现在脑海里，但她片刻后违心说道：“我没什么心愿。”
　　“洛伦诺，”女皇听后摇了摇头，似乎看出了她的顾虑，“我是在以女皇的身份跟你谈话，这个愿望不是我欠你的，而是你应得的。”
　　听到了皇帝回答，半精灵心中的别扭感消去了一些：“那我能先留着吗？”
　　“当然可以，就像万识之镜的使用权一样，”玛姬努斯伸手，语气尽可能温柔地说道，“愿意和我去书房谈谈吗？有关你和我。”
　　“有什么好谈的吗？”
　　“当然有，”皇帝以交易作为借口，“菲诺娅、城卫所的人员跟我说过你的事。既然你要寻找你的母亲，那么我想与你达成一个交易，希望你能成为一个监管者和间谍，帮助我侦察帝国各个区域，探听其他国家的情报。”
　　“作为报酬，我可以给你你所需要的东西，等价交换，不是吗？”
　　单纯的利益关系吗？
　　洛伦诺没有因为皇帝提出的意见愤怒。反而因此松了口气，要是女皇突然做出母亲关照孩子的样子，她反而会觉得别扭。可女皇是因为洛伦诺帮助帝国才抛出的任务与橄榄枝，这让半精灵少女适应许多。
　　“当然，我有很多想问的事情，女皇陛下。”
　　半精灵少女伸出手放在皇帝的手掌上，玛姬努斯第一次抓住女儿的手掌愣了愣神，不动声色地将两人转移到书房中。
　　第427章 从不谜语人的玛姬努斯
　　“法兰，倒杯茶水。”
　　“是，陛下。”
　　阴影中浮现出一位女仆，端着两杯绿茶放在桌子上，玛姬努斯伸手道：“坐下吧，洛伦诺。”
　　半精灵少女板正地坐在女皇对面，玛姬努斯喝着茶水道：“说吧，你有什么问题，我都可以解答，当然，这之后是要付出代价的。”
　　“什么代价？”
　　半精灵端起茶杯抿上一口，表情变得惊奇起来。
　　喝下浓度低微的传奇材料「不老泉」，延寿一年。
　　品尝了高阶材料「劣等生命树叶」，体质在一个小时内增加一点。
　　神明是拿不老泉和生命树叶泡茶喝的吗？
　　洛伦诺看向女皇手里的那杯，玛姬努斯见状露出神秘的微笑，将自己端着的那杯茶放在桌面上，缓缓

　　推到少女面前：“要不要尝尝？”
　　忍住极具诱惑力的提议，半精灵少女不想欠下太多，使劲摇了摇头，女皇叹了口气，说起洛伦诺从她这里获取连万识之镜都没有的知识所需要付出的代价。
　　“我要看你往哪边前进，前进路上的一些城市需要你去完成任务，等离开帝国，你的任务就算完成吗。当然，是由额外报酬的，这次你需要支付的是答应我去完成任务。”
　　“会有多少任务？”
　　“不知道，”玛姬努斯微笑着说，“也许只有一个城市，也许每个城市都会有。当然，每个任务的时间不会纠缠你过久，并且最多只要你工作一年就算还清债务。”
　　“好。”
　　洛伦诺觉得第一个条件可以答应，一年时间……她等得起，五年都过来了，也不差这一年。况且万一她很幸运的路上没出事故呢。
　　见半精灵少女答应下来，女皇摊手道：“那么，就在这里说出你的疑问吧，洛伦诺，我会根据你的问题判断是否加价。”
　　书房陷入寂静，虽然女皇说什么都能问，但洛伦诺必须问对自己来说最为重要的东西，她仔细思考着，半晌后问出第一批问题：“我的神性来源，以及白精灵的起源。”
　　两个很笼统的问题，洛伦诺一直很好奇自己身上四缕神性火花究竟来源于何处，还有她体内的白精灵血脉到底是怎么回事。
　　“这是一段很长的历史，我就简短一些和你说吧。”
　　玛姬努斯没有当谜语人说什么这些东西不能说，洛伦诺不该知道，她摊开双手，头顶的魔法灯熄灭，一道烛光在两人之间亮起。
　　“你人类这边的血脉，四缕神性中的亡殁神性和权柄神性都是来源与我，”女皇于点出一红一金的火花，“而我本人，在那之前是一个凡人，一个亡国的公主。”
　　“你知道那些攻打我的故国的人，是拿什么作为借口展开杀戮的吗？”
　　“是什么？”
　　女皇笑了笑，眼里满是回忆：“我的父王是杀戮之子，我的母后是恐惧之子，他们称呼我们为邪恶的王族。”
　　杀戮之子、恐惧之子……
　　“班恩和巴尔？”
　　杀戮之神巴尔与恐惧之神班恩，两者同为死亡神系中极为强大的存在，洛伦诺万分惊讶，也就是说自己追根究底是源自于这两位吗？
　　女皇看出了半精灵少女的想法，眯起眼睛：“不，你来源于我。”
　　我不是本来就来源于你吗？
　　刚想到这点，洛伦诺突然意识到，玛姬努斯说得并非身体，而是灵魂上的神性火花来源于她，也就是说——
　　半精灵猛地抬头并吞了口唾沫：“您是……新的杀戮与恐惧之神？”
　　虽然搞不清楚眼前的母亲是怎么做到的，但是书里写的很清楚，除去一位很久没有管事的古老申明，死亡神系目前只剩下了唯一的死神克兰沃掌管着冥界，剩下的历代死亡三神死的死，失踪的失踪。
　　著书人推测，克兰沃获取了所有和死神有关的神职，成为了新的「统御一切死亡者」。可如果女皇没有说慌，那书里的猜测就错了，最后是这位百年前的这位亡国公主攉取了一切，成为了新的神明。
　　“这件事很复杂，”玛姬努斯没有正面回应，似乎她并非杀戮与恐惧之神，“你只要知道你人类这边的血脉不会影响到你什么就好。”
　　“杀戮之神巴尔和暴政之神班恩已经死了，死的非常彻底。”
　　“我知道了。”
　　洛伦诺放心下来，如果真的来源于杀戮之神，她就要小心被教会追着打了，“至于白精灵……”
　　女皇陛下眯起眼睛，似乎有些不愿意提这件事，注视着面前的半精灵女孩半晌后才说道：“我才成为神明百年，但知道的不多。”
　　“洛伦诺，你猜为什么莱萨精来到这个宇宙后感觉到不适，希望立刻离开？”
　　“因为他们水土不服？”
　　“因为有一个种族占据了他们在这片宇宙的位置。”
　　这个种族就是白精灵吗，洛伦诺思考着，玛姬努斯继续说道：“而名为白精灵的存在之所以占据了这个位置，是因为这个种族来源于一场交易。”
　　“交易？”
　　“神与神之间的交易，”玛姬努斯道，“你知道吧，这片宇宙的神明大部分是外来者，真正的本土神目前来看只有夺位的我，而在很久很久以前最先来到这里的种族神明，就是精灵主神科瑞隆。”
　　“当时科瑞隆与还未成型的这个宇宙的第一位神明进行了交易，两边把莱萨精的模板与对这个世界有时限的操控权力作为交换物交换，各取所需。”
　　洛伦诺想起了那张破损严重的壁画，沉声道：“莱萨精就是白精灵的前身，白精灵是一位神明的眷族，古精灵语实际上是动用权限的钥匙。”
　　这样一来，似乎很多

　　东西都说的通了，她思考了一会儿问道：“那位神明是谁？”
　　女皇抿了口茶，看着茶叶漂浮在上：“她的称号有很多，「弗伦寰宇之神」「众神之女」「自然与生命之神」。至于名字，恐怕只有古老的神明才能得知她的真正名字，其余的人是无法记起起她的名字的。”
　　第428章 白精灵=自然之神眷族？
　　听着高大上的称号，洛伦诺问着秘辛：“可为什么她消失了呢？”
　　“我也不知道，我才只是百年前刚刚成为神明。哪怕力量足够强大，知识方面却不如老牌神明。”
　　“这位无名而强大的自然之神和元素位面的元素主神签订了某种互助契约，精类也在祂的管辖之下，也因此，白精灵作为眷族拥有了异常崇高的地位。”
　　洛伦诺想起巨灵与古树的态度，这点也弄清楚了。
　　玛姬努斯继续说道：“由于时间的流逝，精灵失去了古精灵语，昌盛的白精灵种族在自己的神明沉寂之时几乎全部暴毙，只剩下和精灵通婚后留下的血脉。但那份古老的契约却被巨灵与精类传递到现在。”
　　“精灵皇室里也有留下……啊。”
　　洛伦诺反应过来，恍然大悟地注视着女皇道：“所以，我才是白精灵。”
　　半精灵少女的血脉明显是彻底被激发了，这才让她从高精灵变成了当下最后一只白精灵，也不知道是否预示着什么？还是说那个自然之神有望回归？
　　唯一可以确定的是，自然与生命之神是没有彻底死亡的，祂只是沉睡了而已，古树和巨灵在等待着祂的苏醒。
　　又或者……她自己就是自然与生命之神的转世？转世成自己眷族后代的神明不是没有过。
　　回想着「艾雅」这个名字，洛伦诺沉思良久。直到女皇拍拍她的脑袋她才回神，皇帝陛下温柔地看着少女道：“别害怕，我会保护你的。”
　　“啊……嗯……”
　　对于自己便宜老妈的神明身份，洛伦诺在临近有可能出现的危险时才察觉到实感。
　　“我大致上弄懂了，多谢陛下解惑。”
　　把不重要或暂时还遇不上的危险抛之脑后，说到底自己还只是个中阶职业者，想这些实在是想的太多了，半精灵少女微微点头：“我还有一件事，希望陛下能够帮忙。”
　　“说吧，是什么？”
　　洛伦诺犹豫片刻道：“我希望能够获得殁难生者的职业锻炼方法。”
　　“当然可以，”女皇即刻回答让半精灵少女有些吃惊，之后的话让她又放松下来，“但是我要附加一个条件。”
　　“请说。”
　　望着自己女儿平淡的脸庞，伸手撩起眼角的发丝：“在之后的所有行动中，我需要你以帝国二皇女的身份去进行，以此来拓宽人们对皇室的忠诚和信仰。”
　　“这……”
　　洛伦诺迟疑了，由于今天给予的信息过多，她问道：“我能之后再做决定吗？”
　　“当然可以，洛伦诺，你也回去好好消化一下这些信息吧。”
　　望着洛伦诺离开的背影，玛姬努斯放下手中的茶杯，眼中尽是爱怜，回想起用手指点中少女眉间之后的时间。玛姬努斯的脸色很不好看，祂在近距离观察过洛伦诺后发现了一切。
　　进入一片被丰收的稻谷压弯身的的稻田，女皇径直走向边缘的一间茅草屋，一个朴实却十分美丽的农妇早已坐在那里，一点一点的挑着陈芝麻烂谷子。
　　“大地之母，”玛姬努斯以名号称呼这位妇人，双瞳紧盯着祂，“洛伦诺的出生究竟是你们计划好的，还是偶然。”
　　“当然是偶然，强大的权柄之神、帝国之神啊。”
　　妇人摇了摇头，望着气势汹汹前来问罪的女皇没有丝毫紧张感：“生命和死亡本就交替不止，生生不息。即便是现在的洛山达，也不可能操控祂的降生。”
　　“死亡之主、精灵主神、风暴之主，很多很多的神明。哪怕是我都期望着祂能成为自己的后裔。但就是那么巧合，新生的祂成为了你的孩子。”
　　听到大地之母坦诚的话语，玛姬努斯・茵佩芮丝放松下来，相同位格的神和神是无法互相欺骗的：“这样就好，如果你们真的操纵了她的人生，我哪怕拼尽全力也要将你们推出主物质世界。”
　　“你有了些当母亲的样子了，玛姬。”
　　充满母性的大地之母见到玛姬努斯的表情，露出慈爱的笑容，就好像看见孩子终于长大一般。
　　“我回来了。”
　　洛伦诺思考着便宜母亲的要求，觉得并非那么难以接受。和精灵女王不同，皇帝陛下给半精灵少女的感觉很舒服，两人是纯粹的利益关系，不用让洛伦诺掺杂太多感情。
　　正在学习新法术的康妮扭头问道：“洛伦诺

　　“得到一些非常重要的消息，把大家都叫过来吧。”
　　洛伦诺准备把自己的事情公开，不做谜语人从她自己做起，这样今后如果五人中有一个有着困难，肯定也会把困难拿出来与自己讨论的。
　　穿着睡衣的五个人围坐成一圈，洛伦诺把自己打听到和联想到的消息一字一句说了出来，让大家一起思考，虽然最后艾莎是第一个晕过去的。
　　“洛伦诺，如果你真的是神明转世，你会变成过去的自然之神吗？”
　　康妮有些担心的问道，虽然成为神明的妻子什么的好像很不错，但若是那个神明不是洛伦诺，公主愿意牺牲一切对那个神明发起攻击。
　　“不会……”
　　洛伦诺摇了摇头，她在回来的路上跟姐姐艾雅讨论过这个问题，最后的结果是。如果没遭遇大雪天气，两人没有分开，可能长大后的她就是完整的自然之神。但现在都分成两个人了，自然不用过于害怕。
　　之前融合出的那个人格，恐怕就是自然与生命之神的性格偏向。
　　“那就好。”康妮点头。
　　正在为半精灵少女分析该不该接受女皇提议的维塔此时也睁开眼睛，从无数条线路得出应该接受提议：“主人，如果您的情绪不会因这件事情受到损害，我觉得您应该接受提议，这项提议带来的利益将远高于风险。”
　　只要认下自己是帝国二皇女，洛伦诺的身份和处境将受到极大改变，康妮的事业问题也能得到来自半精灵少女的辅助，就看洛伦诺能否跨过那个坎。
　　听到维塔这么说，希望自己过得更好的半精灵有了决断。
　　第429章 跨越距离的重逢
　　隔天，洛伦诺再次进入皇宫，这一次她是为了使用万识之镜，看过母亲目前在何处之后，她会给予女皇最后的回答。
　　“洛伦诺殿下，请随我来，您的前面后还有两人准备使用万识之镜，请耐心等待。”
　　女仆恭敬地说道，来的人不止是半精灵少女一个，等她走进等待室，发现在她之前要使用的两个人是安妮和一位中年男子。
　　局促不安的安妮见洛伦诺过来松了口气，招呼她来自己身边坐下，小声说道：“那位是帝国的一个传奇。”
　　洛伦诺对看着自己的传奇点头，收回视线与安妮交谈着：“安妮小姐，万识之镜到底是怎么用的？”
　　“它会自动连接你的意识，你把自己的问题抛出去就可以得到答案。”安妮说道。
　　“它到底长什么样？”
　　“等你进去就知道了，很壮观。”前面的传奇与安妮的问题得到回答，终于轮到洛伦诺，半精灵少女从椅子上站起走向自己前方的巨大门扉，门扉缓缓开出一条缝隙让她通过。
　　进入有些昏暗、足足有足球场大小的巨大房间，洛伦诺也看到了万识之镜极度壮观的本体——
　　率先映入眼帘的是数十米的球形透明水晶罩，水晶罩内，9个不同大小的圆环围绕着一颗散发着幽幽蓝光的球体旋转，那颗球体像是一颗眼珠，有着瞳孔部分的地方不断向四面八方看去，待洛伦诺进入后便直勾勾地盯着她。
　　【请提出问题。】
　　精神波动传入洛伦诺的脑海，没有任何情绪可言的声音询问着半精灵少女，洛伦诺问道：“我想知道，我的养母缇特现在在哪儿。”
　　得到问题之后，眼球四周的圆环开始加速旋转，魔力凝结而成的文字浮现在水晶罩内。
　　【正在搜索询问者资料——血兽，半精灵洛伦诺，帝国二皇女。康妮・阿奎拉的骑士……】
　　万识之镜根据问题先从提问者查起，搜索着她的一切相关线索，发出的响声环绕着整个房间，很快向半精灵少女提出问题。
　　【需要问题补完，请于脑海中构思出你的养母形象。【欢;:迎'”z进？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　洛伦诺闻言闭上眼睛把母亲的外貌勾勒出来，不断旋转的圆环从蓝色变成了橙色。
　　【根据形象可确定为种族为黑龙，展开预言术，抑魔镇为中心，扩散搜索居民印象——】
　　一道道资讯流淌而过，魔法文字越来越多，洛伦诺眼光扫过那些文字，发现它们都是相关讯息。很快，一道道画面出现在水晶罩上，半精灵凝目望去，画面中居然是母亲，可惜气质上看应该是年轻时候。
　　【已确定目标缇特，观察发现其使用假名，正在探寻真实身份，展开预言术——】
　　圆环再度加速，画面上的母亲逐渐模糊，不同的人出现在画面中，然后逐步被挑选干净，这似乎是一个庞大的工程，洛伦诺正准备找地方坐下，回头的刹那听见了刺耳的警报声！
　　半精灵少女转过身，

　　那些橙色的圆环突然变为赤红，当中眼球开始剧烈晃动。
　　【预言受阻！预言受阻！目标已发现本装置，正在进行反追踪——】
　　【初步判断预言目标为半神，开启紧急呼唤系统……】
　　洛伦诺眼睛微睁，一双有着她在梦中会时常忆起的触感的手臂突然遮住了半精灵少女的眼睛，并在她耳边耳语道：“阿诺，这么快获得了万识之镜的使用权，你这是作弊哦。”
　　法提尔王国・玉石裂谷深不见底的大裂谷中，无数的宝石和玉石闪闪发光，太阳从顶部照下，给予了谷底足够的光芒。
　　绿草茵茵的谷底之中，一头遍体鳞伤的黑龙微微睁眼，黑龙感受到了来自预言术的窥视，追踪后却惊讶地发现，这道预言术来自于遥远的帝国。
　　阿诺她……已经借到万识之镜了吗……
　　“你要走了？缇特。”
　　她的动作让栖息在此的主人感受到，黑龙身旁的石壁颤抖着落下玉石，和黑龙身躯同等大小的红玉色眼珠注视着渺小的黑龙。
　　“萨迪沃叔叔，暂时还没有。”
　　望着自己叔叔在物质位面的化身，千疮百孔的黑龙低沉地说道，她身上的伤痕没有数十年的修养恐怕是好不了的。
　　闭上眼睛，她追随着预言术逆流而上，很快看见了呆立在原地的半精灵少女。
　　只有虚幻身躯的黑发女子眼底闪过一丝温柔，虚幻身躯变成人形的她浑身烂肉、深可见骨，她伸出唯一完好的手臂，从背后环住少女的眼睛，让半精灵少女无法看见自己母亲那么难看的样子。
　　“你这是作弊哦。”
　　埋怨了女儿一句，缇特微笑道：“好久不见，我的宝物。”
　　“母亲！”
　　洛伦诺的眼睛迅速蓄满泪水，正要转身却被缇特紧紧按着脑袋，母亲温柔地说道：“别回头，好吗？”
　　半精灵少女听出了日思夜想的声音中传出的虚弱，她顺从地停下转身的意图，眼中满是泪水：“您怎么了。”
　　“受了些伤，目前在一个亲戚家养伤。”
　　缇特看着和以前大不相同的女儿，欣慰地说道：“你长大了啊。”
　　“嗯，经历了很多事情，”洛伦诺用微颤的声音道，“你还有多少时间？”
　　“并不多，还有几分钟，能见到你真是太好了。”
　　缇特将自己完好的额头贴在少女的后脑勺上说道：“本来我跟你说使用万识之镜，是以为你不会那么快获得使用权，没想到……”
　　“那我接下来到底该怎么做，是去找你，还是——”
　　“不，你不能来找我，现在的你还太弱了，”缇特的声音越发微小，以她目前的状况马上就要回到那边去了，“阿诺，答应我，等你成为传奇，再来找我，不要借助别人的力量。”
　　说到这儿，缇特回头看向这个巨大房间中的一个角落，玛姬努斯已经站在那里，见黑龙回头看向她，轻轻颔首。
　　第430章 短暂的重逢，重建的约定
　　“好。”
　　洛伦诺相信缇特是为自己好，立即答应下来，泪水却止不住：“母亲，到底发生了什么，你伤的很严重吗，我……我有很多想问的。”
　　“去找你的师父吧，本知道很多事情。抱歉，我违背了和你的约定。”
　　缇特也向玛姬努斯点头，愧疚地看了眼女儿，明明说过等洛伦诺找到万识之镜她就能来找自己，结果现在自己却不得不食言，让半精灵少女成长到传奇再来找她。
　　少女带着哭腔摇了摇头：“我知道，你肯定是为了我好，我会听话的。”
　　洛伦诺想要回头看看自己的母亲究竟如何，为什么会不愿意让自己看到她，她究竟受了多重的伤，身为半神为什么会变成这样……
　　她有很多话想说，却听话的站在那里，不远处的玛姬努斯眨了眨眼，不由将右手的手指贴在一起摩擦。
　　缇特尽可能让自己的声音听起来不那么虚弱，轻笑道：“我伤的不是很重，只是大面积烧伤变得很难看，等你成为传奇来找我的时候我大概就恢复了。”
　　“可你到底在哪里？”
　　洛伦诺询问道，黑龙沉默片刻，最终还是说出了自己的所在地：“我在法提尔王国的玉石山脉，等你到了传奇，就来找我吧。”
　　“妈妈，我答应你，我一定会尽快过去的！”
　　“嗯，你能做到的，我一直相信着阿诺。”
　　停留的时间越来越少，缇特也有很多想问的事情，洛伦诺有没有交到朋友，有没有喜欢的人，路上遇到多少困难，是否碰见了让人开心或讨厌的事，锻炼的怎么样……
　　可最终，这位母亲什么也没问，她们两人都没有死去，这就是最好的消息。

　　“你是我最珍贵的宝物啊——”黑龙放下遮住女孩双眼的手臂，紧紧环抱住她，“阿诺，我爱你，你一定要好好地活下去，然后来找我。”
　　话音落下，少女感受到的重量消失，她回过头来，四周空无一人。
　　只剩下一个泪流满面的小女孩站在原地。
　　洛伦诺把短暂的时光牢牢记住，擦着流不完的泪水，美丽的瞳眸露出坚毅的目光：“我会很快就来找你的！”
　　【检测到半神已经离去，警报解除。】“回来了？你这是去见谁了。”
　　红玉龙饶有兴致地望着面前的侄女，她也算是多灾多难了，母亲和父亲都不待见她。甚至母亲还派人追杀，也就祂这儿能够让她稍作休息。
　　“我收养的一个人类女儿。”
　　玛姬努斯——
　　想起少女身边那位最年轻的神明，缇特通过外貌一瞬间就明白了很多，至少女儿的生命问题是不需要她再来操心了。
　　黑龙的语气放缓，虚弱地闭上眼睛，继续沉睡，红玉龙见状也不打搅她，重新和山脉融为一体。玛姬努斯回到书房的座椅上，回忆着之前发生的事情，握着茶杯的右手不断发力，茶杯崩裂后的碎片被她在手里攥紧捏成粉末，最后把粉末化作虚无。
　　“哼……法兰。”
　　“主人，有何吩咐。”
　　站在一旁不动声色的女仆向前一步，不知道为什么心情不好想要发癫的皇帝陛下抽出一封密信，看了眼上面的事情，有个贵族正和外国进行「人口贸易」。
　　按照处理的正常流程，应该是让密探找出证据送给城卫所，以法律来处理。可惜，这个贵族的运气实在是有点背，刚好撞在了枪口上。
　　“告诉那边的影蛇，全部杀了，一个不留。”
　　“是。”女仆没有问为什么，恭敬地后退至阴影中。
　　心中的火并未消散，为了防止自己做些危险的事情，玛姬努斯抬眼扫过桌子上的信封，挑出三封道：“除了这些，剩下的全部杀了。”
　　“是。”
　　“晚上记得来卧室。”
　　“是。”法兰面带羞红。
　　“是吗，你见到母亲了啊。”
　　半精灵少女回到家中向公主殿下倾诉，康妮听洛伦诺讲完今天发生的事安慰道：“至少你见到母亲了，阿诺，你要这么想，她还活着，而且还在一个安全的地方。”
　　“我知道啦……”
　　抱着康妮，洛伦诺模糊地说着：“为什么一定要我到传奇再去找她……”
　　“如果以中阶的实力过去，会导致预言术追踪到你的方位？”
　　康妮猜测道：“你说了吧，万识之镜侦测到妈妈是半神，那她的敌人恐怕也不容小觑。就算你有树叶抵挡预言术，若还是被预言术所追踪，后果就是妈妈和你都要遭殃吧。”
　　康妮直接叫了妈妈，没有任何的犹豫，在她看来洛伦诺的母亲就是她的母亲，只是思绪发散后，她不由想起自己的妈妈。
　　“有道理。”
　　洛伦诺点了点头，康妮望着半精灵露出灿烂的笑容：“最重要的一点，你不用离开帝国，这就意味着我也可以和你一起去做任务啊！”
　　之前不能走是因为洛伦诺是直线离开，康妮若是跟着去了，回来就没有她的保护了，现在两人却可以放心地一起走。
　　受到提醒的半精灵少女抱住康妮，喜悦和遗憾在心底交织——
　　如果她能更强的话，就不会面临二选一的局面了吧。一大早上，半精灵少女进入皇宫，今天是周日，不用朝会，洛伦诺很快见到了坐在花园长椅上的女皇陛下，皇帝望着走来的少女道：“想好了吗？洛伦诺。”
　　“陛下，我已经想好了。”
　　半精灵少女羞涩地看着玛姬努斯：“我愿意接受二皇女的身份。”
　　女皇紧绷的心放下来，假装不知道昨天发生的事情：“那么，你现在决定好准备怎么走了吗？”
　　“决定好了，由于某些原因，我准备为您工作到成为传奇再离开一趟，”洛伦诺说道，“现在的话我希望能有一条从帝国到抑魔镇的任务路线。”
　　玛姬努斯颔首，叫了一个让洛伦诺感到熟悉的名字：“我知道了，米拉。”
　　“陛下。”
　　水晶城给予了洛伦诺极大帮助的刺客小姐米拉从阴影中走出，微笑着朝半精灵少女悄悄挥手，女皇继续吩咐道：“带洛伦诺去资料处看任务吧，她可以先去抑魔镇再回来。”
　　“是，”米拉转身笑道，“殿下，请跟我来。”
　　两人走出书房，洛伦诺终于能跟自己的熟人打声招呼：“米拉小姐，真是好久不见了。”
　　第431章 任务颁布——归途
　　米拉晃着她

　　棕色的马尾在前面带路，听到洛伦诺的声音退后几步道：“好久不见，殿下，命运还真是奇妙呢，我完全没有想过，小小的法师是灰鹰公国的在逃公主，而那个小小的游侠居然是陛下的后代。”
　　洛伦诺不由颔首：“是啊，那个时候多谢你了。”
　　从米拉那里得到的靴子给了她很大的帮助，几次救她与危难之中，并且还与帝国搭上了线。
　　两人交谈着走在路上，没一会儿便走出皇宫来到一个像是图书馆的地方，女仆小姐推门而入，映入洛伦诺眼帘的是一个个小房间，上面的牌子写着「工作中」，有一些正亮。
　　“这里是……”
　　“这里是资料处，”米拉介绍道，“各地城卫所的消息与资料在进行统合分析后会传到总端。当需要使用时，就可以在这里从总端直接调用资料。”
　　“谁都可以吗？”
　　米拉摇了摇头：“当然不，这里提供的是重要资料，只有帝国官员与工作人员才能使用。”
　　她带着洛伦诺走入一间空房，房门自动上锁，房间里有一张椅子和一个桌台，浮空的屏幕出现在半精灵面前，桌台上出现凹孔。
　　【请滴入血液。】
　　屏幕中的字符组成话语，米拉伸手道：“殿下，请滴入一滴血液。”
　　“我能用吗？”洛伦诺指了指自己。
　　“当然，您的灵魂波动与血脉信息已经被记录在册。”
　　什么时候拿到的……
　　洛伦诺神色古怪地想着，伸手挤出一滴血滴在凹孔上渗透进去。三秒后，一道精神波动扫过半精灵少女，屏幕里的字符立刻发生了改变。
　　【验证成功，2号使用者洛伦诺・茵佩芮丝殿下，欢迎您使用本机。】
　　【您有新的任务等待接取。】
　　任务一：红雀城暗流
　　任务概括：红雀城大变过后，四大家族变成两大家族。然而风波并没有彻底平息，某些贵族在联邦的引诱下组成联盟，您的任务是作为帝国二皇女前去镇压宵小之辈。
　　任务详情：稍后将打印出纸质资料。
　　主要协助人员：霍利家族、弗莱恩家族任务二：湖畔城诱拐事件（重要）
　　任务概括：在地城被彻底摧毁后，湖畔城并未彻底恢复平静，近一个月来有十二名孩子莫名其妙消失不见，当地城卫所无法抓住罪犯，由于您出色的探查能力，帝国希望您能够尽快到湖畔城进行搜寻。
　　任务详情：稍后将打印出纸质资料。
　　主要协助人员：城卫所、善良阵营教会任务三：银杏城争斗
　　任务概括：库雷安家族毁灭后，再起的贵族奇斯・安皮斯联合一些贵族试图与欧斯特・银杏进行斗争，目前造成的经济和平民幸福度损失已达到一定程度，需要您尽快去安抚他们。
　　任务详情：稍后将打印出纸质资料。
　　主要协助人员：莫妮卡・梅塔尔任务四：被吸血鬼盯上的库尔托领
　　任务概括：根据情报，有一伙不知来历的吸血鬼盯上了库尔托领，暂时不知道它们想要干什么，不过似乎只针对贵族，您可以选择袖手旁观，等吸血鬼把贵族解决再行动。
　　也可以提前出手，迫使贵族们臣服。最重要的是，平定灾难，防止平民受伤。如果可能，想办法让城卫所的影响力彻底扩散开来。
　　任务详情：稍后将打印出纸质资料。
　　主要协助人员：城卫所。
　　四个任务摆在半精灵少女面前，洛伦诺只粗略看去就觉得这些任务非常麻烦。对于她来说最简单的是任务二，只要让她发挥出自己的冒险者风格就好，可剩下两个则是要她作为一个公主，作为一个皇女去完成。
　　见洛伦诺面露难色，米拉轻笑道：“康妮小姐可以与您一起去，相信以您和您的朋友们现在的实力，就算遇到高阶职业者也能有一战之力。至于政治方面的事情交给康妮小姐更好，陛下没有想强迫您学习这些事的意思。”
　　“那就好。”
　　半精灵少女松了口气，指着任务二道：“这个更加重要吗？”
　　“是的，其他几个还有缓冲余地，人口消失事件通常意味着特殊情况的发生，这是帝国建立上百年来的经验之谈。”
　　米拉颔首，严肃地说道：“如果有大量平民人口失踪，要么是邪教徒准备进行某种仪式，要么是魔鬼暗中做些什么。”
　　“好，我会先去解决这个的。”半精灵少女了解到其中关节，承诺会优先处理第二项任务，拿起打印出的资料和米拉离开资料处。
　　女仆小姐带着洛伦诺回到皇宫，皇帝陛下慵懒地抻手，似乎知道半精灵少女已经接下任务，抬起手指在指尖凝结出一颗血红色的光点。
　　“这是殁难生者的练习资料，它是由我创造的职业，你

　　可以把它定义为游侠和灵能者的进阶。”
　　血色光点飘进半精灵少女的脑袋，大量资料涌入脑海，因信息冲击有些迷糊的洛伦诺听到玛姬努斯说道：“洛伦诺，我的女儿，你要记住殁难生者的真谛——”
　　“对于一个人来说，生命是他最重要的组成部分。在无尽的杀戮和痛苦之中，我们能够依靠的只有自己，一定要活下去，不惜一切代价地活下去。”
　　洛伦诺眨了眨眼睛，女皇陛下说的话与母亲说的一般无二，她们恐怕都是把自己看得比所有东西都更重要的人，不由点了点头：“我知道，活着才有未来。”
　　“回去好好消化一下，决定好近期是选择哪个职业。”
　　玛姬努斯没说让洛伦诺一定要选择殁难生者，在她看来只有自己想要的才是最好的。无论是九剑宗师，还是剑圣或自己的职业，洛伦诺只要时间足够都能够修习，只不过什么时候修炼罢了。
　　“是，陛下。”得到所有记忆的洛伦诺回到家中，躺在床上迅速进入梦境，和姐姐分析起来该选择什么职业，她们一起翻看着「殁难生者」的资料。
　　第432章 了解状况
　　漂浮在两人面前的血色记忆化作文字浮现，玛姬努斯给予的「回忆」中，充满了杀意和疯狂，而在那之下的，则是为了生存下去的挣扎。
　　从公主到落难者，从落难者到逃亡者，再从逃亡者到幸存者，第一个不可预知，第二个近在咫尺，第三个苦难重重。
　　从悲哀的女孩成长到帝国的女皇，我从来都没有变过，从始至终——
　　我都只是想要活下去而已。
　　若是有人不随我愿，那我就只好清理掉那些想要我死的东西，一个不留……
　　我要，活下去啊！
　　——玛姬努斯・茵佩芮丝记忆开头的这段话，有些地方洛伦诺和艾雅很熟悉，那是梦境中血发少女面对数十甚至数百万大军时发出的怒吼。至于这段话是不是那时候的，她们反而不确定。
　　比起梦境里那个幼小的生母，殁难生者记忆开头的声音更加年长，似乎发生在这之后。
　　洛伦诺有种预感，自己的母亲比起她这个可以说顺风顺水的的人来说，当时的处境要更加艰难。如果自己是普通难度，那玛姬努斯绝对是地狱难度。
　　继续看着殁难生者的资料，洛伦诺很快决定了要成为殁难生者。
　　没办法，这个职业的能力是玛姬努斯专门针对她们这一脉的灵能者所创造出来的，选择了众多灵能专长作为训练要点，完美契合洛伦诺的灵能。
　　她对比起心炁流剑圣和九剑宗师甚至可以说是速成，也就比「生化战士」「炼金战士」这两个看巫师手段的职业的提升速度慢一点。
　　殁难生者共有十级，一级要做的是学会提升灵能的穿透性，完成之后将获得「灵能：穿透增幅」的上位灵能专长「透骨之血」。
　　如果说洛伦诺之前的灵能只能做到引动他人体内的血液停顿片刻，有了这个灵能专长，只要对方体质检定没过，体内的血液甚至能无视生命力场被抽取出来。
　　而她自己的血液进入他人体内之后也不会过快消散，在残留的情况下能让人脑溢血，物理意义上的。
　　最让少女感到震惊的则是五级时的效果。如果她能完成，那敌人如果不把她整个人彻底摧毁，就算只留下20%的任意躯体部位她都能够瞬间复活，虽然会进入衰弱状态。
　　这真的是人吗？洛伦诺发出疑问，不过，如果真的到了那种程度，恐怕就可以称得上是半个神子了。
　　从意识空间出来，洛伦诺晃了晃混乱的脑袋，抬起右手让生命力凝聚成丝，半精灵少女注视着自己的固态生命力，将它散去后双腿盘起，闭上眼睛。
　　想要提升穿透能力，半精灵少女必须改变自己的精神波动，学术一点可以叫「修正自我意识，加强精神波动对生命力的影响」，用东方的说法可以是「凝神成剑」。“我们什么时候出发？”
　　康妮从学院回来，洛伦诺召集自己冒险小队的队员们，告知了她们马上就要再次去冒险的事情，崇尚自然的砂洛和迫不及待想要战斗的艾莎立刻摩拳擦掌，恨不得马上就跑出多夫莱。
　　“别急，要等我把学校的事情处理完。”
　　作为插班生，康妮在几个月内连跳两级上了三年级，老师们对她的要求非常高。所以她必须完成了固定的学业和论文才能出发，不然就等着被赶出帝国学院好了。
　　洛伦诺问道：“大概还有几天，我们要先去处理儿童走失案件。”
　　“给我三四天时间。”
　　“可以，”洛伦诺点头，“我也正好去找湖畔城的那两位了解了解状况。”
　　多夫莱可是正好有两个来自湖畔

　　城，洛伦诺就不信他们夫妻俩什么都不知道。
　　“希斯大叔，珍妮小姐，真是好久不见了。”
　　将湖畔城来首都度假的两位大叔阿姨叫到一家高档餐厅吃饭，洛伦诺跟两人打了声招呼。
　　“洛伦诺小姐，好久不见。”
　　“洛伦诺，我们可是看过你的大量比赛的，不算好久不见。”
　　半精灵能看出夫妻俩之间的感情很好，边吃饭边和他们交谈了一会儿后，洛伦诺提出了自己邀请他们吃饭的原因：“听说湖畔城出现了孩子丢失的现象，你们有什么头绪吗？”
　　这种事情还是「黑寡妇」类似的地头蛇容易了解，说不定掌握着什么重要资料呢？
　　而珍妮阿姨果然没有辜负半精灵少女的期望，她想了想从次元袋里拿出几张留影片，上面是一个异常模糊的人，肚子十分肿胀，就好像吃了什么不应该吃的东西。
　　最重要的是，在它身边还有着一身比例极小的衣服，应该是十岁以下的孩子所穿。
　　“这是？”
　　洛伦诺立刻严肃起来，珍妮说道：“我在我家四周都安装了留影魔法，这才看见了这个人的情况，处于好奇，我有试过看着它的脸。”
　　“可不知道为什么，留影机并没有拍下这个人的详细外貌，好像有什么力场在阻拦。”
　　半精灵想了想，脸色立即沉下去——
　　低环的留影魔法很容易被其他东西影响，比如魔力、生命力场、炁等特殊能量，很容易就能让魔法画面出现模糊和失真。
　　可问题是模糊和失真产生的是马赛克或者涂抹感，这个人的所产生的变化却是无数棱形，更像是异界生物造成的效果，异界生物由于和主物质位面有着天然的不协调性，在留影魔法下会产生空间折叠感，这就是棱形所产生的原因。
　　听到洛伦诺的说明，珍妮眯起眼睛：“异界生物，不会是……”
　　“就怕是魔鬼。”
　　半精灵少女点了点头，和珍妮、奇斯约定在湖畔城再见，回家后画出照片上的样子，试图从中找到更多有用的消息，可惜并没有。
　　看来洛伦诺还是需要到地点后侦察才能够得出判断，只希望珍妮能帮忙保护好居民。
　　世界一角
　　第433章 重回湖畔城
　　三天后……
　　玛姬努斯坐在椅子上注视面前的官员与贵族，抬起手指敲了敲桌面：“今天就先到这里吧，还有什么事吗？”
　　“陛下，”一位贵族受到背后人的示意向前一步，“我听说您有血脉遗失在外，不知道……这是否是真的？”
　　洛伦诺的事情女皇一直没有任何表示，下面的贵族们倒是比她还急，终于有人忍不住想问问到底怎么办。
　　慵懒的皇帝陛下抬头看了一眼，脸上的表情似乎突然记起这件事：“哦，你说洛伦诺啊，她是我的孩子，不过鉴于刚结束帝国大赛，我没想这个时候弄什么盛大的仪式，你们知道就好。”
　　这么轻描淡写的吗？
　　问话的贵族一时间不知道怎么开口，好久才从因皇帝事不关己而震惊的状态恢复过来：“陛下，您的意思是，洛伦诺小姐从现在起就是帝国的二皇女了？”
　　玛姬努斯露出理所当然的表情：“当然，虽然还没向世人完全宣布，但她已经是了，剩下的就是找个时间向平民昭示洛伦诺的存在。”
　　“陛下，”一位年迈的公爵走出队列，“这件事需要向帝国的贵族和其他国家……”
　　“唉——”女皇摆了摆手，“没必要，等我的女儿做完我布置的任务再说吧。”
　　任务？
　　贵族们猛地抬头，惊疑不定地注视玛姬努斯，头脑风暴席卷而起，猜测着她究竟给洛伦诺布置了什么课题。万一关系到他们的领地或者有关系的贵族该怎么办。
　　“是。”
　　考虑片刻，公爵没有继续说下去，后退一步回到原来的位置，眼观鼻鼻观心，很多贵族都是这样，都知道恐怕有些地方要变成那位还没谋面过的半精灵皇女的业绩了。
　　还有些人则是惶恐不安，万一那位的拳头砸自己或者自己附庸身上该怎么办……
　　“好了，今天就先这样吧。”
　　女皇打个哈欠，示意众人可以回去了，贵族和官员们一出皇宫就奔上马车，他们必须尽快和那位二皇女搭上关系，至少得留下个好印象，还有一些人则是跑回家通知其他地区的贵族，千万不要惹上伟大的皇女殿下。
　　皇宫内的玛姬努斯注视着众人的神态扯起嘴角，就像在看一出戏剧。“什么？”
　　没过半个小时就有贵族开始前往或普斯将军的宅邸，但是门卫的回话让他们大吃一惊——
　　一天前，洛伦诺殿下就已经和康妮还有她的同

　　伴一起前往湖畔城了。
　　人群中的一个贵族听到这件事后眼神震动，根本顾不上验证这件事是不是真的，急忙跑回自己的宅邸，转动卧室的花瓶，房内的书架移动露出密室，没等他走入其中，一柄长刀已经架在了他的脖子上。
　　“呼——终于抓到你了。”
　　第五队队长杰提斯接触隐形术的效果，慌乱的贵族站在那里直冒冷汗，见只有杰提斯一个，突然眼中冒起凶光，他刚要动手，拍掉长刀回头，立刻停在那里一动不动，并不是只有杰提斯一个，而是三四个执法队。
　　“好了好了，跟我们走一趟吧。”
　　城卫所比起这位贵族更早收到了洛伦诺的去向，并借此机会坑了和湖畔城事件有关的首都贵族一把。
　　事情发生前一天的正午，湖畔城的边缘打开了一道传送门，五位少女大摇大摆地从传送门中走出，康妮和洛伦诺重游故地，不禁露出怀念的表情。
　　“唔……”
　　艾莎耸鼻问过问过环境气味后皱起眉头：“好呛的味道。”
　　半精灵少女环顾一周，心下了然：“我们站的地方就是之前说的被魔鬼摧毁的古城，炼狱的力量还没彻底消散，所以艾莎你会觉得难闻。”
　　“不止如此。”
　　砂洛伸手挑起病怏怏的树木的树枝，当下时节只是接近晚秋还没有到冬天，眼前的枫树却是一片叶子都没有留下，她喃喃道：“四周的环境也受到影响了，如果不尽快清理恐怕这里的土壤会逐渐失去养分。”
　　“喂，你们是谁！”
　　五人准备前往湖畔城时，警惕的声音从她们后方响起，洛伦诺回过头，几个善良阵营教会的成员正站在她们远处，紧张地望着几人。
　　洛伦诺大声喊道：“我是洛伦诺，血兽洛伦诺！奉女皇的命令前来处理人口消失事件！这里附近是封闭了吗？”
　　那几个牧师和圣武士互相看了看，回应道：“请站在原地稍等片刻，我们去叫人！”
　　一位队长模样的圣武士留在原地，其他人去求援，很快就有大群圣武士翻过小矮坡看见了洛伦诺等人，小心靠近并验证着洛伦诺的身份。
　　“您好，洛伦诺执行官。”
　　确定了洛伦诺的身份，这支圣武士队伍的首领带着歉意道：“抱歉，这片损毁的地城正在被我们和一些德鲁伊进行改造，有时会有魔鬼试图突破防线。”
　　“没什么，职责所在嘛。”
　　半精灵少女点了点头，和神殿的人一起走向包围圈边缘，路上想起问任务：“圣武士先生，你知道湖畔城的人口消失事件吗？”
　　“知道，”说起这个，圣武士严肃起来，“我们可以确定不是魔鬼或者魔鬼信徒直接造成的，也因此交给了城卫所。”
　　洛伦诺说道：“有知道详细情况的人吗，我希望能够通过不同视角了解事情原委。”
　　纸质资料上写的很清楚，但半精灵少女还是希望通过其他人来理清脉络，这样可以更加全面的知晓真相。
　　圣武士听后欣然答应：“没问题，我们队伍中有一个人正好救下过一个孩子，还和那些拐卖者打了个照面。”
　　跟随圣武士团队走到封锁区边缘，圣武士队长带着洛伦诺等人进入一间休息室，没一会儿便有位穿着重甲的圣武士走进休息室，一脸局促和憧憬地看着半精灵少女。
　　“您就是获得了帝国大赛中阶冠军的血兽洛伦诺小姐吗，请问找我有什么事？”
　　第434章 民众为先
　　“是我，请问您的名字是？”
　　“我叫杰克。”
　　“杰克先生，我找您主要是想了解一下人口失踪事件，听说您跟那些人打过照面？”
　　“是的，”说起这件事，名为杰克的低阶圣武士脸上露出愤怒，“事情是这样的……”
　　“杰克，回家的时候小心点，别被鬼魂吓得尿裤子！”
　　“你们再嘲笑我信不信我告诉教官，一群狗屎！”
　　名为杰克圣武士结束了一天的站岗跟同伴进行换班，开口互损了几句准备趁着月色走回家中，眼睛时不时看向四周，心里不由紧张起来。
　　作为一个圣武士，杰克有着很大的弱点——他怕鬼。
　　与其说是怕鬼，不如说怕突然出现在他面前的东西，为此他努力锻炼着自己的感知能力，也因此在寂静环境中能够对所有声音听得更加清晰。
　　此时正值午夜，所有人都关紧门窗休息，只留下一些守夜人和负责巡逻的圣武士在阴暗的角落流荡，杰克在夜晚的酒馆买了些吃的就往家里赶，耳朵微动听着四周的声音。
　　就在他即将回家的时候，原本寂静的环境却突然传来重物

　　落地的声音，杰克立即停留在原地，眼神变得凌厉起来。作为参与过地城对战魔鬼的人，他很清楚这是人体从四五米的高处双脚着地的声音，听情况应该是一名200斤左右的战士。
　　这个时候已经发生过了好几起孩子失踪的事件。身为一个善良的帝国公民，杰克觉得就算事情已经全权交给城卫所处理，自己也有义务去看看。
　　没穿重甲的他把手上的食物丢在房门前，随手抄起挂在门前的草叉蹑手蹑脚走向发出声音的地方，很快就找到了发出声音的人，不由眯起眼睛——
　　站在那里的有五人，从体型判断是一个战士四个游侠或刺客，战士正背着两个蛇皮袋向路口悄悄走去，杰克稍作估算，发现蛇皮袋里的体积刚好够一个八九岁的孩子。
　　这间房屋的主人他也认识，是两个失去父母的姐弟，平常靠着在教会和湖畔城某些慈善组织打工来获取生活资金，互相对比之下他基本可以确认蛇皮袋内就是那两个孩子。
　　该死的人贩子！
　　杰克刚要迈出脚冲过去，教官的话回荡在他的脑海：“我们要保证我们的行动会不会导致民众的损失，记住，愤怒和鲁莽不能解决任何事情。”
　　圣武士收回左脚跟在这群人身后，仔细思考着该如何安全救下两姐弟，很快就有了想法。“做完这单我们就该走了吧，我看城市也逐渐戒严了。”
　　五人中的一个对战士说，领头的战士点头道：“我也这么觉得，虽然有大钱赚，但到时候那位主顾把我们供出去可就不好了，我们甚至连他的脸都没看见过。”
　　“这还算好的，至少城卫所不会直接杀我们。如果那个家伙杀人灭口的话可就糟了。”
　　五人就自己的工作交谈着，他们为一个蒙面人工作，和蒙面人是在流动黑市认识的。虽然黑市禁止买卖平民这种会被帝国通缉的事。但是并没有阻止委托者和被委托者认识。
　　他们五个接下的工作就是绑架一些孩子放到贫民窟的一处地点，到时间会有人来收，做的人还不止他们几个，由于薪酬极高，似乎有一大群邪恶阵营的人正在干这种事，也正因为如此城卫所一直没抓到主要人物，就只有几个小喽喽。
　　聊着聊着，他们逐渐靠近小巷的拐角处。当战士转身时，一只手掌放在了他的眼睛前——
　　「闪光术」！
　　“屮，什么东西！”
　　突如其来的猛烈光亮瞬间照瞎战士和他身后的四人，战士不由抬手按住自己的眼睛，松开了装有孩子的两个蛇皮袋时他才察觉不妙，伸手抓向腰间的破旧长剑，但是已经来不及了。
　　杰克窜出去抱住两个蛇皮袋，确认是两个孩子后根本没有想要战斗的欲望，孩子们的生命安全是第一位，他当即驮着两袋东西向大马路狂奔而去！
　　“拦住他！”
　　战士的双眼恍惚不清，勉强看见了逃跑的圣武士和他手上的草叉，不由喊道：“跑！”
　　说罢转头就逃。
　　没错，他根本没有想要追过去的想法，刚刚那道光亮绝对是法术，不管救走两个孩子的是什么人，都不是他们这种勉强混饭吃的冒险者能够对抗的。
　　“原来如此……”
　　洛伦诺了然，看见杰克不好意思的表情后咳嗽一声，她踮起脚尖，用缩回一米六的身子拍了拍他的肩膀鼓励道；“你很好的保护了帝国的公民，这种行为值得鼓励，不用因为自己放走恶人而感到自卑。”
　　“是！”
　　杰克眼底的无奈消去，救回孩子后队长也是跟他这么说的。只不过他不太自信，但既然这位大赛冠军+帝国执行官也这么说，那他把孩子的安危放在第一位一定没错。
　　送走了这位圣武士，洛伦诺和康妮对视一眼，意识到里面的水可能很深，半精灵少女道：“城卫所这么久才抓到几个为别人工作的人，不太对劲。”
　　康妮颔首道：“我们先去城卫所看看吧，说不定有内鬼什么的。”
　　从杰克口中她们得知了很多东西，那几个逃跑的诱拐者说发布任务的人会将聚会地点不定时变换，而且每次都能成功从城卫所的搜寻中脱身。
　　要么是湖畔城范围内全是那个蒙面人的眼线，要么就是城卫所里有他的眼线，考虑到前者难度过高，基本可以确定是后者，不管泄密者是不是被迫，这样一来有些事就不能和城卫所一起行动了。
　　“我们先进城吧。”
　　整理好目前的状况，洛伦诺小队起身与教会成员告辞，正式进入湖畔城。
　　第435章 名为国家的船
　　城卫所大门处，湖畔城的所长早就站在大门前等着皇女殿下的到来，他们这些所长基本是收到一手消息的人，最先知道洛

　　伦诺的身份被承认。
　　“怀特所长。”
　　走向城卫所的洛伦诺看见了大门前的所长，走过去向他微微点头，名为怀特的战士和半精灵少女握了握手极为恭敬地说道：“洛伦诺殿……小姐，欢迎您再次来到湖畔城。”
　　洛伦诺笑着说道：“繁文缛节就不需要了，尽快跟我说一下目前发现的线索吧。”
　　“是，请跟为我来，我给您讲一下我们的发现。”
　　在其他城卫兵讶异的目光下，所长恭敬地将洛伦诺等人请进城卫所内，半精灵少女打开感知注视着周围人士是否产生了明显的表情变化，可惜并没有收获。
　　过于精细的观察让她无法看见所有人的表情，在洛伦诺没有留意的角落，一个粗布衣装扮的人眨了眨眼，留下几枚铜币拿着刚买的黑面包向其他街道走去，左拐右拐后来到一间小木屋，趁四下无人在意，随手丢入一张纸条。
　　这个人走后不久，木屋的主人和周围的邻居打着招呼回到家中，看见纸条后马不停蹄地将消息传递给下一个人。
　　如此往复过后，一只黑手套拿到了消息，隐藏在幕后喃喃自语：“多夫莱那边来人了吗……也不知派了什么人过来。”
　　“大人，我们需要暂停活动吗？”
　　“不，就差最后一点了，”听到手下的建议，戴着黑手套的人拒绝了这个提议，“等把剩下的这几个抓住，我们立刻跟着联邦的人离开。”
　　“子爵大人，”听到自己侍奉之人的回答，中年男子忍不住问道，“我们为什么一定要去联邦呢，很明显还是帝国更加强大啊。”
　　“哼，”听到这句话，幕后之人冷哼一声，指了指上方——“我问你个问题，你觉得玛，那位真的需要我们这些什么用都没有的老人吗？”
　　“呃……”
　　幕后之人叹息道：“我快死了，家族依附我而存在，年轻一脉里却没有任何拥有高大志向的孩子，帝国现在就像是一架高速行驶的战船。”
　　“如果说平民是不重要的零件，坏几个没什么关系，那贵族和官员就是控制大船的水手，需要的是心怀志向且能力出众的人。如果有谁落队，等待这个水手的将会是被其他水手抢走所有财产。”
　　“相比之下，其他国家的船虽然破烂，但我们这些年迈的水手在那些地方也能作威作福，而不是像在这里一样逐渐被淘汰，你明白了吗？”
　　“是，子爵大人。”
　　幕后之人看着消息，心中猜测着究竟是哪位来到了湖畔城：“让「鼹鼠」盯着那几位贵客的行踪，你找机会弄清楚她们是谁。”
　　“殿下，资料都在这里了。”
　　让砂洛、维塔、艾莎先去见黑寡妇，洛伦诺和康妮进了城卫所翻看资料，和首都拿到的那些没有什么太大差距，康妮看过后问道：“湖畔城是贵族的控制权高于城卫所的吧？”
　　“是的，”所长点头，“贵族势力大过我们，本地的居民也因为生活富裕的缘故，加入城卫所的较少，之前地城的那些都是帝国正经军队抽调而出，也不好直接干涉城内。”
　　康妮听后又翻了翻资料，抬起手指施展2环「隔音术」将这里与外界隔开，严肃地问道：“怀特所长，城卫所内有内鬼，这件事情你是知道的对吧。”
　　“唉，知道，但没有找出是谁。”
　　怀特有些为难，这里的城卫兵都是经过筛选的好小子，他也仔细观察过每个人，并没有发现谁是把搜查时间传出去的奸细，阵营检测也检测过，没有任何问题。
　　洛伦诺伸了个懒腰道：“康妮，有必要那么麻烦吗，等我晚上去盯紧那些人不就好了。”
　　“那样恐怕找不出幕后黑手，”康妮将资料推给怀特，“不过算了，这件事交给我，你去见见非法集会里的那些人，看看能不能找出人贩交易的所在地。”
　　“好，”洛伦诺转头看向所长，“怀特所长，谢谢你的帮助，我们会想办法找出那些孩子的。”
　　“拜托您了，殿下。”
　　记起那些跪在他面前眼中全是恳求目光的父母，怀特不由叹了口气——他怎么只是一个战士呢，如果他是游侠该有多好。从城卫所出来，洛伦诺和康妮来到珍妮的大庄园，希斯大叔穿着一身礼服出现在门口，他欣喜地注视着两个小小少女哈哈一笑：“真是好久不见了，我的两位小朋友！”
　　“希斯大叔，我们不是前几天才见过嘛。”
　　“那可不一样，在多夫莱短暂见面能和重游故地一样吗？”这位曾经的战士抬手拍了拍两人的肩膀。要不是顾及到她们目前的身份，早就拍脑袋了。
　　“珍妮女士呢？”
　　“她在后面处理一些商业上的事情，你们要是有事直接去找她就好，走，

　　我带你们去看看房间。”
　　希斯带两人逛了逛庄园找到各类房间，确认艾莎她们都在，然后带着两人进入会客室道：“还有什么事要问我吗？”
　　“你现在在做什么工作啊？”
　　“能别问吗？”
　　见希斯脸色微妙，康妮很自然地接过话：“希斯大叔，你对拐卖事件有什么看法吗？”
　　这位被富婆包养的大叔挠了挠头：“关于这点你还是去问问珍妮吧，她知道的肯定比我多。”
　　对视一眼，两人和希斯交谈几句走出会客室，康妮对洛伦诺问道：“现在怎么办？”
　　半精灵少女对这种事情有很清晰的认知，进行了颇为明确的分工合作：“你、砂洛、维塔负责交涉探案，我和艾莎出去打人杀人。”
　　“好，那我去问问黑寡妇，洛伦诺你现在就去黑市探探路吧。”
　　康妮看着离开的半精灵少女，转头走向珍妮的书房，敲门得到许可后推门而入，望着这位能在湖畔城占据一席之地的女男爵道：“珍妮男爵，我有些事需要询问您，不知您是否有空。”
　　第436章 来骗
　　“艾莎！去打架啦！”
　　推开艾莎的房门，洛伦诺对着熟睡的狼少女大声呼喊，沉睡的她猛地睁开眼睛，抬着霜月兴奋地喊道：“我准备好了，出发吧！”
　　“把这个洒在斗篷上。”
　　半精灵少女拿出两瓶黑色液体，其中一瓶丢个艾莎，另一瓶自己打开淋在斗篷上，翠绿色的春风之缠立刻变成墨黑色，在阴暗处更加不容易被发现，这是康妮按照洛伦诺的要求做出的一些小玩意儿。
　　离开庄园，靓丽的两位少女走在大街上，想要靠近的人都被洛伦诺的城卫服和狼少女背在身后的巨剑所震慑，她们很快就来到了一处阴暗小巷。
　　戴上兜帽遮盖面容，一大一小的身影来到一处茅草屋前，推门而入望着坐在椅子上打瞌睡的人道：“这边的入场费多少？”
　　“外来人？”打瞌睡的老人抬起眼角，注意到洛伦诺散发的威险感眯起眼睛。
　　“是。”
　　“总共2金币，请问您的实力是……”
　　“两个中阶，老先生，这里有什么忌讳吗？”
　　洛伦诺抛出四枚金币，老人把两枚丢进柜台，悄悄收好另外两枚后说道：“可以偷盗，不能抢劫，可以战斗和致残，但破坏的物品需要补偿。”
　　“狼，我们进去吧。”
　　“好！”
　　艾莎弯曲着手指，她已经迫不及待想要战斗了。进入所谓的「黑市」，洛伦诺发现这里就是一个改造过的巨大下水道口，由于城市规划的原因这个地方不再被使用，也就成为了黑市。
　　两人向内走去，有些人看见狼少女即使穿着斗篷也凹凸有致的身体立刻吹着口哨还说些污言秽语，洛伦诺也不管这些口嗨的家伙，眼睛不断扫视四周寻找奴隶市场。
　　有个学艺不精的盗贼装作喝酒的样子跌跌撞撞跑向像是领头人的狼少女，洛伦诺看了眼就不再关注：“艾莎，只要不死就行。”
　　艾莎收回好奇的视线看了眼前方的家伙，这种盗贼连职业等级都没有，恐怕只是幕后主持黑市的人来试探深浅的，艾莎对这种弱者完全没有兴趣，一把掐住他的脖子单手抬了起来，轻轻一甩丢出三米外。
　　两人走在人流中时不时砸断一些人不安分的手，很快进入奴隶市场，贩卖奴隶的人正努力吆喝着。
　　“有奴隶证明的奴隶！不用担心买回家后的问题！”
　　“客人，看看她的姿色，绝对是一流啊，你真的不准备买下来吗？奴隶证明？当然有，我们这又不是什么非法组织，看看，这是她的证明，放心吧，绝对没问题！”
　　从各式各样的奴隶中穿过，洛伦诺找到负责贩卖的负责人时，他正躺在很干净的临时房间里吃着什么干货。
　　“你是乌乎尔？”
　　“是的，请问客人来做什么？情报还是奴隶？”
　　胖乎乎的负责人听到少女稚嫩的声音，眯起本就看不太见的眼睛注视着矮小的半精灵少女，艰难起身，敢来这里的女孩不是傻子就是艺高人胆大，他已经收到街面上和守门老头传来的消息，这位很明显是后者。
　　洛伦诺抬起眼睛问道：“情报，我想知道最近一个月在这里购买一定岁数以下奴隶的人员名单，他们的画像也可以，别跟我说你们从来没有保存过。”
　　“敢问您是？”
　　没有拒绝，也没有接受，这位负责人笑呵呵地询问洛伦诺的来历，半精灵少女摘下自己的兜帽让负责人看了个清清楚楚，胖子顿时瞪大双眼，语气立即变得低下起来：“请问是，血兽小姐吗？”
　　血公主的名号还没彻底传播开，众人的印象还停留在大赛冠军上。
　　洛伦诺点头，用愤怒的眼神盯着负责人道：“是我，我的一个朋友被卖做奴隶到

　　了这里，我需要知道她被卖给谁了，把资料给我。”
　　用执行官的身份很容易打草惊蛇，个人行为就不一样了。
　　“呃，”负责人暗骂那些卖奴隶的人也不知道了解一下奴隶的身份问题，因洛伦诺杀气的原因擦着冷汗赔笑道，“我需要禀报上层，能否给我一些时间，血兽大人。”
　　“你的上司是谁，”洛伦诺阴沉地说道，“告诉他，如果不愿意把名单给我，我不介意去找他。”
　　“是，是……”
　　负责人小迈步挪动着庞大的身躯走到后方，用魔法物品向他的上层告知情况，他也很快收到了消息——告诉她。
　　胖子松了口气，从抽屉里拿出一叠资料小心地递给洛伦诺，半精灵少女沉着脸接过资料翻看，把上面的人全部记在心里后丢下一大袋金币。
　　她正要转身离去，就听到负责人小心地说道：“血兽大人，请问您的同伴在里面，如果需要我们可以……”
　　“告诉你们然后让你们用她来威胁我吗？”
　　“不敢，当然不敢！”
　　收回择人而噬的目光，洛伦诺跟艾莎走出奴隶市场，负责人这才将高高悬挂的心脏放下，向背后的贵族汇报并没有损失什么东西。轻松得到一份资料，洛伦诺剔除掉其中一些不重要的人，把视线锁定在了四个人里面。
　　他们之中有三人购买了大量幼年的奴隶，还有一个则是指定了更加聪明的孩子，都有可能是做出拐卖事件的罪犯。
　　“阿诺-你不是说有架打吗？”
　　艾莎抱怨道，洛伦诺指着远处正在靠近的黑市执法队道：“这不是来了吗。”
　　做出那种事的半精灵少女相当于破坏了这里的规矩，这里的「统治者」「创立者」是肯定要把她们两个赶出去的，洛伦诺正好在湖畔城彰显一下自己的武力，让他们清楚传闻不是假的。
　　“血兽洛伦诺！”
　　带着庞大煞气的战士居高临下地注视半精灵：“你们触犯了这里的规矩，马上离开这里！”
　　“哦，我触犯了什么规矩？”
　　“扰乱黑市秩序。”
　　“如果我不走呢？”洛伦诺维持着当前的人设带着杀气冷笑道。
　　听到她的话，黑市的执法者眼神一厉，道听途说却没看过比赛的他说道：“别以为你拿了个冠军就很强，上，把她给赶出去！”
　　第437章 大动静
　　“艾莎，给他们个教训。”
　　提醒了狼少女一句，洛伦诺抬起左手对准职业者轻轻捏紧，20人里有十八个脚下一个趔趄向前倒去，艾莎连巨剑都没拔出来，双手指甲变得锋利而坚硬。
　　她爆发出恐怖的速度冲了过去，一时间那些人全部被狼少女给抛飞，两名勉强成为中阶职业者的打手哪里见过这个架势，他们可完全做不到这种程度，心脏处的刺痛感下去一些，刚抬腿举起武器要攻击就被艾莎抓住脖子猛地按进地面。
　　冷哼一声，洛伦诺转身向黑市外走去：“艾莎，我们走。”
　　等洛伦诺走后，那些被抛飞起来的黑市护卫才大声痛号着从地上爬起来。实际上他们的伤势没有表现出的那么大，艾莎打的时候都留手了，最多伤筋动骨。
　　那两个中阶的也一骨碌从地上站起，面色难看的瞪了眼四周看戏的商户，一瘸一拐地回去向这片黑市的负责人复命。
　　“事情就是这样。”两个职业者站在一位面色苍白的的俊美青年面前汇报，没有添油加醋地把事情说明。
　　面色苍白的青年摇晃着手中盛放红酒的酒杯微微点头：“行了，这件事不怪你们，让你们和大赛冠军级别的中阶打确实是难为你们。”
　　抛出一小袋金币给这两个家伙，青年眯起猩红色的眼睛，放下酒杯开始写信给那些资助他建立黑市的人，血兽洛伦诺在找一个奴隶的事情立刻通过贵族间的讯息渠道散布出去。
　　“阿诺，你不是说有架打吗？”
　　两人走在街上，狼少女向洛伦诺抱怨，不能杀人、不能致残、打的也不尽兴，这根本不能叫打架。
　　“刚刚那个就是啊。”
　　“那叫欺凌弱小。”
　　“谁说的，那明明叫教训恶人，”看见艾莎一副意犹未尽，性情高涨的样子，洛伦诺拍了拍她的肩膀，“好了好了，晚上，晚上应该就能真的打架了。到时候你只要留条命给那些人就行。”时间流逝，夜幕如期而至，洛伦诺坐在餐厅里看艾莎大口吃着食物，见太阳已经落下，支付餐费后说道：“该走了。”
　　“哦！”
　　狼吞地吃完餐后甜点，艾莎随意擦擦嘴跟上半精灵少女，洛伦诺展开灵能感知搜索着四周的情况，躲在阴暗处静静等待猎物的降临，艾莎在吃饱以后也安静下来，眼睛在黑暗中闪烁着幽幽的莹光。
　　街上的行人随夜色渐深逐渐减少，夜晚的

　　工作人员从睡梦中苏醒，准备好开始各自的工作，半精灵与她的狼悄悄走过小巷，感知扫过一个又一个的夜猫子。
　　最终，洛伦诺的注意力锁定住了一伙人，他们正抬着一个孩子悄悄地往贫民窟前进。
　　“老大，我们真的还要做这种事吗，之前都已经碰上会魔法的人了。”
　　“怕什么，财富只有在龙穴里才能拿到，现在一个小孩的价钱越来越高了，不趁现在赚笔钱。难道你准备等老了以后当个单身汉子吗？”
　　运送孩子的正巧是之前圣武士杰克碰见的那几个战士和盗贼。在遇上过杰克之后，他们依旧贼心不死，找机会又绑架了一个孩子。
　　结果嘛，他们的运气确实很差，在杰克过后直接撞到了洛伦诺的刀口上。
　　跟在他们几个后面，洛伦诺很快发现了处生命反应密集的地方，植物感官传来的声音和景象让她确定那边就是交易场所。
　　一个个熟睡中的少年少女被盗匪从麻袋里拎出来，黑袍人时不时把手伸到那些孩子的头上，像挑猪肉一样进行着分类，给的金币根据天赋好坏也有所不同。
　　“他是贫民窟的吧，不行，带回去，我不需要这种。”
　　“大人，为什么啊，他不是挺壮实的嘛。”
　　“我需要的不是壮实，他会算数吗？他识字吗？这个小孩会的比你们识的字都多你信不信。”
　　黑袍人指着一个女孩说道，半精灵睁开眼睛，敏锐地察觉到这个黑袍人恐怕不是邪教，那些孩子也不是拿去拿去献祭或进行类似仪式的。
　　前进的路上，洛伦诺猛地握拳，双手和脖颈处爆裂开来，大量生命力奔涌而出并渗入地下，率先朝着那处聚集地点不断靠近，等她们两个到了那里时大量生命力已经蓄势待发。
　　“艾莎，我没看到能威胁我们的人，你能感觉到吗？”
　　“没有哦，我也没感觉到。”狼少女晃晃脑袋。
　　洛伦诺搓搓手指，决定先保护那些孩子，然后抓住那个黑袍人，最后才是处理那先犯罪链底端的家伙，于是转头对艾莎说道：“艾莎，你去处理那些人，不死斩给你，打死打残看它。”
　　“姐姐。”
　　再度回头的同时，洛伦诺灰色的发丝瞬间化作银白，精灵少女艾雅抬起左手，树精手套扩散而出——
　　7环「树海」！
　　大地震动，黑袍人眼见藤蔓要缠住他，立即发动迷踪步向后退去，根本没有去管那些好不容易找到的孩子的想法，右手的戒指散发出魔力灵光，启动加速术朝远处跑去。
　　“艾莎，去吧。”
　　洛伦诺不再管那些骂骂咧咧的冒险者，孩子都已经被藤蔓保护住，就算用武器砍也要好长时间才能出缺口，她相信艾莎能处理好这些家伙。
　　半精灵少女朝远处逃跑的法师追了过去，临走前让地底的生命力化作雾气升腾出来，得到命令的艾莎舔了舔嘴角，身体携带着狂风冲进人堆。
　　“你是什么东西，别过——啊啊！”
　　艾莎柔嫩的双臂在发力时鼓起肌肉，她兴奋地举起不死斩朝这些人贩砸了过去，一时间骨裂和哀嚎声让所有冒险者如临大敌，却不知道敌人究竟是谁，究竟在哪儿！
　　“快走！”
　　从心的战士和刺客五人组朝着一个方向狂奔，希望能在被盯上前跑出去，一柄长剑却猛然落在他们面前，战士瞪大眼睛直接蹲下双手抱头：“我们不跑了！”
　　下一刻长剑被拔走，他们感受到充满施虐欲望的眼神看了他们一眼随即挪开。直到艾莎走远，他们也丝毫不敢动弹。
　　第438章 打草，惊蛇
　　嘣、嘣、嘣……
　　黑袍法师正以极快的速度朝贵族区奔跑，洛伦诺手里拿着幽邃瞄准他不断射击，一一被「防护箭矢」所挡下，半精灵少女见状也不客气，手腕开裂让生命力化作细丝飞射出去，跟某个好邻居差不多。
　　连接着手腕的细丝不算是弹射物，很轻易地沾上了黑袍法师的衣服，洛伦诺反手握住血色蛛丝将它拉住，感受到撕扯的法师回头望了一眼，随即大惊失色。
　　之前逃跑的时候他没回头细看究竟谁在追着他，还以为是城卫所来抓他，谁曾想来的是个更狠的角色——
　　血兽洛伦诺怎么会在这儿，她不是去找那些贵族的麻烦了吗？
　　消息灵通的他已经接到通知，但这个法师还以为洛伦诺的目标已经锁定在贵族里，没想到她居然会寻到这边来。
　　不行，不能被她抓住。
　　法师想到了这一点，被城卫所抓住都比被洛伦诺抓住要好，谁也不知道一个在找朋友的人会为了她的朋友干出什么，他立即挣脱自己的黑袍，在外貌即将露出前挥动手臂施展魔法，用变形术让自己的外貌有所改变。
　　【加速术

　　洛伦诺收起拽到手里的长袍，看似用法术加快脚步追上去。但实际上却没有这么做，不紧不慢地吊在法师身后，等着他自己把她带到幕后黑手的身边。
　　一追一逃下，两人很快跑入贵族区，洛伦诺离他越来越近，法师不得已施展迷踪步再度拉开间距，所幸已经进入贵族区，离他背后的人也已经越来越近。
　　奔跑之中，等待许久的通讯终于接通，法师开始与幕后之人对话道：“大人，血兽洛伦诺正在追我，好像是早上的那件事，您觉得是将她引过来还是拉走……”
　　书房内的黑手套握紧手中的水晶，隐藏在幕后的眉眼不由皱起，他已经查明，进入城卫所的就是血兽洛伦诺。如果她所说的目的是真的话，他自己的这个手下还能留。可如果是假的，那就必须清理掉手下了了。
　　谨慎的黑手套敲了敲桌子，最终还是给法师下达命令：“拉远吧，很快就会有人来帮你。”
　　“好。”
　　挂断与法师的通讯，黑手套接通了与联邦的通讯，向他说明了目前的状况，通讯那头冷哼一声：“知道了，我们会派人过去处理的，这之后暂时收敛点吧，人也差不多够了。”
　　“嗯？”
　　洛伦诺抬起眼睛，她发现法师在通讯后移动方向有了明显的改变，也不知道是准备带她去哪里，不过没关系，她已经记住了法师移动的方向，到时候顺着这条路去找也行。
　　大约十分钟左右，半精灵少女察觉了有人从千米之外径直奔向这边，考虑到那人可能是来毁尸灭迹的，洛伦诺特意让生命力潜伏到狂奔中的法师身下，以此作为保险，防止他受到致命攻击。
　　三分钟后，笔直前行的又一个黑袍人已经跟随在洛伦诺和法师身后，并且拿出了一柄带着扳机的弓弩，放入充满魔力的水晶后瞄准了奔跑中的法师，很明显和幽邃同款。
　　轰！
　　巨大的声响过后，一道粗壮的白光射向奔跑中的法师，他回头看见时瞪大双眼，突然意识到这是谁做的，心中疯狂诅咒着背后之人。
　　就在他即将被白光命中时，一道生命力凝结而成的护盾挡在了他的面前，同时左侧的地面伸出触手将他猛地拉开。
　　被阻挡片刻的白光终究是射偏了，杀手见状丢下一次性的弓弩转身就逃，洛伦诺也没有追过去，以生命感知注视着他，难以看清的咒文在杀手的头顶书写，在他逃出千米范围之前锁定完毕。
　　「血腥追猎」！
　　完成锁定，半精灵少女走向惊魂未定的法师：“你是跟我去城卫所走一趟呢，还是跟我走一趟。”
　　“城卫所。”
　　法师不停喘着粗气，想起幕后之人对他做的事，顿时怒从心头起。树海造成的动静很大，城卫所的人立刻出动包围了贫民窟，等他们到的时候艾莎已经解决了所有人，趁他们没到潇洒离去，血腥的场面让士兵们皱起眉头，只有乖乖蹲在地上的几个人幸免于难。
　　洛伦诺也在这个时候拖着法师跑回来，艾莎事不关己似的从边上的小巷跑出来，一脸满足地将不死斩抛给半精灵少女，洛伦诺问道：“杀了几个。”
　　“四五个，有个团队还挺厉害，我没收住力。”
　　两人靠近封锁区后出示普通证件得以进入，洛伦诺找到了勘测现场的所长后朝他挥了挥手，所长立即小跑过来询问道：“洛伦诺小姐，这些是你做的？”
　　“是我，能处理吧。”
　　“当然可以，”所长苦笑一声，“就是能否请您下次不要造成那么大的动静。”
　　“要想保护孩子不受伤必须得这么做。除非你让我不管他们，到那个时候你就不是求我而是骂我了。”
　　所长想了想，确实还是现在更好些，摸摸鼻子看向洛伦诺背后，生命力凝结的手臂正抓着法师，他好奇地问道：“这是……”
　　洛伦诺与他说明来龙去脉，直接把法师交给这位所长，同时提醒道：“小心别让他在所里被暗杀了。”
　　“当然，我会注意的。”将现场交给城卫所处理，洛伦诺带着艾莎离开现场，狼少女好奇地问道：“阿诺，你不担心他被干掉吗？”
　　“干掉了就干掉吧，反正刚才有个刺杀法师的杀手，我给他做了标记，”
　　洛伦诺倒想的很明白，法师知道的事情已经在路上全部告诉了半精灵少女，她只是想压榨这个法师最后的价值，吊出些城卫所里的内鬼，处理掉他们才方便城卫所后续行动。
　　她唯一怕的就是湖畔城的城卫所武力比不过幕后做这件事的贵族。到时候要是让那个贵族跑了，洛伦诺的这个任务完成的肯定不够好看。
　　第439章 初拥的享受
　　把善后的事交给城

　　卫所，洛伦诺带着心满意足的艾莎回到珍妮的庄园，推门进入康妮的房间。
　　此时康妮正穿着一身粉紫色的睡衣，头顶带着一顶蓬松的睡帽，让金发散开披在背后，专心致志地在纸上写写画画，散发着一种知性美。
　　半精灵走过去，还没来得及凑身贴上就被康妮用手指顶住，公主殿下白了她一眼：“快点去洗澡。”
　　“好好好。”
　　洛伦诺亲了康妮一口，脱下衣服交给康妮，转身去浴室洗了个澡，这才披着黑色的毛绒睡衣走到来到桌边，抱起康妮让自己坐在椅子上，探头注视着桌面上的关系网。
　　见过黑寡妇之后，康妮对湖畔城的势力网进行了梳理与排列。谁可能能成为朋友，谁可能会成为敌人基本跃然纸上，一目了然。
　　“你那边有什么发现吗？”康妮用笔敲着桌面问道。
　　“有，这件事应该不是邪教做的，他们找的孩子都很奇怪，怎么说呢……”
　　洛伦诺抓住康妮的手掌，手指插进指缝间握紧，时不时揉捏一下：“我用血腥追猎看过，都是很普通的孩子，没有什么特别突出的地方，他们谈话时好像有说，挑选标准是孩子必须有着基础认字能力和算数能力，也不知道干什么。”
　　“认字能力和算数能力？孩子们智力属性高吗？”
　　“我不是说啦，很普通的那种也收，甚至占大多数。对了，哪怕是和我们同年龄或比我们大一些的也会留下。”
　　把脸埋在康妮的脖子里，半精灵少女呼吸着她身上的香气，非常让人流连忘返。
　　公主殿下抬了抬眼镜，对于这批人要做什么没有太大的头绪，应该还有她不知道的秘密，可诺伊尔大陆神秘的仪式也算层出不穷，条件苛刻的也是有的。
　　康妮问道：“可以确定背后有贵族作乱吧？”
　　“嗯，”洛伦诺含糊地说道，“我亲眼看着那个法师往贵族区跑，还有一个杀手来杀他，再加上城卫所里出了奸细，完全可以确定下来。”
　　听完洛伦诺的汇报，康妮微微颔首：“那就好，记得每天把发生了什么告诉我，我好复盘一下把作乱者找到。”
　　“没问题，”半精灵少女抬起头，康妮的脖子已经全是甜津，“也不知道那个法师会不会死。”
　　“你把引魂灯放在他身边了？”
　　“早放好了，倒是康妮你的伪造灵魂没什么太大问题吧。”
　　听到洛伦诺的质疑，康妮又白了她一眼：“我说没问题肯定没问题。”
　　“那就等你的好消息了。”
　　蹭着康妮的脸颊和金色的发丝，洛伦诺感受着舒适的摩擦感低声说道：“还有一件事，我有个能力希望康妮你能帮我实验一下。”
　　“什么能力。”少女不解地回头。
　　半精灵神秘地笑笑：“吸血鬼不是能给接受初拥的人一种无与伦比的体验嘛，我想试试看生命灵能可不可以做到这一点。”
　　听到这儿康妮哪儿还不知道洛伦诺想干什么，红着脸娇嗔：“整天就知道想这种事情……”
　　“那你答不答应嘛，亲爱的-甜心-我的宝物……”
　　康妮并不答话，洛伦诺笑着舔了舔脖子：“那我开动了。”
　　半精灵少女张开鲜红的嘴唇，上颚的犬牙被猩红色包裹……
　　一夜无话。与此同时，城卫所内的法师正闭眼躺在囚床上休息，突然之间瞪大眼睛，双手挥舞施展法术，口中怒吼：“huseho！”
　　雷鸣波！
　　他将双掌用力向前一推，只他一人的囚室中瞬间传出巨大的声响，囚室的金属栅栏产生弯曲，一道人影浮现而出，被捕的法师望着眼前的黑袍人色厉内荏地喊道：“你是谁！”
　　说话的同时他手上动作不停，想趁着杀手没有从撞击中回过神之前击杀他，可待他做好释放火焰箭的准备想要攻击时，一柄长剑豁然从后脑勺穿过他的眉心。
　　躺在地上的刺客立刻拿出一盏提灯放在法师面前，浑浑噩噩的身影从他的尸体中被吸附而出，那道灵魂径直钻入提灯，协助他击杀法师的是一名看不清脸的城卫兵，他低声道：“刺我几剑赶紧走，有人要来了。”
　　处理好痕迹等刺客离开，城卫兵看着尸体握了握拳，被放血的身体一阵虚弱，他倒在地上哀嚎着，望着前来的同僚告知了虚假消息。
　　谁也没有注意到，法师压在身下的项链，散发着微微荧光。
　　第二天一早，洛伦诺神清气爽地起身穿好衣服，找到艾莎的房间推门而入，狼少女露出小肚皮呈大字躺在床上，嘴里「呜呜呜」像小狼似的低吼着。
　　半精灵少女走过去戳戳具有弹性的肚子说道：“该起床了，今天恐怕还要再打过一场。”
　　沉睡中的艾

　　莎听到这话立刻从睡梦里清醒过来，兴致冲冲地脱下睡衣把衣服换上，洛伦诺欣赏了下艾莎修长的身体，回屋去叫康妮，带着她们两个一起走向城卫所。
　　来到城卫所，望着里面乱糟糟的情况，洛伦诺就知道昨晚肯定发生了什么事情，走进去就看到城卫所所长脸色铁青地站在城卫兵前，边上就是法师的尸体。
　　所长见到洛伦诺后更加难堪，像是被上司看了笑话，哦，就是被上司看了笑话。
　　他走到半精灵少女面前说道：“抱歉，洛伦诺小姐，我没看好你抓回来的人。”
　　“没什么，”洛伦诺轻笑一声，“反正我做了充足的准备。”
　　半精灵少女将法师脖子上挂着的项链摘下递给康妮，她对所长道：“那我就在这里召唤他的灵魂来问话吧？”
　　“好！”
　　恨铁不成钢地扫了眼自己面前的兵，所长同意的康妮所说，康妮立刻发动3环「死者交谈」，把项链内的法师灵魂给召唤出来。
　　当法师浮现在城卫所内，他显得很是震惊与喜悦，随之而来的是浓浓的憎恨。
　　第440章 瞒天过海
　　见法师充满怨恨，洛伦诺说道：“到现在还给你的幕后主使掩盖身份未免说不过去。”
　　收敛心中的怨恨，法师望着洛伦诺苦涩地笑道：“我不知道他是谁。”
　　“嗯？怎么回事，仔细说说，对了，先把内奸指出来。”
　　洛伦诺没有对他的言语有任何怀疑，死者交谈所召唤出的灵魂是只能说真话的，他说不知道肯定是真的不知道，是不是有所隐瞒另说。
　　她之所以把生前的他交给城卫所，既是遵循法律，也是为了确定内奸的存在，他当即怨恨地指向其中一人，不用所长指挥，其他城卫兵立刻与被指中的人拉开距离，那个内奸露出苦涩的笑容，丢掉手中的武器引颈受戮。
　　指认一个凶手后，法师生怕掌控着他灵魂的康妮对他造成灵魂上的痛苦，立刻给她说明了情况。
　　法师的名字叫亚历山大，是一名流浪法师，也就是没有系统学习过法术的人，他踏上法师一途的原因是偶然闯入一处山洞，在山洞里找到了某个死亡的法师的遗物——
　　一本法术书，一本简易的法师手册。
　　他生前的好运之旅不提，身为一个流浪法师，极其缺少资金来源的他必须自己筹集金钱，也正因如此，当他来到湖畔城寻求金主时，一个蒙面人找上了亚历山大，并给予他大量金钱，他也因此铤而走险为蒙面人做事。
　　这之后两人依靠法术进行通讯，那些孩子一直是带到贵族区的某个房子，他被洛伦诺追赶时也是下意识朝那边逃跑至于更详细的东西，光靠问恐怕是问不出来了，洛伦诺果断拔出不死斩在这个鬼魂面前晃了晃，见他一脸难受就知道他处于邪恶阵营，对康妮点了点头，示意她可以用4环「灵魂搜索」看看他的记忆。半晌过后，康妮还在搜寻记忆，城卫所的所长沉着脸走到洛伦诺身边：“洛伦诺，小姐，我已经知道我的手下为什么这么做了，他……”
　　没等所长说完，半精灵少女举起一只手：“所长，你没必要同我多说，那是你的士兵，该怎么处理帝国有法规，我不会多管，只要不影响我要做的事情就好。”
　　“是，多谢洛伦诺小姐。”
　　洛伦诺很明显地提醒这位所长她不会做出偏颇的选择，把内奸的事情全权交给所长自己解决，他也明白这是给了那个士兵一个机会。
　　“阿诺，我找到有用的信息了。”
　　康妮睁开眼睛，随手将法师的灵魂丢了出去，让他重归冥河的怀抱，跟半精灵少女说起了自己的发现：“通过搜索他的记忆，我看见他曾问过那个黑袍人为什么要那么多识字会算数的人，蒙面人是这么回答的——”
　　“你不用多管，只要知道是送去帝国之外的就行，不用担心你的事情暴露。”
　　帝国之外吗……真的又是联邦在搞鬼？他们到底要干嘛啊。
　　洛伦诺思索片刻，决定去无终之光神殿寻求帮助，看看有没有需要用到识字、会算数的孩子的仪式。
　　“情况如何？”
　　“一无所获，范围太广了，我还是去追踪那个杀手吧，你想办法从其他方面入手。”
　　“好。”
　　无终之光神殿毫无所得的洛伦诺决定再次兵分两路，先去找到那个杀手和那处宅子再说。
　　事不宜迟，怕宅子被破坏的洛伦诺和艾莎飞一般地跑向宅邸，一路上飞檐走壁，穿过四五个街区终于到了法师亚历山大说的地方，让艾莎在阴暗处警戒，她自己则翻墙闯入其中。
　　灵能感官看过了，里面没有大型生物的痕迹，这下过来只是探探有没有留下的线索，

　　房屋内部很是整洁，四周的家具明显经常有人使用与打扫，可以肯定是有人长时间居住和出行的。
　　洛伦诺站在毯子上，翻手拿出一枚种子丢在大理石之间的缝隙里，艾雅轻叩响指让它向下生长蔓延，很容易就找到了目标密室，顺着植物的脚步找过去，来到一间厨房内。
　　洛伦诺根本没有手下留情的想法，也没准备进行解密什么的，抬起不死斩和鸣磐斩向面前的食物架子，砍碎后露出后方的秘密通道。
　　她抬腿走了下去，来到一处有着众多铁笼的地下室，地上全是血渍和屎尿的味道，半精灵少女也已经有了些许眉目，接下来就是让康妮把宅邸的拥有者揪出来。
　　哦，应该不用她回去提醒，自己的公主殿下肯定很聪明，早就开始调查了。
　　【阿诺阿诺，有人往宅邸这边走过来了！】
　　艾莎通过康妮留给她们的设备告知洛伦诺这一消息，半精灵少女用感知一扫差不多便知道前来宅邸的人她能打过。于是打算就坐在这个密室前面，等着他们过来。
　　当然，洛伦诺也没忘记提醒艾莎，等打起来马上帮忙。黑手套捏碎了虚假的灵魂，望着联邦那边的执行者问道：“你们联邦就是这么做事的？”
　　“是我们的问题，”联邦的家伙颔首，“有其他要处理的吗？”
　　“去把这个地方的地下室给毁掉，虽然里面什么东西都没了，难保城卫所查出什么来。”
　　“好，我这就派人去。”
　　“小心血兽。”
　　“我就不信还能遇上第二次……”联邦的冒险者翻窗进入黑手套所说的密室入口，正要进入其中，却发现他们所害怕、感到极度麻烦的洛伦诺就站在门口注视着她。
　　跑！
　　女性刺客立即有了想法与动作，化作一道阴影朝半精灵少女杀去！
　　「影杀」！
　　洛伦诺瞥了她一眼，拿起不死斩和鸣磐朝着阴影刺去，影子敏捷地躲过一次又一次的攻击，抓住机会出现在洛伦诺的背后，两把匕首猛地挥向她的脖子！
　　噗呲——
　　下一刻鲜血四溅，却不是洛伦诺的，半精灵少女以刺客难以匹敌的速度下蹲躲过去，翻手握住鸣磐刺入刺客的小腹。
　　第441章 吹牛皮（今天一更鸣磐穿透刺客，洛伦诺没有杀死她的想法，依附在剑刃上的血液渗入刺客的身体，此时半精灵少女面前的女人还想要反击，举起匕首时才察觉自己的四肢变得僵硬，意识到洛伦诺想活捉她。
　　这时候刺客想要自杀已经办不到了，她试图合上牙齿咬碎毒囊，身体却已经不由她控制。
　　由于刺客的体质没有达标，洛伦诺注入她体内的生命精华没有被及时消解，外来生命力迅速涌入面部，半精灵少女控制着她，令其无法自杀。
　　嘭！
　　洛伦诺反身一脚踢在刺客的下巴上，身娇体柔的刺客立即昏倒在地，半精灵少女走出门后拿出所长给的信号弹朝天上发射，从手套里掏出铁链给刺客牢牢缠上，手指伸进她的口中拔下一颗装有毒药的假牙把她就这么丢在了密室内。
　　剩下的只要交给城卫所就好，什么都要洛伦诺来做的话还要他们有什么用。
　　“艾莎，没有其他人了吧？”
　　“没有。”
　　“走，我们去另一处看看，最好能找到他们的老巢，这样一来也不用太麻烦了。”
　　洛伦诺的感知里被「血腥追猎」锁定的刺客许久没有动弹过，她准备直捣黄龙突袭过去，最好是找到他的组织所在地，实在不行把他带走也可以，多少算一个线索。贵族区的某所住宅中，一个看着就异常邪恶的家伙起身，黑袍下的面孔满脸阴郁，脸颊上满是青色血管，血管时不时产生蠕动，他似乎与被洛伦诺制服的那名刺客有所感应，低声说道：“我们派去的那名死士被抓住了，没走过一个照面。”
　　“知道是谁干的吗？”
　　“湖畔城里那么呈碾压实力的中阶职业者也就那么几个，恐怕是血兽洛伦诺做的，她发现我们暂时存放「货物」的场所了，该怎么办。”
　　“通知我们的子爵大人，让他想办法尽可能拖住血兽，她恐怕不是为了「一个」（重音）奴隶而来，就是来调查真相，毕竟我们的动作确实有些大。”
　　“接下来该怎么办，祭司。”
　　坐在一旁的联邦贵族喝着咖啡，没有太过担心，被称作祭司的人用手指敲了敲手杖：“人基本都找齐了吧。”
　　“抓到的二十个里找到了三个符合条件的，这还是帝国知识普及率高的原因，我们需要的二十个里还剩最后一个没找到，其他的都没用。”
　　祭司微微颔首：“够了，最后一个去红雀城再想想办法，把其他人都放掉混淆视线，通知子爵大人的时候记得告诉他我们明天

　　十二点准时出发。过期不候。”
　　“说实在的，我还是没搞懂为什么红雀城做事的那些家伙，要搜集脑海中有明确的魔鬼相关概念、且希望和它们达成交易的孩子。”
　　“这不是我们该考虑的事情，估计又是和巴尔留在那里的力量有关吧。呵呵，如此想来，红雀城可真是多灾多难。”
　　“巴尔的力量被无终之光斩落封印在红雀城的时候，就注定那边多灾多难了。”
　　两人交谈着联邦在红雀城的秘密行动部署，房屋突然间产生震荡，窗边的贵族推开窗户，望着远处的血光眯起眼睛，随即大惊失色站了起来——那是他们安排精锐住下的地方！
　　洛伦诺带着艾莎穿梭在大街小巷中，从贵族区一路窜到湖畔城外，她心底的疑惑逐渐加深，为什么不睡城里，就他一个不需要在外面睡觉才对吧。
　　被锁定的杀手进入她千米范围内，通过植物的帮忙，洛伦诺也看清了那边的状况，数十人的营地让她吊起眼睛，看来是找到据点了啊……
　　通过身形确定里面大概率没有施法者，通过对话保证都是一伙人，不存在什么刺客伪装身份进入普通的冒险团这种事，洛伦诺招呼着艾莎前进，靠近到百米范围内便匍匐下来。
　　狼少女已经蠢蠢欲动，半精灵少女操控一根藤条写道：“死活不论，保证自己的安全再说。”
　　划开自己的血管让生命力滴落在地，洛伦诺等待着，等待着生命力足够形成一场大雾的时间。“4号，你说你碰上血兽洛伦诺了？她的实力到底如何，听那些看过比赛的人说媲美高阶职业者？”
　　“只是帝国吹牛罢了，你还真的相信？”
　　之前被洛伦诺撵走的刺客冷笑道：“虽然很强，但是却没有追上并且杀掉我，你就知道她的实力不可能媲美高阶了，”
　　刺客大言不惭地吹嘘着，四周没有敌人，他们也放松了许多，这些人本来就不是死士，而是被当作战场上的斩首者培养的。除了战斗时寂静无声，平常也和普通人类似。
　　“那你觉得我们要多少人才能打过她。”
　　“依我看十个就能解决了，特别是有队长帮忙……”
　　篝火发出迸溅声，营地四周都有人看守，并且挂上了魔法警报，比起战场上的生活，帝国内部无人森林的状况让他们有些放松了警惕，最多也就遇到了抢匪或者小怪物罢了。
　　聊着聊着，其中一个兽化人侠皱起眉头，狗鼻子拱了拱空气，严肃地喊道：“戒备！我闻到血腥味了！”
　　收到消息的战士们立刻站起，握紧身侧的武器。就在此时，本就松软无比的土壤下冒出了无数红色雾气，刚刚还聊到了洛伦诺的众人眼中尽是惊惧——
　　正主真来了！
　　“不要慌，她只是一个中阶罢了，不要相信那些谣言！”
　　队长稳重的话语让这些精锐心中稍安，已经靠近的洛伦诺撇了撇嘴，用手势让艾莎线上，自己则取出幽邃蓄力准备先射他一箭。
　　得到指令的艾莎弯下修长的腰肢，狼类的习性显现出来，悄悄潜入迷雾之中，洛伦诺抬起蓄力的弓弩对准体质最弱的一个，确定他敏捷也不高后扣动扳机。随即也不管结果如何，收起幽邃从树上跳入营地篱笆内。
　　第442章 军队职业者
　　提气斩！
　　缓慢踏步向前，洛伦诺行走在红雾与树丛之中缓缓拔剑，双剑交叉摩擦一声发出尖锐的声响，让所有的精锐都注意到一件事，直截了当地告诉他们——
　　我来了。
　　瞳孔变为金色，艾雅释放「幻音术」制造虚假的声音，洛伦诺重新回来后在浓雾中开口：“你们这些联邦人来这里到底想做什么？”
　　团聚在一起的联邦精锐都看向自己的队长，那位队长寒声说道：“你觉得我会告诉你吗，血兽。”
　　“这么说来果真不是正经冒险者队伍啊，不枉我将你们直接困住。”
　　洛伦诺的声音从四面八方传出，队长喉头一呛，她还以为半精灵找到了什么证据，原来并没有吗？
　　镗——
　　剑柄敲击声响彻在森林中，得到指令的艾莎直起身体如弹簧般弹射而出，扑到一个正往中央靠拢的游侠身上干净利落的扭断了他的脖子，鼻尖耸动着寻找魔力气息的来源，向另一处走去。
　　半精灵少女声音回荡在众人耳中：“你们逃不出去了，把知道的东西告诉我。”
　　“2号，能找到血兽的踪迹吗？”他们的队长，一个把头发扎成许多小辫高大男子紧张地喊道，血兽的一桩桩事迹让他不得不谨慎。哪怕嘴上说不怕她，心底依旧没有太大把握能从她手中逃脱。
　　一名游侠尽全力搜索着洛伦诺的所在，结果所有探寻方式都无法

　　找出她。
　　不，与其说是无法找出她，不如说这片浓雾就是「洛伦诺」本身，他满头大汗地说道：“不行，我找不出她在那里，这片红雾完全遮盖了她的身形。”
　　“那就强攻，往这边走，11、12、13、15！往跟着我们！”
　　知道以队伍里的游侠实力无法发现半精灵的所在后，队长当机立断指明一个方向带着队员冲过去，他就不信洛伦诺能够能把他们全给留在这里！
　　一支队伍如同利剑试图凿穿这张由洛伦诺编织而成的大网，可惜的是这张网并非死的……而是活的。
　　“这阵势，是军队出来的吗。”
　　洛伦诺注视着他们的动作喃喃自语，军队出来的职业者、学院出来的职业者和野路子出来的职业者各有不同，稍微注意些就能看出来。
　　特别是半精灵少女算是后两种的集大成者，她既有学院派的知识储备，也有野路子的丰富经验，这支军队小队拥有的则是不凡的凝聚力和执行力。
　　第一次面对军队里的职业者，少女一点也不慌张，经历了帝国大赛那种高强的的大战后，她不知道自己现在到底多强。但可以确定，眼前的这些人对她造不成威胁，除非手里拿着什么大杀器。
　　这么一想还是小心点好。
　　洛伦诺为自己的谨慎满意地点点头，抬手指向这些职业者，一道道血气凝结成各类投射物，如飞镖、棱片、箭矢等高速飞向这些人，探了探自己体内的生命力陷入沉思。
　　虽然树根带来的生命力还有很多，但现在也要开始想办法弄多点类似的补给品了，等完成任务就用这功劳在皇宫里换点东西吧。
　　叮叮当当声持续不断，艾莎也在悄悄绞杀着那几个负责放哨离营地里的人较远的精锐，这些人为了探查四周距离营地本就很远，浓雾起伏时更是一时找不到大部队所在。
　　狼少女跟着他们奔行，却发现几个人好似受到了什么引导，越来越往他们队长的方向靠近。
　　这可不行。
　　艾莎眼中冒出凶光，悄悄摸摸地跑向其中一人身后，锋利的利爪穿透了他身上的皮甲，将这个精锐高高举起然后抛到一边。
　　造成的动静虽小，艾莎却也给那些人指引了一个方向，以为洛伦诺一个人来的队长大喜过望，游侠适时说道：“队长，我锁定她了！”
　　“我也锁定她了。”“我也……”
　　一剑将飞镖劈碎成生命雾气，扎着辫子的队长喊道：“冲过去！”
　　洛伦诺见状眨了眨眼睛，双剑的剑刃在胸前轻轻一碰发出清脆声，艾莎听到声音后反手握住霜月挡下盲射飞来的箭矢，战意澎湃。
　　「冰雪领域」！
　　拔出身后的巨剑，一个庞大的领域笼罩住雾气范围，魔力形成的寒气在这个范围中不断翻滚，让这些狂奔的战士有些措不及防，透骨的寒意让他们身体僵硬。
　　“不对……”
　　察觉到这并非洛伦诺的力量，队长大喝一声要让所有人小心些，洛伦诺从他们背后逼近，握着鸣磐和不死斩毫无生气地站在末尾一人后方。
　　洛伦诺停止了自己的心跳和一切活动气息，如同死物一样，也怪不得游侠找不到她。
　　半精灵少女靠近了最后一人，不死斩视皮甲为无物穿入心脏，未等他说话，他的气血便从伤口喷出化作雾气，让红雾看着更浓了些。“杀！”
　　等艾莎干掉了又一个放哨人员，伪装成冒险者的联邦军人姗姗来迟，昔日队友已经被狼少女撕成碎片，他们的怒气立刻被激活，毫不犹豫地冲过去，试图与狼少女决一死战。
　　艾莎兴奋地说道：“来得好！”
　　狼少女高高跃起，手中的霜月散发出清冷的荧光，随着她的降落重重砸在其中一人的身上，他只感到恐怖的力量砸碎了盾牌和他的肩膀，随之而来的是蚀骨的寒冷，让他直接被冻死。
　　队长眯起眼睛，他知道洛伦诺身边的几个队友也很难缠，可是没想到艾莎居然是这么强的职业者，果断说道：“所有人一起上，我就不信不能把血兽给逼出来！”
　　铿锵——咔嚓。
　　剑刃敲击声再度响起，震耳欲聋的剑鸣让众人完全没注意到后面清脆的骨裂声，他们一起朝艾莎发起攻击，狼少女毫不畏惧地直接撞上他们！
　　仅一个照面，这只小队的队长就知道了他们与艾莎之间的差距，正面碰撞的那人直接被艾莎给打飞出去，撞碎几棵树后生死不知，洛伦诺随手挥挥就有血气化作钢针刺穿了那个倒在地上的职业者。
　　第443章 恐惧灵气
　　“来啊！”
　　狂暴的艾莎冲入这群职业者之中如入无人之境，没有一个人能够抗下她的攻击，射箭什么的被那个大门板直接挡了下来，没有任何合适的办法来对抗艾莎。
　　这支精锐小队的数量正不断减少，而队长毫无

　　办法，他抽空看了眼被打飞出去的队员，结果令他怒目圆睁，所有倒在地上的士兵全部死亡，并被吸干了血液，很明显能看初是谁干的人被一个一个击飞。随即被暗处的洛伦诺补刀再也没有起来过。
　　“血兽洛伦诺，出来面对我啊！”
　　他怒吼着，洛伦诺却藏在暗中冷笑一声：“你先打败艾莎再说吧。”
　　“是啊，你先打败我再说吧！”
　　狼少女再度跃起，随着她持握霜月的时间增加，每次挥击都能产生冰刺或冰索对那些人造成麻烦。虽然打死人还是靠巨剑的物理攻击，但有了冰刺这些造物能带给对手许多麻烦。
　　几次交手过后，这支联邦小队的队员便已经十不存一，只剩下体质强大的人在苦苦支撑。对于狼少女的攻击没有切实的抵挡方法。
　　见人数死的差不多了，洛伦诺自浓雾中走出，一个人横在那些精锐与狼少女之间，她注视着几人道：“说吧，你们到底是来干什么的，那些孩子究竟在哪儿？”
　　“该死的帝国人，我们是永远也不会背叛国家的！”
　　见自己完全打不过半精灵少女，队长看了眼自己身后的队员露出抱歉的表情，从次元袋中拿出一枚充满魔力的水晶，将它捏碎在手中。
　　魔力鼓动，剧烈的爆炸在这片地区产生并吹散了生命雾气！当烟雾和魔力消散，洛伦诺与艾莎完好无损的站在原地，那名队长把手伸进口袋时洛伦诺就有所准备，当他拿出爆炸物的那一刻起少女就将雾气收拢在他身边。
　　等他捏碎时，洛伦诺聚拢的生命力立刻形成了一堵坚固且上方开口的环形墙壁，强行让爆炸产生的力量往天上飞，最后也就环形壁破碎。
　　队长一死，那些联邦的精锐一时呆滞在那边，洛伦诺向前一步，居高临下地望着他们：“你们呢，臣服，还是死亡。”
　　“联邦人绝不臣服于帝国的淫威！”
　　来不及为队长的死而悲伤，之前吹牛说洛伦诺不过如此的职业者依靠强大的爆发力瞬间来到半精灵的前方。与此同时那些还活着的职业者也共同发起攻击。
　　他们全都知道，这是唯一能够活下来的方法。
　　洛伦诺注视着那些飞身扑来的职业者，抬手让艾莎不必行动，她正好试试那招。
　　在所有人都已经靠近自己时，洛伦诺抬头望了望天空，然后又低头注视着众人，低头时，半精灵少女的眼睛早已化作赤红色，她高高的抬起右手，猛地一捏——
　　「恐惧灵气」！
　　墨色的魔力气息向四周飘散，扑向洛伦诺和艾莎的职业者在这时感受到了莫大的恐惧，一时间剩下的成员中有五成以上丢盔弃甲放下武器，还有一批人呆滞半晌，恢复过来后已经被艾莎斩下头颅。
　　“清理杂兵专用呢。”
　　试验过恐惧灵气对这些比自己弱的人的效果，洛伦诺想像着。要是有一天自己遭受突如其来的围攻，那个时候开启「恐惧灵气」，围攻者恐怕会瞬间崩溃。
　　要是再配合上「权柄威压」「皆当敬畏」，围攻她的职业者恐怕自己要先被吓死。
　　望向跪倒在地心智被暂时摧毁的联邦士兵，洛伦诺从手套中取出绳子把剩下的那几个成员给捆得严严实实，拉着他们往城内走去。
　　洛伦诺进行着如火如荼的搜查活动时，康妮也有了些许发现。
　　理清了湖畔城贵族的关系，康妮发现这边大大小小的贵族有很多，并且还在进行不断的「内斗」，小贵族正在失去财产背井离乡，大贵族们正在蚕食着小贵族进行扩张。
　　如果不是有城内城卫所，恐怕湖畔城的大大小小贵族早就打成一团乱了。要不是湖畔城外面有着遗迹阻拦，他们恐怕都拿着私兵去清理魔物占领领地了。
　　非常繁杂的背景之中，康妮梳理出了城里贵族的关系，将目标锁定在了即将失势的贵族中，现在就等其他消息传来。
　　很快，洛伦诺带着好消息回到家中，把森林里遇到的那群人说了说，康妮道：“阿诺，你是说有间宅邸是用来存放孩子的？”
　　“对，现在就看城卫所那边的消息了。”
　　话音刚落，城卫所那边就送来了消息说明那间宅邸的拥有人是谁，更令洛伦诺吃惊的是那些被拐走的孩子大部分都被放回了家里，只剩下三个没有找回来。
　　“他们这是要干什么啊……”
　　半精灵少女搞不懂，康妮敲敲桌子道：“我大概知道湖畔城的贵族中谁是诱拐儿童的帮凶了。”
　　“谁。”
　　“这个，”她指着一名穿着黑手套的人，“他的名字是凯温，之所以他最大的可能是帮凶，是因为……”
　　洛伦诺抬手制止了康妮的长篇大论：“康妮，可以了，我只要

　　知道谁是我的任务目标就好。”
　　“行吧，你准备怎么办？”
　　“事不宜迟，夜长梦多，”半精灵少女再度起身，“我和艾莎再去一趟抓住那个凯温。”
　　“不准备叫城卫所的人吗？”
　　洛伦诺摇了摇头，有了皇女的身份，少女行事方式嚣张了起来：“他们抓人要讲究证据，因为诱拐是国内案件，等他们找到证据，联邦和这个贵族的目的恐怕就达成了，并且在刚才我还处理了联邦的一支小队。
　　但我不一样，我要处理的是他私通联邦的罪行，有这点就足够我直接对他动手了。”
　　刚回来的洛伦诺匆匆离去，与此同时，发现城外光束与爆炸的联邦人迅速通知了为他们抓人的子爵。告诉他务必撑过一天，等明天就有传送门直达红雀城。
　　第444章 联合的贵族
　　咔吧。
　　从联邦那群废物的嘴中得知自己恐怕会被血兽洛伦诺给盯上，凯温子爵忍住骂娘的冲动，反复告诫自己想去联邦自己弟弟所在国家的地界还得靠他们帮忙，颇有涵养地说道：“我会解决的。”
　　挂断通讯，戴着黑手套的他终于忍不住摔碎了自己最喜爱的瓷杯，满脸怒容准备唤自己的忠心手下过来做些事转移半精灵少女的注意力。就在手下过来时，派去监视洛伦诺的探子慌慌张张地用一次性通讯道具告诉了子爵极为重要的消息。
　　“大人，那位血兽似乎直奔宅邸而来！”
　　“什么？”
　　她到底怎么发现是我的，又是联邦那些混蛋吗？不对，或者说她到底为什么盯上我？
　　凯温完全找不到自己和半精灵敌对的原因。虽然洛伦诺有可能只是顺路，但他不会寄希望于虚无缥缈的可能上，看了眼身前的心腹吩咐道：“托雷，你去拖住她一段时间。”
　　他很有自知之明，以自己的私兵兵力不一定能打过洛伦诺。所以凯温准备去寻求其他一些贵族的帮助，这种帮助不止战斗上，更是法律和规则上的。
　　子爵就不信了，这个血兽洛伦诺还敢违背法律直接打进来不成？
　　“快去！”
　　“是！”
　　等心腹离开，凯温子爵立刻联系起和自己关系不错的贵族，付出了一定量他离开帝国时带不走的东西作为代价后换取到他们的帮助，整个宅邸戒备起来，防止洛伦诺做出什么激进且不可挽回的事情。同一时间，半精灵少女与艾莎正高速往这边赶来，走到半途时康妮传来了让她疑惑的消息。
　　“你说城卫所那边找到失踪的孩子了？”
　　洛伦诺停下脚步，右手捂住耳朵接道，康妮的声音传来：“对，他们分散着出现了，身上虽然有伤，但却没有伤筋动骨，我也很奇怪。”
　　半精灵皱起眉头：“那我还要不要攻击那个子爵。”
　　“打，当然打，别忘了还有联邦人，这些送回来的孩子恐怕是筛选过后的残留物，真正需要的人被他们拿走了。”
　　“好。”
　　洛伦诺挂断通讯再度冲向凯温的宅邸，即将到达前终于是遇到了阻碍，一群装备精良的私兵立在半精灵少女前往宅邸的必经之地，四周的居民都已经遣散，明显早有准备。
　　一个骑着高大马匹的骑士纵马向前几步，高傲地说道：“请这位小姐在此止步吧，后方发生了一些危险事件，我们需要时间来处理。”
　　“危险事件不应该告知城卫所让他们处理吗，怎么是你们这些贵族私兵做事？”
　　洛伦诺反问，听到这句话的多个领袖不由哈哈大笑，同他搭话的那个骑士摇了摇头：“城卫所里的平民怎么可能将湖畔城保护得这么好。要不是我们的存在，早在遗迹的时候湖畔城的安宁就被那些外来冒险者打破了。”
　　“好吧，我需要去凯温子爵那边，有事情找他，你们确定要拦我。”
　　见他们不愿让自己过去，半精灵少女说明了自己的目标，眼睛扫过这些占据大街的士兵，其中没有高阶，精气神很强大，应该是群劲敌，真打起来不太能手下留情。
　　虽然不知道他们是谁，但只要拦她的路，那就可以一律视为敌人。
　　“血兽小姐，请问你去找子爵大人有什么事情吗？”
　　“我怀疑他藏了我的一个朋友，我要找他去问清楚，这个理由够吗。”洛伦诺反问道。
　　骑士摆了摆手：“这可不能当作好理由，并且你只是个冒险者而已，现在却像是兴师问罪一样前往子爵宅邸，我的意见是，你不如向城卫所报告，然后再和子爵大人交谈怎么样？”
　　“所以说啊，聊半天我还是不知道你们是谁，”有猜测到这些士兵身份的洛伦诺摩擦了下剑柄，“你们是谁？”
　　拦住洛伦诺的贵族私兵们对视一眼，其中一个走出喊道：“琼克家族卫队队长。”
　　有人带头，其他人也陆续爆出了自己所在贵族的名

　　号，洛伦诺眯起眼睛，那些士兵把这当作了软弱，骑马的骑士说道：“血兽小姐，既然你知道了，不如就赶紧离开吧，你现在可是在与湖畔城一大半的贵族为敌。”
　　“哦？”气氛并没有太过僵硬，两边都对自己有着自信，洛伦诺笑了一声，“我怀疑凯温子爵勾结联邦人进行不法活动，是不是可以认为你们也参与了这件事情。”
　　“话可不能乱说，血兽小姐。”
　　没等这些士兵说话，一个贵族骑着马从人堆中走出，眼神凌厉地注视着洛伦诺：“你有证据吗？”
　　“呼……”
　　洛伦诺眯起眼睛，所以她最烦一个个冒出来的家伙了，就不能好好让她完成任务然后让她离开吗。
　　不耐烦的半精灵少女觉得时机也差不多了，正准备取出执行官的令牌，却又有点担心到底是不是只有凯温子爵一个参与了联邦的诱拐计划，亮出来后会只抓到一个人。
　　想到这儿，洛伦诺用手捂住耳朵向智囊康妮询问起来：“康妮，康妮，在吗。”
　　【在，阿诺，你那边发生什么了吗。】
　　“你能不能确定湖畔城只有凯温一个人在和联邦进行合作。”
　　【能，从孩子的失踪速度就能看出来。】
　　得到康妮确定的答案，洛伦诺从次元手套中掏出令牌，高高举在面前：“有人认识这是什么吗。”
　　刚刚走出来的贵族见到令牌身体一颤，洛伦诺见他知道这是什么，大声喊道：“帝国执行官办事，我已收到确切证据，凯温子爵与联邦人员对湖畔城造成了极度恶劣的影响，现在就要将其抓捕归案。
　　所有试图妨碍我的人都将视为凯温子爵的同伙，格杀勿论。”
　　喊完这一句，半精灵少女收起令牌拔出不死斩。反正该做的她都做了，再有人敢拦在自己前面，洛伦诺不介意用不死斩解决掉恶人。
　　下一刻，少女发动提气斩，慢慢向前走去。
　　第445 先斩后奏，皇权特许
　　“滚开。”
　　洛伦诺的话语完整地传入挡在她面前的士兵耳中，骑士看向那名贵族，一时不知道洛伦诺手中的东西是不是真的，只好看贵族的动作。
　　走出来的贵族少爷倒是看清楚了，那确实是帝国执行官的令牌，一时间脸色青白交加，它代表着什么男人再清楚不过。
　　那道令牌是一个象征，效果类似于尚方宝剑——
　　先斩后奏，皇权特许！
　　“走！”
　　没有过多犹豫，本就是凑热闹来的贵族带着自家私兵转身离开，其他带队的骑士见状立刻明白那道令牌恐怕是真的，思索片刻拉开队伍让出一条路。
　　湖畔城贵族跟本地的城卫所还有其他贵族的手下还能耍耍横，真要违逆女皇那是不可能的，他们还没那个胆子。
　　本来缓缓行走给他们一些反应时间的洛伦诺当即加快速度冲向凯温的宅邸，已经耗费了许多时间，她必须尽快抓住这个子爵，防止他跑路。
　　等洛伦诺远去，带队骑士凑到看热闹的那位贵族少爷身边问道：“少爷，我们接下来该怎么办，没把血……执行官阁下拦下来，凯温子爵恐怕会很生气吧。”
　　“凯温子爵，嗤——”贵族少爷冷笑一声，“放心吧，今天过后恐怕就没有什么凯温子爵了。”
　　“你说什么？”
　　凯温以颤抖的语气吼了一声，随即跌坐在椅子上，眼中尽是慌乱，他完全没料到帝国会那么快派人过来，血兽作为新的执行官居然没有大摇大摆出现，直接打了他一个措手不及。
　　洛伦诺的身份暴露之后，半精灵的一切行为轨迹都清晰起来，从黑市开始她的意图就不是为了什么好友。而是为了找那些被抓的孩子和他这个幕后黑手之一……
　　猛地从椅子上站起，凯温揉了揉自己戴着黑手套的右手，立刻联系了联邦，等接通后说道：“执行官来了，怎么办？”
　　“我们已经知道了。”
　　阴郁男子低声说道，脸色同样很难看。万万没想到洛伦诺成为了执行官，按理说这个职位不会给中阶「外人」的，怎么半精灵就拿到了这个资格，因为长得漂亮？
　　嗯，不是没有可能，帝国皇帝玛姬努斯的好色是人尽皆知的。
　　他敲了敲桌子道：“凯温子爵，你和我们必须想办法拖到明天，那样才有可能离开。”
　　“不能想办法把血兽给——”
　　“子爵大人，”阴郁男子桀桀笑道，“你不会觉得我们加上你和你的势力能打过今年的大赛冠军吧，别多想，还是找找办法怎么把这位洛伦诺小姐给糊弄过去吧。”
　　阴郁男子虽然声音沙哑，但听着听着就会觉得这人讲话很舒服，凯温很快从慌乱中冷静下来，询问道：“你们说吧，我该怎么办。”
　　“按原计划进行，把能找的助力都找来，你那些「朋友」收了好处总得

　　帮你忙的，让他们派人拖住血兽，你趁机躲起来。”
　　“好。”
　　挂断通讯，阴郁男子喃喃自语道：“看样子，我们要准备好不带这位子爵大人，还有洛伦诺找上门的准备啊。”
　　洛伦诺和艾莎急速奔跑在贵族区中，愈发逼近凯温的宅邸，当她又一次窜入小巷时受到了伏击，一道箭矢擦着她的头发飞过，半精灵少女抬头注视着暴露身影的死士没有去追他。
　　生命感官中，这条道路上已经布满了人，全都对洛伦诺散发着恶意，洛伦诺抽出不死斩瞬间刺穿伪装成墙壁的一名刺客，抽出长剑时带起血雾缠绕在身边。
　　见一人埋伏暴露，其他人都没有动弹，洛伦诺见状挥了挥不死斩上的血液，收剑入鞘，身体微俯，做拔剑术的姿态，同时深深地吸了一口气——
　　既然不想走也不想暴露，那就全部死在这里好了。
　　恐！惧！灵！气！
　　灰色的雾气瞬间笼罩这条小巷，这些聚精会神的杀手在瞬间，眼神出现刹那的恍惚，洛伦诺抓住这个机会瞬间出击，当不死斩从剑鞘中拔出一段，她便飞跃而出。
　　提气斩！
　　少女如同一条贪婪的赤蛇从地上游过，速度之快让所有人都猝不及防，只有艾莎能够跟上，但不需要她跟上。
　　为了防止滥杀无辜，洛伦诺放弃了一只手握鸣磐，而是双手握住不死斩，挥舞它如同挥舞丝带一般划过一个又一个隐藏起来的死士的喉咙。
　　从小巷这头奔到小巷那头，洛伦诺身上已经全是还没消散的血迹，半精灵少女伸手擦了擦不死斩。
　　这时，被她所杀死的杀手才脱离伪装一个接一个倒在地上，导致这条小巷里全是尸体，半精灵少女看了眼便大踏步离开巷子。
　　可惜的是她尚未走远，空无一人的街道上再次站满了人群，衣服颇为杂兵的职业者们将洛伦诺团团围住，看动作似乎很熟悉这一套，很明显，他们只是打扮成了野路子的职业者，实际上全是经过系统学习的，“人海战术？你们确定要用人海战术？”
　　带着艾莎站在包围圈里，洛伦诺发出嗤笑，敢对她用人海战术，绝对是走了一步臭棋。
　　“上！老大说了，抓住血兽洛伦诺重重有赏！”
　　望着身边越来越多的职业者，半精灵少女微微抬手，能引发他人恐惧的魔力灵气瞬间席卷整个街面。
　　恐惧灵气！权柄威压！
　　一些职业者肝胆俱裂而死，是真的活生生被吓死，这还是洛伦诺没使用「皆当敬畏」的情况，她望着众多的职业者深吸一口气，前脚用力踩踏地面。
　　血刺顷刻间从地底窜出，骤不及防的职业者们被击中直接对穿，洛伦诺在艾雅施展幻音术后高声呐喊：“放下武器不杀，逃跑不杀，投降不杀。”
　　嘴上是这么说着，动起手来半精灵少女却毫不留情，只要有人没及时做出如上三个动作就会被洛伦诺和艾莎直接清理掉，两人就这么杀向凯温的宅邸。
　　第446章 追踪猎物
　　自己兵力一触即溃的消息传入凯温子爵耳中，他对此并不意外，阻拦半精灵少女的不止这一个方案，他转身对自己心腹说道：“那就交给你了，一定要拖住血兽洛伦诺。”
　　“放心吧大人，那些盗贼肯定不是吃干饭的。”
　　“其他东西快收拾好了吗？”
　　“快了，少爷和夫人也已经提前前往目的地。”
　　“很好，我们走，剩下的东西不要带了，告诉女仆和侍从，剩下的这些随便拿，以此制造混乱。”
　　抛下家中难以携带的物品与带不走的仆人侍者，凯温给洛伦诺布下层层关卡后向离开了自己的宅邸，最后看了眼自己的家，随即头也不回地离开。洛伦诺仍在逼近中，当前已能够看见凯温的宅邸。当少女准备加快速度时，一道利箭射在她前面的地上，阻拦了她的去路却没有杀意。
　　半精灵少女有一瞬间脸上露出嫌麻烦的表情，转头看去是四个盗贼不准备让她过去，洛伦诺挑起眉毛：“你们这是想妨碍公务？”
　　“别说的这么难听，执行官大人，”首领严肃地说道，“受人之托，他让我拦您一会儿。”
　　“哈，”被拦下两次的洛伦诺有些不耐烦了，“你们想死？还是说准备等帝国通缉你们。”
　　“抱歉，我们必须拦您一会儿，哪怕付出生命。”
　　洛伦诺摩擦了下手指，很快决定好怎么办：“艾莎，你去解决他们，我先去抓人。”
　　“好嘞！看我的！”
　　狼少女收到命令踩碎脚下地板跳到那三四个盗贼面前，洛伦诺趁机脱离他们的包围圈，留下艾莎一个人解决他们，为了加快速度触发了靴子上好久没用的气化形态，变成一道赤

　　红色的血雾直线前进。
　　穿过一栋又一栋的房子，洛伦诺距离那座宅邸只剩下一条小巷的距离，植物感知看出那个贵族不在这里，少女立刻将控制权交给姐姐，更擅长使用植物感知的艾雅扫过千米内每个人的脸庞，立即锁定住急匆匆离开贵族区的两个人——
　　“他们。”
　　找到人的艾雅和洛伦诺交换，半精灵少女睁开眼睛，瞳孔中的猩红骤亮并燃起火焰，并非形容词，而是真的有火焰燃烧起来。
　　「血腥追猎」！
　　冒出眼眶的熊熊烈火被纳入瞳孔中心消失不见，洛伦诺升至一栋房的房顶时解除了气化状态，双脚脚尖先行落地，静悄悄的搭在瓦片上，弯下腰双手触地，如同猫科动物般弓起身体做出起跑姿势。
　　少女嘴角微咧，露出犬齿，闭上双眼，灰红色的披肩长发随着晚风微微飘扬。
　　她要更快！
　　「猫跃」……
　　「加速术」……
　　「春风之缠」激活，地形视为森林，游侠专长激活……
　　“吸……”
　　洛伦诺深深吸气，骨骼发出爆响，风元素缠绕着身体将空气阻力消减到最弱，做完这一切，她猛地睁开眼睛，双腿发力将自己弹射出去，刹那间消失无踪。
　　月光照下，洛伦诺双脚所踩的破旧碎瓦化作齑粉，其他的则安然无恙。
　　“再快点！”
　　凯温子爵与心腹骑着快马冲向城门，只要通过城门他们就能和联邦派来的人聚在一起，到那时就能解决血兽洛伦诺了。
　　想得很美，到目前为止还没有人知道洛伦诺的情报侦察能力有多恐怖，他们也犯了相同的错误，由于没有第一时间撤离，被半精灵少女在八百米开外发现，明明就差那么一点就能逃走。
　　就快出去了！
　　凯温眼中闪过希冀，但是在突然之间，一股恐怖的危险感笼罩住他，子爵缓缓回头，结果看到的是一道血色流光。
　　洛伦诺不顾身体的损伤完全催动力量与敏捷将速度提升至最快，仗着生命力强大，以身体崩溃作为代价将速度提升至目前的极点，仅两秒便来到这两人身后。（体质检定失败，收到伤害）
　　一个穿着重甲，一个披着华丽服饰，洛伦诺几乎没怎么选择就锁定了穿重甲的凯温心腹，她借助加速度将不死斩与鸣磐沿胸甲砍落。
　　令少女疑惑的是，砍中的触感不像附加魔法的精铁护甲。反倒像是占了坑的萝卜，一切就碎，只见在速度的影响下，两柄长剑如切入橡皮泥一般把凯温的心腹拦腰斩断！
　　“呼——”
　　双脚脚尖落地，洛伦诺吐出赤红色的气体，冷眼注视着被吓呆了一样的凯温子爵，拿出令牌道：“凯温，你涉嫌叛国卖国，乖乖束手就擒，告诉我联邦人的所在，否则我不介意把你杀了。”
　　深深吸气让自己冷静下来，凯温假装淡定：“洛伦诺大人对吧，我没有犯什么罪，你凭什么要抓我。”
　　“下马说话，谁允许你坐那么高的！”
　　见洛伦诺要走过来，凯温还是下了马，试图用言语拖延时间，等联邦的人来救他：“我还是那个问题，你凭什么抓我。”
　　“就凭我是执行官。”
　　半精灵少女的右脚后退一步，突然暴起凑到凯温面前，洛伦诺眼中毫无感情，拔出双剑朝他的四肢砍去！
　　呲——
　　突如其来的危险感让洛伦诺不得不收剑格挡，弹开一道硫酸，半精灵少女带着麻烦的表情看向背后，一个身穿黑袍的家伙阻止了她的攻击。
　　“联邦的？”
　　洛伦诺以疑问句出口，但心里知道是他们没错，在这个家伙准备回话时发动偷袭，突然来到他身边挥动鸣磐！
　　「意外术」！
　　有所准备的法师被动激活了意外术，前来救援的阴郁男子一个闪烁来到凯温身边，抓住他的肩膀挥动单手。
　　6环「不稳定秘法门」！
　　当洛伦诺投出鸣磐，他们两人已经通过传送法阵远离了半精灵少女，半精灵少女猩红的瞳孔倒映着城外森林中的凯温子爵，自言自语道：“哼，想逃？没那么容易。”
　　再度做出之前加速的动作，洛伦诺化光而去。
　　第447章 无法武僧怎么在这儿
　　不稳定秘法门，这是个「很有意思」的法术，比起普通的秘法门来说，它的距离大幅增加至2千米，缺点则是不稳定性，正常的秘法门不会将你镶嵌在木石中，不稳定的秘法门就不一样了，你永远不知道它会把你带进什么东西里。
　　不过今日多灾多难的凯温子爵可能是时来运转了片刻，秘法门将他们两个带到了安全位置，凯温惊魂未定地坐在地上，难以置信地说道：“她怎么会这么强。”
　　“你恐怕对血兽

　　小姐的实力有点错估，”阴郁男子桀桀一笑，“那可是中阶冠军，你最好把她当成强大的高阶来看，我们唯一的目标就是从她手里逃脱。”
　　“不好，她恐怕很快就会追上来，怎么办？”
　　一提逃脱，凯温就想起洛伦诺那恐怖的速度，不由心惊胆战，阴郁男子看向远处：“不是很快，是现在就到了。”
　　熟悉的流光在树木间穿梭不止，艾雅不断发动融身入林靠近他们，窜到他们身前才缓缓停下，注视着这两个说道：“所以你们打算好怎么对付我了吗？”
　　“尊敬的洛伦诺执行官，”阴郁男子阴笑道，“不是我们怎么对付你，是你准备怎么抓到我们。”
　　“麦尼大人！”他突然高声呐喊，“这里就交给您了！”
　　麦尼？「无法武僧」麦尼？
　　洛伦诺很快记起这个人是谁，帝国大赛十六强里联邦学院那边的一个武僧，少女心中顿时疑窦丛生——联邦到底在干什么，连大赛的人都被派过来了，几个小孩子至于吗？
　　植物和生命感官中一直藏在边上的人动了，麦尼以迅雷不及掩耳之势冲向洛伦诺挥动双拳，少女的耳边刮起劲风，她却不慌不忙的侧身躲过攻击，抬起长剑挡下拳头。
　　两人僵持在一起，凯温与阴郁男子趁机离开，他们要在洛伦诺打败麦尼前构建起传送门去往红雀城。是的，就算是麦尼过来他们也不觉得自己有胜算。
　　洛伦诺则注视着麦尼，这应该是沙漠地区的人，皮肤偏红，双瞳漆黑，披散着头发，在发梢位置捆了根绳子，属于那种粗犷的大叔类型。
　　半精灵少女问道：“联邦学院的人不回去在帝国境内想干什么？”
　　“难侔……”麦尼低眉顺眼地说道，“万分抱歉，洛伦诺小姐，这是联邦的命令，我也无法拒绝，请见谅。”
　　“那就让我过去。”
　　“抱歉，职责所在。”
　　见麦尼不准备让开，洛伦诺眯起眼睛。看样子是不打不行了，她思索片刻，很快找到了解决方法，猛地睁开眼睛。
　　「杀意波动」！
　　凌厉的精神剑气从瞳孔处射出，哪怕以武僧强大的意志力麦尼也眩晕片刻，洛伦诺趁机抽身而出，离开的刹那就让姐姐接管了身体。
　　无法武僧麦尼以强大的防御能力渐长，和他直接打反正是不行的，平常还好，现在没那个时间。
　　洛伦诺心想，既然如此，她只要把麦尼给拖住就好。
　　7环「树海」！
　　无数藤蔓和树木朝麦尼砸下，这位武僧面带微笑，身体不断在树木和藤蔓间穿梭，仿佛这件事很是平常，洛伦诺见状丢下他就冲向被标记的猎物。
　　可惜才迈出一步，身后的劲风和危险感让半精灵不得不回身应对，麦尼已经从封锁中出来，身上的衣服多有破损。
　　“难侔……”
　　麦尼念着口号，洛伦诺注视着他手上发光的戒指，终于明白过来他是如何从封锁中逃脱的，甩了甩手中长剑与他短柄相接。
　　「炁之锋锐」「灵能：魔化武器」——
　　炁沿着身体流向长剑，少女的手腕开裂，让血液缠绕在武器上进行附魔，在剑身上勾勒出了鲜艳的花纹。
　　“死。”
　　接连不断的高速斩击劈在麦尼的手掌上。饶是他的身体堪比魔法武器，高强度的攻击下仍旧吃不消，无法武僧叹息道：“执行官大人，你知道我为何叫无法武僧吗？”
　　“没兴趣了解你的过去。”
　　洛伦诺反驳，血腥追猎的痕迹越来越远，半精灵少女让先前藏下的生命力直接爆发，无数尖刺朝麦尼攻击，他却总是恰到好处的避开。
　　他拥有着专长「心眼」，几乎不可能被暗算，洛伦诺见状用力踏地，潜藏在地下的生命力升腾而起，半精灵少女让它们全部凝结成飞镖等投射物，一齐飞向了武僧的背后！
　　“嗬！”
　　「波涛势」！
　　在它们飞来时，麦尼一脚踢开了洛伦诺，用争取到的时间双手合十，发动招式。
　　他身体里的炁向四周猛烈扩散，直接破坏了投射物，让它们重新变回单纯的生命力，洛伦诺因为一次性塑造那么多东西有点脑袋发昏，甩甩头再度注视着麦尼。
　　「恐惧灵气」！
　　灰色浓雾再起，无法武僧眼前模糊了一瞬，洛伦诺的双剑进行爆发式攻击，剑刃多次落在同个地方使得麦尼的金身发生损毁，他及时苏醒过来后拔出一架手铳准备对准半精灵，却被洛伦诺一剑毁掉了那把铳枪。
　　“呼……”
　　洛伦诺已经进入战斗状态，长发与眼瞳都化作了红色，她看了眼面前的麦尼，让生命雾气围绕在四周，具有极强攻击性的它们正不知不觉的啃食着麦尼强大的躯体，半精灵少女则等着它们解除麦尼的天生护甲。
　　既然没办法抓到逃跑的那几个，抓住你也可以！
　　“难侔！”

　　念诵口号，麦尼准备还击，双手突然散发着紫色热气，洛伦诺不断挡开他的攻击，不慎被击中后皮肤开始溃烂，她见状当即发动2环「恒定身躯」，将毒素伤害压至最低。
　　“「千牙势」！”
　　武僧漆黑的瞳孔骤然闪过杀意，低沉地喊道，双手注入真炁后爆发了极快的攻击，拳掌不断落在洛伦诺身体上。但这并没有什么用，令麦尼感到绝望的是半精灵少女恐怖的恢复能力，他不管怎么做都无法削弱。
　　当他的攻势减缓，被迫防守的洛伦诺眼中燃起火焰，双剑摩擦一声攻向麦尼！
　　我可是冠军，怕你不成！
　　第448章 埋伏
　　洛伦诺被麦尼缠在森林中时，凯温子爵与阴郁的联邦法师马不停蹄地奔向更远的地方，凯温骑着法术召唤出的马匹向身边的阴郁男子问道：“我们接下来该去什么地方。”
　　“当然是跑的越远越好，”阴郁男子说道，“「血兽」很明显有什么特殊的能力可以追踪到我们，我们必须拉远距离，相信我，等到明天凌晨2点就会有人带我们走。”
　　听到男人的承诺，凯温抬头望天，现在距离凌晨2点还有5个小时，只希望联邦的那个人能够拖住半精灵吧……
　　“火焰，阻挡他们！”
　　4环「火墙术」！
　　如百灵般的施法声突然响彻在森林中。对于正在逃跑的两人无异于当头棒喝，一面火墙竖立在他们面前，迫使两人拉起缰绳让马匹停下，惊慌失措的两人根本没找到是谁动的手。
　　隐身的康妮站在森林中注视两人，开口道：“维塔，砂洛，动手。”
　　早在洛伦诺追赶两人前，半精灵少女先通知了康妮一句，让康妮在自己可能出意外没追上他们的情况下想办法锁定住凯温。
　　得知了消息之后，康妮立刻让砂洛准备好，由维塔通过洛伦诺提供的距离、移动方向和阴郁男子的容貌，法术等大量数据计算，很快分析出了他们最有可能的行为和男人的身份。
　　“那边必定有能够挡住主人的援军，”维塔面无表情地说道，手指指着两人通过传送门后落下的位置，“如果主人被挡住，他们为了逃离战斗场地有极大概率会往这边走，小概率……”
　　“先去这边，等我准备一下。”
　　康妮很信任构装少女的分析，当下立即准备起超远距离的传送法术将三人一同传送过去，维塔则继续说道：“至于那位 阴郁男子，通过在多夫莱下载的大量人物数据来看，他应该与皮诺尔国的「败咒者」有关系。
　　恐怕是本人，实力大概在12-14级左右，现下……”
　　维塔提供着资料，康妮一边施法一边听，心里一遍遍思考着应对方式，很快构建好一次性的远距离传送法术，带着维塔和砂洛走入其中。
　　光芒一闪，三人来到了森林之中，和维塔预定的位置相差不远，距离他们过来还有几分钟时间。于是康妮悄声给两人布置战术和各自的作用，眼中不免有些紧张。
　　“时间差不多了，他们应该快过来了。”
　　维塔通过计算得出凯温和「败咒者」两人还差一两分钟就会到场，康妮微微点头，给三人都施加了高等隐身术，然后站到指定地点准备伏击，有心算无心之下最好的战果就是俘虏两人。
　　时间一秒一秒的过去，三人都不是急性子，静静地等待着猎物上门，「贝蒂之眼」悬挂在空中注视着一切，很快便看见了骑马而来的两人，康妮折断手中的枯枝，发出声响作为警报与提醒。
　　大概二十秒左右，两匹马闯入了三人的视线之中，康妮抬起双手告诉施法，将手中的魔杖指向两人大喊道：“火焰，阻挡他们！”
　　火墙拦住两人的去路，蓄势待发的维塔从树林中跳出，双手已经化作龙爪。当然，这只是必要的防护物，重要的不是近战，而是她的吐息。
　　跳跃到空中的维塔深深呼吸，魔力积蓄在胸膛处，随着少女呼气全然化作炽热的熔浆与火焰，朝着两人喷射而出！
　　“汇聚魔力，护佑我身！”
　　4环「群体抵抗元素伤害」！
　　从马上跳下的阴郁男子很明显战斗经验丰富，在维塔吸气的瞬间就感觉到空气流动不对，回头看见岩浆和火焰朝自己喷来，立刻施法阻挡攻击。
　　吐息在由「群体抵抗元素伤害」削弱和阴郁男子的防护道具的防御下没对两人造成过大伤害，康妮本就没指望吐息能直接杀掉两人，又折段一根树枝提醒砂洛行动，同时伸出右手再度施法。
　　砂洛收到提醒，身上的枝条微微颤抖，她伸出手指对准两人脚下的藤蔓温柔地说道：“缠住他们。”
　　1环「纠缠术」升环——3环！
　　几根藤蔓将猝不

　　及防的两人捆绑住，由于升环的缘故更加坚韧，终于反应过来的老人家凯温抽剑砍在藤蔓上只砍进一点点，根本不足以切断藤蔓。
　　1环「塔莎狂笑术」升环——3环！
　　康妮和对面的阴郁男子比拼着施法速度，康妮很明显地比男子快上一筹，魔力瞬间缠绕上他，阴郁男子的双眼突然恍惚起来，无法抑制的笑意让他哈哈大笑并躺倒在地，很明显，他没有通过感知。
　　两位法师控制住了两个敌人，维塔的眼中不断分析着他们的身体状况，很快做出决定，来到阴郁男子身前一巴掌拍在他的下巴上！
　　剧烈且适当的脑震荡让他昏睡过去，构装少女反手抓向凯温子爵，利爪和长剑触碰后溅出火星，没等凯温把想说的话说出口，蓄好法术的康妮和砂洛又扔了法术过去，将他直接制服。
　　有心算无心之下，这两位直接被三人给制服，康妮深深喘气，对维塔说道：“维塔，你去看看洛伦诺那边的状况，她可能会需要一些帮助。”
　　“好。”
　　维塔展开龙翼向洛伦诺战斗的方向飞去，砂洛伸手点在藤蔓上让它生长并紧紧缠住两人，回头看着康妮问道：“需要我让他们睡得更沉一点吗？”
　　康妮颔首，得到许可的砂洛搓了搓手指，让花粉覆盖在两人的鼻尖，随着花粉的吸入，挣扎不休的凯温弹了几下彻底昏睡过去，那名阴郁法师则是睡得更沉了些。
　　“砂洛，”确定了两人没有活动能力，康妮这才凑过来，眼睛扫过他们身上的东西，“把魔法道具都给摘下来吧，防止他们依靠这些东西脱困。”
　　两人招出法师之手，慢慢地剥离这两位身上重要的魔法道具和次元袋。
　　第449章 抓捕归案
　　“死！”
　　比起康妮那边较为轻松的逮捕行动，洛伦诺这边陷入了一番长时间的战斗，比赛能进入十六强的都不是泛泛之辈，「无法武僧」麦尼强大的身体素质和厉害的技巧让洛伦诺短时间里没办法解决他。
　　如果没有其他人来，半精灵少女在没用出底牌的情况下恐怕要和他大战四五个小时才能结束。
　　随着时间推移，武僧的进攻方式也越发凌厉，一拳打在剑刃之上，他的双手被割开出现骨头，却又让剑刃滑开，洛伦诺想乘胜追击，却被麦尼手里时不时出现的一些麻烦小玩意儿所阻碍，比如沾满毒素的飞镖什么的。
　　不过还好，半精灵少女强大的生命力化作飞镖拦下了所有攻击。
　　「震天捶」！
　　“哈！”
　　怒喝一声提高气势，麦尼抓住机会一拳锤在洛伦诺的胸膛之上，巨力让半精灵少女体内的骨骼内脏碎了一半。随即又因恐怖的恢复和矫正能力修复，她像没事人一样的挥剑上来。
　　麦尼有些无奈，他对这位血兽小姐真的是一点办法都没有，主要他的攻击方式全是钝击，没有直接让身体产生损耗的招式，怪不得只让他拖住半精灵少女。
　　“呼！”
　　僵持之下，注意力集中模式下的两人皆没有看到一旁的风吹草动，维塔潜伏在树丛之中，等待着好时机的来临。
　　不用着急……不用着急……
　　就是现在！
　　等候时机的构装少女终于看见了武僧的破绽，这位武僧明显是散打宗的，结果就在刚刚他居然想使出四象宗的能力，这直接给了维塔行动的机会。
　　「寒冰掌」！
　　麦尼红着脖子让自己用出这招，很明显趁受了极大痛苦，洛伦诺正准备暂避锋芒向后退去，他不依不饶地跟了过来，只要能打中半精灵，少说也会将洛伦诺封在其中片刻。
　　就在她即将被带着寒气的手触碰到时，隐藏在暗中的维塔终于是动了，她猛地跳出草丛，化作一道金光来到两人侧面，麦尼顿时瞪大眼睛，左手不得已朝维塔拍去。
　　寒冰掌拍中维塔的胸口，可是却收效甚微，构装少女体内的密瑟能核直接清掉了寒气，维塔再度鼓起胸膛，感知到危险的麦尼就地翻滚过躲过恐怖的龙息，洛伦诺追上去就要一剑穿胸，自知不敌的麦尼果断喊道：“我投降！”
　　长剑停在他心脏没有刺进去，洛伦诺看了眼麦尼，掏出绳子把乖巧的他给绑了起来，转头揉揉维塔的脑袋说道：“感的不错，康妮呢？”
　　“主母在看守另外两个。”
　　“把他们带回去吧，一个一个审问，对了，回去的时候还要和艾莎会合。”
　　将这三个家伙带回城卫所，康妮也没有休息，而是直接审问起这三个人来，分开收集情报并进行对比，省的有人提供假情报。
　　“要我说赶紧杀了他审问灵魂不就好了。”
　　“阿诺，不要这么急。”
　　对刑讯不怎么懂的洛伦诺等在边上，时不时走

　　进屋里盯着这三个俘虏，和康妮分工合作一个唱红脸一个唱黑脸。
　　时间一点点过去，城卫所所长也拿着统计好的人员资料给洛伦诺，半精灵少女看后皱了皱眉：“还有几个人下落不明吗。”
　　她还以为是谁良心发现把孩子放出来了，结果并不是这样，这些孩子被送出来只是因为他们全部都没用了。
　　在有些漫长的审讯时间里，洛伦诺干脆闭上眼睛进行修炼，没一会儿便被人摇醒，半精灵少女盯着报告摇了摇头：“这些东西都很表面，我们需要更深层次的东西。比如他们抓走那几个孩子到底想要干什么。”
　　“维塔，”洛伦诺回头问道，“你能计算出什么吗？”
　　“缺乏必要函数，无法进行计算。”
　　“那算了。”
　　洛伦诺摇摇头，对康妮从他们嘴里得到的消息显得兴致缺缺。
　　抓住了联邦和凯温子爵，不要的孩子被联邦丢下，需要的孩子被联邦带走，洛伦诺在湖畔城的任务基本已经完成，结果并不怎么样，没有抓住所有联邦人，不知道他们去了哪里……
　　一些颇为麻烦的事情没有处理干净，洛伦诺只能等着康妮的好消息。第二天一早。
　　“呼……”
　　康妮放下手里的记录揉了揉眼睛，一直陪在她身边的半精灵少女问道：“怎么样？”
　　“差不多了，我知道他们到底去了哪里。”
　　没等公主殿下开口说明，洛伦诺抱了抱康妮道：“你先睡一觉吧，反正不是太急。”
　　康妮顺从地点头，躺在洛伦诺的大腿上小憩片刻，醒过来已是正午，等她彻底醒过来，洛伦诺才问道：“康妮，他们去了哪里？”
　　“红雀城，并且很大可能说的是真的。”
　　“红雀城……”
　　想起初出茅庐到达红雀城的那些日子，洛伦诺摸了摸下巴：“知道他们准备干什么了吗？”
　　“其他人都不清楚，恐怕只有败咒者和无法武僧知晓内幕，但他们并不准备说实话，”康妮问道，“他们你准备怎么办？”
　　“让帝国上面的人来处理，”对于他们的死活，洛伦诺不甚在意，“顺便康妮你帮我写个任务报告交上去呗。”
　　康妮慵懒地绷直身体，直到肌肉舒服才放松下来，她笑着说道：“当然没问题，就交给我吧，倒是接下来去哪里，直接去红雀城继续追击吗。”
　　湖畔城的事件绝对和红雀城目前的状况有所关系，她们应该要尽快赶去那边才行。
　　洛伦诺仔细思考片刻，望着远方露出温柔和怀念，戳了戳康妮的脸颊：“红雀城的事情还不及，等个一两天吧，康妮，我要带你去抑魔镇见见我的师傅，那也算是我的母亲。”
　　听到这句话，康妮的脸唰的一下变红起来，把头埋在洛伦诺小腹处，半晌才哼了一声：“嗯。”
　　洛伦诺这算是带她去见养育洛伦诺自己的家长吗？
　　第450章 前往抑魔镇
　　红雀城的一处大庄园中。
　　数名联邦成员和红雀城本地的贵族早早地站在传送法阵边上，等待来自湖畔城的人员和「道具」，吉姆・唐纳德询问道：“确定不用做其他事情？”
　　吉姆・唐纳德本是红雀城一个不大不小的贵族，原来属于杰克逊家族庇护下的小家族，他的妻子是杰克逊家族的一员。
　　那天发生剧变过后，眼见家族要随着杰克逊家族的毁灭而衰弱下去，突然有联邦的人暗中联系他愿意资助他的家族。于是吉姆・唐纳德便顺理成章的投靠了联邦，并依靠着联邦的帮助逐渐形成大势，聚集了城内一票不服城卫所管理权力增大的贵族。
　　联邦的法师说道：“唐纳德先生，如果我们有需要回找您的，感谢您的帮助。”
　　应付完唐纳德让他离开，法师回头看向自己的队长和更上面的上司。如果洛伦诺在这里，她一定会很讶异——抑魔镇遇到的那支联邦小队的成员都在这里，法师卡德、牧师海伦、游侠维、战士卡尔、北地蛮人杜契夫。
　　卡德扶了扶眼睛上的单片镜问道：“如果他们那边没找到人怎么办？”
　　“实在不行在红雀城找吧，就剩几个了。”
　　穿着黑色长袍的俊美黑发精灵无所谓地说道，站在最后的海伦牧师张了张嘴，最后并未说什么。
　　大约半个小时后，他们在等的湖畔城的人终于是来了，精灵看到带来的几个孩子点了点头。虽然没有凑齐，但也差不多了，找到剩下几个符合条件的并不是什么难事。
　　“另外两位呢？”
　　杜契夫见只有贵族青年回来不由皱眉，贵族青年叹气道：“事情麻烦了，我们被血兽洛伦诺盯上，她还是个执行官。”
　　青年讲述完在湖畔城发生的事，本以为会受到斥责。但他却发现面前的几位上司对这件事并无意见，不由问道：“几位大人，你们不

　　对我们表示不满吗？”
　　“这不是你的错，你们已经做的很好了，”精灵摇了摇头，施法抬起几个昏睡的孩子，亮光闪过将他们传走，“帝国发现不对在我们的预料之中，至于血兽洛伦诺嘛……”
　　精灵法师看向杜契夫，杜契夫和队伍中的四人眼中满是复杂的神色：“帝国那边传来消息了，半精灵洛伦诺的全名是洛伦诺・茵佩芮丝，她是那位女皇陛下与精灵女王的孩子。”
　　“啊？”贵族青年懵了。
　　精灵的表情变得严肃起来：“是的，也就是说，一位皇女殿下恐怕要来红雀城打乱我们的行动了。”
　　“呼，好舒服啊！”
　　璀璨的星空下，艾莎张开双臂欢呼着，空气中的寒冷让这位喜冷厌热的兽化人很舒服，她还穿着短袖衣服，洛伦诺四人则早早地穿上了棉衣。
　　离帝国边境越近，天气就变得越发寒冷，多夫莱是晚秋，在这边却已经是冬天，洛伦诺坐在餐布上从山坡往下看，熟悉的景色让她感慨万分。
　　明明时间只是快接近一年，给半精灵少女的感觉却是过了很久，比母亲离开后在抑魔镇度过的五年要久得多，细细想来恐怕是因为那五年一成不变，这一年却丰富多彩吧。
　　解决了湖畔城的事情和大叔与他的妻子告别，五人再次启程。虽然洛伦诺很想一步到位直接去抑魔镇，不过康妮的传送法阵不支持那么远的距离，开过两个传送门后就得等明天了，估计还需要一天时间才能到。
　　后天就能见到师傅，洛伦诺有些高兴，看了眼身边的家人不自觉笑起来，对康妮问道：“康妮，我是不是变了很多啊，比如说更开朗了？”
　　“有吗，”康妮回忆着初次见面的样子，煞有介事地点了点头，“好像是吧。”
　　“抑魔镇是个什么样的地方？”
　　砂洛坐到康妮和洛伦诺身旁，对于半精灵少女曾经生活的地方很好奇，在草原上奔跑的艾莎也跳过来抱住洛伦诺，一副很感兴趣的样子，洛伦诺回忆着说道：“也就是常年飘雪，没办法使用魔法这些吧，没什么好讲的。”
　　“阿诺，你师傅是个怎么样的人？”
　　狼少女好奇地问道，洛伦诺给她们形容着本的模样，随着夜色渐深，康妮也施展3环「盖尔德的塔」塑造出一个房间让五人进入，在那里面讲着故事和趣事，等困顿时窝在一起睡去。两天时间过得很快，随着康妮使用今天最后的传送法阵，五人眼睛一闭一睁便来到了距离抑魔区只剩几十公里的位置，维塔摊开手掌，小小的雪花落在她的手心。
　　刚醒不久的构装少女眼中闪过好奇，她是第一次看见自然环境下所诞生的雪，遥望着远处逐渐变厚的雪地。
　　“出发。”
　　洛伦诺驾驶着康妮变出来的马车行驶在雪中，风雪逐渐变大，四周的场景让半精灵少女感到万分熟悉，等地面上的积雪累积到一定程度，她也看见了标记抑魔区的石堆和石碑，缓缓停下马车。
　　等四人下车，洛伦诺指着那条线看向维塔：“那里就是抑魔区，我现在担心的是维塔你进去以后会怎么样。”
　　抑魔区并不会破坏魔法造物，半精灵少女第一个次元袋就是带进去以后带出来还能用的，维塔作为构装体，以前也有构装体进去的先例，结果是进去后会失去动力，出来就能恢复。
　　但洛伦诺还是有些担心，万一维塔进去直接坏掉该怎么办，对此康妮也不是太了解。
　　构装少女歪了歪脑袋说道：“您可以带您的师傅出来检查我。”
　　“对哦，还有这么个办法。”
　　关心则乱，洛伦诺都忘了还有万能的师傅，她示意众人先在这儿等着，自己一脚踏入抑魔区中，恐怖的虚弱感直接笼罩住她，半精灵少女深深吸气。虽然她早有准备，但是进入抑魔区后还是有点受不了——
　　自己的灵能彻底被抑制住无法使用了。
　　第451章 师傅，我回来了
　　就像某个版本里的外星人在绿色石头下会变成普通人，短时间里因为无法适应而变得像是废人，洛伦诺也遇到了这种状况。
　　失去灵能辅助的她就像瞎了或者聋了，缺失灵能感官异常的不适应，神奇的是植物感官还能照常使用。
　　她呆在原地适应了好一会儿才跟四人打声招呼继续往前走去，熟悉的山、熟悉的树、熟悉的冰河……
　　眼前的一切都让半精灵少女感觉自己已经回到家乡。于是从走变为奔跑，向着抑魔镇冲去。
　　“嘶嘶嘶……”
　　温暖的房间中，小巧的身影发出蛇的嘶鸣，本伸出白皙的小手臂拉过衣服，

　　钻在被窝里穿好厚厚的棉袄，披着大被子走到书桌边上，拉过椅子迷迷糊糊地来到暖炉边坐下。
　　炙热感让有些蛇的习性的本・尼亚复苏过来，她打个哈欠，拿过一本书随意翻阅着，就这样得过且过地准备度过这一天。
　　她的生活几乎就是两点一线，睡觉、看书、睡觉、看书。如果不出意外，这种日子会陪她度过千年、万年。虽然本从来不觉得烦闷，但是在洛伦诺走后，还是有过些许失落的。
　　就在本怀念着过去时，有些熟悉的轻快脚步让她睁开竖瞳回头，大门也在此时被撞开，大雪中，一道变得有些陌生的身影倒映在她的瞳孔里。
　　长大了些的半精灵少女喊道：“师傅，我回来了！”
　　望着意气风发的洛伦诺，本翘起嘴角：“你回来啦，有给我带礼物吗？”
　　“当然有！”
　　把拎着的一大袋有用没用的东西放下，半精灵少女抱住亦师亦母的本，依偎着她感受熟悉的温暖：“师傅，我好想你啊，你有想我吗——”
　　“有，”作为长辈的她轻拍着洛伦诺的脑袋，“跟我讲讲这一年发生的事吧。”
　　洛伦诺抬起头说道：“哦，对了，我有个构装体女仆，不知道她能不能进抑魔区，师傅你先跟我去看一下吧。”
　　“好。”
　　本答应下来，被半精灵少女背着跑出抑魔区，很快看到了美丽的四位女孩，洛伦诺简短地给本介绍过康妮、艾莎、砂洛三人后重点介绍了维塔。
　　“韦斯特……”
　　听完构装少女的身世，本的眼中闪过强烈的好奇心，学者韦斯特在法师圈中有着极大名气，可以说是一个时代的骄傲，她伸出手指点在维塔的眉心，随即向洛伦诺摊开手：“有资料吗。”
　　拿过资料，本把资料快速翻了一遍，赞叹着韦斯特的智慧挪开手指：“没问题，具体原理我就不解释了，解释了以你们目前的知识储备也听不懂。
　　等进入抑魔区后，维塔小姐身体内的密瑟能核与水晶会停止运作。但是已经形成的大脑和心脏会代替活动需要。”
　　“那就好，”洛伦诺背起师傅，对几人招了招手，“进去吧，小心千万别摔倒了，抑魔镇能抑制很多特殊能力。”带着小队伍进入抑魔镇，洛伦诺跟一些比较熟悉的人打着招呼，和大家跑回师傅的家中，康妮望着满屋子的书眼睛亮起，时不时倒吸一口凉气，其中有不少禁书和孤本。
　　安排几人坐下，半精灵少女像回到家一样泡了几杯茶递给众人，这才坐下给本详细地说起自己这一路上走来的故事，红雀城政变、水晶城觉醒灵能、遇到康妮公主、遇到狼少女艾莎……
　　白天一直聊到黑夜，洛伦诺中途添了几次茶水才把这一年的故事讲完，再次润了润喉咙，半精灵少女说道：“我找到亲生母亲们了。”
　　本点了点头：“其中一个是帝国女皇吧，从灵能那里我大概能猜到。”
　　“您和她见过面？”
　　“遇到过几次，”本似是怀念的抬起头，“那个时候她还很年轻，我已经是个传奇了，曾经买过我制作出的装备。”
　　“还有，我见到妈妈了。”
　　把万识之镜引发缇特注视的事情告诉本，洛伦诺沉默片刻说道：“师傅，我母亲到底是……”
　　坐在洛伦诺腿上的本说道：“既然她都这么说，那也该跟你讲讲了。”
　　本・尼亚注视着房间内除她和洛伦诺以外的四人，对半精灵少女说道：“你确定这四个孩子都是你信任的人，对吧。”
　　“嗯。”洛伦诺用力地点点头。
　　本的眼睛再次模糊起来，组织着措辞说道：“首先最重要的是她的身份，你的母亲缇特是一条中立邪恶的黑龙，她是和你一样的神子。”
　　“神子？”
　　“是的，神子，”本缓缓述说着大陆上有关龙的秘密，“你们觉得她是谁的女儿？”
　　康妮提出猜想：“提亚马特？”
　　“是提亚马特和巴哈姆特的女儿。”
　　“啊？”x3
　　劲爆的消息让有着基本神明概念的康妮砂洛和洛伦诺有些惊疑，维塔则瞪大了些眼睛，在本的讲述中，缇特的过去展现在她们的面前……
　　很久很久，很久很久，无论用多少年岁都无法形容的很久很久以前，世间的善良与邪恶并未太过分明，龙族的两大神明，恶龙之母与白金龙神的关系并不像现在这么紧张。
　　他们之间拥有过一些孩子，随着时间的推移，两人，哦，两龙之间的关系就如同世界的变化一般，随着善良与邪恶越发泾渭分明。作为兄妹也作为夫妻的祂们，关系变得越来越差。
　　在感情发生彻底的破裂之前，祂们有了最后一颗龙蛋，那颗龙蛋很奇怪，出生起便

　　很是衰弱，基本算是死蛋，要不是父母皆为神明恐怕早就夭折了，根据估算，其中的龙恐怕要很久很久之后才能孵化出来。
　　也是在这颗龙蛋之后，提亚马特与巴哈姆特的爱情与亲情终于荡然无存，恶龙之母无法忍受白金龙神对其他生物的善良，白金龙神无法忍受恶龙之母内在的邪恶，两位神明彻底分道扬镳。
　　随着两位神明的分裂，金属龙和五色龙也产生了分裂，同时在分裂的最后时刻，恶龙之母带走了最后一颗蛋。
　　第452章 前往红雀城
　　听完这个故事，洛伦诺问道：“师傅，妈妈是那个古老年代的生命？”
　　“从蛋开始算起是这样，”本颔首道，“她实际上是在106年前孵化出来并正式进入成长周期，实际上还是「成年龙」的范畴。”
　　“至于她讲的故事是不是真的……”本耸了耸肩，“我觉得缇特很有可能在糊弄我，也许有什么更深层次的秘密也说不定。”
　　“那恶龙之母为什么会追妈妈？”
　　本摇头道：“这我也不太清楚，毕竟这是神明的事情，她和我一起旅行的时候也不愿意多说，想必是关乎什么重要的东西。总之，她的对手是提亚马特，以你现在的实力要是牵扯进去绝对讨不了好。除非，你能说服你的那两位母亲出兵。”
　　至于让帝国之神与恶龙之母正面对抗，本从来没有想过，她知道的很多，神和神通常不会亲自对垒。而是会让自己的手下和信徒对另一位神明的世俗组织进行打击，以免因为强大的神力对大陆造成毁灭性的打击。
　　洛伦诺听后点了点头：“如果真的到了事态紧急的时候，我会试试的。”
　　半精灵少女觉得自己对她们来说肯定没有势力和国家重要，基本是不用想着请她们帮忙，还是得依靠自己的力量救下母亲。
　　“妈妈在躲着，会不会有危险啊。”
　　洛伦诺颇为担忧，毕竟那是神明，谁知道能不能找到缇特，本看出了她的顾虑，伸手拍了拍少女的脑袋：“放心吧，你母亲现在很安全，她跟我说过，在破坏了恶龙追踪她的道具之后会躲在「宝石龙神」的化身四周。”
　　“那位不是中立的吗？”
　　宝石龙神萨迪沃，这是一位阵营属于绝对中立的巨龙神明，宝石龙所信仰的最主要的龙神，洛伦诺没搞懂为什么祂会愿意帮助母亲。
　　“这我就不知道了，我又不是龙，它们的很多知识都是靠传承记忆沿袭下来的，有些东西恐怕只有它们自己了解，并且将那些知识当作禁忌，从不外传。”
　　想这些也没用，重要的是更快地提升自己的实力……
　　洛伦诺放下仔细探究的心思，闭上眼睛让姐姐与师傅打个招呼，本敏锐察觉到半精灵少女的变化，回过头时，白发的精灵少女正冷淡地望着她。
　　“好久不见，师傅，”艾雅打了个招呼，顺便说道，“我现在的名字叫艾雅。”
　　“果然你没有彻底消散啊。”
　　本伸手摸着精灵少女稚嫩的脸颊，五年前灵魂侵占事件发生后就一直纠结的心终于落了下去。虽然她有把握艾雅在抵抗穿越而来的灵魂后不会彻底死亡，但仍旧有些害怕，毕竟她的判断不是没有出错过。
　　“嗯，我只是在睡觉而已，”
　　艾雅以一副面无表情的样子拥抱了下本，以此显示自己和她隔了五年再次相见的热情：“外面发生了什么事我都能从妹妹那边取得消息。”
　　“这次回来只是为了看我和打听缇特的消息？”
　　“当然不是，”艾雅摇了摇头，“我想问问你，有没有什么吟游诗人和法师、术士结合的法术职业，我的施法能力非常奇怪，可以靠唱来获得更加强大的法术效果。”夜色渐深，由于洛伦诺已经将自己的家给卖掉了，她决定带着四人在师傅这边挤上一夜，本白了她一眼没有表示反对，看向康妮招了招手：“你跟我过来。”
　　“好的。”
　　康妮不知所以的与本进入另一个房间，小巧的本回头看向她，问道：“有什么想要学的吗？一过今天你们估计就该走了吧，机不可失。”
　　这是要给自己开小灶？康妮的眼中闪过喜色，与本讨论起自己不明白的一些魔法知识上的问题。
　　一天很快就过去，由于洛伦诺有些担心红雀城目前的局势，她决定先去一趟红雀城，等处理完那里的事情再回来陪孤寡老人几天。
　　本早就料到她们要走，旋即颔首道：“早点回来，我会找找和你们有关的东西的。”
　　这位博识的法师望着这支队伍里的五人，冰雪女神的眷属、自比提丰的构装体幼体、神子。相比起来一国公主和德鲁伊教派的成员显得非常普通。
　　看

　　到这支小队，再加上帝国和联邦的摩擦越来越深，这位四百多岁的老人仿佛看到了又一次天下大乱。不过比起一百年前的天崩地裂应该还算好……吧？
　　本决定找找艾莎、维塔和洛伦诺的相关资料，好让她们早做准备。
　　“早去早回。”
　　本・尼亚目送五人离开，回到温暖的卧室躺下，闭起眼睛深入记忆之中，搜寻着她所知晓的一切……“呼——”
　　走出抑魔区，五个人不约而同或多或少地发出娇气的喘息，压抑的身体和魔力充盈的感觉确实是让人舒服，对当前环境稍作适应，洛伦诺驾驶着康妮召唤出的马车上路。
　　白雪皑皑的道路上，半精灵少女说道：“我们得好好策划一下，进了红雀城到底该怎么做。”
　　康妮说道：“这么久了，你成为皇女的消息应该已经散布出去，再怎么隐瞒都隐瞒不了，直接大摇大摆地进去吧。”
　　“万一到时候有人在后面给我们使绊子拖后腿呢？”
　　“阿诺，”康妮叹了口气，伸手敲敲洛伦诺的脑袋，“你是皇女啊，要有皇女的样子。”
　　“比如？”
　　“比如女皇陛下的威严从来不是靠话语得来的，而是靠杀出来的。到时候直接将拦在我们面前的人全部杀掉就好。”
　　康妮低声说道，她看得比洛伦诺透彻，这些「任务」不止是女皇用来考研半精灵少女的，更多则是让洛伦诺能够扬名，好让她成为皇女时没有那么多质疑的声音。
　　“这样不太好吧，万一皇帝陛下不是这么个意思呢？”
　　“相信我，”康妮觉得自己这个准儿媳妇反而比洛伦诺这个女儿更多皇帝，“你只要杀杀杀就好了。”
　　第453章 即将到来的第一次交锋
　　一行人边交谈着边靠近红雀城，路上的积雪越来越少，康妮望着前面驾车的洛伦诺，脑中闪过很久之前半精灵少女跟她说的，她在红雀城发生的故事。
　　“莫莉・弗莱恩……”想着这个人，康妮不由皱起眉头。
　　如果不是这位执政官在最开始走了几步坏棋，做了些蠢事，她还真不一定是洛伦诺的「第一位」。不过这并不会让康妮对这位莫莉抱有善意。
　　至于为什么。康妮也不是太说的上来，总而言之就是有些讨厌她。
　　如果公主殿下有着洛伦诺的异世界知识，她会立刻察觉到自己为什么讨厌她——两个人的人设，或者说性格撞上了，还都是那种心中有算计的性格，这样的人自然不会互相喜欢。
　　一座龙穴里可以容纳狼，可以容纳树，可以容纳魔像。但绝对是容不下两条黑龙的，因为不管是那条龙都不想让自己的珍宝被其他的同类分享。
　　“阿诺，”康妮似是无意地问道，“我记得你说过那里有几个朋友？”
　　“啊，应该都不在，我认识的一个盗贼赛琳娜在外地奔波，主教爱丽丝姐则被派去了绝望之丘，剩下的一个叫古诺・霍利，还有一个……”
　　洛伦诺犹豫了一下：“我也不知道该算朋友、还是算敌人、还是算陌生人。”
　　“是莫莉・弗莱恩吗？”
　　康妮轻声说道，见其他三位也很感兴趣。于是笑了笑向半精灵少女询问：“我给她们讲一下吧。”
　　“好啊。”洛伦诺点了点头，也不是太在意，她也想听听其他人是怎么想的。
　　征得洛伦诺的同意，康妮不偏不倚地给她们说明了一下当初洛伦诺在红雀城发生的事情，几个人对此观感也不太相同。
　　“如果你们是洛伦诺会怎么想呢？”
　　大大咧咧的艾莎显得不怎么在意：“既然没直接动手那就不算什么啦-而且事情已经过去那么久，现在还是可以好好相处的，”
　　砂洛望了眼艾莎，显然不能像她一样很轻松的放下，轻触手臂上缠绕的花藤，眼中有些抗拒：“如果是我的话，事情已经做出来了，她差点间接害死我，我是绝对不能原谅她的。若是等有了足够的力量，我会把之前遭受的一切还回去。”
　　“可是之后她不是帮了阿诺吗？”
　　艾莎不认同，砂洛指责道：“那本来就是莫莉・弗莱恩造成的麻烦。”
　　面无表情的维塔看着她们在吵，对注视她的康妮道：“有价值，利用，没价值，无视，负价值，毁灭。”
　　康妮微不可见地点了点头，她也是这么想的。法术马车的速度很快，和一辆跑车差不多，洛伦诺等人很快就到了红雀城的入口，此时阳光明媚，视野清晰，守在入口的一群城卫兵在发现洛伦诺之后又双叒叕面色大变。
　　等半精灵少女小队离开，这些城卫兵立刻将皇女殿下来到红雀城的消息告知众人。
　　消息通过各个渠道流进了贵族家中，他们神情不一，有的害怕，有的握紧拳头眼里全是野心，试图和洛伦诺搭上关系，

　　但不管如何——
　　帝国的二皇女殿下，正式来到红雀城，一场腥风血雨正在发酵。
　　“我们去哪里住？”
　　“旅馆吧，旅馆舒服一点。”城卫所的床又硬又冷，康妮觉得不太舒服，霍利和弗莱恩家族她也不太想去，还是住旅馆的好。
　　“行，那么就住旅馆。”
　　在红雀城最豪华的旅店订下一个大房间，五人把行李放进房间里，围绕着圆桌坐下，洛伦诺敲了敲桌子：“下面拟定计划，我们现在拥有的消息是诱拐孩子大概率因联邦造成，第一要务就是查探联邦情况。”
　　康妮接道：“红雀城内有一所联邦大使馆，我们要不要去那里看看。”
　　“好，”洛伦诺果断点了点头，“大家一起去，给他们一个下马威。”
　　半精灵少女想过了，康妮说的没错，要展现出自己的拳头大小，联邦的一些人才会懂得什么叫做收敛，可以说这次上门就是奔着踢馆去的。大使馆中。
　　“最新消息，”得到消息的游侠维闯进客厅气喘吁吁地说道道：“皇女洛伦诺・茵佩芮丝，她已经进红雀城了。”
　　即将面对一年前打不过自己，现在却得了中阶冠军头衔的洛伦诺，维感受到了一股挫败感，同样是游侠，差距为什么就是那么大呢。
　　杜契夫起身对客厅内的其他人说道；“记得隐蔽好自己的目的和手段，一旦有谁暴露出来，后果自己负责，明白了吗？”
　　“明白！”
　　“不好了！”
　　看着五大三粗实则内心纤细的北地蛮人杜契夫刚鼓励完众人，一个人将更加重量级的消息递过来：“洛伦……”
　　“称呼她为皇女殿下。”一个老贵族说道。
　　“皇女殿下正在往我们这边直线赶来，她身边还有其他四人。”
　　“不要惊慌！”
　　被吓了一跳的杜契夫很快冷静下来，怒吼一声让所有人逐渐冷静，他想到很多事，比如洛伦诺还不知道人物的具体目标，还不知道他们想要干什么。
　　恐怕这五个孩子过来就是要防范于未然了。
　　“不要惊慌，她们不知道我们想做什么，只是觉得我们有问题才过来的，按照原计划进行，所有人回到岗位上。”
　　“是！”
　　把手底下的人安排好，联邦的精灵法师与杜契夫还有一众人员等着洛伦诺的到来，很快门卫就前来报信：“皇女殿下到了。”
　　“走吧，我们出去迎接她。”洛伦诺站在最前方，等在联邦大使馆下方没有想要说话的意思，手指抚摸着剑柄，似乎一言不发就要拔剑。
　　半精灵少女等了片刻，几道熟悉的身影从大使馆内出来，望着去过抑魔区的那支小队里的成员，洛伦诺感受到了他们的苦涩和她自己的可惜。
　　曾经勉强算是朋友的人，今后恐怕将再也不是朋友了。
　　第454章 打？退？
　　代表帝国的洛伦诺与联邦那边僵持片刻，她先向前一步平静地说道：“好久不见，杜契夫先生，还有四位。”
　　“是啊，真是好久不见了，洛伦诺小姐，不，应该称呼您为皇女殿下才对。”
　　见半精灵少女气势汹汹地过来，杜契夫还以为她会直接动手，见洛伦诺想谈谈的样子顿时松开手，尊敬地向她行礼，杜契夫身后那一群身份地位上比洛伦诺要低的人做了不同国家的行礼动作。
　　瞥了眼在场唯一没有行礼的精灵法师，洛伦诺猜测着他的实力，对杜契夫笑道：“现在还不是呢，毕竟连宣布都没有宣布，不能算是皇女，叫我洛伦诺就好。”
　　“不，这是应有的礼仪，皇女殿下就是皇女殿下不是吗。”
　　五大三粗的北地蛮人丝毫没有僭越，完全不想给洛伦诺一个合理的攻击机会，半精灵少女心底暗道可惜，摩擦着手指看向杜契夫身后的每一个人，有意无意地说道：“说起来联邦的消息很灵通嘛，这才过了几天就知道我的身世了。”
　　“是啊，”杜契夫点了点头，“毕竟您在比赛上表现出的能力与女皇陛下当年一般无二。”
　　两人就站在大使馆门口交谈着，一方不准备离开，一方不准备请人进去，嘴上保持着基本的礼貌，暗地中却在互相试探着底细，猜测对面到底知道了些什么，在做些什么。
　　洛伦诺最讨厌勾心斗角的事情了，但是对认识还有基本好感的人拔刀相向什么的……
　　半精灵少女微微叹气，要不是认识他们，她早就一股脑冲进去查证据了，现在只能依靠植物感官进行搜索，在大使馆内却并未发现任何孩子的踪迹。
　　指甲划过剑柄，洛伦诺不准备虚与委蛇了，向前一步缓缓拔出象征着「善良」的不死斩，以剑尖指着杜契夫的鼻子，其乐融融的表

　　面顿时被打破，气氛紧张起来，不少联邦人开始去摸武器。
　　杜契夫抬手制止了他们的动作，面对洛伦诺，露出了疑惑而严肃的表情：“皇女殿下，请问您为何要对我们联邦使团刀剑相向？”
　　“如此如此，这般这般……”
　　半精灵少女当着众人的面撕破虚伪的脸皮，将「无法武僧」和「败咒者」所做的事情阐明，平淡地说道：“我现在怀疑是联邦指示他们做的，你们有什么解释吗？”
　　“当然，”杜契夫悲痛地叹了口气，眼底的冷静让他完全不像是一个狂战士，“事实上我们也在追捕无法武僧和败咒者，他们在几天前已经从联邦叛逃了，还杀了好几个学生。”
　　听到这儿洛伦诺顿时没有了追问的兴致。看样子他们早就已经做好准备，她作为一个年轻人是不可能在言语上对付得了这群财富牧师一样精明的老头了。
　　还是得借助帝国的势才能对付他们啊——
　　望着有过几面之缘的「朋友」们，洛伦诺叹了口气：“你们好自为之，千万别做什么让民众受害的事情。”
　　说罢，半精灵少女与自己身后准备动手的几位一起离开，锁定联邦精灵的目光也逐渐远去，那道目光属于红雀城的所长，皇女殿下的安危他是肯定要顾好的。“唉，出师不利啊……”
　　洛伦诺订的是个宽敞的六人房，把六个房间打通的那种，她躺在床上转头看向康妮：“康妮——勾心斗角方面的事情就交给你了，我实在不想费这些力气。”
　　“好，维塔、砂洛，你们跟着我帮我处理一些事。”
　　“没问题。”“是。”
　　两人对此没有意见，至于艾莎当然是和洛伦诺去处理一些物理上的问题，分配好工作之后，几个人早早睡下，好在明天能够精神饱满地进行活动。
　　“终于是把帝国暂时糊弄过去，可接下来我们要抓紧时间完成任务，明白吗？”
　　“明白！”xn
　　杜契夫扫过一个个年龄不一的手下的脸庞，最后看向自己的四位学生，看见了面露犹豫的牧师海伦，轻轻拍了拍少女的肩膀道：“海伦，我知道你很纠结，但是你要记住，这是为了联邦所有的国家。
　　红雀城是必争之地，我们必须将它掌握在自己的手里，为此就算变得邪恶也在所不惜。”
　　“我明白的，我只是……”海伦颔首，眼中有些迷茫与哀伤。
　　牧师小姐半天没有说话，杜契夫站起来拍拍庞大的手掌：“好了，接下来分配任务。”
　　“维，你去监视洛伦诺。”弗莱恩庄园。
　　庞大的庄园中大部分灯光都已熄灭。唯有几间书房还亮着，在里面的基本都是弗莱恩家族最为重要的人物，其中一间就属于莫莉・弗莱恩。
　　红发少女望着透过窗户看向大门，最后微微叹息，身后的通讯传来声音：“我们伟大的皇女殿下早上弄出了大动静，当然不会这么早过来，没有第一时间找过来应该是准备在明天正式登门，你该做些准备了，莫莉姐。”
　　“不用你提醒，古诺，我很清楚，”莫莉的眼神变得严肃起来，转过身看着金发少年，“还没发现联邦想干什么吗？”
　　“这该我问你才对，我的情况你也清楚。要不是扯着帝国的旗帜，我早就被其他贵族吃干抹净了，现在我的家族里只有我一个，能信任的心腹死一个少一个，这件事还得你办。”
　　“呼……那就等明天再与城卫所和洛，皇女殿下商议吧。”
　　“嗯。”“古诺！”
　　甜甜的女声响起，曾经的霍利家透明人，现在的霍利家家主无奈地摇头并挂断通讯，收拾好东西走出书房，向着自己的妻子走去，脸上带着幸福的笑容：“来了来了。”
　　见法术链接断开，莫莉坐在椅子上拿出洛伦诺一行人的资料，在半精灵少女的脸上停留许久。随即注视着灰鹰公国的公主，半晌后面无表情的收好所有东西。
　　第455章 两人之间已经隔着一层……
　　第二天一早，康妮就作为谋士规划起她们这支小队的时间表，挥了挥早上送来的请柬道：“莫莉・弗莱恩邀请我们去一个酒店谈事情，就现在，我们一起去。”
　　洛伦诺和维塔早就起来了，比较贪睡的艾莎和砂洛则刚被幻音术叫醒，现在无精打采地穿着衣服，树精化的德鲁伊少女靠近窗户，让晚秋少见的温暖阳光照在身上，吸收着光亮和温暖的她很快清醒过来。
　　另一边艾莎则是从康妮给她做的小次元袋里找出了巧克力丢进嘴巴，咀嚼着食物，品尝着苦涩的甜味也逐渐转醒，五个人化妆的化妆，洗漱的洗漱，处理好后才赴约。
　　弗莱恩家族的马车一早就在楼下等候

　　马车刚停在酒店下方，习惯性开启灵能和植物感知的洛伦诺突然说道，她已经注意到跟在身后的维。
　　“把他赶走，”康妮说道，“第一次会面不能被打扰。”
　　“好，你们先去见莫莉小姐还有古诺，我随后就到。”
　　洛伦诺微微颔首，五人一起装作什么都不知道的样子进入酒店，进入维的视线死角时，康妮快速弄出了一个假的半精灵少女，洛伦诺趁机踏入阴影之中。
　　潜行着来到维的身后，此时攻守互换，洛伦诺没有丝毫大意，她知道眼前这位游侠是高阶职业者。毕竟少女的游侠之路还是靠维的手册开启的。
　　杀肯定是杀不了的，至少让他不敢再过来监视。
　　握紧手中的鸣磐，洛伦诺仔细寻找着维的弱点，鲜血已不知不觉的缠绕在少女的身上，蓄势待发，随时可以攻击面前还不知道发生了什么的游侠。
　　时间一点一点过去，维注视着洛伦诺一行人进入一间房间，神色微动准备向房间靠近。从树上起身时，洛伦诺也找到了他的不平衡点。
　　就是现在！
　　激活提气斩，半精灵少女拖着猩红色的尾迹如同流星般，她等到机会没有顾头顾尾，也没有任何手下留情的想法，瞬间便袭向给了她一条职业道路的联邦游侠！
　　转移中的维感受到生命危险，抽出腰间的匕首转身和洛伦诺手中的鸣磐碰撞在一起，两人互相对视，下一刻同时出招。
　　无数血液制成的飞行道具穿过地面射向维，这位联邦的游侠望着封住了他所有逃跑路线的弹射物，扶住腰间的另一把长剑，等待所有的弹射物都近了他的身，这位艾维斯才瞬间爆发
　　「旋风斩」！
　　无数的刀剑几乎同时砍在了那些飞行物上，将那些箭矢飞镖之类的东西打散。与此同时向后跳去，直接从隐蔽地点转移到视线众多的街道上。
　　洛伦诺站在阴影中和被迫跳到阳光下的维对视片刻后说道：“别在跟着了，下一次就不是你跑出去可以解决的。”
　　说完，半精灵少女转身离去，只给了维一个警告，路上恍然惊觉，自己居然可以伤到没有防备的高阶游侠。望了眼离开的洛伦诺，维握紧拳头。哪怕知道了洛伦诺获得中阶冠军，交手后仍旧震惊于半精灵少女的强大。
　　几度握拳，维转身离去，并没有与洛伦诺死磕的打算，他回到大使馆后在杜契夫面前低下头：“老师，我被她发现了。”
　　“你都被发现了吗……”
　　杜契夫不准备责怪自己的学生，对于半精灵少女强大的感知能力有了深刻印象，他挥了挥手：“不怪你，帮我把地图拿过来。”
　　在桌上摊开标记的密密麻麻的地图，北地蛮人敲了敲桌子，将原本预定的几个划去，然后新添几处。
　　当洛伦诺和维僵持在一起的时候，康妮带着三人先行进入酒店，找到了请柬上的房间后推门而入，映入公主殿下眼帘的是一个赤发女子和金发男子。
　　“两位便是古诺・霍利和莫莉・弗莱恩吧，”康妮向前一步，“我是灰鹰公国公主康妮・阿奎拉，初次见面，请多指教。”
　　没有看到预想中的人，莫莉不动声色地同古诺一起起身，对康妮微微弯腰：“康妮殿下。”
　　双方入座，莫莉这才问道：“康妮殿下，请问皇女殿下呢？”
　　“她发现了一个盯梢的家伙， 现在准备赶跑他。”
　　康妮给对面的两人解释，同时问道：“所以现在的情况到底是什么，你们知道联邦究竟要做些什么吗？”
　　“目前还不知道，他们这次藏得太深了，完全没有发现。”
　　古诺摇了摇头，就在康妮准备继续追问下去时，大门被缓缓打开，一道熟悉的身影出现在红雀城两位的面前。“好久不见了，莫莉女士，古诺先生。”
　　把维给赶走，洛伦诺径直走向约定好的房间，推开门立刻看见了两位故人。
　　莫莉比起离开前见到的要沉稳许多，她变得更成熟了，遇到洛伦诺的目光不由撇过头。
　　另一边的古诺外貌变化更大，原本一半装的一半真的肾虚身体现在已经完全看不出什么虚弱感，肌肉展现着他所拥有的的力量感。
　　“好久不见了，皇女殿下。”
　　“你们最近过得怎么样？”
　　坐在康妮的身边，莫莉眼底一暗，并未第一时间说话，古诺笑道：“我已经结婚了，二殿下不如什么时候去我家中看看？”
　　“会有机会点，古诺先生。”
　　洛伦诺微笑着点了点头，扭头看着莫莉，眼神有些复杂，再次见面时，曾经的悸动和不满都少了许多

　　“莫莉女士，你呢？”
　　“我现在已经是红雀城的执行官了，大大小小的事情都是我在处理。”
　　莫莉微笑着说道，她已经感受到了两人之间的隔阂，心中顿时一痛，同时告诫自己：不要心急，时间还很长，她可以慢慢来。
　　寒暄过后，洛伦诺闭上嘴巴，让康妮继续之前的问答。
　　第456章 谋划
　　“联邦的那些大使差不多是什么时候来的？”
　　“十五天前来到这里的，”莫莉说道，“联邦资助小贵族结合成团体来对抗我们这件事，基本是从从另外两大家族以及除古诺以外的所有霍利家族成员的死亡开始的。
　　他们来到这时，我有调动某些贵族身边安插的傀儡与内奸，可惜没有打听到什么有用的东西，联邦的这次行动很隐秘，恐怕要做什么大事。”
　　康妮点头表示赞同：“我们在湖畔城遇到的联邦成员带着他们所挑选的孩子也来到了红雀城。
　　他们宁愿抛弃愿意依附联邦的子爵，有希望成为传奇的武僧，以及一个较强的中阶职业者也要把两个孩子带过来，很明显在做着什么对帝国不利的打算。”
　　“最重要的是我们不知道他们的挑选标准。如果知道说不定能够了解他们到底在进行着什么阴谋。”古诺说道。
　　康妮倾身向前敲敲桌子：“你们准备好可能会到来的危机，我们这边皇女殿下还有「白狼」艾莎会负责监视他们的行动。如果有希望就带个被挑中的孩子回来。”
　　不能预先清理掉危险的根源，那就预防准备爆发的危险。
　　“好。”莫莉与古诺答应道，之前就策划过一次大乱的他们显得游刃有余。实际上在大使长时间滞留时他们便已经做起准备。
　　贵族区基本不用管，要管的也就平民区和贫民窟，等大灾难发生要及时将民众给带到神殿，这是最重要的。
　　商议着详细细节，古诺看向洛伦诺说道：“对了，皇女殿下，我们希望您能出席一场晚宴，不知道您什么时候有空。”
　　“什么时候都可以，”假寐的半精灵少女睁开眼睛，“我无所谓。”
　　到时候让姐姐出来代替她参加就好。反正她要做个没有感情的杀人机器。
　　康妮拍板道：“那就定六天后吧，我们三个在明天另外约时间做好人员名单，如何？”
　　古诺没有立即回答，而是看向洛伦诺，半精灵少女颔首：“康妮的想法就是我的想法，到时候你们与她对接就好。”
　　漫长的商谈时间结束，都是未来要当女王的康妮与两位进行商议，艾莎早就趴在洛伦诺的大腿上睡着了，看了眼时间，康妮道：“那今天就先这样吧，之后常联系。”
　　她从自己的空间里拿出两枚刻有通讯魔法的水晶递给两人，随即五人一起离开了酒店。
　　莫莉望着她们远去的身影，心中五味陈杂，已为一个丈夫的古诺看出她纠结的心情，不由摇了摇头：“有些人错过了就是错过了，在她危难时生死相依的人才是她所需要的，你太晚了啊。”
　　“我知道，说到底都是我的原因啊……”
　　莫莉捏了捏手掌，对于她自己做的那些事，她是后悔的。如果她和洛伦诺谈好再做那些事，也许现在就不一样了，可惜这个世界上没有如果。
　　可，至少要再成为朋友吧。
　　伤过半精灵身心的莫莉如此想到。“呜呼——”
　　六人洗好澡，艾莎扑到床上很快就睡着，众人回到各自的床铺，最后一个进门的洛伦诺吹灭了油灯，躺在床上继续对灵能进行优化。
　　没一会儿，悉悉索索的声音响起，娇小的身躯钻进半精灵少女的被窝抱住了她，康妮望着洛伦诺越发美丽的脸庞心中闪过一丝甜蜜。
　　公主殿下很庆幸自己能在最迷茫的时候遇到洛伦诺，比她先来的那位因为自己的错误失去了第一的机会。
　　康妮感觉到自己真的很幸运，遇见了洛伦诺之后一切都变得不一样了，她闭上眼睛，感受着几乎每晚都能感受到的体温沉沉睡去。
　　等房间内一切都沉寂下去只剩下几人的呼吸声时，有一个床铺上的人慢悠悠从被子里滑了出来，没有引起任何人的注意，迷迷糊糊的高大身影静悄悄地钻进了已经有两个人的被窝。
　　“冰雕，怎么样。”
　　“很漂亮。”
　　“前面，还有。”
　　“带我去。”第二天一早，洛伦诺因脸颊被压迫清醒过来，她从艾莎的怀抱中钻出来，坐在床上揉了揉眉心。
　　调整灵能波动时，她是处于清醒睡眠状态的。按理来说不会做梦，可昨天她就是做梦了，模糊

　　中她似乎变得很高大，身边跟着一个身披白色斗篷的孩子。
　　那个孩子拉着她的手走过冰雕，每一个似乎都是她，然后每次都在洛伦诺快要看见脸时被拉走。
　　“怎么了？”
　　洛伦诺的眼前出现一杯热牛奶，早起的康妮把杯子塞她手中，她抿了一口问道：“艾莎是什么时候趟我们这边来的。”
　　“不知道，明明是狼却跟猫一样走路没有声音的。”
　　康妮无奈地笑了笑，对洛伦诺说道：“阿诺，麻烦你监视联邦那边了。”
　　“交给我吧，迟早抓住能抓住他们的马脚，后来我仔细想了想，他们不一定是来破坏的。”
　　洛伦诺说起了修复灵能时她对联邦计划的猜想：“你想，红雀城才刚成为帝国的一部分，就算毁了这里对帝国也无伤大雅，而且毁了这里对联邦有什么好处吗？”
　　“没有，”洛伦诺说道，“红雀城是贸易区域，这里若是毁掉可以说不管帝国还是联邦的经济都会受到巨大损失，他们不会干这种损人不利己的事情。”
　　母亲告诉过洛伦诺，国家的思维和魔鬼的思维差不多，他们不会像恶魔一样故意去搞破坏，而是为了更大的利益去搞破坏，却不会因为仇恨而战，从这种角度出发。若是联邦要摧毁红雀城，肯定是为了某些利益。
　　“你说的有道理。”
　　康妮颔首道：“红雀城有什么奇特的东西吗？比如说封印着什么神器。”
　　半精灵少女不确定地摇着头：“没有吧，至少我没听说过。”
　　“好，这件事我会跟本地的协助者谈的，阿诺你只要放心的去战斗就好。”
　　第457章 无从下手，全员谨慎
　　得到康妮的允诺，洛伦诺叫醒了还在睡觉的艾莎，带着她一起出门，让狼少女负责了地方最少的贫民窟，半精灵少女自己则在整个红雀城转悠，不断用灵能感知查探四周。
　　等两位目前战力最强的战斗人士离开，康妮给德鲁伊与构装少女分配任务，就当是锻炼她们，让她们做好今后能管理势力的准备，最好是能帮上她的忙：“砂洛，你跟在我身边帮我记录我和协助者的谈话可以吗？”
　　“没问题。”
　　“康妮，你去红雀城的图书馆找找红雀城是否有什么特殊的东西能够吸引联邦来夺取。”
　　“嗯。”
　　分配好任务，康妮看了眼时间，坐上马车向着昨天去过的酒店出发，进入酒店后发现除了古诺・霍利和莫莉・弗莱恩之外，红雀城城卫所的所长也来到了这里。洛伦诺站在联邦的大使馆处注意着他们的一举一动，并没有多呆，用灵能扫过一遍，确认没有异样后朝着有各个国家的大使馆的街道前进。
　　这里要说明，联邦的大使馆和国家的大使馆是分开的，联邦是联邦，国家是国家。
　　半精灵少女觉得联邦这边没有那些人的行动迹象，大概率是由各个国家协助完成。特别是灰鹰和法提尔王国等联邦主要国家。
　　悄然进入满是大使馆的专属街道，洛伦诺放开灵能观察着他们这些人的行动，等了一个小时也毫无异样，半精灵少女只能无奈地在红雀城规划好的路线里转悠，以期望找到突破口。
　　当她再次转悠到联邦附近时，少女突然停下，若有所思地睁开眼睛。
　　洛伦诺还没出门前。
　　“确定这个东西能够误导半精灵的灵能吗？”
　　北地蛮人杜契夫拿起一枚徽章观察着，这是精灵法师制作出的能够误导灵能的物品，联邦的一些分析师相信，洛伦诺之所以每次都能找到需要找的人，全都是靠着她强大的灵能。
　　因此，只要阻隔掉探知生命的灵能，半精灵是找不到那些孩子的。
　　“试试不就知道了，”精灵法师喝着茶水说道，“你去带个不相关的孩子过来装作是我们需要的。然后给她这枚徽章，看看洛伦诺会不会带走她。”
　　“好办法。”第一次洛伦诺过来时并未发现有孩子的踪影，她没有开启植物感知，只开了灵能感官，第二次前来却是用植物感知扫视，终于是借由苔藓发现了地下室中的那个孩子。
　　“针对我的灵能制造了阻隔物品啊。”
　　半精灵少女漠然观察着地下室的那个孩子，几次用灵能切换确定看不见他后确定了这是他们抛下的鱼饵，洛伦诺没打算救出那个孩子，而是悄悄退开，同时控制着苔藓沾到孩子身上。
　　若是洛伦诺所料不错，联邦的这群家伙会带着孩子进马车到她们小队居住的地方，确定人在家后转上一圈，只要孩子没被抢走，那就说明抑制灵能的东西有用。
　　虽然确实有用，但是半精灵少女还有植物感知呢。
　　急匆匆回到酒店，洛伦诺特意出了酒店买上食物，确定密探看到自己后才回到酒店，等着实验的人过来。
　　没一会儿，植物感知就发现了孩子的接近，灵能照样看不见他站在自己的探知范围内，半精灵少女静静等待联邦的人离开，好让他们确信——
　　原来这玩意儿真的有用！
　　等他们离开，洛伦诺又一次出发，靠近了联邦大使馆。
　　“大人，我们安全回来了，孩子并没有被劫走。”
　　“做得好。”
　　听见这个好消息，杜契夫悬着的心终于放下，洛伦诺给他的压力实在是太过庞大了。毕竟她代表的并不指她一个人，更是代表着她身后的整个帝国，以及那位恐怖的女皇。
　　现在有了阻隔灵能的东西，他们能够躲开洛伦诺的追踪，绝对可以将计划大幅度推进甚至加速。
　　“很好，”精灵法师赞扬了一声，“现在去把孩子都带过来吧，放在那边总觉得不太安全。”
　　“还是只带几个过来吧，”杜契夫明显谨慎很多，“那边虽然混乱，但有我们的人在，反而比这边更安全些，大使馆这边若是被发现了，那些孩子肯定是要被救走的。”
　　“说的也是，混乱场所我们还能抢回来，这边可不行。”
　　万一好不容易找到的素材若是被城卫所带走十有八九是拿不回来了，他们接下来要做的事是绝对无法曝光的。就算是稍微路出点马脚都有可能引来灾祸。到那时，联邦绝对会壮士断腕，壁虎断尾。
　　杜契夫叫来了自己带队的那些学生道：“事情就拜托你们了，一定要让那些孩子安全到达大使馆，千万不能有差错。”
　　几人交谈着，丝毫没有注意到房间内的盆栽有着轻微摆动，或者说就算察觉到了也每当一回事。毕竟那只是个盆栽，连一点生命都没有的普通植物。
　　“对了，”蛮人望向牧师凯伦，“凯伦，你先占卜一下，看看此行是否会被人跟踪。”半精灵少女窃听了他们几人的对话，站在树丛中揉揉太阳穴，绝了跟上去的心思。
　　凯伦的占卜对他们自己，洛伦诺只是间接被占卜。所以她戴着的秋叶头饰没什么用，也就是说。若是她执意要跟过去是会被占卜所发现的，到时好难才容易完成的「找不到人」的假象大概率会被打破。
　　最后用植物看了眼正在占卜的凯伦，洛伦诺毫不迟疑地向自己订的酒店走去，准备与康妮还有城卫所、莫莉、古诺他们从长计议。
　　当洛伦诺离开，占卜完成，凯伦放下双臂显得很是虚弱，深呼吸多次才缓过来：“放心吧，我们这次行动不会被发现，事情很顺利就能完成。”
　　第458章 老熟人
　　“啊，忘了艾莎还在贫民窟。”
　　往酒店的方向前进，洛伦诺记起了被丢在贫民窟监视的艾莎，转身前往那边，准备把狼少女给叫回来。
　　走了一段路来到破旧的房屋聚所，洛伦诺跨过面黄肌瘦的穷人，展开感知寻找着艾莎的踪迹，正当她聚精会神时，一个邋遢的小女孩走过她的身边，身体正要撞上来时被半精灵少女一把抓住。
　　洛伦诺睁开眼睛看了眼女孩，警告性地捏痛她的手腕就放开她让她离开，继续寻找着艾莎的身影。
　　被放走的女孩慌忙逃离半精灵的身边，摊开手掌，手中被洛伦诺塞入一枚小小的银币，她害怕的眼神很快平静下来，感激地看了眼站在街道上的半精灵少女。
　　这名试图盗窃的少女名叫恩贝拉，她是贫民窟中许许多多孩子的缩影，红雀城这边各方对于孩子的帮助并不像帝国其他城市一样容易，他们仍处于水深火热之中。
　　少女左拐右拐来到一间较为完好的屋子中，里面有些孩子躲在角落，还有个脸上有刀疤的人坐在椅子上抛着小刀。
　　恩贝拉害怕地将手中的银币递上，刀疤脸一把抢过银币狞笑着点头：“哦，你居然收了枚银币回来啊，可以，今天你不用挨打了。”
　　“是，谢谢您……”
　　少女低着头感谢，眼中全是怨毒与憎恨，她颤巍巍地走到自己的床位，嘴巴对着墙壁无声开合，诅咒着利用她来敛财的这个家伙和他背后的人。
　　“不管是魔鬼还是神明，请来帮帮我，杀掉他们吧……”
　　恩贝拉团膝缩在角落的身影被刀疤脸死死盯着，嘴角闪过一丝讥讽与嘲笑，这个小鬼还真以为自己没注意到她，其实刀疤脸只是放着她不管而已。
　　收回视线，刀疤脸不由嘟囔着上面提出的奇怪要求：“让这些小鬼向恶魔或者魔鬼祈祷，最起码不抗拒它们的帮助？这是什么奇怪的要求。”
　　作为打工仔，他虽然对上面提出的要求有些发毛，但还是得尽职尽责地去做。否则下次管这群小鬼的就不是他而是其他人了。
　　为了完成老大的老大的老大的任务，他开始经常在打这些小鬼时嘲讽几句：“神明怎么会要你们这群没爹没妈什么都没的玩意儿，与其求神，你们还不如求魔鬼呢！至少你们还剩灵魂不是吗？”
　　从现在来看，他说的话很有效果，那些只知道求神保佑的小鬼都开始向魔鬼祈祷了……
　　不过还是很恐怖啊。
　　作为一个小混混，他向来欺软怕硬，更不用说魔鬼什么的了，做了这些事的他确实有些怕哪天真的有魔鬼过来杀了他，这些天被那群小混蛋盯着都有些精神衰弱。
　　“还好，应该马上就会有人过来带他们走了。”刀疤嘟囔着，垫垫怀里的钱袋，准备私吞点去角斗场看比赛，然后找个女人好好玩玩。“艾莎，先回去吧。”
　　在隐秘的角落找到艾莎，洛伦诺敲了敲她的脑袋，狼少女转过身问道：“不继续找？”
　　“暂且先回去，我被他们针对了。”
　　洛伦诺觉得自己不应该只放眼在这些家伙身上，一定还有其他办法找到他们想要干什么。
　　回到酒店，康妮三人已经回来，见洛伦诺两人空手而归，身上没有血腥气沾染，康妮就知道行动并不顺利，半精灵少女将事情说了一下，随即问道：“康妮，你有什么办法吗？”
　　“我们也觉得不能将视线就放在联邦和贵族的身上，”康妮点了点头，“实际上城卫所有所发现，几天前的夜间总有人鬼鬼祟祟在平民区行走，经调查是一些小混混。”
　　“你是说黑色部分那边也有联邦的人？”
　　康妮提议道：“嗯，他们在红雀城的影响应该要比在湖畔城更大，我的建议是你试试从黑道入手。”
　　“行，正好我认识个人，他应该能提供点帮助。”
　　洛伦诺想起了曾经去角斗场加快战斗经验的日子，她认识了一个叫做罗的人，应该能从他那里取得一些消息，实在不行找他的顶头上司也可以。
　　作为地下角斗场伪装的上方正常决斗场中，这里的主管，角斗场的推荐人员罗正晒着太阳，感慨着生活的安宁祥和。
　　笃——笃——
　　敲击桌面的声音传来，罗懒洋洋地伸展着手臂，敲着脊椎说道：“来了来了——”
　　打开窗台，一名美丽的半精灵游侠女孩出现在他的面前，罗望着她的面孔不由吞了口唾沫，露出温和的笑容：“美丽的半精灵小姐，有什么需要我帮助的吗？”
　　“好久不见，罗。”
　　这位决斗场的主管顿时愣住：“美丽的小姐，我觉得我不应该会忘记如此美丽的您才对，可我确实不记得曾在哪里和您相遇过。”
　　洛伦诺伸手摸了摸自己的脸颊，决定以后让康妮做个附加伪装术的面具给自己，从次元手套中拿出空白面具带上，然后再次看向来自东方的青年男子：“一年前我应该也算漂亮才对，我是侏儒。”
　　侏儒？
　　随着这个称号被说出，罗的记忆也开始被唤醒。
　　比起一年前洛伦诺可以说挺可爱的脸，倒是这个称号让人容易记住。毕竟自己给自己起名叫侏儒的人很少见。
　　“是你啊！额……”
　　“洛伦诺。”半精灵少女又说了一次自己的名字。
　　“洛伦诺，好久不见，你最近都去哪儿发财了？还有，怎么变得这么_”
　　和半精灵少女寒暄着，罗突然觉得有些不对。
　　洛伦诺？总感觉好像在哪里听过这个名字。
　　等等，「血兽」洛伦诺？
　　终于想到这一层的罗再次吞了口唾沫，握着茶杯的手有些颤抖，下意识松开后，茶杯不由自主地向桌上摔落，来见老朋友的洛伦诺抽出鸣磐稳稳当当地接住茶杯和茶水放在桌子上。
　　她望着有些震惊与敬畏的东方青年道：“我想问你些事情，可以吗？”
　　第459章 翻脸
　　“当然可以！您请坐，洛伦诺大人。”
　　他的反应在大震惊过后终于迅速起来，陪笑着拉开大门请洛伦诺进入，倒一杯上好的茶叶奉上并问道：“请问到底是什么事情值得您亲自过来一趟呢？”
　　洛伦诺没有碰茶水，盯着罗的眼睛问道：“你或者你的同伴最近十五天左右有没有接到什么古怪的任务，比如说要14岁以下的孩子做什么事情？”
　　没等这位管理者说话，切换过后的艾雅抬起手指放出魔法灵光，面无表情地说道：“我先提醒你，别试图撒谎，我会知道的。”
　　罗不由眼神一凝，脑海不由自主回想起和某些「同事」一起吃饭时听到的话。
　　那是在十天前，罗与自己帮内的一些人聚了个餐，几人由于做的不是同一个活。因此也算相安无事，吃着吃着喝了酒，他们便开始吐槽起

　　自己的艰辛。
　　其中管理着一众孤儿的人有大声吐槽过一件奇怪的任务，由于太让人毛骨悚然，罗也不由得记了下来，那个人的任务就是让那些孤儿自己去向魔鬼祈祷，还不能给孤儿意识到他是故意让他们去祈祷的。
　　挣扎片刻，罗准备赌洛伦诺是在说谎，比起她，罗觉得是自己的老大更加恐怖。
　　“没有，我没有接到类似的任务。”他坦然地说道。
　　洛伦诺却并不满意他的回答：“你的其他「朋友」或「同事」呢。”
　　“没有。”
　　半精灵感受着罗因紧张而加快的心跳，确定了他在说谎，切换回艾雅熄灭亮光，洛伦诺看了眼手指上熄灭的光芒，再次询问，给了罗一个机会：“你确定？我的朋友，我必须得告诉你，我现在在为帝国做事。之所以要调查这件事是因为有联邦人员试图对帝国和红雀城不利。如果有人想要包庇，那他恐怕会很惨。”
　　“我敢确定没有，实际上，呃！”
　　洛伦诺精细地用不死斩斩断罗右手的虎口，他在猝不及防下因痛苦冷哼一声。
　　半精灵少女无奈地摇了摇头：“罗，我亲爱的朋友，对于你的回答，我很不满意，我猜你是因为害怕着某个不在这里的人，而不愿告诉我真相。
　　可是你难道没有想过，在这里的更容易带给你死亡的威胁吗？”
　　“你不会的对吧，”罗冒着冷汗还能保持着笑脸，并不相信洛伦诺会对他动手，“你是城卫所的人，没有证据是不会轻易，啊！”
　　又一次没说完，不死斩被从桌中拔出，这次斩断了左手虎口。
　　洛伦诺摘掉面具笑着看他，笑容非常的假：“你似乎误会了什么，亲爱的罗，我不是在为城卫所工作，而是在为帝国工作，处理事情可以更肆无忌惮一点。
　　知道刺伤你的这柄剑是什么吗，它叫「不死斩」。如果一个人属于善良阵营就很难刺伤他。所以，对于被它杀死的人，我毫无愧疚感。
　　你可以试着隐瞒真相，但相信我，你不想知道你会遭受什么酷刑的。”
　　她显得很慢条斯理，实际上几乎将母亲交的审问技术都用上了，无非就是压迫、恐吓的办法。
　　“我也直说了吧，”既然洛伦诺这么说，罗也不装了，怒视着半精灵少女，“我不会出卖我的兄弟的。”
　　和罗对视片刻，洛伦诺突然收回了不死斩，敲晕了这个青年后扛着他悄然走出决斗场没有引起任何人的注意，少女就这么带着他来到城卫所。
　　将他丢进牢里，洛伦诺用通讯和康妮说了几句。随即拿出执行官令牌给这里的所长查看。身为传奇的所长向令牌点了点头，走了流程后对半精灵少女说道：“皇女殿下，有何吩咐。”
　　“封锁角斗场，你知道在哪里吧，所长大人。”
　　“我这就派人。”
　　待所长离开，洛伦诺望着被她关进牢房的黑发青年挠了挠脖子，有些感叹——进红雀城的第一天抓的居然是熟人。
　　地下角斗场。
　　这里还是一如既往的热闹，无数人看着场上争斗的职业者大声高呼，享受着血与汗的气氛。
　　但就在气氛达到最顶端时，所有出入口的大门同时被撞破。不论是观战者还是参赛者都因为巨响回头，结果就看见了闯入其中的城卫兵。
　　这是怎么了，地下角斗场不是默认允许存在的吗？
　　一些了解内幕的人惊疑不定，并没有过于慌张，队长恭敬地退后留给洛伦诺场地，少女吸引目光后扫了眼场地，摊手散发出些许的恐惧灵气，让沉闷与恐惧积累在这本就压抑的空间中。
　　洛伦诺环顾一圈道：“诸位宾客不用慌张，我不是来找你们麻烦的，谁是这里的主管。”
　　听闻和自己无关，许多人放松下来，伸长脖子好奇地观察事态发展。很快，一个散发着对普通人而言很强悍的气息的强壮战士出现在洛伦诺面前。
　　他沉着脸看向打破红雀城规矩的城卫所，低头看向半精灵少女问道：“您是谁，请问有什么事吗。”
　　咬牙切齿的战士明显对洛伦诺很不满。但是却没办法表达出来，少女说道：“我怀疑你暗中勾结联邦成员出卖帝国利益，现在跟我们走一趟吧。”
　　听到这个罪名，角斗场管理者第一个想法是城卫所在胡乱抓人，可他们很有目标性。仿佛就是在针对他和他背后的人一样，思索片刻，管理者乖乖伸出手带上手铐，同时喊道：“我要求向我的亲人传话。”
　　“可以。”
　　洛伦诺示意卫兵松开他，管理者叫来一个最忠诚的小弟，把突然间发生的事情复述了一遍。然后让那个小弟把这件事传递给管理者更上面一层的人。
　　“你去玉米街52号，把消息递给子爵大人。”
　　清楚听到对话的半精灵少女让城卫兵把人压去。随即转身就走，她跟在那位小弟信使的后面，准备跟不知是谁的某某子爵见上一面。
　　第460章 掀桌
　　送信的人来到一座洛伦诺不认识的宅邸里，他慌慌张张对着一名大腹便便的贵族说道：“大人……”
　　刚说一个词，墙壁瞬间坍塌，半精灵少女径直走了进来，看见躺在椅子上那位还没反应过来发生什么的贵族抽出不死斩架在他的脖子上。
　　“请问你是……”
　　取出执行官令牌，洛伦诺不厌其烦地介绍了一遍自己，她注视着这个自己不认识的贵族说道：“现在我怀疑你涉嫌叛国事件，有没有联邦的人让你叫自己的手下做些什么事情。”
　　这位酒囊饭袋想要负隅顽抗一下，半精灵少女看出他的实力基本只有几级。顿时散发出「恐惧灵气」，让自己的身影在贵族心中变得恐怖，洛伦诺沉声再问了一遍：“告诉我，联邦到底要你做了什么事？”
　　“他们让我，呃！”
　　被恐惧灵气一激，被吓得浑身发抖的子爵开口想要说话，突然发现不听使唤，他这才想起，自己参与行动时签写了魔法契约，不能随意透露自己知道的事情。
　　察觉到围绕在他身上的魔法，洛伦诺想想换了种说辞，瞥向旁边瑟瑟发抖的传讯者：“你们帮派里谁管着很多孩子。”
　　“刀疤脸，是刀疤脸！”
　　锋锐的长剑指向传讯者的咽喉，他急切地道出那个人的外号，一股脑将他在哪儿长什么样说了出来，洛伦诺收起武器就朝贫民窟跑去，丝毫不理会后面被吓失魂的几人。
　　待半精灵少女走远，贵族才从恐惧中挣脱，想要大声辱骂洛伦诺却发现她不是自己能惹的那种人，只好在心里怒骂着她不遵从规矩，同时从柜台内拿出一次性的定向通讯卷轴撕开，把情况告诉了联邦。“我们带着人回来——”
　　“她难道不知道规矩吗！直接冲过来揪起人逼问真相是什么意思？”
　　被派去带来一群孩子的联邦小队刚进门就听到精灵法师的怒吼，所有人都一脸不可思议地看着精灵法师以及同样惊讶的杜契夫。
　　在之前的日子里，众人印象中的精灵法师完全是遇到任何危险都是淡然处之的样子，现在气急败坏的模样完全是他们想象不到的。
　　“无知的短命种。”
　　注意到他们的表情，精灵法师在心底嘲讽一句，他之所以如此慌张，是因为他曾见过与这个半精灵一样不守规则的该死家伙。而现在，那个家伙已经成为了神明。
　　洛伦诺的表现让这个经历过百年前混乱时代的法师想起了玛姬努斯・茵佩芮丝所带来的恐惧。
　　北地蛮人却觉得法师太大惊小怪：“大法师，我觉得您完全没必要这么惊慌，先不说所有与此事有关的人都有契约约束。就算她知道了我们打算做什么又有什么关系，没有证据就不是我们做的。
　　我们可不是红雀城的贵族，他们无权对我们动手。”
　　听到杜契夫的想法，精灵冷笑一声：“你觉得红雀城的两家与城卫所会坐以待毙吗？”
　　“血兽现在在往哪里去？”杜契夫没有回话，显然心中有着别的办法，向联邦的情报人员问起二皇女殿下的踪迹。
　　“她现在正在前往贫民窟。”
　　在场众人神色一凛，明白了洛伦诺这是不打算往上追查，而是往下追查。
　　“怎么会有这么不守规矩的人……”精灵法师咬牙切齿，恨不得马上杀了洛伦诺，可惜杀不得。
　　杜契夫脸上倒没有太大波动，来红雀城进行任务之前，联邦的法师已经将可能出现的状况全部列出来了，其中包括任务暴露的解决办法。
　　“维、海伦、卡德……”
　　他叫着小队成员的名字，严肃地说道：“跟大法师走一趟，一起把这些祭品藏起来，你们可以把我和大法师打成叛徒了。”
　　有了力量和地位的洛伦诺可不会遵守她不愿意遵守的规矩。
　　之前遵循一些规矩只是因为她没办法反抗那些陈章陋习而已，洛伦诺自然要加入这些规矩，跟着规矩走。可现在，她既是极为强大的职业者，身份地位也是本世界数一数二。
　　洛伦诺有幸从遵守规矩里走出来，现在甚至超过一些制定规矩的人。
　　既然如此，她为什么要好好作为一个棋手按照规则与别人下棋，而不是直接掀翻棋盘，把刀架在对手脖子上让他认输？
　　虽然这么做好像有点反派纨绔子弟的样子。但她从不介意用肮脏的手段对付敌人。
　　得到情报，半精灵少女化作血影从贵族区出发直奔贫民窟而去，感知展开很快找到了一堆孩子聚集的地方，旋即一脚踢

　　进大门。恩贝拉诅咒着，诅咒着眼前的男人死亡，刀疤脸正举着酒囊往嘴里灌酒，眼睛扫过那些充满怨恨的小虫子的脸就感觉十分烦躁，起身突然抓住一个人举了起来。
　　“喂，小子，你为什么这么看着我？”
　　刀疤脸露出狰狞笑容注视着眼前分不清男女的小孩，被举起的孩子眼中变得满是恐惧，怨恨被藏至心中：“我，我没有……”
　　“没有？”
　　喝大了的刀疤脸露出满嘴黄牙，一巴掌扇在孩子的脸上，嚣张的笑声让所有孩子都握紧了拳头：“你以为就算你没有我就不会打你了吗？
　　一群工具还敢用这样的表情看着我。哈哈哈，你们不会真以为有魔鬼会来救你们吧，实话告诉你们。要不是上面说需要你们相信向魔鬼祈祷有用，我才不会教你们这种事呢！”
　　说这话的刀疤脸实际是在给自己壮胆，他还是有点怵向魔鬼请求帮助的这群小鬼的。
　　听到他的话，一些向魔鬼寄托了希望的孩子陷入绝望掩面痛哭，在恶魔的笑声中，恩贝拉握紧双手，抬头望向破旧的茅草房顶。
　　不论是谁都好，请来……救救我吧……
　　仿佛是神明听见了她内心的渴望与呼唤，大门被猛地踹开，恩贝拉低头看去，一道美丽的身影在阳光下闪闪发亮，曾见过一面的脸庞映入女孩的心中。
　　此时的半精灵在她眼里，宛若神明。
　　第461章 萌芽
　　洛伦诺环顾四周，确认找的地方没错，抬手抓住刀疤脸的手臂，没等他反应便拉脱臼他的手臂，抬脚踩在腿窝让他直接跪倒。
　　“你这……”
　　疼痛让处于醉酒的刀疤脸醒了三分，他看向美丽的少女张嘴正要骂人，脖子上的寒意使他彻底清醒过来。
　　架在肩膀上的长剑让刀疤脸露出谄媚的笑容，另一只肩膀上的巨力使他不敢有反抗的想法：“这位小姐，有什么事吗？”
　　“你的上司最近让你对这些孩子做什么事了吗？”
　　刀疤脸不敢隐瞒，一五一十地把任务说出来，洛伦诺就这么举着长剑陷入沉思。
　　魔鬼……魔鬼……
　　不会吧！
　　半精灵少女蹙起眉头，翡翠般的瞳孔向这些孩子看过去。如果猜测没错，联邦并不是想要毁灭红雀城，而是希望从中获利，城内与魔鬼有关的东西就似乎就只有一种很强大——
　　上一次红雀城大战时拜尔信徒希望拿走的，属于拜耳的一部分力量。
　　可那东西不是放在神殿里吗，联邦准备怎么拿走？靠这些孩子举行奇怪的仪式？
　　专业的人干专业的事，洛伦诺决定不想这些事情，把它们交给康妮、神殿以及协助者解决。
　　知道了刀疤脸的任务后他也没用了，半精灵看了看四周的孩子，不死斩稍微切入他的脖子，确定他不是好人便一巴掌扇在他的脸上。
　　生命力随着洛伦诺的手掌渗入刀疤脸的脸部，涌入大脑后切断了他对手脚的联系，半精灵看了眼四周的孩子道：“他交给你们了，随便你们怎么解决。”
　　说罢，洛伦诺也不管这些孩子怎么想，之后会怎么做，径直离去。
　　倒在地上的刀疤脸感觉到自己的手脚不听使唤，没听到洛伦诺说什么的他见灾星离开。顿时向周围的孩子怒斥道：“你们他妈的还不快点把老子扶起来！”
　　等待片刻，他预想中众人畏畏缩缩靠近将他扶起的场景并未出现，所有遭他殴打，遭他压迫的孩子都用怪异的眼神看着他，一个最大的少年小心靠近后轻轻踢了刀疤脸一脚，确定他无法动弹后，露出愤怒至极的笑容。
　　刀疤脸预感到不妙，刚想用帮内其他人威胁这些家伙，脚趾的剧痛却让他叫出声来，有人不管脏不脏，直接脱掉他的鞋子，抓住他的脚趾头开始一点点拔着指甲，并且是在试图单纯用手强行掰断。
　　其他的孩子也缓缓围了过来，他的哀嚎声也越来越大。
　　在这群愤怒的孩子中，只有一个还没有动手，甚至没有围过去，恩贝拉呆呆地看着大门，脑海中全是洛伦诺的身影，心中一股强烈的情感让她面色通红。
　　这是第二次见面，也是半精灵第二次拯救了她，那美丽而强大的样子已经完全刻入恩贝拉的脑海，让她想要对洛伦诺顶礼膜拜。
　　“恩贝拉，你不来试试吗？”
　　以往的乞讨同伴邀请她一起教训这个虎落平阳的帮派成员，恩贝拉走过去看着刀疤脸的脸颊，却发现自己没有了对他的兴趣和报复欲望。
　　为了融入团体，她随意掰断了刀疤脸的脚趾就走到一旁把机会让给别人，呆呆地坐在稻草上，神不守舍。
　　飞奔回旅店，康妮无奈且宠溺地望了眼洛伦诺：“怎么样，有什么好消息告诉我

　　吗？”
　　她原本的计划是想按部就班慢慢走，让洛伦诺一点点收集资料并发现这些家伙到底准备干什么的，听到通讯中胆大的半精灵不准备遵守规矩，要掀翻整个红雀城时吓了一跳。
　　可冷静下来后仔细想想，确实是她们太保守了，被贵族的思维给束缚其中。
　　城卫所、两大贵族、帝国都站在一边，靠联邦资助的小贵族团体根本没资格嚷嚷，他们只能抗议，甚至打垮一家贵族后若是不涉及其他家族，恐怕他们「只会」抗议，而不是行动上反对。
　　“是这样的……”
　　洛伦诺将联邦在寻找向魔鬼祈祷的孩子这个重要的消息告诉康妮，法师小姐严肃起来，她也知道洛伦诺来这里时这里发生的事情，既然和魔鬼相关肯定不是小事。
　　不过这样一来，恐怕就连神殿都站在他们这边了。
　　“走，我们先去找神殿。”
　　“去受难之神神殿。”洛伦诺提醒道，红雀城的无终之光神殿暂时没有传奇驻守。如果拜尔遗留下来的力量真的暴动，恐怕以目前无终之光剩下的人帮不上什么忙。“什么？”
　　由于和无终之光神殿保持着良好关系，也可能是她的身份，洛伦诺很快就被受难之神教会的主教接见，这位老人听说情报后神色一凛，很明显知道是个什么情况。
　　他对两人道：“皇女殿下，公主殿下，请跟我来。”
　　进入神殿深处，洛伦诺途经一扇又一扇大门，里面的每个守门人都给了半精灵少女极度危险的感觉，踏过最后一道门扉，她也看到了主教要给她看的东西。
　　一根两米多高的类似龙角的尖角被无数闪耀着光芒、流淌着咒文的锁链束缚，尖角顶端流下的黑色魔力落入散发金光的池水，蕴含着炼狱气息的雾气升腾而起，不断被金色光芒所消磨。
　　看现在的情况，这根尖角要花上千年才能被消磨殆尽。
　　“这就是拜尔入侵时留下的那根角？”
　　“是的，”老人点头道，“晨曦神子销毁了拜尔那个化身大部分的力量，可还有最核心的一块被留下了，这根角目前在借助着我们三个教会神殿里的信仰之力缓慢消磨。”
　　“看着很安全啊。”
　　“是啊，很安全，可理论上有很多方法能打破封印，”老人无奈地笑笑，“毕竟封印就是被用来打破的，封印的东西有很多在漫长的岁月里被杀死。但那些没被杀死的一旦脱困，将造成极大的灾难。”
　　就是一种另类的幸存者偏差嘛。
　　洛伦诺点头并问起重点：“那么，到底联邦要用那些向魔鬼祈祷的孩子做些什么。”
　　第462章 循循善诱
　　站在拜尔的力量具现物前，受难之神的主教用最简单的说法道：“魔鬼也是能回应信徒的祈祷的，这股拜尔的残余力量实际上一直在被拜尔信徒想方设法的引动，由于同在主物质位面，没有意识的它若是链接上拜耳信徒的思维，恐怕能无视封印束缚传递力量。
　　如果你所言为真，联邦估计是想要借助那些有信仰魔鬼倾向的孩子的灵魂，施展什么新研发的魔法来引动这股力量，化为己用。”
　　“那么你们教会会袖手旁观吗？”康妮问道。
　　“当然不会，放心，我们会提供帮助，至少让那些孩子不被利用。”
　　主教知道康妮与洛伦诺是来寻求帮助的。不过这件事确实在他们管辖范围里。要是拜尔的力量真的脱困或者被有心人利用，那绝对是一场巨大的灾难。无论从什么角度，他都绝对不会容许这种情况发生。
　　听到受难之神的允诺，康妮松了口气，反正大义上是绝对不会被质疑了。
　　洛伦诺关注的点却不是这个，拜尔的行动让她更感兴趣：“主教大人，关于魔鬼大公拜尔，从接近一年前的时候我就很疑惑。只不过因为不是我可以涉足的领域所以没问，现在我想问一问，它与前任一层大公扎瑞尔现在已经打得如火如荼了吗？”
　　先是红雀城之前的拜尔信徒入侵，然后是多夫莱那个进步神速差点让她死掉的拜尔信徒厄菲・阿斯坦，再到现在不知是和拜尔达成协议，还是拜尔已经虚弱到联邦都敢窃取它的力量来使用。
　　这些全都说明这位魔鬼大公已经被前任大公扎瑞尔给打得节节败退了，估计九狱第一层马上就要换只魔鬼来坐那个位置。
　　“大抵是这样的，”主教点了点头，“目前它在主世界位面的信徒和拥簇者正在被快速消灭。可我们几个习惯于针对魔鬼信徒的教会却没有做什么。”
　　既然拜尔信徒的消亡和教会没什么关系，那自然就是和它有仇的扎瑞尔出手了。这样一来，和联邦有所合作的也有可能是扎瑞尔？
　　思维发散的洛伦诺听见康妮道：“主教大人，能请一位教会高层和我们去大使馆一趟吗？”
　　“当然

　　没问题。”
　　“非常抱歉，我们刚得到消息，老师与大法师和魔鬼信徒有染，他们两个做的事情我们完全不知情……”
　　当洛伦诺等人带着教会成员一起前往大使馆时，联邦做出了预料之中的反应，出来见人的成员中已经没有了那个精灵法师和北地蛮人杜契夫。作为目前大使馆负责人员的法师卡德向洛伦诺等人说明了联邦出的情况。
　　他们用了和阿斯坦伯爵相似的手法，直接把犯事人员给分离出去，拒绝承认他们和自己是一起的，这个结果让康妮有些不甘心。哪怕洛伦诺说了馆内没问题还是搜了一遍，结果并没有什么可疑状况。
　　“不行，我要用侦测谎言在调查一遍。”
　　“好了好了，”拉住对调查结果不满的康妮，半精灵少女说道，“他们肯定也预备了很多方案，估计早就做好了反测谎的准备了。”
　　现在最重要的是找到杜契夫和那个精灵法师，还有失踪的孩子，其他人和牵扯其中的贵族只要看牢就好，洛伦诺很清楚自己该干什么，最重要的是保护红雀城。
　　不过她倒真有一个想谈谈的对象，于是对康妮说道：“康妮，帮我约见一下海伦，就是那位牧师小姐。”
　　“好。”城卫所阴暗的审讯室中，洛伦诺坐在海伦的对面，有过一面之缘的牧师小姐脸上没有异样，海伦与半精灵少女对视并说道：“阿诺，真是好久不见啊。”
　　“是啊，海伦姐，”洛伦诺感慨道，“再次相见没想到立场完全相左，真是不幸啊。”
　　“是啊，没想到你居然是那位女帝的女儿，这是谁也没有料到的。”
　　两人沉默良许久，洛伦诺半晌后问道：“不知道你们有没有后悔过，如果有重来一次的，你们会不会将艾维斯游侠的训练方法交给我？”
　　听到半精灵少女的问话，海伦陷入沉默。实际上维和老师确实有后悔过，她抬头看向洛伦诺翡翠色的眼睛道：“那你呢，有将游侠的修炼方式交出去吗？”
　　“从来没有，”洛伦诺摇了摇头，“我可是很遵守契约的人，不会违反约定的。”
　　说完过去就该说近况了，半精灵少女敲了敲桌子，面露悲色：“海伦姐，你也是牧师，你觉得被你的老师和那个精灵法师带走的孩子还能够活下来吗？”
　　“当然能活下来！”
　　海伦面对这个问题声音大了一些，好像笃定一般，洛伦诺搓了搓手指，猜测是精灵法师跟她说过具体的施法仪式。
　　意识到自己被套话的海伦再次闭上嘴巴，生硬地转移了话题：“阿诺，你……难道不能加入联邦吗，帝国可不是什么善良的国家。”
　　“这和善良不善良无关。”
　　半精灵摇了摇头，没有与海伦在谁善良谁邪恶上争辩。毕竟在她眼里她的国家才是最好的。
　　洛伦诺再一次敲了敲桌子，从自身角度出发说道：“我，被联邦追了一路，几次置之死地而后生，你们有向我道歉过吗，有给我补偿过吗，并没有。”
　　“反观帝国，从开始帮助我到现在，我还是帝国皇女啊，去了联邦我算是什么。”
　　半精灵少女笑了笑，再次问道：“海伦姐，你是谁的牧师来着。”
　　“是伟大的贵族女神。”
　　洛伦诺的脑海中闪过贵族女神的资料。
　　贵族女神的名字叫赛雅茉芙，和称呼一样，是个保护贵族权益的女神，与暴政之神班恩属于敌对，这种敌对恐怕也带到了半精灵少女的生母玛姬努斯・茵佩芮丝这位新生的权柄之神身上。
　　不仅是神职上的冲突，帝国是个绝对的皇权国家，贵族的权力被皇帝所压制，并且随着帝国的扩张这种压制会进一步放大，这恐怕是赛雅茉芙所不能接受的。
　　第463章 布局与暴力
　　某种意义上来说，贵族女神恐怕是坚定的联邦支持者，不管联邦内那些国家有几个是帝制，有几个是贵族掌控，反正比帝国彻底统治大陆要强。
　　调查资料完毕，洛伦诺对海伦说道：“恐怕我们确实是完全相反的，海伦姐。”
　　半精灵少女在闲谈中旁敲侧击着试图问出杜契夫和精灵法师在哪儿，有警惕心的海伦并未暴露太多东西，少女只好说起自己在湖畔城看见的那些被当做货物一样买卖的孩子，也说起那些魔鬼信徒的惨状。
　　随着关押时间到极限，谈话室的大门打开，海伦转身向门外走去，望着她离开的身影，做了铺垫的洛伦诺开口道：“海伦姐姐，你也是牧师，真的觉得……”
　　“那些被拉去做仪式的孩子能完完整整的回来？”
　　往门外走去的海伦手指微动，洛伦诺的灵能感知确定了她的心跳加快，这预示着她的动摇，见牧师即将离开，半精灵少女在她

　　的身后道：“海伦姐姐，你也看到过那些魔鬼信徒吧。若是那些孩子因为某些人的一己之私变成了相同的状况——”
　　你又该怎么办呢。
　　最后的一句话海伦没有听到便落荒而逃，洛伦诺，喝了一口茶水，知道自己的攻心手段算是很成功了，让她略有犹豫都是好事。
　　至于对那些孩子的真实想法，洛伦诺是觉得能救就得救，姐姐艾雅倒是不介意在事情彻底变糟糕前……
　　“哎呀，事情这不是还没到最关键的时候嘛。”
　　【我只是先给你提个醒，真到紧要关头我会直接把身体控制权拿过来。】
　　洛伦诺与海伦谈心的时候，康妮也在与莫莉和古诺等人商谈接下来的封锁事项，可惜进展并不顺利。
　　康妮对这些贵族的要求的是接下来的封锁期间不能离开贵族区，相当于变相软禁，教会成员表示他们能提供城卫所帮助。但是莫莉和古诺却表示这个条件很可能让红雀城剩下的贵族产生逆反心理。
　　古诺敲了敲桌子，诚恳地说道：“公主殿下，我不是有意冒犯，若是您真的这么做了，其他小贵族恐怕会不满我们的行为，然后真的倒向联邦的。”
　　“所以才需要你们帮忙啊，”康妮认真地说道，“一群小贵族还能抗衡你们这些大贵族吗？”
　　莫莉无奈地笑了笑：“可问题是霍利家族只剩古诺和他的妻子，而我的家族中我还不是族长，您说的也太过轻巧了一些。”
　　听到莫莉的回答，康妮皱起眉头：“作为执行官和下任族长，难道你还没有那个资格号令自己的家族吗？”
　　“当然可以，可问题是这么做了会破坏规矩。”
　　“洛伦诺破坏的规矩难道就少了吗，我们来这里是为了解除红雀城的危机的，为什么要管规矩。”
　　气氛在辩驳中逐渐变得针锋相对起来，教会派来谈事的成员和城卫所所长对视一眼颇为无奈，站在一旁不知如何劝阻，只能希望皇女殿下能够快点过来主持大局。
　　事实上两方都有它的道理和想法，康妮的心态类似于光脚不怕穿鞋。作为流浪公主，她为了重新夺回灰鹰公国自然是奔着打破规矩，重塑国家去的，自然更为激进。
　　古诺、莫莉作为有着家业的人，自然不能那么嚣张，肯定是要为自己的家族着想的。如果真的按照康妮说的那么做了，他们恐怕会成为整个贵族群体排斥的对象。
　　不只是红雀城，而是整个贵族群体。
　　我要你这么做。
　　我不能这么做。
　　我就是要你这么做……
　　我真的不能这么做……
　　扯皮扯上半天都没有任何进展，这就是贵族之间的常态，两边口水说干嘴皮子磨破也没讨论出什么东西，康妮向他们两人问道：“就算是帝国为你们的行为买单也不行？”
　　“不行，”莫莉也不厌其烦地回应，“哪怕帝国买单，我们的行为也会被他们当做背叛阶级。”
　　就在行动规划僵持住时，洛伦诺也终于来到了酒店，僵硬的氛围让她得知会谈并不顺利，敲门吸引众人的目光。
　　“姐姐，到你出场的时候了。”
　　洛伦诺往内走去，脸上的微笑逐渐消失，白发金瞳浮现，艾雅拿到身体控制权歪了歪脖子便坐在了首位上，冷漠的气场让众人下意识严肃起来。
　　“说吧，”艾雅没有任何情绪的眼睛扫过众人，来自于神性的威压被释放出来，“到底是怎么回事？”有序地说明红雀城代表两大家族的古诺、莫莉与代表帝国的康妮之间的分歧，艾雅轻轻敲着桌子。尽管没有说话，还是给了众人很大压力。
　　精灵少女撩起垂挂在耳边的白发，思考片刻后说道：“宴会是在明天举行吧？”
　　“是的，”古诺发自内心恭敬地说道，“大部分贵族都会过来。”
　　“很好，等到明天我亲自去跟那些贵族说。”
　　“a……阿诺，你有什么想法吗。”康妮本来想喊艾雅这个名字，想到很少有人清楚这件事便还是叫了洛伦诺的名字。
　　艾雅没有情绪的眼睛扫过莫莉和古诺，从座椅上缓缓起身，与高挑的两人视线持平：“我只是想告诉他们、提醒他们一下，红雀城到底是谁的领地，你们尽可能让他们参加这场宴会就好——”
　　“剩下的我来解决。”
　　抛下意义不明的话，精灵少女收回视线，洛伦诺眨巴眨巴眼睛，拿回身体控制权后宣布解散，莫莉和古诺对视一眼，都猜到半精灵少女可能要做一些过激的事情。
　　莫莉忍不住

　　说道：“洛伦诺，你是想要强迫他们服从吗，这样会惹到许多贵族的。”
　　“可我的母亲不就是这么过来的。”
　　把女皇搬出来，两人立刻没了话说，有着些许玛姬努斯记忆的洛伦诺摇头说道：“我自己实力不够强，可我背后的实力足够强啊，说到底我又不准备在红雀城常住。既然你们不想得罪人，那就我自己来好了。”
　　第464章 心中的天平
　　结束了一天的奔波，洛伦诺躺在酒店单独的浴池里享受着维塔的舒适按摩，发出令人燥红的鼻音，四个人都在浴室中，只有康妮还在负责处理接洽事务。
　　贵族区暂时不能动，其他区域已经进入闭锁状态，三个教会派来大量成员保护民众的安全，城卫所也变得忙碌，康妮做的事情很杂，主要负责分配各个区域内巡逻、检查的人数，还有其他杂七杂八的事情。
　　没多久，脸上有着明显疲惫感的康妮拖着劳累的身躯回到酒店房间，走到浴室挥挥手让衣服自己脱下，挤在半精灵少女的身边闭上眼睛。
　　“阿诺，”康妮斜眼看向洛伦诺，“你真的准备用强权逼迫贵族执行？”
　　“这还能有假，我可是代表着帝国啊，维塔，去给康妮按一下。”
　　洛伦诺完全没把这件事放在心上，招呼着构装少女去给忙碌一整天的康妮好好放松一下，康妮紧绷的肌肉逐渐放松，她犹疑不决地说道：“要不还是我来，反正我要抢回灰鹰公国。”
　　“哎呀，这种得罪人的事情交给我就好，反正我不怕被人记恨。”
　　半精灵反正是无所谓，不管红雀城是记恨还是怎么样，能对她造成一丝一毫的影响吗。不管是玛姬努斯的记忆还是本与母亲从小的教导，都告诉洛伦诺有些落后的规矩实际上完全没用。
　　为了让康妮安心，洛伦诺说道：“康妮，你不可能让所有人喜欢的，可以去获得那些不服从命令的贵族的效忠。但收获与付出若是不成正比，为什么要这么做。”
　　翻了个身，她抬起双手做出天平的样子，将自己心中对于某些东西的重量给说出来：“母亲告诉我，一切东西都是有它的价值的，无价也是价值。”
　　洛伦诺放下一边的手：“这边是红雀城某些不听命令的贵族的效忠和认同，他们的恶意、有可能造成的破坏等等，它的效益嘛……一年？半年？还是一个月甚至是一天？”
　　“而另一边则是我的善意和时间，如果把大义加进去，那就是红雀城的民众安全，虽然我没这么想过。”
　　半精灵握着向上抬的手，很认真地注视康妮：“其中最重要的是我的善意，康妮，我不介意向很多人付出我的善良。但它绝对不是廉价的，相反，它在我心里很重。”
　　刚说完，少女的一只眼睛变成金色，艾雅插嘴道：“她的善意确实很廉价，加了我才变得不廉价。”
　　“喂！姐！”
　　嘟囔一句，洛伦诺咳嗽一声将握紧的拳头沉入水中，另一边那些贵族的效忠高高翘起：“总之，从各方面比较，他们的价值不配让我耗费时间与精力，那我为什么要花时间拉拢他们？”
　　“你心里有数就好。”
　　听着洛伦诺解释，康妮也放下心，享受着构装少女的服务。
　　第二天，洛伦诺并未去寻找精灵法师与杜契夫的踪迹，那么多人一起去找都不一定找得到，加一个她收效甚微，不如在家里进行灵能训练，少女有种预感，还是要和在这里的联邦人员打上一次。
　　也不知道他们有多少帮手，总之实力是越强越好。毕竟她可不打算寄希望于小队外的其他人，真遇见危急情况哪怕是城卫所都有可能赶不过来。
　　艾莎乖乖地躺在洛伦诺面前作为她的实验素材，狼少女拥有强大的生命力，自身所携带的力场能够供半精灵检测自己灵能的穿透性和留存性到底如何。
　　咕噜噜……咕噜噜……
　　生命力凝聚而成的液态球体在少女面前冒着气泡，其中悬浮着一枚小小的红针，这些实体的东西都不用太在意，洛伦诺主要是调整着自己的灵能波动。
　　“艾莎，我要刺进来了。”
　　“来吧，啊——”
　　艾莎打了个哈欠，洛伦诺让包裹住红针的液化生命回到她的身体，抓住针尾刺向狼少女，随着半根进入手腕，洛伦诺计算起它被生命力场销毁的时间。
　　呲呲呲——
　　伤口和红针交界处发出水珠落在滚烫地面上的声响，在「茵佩芮丝之血」加持下她的生命力有了更强的侵蚀性，随着维持时间提升这种侵蚀性也逐渐表露出来。只不过被艾莎强大的再生能力压制住了。
　　一秒、两秒、三秒、四秒……整整十秒过后，刺入艾莎肌肉的生命力才被消耗，洛伦诺松了口气。

　　自己生命力的穿透性训练已经完成了，接下来是对他人体内生命力的穿透，洛伦诺凝视艾莎，全神贯注盯着狼少女试图阻塞血管流动。
　　强大的体质让她基本感受不到什么威胁，半精灵少女稍微成功一点便感到头晕目眩，也是，与这个类似的是抽取生物体内水分的4环「枯萎术」和8环「凋死术」，体质强大的人能够很轻易的抵抗这种法术。
　　在对艾莎的身体动手动脚中度过整个白天，太阳逐渐落下，洛伦诺也停下训练，看了眼时间换上城卫所的制服，坐到镜子前，换上宴会中专门针对那些不怀好意的人的妆容。
　　注视着镜子里的自己，洛伦诺决定下点猛药，调动灵能让头发增长并变为猩红色，瞳孔展现出红水晶般的色彩，长相逐渐靠近那位女皇陛下。
　　半精灵少女摸着自己的脸颊，模糊的记忆中，玛姬努斯在还没成为女皇前来过红雀城，并造成了极大的影响，她确定这副容貌能给某些老家伙带来惊悚和畏惧。
　　“姐，我不擅长应付这种场面，还是你来吧。”
　　【可以。】
　　艾雅掌管身体，眼神变得寒冷，手指摩擦了下剑柄，让艾莎跟着坐上马车提前来到弗莱恩庄园，莫莉很快从中走出，面对冷漠的半精灵少女，她一时间很疑惑发生了什么。
　　第465章 我成替身了？
　　“我们要在哪里等宴会开始？”
　　艾雅冷淡地询问，莫莉将方向指出后说道：“我的……爷爷希望能见你一面，洛伦诺，你要去一趟吗。”
　　“如果是要劝说我不要太过分的话就不必去了。”
　　“应该不是，只是希望提醒你一下。”
　　对于莫莉的解释，艾雅说道：“有什么区别，算了，带路吧。”
　　面前冷酷的艾雅让莫莉并不清楚发生了什么，只当这是「洛伦诺」的特殊状态，艾莎被女仆带去等候室，精灵少女被带向另一边。
　　走过漫长的楼梯，两人来到一道大门前，推门而入。时间回到之前一点，精致的房间中，一位满头白发的老人伛偻着身体坐在椅子上。
　　他是凯特・弗莱恩，弗莱恩家族的传奇，也是前一代的弗莱恩伯爵，和三个反叛家族中被或普斯、内可和贝蒂杀死的传奇处于同等地位。
　　作为一个秩序中立偏向善良的存在，凯特在听说洛伦诺准备强行让所有贵族听从命令时很是不满，他觉得这是在破坏秩序，造成的结果很有可能是红雀城将陷入一段时间的混乱。
　　至于联邦可能造成的危险，他反倒没有太在意，凯特相信有三大教会在，绝对不会有什么太大的灾难。
　　所以他告诉了自己最看好的孙女，让那位二皇女在宴会前见她一面，凯特相信自己能劝服这位皇女殿下。
　　大门被缓缓推开，凯特抬起眼睛看向门口，正要说话便看见了那道赤色存在，曾经的阴影顷刻间将他包裹，这位传奇差一点就要跪倒在地。
　　但他很快又看清了来人，这才意识到眼前之人并非玛姬努斯・茵佩芮丝，而是她那半精灵女儿。
　　“爷爷，你没事吧！”
　　还以为身体不好的爷爷发生不测的莫莉赶忙上前扶住他，艾雅对他怎么了不感兴趣，站着和他浑浊的双眼对视，由于他是传奇便尊称道：“凯特大人，叫我来有什么事吗？”
　　“不，没什么，只是想见见你而已，希望你今晚能达成你的目标，皇女殿下。”
　　回忆起过去，凯特・弗莱恩闭上嘴巴将想说的事情憋回去，艾雅的模样让这位在安逸环境中沉溺许久的传奇知道了她为什么敢这么做——
　　没人会害怕一个普普通通的半精灵。如果只是洛伦诺，恐怕所有的贵族都会将她的话当做耳旁风。但她背后站着的那位存在能让所有人投鼠忌器，能让眼前这个中阶不到的半精灵去做自己想做的事情。
　　“当然，我从没想过自己会失败。”
　　冷硬的脸庞稍缓，艾雅还以为凯特・弗莱恩是来阻止她行动的。现在看来不愧是霍普一族的远亲，还是能理解她要做什么的。
　　随着艾雅离开，满脸不解的莫莉看着自己的爷爷，凯特在稳定心神后说道：“莫莉，现在时间还早，要听我讲个故事吗，一百多年前某个亡国公主被追杀到红雀城的故事。”
　　来到休息室，艾莎正大口吃着好吃的点心，见到艾雅献宝似的将手里的点心递过去，精灵少女捻起一块放进嘴中，走到玻璃前往下看，宴会场地一览无余，显然这是方便人观察的地方。
　　时间一分一秒过去，很快就来到指定节点，贵族们陆续来到场地，窃窃私语被艾雅用植物

　　感知听个正着。
　　“听说帝国二皇女殿下来红雀城了？”
　　“二皇女？那是谁？我怎么不知道？”
　　“消息落后了吧，这是首都那边我姐姐传过来的，我的姐夫是一位官员；这次帝国大赛看过吧，中阶冠军「血兽」洛伦诺就是皇帝陛下和精灵女王生的孩子。”
　　“那她来这里是为了联邦……”
　　一个贵族突然止住话语，施展隔音术将自己和谈话者隔离，不过并没有将植物隔开。
　　他继续说道：“是为了联邦那件事吗？我们不会被找上门吧？”
　　“我们都还没做什么，只不过加入了一个贵族团体对抗弗莱恩家和霍利家而已，要担心也是吉姆・唐纳德先担心这件事，他提供的帮助最大。”
　　“说的也是，对了，妓院里那个新来的可真润啊……”
　　接下去就是没有营养的对话了，艾雅收回注意力投向其他地方。比如他们所说的吉姆・唐纳德，这时忙碌的康妮也带着砂洛和维塔回来，艾雅点头询问道：“吉姆・唐纳德在哪儿。”
　　“在那边。”
　　康妮坐下后指向右侧，艾雅看见了一个面色难看且急切的男人。可惜从他和同党的交谈中能看出他们也没了解到什么东西，至少不知道消失的精灵法师和杜契夫去了哪儿。时间到了正式开始宴会的时间，听完故事的莫莉下意识看了眼单面透明的房间，整理好心绪微笑着走上高台，对在场的贵族说道：“诸位先生女士，欢迎你们来到弗莱恩家族。”
　　“相信各位也从各个渠道听说了，尊贵的二皇女已经来到红雀城，她是为了联邦的在逃人员而来，据消息……”
　　讲述着已经发生的事情和可能发生的事情，莫莉说道：“将大家聚集在这里就是为了宣布一个消息，二皇女殿下已经下达命令，贵族区将进入一段时间的封锁状态，等抓住了精灵法师与北地蛮人杜契夫再解除。”
　　听到这个消息，本就不满的贵族产生激烈的讨论，吉姆・唐纳德起身代表所有贵族发言：“莫莉小姐，我不同意，这里是红雀城，二皇女殿下这是在破坏规矩！”
　　“这点让皇女殿下与你交谈吧，我说了并不算话。”
　　莫莉没有接话退到幕后，洛伦诺起身往楼下走去，两人交叉而过时莫莉想要提醒些什么，却听背后有人说道：“我们单独谈一谈怎么样，莫莉・弗莱恩。”
　　她向后看去，康妮正站在高处俯视着她，莫莉登到台阶上，用身高压制着康妮：“好啊。”
　　两人之间，似乎有火花擦出。
　　第466章 「入赘」和「求娶」
　　亮堂的大厅中，贵族们望着台子不由心中打鼓，玛姬努斯的威慑力仍存在于那些上百岁的老头老太心中，帝国军队的强势也让没见过女皇的人心生恐惧。
　　想要抗拒管理的贵族于心中告诫自己——不要怕，这只是个皇女，而且是孤身一人来的，只要弗莱恩家族不去帮她就不用怕。
　　踏……踏……
　　靴子踩在地板上的声音让一些老家伙的心被揪起，回忆起了不好的事情，当年杀星的样子浮现在脑海中，艾雅用植物感知看见了他们的表情，知道自己刻意模仿的脚步有很大的作用。
　　慢慢走到灯光之下，令这些老东西熟悉的面容出现在台上，他们的恐惧因这幅样貌、气息与脚步被激发，过了半晌才平复心中的害怕。
　　艾雅没有立刻发话，等这群旧贵族中的老人全部平静下来后才说道：“诸位，我是洛伦诺，洛伦诺・茵佩芮丝。”
　　贵族们互相张望，几乎同时起身鞠躬，少数几个没反应过来的也立刻宣誓效忠：“皇女殿下。”
　　【看样子不用太担心他们违抗命令了啊。】
　　看戏的洛伦诺本以为这些贵族会默然无语，不向她这位还没公布的皇女行礼。如果他们真要负隅顽抗的话，肯定不会在这种场合弯下他们那傲慢腰肢的。
　　结果却出乎她的意料，贵族们退了一步，这一退她的命令基本就能施行下去，极个别人反对或暗中反对根本不是问题。
　　艾雅轻轻点头，本来准备出口的冷硬话语变得温柔了一些：“起来吧，比我年长且阅历丰富的各位爵士，感谢你们愿意听我说话。说实话，刚来的时候我很不满意，经过调查，我发现红雀城中有不少贵族与联邦有着不正当的关系。”
　　气氛因为这句话又有些僵硬，贵族们本以为这位皇女殿下要算算账，艾雅的下一句话让他们放下心：“不过没关系，我相信所有这么做了的贵族肯定是受到了联邦那两个罪犯的胁迫，请安心，我打算既往不咎。”
　　“相应的，我希望从今天起，不会再有人帮助联邦逃脱的那两个罪犯，并且诸位能够贡献一分力量，只要能够早早地找到的那两个罪犯，我就会早一天离开，红雀城依旧是你们

　　的，我绝不会呆在这里指手画脚。”
　　艾雅也不喜欢动手，让她动手的原因通常是其他解决方法太麻烦，不如解决产生问题的人。既然红雀城的这些贵族这么识趣，她也不会多做些什么，这是城卫所和帝国那些官员该管的事情。
　　听到这么个好消息，很快有贵族高声说道：“当然，您的意志一定会贯彻下去，尊敬的皇女殿下！”
　　这些贵族害怕的是帝国借这次事件强行夺取他们在红雀城的权力。既然皇女都开口在这么多人面前保证她不会干涉红雀城的运转，那肯定不会错。
　　很多人都是被吉姆・唐纳德劝说过来的，艾雅的承诺一到，这个本就不稳的联盟立刻破碎，洛伦诺只能感叹自己和康妮众人高看了这些贵族。
　　不过洛伦诺设身处地思考，恐怕也会做和他们一样的选择。毕竟联邦不一定能成功，与其完全倒向那边，不如置身事外更加安全一些。
　　莫莉注视着宴会上发生的情况揉了揉太阳穴，如此「和谐」的景象是她没有想到的，就算凯特老爷子跟她说了女皇的故事她也有些难以置信。
　　康妮喝着茶水，似乎看出了莫莉的：“不用吃惊，你并没有直接见过女皇陛下吧，她就是那种能够让人心生敬畏的皇帝。”
　　“是吗，对了，不知康妮殿下找我有什么事。”莫莉微笑着，她总觉得这位公主话里有话。
　　康妮与莫莉对视片刻，放下茶杯道：“只是想深入了解下莫莉小姐你是什么样的人而已。作为阿诺的军师和亲人，我觉得我有必要防止某些不怀好意的人靠近她。”
　　康妮直接与莫莉摊牌，红蝰蛇显然没想到公主会这么说，片刻后叹了口气：“我可不是不怀好意的人。”
　　“阿诺之前的那件事怎么说？”
　　“那个时候我还不认识她。”
　　房间内的气氛越来越沉重，康妮举起右手施法，莫莉能看出这是测谎术，让光芒漂浮空中并问道：“莫莉・弗莱恩，跟我玩个游戏怎么样，真心话。”
　　“好啊。”
　　康妮没问什么假大空的问题，就之前莫莉和古诺不愿意破坏规矩的事情说事：“莫莉・弗莱恩，你为什么为了规矩而选择不帮助洛伦诺，是因为你的家族在你心中比洛伦诺的地位更高吗？”
　　第一个问题就让莫莉难以回答，她扪心自问，确实如康妮所说，她喜欢洛伦诺。但在她心中家族的比重要大于半精灵少女许多，也因此她才没有在之前全力帮助洛伦诺，没有同意让弗莱恩家族作主封锁贵族区。
　　“是，”莫莉说道，同时开始反击，“那你呢？公主殿下，你愿意为了洛伦诺放弃复仇的机会吗？”
　　听到这个问题后，康妮轻笑道：“拿未来的事情来当做问题，你未免也太过了一题，在提出这个问题前，你为什么不想想它到底有几分可能成真呢？”
　　听到公主的反问，莫莉这才意识到不对，脸上的微笑冷了下来。
　　康妮・阿奎拉询问的并非是向未来贷款而出的能够奉献的东西，而是目前她们两人能够给出的东西，和她们能够维持的立场。
　　这对莫莉非常不利，或者说完全不对等，难听点讲康妮就是个什么都没有的穷女孩，就连复仇的机会都是帝国给的，她自己除了一条贱命什么都没。哦，还有些身外之物，但那些东西她肯定不会吝啬。
　　莫莉呢？她是弗莱恩家族下一任家主，是红雀城的执行官，是家中亲友的依靠，多重身份让她不能仅仅作为「莫莉」活着，「弗莱恩」这个姓氏的比重极大，她本就不可能抛下家族的一切全力支持半精灵少女。
　　简单点来讲，康妮是赘婿，莫莉则是要娶洛伦诺。
　　第467章 路线选择
　　想清楚康妮要跟自己比的到底是什么的莫莉冷下脸说道：“这根本是不对等的，你若是获得了王位，你的立场也可能会变化。”
　　“是啊，可现在我极度需要帝国的帮助。而弗莱恩家族这种能够自给自足的中立派却不需要，你随时能够为了家族的利益背叛洛伦诺，背叛帝国。”
　　康妮伸手把玩着自己的金发，思绪中是洛伦诺的天平论，公主能确定，天平中洛伦诺所占的比重能让她绝对无法背叛。反倒是莫莉，帝国因政策要处理掉弗莱恩家族的话，她肯定会跳反。
　　莫莉闭上眼寻找康妮话语中的漏洞，却无法静下心来思考。
　　“为了洛伦诺，现在的你愿意付出多少。”
　　康妮・阿奎拉是能付出一切的，因为她什么都没有，莫莉・弗莱恩不能做到，她的命不止是她自己的。
　　公主殿下在与洛伦诺汇合，甚至是在信件和通讯中就已经发现一点，不知究竟是巧合，还是洛伦诺潜意识希望如此，五人小

　　队中的另外四人居然都是这样——
　　维塔，构装体，本就是洛伦诺的「东西」。
　　艾莎，几乎没有自己的主见，非常依赖于洛伦诺。
　　砂洛，算是唯一有「势力」的人，不过她是德鲁伊，德鲁伊教派除了涉及到相关领域的事件。否则不会产生什么大动向，而且还是植物教派的，拥有着植物的常年不变、稳定等状态。
　　还有就是康妮自己，她已经彻底被绑在了名为帝国的船上，不可能下船。
　　至少康妮认为，洛伦诺潜意识，或者说代表安全感、警惕心、理智、冷静的艾雅是很难相信别人的，曾经的经历让精灵少女对所有人都保持着距离。
　　没有势力、有把柄在手里、离不开精灵少女、态度能长时间不变的这四种人，艾雅才会试着去接纳她们，将她们真正的视为家人和亲人，乃至信赖她们。
　　康妮觉得这没什么不好，她也和艾雅一样，有着一定的可以说接近被害妄想症的心理在，以洛伦诺为核心组成的小团体必须要凝聚才行。艾雅借助植物感官听着两人的交谈，她早就将注意力集中在这边了，完完全全地听见了她们所说的话，向妹妹问道：“你准备怎么办？”
　　【还能怎么办，按你想的来的吧。】
　　“是按我们想的来。”
　　洛伦诺在意识空间轻轻抚摸唇角，闭上眼睛缩进暖和的被窝里，默认站在康妮这边，代表着果断的艾雅向房间走去，在两人开打之前推门而入。
　　她觉得异世界有句话说的好，当断不断，反受其乱，与其在两人间反复横跳不如早点选定一位，而她的倾向自然是康妮。
　　“阿诺。”
　　“皇女殿下。”
　　同时脱口而出的是不同的称呼，艾雅伸手拉住康妮，和莫莉对视道：“我已经处理好贵族区的事项了，莫莉小姐，麻烦你和康妮进行后续布置了，今天就这样吧。”
　　“好。”
　　莫莉懂了什么，片刻后露出微笑掩盖情绪，目送着洛伦诺离开，待大门关上才流露失落的表情，有些事情在最开始的时候就已经定下走向，只不过许久之后才算彻底结束。
　　拍拍脸颊，莫莉・弗莱恩强颜欢笑，红颜知己是当不成了，那就当朋友吧。“艾雅，谢谢。”
　　精灵少女血色褪去而半白的头发在月光下散发着光辉，艾雅伸手拂过康妮的脸庞：“康妮，我代表的是理智，一切观点和想法只从利益出发，你应该对代表感性的洛伦诺说这句话。”
　　“嗯，那我换个说法？”康妮说道，“感谢你的认同，不让其他人抢占属于我的位置，「盟友」。”
　　“怎么这么晚才出来啊——阿雅——”
　　“这是我该做的。”
　　利益优先的精灵回应到，将视线投向门口等待的三人，身体重新交给了洛伦诺，半精灵少女因不好意思没有看向康妮，康妮轻笑一声，跟在洛伦诺的身后。
　　宴会结束的第二天，几乎所有和联邦没有勾结的贵族都自发行动起来，让自己的部分私兵加入对精灵法师与杜契夫的搜查，迫切的希望事情早点结束，好让皇女殿下能够早日离开。
　　那些真的和联邦有勾结的贵族得到不会秋后算账的承诺之后也关起大门不打算理会外面究竟发生了什么，准备当个骑墙派，等两边彻底打完再开门。
　　大家都有光明的未来，损失最大的是谁呢？“该死，那些收了好处不准备做事的家伙……”
　　吉姆・唐纳德急得在家中不停转圈，通讯水晶的另一边，联邦小队的法师卡德显得很平静：“别急，你先别急，我们都没急你急什么。”
　　“我能不急吗？”
　　吉姆大声喊道：“如果你们在行动时没办法造成足够的混乱，我怎么可能趁乱离开去法提尔王国啊！”
　　“放心，事情会安全进行下去的，请相信我的老师还有联邦的传奇。至于具体情况我不方便透露太多，”卡德说道，“联邦怀疑那位皇女殿下有着远程监听的能力。”
　　得知这个消息，完全能称作叛徒的的吉姆呼吸一滞，下意识捂住通讯器向四周看去，低声说道：“还需要我做些什么吗？”
　　卡德的声音变得严肃：“需要，祭品还缺少两，不，是三个，你想办法派人找到，关在你宅邸的地下室就行，我们会将祭品全部取走，不用担心被发现的事。”
　　法师强调道：“记住，抓到人后关进你家地下室，就算被发现了也要关进去，他们会瞬间消失。”
　　“好，我知道了！”上了贼船的吉姆・唐纳德咬牙道。

　　洛伦诺・茵佩芮丝（亡殁神子/血公主/女性半精灵）
　　背景：抑魔小镇里的猎人，从小生活在山林之间（敏捷+1），与传奇法师本・尼亚进行了广泛知识上的学习（全部知识类技能+10）
　　职业：8级游侠-4级剑圣
　　体形：中小型类人（半精灵）
　　生命值：　　速度：21米
　　防护等级：30狂暴长剑）；+10近身（生命力实质化产生的天生武器）
　　特质：半精灵特质；神性模板；灵能模板；宿敌：人类；类法术能力；炁
　　法术抗力：　　阵营：中立善良
　　豁免判定附加值：坚忍+15；反射+19；意志+　　基本属性值：力量13、敏捷21、体质15、智力20、感知20、魅力　　身高：1米　　专长：过目不忘、健壮、微弱寒冷抵抗、闪避、战斗反射、长剑专攻，高等长剑专攻、双武器战斗、野性直觉、一目十行、藏踪匿影、盲斗、高等双武器战斗、拨挡箭矢、炁、精准射击、巨剑专攻、高等巨剑专攻、冰雪祝福、精通重击、微弱自然亲和、确定宿敌（人类）、自然探索者、灭族者、原初意识、多重防御、巨像屠夫、提气斩、大地行者、冲出重围、杀意波动、剑随心动、花步、心静神凝、武器感悟、冷静之心、疾风斩、猫跃、快速移动、守护骑士
　　特殊动作：猫跃、疾风斩、花步、提气斩（每日2次）、炁之锋锐（每日2次）、杀意波动特异能力：植物感知、原初意识
　　特质：半精灵特质：免疫睡眠法术和效果。在对抗附魔系法术和效果的豁免检定中有+2种族加值。
　　昏暗视觉。
　　+1种族加值在聆听、搜索和侦察技能检定中。但半精灵没有精灵在经过密门时的发现能力。
　　+2种族加值在交涉和收集信息技能检定中。半精灵与所有人都可以自然相处。这一加值不适用于dm设定半精灵处于不被信任的环境中（例如一处孤立的人类定居点）。
　　精灵血脉：在所有与种族相关的效果中，半精灵都被认为是一个精灵。例如，半精灵会和他们的精灵先祖一样受到特殊效果的影响，也可以使用仅供精灵使用的魔法物品。
　　天生语言：通用语、精灵语
　　额外语言：所有语言（不包括秘密语言，如德鲁伊语）。
　　偏好职业：任意。灵能模板——
　　生命灵能：能够汲取生物与非生物的活动能量，并进行各种能量塑造，职业等级每提升一级可获得一次加强，也可当做一次额外专长奖励。
　　灵能特性：嗜血、精密身体控制、灵能：血流不止、断肢重生、灵能：生命力实质化（基础）、生命力实质化（精通）灵能：引导生命力、灵能：穿透增幅、生命力实质化：虚假护甲、特化生命灵域、生命沸腾、活动能量吸食、超载：增幅、生命力实质化（大师）
　　灵能能力：灵能：魔化武器（每日4次）、虚假护甲（每日3次）、生命力实质化（可重复使用，每日超过500次将陷入昏迷状态）、引导生命力（无限次数）、虚假护甲（每日4次）、超载：增幅（每日10次）、生命感知神性模板——
　　神明的血液在她的体内流淌，在四种神性的影响下，灵魂正在不断往更高层次升华，每进行一次等级提升，若当前等级没有专长奖励，将获得一次专长奖励。
　　神血特性：无情杀戮、权柄威压、茵佩芮丝之血
　　神血能力：生死之狭、血腥追猎、皆当敬畏、恐惧灵气（每日3次）、杀戮灵光（每日3次）类法术能力：往昔追溯、1环生命之触、2环恒定身躯物品：“菲妮亚的感激”（+4传奇手套），「霜雪」（+1寒冷伤害长剑，已损坏），蓝水晶戒指（魔法物品），雄鹰腰带（魔法物品），次元手套（+3中阶魔法物品，储物手套），幽

　　邃（+3暗蚀伤害长剑），诅咒匕首（+2匕首），「春风之缠」（+2斗篷），城卫所制式服装（改）+2「不死斩」（+3附带光耀伤害的不死生物破敌长剑），「鸣磐」（+3狂暴长剑），生命树根（传奇道具），智慧古树的枫叶（传奇道具）
　　不同于其他出生便强大的神子，血公主洛伦诺由于多种神性力量的纠缠，她出生时的身体只比普通婴儿更强壮一些，狂暴的风雪让她濒临死亡。因此发生了不可变的衰弱，潜力全部隐藏在了生命深处。
　　从抑魔区域走出后，她的潜力、身体、灵魂全部开始复苏，在帝国大赛上因死亡的压迫终于完成神子模板的完全觉醒，让内在的神性火花重新进入显性状态，踏出最重要的一步。
　　战斗：
　　低阶打不过中阶、中阶打不过高阶，每次进阶都是一次蜕变，这是常理。但是绝对不适用于神子，哪怕是差点夭折的血公主洛伦诺也是一样，大赛过后的她完全有着拖死普通高阶战士、游侠、刺客，暗杀无准备施法者的能力。
　　面对不同的职业者，她有着不同的战斗方式。但若是正面交战，她最开始绝对会使用提气斩，将自身属性通过灵能专长中可以用来提升属性的「嗜血」拉满，以此达成属性压制。随即会使用灵能所制造的各类弹射物品进行试探性攻击。
　　等确定对手的实力，她会选择在强攻、游走、防守乃至逃离间选择，洛伦诺没有所谓的荣耀心理，为了胜利可以无所不用其极。若是对付传奇职业者，甚至会拿他们的家人作威胁也说不准。
　　最值得注意的是，绝对不能与她进行长时间战斗。除非也有着维持长时间战斗的特殊能力。
　　第468章 恩贝拉的小小愿望
　　无终之光神殿前，瘦骨嶙峋的恩贝拉小口地喝着浓粥，枯黄的头发这时显得很干净。
　　在他们这群孤儿与被拐来的孩子合力杀死刀疤脸不久，城卫所的人便赶到现场，城卫兵并没有追究刀疤脸的死因，而是将他们带到了神殿区。
　　当他们到达无终之光神殿时，这里已经架好了食物摊子，小份腌菜和浓浓的小麦粥摆放在这里，恩贝拉所在的孩子团体与其他地方的孩子逐渐打散合流在一起，有序地领取食物。
　　她灵动的眼睛扫过一个个衣着光鲜亮丽的人，希望能找到美丽的半精灵，结果令她大失所望，那位英姿飒爽的姐姐没有来到这里。
　　粥摊的不远处，一些教会的牧师走过孩子的身边，时不时有孩子被他们拉起并询问，是否要加入教会，几乎所有孩子都会立刻同意下来。
　　而没被选上的则是在城卫所的带领下去了其他地方，恩贝拉听其他孩子说那些从其他地方被带过来的孩子，只要愿意都会被送回家，不愿意则是加入城卫所或者分配到其他城市。
　　总归是有工作他们干的，只要自己愿意，他们这些孩子也能吃得饱穿得暖。
　　“知道之前为什么不来救我们吗，是因为那些可恶的贵族阻拦了城卫所和神殿的叔叔阿姨，等我长大了一定要把他们全部杀掉。”
　　有个强壮的孩子拍拍胸脯做下保证，恩贝拉却没像其他孩子一样崇拜他，女孩清楚地记得这个孩子是刀疤脸选出的帮凶之一。
　　很快，挑选孩子的温柔牧师来到这边，有个老嬷嬷见到恩贝拉时眼前一亮，走上前问道：“小家伙，你的名字是？”
　　“牧师大人好，我叫恩贝拉。”
　　女孩连忙放下碗向牧师行礼，老嬷嬷微笑着扶起她并问道：“恩贝拉小姐，你有成为牧师的资质，不知你愿意信仰无终之光吗。”
　　“我不知道信仰是种什么样的感受，无法做出承诺，是和向魔鬼提出交易一样吗。”恩贝拉犹豫片刻低声说道，虽然加入教会对她来说很诱人，但女孩觉得自己可能无法信仰这位神明。
　　“呵呵，当然不一样，信仰是需要培养且发自内心的感恩的，你可以先当个牧师学徒，在做事的途中就会明白信仰是什么。”
　　老嬷嬷微笑着说道：“就算你无法信仰无终之光也没有关系，神殿中还有其他工作可以让你挑选，你甚至可以在找到想要寄托希望的神明后离开神殿，无终之光并没有做出限制，只要你要信仰的不是魔鬼或恶神即可。”
　　恩贝拉理所当然地心动了，就在她想要答应的时候却想起了拯救他们这些孩子的少女，开口询问道：“嬷嬷，请问你知道当初救下我们的是谁吗？”
　　“救下你们的？”
　　“嗯，那是一位精灵小姐，头发是灰色和红色的。”
　　听到这个描述，老嬷嬷眼中闪过一丝了然：“你说的那位是帝国的二皇女，如果不太清楚，你可以理解为她是比红雀城的这些贵族老爷更加高贵的

　　存在。”
　　“那我要怎么做，才能靠近二皇女小姐呢？”恩贝拉的眼中闪过憧憬。
　　无终之光的老牧师看出这个女孩心系洛伦诺，笑着绝了让恩贝拉信仰无终之光的念头：“等到明天去城卫所那里报道吧，他们会告诉你怎么做的，小家伙。”
　　“谢谢嬷嬷！”
　　面色枯黄的少女心情澎湃，对未来没有任何期盼，只想着活下去的她突然有了个小小的愿望，那就是再见那位精灵小姐一面。布施时间结束，孩子们有大半被挑选离开，恩贝拉跟在一位孩子王的身后向贫民窟中的房子走去，没有被挑选上的孩子暂时还住在破旧的房屋里。
　　安全上也没有太大问题，城卫兵有很多都在保护着这些受到联邦计划影响的孩子，防止他们再一次被抓走用作邪恶仪式。
　　“恩贝拉，牧师嬷嬷找你有什么事啊？”
　　恩贝拉回到自己的床位坐下，和她关系较好的女性同伴悄悄过来询问粥摊前发生了什么，恩贝拉斜眼看去，警惕的她只说自己心灵手巧，那位嬷嬷愿意让她去教会帮忙。
　　作为孤儿，她知道不能轻信任何人。特别是那些同她在一起的同伴，他们的嫉妒能够置人于死地，恩贝拉早就因为同伴告发她藏钱藏食物被刀疤脸打过很多次了。
　　果不其然，听到只是去做工，女性同伴眼中的嫉妒消散：“这样啊，我还以为你能当牧师呢。”
　　两人聊了几句就各自分开，随着夜色降临，这位同伴突然睁开眼睛，起身走向屋外，以上厕所为由离开城卫兵所守护的范围，在阴暗的小巷子中等待着什么。
　　不一会儿，一个年迈的老人来到小巷中，他把一枚亮闪闪的金币抛给女孩并问道：“能带出合适的人了？”
　　“可以了，”女孩眼中闪过贪婪，同时害怕的看了眼老人，“我能把一个同伴骗出来，您之前答应我的……”
　　老人不耐烦地说道：“放心，肯定会把钱给你。”
　　“我明天早上一定把人带来！”
　　第二天一早，恩贝拉早早起身，用城卫所提供的香皂和毛巾好好清洗了一下，她在镜子前望着难看的自己有些自卑。这时，昨天和她搭话的同伴来到恩贝拉身后道：“恩贝拉，陪我去趟厕所吧。”
　　“好啊。”
　　恩贝拉不疑有他，毕竟这位好朋友经常同她一起上厕所，一人帮另一人放风，防止有什么家伙偷看。
　　跟在好朋友的身后，恩贝拉和她走到破旧的厕所，刚想问谁先进去，鼻子便嗅到了一股奇特的花香，原本清醒的脑袋变得昏沉起来。
　　“你……你想干什么……”
　　意识到不对，恩贝拉努力地抬起头来，只看到她的这位好朋友也趴在了地上，竭力嘶声地喊道：“这和说好的不一样！”
　　“还真以为你能逃掉啊。”
　　年迈的声音嗤笑着，恩贝拉感觉到自己被装进了蛇皮袋里，然后彻底失去知觉。
　　第469章 祈祷
　　“呃……”
　　恩贝拉再度睁开眼睛时，她发现自己身处阴暗的囚室中。
　　瘦弱的少女裹了裹身上的衣服，发现囚室内的温度不像之前在的房子那样寒冷，就算脱掉身上城卫所分发的棉衣也很温暖。
　　女孩没有惊慌地大叫，她在昏迷的前一刻就想起了二皇女小姐跟刀疤脸的对话，立刻猜到自己为什么被抓来，恐怕是那个让刀疤脸诱导他们这些孩子向魔鬼祈祷的可恶贵族动手了。
　　知识匮乏的她窝在角落，仔细查看着囚室的环境，试图辨别出自己在哪儿和了解具体时间。
　　就在这时，阴暗的走廊里显露出光亮，洛伦诺等人寻找已久的精灵法师和杜契夫出现在牢房中，他们看了眼清醒的恩贝拉也没有在意，径直走了过去，同时在走廊上自顾自聊了起来。
　　“大人，大概还有多久能准备好仪式，他们恐怕快要筛选到我们藏在哪里了。虽然在雾霭森林布上了反侦测魔法和一系列防止探查的法术。但有些有特异能力的人说不定能找到我们。”
　　“不要着急，杜契夫，还有一天时间我就能够构筑好召唤仪式，然后就可以把拜尔的部分力量拿到手，等到那个时候我们完全能突破帝国的封锁回到国家。”
　　“那位女皇陛下……”
　　“她不会动手的，或者说只要不危急整片大陆，祂们都是不会亲自出手的，当然那位女皇可能要再加一个条件，比如保证那位坏我们事的二皇女的安全。”
　　“那就好，还好您有一个小型半位面可以存放这些孩子……”
　　两个人越走越远，听到整个计划的恩贝拉缩在角落，用落魄生活所带来的阅历和浅薄的知识分析并得出结论。
　　还有一天时间她就要被献给魔鬼了。

　　但女孩没有害怕，恩贝拉的心中反倒有些期待——那位二皇女小姐会不会再次来到她的面前，并准时地救下她呢？
　　流浪的女孩遐想之时，远处的牢房传出了她那位「好朋友」的怒吼：“该死的骗子！快来人啊！你们答应过我不会对我动手还给我钱的！你们这群婊子养的狗东西，快点给我开门……”
　　好朋友脏话连篇，过道上的精灵法师皱起眉头抬手一挥，怒骂的女孩立刻被静音，其他囚牢里的孩子恐惧地缩起来，只有恩贝拉没被影响。
　　她在脑海中勾勒出「二皇女」小姐的样貌，半精灵的身影带给了她勇气，恩贝拉闭上眼睛，双手不自觉十指交叉相握，在囚牢中喃喃自语：“二皇女小姐、二皇女小姐……”真希望她会来啊。
　　“二皇女小姐……”真希望她会来啊。
　　恩贝拉并不知道，她的这种做法与在刀疤脸诱导下向魔鬼呼喊并无两样，唯一的区别就是之前她是向着广泛的魔鬼呼唤，现在则是向着具体的人呼喊。
　　这种向远处的他人祈求的做法和「某种仪式」达成了一致。如果祈求的对象只是普通的生物当然没什么作用。但若祈求对象不是普通生物，有着和「神」相关的力量，哪怕只有一丝——
　　那这就是所谓的「某种仪式」，仪式的名字叫做……「祈祷」！
　　“失踪的三个孩子还没找到吗？”
　　此时是晚上十一点，负责这件事的教会、城卫所、贵族等全部聚在房间内，康妮严肃地向众人问道。
　　除了恩贝拉和她的同伴还有一个男孩失踪，在孩子的提醒下，半个小时城卫兵就发现他们已经失踪，这个速度算很快了。
　　发现三个孩子失踪后汇聚在一起的势力立刻开始地毯式搜寻，很快便找到吉姆・唐纳德的家中。但他对此表示一无所知，还大方地让开给所有人搜查，最后的结果就是线索在他家的地下室断开。
　　为此所有负责人不得不聚在一起商讨对策，他们都猜到那三人估计就是仪式最后的「材料」。
　　“让居民疏散到神殿区吧？”
　　康妮扯着头发叹气，既然不能提前阻止联邦的阴谋，那就只能止损了，神殿负责交接的牧师正要答应下来，大门被推开，洛伦诺出现在众人视野中。
　　半精灵少女望着几人，给他们带来了好消息：“我可能知道精灵法师和杜契夫在哪儿了，你们也许不相信，但我真的是在梦里知道的。”时间回到晚上九点。
　　洛伦诺照常五心朝天调整着灵能波动，突然间她平静的内心出现一股莫名的杂音，打断了她的修炼。
　　半精灵少女睁开眼睛，并没有发现什么异常，只当自己心乱，她重新闭上眼睛修改波动时，那股怪异的杂音又一次打断了她。
　　“嗯？”
　　洛伦诺很是疑惑，再度看了看四周，确定杂音并非现实环境出现。于是再次沉静下来，这次终于锁定杂音来源，似乎是从很远很远的地方传来的。
　　顺着一条「线」寻找过去，杂音越发清晰，洛伦诺听见一个女声在呼唤着：“二皇女小姐……二皇女小姐……”
　　什么情况？鬼魂？
　　洛伦诺觉得这种感觉就像植物感知一样，她似乎在接受某个东西传来的知觉。而且不像是她用植物感知命令植物把知觉传递过来，而是那个东西自己想要把知觉传给她。
　　“姐，你怎么看？”
　　洛伦诺向艾雅询问，艾雅提醒道：【仔细看看意识深处是什么在链接着那条线。】
　　半精灵少女深入自己的意识，很快看见了提供未知感知的东西——是神性火花连接着那一条「线」。
　　神性火花并非是实质性的东西，在洛伦诺的意识中它得以具现，那一缕小小的亮点在大赛结束后一直保持着稳定状态，不增长不减少。但在此时却发生了改变，不断闪耀着「火光」。
　　出乎意料的改变让洛伦诺一时间不知道该怎么办。但她已经有了想法，于是再次询问姐姐。
　　【去看看吧，恐怕是我们救的某个人成了我们的「信徒」。】
　　“好。”
　　第470章 血腥追猎
　　两人达成一致，意识沿着丝线不断延伸而出，即刻接通了祈祷者的意识，半精灵少女感到了名为虔诚和期待的情绪，并且向她祈祷之人的记忆也有部分流入洛伦诺的脑海。
　　“恩贝拉吗？”
　　洛伦诺将自己的意识向线那边的微小亮光凑去，隔着不知多远的距离链接上了这个枯瘦女孩的意识。“恩贝拉……”
　　“恩贝拉！”
　　低头祈祷的恩贝拉在寂静中听见了熟悉声音的

　　呼唤，当她睁开眼时，看见了奇迹——
　　那位「二皇女小姐」正漂浮在她的身前，温柔地注视着她这个渺小的存在。
　　“二——”
　　“嘘……”
　　洛伦诺伸出手指示意她安静，意识试图钻出牢房，理所当然地失败了，半精灵少女目前只是借着恩贝拉所看见的地方浮现出来，实际上是不能动的。
　　【恩贝拉，你只要在心里说话就好，我能听得见。】
　　就算对神明的秘密知之甚少，洛伦诺也明白信徒的重要性，温柔地提醒着这位女孩，恩贝拉立刻闭上嘴巴，欣喜地在心中想道：
　　【我不是在做梦吗，二皇女小姐，您真的出现在我面前了！】
　　【你不是在做梦，恩贝拉，你虔诚的祈祷让我找到了你，现在告诉我，你为什么向我祈祷，有什么需要帮助的？】
　　洛伦诺摊开双手，虚捧女孩的脸颊问道，知识缺乏的恩贝拉没有意识到自己和洛伦诺究竟达成了何种关系，被捧住的菜黄色脸颊立刻发烫。
　　她缩了缩脖子害怕会弄脏半精灵少女的手臂，拍几下脸颊让自己冷静下来，立刻将从她被抓时发生的事到目前为止杜契夫和精灵法师所讲的话全部勉强复述出来。
　　“雾霭森林吗？”
　　红雀城东边有片超大范围的森林，常年被浓雾笼罩，里面有为数众多的精类生物，那边与红雀城基本上属于老死不相往来的情况，确实没人想到精灵法师会躲在那里面。
　　洛伦诺听到重要消息后，皱起的眉头并未松开。因为雾霭森林的面积实在是太大了，硬找恐怕无法在一天里找到人。若是等他们构建仪式在去更不用说，等着他们成功算了。
　　最重要的是恩贝拉只是在这个狭小的半位面里。如果在大陆上的话她还能用血腥追猎找到方向……
　　等等！
　　半精灵少女灵光一现，精灵法师和杜契夫进来过，不知道他们能否听见这里的声音？还有「血腥追猎」能不能将恩贝拉当做介质发动？
　　【恩贝拉，你现在靠近铁栅栏，试试能不能看见对面的孩子。】
　　收到指令，女孩连忙起身跑到栅栏边缘，对着自己对面的孩子喊道：“快过来！快过来一点，我有办法叫别人来救我们！”
　　“真的？”
　　“你不是在说假话吧！”
　　恩贝拉话音刚落，原本平静的囚房内顿时热闹起来，原先一个个躲在黑暗处的孩子全部从栅栏里探出手臂，她对面的孩子也充满希冀地靠到铁栅栏上。
　　洛伦诺趁此机会聚精会神发动血腥追猎试图锁定对面的孩子，能力很成功的发动了。但是没出乎半精灵的预料，这个标记指向的并非雾霭森林，而是精灵法师的半位面。
　　确定血腥追猎可以发动，洛伦诺接下来就看那两个家伙能不能听到囚牢中吵闹的声音了，她是这么想的，仪式要布置在红雀城附近，那精灵法师或杜契夫肯定要在半位面与雾霭森林之间不断来回。
　　只要往这两个人其中一个身上挂追猎标记，他们出去后半精灵少女就能锁定住他们。
　　没等半精灵少女让这群孩子闹腾起来，大门开启的声音回荡在走廊，那些孩子面色苍白，猛地收回双手想装作什么都没发生，高大的杜契夫走到恩贝拉的牢房前，静静地看着这个可怜的孩子。
　　【装作愤怒的样子。】
　　洛伦诺向恩贝拉指示，这个生活经验丰富的少女抓住铁栅栏朝杜契夫怒吼：“快点放我们出去，城卫所马上就会找来的伹！”
　　“不，他们不会了，抱歉，孩子，这是必要的牺牲。”
　　“那你自己怎么不牺牲！”
　　杜契夫僵硬的和恩贝拉对话，洛伦诺抬起双手注视这个北地蛮人，随着她发动能力，灵魂中的神性火花迸溅出耀眼的血色光辉，从红雀城沿着洛伦诺与恩贝拉所搭成的桥梁瞬间来到囚笼之内。
　　嗡感知迟缓的北地蛮人没有发现什么不对的地方，在和面前枯瘦的女孩对话过后，按下囚牢中控制隔音术的按钮，把地牢和上方的声音彻底隔开，缓缓向楼上走去。
　　恩贝拉也结束了表演，重新缩在角落里等着伟大的二皇女小姐的消息，她的脸上满是兴奋，对自己帮到了二皇女小姐感到很开心。
　　此时的洛伦诺正闭眼注意着标志的移动轨迹，期待着杜契夫要搬运仪式用的物品而离开半位面，结果仍旧和她想的一样，引动拜尔力量的仪式需要大量资源，杜契夫在开启隔音术片刻就离开了半位面，出现在雾霭森林之中。
　　【恩贝拉，你做的很不错，我马上就来救你。】
　　洛伦诺睁开眼睛对满怀期待的女孩表示鼓励，恩贝拉听到夸奖，菜黄的面部出现不健康的红色。
　　洛伦诺对这个可能会成为她第一个信徒的女孩问道：
　　【恩贝拉，等你被救出来，你愿意成为我的第一个信徒

　　【你将在那里获得更好的教育和生活，并且在将来侍奉于我。】
　　“我愿意！二皇女小姐！”
　　恩贝拉压抑不住自己心中的狂喜喊出声，洛伦诺已经一次帮助于她，一次拯救于她，女孩心中早已充满了对洛伦诺的憧憬。若是这次能够活着被救下，恐怕心中的敬仰立即会变成狂热。
　　洛伦诺轻轻点头，指尖点在女孩的眉心，神情严肃。虽然不知道神明在没成神前收第一个信徒的流程是怎么样的，她还是告诉了恩贝拉自己的名字。
　　【很好，我，洛伦诺，在此与恩贝拉达成契约。从现在开始，你就是我的第一位信徒。】
　　第471章 量力而行
　　【从今往后，你将是我的信徒。】
　　话音落下，洛伦诺只感到原本和恩贝拉之间摇摇欲坠的丝线变得坚固起来，其余却并没有什么效果。
　　半精灵少女没办法给恩贝拉传递知识，也没办法像其他神明一般赐予这准牧师小姐力量和神术，比起交战过的无目之神都差了十万八千里。
　　如果说无目之神剥削信徒，信徒也好歹有力量能用，那洛伦诺给恩贝拉的完全是空头支票。当然，恩贝拉也没什么信仰之力传给洛伦诺。
　　这算迈出第一伿步了？还是零点几步或者零点零几步？
　　半精灵少女不确定自己这么做是不是正确，准备等事情结束回去问问女皇陛下。
　　虚抚自己的第一位信徒，洛伦诺闭上眼睛将意识收回，再度睁眼已经回到了房间内，刚才的一切就好像做梦一样。
　　【时不我待，赶紧跟其他人说明情况，派人到雾霭森林去。】
　　“好！”
　　于是，时间回到洛伦诺闯入会议。
　　“我找到他们了，他们在雾霭森林，立刻将能派的兵力都派过去。”
　　略过中间一大段的信息，洛伦诺只告诉众人自己找到了具体位置。不管是城卫所所长亦或教会、莫莉等人都对洛伦诺的消息来源抱有疑问。但还是打算相信半精灵少女，迅速布置起前往雾霭森林的准备。
　　“康妮，”洛伦诺将康妮悄悄拉到一边道，“我已经知道他们在雾霭森林的具体位置了，帮我告诉一声所长，我先过去探查。”
　　半精灵少女之所以不告诉所有人她已经找到仪式所在地，自然是因为担心消息走漏让联邦的人通知那两个，还不如就让关键人员知晓这件事。
　　艾雅在心里仍旧不信赖红雀城本地的贵族，姐妹俩交谈过后准备让教会、城卫所和康妮另外知道她能找到杜契夫，她要让他们在自己的身上留下追踪印记。然后五人小队暗中突击过去提前做好破坏仪式的工作。
　　“好，我这就去跟他们几位说。”康妮没有任何质疑的想法，转身去为洛伦诺传信。半个小时后，联邦大使馆。
　　四人小队中三人都在大使馆内静坐的静坐，冥想的冥想。就在这时，游侠维突然从窗户闯进，脸色十分难看：“不好了，城内发生大量兵力调动，目标好像是雾霭森林。”
　　这是维自己查探出来的，庞大的兵力活动无法完全隐藏，能够让大使馆一个小时后才收到消息已经算保密严格。
　　“他们是怎么知道老师在雾霭森林的！”
　　法师卡德难以置信，知晓这件事的只有他们四个，唯一可能透露消息的海伦一直在他眼皮底下，根本没有机会把消息递出去。也就是说，这是那边的某个人直接找到的……
　　他咬牙切齿地吼道：“洛、伦、诺！”
　　卡德迅速施展法术将消息传给精灵法师，很快那边就重新传来消息——
　　“让联邦和各国剩下的所有暗子全部行动起来拖时间，等一会儿有魔鬼帮忙，你们四个到仪式边缘守卫。”
　　当联邦小队得知消息时，洛伦诺五人已经率先赶到雾霭森林，洛伦诺打开感知查看森林中的精类生物，发现它们的分布确实很多，虽然比不上智慧古树那边。
　　“如果大军过来的话会和这些生灵起冲突的吧。”砂洛担心地说道。
　　洛伦诺却晃晃手表示这不是个事情，往前迈出一步让艾雅掌控身体，精灵少女抬起手掌轻轻挥下，一股只有和自然亲近的生物才能感受到的波动向四周扩散开来。
　　“守护者在哪里？”（古精灵语）
　　艾雅开口以歌唱的形式呼唤着这片森林最强的存在。很快，一棵树木上出现了人面，人面注视着精灵，控制树木弯下枝干以示尊敬：“伟大的白精灵啊，我，战争之树安博诺遵从古老盟约而来，您有什么事吗？”
　　没有多余的废话，目前时间就是一切，艾雅伸手点在人脸的眉间将自己的记忆和想法传输给这里的战争之树，让它明白森林很

　　有可能会让魔鬼毁掉。
　　“我已知晓您的来意，伟大的白精灵，”战争之树缓慢地说道，“但我们不会寻求人类的帮助，精类生物会对付那些出现的魔鬼的，不过您可以指定一些人不受伤害。”
　　艾雅只是提醒一下这些精类，既然它们心中有数她也不会强行干预，于是对康妮道：“让往这里赶的队伍全部驻守在外面我们先进去。”
　　“好。”
　　康妮拿出通讯水晶与城卫所那边通话，还没说上几句就得知了坏消息，对艾雅说道：“艾雅，你说的没错，城内已经有间谍闹起来了，还有少量的邪教徒召唤出了少量魔鬼。
　　原本能来的五个传奇为了防止有传奇级别的存在趁他们离开偷取红雀城，必须有人留守，目前只有两个能过来，队伍也只有原来的三成，还有两三分钟的时间就到。”
　　艾雅轻轻点头，事情比她想的反而要顺利的多，她习惯往最惨烈的方向去考虑，原本还准备着面对五个传奇全部被拖住，城内的兵源没有能来的，精类生物也不愿提供帮助这种恐怖的情形。
　　如果真的发生了这样的事情，她准备独自深入仪式场地，试试能不能把恩贝拉给抢出来，现在状况比想象中要好上不少。从现有的纸面实力来看，他们是可以阻止拜尔的力量被联邦夺取的。
　　两个传奇加上有可能传奇的战争之树对付要维持仪式的精灵法师，精类里的强者对付可能会出现的魔鬼增员和杜契夫。而洛伦诺等人如果不出意外只要把孩子一个个抢救出来就好。
　　最多就是面对一些魔鬼和联邦的四人小队，如果精类够多这几个也不用担心。
　　即将进入森林，洛伦诺对四人再次提醒道：“注意啊，我们只是中阶，目标不是摧毁仪式，第一目标是帮我把那个叫恩贝拉的孩子救出来，然后多救几个孩子，等做完这些事再想着破坏仪式，知道了吗。”
　　第472章 魔鬼降临
　　雾霭森林一处被魔法屏蔽的区域内，一间小木屋立在树木之间，联邦小队由于有着这里的坐标，很容易就通过传送门来到这里。
　　四人从木屋内走出，空地上正在布置仪式法阵的法师仍聚精会神用不知名的颜料刻画线条，杜契夫走来道：“孩子，你们过来了。”
　　“老师，我们不清楚消息是如何走漏的。”
　　“没关系，”杜契夫摇了摇头，“预言类型的法术和游侠都有可能发现这里，最坏的可能我们也想过了，现在大法师正在召唤我们在炼狱的合作者。
　　等把它们召唤出来，大人就会开始唤魔仪式抽取拜尔的力量，到时你们和我一起在边上保护，让魔鬼阻拦过来的敌人，都明白了吧。”
　　四人神情严肃地点了点头，海伦明显有话想说，被杜契夫按住了肩膀，北地蛮人叹气道：“海伦，为了我们的国家。”
　　“是，我知道了。”
　　牧师少女最后还是点了点头，就在这时，精灵法师高举双手，一道传送门轰然打开，魔鬼的气息散发而出，首先出现的是最低的劣魔，它们明显来自于魔鬼的军队，出现后整齐划一地站在空地上。
　　一只接着一只的魔鬼从门后出现，低阶数十只，中阶五只，高阶两只，当它们全部出来后，一双赤红色的手臂抓住了门框把自己强行从炼狱拉出。
　　这只举行魔鬼拥有巨人般粗壮的手臂和充满力量的肌肉，脸上长着恐怖的虫类下颚，长角从太阳穴眼神而出，下半身则是蠕动的蓝紫色肉块，肉块上还长着一张有尖锐锯齿的大嘴，如同蛞蝓。
　　这是一只拥有传奇实力的冥河窃忆魔！
　　“哈哈哈！”
　　传送门在窃忆魔出现时自行关闭，作为领袖的窃忆魔不同于其他严肃地魔鬼，对精灵法师哈哈大笑着：“盟友，扎瑞尔大公让我代她向你们问好，希望你们能够顺利把拜尔那个叛徒的力量据为己有！”
　　（炼狱语）
　　“等你回去帮我多谢扎瑞尔大人，现在就请你帮我驱赶所有敢于进入这片区域的伎生物吧。”（炼狱语，以下和魔鬼的谈话皆为炼狱语。）
　　“不包括他们吧？”
　　冥河窃忆魔不怀好意地盯着联邦小队的成员，法师头也不回地说道：“如果你愿意失去一个高阶四个中阶的帮助的话。”
　　“那就算了，我是魔鬼又不是恶魔，哈哈哈！”
　　这只魔鬼带着手下的魔鬼军团很识趣地走向远处，杜契夫紧绷的肌肉松解，精灵法师道：“不用太过担心，我有反制他们的能力，就拜托你们在我进行仪式时保护我了。”
　　“当然。”
　　轰！
　　在两人交谈时，精灵法师构建的屏蔽区边缘突然传来爆炸声，他的脸色严峻起来，有人已经破坏了他的法阵，恐怕已经在朝这里靠近。
　　还好提早把这些魔鬼叫了出来，不然真不一定能拦住。
　　精

　　灵法师不再浪费时间，对杜契夫挥手让其注意四周，自己则开启了半位面的传送门，一个个被绑住的孩子从离地有段距离的门中掉出。
　　位于最后几个的恩贝拉望着面前的敌人，闭上眼睛呼唤着洛伦诺的名字。
　　洛伦诺的眼前是看着很正常的森林。但她只要一走进去就会发生位置上的偏转，导致人无法进入其中。
　　不过这不是洛伦诺需要烦心的事情，艾雅张开嘴巴朝天空呐喊歌唱，声音传遍整片森林！
　　咚、咚、咚……
　　顿时间大地震动，除洛伦诺外的四人张大嘴巴，一株株树木拔地而起，沉睡的树人和被控制的树偶向这个方向狂奔而来，其中最显眼的便是一株数十高的大树，它的树皮反射着阳光，就好像钢铁一样。
　　“我闻到了魔鬼的气息，伟大的白精灵，你说的没错，有害虫混进了森林！”
　　战争之树远远地就闻见了魔鬼的气息。对于这种东西身为森林化身的他们自然很是厌恶。无论是火焰还是硫磺都能对森林造成极大影响。
　　作为战争之树，它的脾气自然比普通的树人更加暴躁，用树语和树人中的德鲁伊交谈着，一些苍翠而相比起来纤弱的大树高举手臂，足以用肉眼看见的绿色魔力向四面散开。
　　艾雅感觉到整片森林活跃起来，「原初意识」中大量精类生物正朝这片圆形区域聚集，森林中的树木不断摇曳着，大量的魔力朝这些树人德鲁伊的身上汇聚。
　　“感受自然的伟力吧！”（树语）
　　战争之树带头进行着悠长的呼号，一株株树人加入其中，德鲁伊们将力量汇集到一起，朝着前方的区域用力砸下！
　　魔力的混乱流动将精灵法师的魔法屏障摧毁，外面的树人终于和里面的树木成功沟通，艾雅也感觉到了一股怒气在这群树人心中不断升腾。
　　精灵少女疑惑中发动感知，明白了为什么——大量的树木被魔鬼焚烧着，它们正在扩大适合它们战斗的领地。
　　“树人们！让这些下界的蝼蚁感受森林的愤怒！”
　　怒火冲天的树人带着怒火冲向这些魔鬼，两者间的战斗瞬间开始！
　　艾雅也在这时候听到了恩贝拉的祷告，少女回头道：“他们开始构建仪式了，我们要抓快速度了，所长和受难之神的主教、快到了吗。”
　　“我们到了，皇女殿下，他们的具体位置在哪儿？”
　　远处传来城卫所所长的声音，五人回过头，满身亮闪闪魔法装备的城卫所所长和受难主教来到几人身后。
　　洛伦诺轻握剑柄激发提气斩，对艾莎说道：“带康妮她们跟上我。”
　　“好！嗷呜！”
　　艾莎应声时已经弯下腰肢，她的身体立刻化为狼躯，叼起三人放到毛茸茸的背上，半精灵少女对两位传奇和他们身后能赶上的职业者轻轻点头，把加速的能力全部用上。
　　随即，一条赤蛇穿过了森林生物与魔鬼之间的战场。
　　第473章 姐妹俩的双线操作
　　洛伦诺穿梭在战场之上，眼角的余光看见树人和魔鬼的打斗场景，异常的暴力。
　　“站住！”（炼狱语）
　　低沉的嘶吼声从半精灵少女侧面传来，洛伦诺一个侧身躲过魔鬼甩出的火焰继续向前，艾莎还没用她巨大的身体做出高难度动作，就有两名战士冲出队列把这只魔鬼给撞开来，看样子是要留在战场上了。
　　一点点地逼近仪式范围，很快受难主教不需要洛伦诺的带领也可以知晓仪式的场地，那澎湃的魔力随着距离的接近能够被他直接感受到。
　　主教与所长说明，所长听后直接背起这名年迈的主教对洛伦诺道：“殿下，我们先走一步。”
　　说完他便爆发出半精灵少女普通奔跑下追赶不上的速度冲了出去，五人小队只能抓紧时间赶过去。
　　当能看到仪式时，洛伦诺正要一脚踏进没有树木的空地，危险预感降临，她前冲的身体直接以不可思议的速度顿住反身后跳，一道光束从天而降落在她原本要立足的地方。
　　联邦四人小队中的三个走出来，法师卡德敲着法杖从阴影中走出，战士在前，海伦在侧。
　　“你们都出来了不怕那边没人保护吗？”洛伦诺握住剑柄问道。
　　卡德摇了摇头：“你们才是最危险的，其他职业者有魔鬼帮忙。”
　　“卡德对吧，联邦和魔鬼勾结，这件事要是被其他正神神殿知晓也不知道会怎么样，你们可真敢啊。”
　　“因为这不是我们做的，皇女殿下，”卡德回应道，明显谈话顺了他的意，他就是想拖时间，“那位传奇法师和我们的老师会承担一切，等事情结束再改头换面回到国家。”
　　他继续说道：“如果可以，能请您和您的同伴在这里等上片刻吗

　　您实在是太娇贵，伤到就不好了。”
　　“嗤——”
　　洛伦诺深深吸气，随着身体温度上升，吐出的气体带起白烟：“想得倒美！”
　　「血腥追猎」！
　　半精灵少女没有冲向眼前的三人，猛地回头盯紧艾莎背后的树木，森林中的植物为她指明方向，高阶的游侠就在那里。
　　洛伦诺立即用神性能力锁定了游侠，冲过去的同时对艾莎等人说出了颇为无情的话语：“那三位就交给你们了，死活不论。”
　　冲向能算是引路人的维，洛伦诺引爆了一路跑来积蓄在地下的生命力，浓厚的红雾从地底升腾而起，遮蔽了双方的眼眸。同时，联邦三人身上传来了刺痛感。维不知自己是怎么被发现的。
　　主要职业为游侠的他还兼职了刺客，被卡德加持了高等隐形术的他有着各项隐匿专长的加持，而且还有着能阻隔灵能窥探的道具，发动攻击前几乎不可能被发现，就这样洛伦诺还能发现并确确实实地正在追赶他。
　　探查能力已经到了这么恐怖的阶段了吗？这就是神子的力量？
　　维不由咬紧牙关，回想起第一次遇见洛伦诺时，那个时候她还是个弱小的女孩，未曾想不到一年就能撵着他追了。
　　“嘘——”
　　躲过洛伦诺试探性的一箭，维抬手吹响口哨，身侧顿时出现一道裂缝，一只体型巨大的黑豹从中扑出咬向半精灵少女。
　　洛伦诺见状收回幽邃瞬间拔出鸣磐刺向豹子的咽喉，它柔韧的脖子扭出一个弧度，张开嘴直接咬住鸣磐的剑刃，利爪和不死斩碰在一起发出金铁交鸣的声音。
　　“啧，魔法生物。”
　　见多识广的洛伦诺知道眼前这只豹子是斯特拉黑豹，从它的体型来估算显然比普通黑豹要大上两圈，这足以证明它不是普通生物，而是产生异化的魔法物种。
　　至于它那堪比剑刃的牙齿和利爪，很明显是高等魔牙术造成的效果。
　　聚精会神地注意着随时准备扑击的黑豹，洛伦诺的危险感知再度出现，仍处于高等隐形术的维见半精灵被自己的帮手拖住，立刻抬起弓箭瞄准她并射出连环的箭矢。
　　洛伦诺连看都不看一眼，双剑轻敲让生命力从腕部涌出，生命力凝聚成一张张小而坚硬的蛛网拦在箭矢前方。即使被破坏也大大降低了它们的速度，让半精灵少女能够轻易躲过。
　　当——
　　剑柄对撞一下，看见箭矢上毒素的洛伦诺为自己加持2环「恒定身躯」，身体因为危险靠近的缘故逐渐活跃起来。
　　【诺，这里就交给你，我去看着恩贝拉那边的情况。】
　　艾雅觉得这边暂时不需要她的帮助。于是跟妹妹说了一声，准备沿着神性前往另一边，防止恩贝拉遭遇什么不测。
　　“行。”
　　艾雅把意识放到恩贝拉这边，眼前已是一片狼藉。
　　恩贝拉此时正和孩子躺在一片空地上，女孩的视线中，一道屏障保护住他们这些重要的材料。
　　精灵法师暂缓对仪式的构造，一个人利用花费十多天建立好的阵地和两名传奇进行艰难对抗，同时用召唤出的魔力奴仆正在缓慢建立仪式场地，应该是提前搭载的程序和指令在操控。
　　恩贝拉和其他孩子一样，被捆得严严实实，几乎不可能从绳子里挣脱出去。但她并没有放弃，不断扭动身体试图挣脱绳子。
　　【恩贝拉。】
　　【洛伦诺大人！您来了！】
　　奋力挣脱的恩贝拉听见熟悉的声音，惊喜地抬头注视艾雅。虽然不清楚为什么面前的洛伦诺大伫人变了个样子。但她能感觉到这就是她信仰的那位。
　　艾雅没去管传奇之间的战斗，眼睛扫过四周，主要注意力集中在奴仆身上，它们已经开始搬人，把一个个孩子放到仪式的重要位置上。
　　【滚到更后面的地方去。】
　　精灵少女提示着恩贝拉，让她尽可能晚的被带到仪式场地，找寻是否有可以利用的道具，解开身上的绳子，同时解析着法阵和材料，试图判断出它的用途来，以此破解仪式。（知识「仪式魔法」检定）
　　覆魂藤、麝香膏、槲寄生、灵魂砂、独角兽的血……
　　【去，把那块石头捡起来，用力去割绳子。】
　　艾雅目不转睛地分辨材料，手指指向因战斗掉落在不远处的尖锐石头，恩贝拉奋力蠕动着向那边前进。
　　第474章 有复活来着
　　“死！”
　　洛伦诺被黑豹与维围攻，两柄剑不断挥舞，身上时不时被豹子抓出伤口，血液和生命力不断流淌出来，她击退两人后双剑交叉摩擦。
　　刺耳的声音与灵能同时发动，浮空而起的血气迅速凝结成锋利的棱片飞向一人一兽。
　　维凭借自身强大的身体

　　反应躲避并打碎这些棱片，眼睛不敢有丝毫放松地盯紧了半精灵少女，抽出箭头粗大的箭矢射向她。
　　轰！
　　洛伦诺抽身后退，剧烈的爆炸覆盖了她所在的范围，少女躲过了第一波冲击和最开始的伤害后，蹬在树桩上直奔游侠而去，缠绕在身上的血雾变得凝实并覆盖住身体。
　　席卷着烟雾从中窜出，维此时已经换上了两把短剑，直视着从烟雾中窜出的洛伦诺的眼睛，神情一震！
　　「杀意波动」「恐惧灵气」！
　　烟雾不再附着于洛伦诺，取而代之的是红紫色雾气，它们贴着洛伦诺的双眼化作张开巨颚的龙头，瞪大的瞳孔中满是令人恐惧的杀意。
　　红紫色雾气扑出将被眼神震慑，因此来不及逃离的维和豹子包裹其中，游侠心底的害怕被恐惧灵气所放大，双腿顿时站住不动。
　　等从恐惧状态挣脱，半精灵少女已经来到了他的面前！
　　「灵能：魔化武器」「炁之锋锐」——
　　洛伦诺举起持握于右手的不死斩斩向维。对于这位引路人的生死，她准备让世界来判断。
　　啪、啪、啪！
　　三层护盾被半精灵手中闪闪发光的长剑打穿，剑刃直接击中了维举起的左手，当他身上的轻甲被割裂，剑锋切入皮肤，洛伦诺感受到了阻力。
　　和魔鬼合作的阵营偏移度是很大的，非特殊情况下。哪怕合作者的主观意识和合作想要做的事出于善良，仍然能够令一个抱有盛名的好人从「善良」偏至「邪恶」。
　　当游侠被不死斩砍中手骨击飞出去时，这一剑已经让洛伦诺明白，维在他的国家或者联邦恐怕是个很好的人，做了很多好事。
　　哪怕和魔鬼合作，哪怕让那么多孩子牺牲，他也依旧属于善良阵营，只不过快要偏向中立而已。
　　洛伦诺没有追击，一脚踢开扑过来的豹子后等待维缓缓站起，注视着这位伤痕累累的游侠，双剑轻轻抛起，将鸣磐换至右手位置（主武器），拿着不死斩的左手摊开，向维伸出。
　　半精灵少女坚定地说道：“维大哥，你对我的帮助和你残留的善良为你赢得了一次活下去的机会，告诉我吧，是生存，还是毁灭。”
　　望着眼前稚嫩却有着自己观点的孩子，游侠打开药剂一口饮下，眼中闪过的是复杂的情绪，他对洛伦诺说道：“洛伦诺，这丑陋的帝国不值得你。”
　　“知道吗，我的家乡……”
　　“可以了，维。”
　　洛伦诺打断了游侠的回忆，双剑摩擦让棱片浮现在周身，坚定的目光仍旧坚定，坚定到给维有些冷漠的感觉：“这么说的话，你不想投降对吧……我给过你机会了。”
　　半精灵少女才不想听对面的悲惨过去，这只会让她的剑和心变钝，之前饶他一命只是因为那一点点的交情而已，说是洛伦诺的引路人。实际上少女很清楚，训练方式是自己师傅换过来的，而不是他给的。
　　不理解洛伦诺脑回路的游侠疑惑于她的变化，仍是握紧了武器，全身肌肉鼓起，暗能量从影子里提取而出，附着而上。
　　2环「迷踪步」！
　　两者不约而同地动手，双方在几乎同一时间迈步，维却不讲武德地使用了魔法装备，腰带亮起魔力灵光使他在瞬间便出现在洛伦诺背后。
　　这位高阶游侠擅长的其实是暗杀，眼下就是他能够打败洛伦诺的唯一机会！
　　两把剑刃涂抹着剧毒的短剑已经瞄准洛伦诺的后颈，维直接将它们投出，半精灵少女缓缓回头，双剑已经提前挡下短剑。就在洛伦诺准备反击时，眼前的游侠却再一次消失。
　　1环「王车易位」！
　　黑豹向洛伦诺扑来，维再次出现在洛伦诺身后，手中拿上他那柄精致的魔法长弓，死死地瞄准了半精灵少女。
　　「鹰之眼」「聚风箭」「聚精会神」「精巧箭矢」……
　　魔法箭矢上亮起咒文，洛伦诺以植物感官看清了它们，共「穿透」「爆炸」「负能量」三个附魔，很明显是用来对付她的，些许的危机感压在了洛伦诺的身上。
　　半精灵少女没有丝毫害怕，她敢留手自然有把握，右脚向前一踏让地底的生命力化作尖刺刺向游侠，还没瞄准完毕的维不得已举弓后退。
　　这一退，他就再也没有了射出这箭的机会。
　　洛伦诺的胸膛被黑豹撕裂露出白色的胸衣，她以伤换伤用鸣磐刺穿豹子的胸膛将它甩出。随即转身盯住再度瞄准她的维，两者的视线在空中交汇。
　　「杀意波动」！
　　「钢铁意志」「刺客之心」！
　　双方的意志借助心灵之窗，也就是眼睛互相对抗，维趁此机会做了最后的调整，箭头已经锁定了洛伦诺的心脏。
　　只要射出这一箭，半精灵少女绝对会在短时间里失去战斗能力，他就能够去帮助自己的队友——
　　就在维要放开手指的时候，一股酥麻与僵硬感传遍

　　他的右半身，他瞪大慌乱的瞳孔试图松开手指，整根手臂完全不听使唤。
　　「超载：增幅」「灵能：引导生命力」！
　　当意识与维交锋的同时，洛伦诺的灵能可没有闲着，对灵能穿透性有了足够练习的她直接切断游侠对右半身的掌握，让其无法及时放箭。
　　游侠看向瞬间靠近的洛伦诺，就知道自己已经没有反败为胜的可能。
　　洛伦诺不知道他在生命的最后一刻想了什么，给过他机会的半精灵少女挥出鸣磐时眼中闪过伤感，长剑却毫不留情地斩下了他的头颅！
　　望着维尸首分离的身体，洛伦诺很快从悲伤中回神，仔细一想只要身体没被彻底破坏很容易就能复活。到时候还能把这帮家伙给抓回去审问情报和跟联邦要钱，立马就不伤心了。
　　第475章 孩子们的自救
　　深呼吸平缓高强度运作的身体，洛伦诺闭眼与另一边的姐姐沟通：“姐姐，姐姐，你听的到吗？需要我帮忙吗？”
　　【暂且不需要，我和恩贝拉让精灵法师制造仪式的速度变慢了，你们尽快解决那五个，然后过来帮忙彻底破坏仪式。】
　　“好。”
　　洛伦诺十分好奇恩贝拉是怎么办到的，不过现在不是好奇的时候，趁维的灵魂没有离体直接把它给抽出来关进魂灯里，用灵能修补好身体放进次元袋，随即敢向四人对三人的战场。
　　时间回到艾雅让恩贝拉蠕动着去捡尖锐石头割绳子的时候。
　　艾雅专心分析着仪式的组成，试图找出关键材料然后破坏它。即使不行也得让恩贝拉丢远或者藏起来。而面黄肌瘦的女孩则拼尽全力蠕动到了有尖锐石块的地方。
　　恩贝拉费力转身，双手握住锋利的石片，刺痛感并不能阻挡她求生和证明给艾雅看的欲望，用石片切割着身上紧捆的绳子。
　　绳索一点点被割开，孩子被一个接一个地放上仪式台，艾雅抽空看了眼恩贝拉，对她的表现很满意，能够在这种环境里毫不慌乱地进行着一种动作，可以说专注度比成年人都要高。
　　大约五分钟后，绑着手臂的绳子被恩贝拉割掉，由于精灵法师和杜契夫觉得这些连成年人都不是的孩子根本没有能够反抗的能力和思想，所以绳子完全是一体的。
　　这也意味着恩贝拉割掉绑手臂的地方就能将身体完全挣脱出来。
　　“洛伦诺大人，我出来了，现在该怎么办！”恩贝拉甩掉绳子对艾雅问道。
　　【去把其他孩子身上的绳子解开，让他们去解开更多孩子的绳子，尽可能分散逃跑，你也是。】
　　艾雅指点道，同时余光望向两名传奇和精灵法师交战的地点，有些疑惑杜契夫去了哪里，眼下精灵法师即使占据地利也快要落入下风了。
　　就在这时，快顶不住的精灵法师喊道：“杜契夫！好了没有！”
　　话音落下，小木屋突然爆炸，散发着恐怖气势的北地蛮人缓缓走出，身上用不知什么生物的骨灰涂抹出了灰白色的纹路，看着与身体附魔有关。
　　“来了。”
　　杜契夫低沉地说道，随即参与进了传奇的战斗之中，艾雅注视着他目前的表现，猜测蛮人是用了什么特殊方式，让自己的实力短暂地达到传奇。
　　另一边恩贝拉帮忙切开一个人的绳子，对害怕的要逃跑的小孩一个巴掌扇过去，将石片分给小孩并说道：“去救更多人出来！这样有更大的可能性能逃走！”
　　说完也不管这孩子会不会执行她的命令，转身去帮下一个人，那些按照程序设定好的奴仆对此没有丝毫意见，只知道仪式需要什么就抓什么走，力量较强，行动缓慢而呆板。
　　艾雅在花费一定时间后，也终于看出这个仪式的运作方法。简单来说就是先用2环「魅惑术」的法术控制这些孩子，然后用2环「暴怒术」让被绑在仪式里的他们对精灵法师和现在发生的事感到很绝望很愤怒。
　　这些孩子本就是信仰魔鬼的，加上升环至7环的5环「篡改记忆」，他们会觉得对神明祈祷没用，只能向名为拜尔的魔鬼领主祈求帮助，这样他们才能够得救。
　　然后这些孩子就会在仪式上不停向拜尔请求帮助，这么几个人拜尔肯定不会搭理。但通过仪式的导向和锁定，封印在受难之神神殿的拜尔之力却会被吸引而来，提供给这些孩子力量。
　　等拜尔之力出现在孩子们的体内，这个仪式就会开始吸收拜尔的力量输入核心，然后传递给构建它核心的人——也就是精灵法师。
　　说起来很简单，但实际上非常麻烦，这些材料恐怕价值不菲，其中最重要的是某些能够储存能量的水晶。不过它们是最先被放上去的，剩下的材料里能够处理的……
　　“洛伦诺大人，我已经把能救的人都救出来了！”
　　恩贝拉气喘吁吁地向艾雅报告，营养不良的她有一天左右没吃饭，现在已经饿得两眼发慌，硬撑着没有倒下，艾雅却丝毫不在意她的情况如何。
　　若是女孩想要活下去成为她的第一个信徒，那就要拼尽全力。
　　【聚集那些逃跑的孩子，去把那堆白色的花朵吃进肚子里，你先吃。】
　　“是！”
　　恩贝拉转身跑到高处，对用力拍打结界、躲避魔力奴仆追击、呆在原地哭泣的孩子大声喊道：“你们想活下去吗？想活下去就听我的，被那些怪物追的人拖住它们，没被怪物追的人靠近我！”
　　说完，她就跑向了洛伦诺指着的那堆材料。
　　人在生死边缘常常能团结一致，没有主心骨的孩子们见到恩贝拉仿佛看见了领导者，不约而同向女孩的方向汇聚。
　　恩贝拉抓住一把白色的花朵，奋力站到材料顶端，举起花朵让所有人看到。然后自己身先士卒自己先一口吃进去，她用力嚼着有些甜腻的花朵和携带的土壤，吞下后喊道：“大家一起把这些花吃光，他们就不能再那我们干什么了！”
　　一些孩子已经把花放进嘴里，眼中满是狠色，另一些犹豫着，不知道这是否有效。但死亡的威胁让这些家伙也把花朵放进了嘴里。
　　“你们在干什么，把东西放下！那是剧毒物品！”
　　精灵法师注意到了结界内那些孩子的动作，本来孩子在跑的时候他还是没有在意，觉得早晚被奴仆抓到。直到这些孩子在一个人的带领下吃起仪式用的材料，他才意识到熊孩子的破坏性，想用谎言让他们不要吃下去。
　　果然有些人停手了，艾雅不慌不忙地指挥恩贝拉说起谎言，女孩又抓了一把白花放进嘴里喊道：“他是骗你们的，这是我用灵魂向魔鬼询问来的方法，它保证我能活到80岁，代价是等我死后我会坠入地狱。
　　由于我的灵魂很廉价，它不能直接帮我，而是指点我，现在只有我们齐心协力才能度过难关！”
　　听到解释，又想到自己已经吃了那么多花，孩子们义无反顾地啃食着花朵。
　　第476章 打败故人
　　精灵法师将一切看在眼里，高傲的他想过失败的可能。但完全没考虑到被一群小鬼吃掉材料这种失败的方式。
　　他想要转过身去制止他们，这在平常很简单，只要他用个小法术就好了，可现在的情况不容许精灵法师这么做，只要他敢把注意力分一份到那些孩子身上，受难教会的主教就会教他什么叫残忍。
　　压住怒气，他在心中安慰自己——花只是让他不受拜尔之力影响灵魂的东西，没了花靠他的意志也能尝试容纳拜尔之力。
　　这点艾雅自然也知道，所以在孩子们吃完白色用来稳固灵魂的花朵后，她向恩贝拉下达第二道命令：“看到那些材料了吗，按照我说的把东西拿过来，红红的宝石一块、那边的树藤一条中间切断……”
　　仪式魔法很特殊，只要有足够的材料和知识。哪怕没有法术位也能使用出来，也就是说在艾雅的指导下恩贝拉和这群孩子也能塑造出基础的一二环法术。
　　当然，仪式法术需要时间和细心，否则很容易失败并摧毁材料。只不过对艾雅而言，她准备的仪式魔法成功或失败都无所谓，要的只是消耗这些重要却很难摧毁的材料而已。
　　没错，她打得就是损人不利己的主意，只要把这些材料全部消耗掉，仪式就会不攻自破，艾雅丰富的知识能让她根据这些材料施展不会造成魔力反冲的仪式魔法。
　　恩贝拉听着艾雅的指示搜集着材料，那些孩子们负责引开试图抓人的魔力仆从，结界外的四人都看见了里面的情况，顿时缓急互换。
　　等待仪式完成的精灵法师和杜契夫原本有的是时间，只要挡住城卫所的所长和主教就好。可现在换成了所长与主教让他们不能干涉孩子们正在做的事。
　　“停下，你们根本不知道你们在干什么！”
　　艾雅等着恩贝拉把仪式完成，研究下一个破坏方法时，妹妹那边传来喜讯，她已经解决掉一个游侠，询问精灵这边需不需要帮助。
　　“不需要，这边暂时没问题，你去帮康妮她们，解决掉联邦小队再过来。”
　　精灵少女觉得法师肯定不止这么一个吸引拜尔之力的手段，说到底仪式主体还是这些孩子，只有把他们全部带走才是真正的安全。
　　另一边的洛伦诺抓紧时间往艾莎等人的场地跑去，随着速度叠加的越来越快，空气已经产生了奇怪嗡鸣，刮起的强风绕过半精灵少女减少她前进的阻力，一条笔直的血线穿过魔鬼与树人的战场。
　　她在积蓄着力量。
　　洛伦诺的感知中，目前四对三的战场艾莎等人处于上风，砂洛和康妮的施法者

　　阵容比对面的施法者稍弱，奈何维塔以及艾莎远大于对方的战士，现在只需要一个破局的关键。
　　更快……更快……更快！
　　半精灵少女的身体颤抖着，这是速度超过承受阈值的象征，生命能量在不断修复着她的身体，给予她支撑。
　　远处和艾莎战斗的战士心有所感，和狼少女对拼一剑后退数步并大声喊道：“小心，血兽要来了，用力场墙！”
　　法师卡德闻言抬起魔杖奋力敲向地面右手，一串咒语高速从嘴中念出，当康妮和砂洛试图打断他的施法时，战斗经验更为丰富的海伦挡在了卡德面前，隔绝她们的视线并用神术攻击她们。
　　两人已经做到最好了，可惜他们面对的是一位神子。
　　一道血线出现在卡德的视野中，他强大的灵魂以及动态视力能够看见奔跑中的洛伦诺。但是完全无法用身体做出反应，念咒的速度终是慢上一拍。
　　“死！”
　　洛伦诺抱着「他们反正能复活」的心态毫不留情地挥出鸣磐，剑刃划开空气斩向卡德的头颅，他身上的意外术被触发，身体脱离了危险范围出现在数十米开外，洛伦诺也不去管他，反手刺向海伦的心脏。
　　卡德在迷踪步过后没有丝毫慌乱，只不过脸色有些阴沉，半精灵少女的出现意味着维已经葬身在她的剑下，恐怕就连尸体也消失了，想复活他只能使用完全复生术。
　　心中想着，他的力场墙法术也在洛伦诺斩击海伦前施展完毕。心念一动，一道透明的墙壁出现在半精灵与牧师之间，挡下了堪称致命的一击。
　　升环！5环「解除魔法」！
　　康妮见洛伦诺到来，依靠着誓言，和她对视一眼就明白对方所想，当力场墙挡下洛伦诺的攻击时抬手就是解除魔法，把刚出现的墙壁消去，半精灵少女抬手用不死斩试图敲击海伦下颚让她晕厥过去。
　　鸣磐因刚才的攻击被力场墙弹开，秒数时间里无法进行快速攻击，只能使用不死斩，根据洛伦诺的猜测。既然维是善良，海伦也必定还是善良阵营，不死斩发挥的杀伤有限，不如把她敲晕过去。
　　这一切都发生在一秒内，从危险中脱离的海伦抬起眼睛与冷酷的洛伦诺对视，举起手掌。
　　升环！3环「雷鸣波」！
　　如同雷霆的巨响炸裂，强大的冲击推开洛伦诺，身体轻盈的她划出二十多米，刚刚站定，卡德的6环「连锁闪电」已经快准备完毕，正要释放出去时，康妮更先一步抬手喊道：“反向制约！”
　　升环！6环「法术反制」！
　　卡德伸出的手臂没有释放出一点闪电或者魔力，另一边的战士喊道：“来帮忙！”
　　他已经快顶不住艾莎和维塔的攻击了，身上全是焦痕与剑伤，恢复速度大幅度下降，还有砂洛在使用油腻术缠绕术等法术让他寸步难行。
　　洛伦诺边和给自己加了buff的海伦对砍边喊：“快点投降吧，你们已经快输了，海伦姐，你难道真得要眼睁睁看着那些孩子死在这里吗！”
　　（劝说检定）
　　「恐惧灵气」！「皆当敬畏」！（意志检定）
　　半精灵少女的话语蕴藏着威严，灰色的恐惧灵气从身上散发而出。
　　第477章 拯救少女恩贝拉
　　洛伦诺是个很务实的人，她完全不觉得光靠劝说就能让牧师后悔。但配合上这两个精神攻击就不一样了，她的本意就是让海伦出现差错。
　　“海伦！”
　　卡德的呼声已经传不进少女的耳朵，善良的牧师少女神情产生恍惚，本就饱受自我谴责的她在重压下立刻看见了幻境，被绑在仪式上的孩子们哭喊着……（检定失败）
　　没等她产生罪恶感，下颚的一记重击让海伦直接晕厥过去。
　　放倒牧师，洛伦诺抬头看向法师卡德，另一边的战士闷哼一声被艾莎拍进土里，随着砂洛的缠绕术捆牢他，维塔抓住他的脖子瞬间扭断。
　　“还剩你一个，该投降了。”
　　不死斩指向卡德，法师默然无语，不知道那边消息的他估算着时间应该足够精灵法师举行仪式了，举起双手故作无奈地说道：“我投降。”
　　康妮和砂洛把法师控制住，洛伦诺扒下他身上冒着魔法灵光的东西，毁掉他的袍子，确保他绝对无法进行任何施法动作和依靠装备法术，用生命力修复灵魂被抽出的战士的尸体并放进次元袋，这才让艾莎驮着三人加上两个囚犯和她一起前往传奇战斗的地方。
　　“别太靠近，以免被波及。”
　　来到传奇的战场五百米开外，洛伦诺阻止众人前进，看了眼被她所束缚住的法师和牧师做下一个决定——
　　放他们在这里还是有点危险，法师先杀了到时候再复活好了，海伦的话不好杀掉，贵族女神不一定肯放人

　　察觉到半精灵少女的不对劲，卡德瞪大眼睛道：“等等，你……”
　　话没说完，洛伦诺一剑抹过他的脖子将他解决掉，康妮等他彻底凉透抽出灵魂保存起来，尸体和前面两具一样修复后放进次元袋。
　　至于被5环「死者复活」复生后他们会多么衰弱，这就不在洛伦诺的考虑范围里了。
　　“这样可以了吗？”
　　康妮和砂洛问道，海伦被捆得结结实实，洛伦诺为防止意外伸手将血液注入牧师的身体，这才放下心对砂洛说道：“砂洛，群体隐形术。”
　　“好。”
　　把海伦带在身边，砂洛施展群体隐形术把众人隐藏起来，然后几人朝着战场前进。来了吗。
　　收到消息的艾雅看向仪式材料，只有一成左右被摧毁，那边的法师仍旧被压制着，洛伦诺从和维战斗的地方一路跑过来时也发现树人压制住了不在地狱的魔鬼。
　　综合来看，他们应该能在不久之后大获全胜，唯一需要注意的就是精灵法师和杜契夫会不会狗急跳墙，魔鬼背后的人会不会继续动手。
　　拜尔之力这东西就不能丢给其他国家吗。
　　艾雅如此想着，不过也就想想，联邦都敢在刚成为帝国一部分的红雀城偷力量了，真把拜尔之力转到其他国家恐怕不出一天就会不知所踪。
　　至于往帝国内部转移，她猜无论哪个大城市都不会同意接收，这玩意儿太危险了，一不留神就会让城市遭受毁灭性的打击。
　　“姐，我到了。”
　　感应到呼唤，艾雅对快要坚持不住的恩贝拉说道：“恩贝拉，你做的很好，我马上就会过来救你，再坚持最后一段时间。”
　　“是，洛伦诺大人！”
　　跟着线传导意识过来很慢，但回去的时候几乎是瞬间，艾雅收回意识后注视着四周的场景，发现洛伦诺等人已经来到战场边缘，毒云和沼泽遍布在前方。
　　【阿诺，从侧边过去，结界很大，我让恩贝拉和那群孩子在远离战场的地方等待着。】
　　“好。”
　　洛伦诺招呼着众人小心绕过恐怖的传奇战场，尽可能不引起注意，很快摸到了结界边缘，发现了躲避着魔力奴仆追赶的孩子。
　　现在唯一的难点就是该怎么样把他们这些孩子带走，回去的路上太危险了，这么多魔鬼恐怕仅仅五个人保护不住所有孩子。
　　“姐，我们该怎么办。”
　　【其他人只是添头，恩贝拉最重要。】
　　“姐。”
　　【先把他们救出来，然后问问康妮能不能用项链传送。】
　　知道了姐姐确实没有办法，洛伦诺把注意力移到面前的结界上：“康妮，你有什么办法破坏它吗？”
　　“如果有8环「反魔场」的话我可以把他们轻松带出来，但是……”
　　这个结界是个球体，土壤也被包含进去，几人都能看出这是某种类似力场墙却劣于9环「虹光法墙」的9环法术。之所以是9环主要是够大，忽略了其他地方，所以反魔场能够对其造成影响。
　　问题是康妮没有到15级，无法施展反魔场阻隔墙体，解除魔法估计收效甚微。
　　“解离术呢？”
　　“等等，我找找。”
　　6环被她用来施展法术反制了，并且原本记忆的也不是解离术，康妮翻了翻水晶里的空间，摸出一张解离术卷轴，施法后抬起手指，指尖射出一道绿射线直奔墙体而去。
　　呲——
　　还好这个法术能被解离术影响，射线击中的部位溶出一个半米左右的小口，洛伦诺直接大声喊道：“所有人都过来！一个个钻过这个洞出来！”
　　解离术和结界墙体的对撞的魔力波动早就吸引了四个传奇的注意，精灵法师抬起魔杖怒吼道：“住手！”
　　魔法还没放出来，主教就打断了他的法术，保持冷静狂暴的杜契夫想过去也被所长拦下，只能眼睁睁看着孩子涌过去。
　　啪！
　　一巴掌扇飞想挤在一起的孩子，洛伦诺散发出神性附带的威严感盯着他们说道：“一个个有序出来，你先。”
　　半精灵少女指着恩贝拉，女孩从洞中钻过，伸出手被洛伦诺抓住拉了出来。
　　“洛伦诺大人！”
　　被抓住手的恩贝拉抬头注视着阳光下光芒万丈的半精灵少女，三次的拯救让女孩眼底的憧憬彻底化为狂热，意识空间里的艾雅睁开一只眼睛，桌上的油灯似乎多了点油。
　　第478章 破坏完毕
　　伸手搓搓恩贝拉不怎么好摸、十分粗糙的脸颊，把女孩拉到身后，已经从洛伦诺口中得知恩贝拉的作用的康妮将恩贝拉拉至身边，由砂洛负责向这个小信徒介绍她们四位。
　　康妮自己已经走到空旷地带，取出材料念诵传送阵的咒语，准备开启传送将人全部送到红雀城中。
　　洛伦诺维护着秩序和

　　队伍让孩子一个个出来，后面的魔力仆从正在接近队伍，引起小小的恐慌，半精灵少女沉声道：“别慌，被盯上的人先出去跑一圈，挤在这里只会被抓走。”
　　死板的魔力造物只会抓自己锁定的目标，那些心怀侥幸的孩子直接被抓住，他们大声哭喊着希望洛伦诺能救他们，洛伦诺冷静地看着面前的状况，准备等其他人出来再进去动手，彻底毁掉祭坛。
　　总共也就二十五个孩子，不算上被带走的八个，十七人很快钻过结界，洛伦诺沿着孔洞进入其中，看向远处的祭坛冲了过去。
　　“安静。”
　　砂洛用开口安抚住众人，康妮此时也念完咒语，让传送法阵出现在了前方，回头说道：“排成一队，陆续通过。”
　　洛伦诺迅速靠近祭坛，很快看见了上方那些孩子，仪式没有开始，他们都没有任何变化，只是以双手合十的状态被绑在了祭坛上方。
　　她刚要靠近，危险预知却提醒半精灵此处有些不对，灵能感官没有发现异常，也就是说并非敌人或者活动物，洛伦诺闭眼用植物的视线朝地上看去，试着找出类似涂鸦的东西。
　　毕竟是传奇法师，恐怕陷阱也是魔法陷阱。
　　很快她就发现了草地不自然的生长状况。一些地方枯萎了，一些地方更加强壮，洛伦诺分辨着它们准备从魔法陷阱之间走过去，艾雅看了许久，终于是不想忍自己这个只知道莽不知道动脑的妹妹了。
　　【你就不会用灵能把他们扯过来？】
　　“哦。”（宇宙猫猫头）
　　洛伦诺经过提醒才想起自己不用这么麻烦，双手血管皮肤爆裂，庞大的生命力形成两条触须，如同带有生命力一般凌空挥向祭坛上方。
　　触须尖端化作利刃将绑住孩子的绳索切掉。随即重新柔软下来，把他们捆住拖到身边，八个人被一一救下，洛伦诺看了眼那个让恩贝拉被抓的女孩，准备让恩贝拉自己解决。
　　清理掉靠拢过来的魔力仆从，洛伦诺带着几人钻出洞口，等所有孩子走完，让实力最弱的砂洛和维塔过去带着孩子，艾莎、康妮和洛伦诺望向传奇战斗的方向。
　　艾莎显得有些跃跃欲试，她还真的很想偷袭和干扰一下传奇，洛伦诺倒是很好的压抑住了这种想法：“走吧，这里不是我们该管的了。”
　　“不！你们不能这么做！”
　　失败者的愤怒被众人遗落在后方。精灵法师怒气冲冲地瞪大双眼，心境越发混乱，用秘药和特殊方式让自己进入传奇的杜契夫露出苦涩的笑意——如果进行仪式的时候不是在帝国就好了。
　　强制让自己冷静下来，精灵法师看着对面的敌人，所长和主教显得很谨慎，防止他们反扑。毕竟最主要的任务已经完成，他们不想无意义的死在这里，传奇可是珍贵的。
　　“走！”
　　任务已经失败，他们也不再想着继续坚持下去，法师抬手施展9环「异界之门」，让杜契夫和他一起逃入其中，所长和主教也没有追击，转身去帮助森林原住民处理起那些魔鬼。
　　远处正在与战争之树交战的冥河窃忆魔敏锐地感知到盟友的离开，它舔了舔嘴角，从战争之树的束缚中脱离后，直接抛下自己这些手下回到炼狱，森林中的战火也很快被平息下去。
　　“战争之树，多谢你的帮助。”
　　处理掉剩下魔鬼的两人向战争之树道谢，解决掉所有敌人后，重新回归平静的战争之树说道：“是我该谢谢你们，人类，能带我的使者去见伟大的……洛伦诺女士吗？”
　　“当然可以。”
　　踏出传送阵，洛伦诺第一时间握紧长剑准备面对可能到来的攻击，不过康妮的传送阵位置计算正好，就在城卫所的空地里，先出去的孩子都完完整整地在原地呆着。
　　半精灵少女看了眼将恩贝拉害到陷入危险的女孩，拍拍恩贝拉摸上去不怎么舒服，干枯无比的头发说道：“那个人你准备怎么办？”
　　“您说呢？我会严格按照您的意见来处理的。”
　　恩贝拉看着洛伦诺，希望半精灵能给出意见，至于害她的那个人？需要在意吗？
　　女孩眼中的狂热让洛伦诺有些不好意思，意识到自己的心态可能并不适合当个神，只能之后好好调整。至于那个害人者她也不怎么在意，于是对恩贝拉说道：“你心中的想法是怎么样的，我对你如何处置她并不关心，按你想的去做就好。”
　　“那就交给帝国处理吧，洛伦诺大人！”
　　“好。”
　　洛伦诺轻轻点头，康妮拉了拉她的手臂：“那我先去处理事件后续了。”
　　作为实质性事件管理者的康妮要替洛伦诺做她该做的事，半精灵少女握了握她的手，让其他人

　　先呆在城卫所，自己送康妮去集会处。
　　恩贝拉等洛伦诺离开，立刻从狂热状态恢复过来，望着艾莎三人重新变得胆小自卑，狼少女直接环住女孩的腋下举起，爽朗的笑道：“你好呀，恩贝拉，听说你以后就是洛伦诺的第一个信徒了？”
　　“是，是的，艾莎大人。”
　　艾莎大人……
　　听到这个称呼，艾莎眯起眼睛，这还是第一次有人这么叫她：“来，再叫一声。”
　　“艾莎大人。”
　　“再……”
　　“艾莎，”砂洛无奈地打断她，“不要太过分了。”
　　神明啊……
　　德鲁伊少女注视着被放下的恩贝拉，在心中感叹着。身为和牧师最为接近的职业者，德鲁伊少女自然更知道信徒意味着什么。
　　第479章 事后处理
　　另一边走在去集会处的路上，康妮问道：“阿诺，你准备怎么处理恩贝拉，把她带身边？”
　　“这就算了，”务实主义的洛伦诺拒绝提议，“她目前只是个普通的女孩，我想让她在首都读书，问问女皇……我那位母亲有关「成神」，还有「信徒」的具体情况。
　　如果可能，就让恩贝拉在她那边锻炼一下，学习一下牧师应有的知识。”
　　没事女皇大人，有事母亲，洛伦诺丝毫不觉得有问题。
　　目前的恩贝拉可以说连背景职业都没有成型，维塔是怪物模板，一开始就有强大的战斗能力，恩贝拉却是连缚鸡之力都没有的普通人，无法给予洛伦诺任何帮助。
　　所以半精灵少女不指望恩贝拉能发挥大作用，她只要安心在多夫莱成长就好。如果不出意外，恩贝拉以后将是洛伦诺成神的基石，神殿的最高管理，只不过那是很多年以后了。
　　洛伦诺也想过请无终之光神殿帮忙，但是嘛……那里的人都太正直了，她担心恩贝拉也变得和圣武士一样正直，那对洛伦诺来说可不是好事，第一位信徒总得接近她的意识形态才是。
　　孩子是最容易塑造观念的，虽然洛伦诺也是个孩子，不过经过长达一年的旅途，她的观念也有了固定，总比什么都不知道，知识匮乏的恩贝拉好一点。
　　“好，那就这么说，我先上去了。”
　　亲吻了一下洛伦诺，康妮走进集会处，半精灵少女则转身回去，正巧看见试图逃离城卫所追捕的一只长得和石像鬼差不多的魔鬼，抬起手臂让生命力刃鞭延伸出去，就和某个病毒实体一样。
　　高速鞭子将魔鬼斩杀，洛伦诺闭上眼，准备晚点回城卫所。外层位面「英雄领域之约瑟园」。
　　一道传送门打开在没有神明所圈分的原野之中，精灵法师和杜契夫从中出现，以法师多年来的涵养都忍不住把手中的魔杖抛掷在地面，他万万没想到计划能被一个孩子给破坏。
　　精灵法师并不知道恩贝拉背后有着洛伦诺的帮助，他以为这是女孩拼尽全力的结果。
　　用力踩踏地面，发泄过后的精灵法师恢复平静，望了眼已经躺倒在地的杜契夫，拿出恢复药剂正要灌进他的嘴里，后颈处就传来一股巨力，直接将精灵法师给打晕过去。
　　空无一人的原野中，三道红黑色的身影出现在精灵法师身旁，被联邦称为「暴政走狗」的女皇信徒互相看了眼，将两人用「禁锢术」化作宝石，随即离开了约瑟园。
　　在帝国境内玛姬努斯怎么可能会不派人盯着洛伦诺的动向，当然是好好保护着她的，只要在帝国境内，洛伦诺就绝不会面临死亡的危险，除非洛伦诺离开去帝国之外。
　　帮忙清理掉魔鬼的洛伦诺重新回到城卫所，所长和主教已经回来，她推开休息室的大门，里面已经站着一位令少女意外的客人。
　　那是一位树精，和其他大部分健康的树精一样，长得十分美丽，在看见洛伦诺摩擦了一下双腿，微笑着走上前道：“伟大的白精灵啊，安博诺大人让我来感谢您对雾霭森林的帮助，并为您带来了他的礼物。”
　　“帮你们只是在帮我自己，不用礼物了。”
　　“不，请您务必收下。”
　　树精恭敬地说道，从自己的衣物下取出一个小瓶子。只不过那动作不知怎的总是带有媚力，微青色的脸庞附着着红晕。
　　知道自己对精类颇有魅力的洛伦诺无视掉树精的暗示，直勾勾地盯着她……取出的瓶子。（知识「奇物」检定）
　　里面装着一份翠绿色的液体，姐妹俩都看出了这是什么，这瓶液体是古树在死亡时才会留下的东西，相当于它们的血液，看成色可以当做最精华的一部分。
　　它的名字有很多，「生命灵液」「古树精华」「自然之水」……
　　毫无疑问，在人类世界，它和其他某些液体有着同样的名字——「不老泉」，树精手

　　上的这份相当于皇宫喝过的茶水的浓缩版。
　　除了是不老药的配方，没受中等伤害的情况下直接饮用泉水能够获得两百年的寿命上限，同时能够直接获得「青春永驻」这么一个专长，饮用者将不会因时间而变老，它还相当于一个9环「群体医疗术」，里面蕴含的生命力能够直接被吸收，不像洛伦诺需要进行有损耗的转换。
　　洛伦诺自己倒是用不上，但康妮和其他人有用啊。
　　“那我就收下了，替我多谢安博诺。”半精灵少女接过不老泉，忽略掉树精的抚摸并让开去大门的路。
　　见洛伦诺真没有同她共度春宵的打算，树精满脸写着可惜，乖乖退出休息室往森林走去。
　　“洛伦诺大人！”
　　恩贝拉噌噌噌跑过来，洛伦诺低头将手按在女孩的肩膀上：“恩贝拉，作为我的信徒，接下来我会安排你去学习与牧师有关的知识，有什么问题吗？”
　　“没有，只要能帮到您，我愿意去做任何事！”
　　“很好，”洛伦诺非常满意恩贝拉的回答，把她按在椅子上，自己也坐下，“现在，来向我们倾诉你的过去吧。”
　　作为一个神要怎么样呢？
　　反正半精灵少女觉得自己要是成神了肯定不能像善良三神一样，他们实在是太累了，以她的知识完全想不到这些神明是怎么管理众多宇宙的事务的。
　　不过就算是最邪恶最邪恶的神明，只要那个神明甚至正常，他们对于自己的信徒都是十分宽容的，想必也会听他们倾诉，洛伦诺准备通过倾诉加深与恩贝拉的关系。
　　女孩愣了愣，在洛伦诺的目光下回忆起自己麻木而灰色的过去，她和很多孤儿一样，不知道自己的父母是谁，有意识是贫民窟的一个老人照顾着她，不久后也去世了，然后流浪着流浪着就被抓到黑帮手底下干活。
　　由于营养不良和脸上与犬类争食留下的细微伤疤，她并不漂亮，也免于像某些男孩女孩一样受难，至于其他的，她并不觉得苦难。
　　洛伦诺听完恩贝拉的倾诉，承诺道：“你会过得越来越好的。”
　　第480章 罪犯交接
　　无终之光负责关押重犯的囚室内。
　　海伦从昏迷中苏醒过来，身上的空虚感让她明白囚牢中已经布上了反魔场，根本无法使用魔法，苏醒的她在短暂的迷糊后立刻回忆起之前发生的一切，惊慌地向四周看去。
　　活着的同伴让海伦放下心，她能看出他们只是有些虚弱，很明显是复活的后遗症，随着响动传来，体质最强的战士睁眼道：“海伦，你醒了。”
　　“嗯，看样子我们都被抓了，也不知道老师和法师的计划怎么样了。”
　　“恐怕很悬。”
　　战士看得更清楚，这计划本身就是险中求胜，所需要付出的东西远比收获要大，可惜他只是个战士，人微言轻，无法提醒那几位高傲的施法者和孤注一掷的老师。
　　其次就是囚牢外那几位帝国与神殿的狱卒的态度了。如果真的成功，他们的态度肯定不只是现在这样用厌恶的眼光看着自己等人，而是更加愤怒才对。
　　他们目前的眼神里没有想杀人的样子，而且还有心情说笑。
　　“我们恐怕……失败了。”
　　战士低落地说道，伸手拂过胸口的致命伤。如果不是洛伦诺等人手下留情，恐怕他们还得等联邦那边复活的权限。
　　不，说不定了复活的机会都不会有。毕竟从利益角度来看复活他们这些失败者很不值。然后他们与魔鬼为伍的家伙死后又能好到哪儿去呢，也就海伦会被贵族女神的使者带走吧。
　　“唉……”
　　海伦微微叹气，剩下的两人也很快清醒过来，卡德与维眼神一片平静，也不知是放弃了生存下去的愿望还是心里在打着其他的鬼主意。
　　不一会儿，牢门被打开，看守者对几人说道：“皇女殿下要见你们，请几位跟我一起来吧。”
　　联邦小队的成员自觉走出牢房，很快来到审讯室，在这里他们见到了正在修剪又长长了的指甲的半精灵少女，洛伦诺发现人被带过来，放下手中的匕首，摆出严肃的姿态注视几人。
　　“联邦小队的成员，你们涉嫌多项罪名，目前已经被逮捕，对此没有异议吧。”
　　“成王败寇罢了。”
　　卡德冷哼一声，洛伦诺赞同的点了点头：“没错，成王败寇，你们比我弱小还进行这种邪恶的方法妄图反超，这就是一种原罪，我强还愿意帮助民众和孩子就是有道理。”
　　无视吃瘪的法师，洛伦诺和另一边代表神殿的人员对视一眼随即说道：“看在我们曾经认识的份上，我再给你们最后一个选择。”
　　“按照原定计划，你们是要被送到帝国重要城市进行一些你们都懂的拷问的。但是三神教会也想要带你们走询问一些事情。所以你们可以自己选择一下，到底是落在帝国手里，还

　　是落在神教手里。”
　　洛伦诺对于联邦小队的去向，她是希望几人不被帝国拷问的，被三神教会带走，善良阵营的他们不会受太过严重的伤害，被帝国带走可就不是伤害不伤害的事情了。
　　康妮跟她讲过，城卫所看阵营倾向，帝国暗面的部门可是一旦确定证据就会对叛国者和间谍等人无所不用其极的。
　　“我们需要时间考虑。”
　　“可以，”神教的负责人点头道，“你们有三十分钟时间。”洛伦诺和神殿负责人退出牢房来到另一间灯光较亮的休息室，有人端上茶水，少女礼貌地说声谢谢后跟负责人说道：“他们应该会选择去神殿吧。”
　　“我觉得恰恰相反，皇女殿下，”神殿的牧师笑了笑，“他们就算是被折磨，被彻底杀死或者灵魂永世被镇压，都会选择被帝国带走。”
　　“为什么？”
　　“因为他们被帝国带走，这件事和神明魔鬼的关系能小上一层，联邦在民众间的名声能好点，被我们教会带走，我们可就有理由让他们治下的民众知道，也可以说相信联邦的国家和魔鬼勾结。”
　　帝国需要的是联邦的情报，神殿需要的是惩罚他们，让所有人知道和魔鬼、恶魔勾结在一起的下场。
　　“这是很严重的，神殿是他们国家中都有的，帝国的探子却很少，很难造成影响。”
　　洛伦诺叹了口气：“这样啊。”
　　也就是现在联邦小队讨论的是，究竟是自己知道的情报重要还是联邦的表面重要。
　　很快，联邦小队的成员再次被约见，法师说道：“我们决定了，我们愿意去神殿，接受来自神明的惩罚。”
　　听到他这样说，来要人的神殿负责人脸色反而不好，在他看来联邦要更重视人民才对，没想到还是联邦除这次事件之外的情报更重要。
　　“那就这样吧，你们将由神殿接收，希望几位……好自为之。”
　　洛伦诺倒是很高兴，比起帝国还是神殿好一点，三神教会对于善良阵营的人是真的多有包容，海伦还是牧师，可以被贵族女神通过交涉要回去。
　　至于帝国那边怎么办？
　　半精灵少女才不会告诉着几位松了口气的大哥大姐，她一早就得到消息，几人的老师和精灵法师都被抓了。
　　离开前，洛伦诺靠近这几位，用澄澈地眼睛注视着几人说道：“希望下次见面，你们能不再对帝国的平民动手，而是光明正大地来。”
　　处理好囚犯问题，洛伦诺回到酒店，立即就收到了新的消息，让她倍感惊讶——
　　四个任务中其他两个都被解决了，洛伦诺还以为必须自己来解决呢，原来自己真的是来镀金的吗？
　　少女从消息中得知，另外两个任务中，银杏城的冲突由莫妮卡解决掉了，明面上的争斗转移到暗处，库尔托领那边没有平民受伤，一大群贵族死伤殆尽，连个私生子或旁系都被吸血鬼杀完了，现在遗产正等着帝国去接收。
　　红雀城这边早就有传奇候着，也就湖畔城那里是半精灵少女亲手解决的，原来自己真的不怎么重要啊。
　　洛伦诺得知这点后非但没有遗憾，反而放下心来，这也意味着作为皇女，她的担子不会太重，只要不做些危害帝国的事情就好。
　　第481章 衣服设计
　　放下资料，洛伦诺好奇地看了眼跪在地上，用画有乌鸦的面具遮住脸庞的影鸦抬头问道：“殿下，您还有什么其他疑问吗，可以告诉我。”
　　“帝国那边决定好什么时候公布我皇女的身份了吗？”洛伦诺好奇地问道。
　　“十五天后，目前陛下已经让城卫所把消息散播出去，”不知道几号的影鸦为洛伦诺讲解，“至今为止，您的大名从帝国东方到帝国西方、整片领土中已无人不知无人不晓。相信等过段时间，其他国家也会得知这个消息，并为您的存在而感到恐慌与敬畏。”
　　“公布会的规模怎么样，不会很盛大吧。”
　　“请放心，从帝国的疆域来说，不会大张旗鼓，只会在多夫莱举办一个庆典，庆祝您的回归，”影鸦补充道，“这并非您一个人的事，而是整个帝国的「体面」问题，并不是女皇陛下为您一个人准备的。”
　　原本有些不好意思的洛伦诺听到这个解释放轻松许多，也是，那么一个神明，一个帝国的皇帝总不可能光为了享受和她就弄得这么盛大，从帝国角度来看说不定只让多夫莱大肆庆祝已经很收敛了。
　　“那么我就先告退了。”
　　影鸦离开，恩贝拉用崇拜地注视着半精灵少女，她这些天由砂洛和艾莎进行了常识上的恶补，通过狼少女通俗易懂的语言和德鲁伊的添补，明白了自己的崇拜和信仰的人究竟有多么高的身份。
　　“那我们什么时候走？”艾莎啃着撕好的鸡肉问道。
　　“快结束了，康妮正在收尾。”
　　“那就这么说吧，我就不干涉红雀城贵族的事情了。”
　　“多谢，公主殿下。”
　　康妮与莫莉和古诺在集会处谈话，结束公事后康妮准备离开，却被身后的两人叫住，莫莉敲了敲桌子说道：“公主殿下，帝国的公事已经解决了，现在不如来处理一下灰鹰公国的公事？”
　　私事是私事，公事是公事，莫莉不会把和洛伦诺有关的情绪代入其中，她想康妮也是一样的。
　　果不其然，康妮回头重新坐下，表情变得严肃：“你们想谈些什么？”
　　“关于资助您的军队的事情，”古诺解释道，“实际上灰鹰公国那边已经有被迫害的贵族和领主找上我们了，举着您的旗号希望我们能够提供帮助。不过我们觉得嘛，需要您亲自点头才行。”
　　康妮闭上眼睛，睁开后变得凌厉：“你们想要些什么？来谈谈吧。”
　　三人之间，属于上位者的气势彻底散发出来。
　　“所以你就和弗莱恩家族还有古诺做了协议还有契约？”
　　洛伦诺为劳累的康妮按摩脑袋，灵能波动散发出来缓解她耗费的心神，康妮轻轻点头回应。
　　公主殿下经过漫长且毫无硝烟的战斗之后，与弗莱恩家族以及古诺达成了交换各种资源的协议。反正洛伦诺看不太懂，也就没去了解。
　　至于为什么是弗莱恩家族和古诺，那是因为莫莉不能做家族的主，霍利家族却只剩下三四小只，古诺完全可以算是大权在握。
　　“大概什么时候结束这里的事情？等回去以后帮我设计一套适合庆典的衣服吧？”
　　“当然好啊，”康妮欣然答应下来，回头看向另外三人，“你们也来帮忙想想，可以添加自己喜欢的东西上去。”
　　“加点冬天的元素吧！到时候上台的应该是阿雅吧？我觉得她很适合冬天哦。”
　　艾莎提议，正在用手调整花盆中花朵方向的砂洛说道：“我的话……想要加点白色的植物，冰侧元素位面有种叫做棱晶花的花朵很漂亮。”
　　维塔歪了歪脑袋，以她的阅历想要理解什么是艺术实在太过困难，就和被康妮忽略的恩贝拉一样。只不过恩贝拉是见识太少，维塔是根本不懂。
　　但构装少女的脑中已经开始构建艾雅穿上服饰后的形象，结合皇帝的主要色彩猩红色和精灵少女本身的特征，迅速从大堆资料中给脑海内的艾雅换装。
　　维塔走到桌前拿起笔，把一张又一张衣服的图纸绘画出来，画好六张后交给几人观看。
　　“嗯，怎么说呢……”
　　翻看着维塔画出的艾雅，几人总感觉衣服有些不协调，说好看吧有点难看，说难看吧又有点好看。
　　整体是白红配色，就像是白色的大衣沾染了血迹。然后是每张都有的大毛领，毛领有红有白，看着有些臃肿，毛太多了。
　　每个艾雅的头发上都有着挂饰，现在戴着的枫叶被换成了规则的冰晶，一串血色或白色的晶穗从耳边的头发垂下，只不过都有些大，看着很重。
　　最奇怪的就是上下半身，两种风格完全是分割开的，上面的衣服看着很多，符合冬天的氛围，下半身的衣服却很少，短裙、短裤、短袜，或者干脆光脚。
　　对了，洛伦诺觉得画上的自己就和游戏里披着棉被穿泳装的存在一样。
　　“这是我通过数据演算加工得来，是否有异常？”
　　其他人不知道怎么说，作为法师的康妮倒知道怎么与不懂美感的维塔解释：“维塔，你在进行数据加工时没有想过比例和协调性上的问题吧？”
　　“冬天就该穿冬天的衣服，夏天就该穿夏天的衣服，就如同魔法不能出现咒语错误。否则有可能引发一些问题，你可以试着将艾雅视作魔像，根据魔像设计的原理进行设计。”
　　“协调，比例，分配，这就是美感的来源，”
　　维塔似懂非懂，重新画了一张出来，这张就比前面的好多了，艾雅穿着一身白色的礼裙，花纹是砂洛所说的棱晶花，头上是小型的冰晶装饰，脸上罩着和皇帝同款的面纱，袖口采用蕾丝，猩红的血迹分布在某些边角，给予了画上精灵少女更为冷冽的感觉……
　　“换成白发就更好了。”
　　艾莎锐评道，几人一致同意，房间里的全部都是长发控，对洛伦诺老是剃短发的行为颇有微词。
　　第482章 姐姐的进阶职业
　　两天后，康妮帮助洛伦诺处理好工作留下的后续问题，也到了该走的时候，六人没有大张旗鼓地从红雀城离开，只是在少数几人的注视下前往抑魔区。
　　“所以到最后你什么都没有得到啊，大姐。”
　　古诺望着身旁的莫莉叹气道，莫莉・弗莱恩望着远去的洛伦诺说道：“世界上不是事事都能顺心的，不是吗，既然我继承了弗莱恩这一姓氏，就会将它承担下来。”
　　远去的洛伦诺倒没有多愁善感，朦胧的感情随着时间的推移早就已经没有多少，「薄情寡义」的半精灵少女目前最关心的是师父有没有找到适合姐姐的职业进程。
　　理论上来说如果姐姐那部分真的是来自自然女神，那倒是不用担心，只需要洛伦诺持续让自己变强，姐姐就能从灵魂的往日记忆中获得更多力量和技巧。
　　术士的魔力来源不单单是血脉，魔法生物的触碰、祝福和诅咒，饮下的神秘泉水，吃下的魔法材料，神明的注视，暴露在魔力环境下等等都有可能获得术法力量。
　　但吃老本是有极限的，魔力来源实力的高低代表着术士不进行学习能走多远。一旦走到头就需要学习和演练掌握控制引导魔力的方法，然后逐渐开发出更有效的方式释放魔力，或是用特殊的方法来提纯力量。
　　也正因为如此，大部分的术士在沉溺于享受魔法的快感之中，根本没有去努力学习，使得世人误以为术士的实力高低只和魔力来源有关。
　　但艾雅不一样，她们和普通术士最大的不同就是魔力来源有可能来自于神明。如果说普通术士父辈的存款只有十万金币，不努力用完了就没了，她的身家却是一整个源源不断供给金币的大商会。
　　加上洛伦诺正在努力的提升自己，这意味着艾雅只要躺着就能获得力量。
　　【如果有可能，还是需要进阶职业的。】
　　姐姐淡淡地说道。
　　【谁也不知道我们继承了那位死去的古代自然之神多少力量，而且进阶职业还能加快力量的提升。】
　　“知道啦，不过也不用急嘛，我们还年轻呢。”
　　【可有朝一日，祂的敌人若是找上我们，我们还没有足够的力量呢？难道你要一辈子窝在皇宫中等母亲找过来？】
　　抱着悲观想法的艾雅回道，洛伦诺摸摸耳垂：“知道了，我会努力变强的。”
　　【我知道你很努力，但是其他人也在努力。所以我们不能因为力量来源更高就沾沾自喜，如果你想休息了我可以跟你换换。】
　　精灵少女提醒着洛伦诺，眼睛注视着桌前的烛火，伸手抓握住缥缈的火星。
　　“好，我会努力卷起来的。”半精灵少女回应道。
　　顺利来到抑魔镇，洛伦诺闯进书屋一把搂住身体小小的，皮肤冰冰的本・尼亚：“师父，有帮我找到合适的职业吗？”
　　“有，完美符合你的要求。”
　　本瞥了眼半精灵少女，没有因为她的逾越举动说什么，打开抽屉将一本只有几页的册子拿给她：“这个进阶职业的名字叫做——「超凡之弦」。”
　　洛伦诺拿起小册子看了看，超凡之弦是吟游诗人的进阶职业，术士和法师也可以选择。
　　所有的超凡之弦都需要具备吟唱的能力，这些职业者认为音乐和魔法的诵读有着最根本的联系，他们认为音乐、星象、数学，代表着世界底层的魔法规则。
　　也正因为如此，他们需要学习术士、法师以及吟游诗人三者的知识和能力。
　　超凡之弦的交际组织致力于发现被遗忘的秘密，防止古老古老歌曲、星象所代表的智慧被再次遗忘，总是在发掘和维护知识的道路上，同时还试图反对通过制造无知来支配人民的统治者。
　　进阶需求艾雅也基本达到了，广泛的奥术知识（知识「奥术」）、强大的乐感（聆听）、足够吸引人心的表演手段（表演「任意」）、星象知识（专业「占星术」）、对法术的辨识能力（法术辨识）。
　　这些之中只有星象知识和表演两项精灵少女没有把握达到进阶需求，剩下的都在十五年里已经学习完毕。
　　“哦-看着很强的样子，不过为什么没有详细的进阶方式啊？”
　　“因为我没有超凡之弦的进阶方式。”
　　本理所当然的说道，看着洛伦诺无语的神情，这位老法师不满地敲了敲半精灵的脑袋：“超凡之弦的进阶方式在他们的组织里，我当然没有，你需要自己去找。”
　　“那他们的组织叫什么？帝国应该有吧。”
　　小册子上说超凡之弦的组织反对制造无知，那帝国应该是他们的大本营。毕竟帝国一直以来都在普及基础知识和魔法用途，大大小小的法师组织都在这里扎根并寻找着法师学徒。
　　“应该是有的，毕竟和他们的宗旨很像，”本按着太阳穴回忆道，“他们在历史上有很多名字，比如群星会、古音乐鉴赏会、星弦塔……现在他们叫什么我就不清楚了，你应该去问问帝国女皇。”
　　“这样啊。”
　　洛伦诺轻轻点头，既然知道有这么个组织那就好办了，她可以慢慢找。
　　谈完正事，本听着洛伦诺说完在红雀城发生的事情后，看了恩贝拉一眼：“神明的事情我也不太了解，就不给你什么建议了，你们准备什么时候离开？”
　　“明天走吧，师父你呢，跟我们一起去多夫莱怎么样。”
　　洛伦诺抓住本的头发爱不释手地捋着，本摇头道：“还没到离开的时候，至少现在我不想过去，帮我向你姐姐问个好。”
　　“思佩特姐啊，我都忘了跟你说她了，她现在是帝国研究院的哦。”
　　“哦，”本喝下一口浓厚的茶水，“我不担心她，更担心你一点，毕竟身份上太过麻烦了，你是我400年来见过身份最奇特的一个。”
　　第483章 回到帝国
　　洛伦诺听后笑嘻嘻地说道：“如果我真的成为神明了，我会等师父你死掉以后把你的灵魂接到我的神国的哦。”
　　“尽说些大话，成神真有这么容易早就满大街是神明了。”
　　本笑着摇头，半精灵少女听后疑惑地提起玛姬努斯：“女皇陛下从前和我现在的状况差不多吧？”
　　“差太多了，”本摇头道，“虽然我对神明的事情不是过于了解，但还是知道一些的，这么说吧，帝国女皇恐怕接收继承了班恩和巴尔的神职、神性火花、神国。
　　你呢，自然和生命的神职早就被其他神明瓜分完变成分散的了，神国那么多年下来还存不存在都不一定，神性火花都只剩这么点，还需要你自己去找信仰者……你觉得状况差不多吗？”
　　“哦，”洛伦诺失落地点头，但很快又恢复过来，“反正师父你的寿命也很长嘛，不着急，你们这些长辈都帮我把大威胁清理干净了，我可以慢慢来啊。”
　　“倒也是，真想让你经历一下一百年前发生的事情。”
　　本不再谈论这个话题，指着厨房道：“临走前给我烧几次饭吧。”
　　“好——”
　　等洛伦诺离开，绿发的蛇女用竖瞳注视着康妮和砂洛：“康妮和砂洛对吧，跟我来，我教你们一些东西。”
　　“还有你，艾莎对吧，不要乱动这里的书。”第二天清晨，洛伦诺六人已经做好了离开的准备，少女进入本的房间，见她还在睡眠中，便放下一张道别的纸条随即离开。
　　马车驶离书屋，本来到窗前注视着她们离开，看了眼纸条上的字，将它放在了一本厚厚的笔记中。
　　经过几天的长途跋涉，六人终于回到多夫莱，恩贝拉望着繁华的国都有些惊慌，她从没见过这么雄伟的建筑和繁华的街道，等看到皇宫时更是如此。
　　艾莎和砂洛也有些紧张，几人全跟着洛伦诺一起过来了。对于陌生的女皇，砂洛怀揣着对神明的敬意，艾莎则是敏锐地感觉到皇宫中的恐怖。
　　“殿下，欢迎您的归来。”
　　一名女仆无声无息地出现在众人身边，没被吓到的只有洛伦诺，她回头道：“皇帝陛下有空吗？”
　　“当然，陛下让我请您和诸位过去。”
　　走入宽敞的书房，艾莎整根尾巴蜷缩起来，整个人变得沉默寡言，维塔的眼睛里冒出警告提示，康妮、砂洛和恩贝拉正襟危坐，全部察觉到了危险，只有洛伦诺还是毫无所觉的样子。
　　书桌前的玛姬努斯知道这是正常现象，看向六人笑着颔首：“洛伦诺，康妮，还有初次见面的几位，恭喜你们完成了我的任务。”
　　“实际上没有我也能完成吧，女皇陛下。”
　　“当然，先请坐吧，”玛姬努斯没有隐瞒的意图，“但是能不让影子们出场就不会让影子出场，还是得依靠帝国明面上的力量获得胜利，才能让那些人投鼠忌器不是吗。”
　　等众人落座，女皇将视线投向洛伦诺道：“洛伦诺，完成了就该有奖赏，你有什么想要的东西吗，前提是符合你的贡献，本来不应该我问，不过鉴于你的身份，还是由我自己来好了。”
　　半精灵少女望着露出笑容的女皇陛下，很明显能感觉到话语中的调笑，有些觉得她并不像母亲。但也不是什么冷酷的皇帝，心中不自觉放松的同时指向恩贝拉：“我希望您能让我的第一个信徒学习一些相关知识，包括常识、神明的知识等等。”
　　“好，我答应了，不过这会用完你这次的贡献，应该没有其他疑问吧？洛伦诺。”玛姬努斯轻轻点头。
　　“多谢您了，我还有一个问题，不知道能不能为我解答？”
　　“嗯，”女皇沉思片刻，望着自己的女儿说道，“这就要视问题而定了。

　　于是洛伦诺将有关超凡之弦的事情跟玛姬努斯说明，皇帝笑道：“虽然想趁此机会让你再答应一些事，不过还是不骗你好了，这些事情你可以去问一些吟游诗人中的名人，他们会知道的。”
　　“是，我知道了。”
　　“就先这样吧，十天后，我将向世人宣布你的存在，洛伦诺，我的女儿，”玛姬努斯换上认真的表情，“回归庆典的主要流程你需要去找你的姐姐询问，并且在她那里进行学习，没有问题吧。”
　　洛伦诺也严肃地点头道：“请放心，陛下，我会学习好礼仪，保证庆典的顺利进行。”
　　离开书房，洛伦诺见到了熟人，影鸦菲诺娅等在门口，对洛伦诺行礼道：“皇女殿下，好久不见，女皇叫我带恩贝拉女士去集训处，先说明一下，集训期间您可能很难见到她，一年大概只有十天左右的时间能见面。”
　　牧师集训吗？
　　洛伦诺猜测着，转身按住恩贝拉的肩膀道：“贝拉，希望你坚持下来。”
　　“请放心，洛伦诺大人！”恩贝拉向半精灵少女保证道，“只要是为了您，我什么都做的到！”
　　“我等你的好消息，我的第一个信徒。”
　　菲诺娅等两人告别，拉住恩贝拉的手融入影子离开，洛伦诺等人被之前的女仆带离皇宫，彻底离开之后，艾莎直接瘫软在洛伦诺的背上，半精灵少女能感觉到她因紧张流下的汗珠。
　　洛伦诺疑惑地看向几人，她早就发现了几人的不对劲，只是之前不好问：“你们怎么了，皇帝陛下也没特意散发出什么气息啊？”
　　“那是阿诺你没感觉到……”
　　艾莎有些恐慌地说道：“我再也不要见女皇陛下了，她好恐怖啊。”
　　维塔应道：“主人，我的人工意识受到重压，帝国女皇无意散露的精神波动能够给予我的数据终端极大压迫。”
　　“有那么夸张吗？”
　　洛伦诺看向反应更低的康妮和砂洛，她们心有余悸地点了点头。特别是康妮，每次面见皇帝都觉得是一次煎熬。
　　第484章 礼仪流程
　　离开皇宫，洛伦诺被马车送到皇女，也就是她的便宜皇姐佩罗斯佩拉的住所，跟众人道别后进入其中，跟着女仆觐见那位姐姐。
　　半精灵少女一路上东张西望，感慨着皇室奢靡的同时用魔力嗅觉查探着这个大庄园，发现里面的雕像画像全部有着魔力，和皇宫差不多戒备森严。
　　跟随女仆的脚步，洛伦诺很快看见了正在对官员说些什么的佩罗斯佩拉，比起玛姬努斯，倒是她更有统治者的样子。
　　半精灵在门外等候，女仆进屋向皇女报告，踮起脚尖走到佩拉耳边，皇女侧耳听后拍拍手对官员们说道：“今天就先这样吧，诸位可以回去了。”
　　“是，皇女殿下。”
　　官员们应声离开，出门时看见了等在边上的洛伦诺，惊讶的同时不忘记礼仪：“二皇女殿下。”
　　洛伦诺拘束地同时，熟练抬手向众人行礼，这些官员贵族转身时眼神都是惊讶的。毕竟都以为她是乡下长大所以会不懂礼仪。
　　等所有人离开，洛伦诺这才进入房间里，长得就像年轻版玛姬努斯的姐姐对她微笑道：“洛伦诺，你过来了，是来找我学习庆典相关礼仪和流程的吗？”
　　“是的，皇女殿下。”
　　“叫我佩拉就好，不然会显得太过生分。”
　　佩拉走过书桌，伸手轻碰洛伦诺的灰发，灵能波动向半精灵少女涌来：“跟我来，我带你去见见老师。”
　　“好。”
　　佩拉温柔的波动和洛伦诺的灵能相互交汇融合，半精灵少女感受到佩拉内心的善意，她的态度也略有好转，点头后被皇女牵着手带向别处。
　　行走在走廊上，洛伦诺望着花园中的花朵没有随便提问，两人很快就进入另一个房间，大概五个面色冷峻的老人已经等在那里，有一个半精灵少女见过，是帝国学院里教授礼仪的老师。
　　“皇女殿下。”
　　“诸位老师，”佩拉向众人点头，“我的妹妹就交给你们了，希望你们能让她在庆典前熟悉所有礼仪和环节。”
　　“交给我们吧，”没等一个老人站出来，帝国学院的礼仪老师率先说道，“洛伦诺殿下应该很快就能学会。”
　　“那就拜托你们了。”
　　佩罗斯佩拉回头看向洛伦诺道：“有任何事情跟庄园内随便一个女仆说就好，她们会帮忙的。”
　　“我知道了，佩拉殿下。”
　　洛伦诺乖巧地说道，目送佩拉远去后回头看向几个老师，这些老家伙身上散发出的强大气息让半精灵少女的眉头颤了颤——
　　这年头皇宫里的礼仪老师都是高阶啊。
　　也是洛伦诺想差了，她以为是「高阶来做礼仪老师」。实际上这些老师是「学习礼仪上的高阶」，他们基本都会几手低环法术，还有华丽

　　又实用的贵族剑术。
　　教导礼仪的年迈老人咳嗽几声道：“殿下，准备好跟我学习礼仪了吗，我们的时间很紧，您需要在十二天之内完成所有学业。”
　　“好的，老师，”洛伦诺恭敬地行礼，“我已经准备好了，请问诸位的名字是？”「姐，交给你了——」
　　才半个小时，洛伦诺就不想再一遍遍重复礼仪动作了，这实在是太过枯燥乏味了，她能学的进去。但是不想学，完全不想学，所以半精灵少女果断将苦事情交给了姐姐。
　　【好。】
　　此时礼仪老师正怀疑地注视着洛伦诺，总觉得她和自己在帝国学院见到的那个并不是同一个人，课堂上的那位洛伦诺小姐可以说能将一切做到规整无误，眼前的洛伦诺殿下就差了一些，才半个小时就焦躁不安了起来。
　　她摇了摇头，准备向洛伦诺宣布下一项训练时，艾雅接管了身体，几个老师立马发现了她的不同，疑惑没过几分钟就变成了欣慰。
　　能将一切礼仪做到分毫不差，这才是他们想要的学生啊。
　　劳累的一天在洛伦诺的无所事事中度过，她在意识空间里把玩着烛台上的火花，时不时把火花摘下放在手里甩来甩去。
　　这是神性火花在意识空间的具象物品，甩动并不能对它造成什么影响，在无聊的空间里等到课程结束，洛伦诺立刻与艾雅交换回来，兴高采烈地回到将军府，第一眼看到是正从花园往宅邸内走的砂洛。
　　“砂洛，你照顾完植物了？”
　　“是啊，洛伦诺，你回来啦。”
　　见洛伦诺回来，砂洛微笑着打招呼，靠近后下意识深吸一口气，原本白净的脸上不由得渲染一层红晕，见状半精灵少女不好意思地咳嗽一声：“你的树精化程度有提升了啊。”
　　砂洛原本就红润的脸庞更明艳了，她自然知道洛伦诺是从她表情中，得知她的树精化程度提升，讷讷地说道：“是啊，总觉得你身上很香。”
　　“哦，没什么大问题，”说着砂洛摆了摆手，“不是强制性魅惑。”
　　“那就好。”
　　洛伦诺正要离德鲁伊少女远一些，砂洛衣服上的口袋突然震动起来，她拿出通讯水晶并打开，德鲁伊长老的声音从中传出：“呼——砂洛，你现在在哪儿。”
　　半精灵少女听出了声音中的疲惫感，停下脚步倾听，砂洛好奇地问道：“长老，我在多夫莱呢，怎么了？”
　　德鲁伊长老沉默良久，砂洛从沉默中感觉到一丝不对：“长老，怎么了？”
　　“砂洛，听到下面这个消息你千万不要太激动。”
　　砂洛瞳孔微缩，不好的消息中能让她情绪激动的只有那么几个，面色变得苍白的她用颤抖的声音问道：“是我哥哥他怎么了吗？请说，我承受的住。”
　　洛伦诺不知何时已经来到砂洛身后，只听见通讯水晶中说道：“沙尔达受到了某种非常奇特的伤害，现在陷入了一种完全复生术也无法清除的腐朽诅咒之中。”
　　“恐怕，他的时间已经不多了。”
　　听到这个消息，砂洛手中的水晶掉落，强烈的精神波动让四周的植物狂乱扭动，她自己则是昏厥过去。
　　第485章 噩耗
　　一旁的洛伦诺眼疾手快地抓住通讯水晶，扶住德鲁伊少女，对着那些几乎快要暴走的植物喊了一声：“安静！”
　　植物瞬间恢复原状，洛伦诺抓住砂洛将两人的额头紧贴，用自己的灵能波动把她往树精方向变化的灵魂稳固下来，抱起她往卧室走去。
　　“砂洛？砂洛？”
　　“长老，我是洛伦诺，”半精灵少女回应道，“能跟我详细说说沙尔达的情况吗？”
　　“是洛伦诺，不，现在应该要叫你洛伦诺殿下了吧，事情是这样的……”“哥哥！”
　　一个小时后，砂洛猛地从昏迷中惊醒过来，已经出来的艾雅伸出手指点在她的眉心，让精类生物亲近的专长被她解放开来，沁人心脾的香气以艾雅为中心散开，连赶回来的康妮都闻见了。
　　“冷静下来。”
　　冷凝的声音如同聚合的冰元素滴入砂洛慌乱的心中，她慌张的心情顿缓，还是紧张地问道：“艾雅，我哥哥怎么样了？”
　　“别急，慢慢听我说，他还有半年时间。”
　　艾雅用她冰凉的手掌贴在砂洛的脸上，给予她冷静，并把德鲁伊长老跟她说的事情重复一遍——
　　大概就在洛伦诺等人前往红雀城的时候，灰林教派正在举行着一场仪式，加强神孽封印的仪式，按照从前的情况来说，仪式是很安全的，只需要灰林教派负责封印的传奇和高阶不断加固封印就好。
　　但数百上千年不断重复的行为也终于有了差错，有一

　　批不知名人士突然袭击了灰林教派的总部。
　　灰林教派的总部并不在帝国，而是位于一个名为克洛普塔（corrupta）的小国家边缘，没有外援能够协助他们，传奇和很多高阶处于关键时刻无法动弹，当时作为灰林教派最年轻领导者的沙尔达自然站在抗争前线，抵挡着那群无名者的冲击。
　　德鲁伊教派多年的底蕴让他们将袭击者击退，但是在这之后，问题发生了。
　　当沙尔达进入封印地点，一个高阶的暗杀型职业者藏身于某个德鲁伊的影子，躲过层层的监视后来到腹地，进入封印地点后从影子中杀出。
　　但他单枪匹马根本无法冲破德鲁伊的防守，在闯入者快要被围殴致死的时候，他当机立断将如同污泥般的东西丢向封印。
　　那个时候，所有德鲁伊的感知都在向他们发起警示，那团污泥肯定不是好东西，绝对不能让它碰到封印！
　　一些人试图用藤蔓或其他物品阻挡，结果就是全部被污泥所穿透，留下的植物全部枯萎，魔法物品直接变为废铁，它则坚定地冲向封印。
　　为了防止神孽破封而出，有德鲁伊用身体作为阻挡，这一次奏效了，一名中阶德鲁伊碰到封印时整个人腐烂溃败，污泥明显缩小了一圈。于是靠近污泥的德鲁伊前仆后继扑上去想要分摊掉危险。
　　在损失了将近十多名德鲁伊后，污泥仍旧剩下一些，此时接近污泥且能够行动的只剩下沙尔达，他果断用身体挡下了污泥，并且因为实力的强大和污泥被削弱许多，终于没有像前面那些德鲁伊一样直接消亡。
　　等仪式结束，传奇们立即试着用完全复生术复活死去的德鲁伊，可结果却是，第一个人回来的瞬间就会重新化作一滩毒水死去。
　　经过检查沙尔达，长老们发现污泥是一种恶毒的诅咒聚合体，被诅咒的人无法用完全复生术重塑身躯，解除诅咒也难以起效。
　　平时的封印不会害怕这种东西，如果当时让这团污泥落在正在加固的封印上，封印绝对会被溶出一个口子，神孽肯定会有机会逃脱出来。
　　目前，长老们只能收殓死去德鲁伊们的灵魂看能不能祛除诅咒再让他们回归自然，并且不断用治疗法术加强昏迷的沙尔达的生命力，让他维持在目前的状况。
　　即便如此沙尔达的身体还是在不断恶化，预计半年就会彻底死亡，现在灰林教派正在大力寻找能帮忙的牧师或者德鲁伊。
　　“不行，我要立刻回去！”
　　砂洛在冷静状态下说道，艾雅和康妮对视片刻，看向德鲁伊少女道：“别急，等庆典结束，我们一起过去。”
　　“唉？”
　　砂洛惊讶地抬头，完全没想到艾雅会这么说。如果洛伦诺说出口她会觉得很正常很开心，但艾雅说就有些奇怪了。
　　艾雅似乎察觉到了她心中所想，面无表情地说道：“我和阿诺从利益和感情两方面出发达成了共识。”
　　康妮需要更多的朋友，艾雅也需要，精灵少女在知道自己拥有的是古代自然生命之神的神性时就在想着该怎么变强。正好，德鲁伊教派就是一个好的提供信仰的地点。
　　崇尚自然本身的德鲁伊可以转信某位神明而不受到惩罚，艾雅也不需要他们改变自身教派的准则。总之协调过后可以达成双赢，所以她才会想着帮助沙尔达。
　　“我也是带着一样的想法，”康妮微笑着点头，“还有就是，你是我们的同伴，帮助你是应该的不是吗？”
　　“是啊是啊，我和康妮还有阿雅不一样哦，”艾莎用明亮的眼睛注视着她，“砂洛你是我的朋友，我当然要帮你，不过以后你也要记得帮我才是。”
　　望着面前的三人，砂洛一时不知道说些什么，眼中满是泪水：“谢谢，谢谢大家。”
　　德鲁伊少女热泪盈眶，伸手擦拭泪珠的时候，不见踪影的维塔推门而入，向艾雅说道：“主人，您吩咐我查找的情报我已经找到了。”
　　维塔被艾雅叫去寻找了超凡之弦所属组织的情报，在得知沙尔达的事情，精灵少女又让她顺带调查了那团污泥，看样子是都有情报了。
　　构装少女说道：“首先是那团污泥，通过长老的描述，我在帝国的数据库中找寻，基本能确定那是名为「腐败死毒」的毒素，袭击者很大可能是剧毒与疾病女神的信徒。”
　　“超凡之弦的聚集处我也查到了，帝国的吟游诗人学院分院里就有一处，叫做「观星社」。”
　　第486章 推荐函到手
　　隔天，洛伦诺在学习完毕后抓紧时间赶往吟游诗人学院，在兼做导航仪的维塔的带领下很快找到地点。
　　凭借自己的身份，她很容易就进入其中。作为院长的一名老人接待了洛伦诺。
　　“皇女殿下，来到本学院有什么事吗？”
　　这位吟游诗人梳着一头苍白却不干枯的头发，眼睛里闪烁着睿

　　智的光芒，红光满面，洛伦诺可不会被表象迷惑，维塔早就收集了这位院长的资料，半精灵少女也得知他是个万花丛中过的家伙。
　　“院长大人，”洛伦诺礼貌地问道，“请问学校的观星社在哪里，我希望找到一些进阶职业为超凡之弦的职业者，向他们学习一些古老乐曲的来源与古代的记忆。”
　　“超凡之弦啊，”院长了然点头，“那你恐怕得失望了，我们学院的「观星社」只是超凡之弦团体「群星会」的一个小分支，其中全是学生，唯一的社团老师也没有教导资格。”
　　洛伦诺听后说道：“能先安排我见见面吗，我想从社团老师那里询问一些有关超凡之弦的事情。”
　　“当然没有问题，这是我的荣幸。”上课时间结束，学生和老师们全都挤在走廊上注视着院长室，吟游诗人有一部分类似记者的职责，一个个都十分八卦。当洛伦诺踏进学院时，一传十十传百几乎半个小时不到，所有吟游诗人基本都得知了消息——
　　多夫莱目前传言闹得沸沸扬扬的二皇女殿下来到了吟游诗人学院。
　　作为一个合格的吟游诗人，他们当然要近距离一睹芳容。如果有可能还要参访上几句，一些女性的诗人更是打扮得花枝招展，根据现有情报，这位皇女殿下大概率喜欢女性，这正是接近的好时候。
　　院长室的大门在下课三分钟后徐徐打开，洛伦诺随院长从中走出，见到人山人海的走廊时愣了愣，老院长立即从嘴中爆发出能让所有人听见的声音：“看什么看！一群老师带头无视校规是吗？全部都给我回教室去！”
　　这位院长显然很有威严，怒吼一声就让所有教师都讪笑着把自己的学徒和学生赶回教室，院长讪讪道：“让您见笑了。”
　　“没什么，和我想象中和看到的吟游诗人没什么两样。”
　　两人快步走到观星社的门前，院长面带笑容敲了敲社团大门，结果半天没有响应。
　　敲敲……
　　没人应。
　　敲敲敲。
　　还是没人应。
　　1环「开锁术」。
　　见没人回答，院长直接用法术打开大门，开门的瞬间，一股酒味从屋内弥漫而出，使得洛伦诺下意识拱拱鼻子，院长的脸上露出不满，挥动手臂让所有窗帘拉开，昏暗的房间变得明亮。
　　房间内一片狼藉，满是酒瓶，只有个披着长袍的褐发男性正躺在桌面上呼呼大睡，大胡茬子上还残留着呕吐物与酒渍。
　　“德里恩，快醒醒！”
　　院长怒喝醉酒诗人的同时回头向洛伦诺满含歉意地说道：“抱歉，让您见笑了。”
　　说着他就挥手让一团水出现在名为德里恩的诗人的头部，将这颗脑袋给包裹进去，这一下可直接让醉酒的诗人清醒过来，于水中瞪大眼睛。
　　他没有伸手捂住脖子，而是直接做出手势默发魔法，将水分祛除干净后咳嗽半天并大口喘息着，缓过劲才怒视院长骂道：“老家伙你想我死吗？”
　　“你这该死的小鬼，”院长本想与德里恩对骂，意识到皇女殿下还在身边忍住了这股冲动，“德里恩，洛伦诺殿下希望了解群星会和超凡之弦。”
　　“洛伦诺殿下？”
　　酒醒了大半的德里恩看向一边的半精灵少女，洛伦诺行礼道：“德里恩大师，我是洛伦诺，帝国二皇女。”
　　“咳咳咳……”不知是被吓到还是被呛到，这位符合吟游诗人刻板印象的超凡之弦咳嗽几声，晃晃眩晕的脑袋，七扭八歪地行礼，“参见皇女殿下。”
　　洛伦诺看向四周，找到三张翻倒的椅子将它们摆正：“我们坐下说吧。”
　　德里恩匆匆忙忙地用法术清理好房间，绷紧身子问道：“殿下，有什么想要问我的吗？”
　　“我想进阶超凡之弦，不知道能否为我写一封推荐信给群星会？”
　　洛伦诺礼貌地提出要求，德里恩听后满脸疑惑，院长也是一样，他之前听到的是学习古代知识，可没想到半精灵少女是要进阶超凡之弦。
　　邋遢的吟游诗人挠挠头发忍不住问道：“殿下，不介意的话，我想问一下，您有吟唱能力吗？”
　　德里恩已经说的很委婉了，如果是其他没什么背景的人他一定会这么说：“不会把法术用唱的使出来？恕我直言——你当xxxx的超凡之弦啊？”
　　洛伦诺闭上眼睛，艾雅睁开金色的瞳孔，以「法术之咏」施展法师之手，悦耳的歌声和出现的法师之手震惊了两个吟游诗人。
　　原来真能这么做啊，他们这些吟游诗人还以为之前赛场上唱歌只是故弄玄虚，实际上是法术默发的作用呢？
　　演示完毕，洛伦诺问道：“现在可以了吗？”
　　德里恩回神兴奋地点头：“当然可以，群星

　　会欢迎任何想学习古代音乐和参悟古代知识的同路人，总部就在摩西卡（musica）的海港城。”
　　“多谢您的帮助。”
　　洛伦诺鞠躬表示谢意，和两人交谈了一会儿便拿着推荐信离开了吟游诗人学院，同时向之前降低了存在感的维塔问道：“维塔，摩西卡在哪里？”
　　“摩西卡，音乐之国，其中有大量吟游诗人，主要信仰为音乐之神、舞蹈之神等，吟游诗人的学院总部也在那里，和我们要去的克洛普塔很近，只隔着一个山脉，靠康妮大人的法术大概三天能到。”
　　“那就好，”洛伦诺点头，视线投向皇宫，“接下来就是去皇宫跟皇帝陛下说一声了，也不知道她愿不愿意让我走……”按照之前的流程，洛伦诺很顺利地进入皇宫，并在同一间书房找到了玛姬努斯。当半精灵少女表明来意时，皇帝陛下居然很爽快地同意她离开帝国。
　　第487章 安慰砂洛
　　得知玛姬努斯对她的自由并不做拘束，洛伦诺有些难以置信：“陛下，我随便出去难道不会影响帝国吗？”
　　“不会，我相信你能隐藏好自己，”玛姬努斯脸上浮现着笑容，“毕竟你肯定也不想被联邦追杀不是吗？”
　　她摊开双手表现出充分的信任：“洛伦诺，你拥有着我的血脉，虽然相处时间不长，但我相信你能保护好自己。”
　　听到皇帝的解释，半精灵少女心中浮现出感谢之情，颔首说道：“请放心，我不会给联邦抓住我的机会的。”
　　向玛姬努斯告辞，洛伦诺和维塔转身离去的同时，并未看到皇帝在她背后伸出一根手指，皇帝的指尖涌出一股金色的血液，瞬间窜入半精灵少女的体内并蛰伏起来。
　　洛伦诺没有丝毫的察觉，径直从皇宫离去，没有开过口的女仆露出疑惑：“陛下，为什么不直接帮助皇女殿下，而是用这种隐秘的方法保护她的安全？”
　　玛姬努斯赋予洛伦诺的血液和影鸦们追寻洛伦诺时得到的血液相同，拥有很多功效，相当于她赐下的祝福。
　　“我不可能一直保护她，”玛姬努斯的视线透过距离和阻碍注视着逐渐长大的半精灵少女，脸上是威严和不可见的温柔，“她并不是笼中鸟，也不会甘心当一只笼中鸟，我相信她绝对不喜欢完全被某样东西掌握的感觉。”
　　“若是我一味地提供给她力量，为她规划好路线，那当她遇到真正的危险时，又该如何自保。”说到这儿，玛姬努斯握了握手掌，似乎是想起了自己。
　　传奇的路途满是艰难，成神更是一个难以实现的目标。若是玛姬努斯愿意，洛伦诺当然很容易就能获得从神的位置，可从神即使是死人也能当，皇帝自然想让自己的女儿在活着的时候试一试，看看她能否达到和自己同一等阶的位置。洛伦诺两人回到家中，砂洛正呆呆地拿着水壶往花圃中浇水，时不时挪动水壶防止自己浇死这些培育出的耐寒花朵，半精灵少女裹了裹衣服走过去，呆在德鲁伊少女的身边。
　　这段时间，洛伦诺发现自己的魅力倒没有极为魔性。反正砂洛的情绪该怎么样还是怎么样，最多就是姐姐能用强大的魅力让砂洛稳定下来。
　　洛伦诺得知此事后也就放心地靠近砂洛，希望能安慰安慰她。
　　浇完水，砂洛虚浮地转身准备处理其他植物，直接撞在了洛伦诺的身上，她这才发现半精灵少女站在她的身边。
　　“洛伦诺……”
　　拉住砂洛的手带着她坐下，洛伦诺用手触碰着德鲁伊少女身上的藤蔓触须，一些细微的感情透过触须向半精灵涌来。
　　担忧、愤怒、恐惧……
　　感受着砂洛的情绪，洛伦诺散发着精神波动：“嗯，将维塔的发现和你的长老说了吗？”
　　“说了，长老们也已经知道这些家伙为什么要袭击灰林教派。”
　　被洛伦诺抓住藤蔓，对于砂洛来说就好像皮肤被触动，她低沉地说道：“我们所镇压的神孽的力量中包含着腐败、枯萎、剧毒、瘟疫等力量，这正是那些剧毒女神信徒所需要的东西。
　　他们是想要抓捕神孽，以此完成一些信徒进阶传奇的仪式。”
　　半精灵少女点了点头，传奇是个分水岭，各种各样的职业有着各自成为传奇的办法，剧毒女神的牧师或者相关职业所需要的无非就是相应领域的强大力量作为引子。
　　牧师之中，只有神明最眷顾的才有可能不进行任何准备成为传奇，爱丽丝姐也是沉寂了好久，明白内心并阻止一场灾难的发生，才凭借她妹妹留下的传奇武器成为传奇。
　　更详细的本也没有向洛伦诺说明，她只知道模糊的一点，高阶通往传奇的准备和成为传奇后的目标，会决定成为传奇后的实力。
　　“所以他们打破封印就是为了神孽的力量？”
　　“是的，但也不

　　止如此，”砂洛握紧拳头，眼中满是愤怒，“剧毒女神手下的德鲁伊和我们森林教派的德鲁伊有不可磨灭的仇恨，这恐怕也是原因之一。”
　　剧毒和瘟疫也会导致森林枯萎，那些附带瘟疫的植物若是强大起来，就会侵占正常的森林，把正常的树木当做养料。因此两边的德鲁伊几乎是不可调和的。
　　大地母亲的庆典所请来的德鲁伊中自然也不包含这些家伙。
　　“放心吧，”洛伦诺抓紧砂洛温润的手掌，向她保证道，“我们会帮你报仇，也会帮你找到拯救你哥哥的办法的。”
　　“嗯，谢谢你，洛伦诺。”
　　砂洛翠绿的发丝有意识般缠向洛伦诺的齐肩短发，悄悄地接在一起，她内心混乱的情绪逐渐平复下来，被半精灵少女抓住的手让她颇有安全感。
　　正在变成树精的少女开口道：“其实哥哥出事的时候，我就在想，如果我没跟你们一起走，而是留在教派里，现在会是怎么样。”
　　灰林教派在这次突袭后损失很多年轻的德鲁伊，很少有人后退，那是他们的家，砂洛在得知出事后有些后怕。如果自己在那里，自己究竟会不会冲上前保护自己的家呢？
　　答案是肯定的。
　　若是真的这么做，恐怕自己也是无法复活的那一部分人了。
　　“世界没有如果，”洛伦诺说道，又觉得不太严谨，“至少很难碰见可以产生如果的可能。”
　　相遇了就是相遇了，每个选择都是难以逆转的，洛伦诺从不会想如果怎么样怎么样，若是想太多只会让自己更加伤心。
　　“这是自然为你我等人选择的道路不是吗？”
　　洛伦诺莞尔一笑，用德鲁伊的说法对砂洛说道：“自然让我等相遇，自然让我等相识。无论身在何方，哪怕世界重塑，森林、河流、微风，仍旧会将新的我们重聚在一起，享受自然的美好。”
　　德鲁伊少女望着半精灵少女甜美的笑容，心中的忧郁消散许多，愁苦的面容带上一丝笑意。
　　第488章 庆典前的谈话
　　时间一点点过去，艾雅的庆典流程排练进行的很顺利，令这些老师们唯一有些可惜的，就是皇女殿下的脸上没有丝毫笑容。相比玛姬努斯和佩罗斯佩拉，二皇女殿下的冷漠是浮于表面的。
　　不过也不全是缺点，至少算是喜怒不浮于表面。
　　在距离庆典最后两天的时候，艾雅已经完成了所有的流程排练，每一步都恰到好处。
　　“殿下，您的课程圆满结束，您是我遇见过最好的学生。”
　　几个老师对艾雅一一行礼，艾雅也一一回应。对于这些繁文缛节她有着自己的考量。对什么人该做，对什么人不需要去做，精灵少女分的清清楚楚。
　　宣布课程结束，等几位老师离开不久，佩罗斯佩拉从大门走入，靠近艾雅并和精灵少女对视，保持着完美的微笑说道：“接下来要跟我去见一见重要的官员和贵族吗？”
　　“庆典能见面的话，我就不在这个时候去了，”艾雅说道，“总有些人心里起些不好的想法，保持和他们的距离能够让你和皇帝陛下的琐事减少很多，对我也是一样。”
　　有人的地方就有斗争，艾雅觉得这些看着很乖的官员和贵族只是屈服于暴力的淫威之下，她的到来肯定会让内心躁动的他们有不好的想法。
　　比如试图扶植她当皇位继承人，借此削弱佩罗斯佩拉的影响之类的。哪怕姐妹俩自己不愿意，等大势一成恐怕会将她裹挟进去，就算皇帝与大皇女不在意，艾雅和洛伦诺也会觉得十分麻烦。
　　所以还是对这些人保持距离的好，除了韦博家族和菲尔家族，她不准备与任何家族深交。
　　“好，我尊重你的意愿。”
　　佩拉没有勉强艾雅，歪歪头，拖至腿根的长发随着她的动作摇曳：“时间还早，要和我去沐浴一下吗？”
　　“可以。”
　　精灵少女跟随佩拉进入庞大的浴室，几位女仆早早地等待在浴池边缘，熟练地为两人脱下身上穿戴繁琐的服饰，艾雅的视线注视着佩拉高挑的身体。
　　待衣物褪去，布满血色鲜花的皮肤呈现在艾雅的眼中，那些形态各异的鲜花印记如同有着生命一般在不断舞动，纠结生长在一起，比洛伦诺之前的印记要更加生动。
　　精灵少女能感觉到，它们带着某种惑人的魅力。
　　“怎么了？”
　　感受到精灵少女的视线，佩拉靠近艾雅，侧头看见了她背部青翠欲滴的树苗。
　　“我们身上的这些纹身到底是什么？”
　　艾雅记得，本和母亲的身体上也有着这种鲜活的印记，分别是一条瞳孔明亮，吞噬书籍的蛇，和一条与月亮共舞的龙。当洛伦诺问起这件事时，她们只是说她现在还不需要知道。
　　“一边

　　泡澡一边说吧。”
　　佩拉没有立即回答，伸出柔嫩白皙的玉足踏入布满玫瑰花瓣的池水，艾雅随即进入其中，大皇女沉入水底，不久后从精灵少女的身边浮出水面，抓住艾雅的手贴在自己腹部。
　　她问道：“你能感受到什么？”
　　艾雅不解的用灵能感知，结果并未发现什么特殊的东西，佩拉点头道：“这种印记是我们这个世（作）界（者）的规（x）则（p）所导致，它本身并没有什么作用，对抗弱者时会有明显的精神压制作用，效果弱于龙威。
　　你可以将它类比为某种实质化的「气势」。就像你使用剑术时会产生的虚影一般，实力越强，性质越为特殊的生物，这种印记就会越明显。”
　　“如果你有机会去到其他世界，比如深渊、地狱，你能发现它会消失不见。”
　　“其他生物也会有？神明也会有吗？”
　　“神明不是生物，但化身会有，通常就是神明自己的徽记，其他生物会有，在不同状态下甚至有着不同的变化。至于为什么，这涉及到印记持有者的信仰、力量本质、渴求的愿望、实力等等方面。”
　　“传奇不一定有，弱者有时会出现；元素生物、构装体这些不会有，不死生物中只有血族会有。”
　　松开艾雅的手腕，佩拉让手心开裂，生命力不断涌出，组成了一幅特殊的画面。
　　最先出现的是一条等人身高大约一米八左右的狗头人，它本应如蜥蜴般的头部有着明显的龙化迹象，鼓起的胸膛上是一只呈怒吼状的龙首。
　　“这是母亲遇到过的敌人，”佩拉解释道，“它是只返祖现象严重的龙裔狗头人，血脉以这种方式呈现出来。”
　　“那岂不是很容易被人看出虚实？”
　　“戏法都能遮住。”
　　“是吗。”
　　艾雅颔首，依旧看着佩拉洁白的皮肤和完美比例的躯体，佩拉靠近问道：“介意我抱着你吗？妹妹。”
　　“请便。”
　　精灵少女没有拒绝，皇女殿下露出开心的笑容，将如同洋娃娃一样的艾雅抱在怀里，旋即说道：“对于这种印记，你可以认为只要有这种印记，就可以成为强大且特殊的传奇。”
　　“我记住了。”
　　讲解完这些东西，佩拉靠在艾雅的肩膀上问道：“洛伦诺，能再跟我讲讲你的故事吗？”
　　“我会讲的很枯燥。”
　　浴室之中，陌生的姐妹俩通过共同沐浴和近距离接触拉近了一点关系，等出了宅邸，洛伦诺伸个懒腰，回忆着佩拉那纤细的腰肢和鼓鼓囊囊的胸口。
　　哎呀，看样子我以后也能变成那样子呢。
　　半精灵少女用力点头，对自己今后身体的成长充满了希望。
　　回到家中，洛伦诺特地看了看几人的身体，五个人中只有她和艾莎有着明显印记，艾莎的纹身并不像她想的那样是狼，而是一片片璀璨的冰晶。
　　至于其他人，艾雅不负责任的猜测，维塔因为是构装体所以不会有印记，砂洛和康妮还有些许机会。
　　第489章 庆典开始
　　一片白雪皑皑的冰原之上，洛伦诺模模糊糊地睁开双眼，注视着面前的景色。
　　牵着她手的矮小少女指着雪花道：“我让每一片雪花都没有相同的，漂亮吗？”
　　洛轻轻抬手，让飘雪落在自己的手上，祂点头说道：“很漂亮，我很喜欢。”
　　“是吗，那真是太好了！”
　　披着兽皮披风的少女拍着手掌，为的些许喜悦而万分开心。“呼……咻……”“呼……咻……”
　　窒息感叫醒了睡梦中的洛伦诺，半精灵少女推开不知什么时候闯进屋内压在自己身上的艾莎，呼吸着新鲜空气看向桌上的日历，迷糊的脑袋逐渐清醒，这才想起今天就是庆典。
　　“起床了？距离庆典准备时间开始还有三个小时，你要不要继续睡？”
　　坐在桌前看书的康妮回头询问。
　　“不用，”洛伦诺摇头，回头看着睡得像是冬眠物种一样的狼少女，伸手握住她的尾巴在脸上蹭，“艾莎是梦游到这边的？”
　　“嗯，我被抱住的时候还吓了一跳。”
　　不去管时不时梦游的艾莎，洛伦诺穿好平常的衣服对康妮说道：“那我先走了，庆典上见。”
　　“再见，皇女殿下。”坐上早已停留在宅邸外的皇室马车，洛伦诺扫了一眼大门。要是平常的话门口挤满了想要见洛伦诺的人，现在却不见一个，所有人都担心在这么敏感的时期堵在这里会惹祸上身。
　　坐上马车的洛伦诺打开感知观察着四方，她有预感，去皇宫的路有可能不会太顺利，恐怕会有人想要打乱庆典，不是为

　　了杀掉谁，单纯是看准帝国处于休养生息的阶段，要让帝国落下个面子。
　　至于帝国边缘那些小国会不会被攻打，联邦的那群人估计只会假惺惺的谴责几句。
　　马车慢悠悠行驶在空无一人的街道上，路口处站满了人，民众们好奇地看着马车，似乎想知道里面是个什么样的人，而其中有些人已经低下头，准备行动起来。
　　呲——
　　几乎在同一时间，那些试图动手让庆典变得混乱的人全部遭受到袭击，还全是一击毙命，一群身穿赤红色斗篷的人影悄无声息地出现在他们背后，将这些人全部清理干净。
　　四周的平凡民众没有一个发现这种情况，城卫所派出的城卫兵对此默不作声，其他城市的卫兵可能不知道这些人是谁，首都的进入城卫所第一件事就是认识这些刺客。
　　于是在众人的保护下，洛伦诺稳稳当当进入皇宫内，未升起一丝波澜，而在稍远一些的地方，阴谋正在应运而生，多夫莱的保护者也在清理这些虫豸，让他们不会影响这场重要的庆典。
　　远离主要庆典场所的一条巷道中，一群人正坐在半旧的房屋内谋划着什么。
　　他们悄悄拿出炼金物品小心的放在桌上，从动作就能看出这些东西极其危险，一人说道：“再问一遍，大家都是带着必死的信念而来没错吧，现在你们还有退出的机会。”
　　“我们要让这位「血公主」的庆典真的变成血色庆典，为帝国的首都渲染上血色，对此决不能有人带着一丝一毫的畏惧和害怕。”
　　“你们，真的准备好了吗？”
　　面对领头人的问话，所有人沉默不语，只有一人有所动摇，他害怕了，害怕失去生命，可他又不敢违逆领头人，只能强撑着，试图在引发混乱时看看有没有可能逃离。
　　首领似乎看出了这个人的胆怯，径直走到他的面前举起手，正当胆小者以为自己要死亡所以闭上眼睛的时候，温暖的手掌按在了他的肩膀上。
　　“凯温，我们不需要心中还有生存欲望的人，”首领的声音传来，“你离开吧。”
　　胆怯者睁开眼睛，满是惊喜和疑惑：“您……您不准备杀死我？”
　　“我们本身就是要去死的人，你离开了对我们也没有任何威胁，去吧。”
　　当胆怯者真的离开了聚集处，他还一副难以置信的样子，原本以为首领只是诓骗他，可是……
　　凯温擦了擦眼泪，回头看向聚集处，在心中对首领表示感谢。就在这时，远处的聚集所突然发生剧烈的爆炸！“上上上，包围住这里！”
　　第五执法队队长杰提斯大声指挥着第五执法队，队员们包围住发生爆炸的聚集所严阵以待，随时准备对抗从中逃出的家伙。
　　为了保证庆典能够顺利进行，城卫所可是做了很多准备工作的，这些持有危险炼金物品的人进入多夫莱的那一刻就已经被城卫所盯上，时刻被城卫兵在民众里的。
　　熊熊的火焰之中，一群还活着的人冲杀而出，身上没有留下伤痕的首领怒吼道：“冲出去！跑一个算一个！”
　　两方瞬间交战一起，由于联邦一方位于主场还占据了先手，这群恐怖分子勉强抵抗片刻就全部被杀死。对于恐怖分子，城卫所可完全没有抓活得的打算。
　　毕竟死人也能开口说话。
　　队伍内擅长死灵系法术的法师走到前方，拿出和死亡人数相匹配的灵魂储存物，试图将这些尸体内的灵魂全部吸入其中，把它们带走并进行折磨与审问。
　　但抽取出这些人的灵魂时，一道旋涡出现在他们的边上并直接将这些死者的灵魂带走，法师皱起眉头道：“他们把灵魂提前交给其他人了，对面比我强，我对付不了。”
　　“那就算了，收拾好这些危险的炼金物，去支援其他队伍。”
　　在这远离庆典中心的城市边缘，还有数个地方都发生了这种事情。目睹了一切的凯温双眼通红，回忆着和这些成员在培训地点的点点滴滴，心中浮现勇气和怒意，看着手中的炼金道具，对于死亡的恐惧悄然消失。
　　他要去完成这些同伴未能完成的夙愿！
　　凯温这么想着，原本走向城外的步伐转向城内，刚迈出一步，脖颈后的巨力让他瘫倒在地，昏迷前，他听到了这么一段话。
　　“杰提斯这家伙连漏网之鱼都不抓啊。”
　　“恐怕是看这小子还有救所以没管吧。况且这不是还有我们这些善后队伍吗，真是可惜，他最后还是选择了一条不归路呢，把他带去城卫所好好审问吧。”
　　第490章 顺利举行
　　皇宫之内，洛伦诺进入更衣室，由康妮四人做好的礼服摆在了她的面前。
　　“很漂亮嘛。”
　　康妮

　　说是要给她一个惊喜，所以半精灵少女也是首次看见这件衣服，总体方向并未改变，比起之前讨论时更加精细，白色的长裙点缀着血色的鲜花。
　　女仆们走上前道：“殿下，我们为您更衣。”
　　“好。”
　　洛伦诺没有拒绝，张开手臂让女仆们任意施为，很快穿上了这件美丽的长裙。
　　她通过落地镜看着自己的全身，总觉得有哪里很不协调，抚摸着自己头发时意识到什么，动用灵能让自己的灰发拖到腿部，这样一来就和谐的多了。
　　女仆们为洛伦诺编织着发型，她将身体交给姐姐，艾雅静静等待着，如同美丽的少女像般一动不动。
　　待发型编织完毕，一位穿着比其他人更加鲜艳的女仆牵起艾雅的手：“殿下，请跟我来。”
　　跟随这位女仆穿过走廊，穿过花园，穿过两列女仆之间，艾雅来到皇宫正殿的边缘处。
　　此时皇宫的地形已经进行了改变，她只走了一小段距离就已经来到此处，透过帘子，少女看见了正殿上的景象。【欢;:迎'”进c？”入？【,！夜；c袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6！1:3”许多的官员和贵族站在大殿之上，整整齐齐地排成两个队伍，其中不只有多夫莱的，还有一些利用拟像术来到这里的贵族和城市执政官。
　　此时皇女佩罗斯佩拉的庆典祝词已经到了尾声，她轻声说道：“那么，请诸位迎接我的妹妹——洛伦诺・茵佩芮丝吧。”
　　庆典流程和礼仪浮现在艾雅的脑海中，她走出帷幕，寒冷且美丽的半精灵面容让官员和贵族伏低身体。
　　“二皇女殿下！”
　　整齐的声音出现在大殿之上，这代表着众人承认了这个身份，艾雅站定在佩罗斯佩拉的身边，缓缓说道：“各位我所熟知或不知的大臣、贵族们。感谢你们参加我的庆典，感谢你们愿意承认我的身份……”
　　漫长而枯燥的宣言结束，大皇女牵起了二皇女的手并高举，环顾底下黑压压的人影：“我在此替陛下宣布，她的权威在这庞大的帝国之中等同于我，仅次于伟大的女皇。
　　你们见到洛伦诺时，应当如同面见我一般行礼；收到洛伦诺所颁布的任务时，应当如同重视我的任务一般去做。”
　　“现在，向她宣誓效忠吧。”
　　没有什么激昂的语气，而是理所当然，首先上前的是几个开国时就在的老臣，艾雅伸出手臂，他们排成一排，隔空虚扶住少女的手掌，将手按在心脏之前郑重地说道：“二皇女殿下，我等愿向您交出忠诚。”
　　“请起身，各位大公，你们为这个国家付出的一切，我都铭记在心。”
　　等三人离开，一茬又一茬的臣子与贵族陆续按照职位、爵位、亲属关系上前向艾雅行礼，缩在意识空间里的洛伦诺刚开始还觉得有点意思，很快就变得麻木起来，最后干脆在意识空间玩起12x12x12超大魔方。
　　等了半天，臣子们的宣誓环节终于结束，艾雅放下手臂，一直坐在两人后方女皇起身，艾雅把右手交给玛姬努斯，她抓住目前是半精灵身躯的少女的手，带着她走过一众大臣，将艾雅送到马车之上。
　　接下来就是庆典游行，让皇女殿下走个过场，给民众看看她长什么样。
　　“是吗！我知道了！我们会抓紧的！”
　　杰提斯大声对通讯水晶喊道，用力踩碎脚底的骷髅，晦气地看着眼前的邪教徒，对所有人喊道：“都给我抓紧时间解决这批人，洛伦诺殿下已经开始庆典游行了！”
　　“是！”人山人海的街道上，民众们好奇地看着供马车前进的街道，想看看二皇女究竟是个什么样子，位于后方的人很快便听到了前方的喊叫声：“马车来了！马车来了！”
　　众人注视着坐在无顶马车上的冷漠身影，一些隐藏在民间的官方吟游诗人大声欢呼着：“洛伦诺殿下！洛伦诺殿下！”
　　民众们很快就跟随着充满魔力的声音欢呼，浪潮一波接着一波，整个首都沉浸在狂欢的海洋之中，比起帝国大赛有过之而无不及。毕竟大赛一年一度，皇室的庆典从帝国建立开始也就三次而已。
　　人群之中，一些人跟着欢呼，眼底却满是阴郁、疯狂和狠辣，他们注视着面前的愚民和马车上美丽的身影，从怀中掏出了足以造成大范围杀伤的炼金道具。
　　这些漏网之鱼直接拔下炼金道具上的安全装置，兴奋地准备接受死亡的来临！
　　一！二！三！
　　恐怖分子的笑容凝固在脸上，时间一秒一秒地过去，他们抓起炼金道具难以置信的观察着

　　可，这怎么可能呢！
　　时间来不及他们去想，丢下炼金道具，这些漏网之鱼从怀中拔出武器准备强行制造混乱。就在他们准备行动的时候，利刃悄无声息地划破了他们的喉咙，如同第一批被皇帝之影杀死的恐怖分子一样。
　　无力的他看着炼金道具被捡走，抬起的眼睛在回光返照中向四周看去，民众的欢呼声将他彻底淹没。
　　菲诺娅捡起道具，抬头看向天空，只有她们这些女皇的牧师才能看到，巨大的血色帷幕遮盖了首都，它阻止了所有会破坏这场庆典的道具和魔法，让它们绝对无法起效。
　　这是大赛时都未曾展现的屏障，只有三人能享受到这种优待。
　　“赞美您，我的神……”
　　拉起兜帽，将尸体毁尸灭迹，菲诺娅前往下一处地点。马车上的艾雅感受着欢呼，机械性地抬起手臂向众人挥手，在人群中寻找着熟悉的身影，很快看见了她认识的众人，并向他们投去持久性的目光。
　　第491章 相同
　　此时此刻，世界的各个角落都有人关注着这场庆典，更甚于关注帝国大赛，有的默默流泪，有的颇为感叹，有的事不关己，还有的正在策划着一些阴谋。
　　当然，这都是后话，至少在现在，在一个强大神明的庇佑下，没有人能够对这场庆典做些什么。
　　庆典从早晨到半夜，由帝国买单，城卫所犯罪较轻的小偷小盗者被放出，贫民窟的不知进取者收到了救济，孩子们免费发放了一个月的工资，并获得了一些用于获得一技之长的书籍。
　　由帝国买单，三神教会的传奇牧师共同发力，在多夫莱上空下起食物雨，过了今天除了吃进肚子的都会消失不见，他们在降下食物后再次施法，让城内所有人都祛除了身上的疾病，享受到了温暖的光芒。
　　民众欢呼着，有很多发自内心赞美着二皇女殿下。“嗯？”
　　意识空间的洛伦诺看向代表神性火花的烛台，上面飘起一层烟雾，它们如同无根浮萍一般扩散到房间里，很快让房间变得银光闪闪。但同时也在不断消失，并不能被储存起来。
　　“这是信仰之力？”
　　感受着其中的情绪，洛伦诺猜测着，准备等姐姐回来再做询问，她抬起头看向外面，吟游诗人的歌让半精灵少女跟着轻轻哼唱。
　　庆典一直到午夜，游行倒是在绕城一圈后结束，艾雅坐在马车上回到皇宫，被女仆牵着走回宫殿后，她的任务终于算是结束了。
　　“呼……”
　　艾雅面无表情地吐出胸膛中的一口气，游行过程中她一直开着感知，时刻警惕着那些试图攻击的人。虽然都一一被解决掉，但她仍然没有放松，直到回归皇宫艾雅才彻底放心。
　　“我们来为您沐浴更衣。”
　　“好。”
　　换下衣服，艾雅被伺候着洗了个澡，这才穿好原本的装备，少女看向女仆问道：“还需要和陛下见面吗？”
　　“陛下说您随时可以离开。”
　　“谢谢。”冰冷消融，洛伦诺接管身体后表情回归灵动，思索片刻，她决定去向皇帝辞行。
　　走过灯火通明的皇宫，洛伦诺仔细观察着走廊上的画像，发现这里并不像她想的那样摆了很多的人像画，只有寥寥几张，看名字按关系来算，分别是她的祖父祖母，还有一些兄弟姐妹则排在之后。
　　“有什么疑问吗？”
　　温柔的声音在耳边响起，洛伦诺回过头，女皇正注视着画像，眼里闪过悲伤和怀念。
　　洛伦诺犹豫着，抬头看向他们并问道：“为什么没有更久远的先祖的画像呢？”
　　“因为这个帝国和他们无关，”玛姬努斯笑道，“这偌大的国家都是我一个人夺回并扩大到这么大的。在我看来，先祖在耐瑟瑞亚帝国毁灭的时候就已经不重要了。”
　　“我是开创了整个帝国的皇帝，对我来说重要的只有这些死去的亲人。”
　　“陛下，”半精灵少女好奇地问道，“我在梦境中看到过你，那个时候，到底是怎么一回事，耐瑟瑞亚帝国为什么会被毁灭？”
　　“很简单，有关利益罢了，其他国家想要抢占耐瑟瑞亚帝国的土地和人，然后假借击杀杀戮之子和暴政之子的名义向我们皇室发兵，最后的结果就是只有我一个人逃了出来。”
　　玛姬努斯显得很是洒脱，似乎过往的苦难并不算什么，洛伦诺注视着她萧瑟的身影，心中泛起了些许共鸣，或者说是对这位生母过往的同情。
　　那个时候的她一定比自己的处境更加危险吧，洛伦诺觉得自己只是普通难度，那皇帝陛下估计就是地狱级别的难度，从当时的乱局中冲杀出一条血路，收拢残兵败将重建国家。
　　这样的场

　　面半精灵少女光想一想就觉得自己很难完成，也不知道玛姬努斯到底是如何做到的。
　　和皇帝呆了一段时间，两人无言地行走在无人的走廊中中，最后还是洛伦诺先说道：“陛下，我明天就要走了，感谢您这段时间的照顾。”
　　“没什么，这是我该做的，况且你也不是从我手上白拿，而是为我工作过，不是吗，洛伦诺。”
　　女皇轻笑着，宽大的长袍拖在地面，她伸出手拍在身体僵硬的洛伦诺的头上：“小心些，既然成为了皇女，那就记住，帝国永远是你坚实的后盾，无论发生了什么，我都会保护你。”
　　“要多借助同伴的力量，我和你相同年龄的时候，可是一个真正的朋友都没有。”
　　“我谨记在心。”
　　虽然很在意女皇那个年代到底发生了什么。但洛伦诺没有多问，向玛姬努斯行礼后便离开了无人的走廊，朝出现的女仆们摆摆手，随即走出皇宫，融入到阴影里。洛伦诺注视着街上的欢庆与安宁，与阴影和树木中轻轻点头：“嗯，我果然不适合大场面，还是这样感觉更安全。”
　　【说得对。】
　　“对了姐姐，你调查出那是什么了吗？”
　　【比我们在神殿感受到的信仰之力要稍弱的力量，算是信仰的雏形吧，没什么用，恐怕只是用来提醒一下神性拥有者，你现在可以收取信仰了。】
　　“哦。”
　　洛伦诺行走在阴影里，很快来到与康妮等人约定好的聚集点，她重新让艾雅行动，半精灵的面孔化作精灵的姿态，随即走出阴影。
　　“我来了。”
　　妹妹用姐姐的身体说道，艾莎仍是第一个扑过来的：“阿诺，你好美啊！”
　　“你们设计的衣服好看嘛，”洛伦诺对众人轻笑，向砂洛轻轻点头，转头对康妮道，“康妮，我们明天就启程怎么样，正好躲过那些想登门拜访的人。”
　　“好，反正我已经跟帝国学院请了长假。”
　　“那今天是出行前的最后一天了，我们好好的逛一下多夫莱吧，下次回来就不一定是什么时候了。”
　　牵起无心玩闹的砂洛的手，洛伦诺带着四人走入人群，天上繁星点点，烟花迸溅，与地上繁荣的城市交相辉映，显出一幅美丽的画卷。
　　第492章 边境
　　第二天一早，洛伦诺五人离开多夫莱城内，来到靠近城市的一个小镇边，康妮随即开始利用仪式魔法施展7环【传送术】：“走吧，我们还要赶很长一段路呢，因为我对克洛普塔那边不熟悉。所以没办法直接抵达那边，为了保证安全，我们现在先去最近的传送城，通过传送城到帝国边缘，出了帝国后剩下的路就得我们自己来走了。”
　　7环传送术只能指定施术者知道的地点作为传送目的地，而目的地必须位于同一个位面中，对目的地的熟悉程度决定是否能成功抵达。
　　康妮前往另一边的帝国边缘城市红雀城时施展的法术是五环，什么都好就是需要计算，距离也有限制。
　　帝国那边有着帝国施法者测算的详细地理数据，康妮才能如此精准的到达位置地点，就这样还能因地面移动偏差几百米，帝国外面是根本没办法使用的。
　　简而言之，要去克洛普塔，康妮用不了传送，她们只能一步步走过去，回来倒是可以用。
　　“没关系，反正你能召唤马车。”
　　仪式结束，康妮扣了个响指，五人瞬间消失在原地，来到距离最远，康妮知道的传送城。经过一天左右的传送法阵移动，洛伦诺都因多次空间移动感到有些不适，左右手扶住体质的康妮和砂洛，晃晃脑袋看向四周。
　　“这里就是最接近帝国边境的传送城了？”
　　康妮捂住嘴巴满脸想吐的感觉，一时间没有回应，五人走出人挤人的传送站，大口呼吸新鲜空气后她才说道：“对，在往前走就是帝国边境了，应该有军队驻扎。”
　　“阿诺，我们是休息一下还是直接出发？”
　　艾莎到仍旧生龙活虎，空间移动并没有对她造成太大影响，半精灵少女抬头望天：“先休息一下吧，之后恐怕就没那么好的条件了，也不知道帝国外面是不是听说的那样很混乱。”
　　这种说法的可信度还是有一点的，如果单单帝国人这么说洛伦诺肯定是要眼见为实。但是师父和母亲，还有身为德鲁伊四处游荡的砂洛都这么说过，那就不一样了。
　　身处因贸易而繁华的传送城，众人商量后决定明天继续前进。
　　最后的安稳休息时间结束，五人化妆过后赶向边境守城，洛伦诺瞧了瞧自己脸上的淡妆问道：“我要不要用变身术再变低调一点啊。”
　　康妮笑着摇头：“不用，除了守城的帝

　　国驻军谁会注意陌生人的脸，况且我有准备分散注意力的道具。”
　　公主动了下马车上的铃铛，一阵魔力波动扩散开，原本注视着驾车的洛伦诺的一些人，下意识就将注意力转移到其他地方。
　　在魔法道具的帮助下，五人很快靠近边境守城，为了防止守军误会，康妮摘下铃铛消去了魔法效果，排着队伍一点点前往边境大门。
　　“这是我们的通行证和冒险者证明。”
　　洛伦诺递上五人算是真的假身份证明，卫兵一丝不苟地检查过后直接放五人离开。
　　身份证明是真的，只不过她拿出的这几份属于首都的机构重新弄得几张，让她们在纸面上不是公主殿下和皇女殿下。
　　进入城内，洛伦诺发现这里的建筑以及城市规划和其他地方都不一样，可以看出完全是奔着战斗堡垒去的，她还能感觉到一个巨大的魔法阵笼罩住了城市，也不知道是干什么用。
　　“喂，你！乱看什么呢！”
　　洛伦诺不动声色地调查着这片边域城市时，有个卫兵径直走过她的身边来到一个商人面前呵斥道，那个商人满脸的好奇，时常东张西望，估计也因此才被盯上。
　　他被盯上后双腿顿时打起摆子：“我……我……”
　　“把商人证件给我看看。”
　　比想象中的严呢。
　　洛伦诺想着，收回目光后驾车往守城的另一边前进，准备赶早离开城市。至于隐藏在什么商队里面，她和康妮讨论过，想想还是算了，魔法不比隐藏在商队里好用。
　　不过路上要是碰见什么商队遇上危险倒是可以救一下。
　　驾驶着马车缓缓出城，如此漂亮的半精灵自然会受到关注，感受到恶意的洛伦诺没有抬头，直接展开两项感知探查那些恶意者的情况。
　　散发恶意的是一支商队护卫者，或者说私兵，为首的是个看着像那么一回事的贵族，商队内的成员则是普普通通的商人，最多也就一到两级的职业等级。
　　护卫有问题。
　　洛伦诺没有声张，她们和这支队伍看样子正巧是一起出城的，于是探头进入马车道：“有人盯上我们了，见机行事。”
　　继续驾车，半精灵少女倾听着植物们听到的话。“老大，那只半精灵看着能卖不少钱吧。”
　　“卖钱？”
　　领头的贵族瞥了眼护卫，眼中闪烁着欲望：“你错了，我有个朋友，他最近学会了一种秘术，能拿半精灵和精灵这些长寿种族来做寿命药剂，女人到处都有，可提升寿命的机会不多啊，哪怕一两年都是赚的……”
　　“那我们？”
　　“做。”
　　“这些商队的人怎么办。”
　　“老办法，先解决他们再去解决半精灵。”听完两人的对话，洛伦诺好奇地问道：“康妮，维塔，用长寿种族来做寿命药剂，这能成吗？”
　　“当然能，”康妮奇怪地说道，“只不过对于法师来说这是最下乘的延寿方法，长寿种族的生命力吸收过多会出现不可变的身体崩溃和异化现象，还会带上那些种族的缺点。”
　　“比如矮人的顽固，精灵的傲慢，龙族的贪婪和傲慢等等，稍微有点实力的法师都不会这么做。”
　　维塔接着说道：“帝国的资料中有，根据大法师奎因的研究，到最后那些饮用药剂的人，灵魂会发生不可避免的异化现象，甚至无法成为有灵智的不死生物，只能悲惨的死去并坠入冥河。”
　　半精灵少女微微点头，先行一步离开她还不知道名字的边境城。
　　第493章 帝国外的平原
　　驾驶着马车慢悠悠离开城市，洛伦诺拍了拍像真的一般的温顺魔力骏马，艾莎从马车上探出头：“阿诺，我们为什么不跟守军说明啊。”
　　“他们恐怕都是在帝国境外做的这种事情，”半精灵少女回道，“帝国境外发生了什么事，帝国之内是完全不会去管的，就算贵族死在外面也是贵族自己家的人去寻仇。”
　　“也就是只有我死在荒郊野岭，帝国才可能真的动手。”
　　洛伦诺解释着，两大感官时刻注意着周围，很快就看见那支商队出城，没一会儿就停在了荒郊野岭，护卫队向那些商人动起手来。
　　“艾莎，我们去把他们解决了。”
　　“米格男爵，你这样做就不怕被通缉吗！”
　　商队的内战在洛伦诺等人快到前已经接近尾声，被叫做米格的贵族优哉游哉地坐在马匹上，显然不是第一次干这种杀人越货的勾当了，看着不像是个男爵，反而更像是土匪。
　　穿的人模狗样的他捋着自己的小胡须，看着顽强抵抗的一个商人说道：“我的朋友-你要知道，没人清楚你们这些小商人和我走后遇到了什么。
　　我只要跟那些来找我的人说你们全部葬身于口中就能解决一切后顾之忧，毕竟谁会在乎一些

　　小商人呢？”
　　正当米格洋洋得意的时候，一股动听的声音从他身后传来：“外面确实混乱啊，像帝国境内的护卫队都很少敢这么做的。”
　　贵族猛地回头，看见了站在他们身后的半精灵和兽化人，疑惑之下翘起嘴角：“美丽的半精灵小姐，不知能否请您……”
　　洛伦诺可没有时间等他说完台词，双眼亮起如同长剑般的光芒，漆黑色的气息四散开来。
　　「恐惧灵气」！「杀意波动」！「权柄威压」！
　　三重精神上的震慑让贵族和他身边的全部呆立在原地，洛伦诺伸出手臂，张开手掌轻轻握紧——
　　「灵能：引导生命力」！
　　原本就因恐惧而剧烈跳动的心脏在灵能的作用下直接超出承受极限，洛伦诺面前的敌人全部跌倒在地面上，面色赤红捂住心脏扭动不止。
　　张开嘴巴，青筋暴起，洛伦诺注视着这一幕，与姐姐谈论着一些战斗上的事。
　　“看样子普通的低阶职业者对我来说完全不是问题了？”
　　【至少你周身恐惧灵气能覆盖到的范围是这样。】
　　“也就是说我不怕人海战术了啊。”
　　【说的好像没有这招你会怕人海战术一样。】
　　在地上的贵族如同没开瓢被丢进锅里的活鱼般不断跳动，片刻后终于不再动弹，感觉到他们的生命气息消失，洛伦诺下去给了他们一人一下，将他们彻底杀死。
　　解决掉威胁，半精灵少女转头看向商人：“你们能回边境城吧。”
　　没被杀掉的商人们如梦初醒，随即惊喜地点头道：“是的，多谢您的帮助！”
　　“艾莎，我们走吧。”
　　对商人们挥挥手，洛伦诺跟艾莎往马车走去，远处传来她们的说话声。
　　“阿诺，你叫我来干什么……”
　　“这不是以防万一嘛……”
　　日行一善的洛伦诺继续前进，马车里，康妮拿着地图进行研究，向砂洛问道：“砂洛，你们德鲁伊也一直是走这条路线来的？”
　　“是啊，”砂洛真正意义上有在国家之间旅行的经验，她颔首道，“这条路在我们过来的时候还很安全，路上不会有太多危险，现在应该不会有太大变化，只要注意盗匪和一些小怪物就好。”
　　克洛普塔是靠近帝国的一个小国家，它和一些国家距离帝国只有一个庞大的平原，平原上什么危险都没有。
　　这意味着什么呢？
　　意味着大军随时能够开到他们家，联邦救都救不了。
　　所以包括克洛普塔在内，他们一直都是帝国的坚定支持者，没有加入联邦，加上帝国也懒得隔那么远打仗，两边就相安无事的度过了这百年光阴。
　　嗯，至少帝国是这么说的，其他国家怎么描述的还不太清楚。
　　“康妮，”砂洛建议道，“我们还是表明施法者的身份更安全一点。”
　　康妮轻轻点头，从前面的窗户伸出手臂拍拍半精灵少女的肩膀：“也是，至少没有那么多麻烦的普通职业者敢来找一个施法者的麻烦，阿诺，让我出去。”
　　停下马车稍作休整，康妮和洛伦诺并排坐在一起，公主殿下早就换上了法师长袍，戴上兜帽后坐在半精灵的身边看着法术卷轴。
　　原本洛伦诺感觉到的恶意出现停顿，感知中那些往这边跑来的山贼或者冒险者全部停下步伐，眼神惊异的注视着马车，谁都不愿意去触巫师的眉头。
　　“那是真法师？还是伪装出来的？”
　　“不知道啊，要不派人去试试？”
　　“试什么？派人去送死吗？远远地跟着，看他们怎么对付怪物的吧。”敌人的话语传入洛伦诺的耳中，半精灵少女眯起眼睛：“前面好像有什么怪物，根据他们的说法和实力来判断应该是地精或者狗头人，要不要赌一赌是什么。”
　　艾莎从窗户口探出脑袋，看看四周的平原地形道：“我猜是狗头人。”
　　“那我猜是地精，来的时候遇到过。”砂洛微笑着说道，眼角的忧虑却怎么也散不去。
　　当马车前进了足够的距离之后，洛伦诺抬起眼睛，感知已经发现了那些怪物，当马车继续前进，数十只一米到两米左右、站起的蜥蜴出现在前方。
　　“什么啊，原来是蜥蜴人啊。”
　　艾莎见状嘟囔着缩回马车，做好战斗准备，五人面前的是比狗头人要强上不少的蜥蜴人，两者乍一看长得差不多。但从身高就能看出不是同一个物种，就和猴子与猩猩的差别一样大。
　　洛伦诺望着这些蜥蜴人，从他们的脸上能够看出警惕、智慧、还有贪婪，恐怕不是野蛮没有组织的蜥蜴人，而是一整个部落的青壮年。于是准备上去先谈谈，看看能不能用武力说服它们和平解决。

　　蜥蜴人大步上前，康妮挥动双手念念有词，不管如何先威慑他们一下再说。
　　3环「火球术」！
　　一颗扭曲四周空气的赤色火球浮现在手中，康妮将它直接丢出，火球拖着焰尾直接落在蜥蜴人战士们的不远处，火球炸裂开后产生的火焰落在平原之上。
　　望着这威力巨大的法术，蜥蜴人们顿时停留在原地，眼神满是恐惧，其中一只蜥蜴因害怕想要逃离，却被族群中的其他人死死拦住。
　　为首的蜥蜴人队长知道自己真的找上了强大的施法者，他也知道这个时候绝对不能逃，否则就是给整个族群带来灾难。
　　蜥蜴人队长闭上眼睛，让自己的手下呆在原地，随后独自一人慢步走向马车，靠近后噗通一声跪倒在地，用不太伶俐的通用语道：“伟大的巫师，万分抱歉打扰到您。”
　　“我愿意用我们的生命来偿还我们族群的不敬之罪，请饶恕我们的族群。”
　　能够释放火球术的少说也是5级施法者，真的针对起没有萨满、祭司的蜥蜴人部落戳戳有余。哪怕是他们有施法者，恐怕那个施法者也绝对不愿意消耗部落中的有生力量对抗另一个施法者。
　　半精灵少女眨眨眼睛看向身边的康妮，康妮冷着脸，指尖指向蜥蜴人道：“说出你的名字，蜥蜴人。”
　　“若格，”（龙语）蜥蜴人匍匐在地，颤抖着说道，“伟大的巫师，我的名字叫做若格。”
　　“我给你们一个赎罪的机会，”康妮用龙语回应，伸手指向洛伦诺说的有敌人的那个方向，“去把那边的冒险者队伍杀掉，不管你们活不活得下来，对于你的不敬，我都既往不咎。”
　　听到康妮说的话，蜥蜴人不但没有生气，反而大喜过望：“尊敬的巫师大人，感谢您的慈悲！”
　　蜥蜴人小队本来就是出来劫掠的，看上洛伦诺等人只是觉得他们细皮嫩肉好欺负，加上这条路上确实有很多伪装成法师的人，它们也打败过好几个1、2级的法师。所以心中有些膨胀才靠近了洛伦诺。
　　而现在，康妮只是让它们去做该做的事情而已，按照蜥蜴人的逻辑根本算不上什么惩罚。
　　“对了，还有一点，”
　　在他们即将离开前，洛伦诺盯着蜥蜴人队长的竖瞳询问道：“你们吃智慧生物吗？”
　　“不敢，”蜥蜴人战战兢兢地摇头，“这里距离杀戮之神的国度太近，曾经有个食人魔部落挡在草原之上，结果现在已经被屠得干干净净。”
　　通过心跳和直觉确定它说的是真的，洛伦诺挥手让它们离开，头也不回地离开此地。至于之后蜥蜴人和那批敌人会怎么样，那就不关她们的事情了。
　　三天过去……
　　清晨，五人的营地前一片狼藉，空气中弥漫的生命雾气被洛伦诺收拢进体内。
　　“离开帝国真就那么混乱啊。”她对着面前恐惧而死的盗匪感叹道。
　　这三天以来五人遇到了大大小小总共八次伏击，第一天三次，第二天四次，今天是首次，也不知道后面还会遇到多少次攻击。
　　洛伦诺不禁自言自语：“他们不怕施法者吗？”
　　艾莎搜集着飞灰中较为完好的甲胄准备拿去换零花钱，煞有介事地说道：“我觉得是康妮弄的马车太像真的了，还有晚上应该变那座塔出来才对。”
　　“说得有道理，”康妮点了点头，“所以我不准备召唤那么真的了。”
　　她撩起随风胡乱飘荡的头发，施展法术变出马车来，相比起前两天的，这个更具……魔法气息，不加修饰的说法就是很简陋，外面散发着淡淡荧光，马只是有着马的形状。
　　“好，走吧。”
　　四人进入车厢，洛伦诺驾驶新的马车前进，不出意外，将马车做的不那么真实果然有着起效，一波波匪徒路过马车完全没有劫掠的想法，远远地就躲开了。
　　半精灵少女用感知调查着他们，这些匪徒的种类还挺多，各种数量繁盛的智慧种族都有。
　　将马车的皮肤换成初始的之后，五人畅通无阻地靠近着克洛普塔，等到了夜晚，康妮直接变出魔法塔当做住所，那些准备偷袭的家伙立刻熄了原本的想法。
　　开玩笑，施法者做出来的那座塔一看就知道十分坚固，他们可不敢用劫掠队伍死伤惨重这个前提，来赌施法者所在队伍可能的死亡。
　　于是在康妮的威慑之下，洛伦诺等人终于摆脱了那些商队所处的困境，以更快的速度前往目的地，有的时候洛伦诺为了锻炼自己的灵能，还会时不时出去狩猎一些动物。
　　努力的练习之下，半精灵少女终于等来了专长完成的一刻。已习得个人专长「透骨之血」。
　　获得进阶职业「殁难生者」，当前总职业等级

　　为13级。
　　于神血的影响之下，获得个人专长「未确定」，职业专长「未确定」。
　　已选定个人专长【生命力压缩（1级）】，职业专长「生命力抵抗」。
　　嘭！
　　用力隔空捏爆眼前这只猛虎的心脏，洛伦诺吐出憋着的一口气，擦了擦不存在的虚汗，听着姐姐播报的状态栏信息对一起跟来的维塔说道：“维塔，我们回去吧。”
　　“您已经完成了专长的练习？”
　　“对，”半精灵颔首道，“帮我记录一下新的专长。”
　　“是。”
　　维塔听着洛伦诺的讲述，为她更新档案并储存起来，首先是「生命力压缩」，有了这个专长她的身体就能通过压缩原有的生命力，以此来存放更多。（额外生命值上限提升。）
　　然后「生命力抵抗」，洛伦诺早就与康妮讨论过，施法者的法术多种多样，她目前的存活能力算不错了。反而是那些特殊法术，比如「石化术」「律令：死亡」之类施加异常状态的法术要更加危险。若是她单独一人还是很容易被针对的。
　　有了「生命力抵抗」，这些难以应对的法术不只是洛伦诺的体质来对抗，而是将所有生命力都算在其中，想要完全石化或者让半精灵瞬间死亡必须有着击溃全部生命力的能力。
　　正好，生命古树根遗留的生命力还有很多。
　　第495章 克洛普塔
　　洛伦诺回到马车上和康妮说起新专长的事情，并让康妮向她施展石化术，先是四肢的麻痹感传来。随即半精灵少女体内的血液开始沸腾，抵消着魔力所带来的影响。
　　当康妮专注地施法完毕，洛伦诺也只是手臂遭受了石化，半精灵直接砍下自己石化的手臂，然后让手臂重新长了出来。
　　“很好，生存能力又提高了。”
　　她满意地点了点头，康妮捏着洛伦诺的手臂道：“果然，阿诺你不愧是神子呢。”
　　“怎么突然这么说？”
　　“一个人的能力是有限的，不管怎么提升总会有自己无法锻炼到的地方，”康妮说道，“大部分法师不用法术就是身体弱，大部分战士就是灵魂强度低，恐怕也只有神子才能真的全面发展吧。”
　　洛伦诺了然地点头，这么说来她确实在向六边形战士发展。如果专注于一个面上说不定自己早就是高阶了？
　　“算了，不想那么多了，”放下手臂，洛伦诺问道，“快要到克洛普塔了吧？”
　　“明天就能到克洛普塔的边境，因为到时候要拿出另一种身份证明，变身术也准备好了。”
　　“那就好。”
　　帝国那边给五人准备三种身份证明，面对检查严格的边境，现在就是第三种出场的时候。提升力量的当天夜里，洛伦诺理所当然地做梦了，再一次梦到了她的母亲——玛姬努斯的过往。
　　一名女性法师趾高气昂地站在亡国公主的面前。不，现在只能说是一个冒险者的面前，此时她的身边还站着几名法师。
　　女法师高傲地说道：“玛姬努斯，我的好闺蜜啊，你又有什么办法能打败有所准备施法者呢，这么多法师围剿你一个，你也应该觉得骄傲才是。”
　　说着这名法师便一巴掌扇在少女的脸上，满头是血的少女呆在原地一动不动，不是她不想还手，而是她还不了手——
　　她的四肢正在变成石头，她的心脏正在枯萎，体内的生命力也在法术的引导下不断流向一个器皿。
　　女法师在扇了一巴掌后，又满脸心疼的抱起冒险者的脸庞，眼中那疯狂的爱意没有虚假：“玛姬，相信我，你会成为我最好的藏品的。”
　　面对绝境，已经不再是公主的少女没有绝望，她悲伤地注视自己的朋友，愤怒与杀意从胸膛涌向双目：“为什么……为什么啊！”
　　正在观看这一画面的洛伦诺捂住胸口，呼吸急促起来。
　　不是因为眼前人的遭遇感到悲伤，而是半精灵少女受到了一种共鸣！
　　玛姬努斯泥泞而不满鲜血的脸庞逐渐狰狞，吸取器皿中的生命力开始暴动并产生回流，她深深呼吸着，似乎是要挣脱束缚。
　　“加固石化术！”
　　女法师被变故惊得退后，同时指挥着身后的法师加强石化，但是没有用！
　　这些法师释放的石化术没有任何作用，其他施加异常状态的法术也是同样无效，玛姬努斯身上的石化正在消退，赤发少女的双眸闪耀着金色的光芒……如同被神明依附的牧师一样。
　　有一位法师似乎认识这个状态，他惊惧地停止施法，想要施展空间法术离开，却想起为了阻止玛姬努斯逃离，四周已经加上次元锚。
　　“你在干什么？”
　　玛姬努斯的闺蜜对其怒斥，他却颤抖地说道：“我不干了！”
　　话音落下，玛姬努斯已经彻底挣脱

　　了身上魔法的束缚，如同野兽般向这群法师扑来。
　　梦到过过去许多次的半精灵少女睁开双眼，伸了个懒腰，没有因为梦境影响到睡眠，洛伦诺看了眼还在睡觉的几位，自己先去进行洗漱。
　　再次回到房间里，只剩下艾莎没有起来，洛伦诺直接扛起狼少女和三人离开魔法塔，将她马车上后驾车离去。
　　一路上平平安安没有任何事故发生，洛伦诺问道：“康妮，现在就用变身术？”
　　“嗯……”康妮估算了下距离，“差不多了。”
　　确定变身术能支撑到通过边境，康妮为四人都释放了变身术，睡着的艾莎外表上变成了一个彪形大汉，康妮的头发染成了棕色，洛伦诺与砂洛变作清秀的人类少年。
　　至于维塔就不用康妮来了，她对身体直接进行了重新捏造，变成了一个不怎么起眼的女性人类孩童。
　　过了十分钟后，众人也看到了克洛普塔的城防关卡，怎么说呢，这里比起帝国的高大魔法城墙简陋不少，职业者也多在中阶徘徊。
　　洛伦诺驾驶着马车来到城门前，等待着前方的商队过去，很快便轮到了她们，士兵看见魔法马车，原本轻佻的脸色变得恭敬，接过几人的身份证明粗略地扫了一眼，发现是来自帝国的证明后更加恭敬起来：“请问几位是来干什么的？”
　　半精灵少女将五小枚银币放在手心，微笑着与士兵握手，贿赂金交给他后说道：“我们是来寻找灰林教派做一些事情的，身后马车里坐着的有两位巫师大人。”
　　“伟大的巫师阁下，欢迎来到克洛普塔。”
　　笑眯眯地收好银币，士兵礼貌地鞠躬并让开道路，洛伦诺驾驶着马车正式进入克洛普塔，进到城防关卡里面，半精灵少女暂时还没有察觉到什么不同，只不过装备和建筑差上一些。
　　稍作休整，众人再度启程，离开后把法术效果去除变回原来的样子，洛伦诺拉起兜帽赶路，随口说道：“感觉和帝国没什么不同嘛。”
　　砂洛听后叹了口气：“那是因为这里是驻兵的城市，等你们到克洛普塔其他城镇就知道了。”
　　魔法马车不急不缓地前进在泥泞的道路上。当靠近第一座贸易城市时，洛伦诺顿时知道有什么不同了。
　　进入贸易城市，半精灵首先看到的是如同红雀城一般的繁华景象。但当她继续朝前走去，植物感知逐渐传回不同的景象。
　　贫民窟似乎占了整座城市三分之一的面积，许久未曾清理的尸体堆积在下水道滋生着无数怪物。
　　第496章 接头德鲁伊被杀
　　下水道的样子让在大赛中进去过血肉地区的洛伦诺都皱起眉头，比不上血肉地区。但一个城市的下水道，光光像血肉地区就已经是个很严重的事情了。
　　帝国那边她与康妮曾经参加过水晶城下水道清理任务，在那次活动中，半精灵少女知道了帝国清理下水道的时间通常是两年一次。
　　这里的样子似乎是二十多年都从没清理过，恐怕完全靠着下水道里的食腐怪物和阴暗植物来进行清除工作。
　　逛上半个城市，洛伦诺没有靠近贫民窟，她了解到这里的区域分布，去往治安良好的神殿区预定酒店房间，紧接着就为这里的物价咋舌。
　　这里的旅店价格居然跟跟红雀城的旅店价格一样，是真黑啊，要知道红雀城是帝国联通联邦的贸易中心，这边充其量是小国和大国的贸易渠道。
　　骂归骂，房间是肯定要的，定好房间，洛伦诺向砂洛问道：“那位来接应我们的德鲁伊先生到了吗？”
　　“应该比我们先到才是，估计在城市外吧，我去找他。”
　　砂洛从床上起身，洛伦诺有些不放心：“我跟你一起去。”
　　从取名为汇金城的贸易城市走出，洛伦诺拉了一下自己的兜帽，与变得更像植物的砂洛来到距离最近的森林之中，没等砂洛与这些植物对话，半精灵少女的脸色已经变得严肃起来。
　　她伸手拍拍德鲁伊少女的肩膀道：“不用和它们谈了，我已经谈过，那位接头的德鲁伊恐怕已经死了。”
　　“怎么会！”
　　砂洛瞪大眼睛，洛伦诺将植物向她打的报告复述给砂洛，手指在空中留下血痕，描绘出那位德鲁伊的样子。
　　“迈克，他和我哥哥是好朋友。”砂洛的情绪有些低沉，知道洛伦诺和森林恐怕没有出错。
　　在森林的小报告中，这位德鲁伊是在五天前来到森林里的，就在前天，一群圣徽为紫色三角形背景，上面有三颗琥珀色的

　　泪珠的黑袍人进入森林之中，在植物的注视下围剿杀死德鲁伊迈克。
　　森林的形容中，这些黑袍人都有一手强大的剧毒能力，洛伦诺可以很负责任地猜测这群家伙是剧毒女神的信徒，至于来干什么的……
　　总之不是什么好事。
　　“迈克是单纯来接我们的？”
　　洛伦诺略带怀疑地问道，也不知道是跟砂洛说还是自言自语：“只是单纯来接我们，剧毒信徒没必要派这么多人过来才对。”
　　况且按照森林的说法，那群剧毒信徒似乎还在森林之中等待什么。
　　如果是在等她们，那就说明迈克的灵魂被捕捉，信徒通过搜索记忆找到他要与她们汇合的消息。如果不是，那迈克的灵魂逃脱，他们恐怕是在找什么东西。
　　“走，先回去跟康妮她们商量一下，砂洛你准备好「中和毒素」，我们从长计议。”
　　面对可能有所预警的信徒，洛伦诺绝对不会去打没有准备的仗。
　　砂洛压住心中的仇恨，望着森林点头：“好。”
　　五人因为森林的帮助占据先机，经过一晚上的构思，众人决定借助森林的力量先发起战斗。
　　第二天夜深人静的时候，特意调整过作息的她们悄悄来到森林边缘，艾雅伸手触碰树木，感受着森林传来的亲近情绪，指示它们搜寻那些可能被控制住的植物。
　　剧毒女士的信徒是有那些信仰她的德鲁伊的。只不过有着毁灭、破坏森林教义的他们通常都被森林所不喜，只能用法术强行操纵植物。
　　艾雅下发命令，整片森林活跃起来，树木先动，随后产生微风。
　　“我先进去，”精灵少女对众人道，“你们等我信号。”
　　说完艾雅便融进树木之中，不断穿梭于森林，繁杂的信息涌入脑海，她不慌不忙地分辨着可疑的植物与动物，从一棵大树上走出时顺手摸了一把看似乖巧的小草。
　　原本的拟态直接消失，小草瞬间变大并张开食肉植物的巨嘴，却没有向艾雅咬去，只是亲近的用叶片蹭蹭精灵少女的衣服。
　　艾雅刚刚碰的那一下，直接使这株敌方培育出的植物叛变。
　　不断移动在森林内处理那些德鲁伊的植物，她也很快用植物感官查到了一些分布在周围的探子，艾雅略过他们，根据众人站定的位置，直接判断营地所在并靠近，很快就找到了驻扎营地的位置。
　　艾雅融入在树木中闭眼倾听，剧毒信徒间的对话与一举一动全部被她收入脑海，正筛选出有用的信息。
　　「啊-玛丽！」「咩——」
　　“情况怎么样？”
　　“还是没找到他把东西藏在哪儿了，恐怕在这片森林的精类手里。”
　　「咩——」
　　“那怎么办，我们可是剧毒教派，这片森林里大部分精类恐怕都不会欢迎我们。”
　　“把这片森林杀死就完事了，反正你们枯萎者需要通过杀死森林来让自己变强。”
　　“汇金城那边该怎么办？”
　　“放心，那边的贵族巴不得这片森林没掉，好让城市再扩张一次，而且剧毒教会已经打点好了，只要不在城里乱来，外面怎么样他们都不会派兵。”艾雅睁开眼睛，此时她过来的这条路上已经没有植物听从这些剧毒信徒的号令，差不多到了进攻的时候。
　　当然，在此之前要清理一下四周的警卫者。
　　精灵少女出现在另一棵树干中，如同蜘蛛般从树冠爬出，冷漠的注视着下方自以为隐匿成功的刺客，从树木中完全浮出后切换回洛伦诺。
　　半精灵少女左手轻轻捏紧，刺客大脑中的血液堆积起来，等他进入一阵恍惚，洛伦诺抽出漆黑的鸣磐刺入他的胸膛。
　　生命力被抽取而出，洛伦诺将其存放在地下，继续去寻找下一个目标。
　　等分布在这边的几个警卫者被杀死，艾雅转身回去叫四人，准备歼灭这伙剧毒信徒。
　　东西可以慢慢找，人得先杀。
　　第497章 容易进入的营地
　　玩挺大的剧毒信徒中的兽派德鲁伊将他的绵羊玛丽抱在怀里，躺在草席上沉沉睡去。
　　虽然现在是冬天，不过对于施法者来说只有要不要体验冬天的寒冷，而不是必须经历，他们这些高贵的施法者窝在温暖的帐篷中，似乎什么都无法惊动。
　　植物、魔法警报加上巡逻人员，怎么想也不会有人能够潜入这里的。
　　他们安心的睡着，殊不知外面已经来了不速之客。
　　升环，4环「解除魔法」！
　　超魔「法术默发」！
　　五人潜入敌营，砂洛康妮和维塔都用了高等隐身术和轻身术，在洛伦诺和艾莎的引导和背负下没有发出任何声响，并未引起敌人的注意。
　　来到施法者的帐篷，康妮释放

　　解除魔法将帐篷周边的防护警报都清理干净，砂洛也在一边准备着法术，见康妮已经拆除魔法警报，高举双手向森林祈祷，艾雅也已经做好诱导植物生长的准备。
　　砂洛的声音吸引到帐篷外守夜者的注意，释放了解除魔法的康妮再次施法，看手势很明显是只能够燃烧的传统火球，维塔，悄悄靠近了帐篷，并深深吸气。
　　此时外界的职业者全部听到了法术声，帐篷内的德鲁伊和剧毒女神牧师突然惊醒，他们感知到了危险，正要施展法术，地底下冒出的植物打断了他们！
　　3环「易燃藤蔓」！
　　类法术能力「影响植物」「植物滋长」！
　　冒着油脂的藤蔓瞬间生长而出，包裹住这个聚集着五名施法者的帐篷，康妮在此时瞬间丢出火球，维塔高高跳起，吐出胸膛聚集的龙息！
　　火焰瞬间席卷了整个帐篷，里面那些枯萎者和剧毒牧师的身上不断亮起魔法物品的光芒，试图抵抗强大的攻击。但一连串的爆炸和不断燃烧的火焰让魔法物品产生的防御不断破碎，彻底断绝了他们的生还希望。
　　“枯萎！”
　　听到身后传来的怒吼，洛伦诺意识到有漏网之鱼，植物感官注视着那名枯萎者释放「枯萎之火」，碧绿色的火焰朝康妮和砂洛两个施法者袭来。
　　“艾莎！”
　　半精灵少女喊道，右脚轻跺，一股气血挡在了火焰前方，它在僵持片刻后才突破生命力墙壁，隐藏在暗处的艾莎冲过去一手抱住一个，就地翻滚躲过了足以将两人烧成重伤的火焰。
　　做出冲刺姿势，洛伦诺转过身时已经抓住鸣磐和不死斩，双目与漏网的枯萎者对视释放「杀意波动」，将恐惧灵气彻底展开！
　　提气斩！
　　铿锵——
　　“嘶——”
　　烟雾随着空气一起吸入洛伦诺的口中，半精灵少女如同翩翩蝴蝶飞至被震慑的枯萎者身前，两把长剑直接斩向颈部，被魔法物品挡住后，如同狂风暴雨般继续攻击，瞬间便击破了护盾，将他的头颅给砍了下来。
　　剩下的剧毒信徒已杀至眼前，洛伦诺微微抬手。
　　「灵能：引导生命力」！
　　他们冲锋的脚步顿时一顿，所有人的心脏都停跳半拍，半精灵少女右手向前挥动，火焰中和砍头而死的施法者的生命力聚合成为数较少的钢针，直接飞向那些顿住的剧毒信徒。
　　笃笃笃……
　　全被生命力钉入脑门，那些信徒直接失去意识，洛伦诺抽出长剑道：“杀光他们，一个不留。”
　　五人中阶小队直接对着这些人展开猎杀，有的职业者还妄想求饶，可惜艾雅之前探听到的情报够用了，为防止反扑，洛伦诺毫不留情地用不死斩杀死求饶者。
　　解决掉最后一个人，康妮没有试图用引魂灯束缚牧师的灵魂，抬手去吸取身上没有徽记的枯萎者，将他关进灯内，兴许之后还会有用。
　　远离着火的营地进行短暂休整，砂洛问道：“阿诺，我们现在该怎么去找丢掉的东西？”
　　“直接叫精类自己过来就好。”
　　洛伦诺无所谓地说道，她对姐姐对精类生物的魅力很有信心。
　　要休整的也就洛伦诺和艾莎，他们在之前的战斗里没有消耗太多体力，稍微坐了一会儿，艾雅便起身爬上树梢，释放幻音术扩大自己的声音，望着月亮唱起歌来。
　　“啊-啊啊啊——啊啊啊——啊——”
　　幻音术将歌声扩散，随着草木与歌声共鸣，声音越传越远，最后整片森林中的动植物都能听到。
　　一曲完毕，艾雅开口：“有人拿到前几天来这里的德鲁伊托付的东西吗？请拿到我这里。”
　　随即精灵少女跳下树梢，洛伦诺微笑着打了个响指：“接下来慢慢等就行了。”
　　许多的精类生物在距离洛伦诺一百米外的地方窥视着。一个小时后，五人终于等到了要等的那只精类生物。
　　一只小妖精在妖精朋友们的推搡中晃悠悠地飞过来，怀中抱着个小匣子，胆怯地来到洛伦诺等人的身边，抬头看了眼半精灵少女，鼻尖轻耸，随即露出陶醉的表情。
　　洛伦诺伸手拍拍小妖精的脑袋：“你叫什么？”
　　“雏菊，我叫雏菊。”
　　小妖精亲切地蹭着洛伦诺的手掌，半精灵少女指着小匣子道：“这就是那个德鲁伊给你的东西吗？”
　　“嗯，”雏菊点头道，“我和他签订契约了，要将这个交给灰林教派的德鲁伊。”
　　砂洛伸出手道：“我就是灰林教派的德鲁伊，把它交给我吧。”
　　雏菊怀疑地盯着砂洛，不过因为妖精愿望契约的限制，活着的她也不可能把东西交给其他人，加之洛伦诺对精类的恐怖魅力，她放心地将盒子交给砂洛。
　　当盒子

　　碰到德鲁伊少女的手臂时，小妖精舒服地喊了一声，突然出现的充盈魔力让她变得更加强大，恐怕这就是德鲁伊迈克死前付给小妖精的任务代价。
　　拿到了盒子，众人也不准备在森林里多呆，洛伦诺捧起妖精亲了她一口，放下满脸通红的小妖精，站起向四周大声说道：“剧毒教会可能会毁灭这片森林，赶紧迁徙到其他地方去吧。”
　　这是跟四周的精类生物说的，剧毒女神和枯萎者肯定会来查情况。到时候妖精可能会和这片森林一起死。
　　第498章 灰林
　　告诫了妖精们一声，洛伦诺等人对着来到这边的善良精类挥挥手，随即离开森林。
　　砂洛有些不安地回头望着森林：“它们恐怕很难移动自己的身体吧。”
　　“不用担心，”洛伦诺喝着妖精们赠送的香甜花蜜，“我问过那只小妖精了，它们那边有着一只活了很久的树精，跟另一片森林有联系，能把它们送去。”
　　“那就好。”
　　砂洛取出小妖精交给她的盒子，口中念念有词，似乎是德鲁伊之间的密语，盒子上冒起墨绿色的光芒打开，一枚琥珀被包裹着棉絮存放在其中。
　　艾莎从砂洛后面探出头：“这是？”
　　“不知道。”
　　众人转头看向康妮，博学的法师小姐也摇头表示没有见过，最后还是维塔通过搜寻记忆库找到了相似的东西：“「琥珀的眼泪」，配合特殊仪式能够封存濒临死亡的人体。”
　　维塔判断这个东西大概率是给沙尔达使用，补充道：“封存后的人体将维持在封存前的状态。一般来说诅咒也无法正常起效，除非那种诅咒过于特殊。”
　　“「腐败死毒」属于抵抗范围之内。”
　　“是给我哥哥用的吗……”砂洛低声道。
　　昨天晚上她们联系过灰林教派，结果并没有人回应。所以几人先行动手，把盒子给拿了回来，今天还要再试一次。回到旅店，砂洛重新开始联系，半晌之后长老的面庞出现在水面之上。
　　“砂洛，你们到克洛普塔了？”
　　德鲁伊长老急切地询问，几人互相对视片刻，立刻明白过来灰林教派那边也发现了德鲁伊的死亡。于是砂洛将刚才发生的事情说了一遍，并将琥珀展示给他。
　　“那就好……”
　　德鲁伊松了口气：“之所以昨天没有联系你们，是因为又有剧毒教会的成员在攻击我们。”
　　“他们为一个传奇的进阶这么拼命啊？”洛伦诺摇了摇头，“我们几个中阶虽然比较强，但也不好掺和这种事情，有什么我们力所能及的事情吗？”
　　德鲁伊长老严肃地说道：“有，我们需要您先来灰林教派一趟。然后去其他国家拿一些东西，比如说……腐败死毒的解毒剂。”
　　砂洛猛地站起，眼神满是惊喜：“您是说哥哥有救了？”
　　“是的，不过沙尔达必须维持在目前的状况才有可能得救。所以需要琥珀来维持当前状态，除了解毒剂之外，还有一样能够唤醒我们这边一尊沉睡战争古树的材料需要一起拿过来。”
　　正当他准备在通讯仪式中说明目的地和需要拿到的东西，洛伦诺抬起手道：“先别告诉我们地点，既然剧毒教会能够得知有德鲁伊来这里拿琥珀，就说明他们要么有强大的预言系法师，要么你们那边有内鬼。”
　　长老摇头道：“肯定不是内鬼。”
　　虽然半精灵少女觉得他话说的有些满，还是没有反驳：“那就是他们有强大的预言系法师，等我过去你再告诉我们，需要去哪里找哪些东西。”
　　说着，洛伦诺碰了下头发上的枫叶发饰。
　　“好，请尽快来到灰林教派驻地。”
　　挂断电话，洛伦诺望向有些焦躁的砂洛，招呼众人收拾起行礼，时间紧迫，不能慢悠悠过去了，最好现在就走。
　　驾驶着马车横穿整个克洛普塔，这个国家只是个小国。除了汇金城之外洛伦诺等人一路上就遇见过两三个城市，径直穿过首都没做停留，众人火急火燎的来到国家另一边。
　　经过几天时间的赶路，砂洛突然说道：“我们到了。”
　　洛伦诺望向前方，出现在马车前的是一片灰色的树林，值得注意的是森林四周都出现了砍伐和火焰的痕迹，很明显经历过一些灾难。
　　植物感知中到没有发现什么敌人，恐怕这里不是主要战场，只是有人想试试能否放火烧掉森林。
　　“我们走吧，小心一些。”
　　半精灵少女对众人说道，她从不盲目相信自己的感知，毕竟有些职业者确实骗过去过。
　　靠近第一棵大树，砂洛再度念叨着灰林教派的密语，挡在前方的藤蔓丛自动散开，洛伦诺驱车进入其中，随着马车前行，后方的道路也重新

　　挡上。
　　于荆棘丛中穿梭，阳光逐渐被森林所遮挡，四下的植物全是病态的白灰色，洛伦诺意识到这恐怕不是这些植物原本的色彩。
　　前进大约一半路途，洛伦诺拉住前进的魔法马匹看向某个地方，突然有尖锐的叫声让她们停下。
　　“站住！”
　　一只矮小而矫捷的……树人，从树林中窜出，拦在马车前面，用尖锐的声音喊道：“你们是谁？这里不允许德鲁伊之外的人过来！”
　　“你是新生的树人？”（德鲁伊语）
　　砂洛探出脑袋喊道：“我是砂洛，森林里应该有我的名字，我们把琥珀的眼泪带过来了。”
　　小树人愣了愣，随即让开道路：“原来是砂洛大人，请和您的朋友过去吧。”
　　继续前进，洛伦诺向砂洛询问了那是什么生物，原来是一种活化并开启灵智的植物，可以算作是树人的前身，能不能变成树人则要看它自己是否努力。
　　在德鲁伊的聚集地里，它们通常是用来打杂和警戒的生灵。
　　越往里走，四周的树木越发茂密，洛伦诺还看见了外面被迷雾所覆盖。直到靠近才能看见的，如同树精森林里智慧古树那般高大的树木。
　　经过一段时间，众人从迷宫般的森林外围走出，德鲁伊长老已经站在阳光下迎接她们：“砂洛欢迎回家，诸位，欢迎来到灰林教派的根据地！”
　　砂洛迫不及待地从马车上跳下，拿上琥珀的眼泪，跟随一名女性德鲁伊去见自己的哥哥，长老向洛伦诺行礼，招呼来另一名女性德鲁伊：“皇女殿下还有诸位，我们需要立即举行续命仪式，请你们先移步到住宿处等待吧。”
　　洛伦诺点头，看了眼砂洛离开的方向，和众人跟上女性德鲁伊。
　　第499章 面临的困境
　　跟随德鲁伊来到一处由藤蔓编织的房子，洛伦诺触碰墙壁，立刻便得知这是近几天才做好的，灰林教派的德鲁伊和传统德鲁伊一样，以天为被，以树为席。
　　“还挺有礼貌的，”康妮评价道，“我还在灰鹰公国时有次开宴会，还有激进派的德鲁伊闯进来搞破坏过，灰林教派的德鲁伊实在是太文明了。”
　　“我觉得那是你们砍伐树木太多的缘故吧。”
　　艾莎打了个哈欠继续睡觉，洛伦诺起身离开藤蔓房间，抬头看着蔚蓝的天空，跳到屋顶坐下，将感知散发出去。
　　四周的一切对于半精灵少女来说一览无余，她看见了正在被封进琥珀里的沙尔达，也看见了正在流泪的砂洛，目前沙尔达居然还能清醒着与砂洛说话。
　　他四肢从表面看完好无损，但是灵能感知能「看见」里面的生命力完全是一团乱，还有五脏也产生了不同程度的损伤，大脑处被保护的较为完整。
　　洛伦诺看向其他地方，将灰林教派驻地的模样记录在脑海里，搜索着范围里其他德鲁伊的一举一动。
　　长老说这里面不会有叛徒，洛伦诺却不这么想，回忆一下帝国大赛时的那位厄菲・阿斯坦，不照样能躲过一大群圣武士和牧师的追查。
　　扫视着巨大的德鲁伊营地，植物的繁盛让她的感知得以大幅度提高，不过麻烦的是，似乎有一堆小妖精在接通网络后好奇地赶向这边。
　　半精灵少女正要应付这些小家伙，却发现汇聚的她们又全部散开，一只强大的树精出现在她的身旁。
　　睁开眼睛，洛伦诺看向自己的右边，一名美丽的树精已经近在咫尺，树精凝视少女半晌，提起自己用树叶和藤蔓制作的裙摆行礼：“尊敬的神明之子，我是传奇树精柯伊尔，不知您为何窥视这片森林？”
　　居然是个不知道她是白精灵的树精。
　　洛伦诺还是第一次遇到只看破她第一层伪装的传奇树精。一般来说她的身份是第一层半精灵，第二层神子，第三层才是白精灵，遇到过的传奇树精仔细看都看出问题，半精灵少女还以为在树精面前自动暴露呢。
　　“我怀疑德鲁伊中混进了剧毒教会的间谍。所以在监视着这片森林，希望您谅解。”
　　洛伦诺礼貌地回应，她本以为会遭到劝阻，没想到传奇树精居然认同地点了点头：“您说的是，我也有所怀疑，只不过这些德鲁伊坚信不会有人叛变。”
　　“我还以为您是和他们站在一起的。”洛伦诺惊讶地说道。
　　柯伊尔听后显得有些生气，并说明原因：“当剧毒教会入侵时，他们居然认为是森林中的我们没有尽到职责，而不是德鲁伊有人叛变。”
　　“原来是这方面的原因啊。”
　　洛伦诺轻轻点头：“能跟我讲讲森林的防护力量吗？”
　　“原本这是只能对灰林的德鲁伊讲述的。不过我能感觉到您的善意，所以我会对您透露一些。”
　　树精柯伊尔真挚地点头，半精灵少女微笑的同时在心中暗道：怪不得德鲁伊会觉得是森林中的你们没有尽职尽

　　责。两人在日光的照耀下交谈着，洛伦诺也了解到这片森林的最强战力不是德鲁伊，而是这棵巨大的战争古树。只不过它作为神孽的封印中心，为了压制神孽几乎不断消耗着能量，并且精神完全处于沉睡状态。
　　想要将古树唤醒，那就需要具有强烈精神感应的东西来刺激战争古树，让它意识到众人需要它的帮助。
　　“原来如此，”洛伦诺颔首，“你们与灰林教派的关系好吗？”
　　“当然，他们帮忙增加了大量的同伴。对很多年轻的树人来说，德鲁伊们是兄弟，有些传奇德鲁伊则是父亲。”
　　柯伊尔跟半精灵少女说着，突然停嘴，感受到有人靠近后起身行礼：“那我就先走了，神明之子。”
　　洛伦诺想起还没介绍自己，伸出手道：“我叫洛伦诺。”
　　柯伊尔用指尖触碰着她的指尖，随即化作藤蔓消失，片刻后之前带路的德鲁伊赶到藤蔓房下方大声喊道：“诸位贵客，长老请你们去吃饭！”
　　“吃的在哪儿？吃的在哪儿？”睡觉的艾莎猛地跑出来。
　　洛伦诺四人跟随德鲁伊来到一个静谧的大树树洞，石桌上已经摆满了食物，砂洛已经入座，长老严肃的面容挤出一丝微笑：“皇女殿下，请坐。”
　　洛伦诺坐在石桌的另一角，打量着树洞，通过灰尘和蛛网能看出这里是用来招待客人的地方，已经很久没人进来了。
　　“多谢您的照顾，”洛伦诺说道，“那我就不客气了。”
　　他们不用用餐工具，半精灵少女用手抓起食物，小口且快速的吃着，很快就吃完了自己需要的食物。
　　德鲁伊长老几乎没怎么吃，看见洛伦诺用叶子擦拭过手并盯着他，便知道她已经吃完，于是说道：“皇女殿下，我想问问，帝国能否派兵来我们这边帮忙？”
　　听到这句话，康妮放下变出来的餐具，洛伦诺微微蹙眉：“灰林教派陷入这么危险的情况了？”
　　“毕竟是要面对剧毒女神的一个教会，我还是有些担心。”
　　“克洛普塔王国呢？”
　　听到这个名字，长老眼中闪过气愤：“他们已经被剧毒教会收买了，说是不愿意面对女神的愤怒和她散布的瘟疫。”
　　“我可以替您问问女皇陛下，”洛伦诺对此事持悲观态度，“不建议您抱有过高期望，大概率是不会派人来的。”
　　这里又不是帝国的领土，帝国为什么要派人？有利益？吃克洛普塔这块蚊子肉吗？
　　“是吗……”
　　“为什么不去请其他德鲁伊教派呢？”
　　半精灵少女好奇地问道，说起这个，长老不禁摇了摇头：“怕是遥远的水源拯救不了即将到来的干旱啊，我们已经请求支援，最近的德鲁伊教派的支援也要一个月左右的时间才能到。
　　至于离群德鲁伊，也不知有多少收到了消息，而且我们也怕其中混入一些不明人士。”
　　第500章 救命药
　　揪起一枚炸蚂蚱吃进嘴巴，洛伦诺考虑着这趟旅途的危险性，剧毒教会明显和克洛普塔达成了某些约定，出去和进入这个国家时说不定会遭到拦截。到时候危险可能会很大，不过也不一定。
　　“要我们去哪里带那两样东西？”洛伦诺抬头问道。
　　“能治疗沙尔达的是澄澈之水，位于信仰水歌女神的一支德鲁伊教派手里，他们在摩西卡国的一处森林。”
　　听到水歌女神这个名字，半精灵少女的表情变得有些微妙，暂时把澄澈之水所在地是摩西卡国的事放在一边：“关于这个我要提醒一下……我和水歌女神的一个牧师有点私人仇怨。”
　　“只是一个牧师而已，德鲁伊教派和教会并不算同一个组织，”德鲁伊长老补充道，“当然，到了那边最好还是让别人去拿。”
　　“好，我会小心的。”
　　长老掏出一个小盒子递给洛伦诺，她打开后发现里面是一片树叶，轻嗅能感觉到如辣椒般刺鼻的气息。
　　少女抬头露出疑惑，长老适时解惑：“这是我们灰林教派的特殊道具，吃下去能够进入和狂战士「失智狂暴」一样的状态，每个久远的德鲁伊教派几乎都有这么一种只有自己教派有的特殊物品。”
　　“皇女殿下，如果您想要的话，我给您的报酬中也可以包含。”
　　【答应他，越多越好。】
　　洛伦诺看着这一片树叶，似乎很贵的样子，拿了这种叶子估摸着报酬也不会剩下多少，她刚要拒绝，就听到姐姐说需要这种东西，于是话音一转：“好，最好都换成它。”
　　“？”德鲁伊长老眉头一皱，“皇女殿下，我得提醒你，这可不能多吃，哪怕您是神子也是一样。”
　　“放心，我有数，”洛伦诺扯开话题，“那唤醒战争古树的呢

　　“这个就有些难办了，在亡灵原野克里亚。”
　　克里亚？亡灵原野？
　　半精灵少女似乎听过这个名字，仔细回忆一下，想起是帝国大赛里遇见的猎尸人凯文的故乡。
　　“为什么会在那里？那边不适合植物生存吧？”
　　德鲁伊长老露出崇敬的表情：“为了抵抗负能量位面那些不死生物的入侵，有几棵生命古树栽植在那边。哦，这是题外话，你不是去找它们要东西，只需要跟那边的德鲁伊要负面情绪聚合结晶。”
　　他说的这东西洛伦诺也知道，只有亡灵多的地方才会出现，灵魂不够强大的人很容易被影响，然后陷入愤怒、恐惧、绝望等状态。但同时这也是一种很稀有的魔法材料。
　　面对迟钝的战争古树，利用负面情绪刺激恐怕就像是梦里做了噩梦惊醒一样，确实是种好办法。
　　但洛伦诺还是觉得不太行：“这种刺激方法上次用是在什么时候？”
　　她总觉得不对，按理说战争古树压制神孽，在精神世界肯定不是做美梦，用这种方法真的能行？还是说结晶能赐予很大的刺激？结晶能赐予的刺激还能比神孽大？
　　作为传奇法师的弟子，半精灵少女总觉得不靠谱。
　　德鲁伊长老愣了愣，让洛伦诺她们稍等片刻，自己起身前往树洞外。不一会儿，长老回来就说道：“是六百年前。”
　　六百年前……
　　洛伦诺把猜测跟长老说明，他听后也有些疑虑。但还是决定按原计划进行：“就这样吧，说到底负面情绪结晶也只是保险而已，为了一个保险再弄个保险什么的……”
　　“也行，反正我们只是辅助你们的。”洛伦诺对此没有意见，拿着又一个盒子同意下来。
　　等众人离开，长老却因为洛伦诺的话有些忧虑。但一时间也想不到什么能提供正面情绪的东西。
　　回到卧室，五人立刻休息，几人没有打算停留太久，越早回来沙尔达越安全，所以明天就立刻出发。
　　轰轰轰……
　　第二天清晨，洛伦诺被爆炸声惊醒，她从一柄柄搭在一起并树立的长剑上跳下，径直走出屋外，艾莎是第二个醒过来的，脸上兴奋的表情难以掩盖。
　　“阿诺，这是剧毒教派的人打过来了？”
　　半精灵少女拉住一只慌忙逃窜的小精灵问话，从她口中得知有一小批人试图闯进灰林，当洛伦诺找到德鲁伊长老时，他已经坐镇在森林边缘。
　　“没什么问题吧，别等我回来的时候这里已经变成废墟了。”
　　长老听后笑着摇头：“再怎么样我们也是看守封印神孽的教派，不会那么容易败退的。”
　　洛伦诺站在灰林的边缘，通过植物感官看着剧毒教会的家伙被一个个绞杀，时不时还会定点定时的观察营地周围会不会有内奸行动。
　　如果真的有内奸，她希望他们能漏出马脚。然后被她抓住，接着洛伦诺就能顺理成章的提醒德鲁伊长老保持警惕了。
　　可惜事情并没她想的那样，德鲁伊营地里没有异动，洛伦诺点点头：希望是自己想多了。战斗停歇，等德鲁伊们将这些入侵者赶出去，洛伦诺等人坐上马车准备出发。
　　“请多加小心，”德鲁伊长老郑重行礼，“沙尔达的生命就交给诸位了。”
　　“放心，我们很快就会回来。”
　　半精灵少女轻甩缰绳，马车加速，前方的灰林主动让开道路，等远离德鲁伊营地，她也看到了剧毒教派造成的摧毁痕迹，剧毒、酸液和火焰居然没有过多影响森林。
　　这些失去绿色的植物似乎有了一部分石头的特性。（月费群694936135）
　　“嗯？”
　　植物感知内，四面八方有一群人正在往洛伦诺这边赶，洛伦诺对着车厢里的众人说道：“抓稳，我要加快速度了。”
　　“架！”
　　用力甩动缰绳，魔法马车收到指令，前腿高抬像是准备动作。当踏在地面时，马车立即爆发出恐怖的速度向前方冲刺！
　　当那些剧毒教派的人包围过来时，洛伦诺已经驾驶马车离开灰林，向着音乐之国摩西卡飞奔而去。
　　第501章 初出茅庐？
　　提前逃离可能出现的围追堵截，洛伦诺甩了甩被风吹散的头发，对康妮说道：“康妮，能不能给马车加个防风罩啊！”
　　“至少现在的我做不到！”
　　康妮拉开车窗大声对洛伦诺喊话，半精灵少女正要放慢马车速度，发现剧毒教派的那群还是紧追不舍，只好再次加速，加速前还担心地问了一句：“能承受住吧？”
　　“可以！最高速度下能够前进一个小时！”
　　洛伦诺用力一甩缰绳，马车再度加快，极度平稳地高速奔跑在泥泞道路上

　　不过……后面怎么还有一个在追。
　　植物感官中仍旧还有个职业者在穷追不舍，看速度和洛伦诺一半的全力速度差不多，也不知道是高阶职业者还是实力超过平均水平线的中阶职业者。
　　那是一个被毒素和疫病所侵蚀的人，脸上满是脓包，裸露在外的四肢出现了各种皮肤病，路上碰到他的商队似乎都出现了感冒等症状。
　　算了，总之先放一个小时的风筝再说。
　　洛伦诺观察了一下商队中的那些人，确定他们只是普通感冒便绝了在道路上战斗的想法。万一这种毒素集合体能爆炸，那这整条路岂不是一段时间不能走人。一个小时过去，马车逐渐自动停步，等时间到就消散不见，洛伦诺用植物监视着从远处靠近的剧毒信徒，让康妮等人准备好，那些疫病啊毒素啊什么的，能不靠近还是不靠近的好。
　　这个世界上大部分毒素和疫病只要不是和神明有关，那就是一个「次级复原术」或「抵抗毒素」的事情，剧毒与瘟疫女神的信徒也不可能有什么很强的毒素、疾病。
　　但万事还是小心点好，万一呢。
　　五人拿出弓箭等远程武器，洛伦诺把幽邃交给维塔实施精准射击，她则已经准备好生命力绳索，要把那家伙直接捆住。
　　剧毒信徒由远到近，维塔在他进入攻击范围后等待着洛伦诺的指示，嘴里说明着她知道的情况：“进阶职业「疫病携带者」，自己能够忽视疫病对各方面造成的影响，并利用疾病和毒素刺激自己的身体，激发出强大的力量，感染性相比与另一个分支的要低上很多。”
　　半精灵少女远距离操控着生命力，精神迅速开始疲惫起来，她专注地观察着信徒的动作，随即双手握紧！
　　嘭！嘭嘭嘭！
　　坚韧的绳索瞬间将高速移动的疫病携带者捆绑住，他前冲拉扯着生命绳索，瞪大震惊的眼睛，想要用蛮力挣脱绳索。
　　他做到了，绳索应声而断，让信徒意想不到的是更多的锁链将其全身上下给拴住，维塔测算出此时就是最佳攻击时刻，直接开火。
　　蓄至满能量的幽邃射出黑色光矢，跨越两三百米的距离瞬间穿透剧毒信徒的头颅，那名信徒的身体开始膨胀鼓起，洛伦诺让生命力将其整个包裹起来。
　　闷响过后，生命力凝胶已经鼓成球，洛伦诺向砂洛问道：“接下来该怎么办？”
　　“我来吧。”
　　德鲁伊少女来到毒素面前，花费了一些时间摆出仪式，放上材料后念念有词，随着法阵内亮起魔法灵光，洛伦诺能感应到不断消磨生命力的毒素和疫病的消失。
　　看样子来追她们的人并不知道她们是干嘛的，这名信徒身上没有无法解除的毒素。
　　“继续往前走吧。”
　　众人离开后不久，一小支受难之神的队伍来到这里，望着被清理干净的毒素和疫病松了口气。既然德鲁伊处理掉了那些疯子，他们正好专注于治疗感冒的那些人。
　　杀掉追兵不久，天上就降起大雪，在漫天的飘雪中众人继续前进，现在几人已经脱离克洛普塔，洛伦诺问道：“康妮，你说我们这一路上会顺利吗？”
　　“只要你不暴露身份，那就会很顺利，”康妮无奈地提醒洛伦诺，“阿诺，你是帝国皇女，不要老是用那么明显的招式了。”
　　“好，我会注意的。”
　　半精灵少女点头，摩擦了下手指，决定把某些战斗姿势改一下，比如发动能力前老是拿两把剑磕碰一下之类的毛病。
　　白色的雪景随着时间推移渐深，几人随着环境陷入沉默，砂洛想起半精灵少女要「战争叶片」的事情，好奇问道：“阿诺，你为什么要战争叶片啊？”
　　“哦，为了灵能短时间增强所需的情感爆发啦。”
　　艾雅提醒了这个不喜欢思考的妹妹，完全觉醒神性到目前为止洛伦诺又没有了情绪上的剧烈波动，战争叶片刚好可以满足，还是身体和心灵上的双重狂暴化，战斗时恐怕可以提供很强的增幅。
　　正想跟她们详细讲讲，植物感知中突然听到一声救命，由于雪覆盖了冬天仅剩的一些植物，听得并不真切。
　　洛伦诺聚精会神感应着方向，救命声位于路线偏移一点的位置，一只商队正在被直立行走的鬣狗们围攻。
　　“居然是豺狼人啊。”
　　她把发现跟众人一说，艾莎立刻喊道：“哇，豺狼人哎！我们去看看吧！”
　　五人中，艾莎、康妮和洛伦诺都露出好奇的光芒。
　　说起来可能有人不信，她们是第一次见到活的豺狼人，生活在帝国温室圈的洛伦诺和艾莎碰到过的有庞大族群的怪物

　　就地精、狗头人、蜥蜴人，蜥蜴人还是出了帝国才看见的。
　　康妮就更不用说了，身为鸟笼里的公主怎么可能会看见这些东西，全是在书上看见的，大家都是理论知识上很好，真正实践过的就是砂洛。
　　洛伦诺敲了敲缰绳道：“我们去帮忙吧，反正距离也近。”
　　“我没意见。”砂洛理解少女们的好奇，点头同意下来，洛伦诺加快马车速度赶到战斗发生的地方，情况还算乐观，商队中的护卫队其实占据上风。只不过被豺狼人偷袭商队商人，导致他们无法离开。
　　第502章 丢了衣服的是豺狼人施法者！
　　不要用灵能，不要用灵能……
　　反复提醒自己几次，洛伦诺才准备动手。
　　“不用我们帮忙吧？”康妮从窗口探头问道。
　　洛伦诺此时已经跳下马车，做好冲刺准备，回头说道：“不用，他们还能撑的住。”
　　此时她们已经来到距离商队一两百米的地方，那些豺狼人有察觉到她们的气息，却没有切实地看到几人，心里正想着处理掉这支商队然后再去料理洛伦诺几个，嗯，字面意义上的料理。
　　没有动用任何浮于表面十分显眼的灵能手段，半精灵少女化作一道微风转个弯靠近商队，豺狼人中的一个战士察觉到不对，转头时头颅已经被直接切下。
　　“敌袭！敌袭！”
　　诸多豺狼人都看见了洛伦诺的出现，它们大声喊叫着，眼中出现的是嗜血和疯狂，只觉得洛伦诺是一个正常的游侠，用自己的生命将她体力耗完就好。
　　见包围外的豺狼人出现混乱，抵抗中的护卫队长见状眼中充满惊喜，敢来帮忙的绝对不是易于之辈。
　　洛伦诺身形依旧飘忽，反正她不是全部都靠灵能，不动用灵能攻击，对她的影响并不大，那些豺狼人连半精灵少女的边都没办法碰到。
　　“豺狼人战士们！去包围住她！”（豺狼人语）
　　混乱的喊叫声中，洛伦诺听见一个格外清晰的嘶吼，躲过一名豺狼人战士破烂斧头的劈砍，她一剑斩断布满毛发的脖颈，从战士手中夺过斧头丢了出去，砸死一个试图偷袭的。
　　少女回过头，一只拿着木杖的豺狼人在指挥着众多战士。
　　施法者？
　　豺狼人中的施法者通常被叫做指挥官，从身体上洛伦诺没有看出它有任何牧师的痕迹，估计是掌握一定自然之力的「守望者」。
　　甩掉剑上的血液，半精灵少女无视掉包围过来的豺狼人，凭借着自己身高极低的优势，直接冲向面前的豺狼人战士们，弯下腰用两把长剑砍向它们的双腿。
　　惨叫声不断响起，它们的双腿连同试图阻挡不死斩和鸣磐的破烂武器被砍断，洛伦诺顺手抹过战士的脖子，一路前冲迅速靠近那名守望者。
　　“阿西！阿西！”最聪明的守望者察觉到洛伦诺强大，惊慌地喊着一名豺狼人的名字。
　　靠近商队的地方，戏耍着战士的高大豺狼人正露出嘲弄的笑容：“人类，你们实在是太弱小了！伟大的豺狼人战士阿西要把你们全部吃掉！”
　　它嬉笑着，耳朵一动，听见了守望者的呼喊，面色不虞地回头看向指挥官所在的地方，脸上的笑容变得嗜血起来。
　　部落最强的豺狼人战士看见了那个杀死众多豺狼人的半精灵，食欲和战斗欲望迅速飙升：“强大的半精灵！好吃！美味！”
　　让其他豺狼人继续进攻商队的防线，它抖了抖身体，奋力一跃跳向指挥官的方向，同时嘴中发出了堪比大功率音响的吼叫声。
　　洛伦诺顺着吼叫声的方向看去，抬起眼眉，近在咫尺的守望者松了口气，只要阿西听从指挥就好，这个游侠肯定不是部落里最伟大战士的对手！
　　“半精灵！吃我一剑！”
　　举着不知从哪儿劫掠来的锋利大剑，豺狼人战士阿西怒吼一声冲过来，洛伦诺面无表情，看速度和跳跃力它也就刚到中阶职业者。
　　就算作为豺狼人能比普通的人类战士强，那也强不了多少。
　　强大的战士带着十足的信心，要把洛伦诺砸成肉酱，四周的豺狼人开始起哄，守望者也一脸的满意，这氛围让洛伦诺有些不好意思——怎么感觉自己不死一死对不起这气氛啊。
　　想是这么想的，半精灵少女抬起盯着撞开其他豺狼人狂奔而来的战士，甩了甩用作伪装的制式长剑，直接不讲武德地发动「引导生命力」。
　　阿西刚举起大剑，提供着活力的心脏突然一抽，它一口气没喘上来身体直接软掉，在它即将脸朝前摔倒在地时，洛伦诺轻描淡写地用长剑斩下他的脑袋。
　　不能总是砍脑袋啊，感觉容易暴露身份，要不试试先刺穿，等战斗结束再补刀？
　　洛伦诺边砍边想，一剑砍掉部落里最强战士的脑袋，顺手按照想法刺穿一名呆愣的豺狼人的眉心，继续冲向豺狼人劫掠者中唯一的施

　　法者。
　　“跑！”“快跑！”
　　“跑！阿西死啦！”
　　杀掉最强的战士仅一秒过后，这个豺狼人掠夺队伍就溃散了，它们的习性和鬣狗一样，当遇到无法战胜的敌人就会直接逃跑。特别是在族群里最强的人死后，这种溃败更为迅速。
　　指挥官比这些家伙更先反应过来，这位首领猛地趴低身体，迅速将身上象征指挥者身份的东西全部丢掉，只留下里面粗糙的兽皮皮甲，看着跟普通的豺狼人一模一样。
　　不过嘛，战士可能会弄混，游侠绝对不会，哪怕没灵能也是一样。
　　洛伦诺收起制式长剑，随手捡起地上的破烂斧头，将它从一个豺狼人的脑壳里拔出，右手肌肉绷紧绷直，瞄准了那个略显瘦弱的豺狼人。
　　嘣！
　　将斧头丢出去，它在空中旋转着穿过豺狼人之间的空隙，精准地将施法者给劈成两半。
　　望着豺狼人如潮水般退去，担任护卫队职责的冒险团众人松了口气，科尔帕揉了揉脸上的旧伤疤，因劫后余生而露出狰狞的笑容：“该死的豺狼人，老子就知道会有神明保佑老子的。”
　　“保护你的可不是神明啊，科尔帕先生。”
　　熟悉的声音传来，科尔帕总觉得这柔美的声音有些耳熟，抬起头就看见了洛伦诺，随即一脸惊喜地说道：“是……是……”
　　科尔帕「是」了半天，显然是把洛伦诺忘了，半精灵从他的表情也能看出他不知道帝国二皇女是谁，至少没看过画像，对名字也没印象。
　　于是她笑着说道：“是我，芙罗拉，救你们小队与水火的那个。”
　　第503章 音乐之国
　　夜幕降临，洛伦诺和承担护卫职责的冒险者团队的队长科尔帕坐在篝火边烤着食物。
　　通过早上的事件，由于刚救了这群商人全家老小和财产，他们显得很客气，洛伦诺也毫不避讳地收下了他们的谢礼，并提出让他们随行。
　　有如此强大的职业者陪伴，他们怎么会不同意呢？
　　于是半精灵少女很顺利地让自己的小队混进了商队，目前和科尔帕坐一起主要是谈谈两边的近况。
　　哦，主要是拉近一下关系，两人的处境通过身上的服饰，这一看就知道谁过得好谁过得不好了。
　　科尔帕还是那个样子，洛伦诺，或者说「芙罗拉」满身都是精良的装备，还有那架马车，一看就知道不是普通人家能拿出来的东西。
　　“你过得不是很好啊，其他人呢？”
　　洛伦诺扫了一眼他这个冒险团，科尔帕的冒险团全部换人了，一个老面孔都没看见，肯定是出事了，他苦涩地笑着，喝了一口烈酒后说道：“也没什么，只是我的指示出了差错，然后冒险团损失惨重，团里的人把我这个团长赶下台了。”
　　赶下台？
　　半精少女了然的点头，说是赶下台。实际上应该是全部脱离了他创办的冒险团。毕竟看旗帜还是一样的，不过这样一来到底是赶下台或不跟他干了，什么说法都没区别，光杆司令嘛。
　　“那你呢，这是……”
　　洛伦诺笑了笑：“我的妹妹克莱尔是法师学徒你还记得吧，她现在已经被一个法师大人收做徒弟，成为一名真正的法师了，现在正在进行法师大人布置的任务，要去音乐之国取一些东西。”
　　“原来如此。”
　　科尔帕点了点头，羡慕地看着意气风发的半精灵少女，洛伦诺也在暗中扫描这个有些落魄的冒险者，实力在战士里其实算挺不错的。
　　“你之后有什么打算？”
　　“干完这一票我就准备回帝国退休了。”
　　有些衰老颓废的战士喝着烈酒笑道：“这次出行前，我的打算是回去后就把团队交给那些退出的家伙，没曾想遇到了这么危险的事情。”
　　“如果不是你，我这次恐怕就死在豺狼人的肚子里了。”
　　“你不怪他们？”
　　“是我的错。”
　　洛伦诺颔首，也不再继续问，用手中的果汁和科尔帕碰杯。
　　结束拉近关系的谈话，洛伦诺走向马车，提醒准备过来搭关系的人里面是一位法师，那些家伙立刻敬畏地远离马车，半精灵少女打开马车门钻了进去，把打听到的事情和几人说了说。
　　“不用管他，反正我们等到了音乐之国就离开，”少女挥了挥手，“实在不放心康妮你用篡改记忆稍微休整一下，让他的记忆变得模糊也可以。”
　　“我知道了。”
　　艾莎在马车内伸着懒腰道：“所以我们这些天要在马车里过了？感觉好挤啊。

　　面对狼少女得了便宜又卖乖的说法，洛伦诺不禁用手指点了点她：“难道不是你最高兴？我们四个都是你的抱枕。”
　　跟着商队前进，除开第一天遇到的豺狼人比较危险，后面遇到的对于护卫队不算大事，土匪、狗头人、地精，最多的这仨被护卫队以最少的损耗打败。
　　五天之后，洛伦诺等人靠近音乐之国，期间砂洛有向灰林进行通讯，那边一切良好，剧毒信徒已经有几天没有进行尝试性进攻。
　　“我们直接去音乐之国的首都，正好答应交易的水歌神殿还有吟游诗人学院都在那里。”
　　康妮扫了眼地图，与德鲁伊进行交易的神殿就在那边，正好顺路。就在她们卷起地图时，洛伦诺灵敏的植物感官听见了美妙的音乐声。
　　半精灵少女睁开眼睛，感兴趣地说道：“看样子这是个还不错的国家？”
　　五人随着商队进入音乐之国，顺利通过关卡，一阵阵美妙的音乐从这边境的各个酒馆、旅店或平民的房间中传出，甚至倒在酒馆边的乞丐都随着音乐哼唱，手里的铁碗跟随节奏抖动，里面的硬币不断发出声响。
　　洛伦诺扫了眼地面，污秽物虽然有，至少没那么多，至于下水道……
　　半精灵少女的眉头又皱了起来，什么嘛，下水道还是一模一样。
　　“那我们就先走了，希望还能在帝国看见你。”
　　松开紧皱的眉头，洛伦诺跟萍水相逢的科尔帕挥挥手，科尔帕点头道：“不如我请你们吃个饭？”
　　“不必，有缘再见吧。”
　　科尔帕正要回答，一只白皙的手臂从车窗伸出，战士的眼睛立刻变得有些空洞，洛伦诺趁此机会骑马远离。
　　康妮没办法篡改商队那么多人的记忆。所以科尔帕的记忆也只是进行模糊，让他忽略和有些遗忘洛伦诺的样貌，只要做到这样就差不多了。
　　待这位战士回神，他晃了晃脑袋，仍然记得芙罗拉跟他说的话，望着远去的马车和背影转过身，招呼着众人前往商队的商会。
　　接下来，洛伦诺五人又经过了几个音乐之国的城市，怎么说呢，都很喜欢音乐。只不过乐声在城市内的层次太过分明了。
　　贫民窟的音乐有些绝望和致郁，平民区的声音也不是太好过，都在为明天的食物苦恼，酒馆里的声音倒全是欢乐激昂，贵族区嘛，「靡靡」之音。
　　这里面没有牧师区，大量和音乐有关的教会分布在城里的贵族区，一同演奏着靡靡之音。
　　几人正不断靠近着首都，原以为这趟旅程能够平静一点，终于还是出现了一点「小」插曲。进入音乐之国后的第三个大城镇，溪水城。
　　洛伦诺根据一直以来的行事风格，在溪水城贵族区旅店定下一个豪华的房间，康妮的法师身份起了大作用，逼退众多想调情然后发展一段故事的吟游诗人和贵族。
　　等休息了一会，洛伦诺起身离开去搜集情报，走到交界处的酒馆，点上一杯昂贵的酒坐在单人座上听着其他顾客的声音
　　第504章 长得很像的吟游诗人
　　“听说了吗，伟大的美神、音乐之神、欢乐女神等教会要组织一场迎接新年的庆典呢。”
　　“哦，什么时候？什么地方？”
　　“整个大陆都要举行，怎么说，要不要趁新年去好好「放松放松」？你懂得，新年的时候她们会有优惠。”
　　“哈，算了吧，你忘了上次办这种庆典的时候发生什么了吗？剧毒女神、寒冬少女、痛苦女神不是大闹了一番庆典，遭殃的还是我们。”
　　“啧，说的也是，谁让咱国家不如「那边」呢。”
　　“我倒有个想法，我们不如去帝国过新年，那边虽然任务少但安全啊。”
　　“说什么呢，在那边我还处于通缉状态呢，而且玩的也没这边花……”洛伦诺从繁杂的声音中听到一些剧毒女神相关的信息，不由眯起眼睛。
　　各个国家的新年有些不同，年历大约会在减五或加十天这个区间里偏移，帝国的新年则因为女皇嫌麻烦，干脆和帝国开创时间一致写在帝国历里，也不用大张旗鼓过两天。
　　现在是帝国历12月10日，也不知道今年能不能回帝国过新年。
　　摇了摇头，半精灵少女思考起自己在去首都的路上会不会遇到问题，听他们所说，庆典举办就在最近这段时间，估计又和帝国大赛一样乱象丛生。
　　要小心些啊……
　　酒馆里剩下的消息都是琐事，洛伦诺稍微听了会儿歌，植物感官中出现的异动让她将注意力投了过去。“快！快去找找那个该死的吟游诗人在什么地方！”
　　一堆贵族的私兵在怒气冲冲地搜寻着什

　　么，一路上从贵族区冲撞过来，目前正向酒馆这个方向靠近，半精灵少女眯起眼睛，放下酒杯离开酒馆躲入小巷之中。
　　那个被追着的吟游诗人她看见了，长得居然和给她写信的德里恩很像，并且身上有着十分浓厚的魔力灵光，好像是从贵族家偷了什么强大的魔法道具。
　　她准备先看看，看看到底是个什么情况。
　　长得跟德里恩很像，但剃掉了胡子并且很整洁的帅哥目前很狼狈，不断地东躲西藏，嘴里不断念叨：“该死的老东西，让我来干这么麻烦的事情还不给我任何帮助，说什么会有贵人帮忙，我也没看到什么贵人啊！”
　　“要是我真的被抓了，我就跟那个贵族说是你个老东西要我做的，哔哔哔——”
　　见自己马上就要被追上，有些骚包的吟游诗人急了，抱头躲过一箭又一箭，大声喊道：“喂，有哪位能帮我啊，我是内伦德！后面那些家伙全部是邪神信徒！”
　　没人搭理吟游诗人的这句话，平民对于这些私兵完全没有反抗的想法，熟练地蹲在地上不去打扰。
　　洛伦诺不禁摇头，戴上兜帽和面具，叶片挂饰阻碍了预言。虽然不知道预言里的是不是她，该帮就帮吧。
　　“该死的！”
　　内伦德喊了一声，转身拿起琴弦波动，如塞壬般美妙的歌声从他的喉咙里冒出。但是前方的战士一声怒吼便打破了歌声，一大群战士向这位吟游诗人冲杀过来。
　　“sehalu！”
　　1环「油腻术」！
　　一滩油渍出现在战士们的前方，大群士兵摔倒在地，还有有些人直接踏过了油污，内伦德只好拔出腰间的长剑准备近战，脸上冷汗直流。
　　他可不擅长近战啊。
　　刺出的一剑被直接忽视，内伦德望着砍过来的剑刃，就地躺倒翻滚躲过，下一剑却再也躲不过去了，只能闭上眼睛。
　　dang！
　　清脆的声响传来，吟游诗人没感受到痛苦，睁开眼睛看到保护他的人后松了口气，仔细看着洛伦诺的背影，心中想道：救我的居然是个侏儒游侠？
　　弹开敌人的长剑，洛伦诺用伪装过的嘶哑声线问道：“你到底惹了什么贵族？看私兵的样子可不像是你偷了东西他们来抓你。”
　　特别是领头的队长，眼睛里冒着的是嫉妒情绪。
　　“呃，这个……”
　　“算了，待会儿再说，辅助我！”
　　从几个中阶职业者里保护一个吟游诗人，还不能用很显眼的灵能，洛伦诺通过深呼吸做好了准备。
　　提气斩！
　　“小心！”
　　原本向洛伦诺冲过来的队长眼睛一花，只看见兜帽少女突然消失在远处然后窜到他的面前，就知道自己追不上少女的速度，立马发动「动作如潮」将姿势调整回来挡下洛伦诺一击。
　　没等他产生庆幸，洛伦诺另一只手用魔法伪装过的不死斩直接刺向他的眉心，只听见一声闷响，队长立刻被击飞出去。
　　嗯？
　　洛伦诺皱起眉头，不满地看向吟游诗人：“他们真是邪神信徒？”
　　“啊这——”
　　“谁是邪神信徒，你这个该死的吟游诗人！”
　　战士的脑壳够硬，加上不死斩被动的手下留情，这位领队从地上坐起就是一声大骂，似乎察觉到洛伦诺并非他的同党，咬牙切齿地说道：“游侠兄弟！你别相信他！他和，他和……”
　　似乎有什么难言之隐，领队挥剑说道：“愣着干什么，上啊！”
　　愣住的战士再度上前，洛伦诺察觉到事情不对，没弄清楚谁对谁错的她收起鸣磐让姐姐出来，她要带着这个吟游诗人跑路了。
　　艾雅睁开金色的瞳孔，念诵着咒语，手指不断笔画，一道烟雾迅速笼罩整个街道。
　　当士兵们冲过来时，两人已经消失不见。嘭！
　　“哎呦！”
　　内伦德被粗暴地丢在下水道里，艾雅没有表明自己的真实身份，用冷淡的眼神注视着缩在地上尴尬笑着的吟游诗人，开口问道：“说吧，你到底是来干嘛的，究竟发生了什么。”
　　“我知道了！”
　　吟游诗人熟练地举起手表示投降，将他所做的事情一五一十说出来。
　　首先他确实是吟游诗人学院的成员，这次是和一群人被派到这边来做任务的。只不过他的任务有点特殊，是偷东西。
　　第505章 吟游诗人的小故事
　　庆贺新年的庆典在即，吟游诗人学院也得准备准备，保证音乐之国能过个好年。因此和那些美神啊，音乐之神啊，庆典之神啊这些神明的教会勾结，哦不，进行了合作。
　　他们准备打击一下音乐之国潜藏的邪神势力。比如和爱与美之神的神明联盟作对的那些邪恶神明。
　　被派到这座城市的

　　总共有很多人，大家都有自己的工作，内伦德被分配到的就是去一名城内大贵族的家里偷东西，结果发现那边防卫严密，根本没办法潜入。
　　“所以？”洛伦诺嘶哑着问道。
　　“暗的不行我就来明的咯，”内伦德露出自豪的表情，“那个大贵族有个饱受干旱之苦的妻子……”
　　找了几天，内伦德都没有找到突破口，后来通过伙伴的消息他才知道，那个大贵族的妻子会出没于一些高档宴会。作为一个知名的吟游诗人（洛伦诺没听说过），他很容易就获得了一场宴会的邀请函。
　　在宴会中遇到那位丰硕的美妇人后，内伦德靠着他英俊的外表和有趣的内在，很快就让许久没有得到感情温养的夫人沉浸其中，顺理成章的上了床。
　　感情迅速升温的同时，内伦德没有忘记任务，直接跟贵族夫人请求了去她家工作，她很爽快的同意了。反正自己的丈夫总是因为工作原因不回家。
　　“唉——”内伦德眼中泛起泪水，“那位夫人还不知道，她的丈夫是个邪教徒。”
　　“别打岔，继续说。”
　　“哦。”
　　进入贵族家中之后，他就开始寻找邪教徒举行仪式的贵重物品，通过他的智慧以及些许的魅力，加上辛勤的耕耘和一些小玩意儿，内伦德很容易就得知密室在哪里。
　　接下来就是故事的巅峰了，他将自己的身份告诉了夫人，并把她的丈夫是邪教徒的事一并说明。
　　经过劝说与甜言蜜语，哭泣的贵族夫人在他偷取东西吸引注意力时悄然逃离，直接通过他朋友施展的法术离开这座城市回娘家，等风波结束再回来，而他自然也拿到了需要的道具。
　　一个很风流的吟游诗人故事，艾雅对里面关于和夫人间的感情真不真实不感兴趣，收起长剑道：“对你的身份我还不确认，我也有要事在身，没办法留在这儿帮你们，明天就要去往首都。”
　　身为高情商的吟游诗人，他能听出艾雅的意思是别找他帮忙。但还是死皮赖脸地说道：“别这样啊，伟大的英雄，您可以和我们一起去首都嘛，我们也明天走。”
　　【感情就他一个任务没完成啦！】
　　洛伦诺吐槽着，艾雅思考片刻进行询问：“对付的那群教会里有剧毒教会吗？”
　　“有，老对手了，就那点毒也不知道丢什么，我们欢庆联盟一下子给解了。”
　　欢庆联盟估计就是那些神明教会和吟游诗人学院组成的联盟，艾雅听后点头道：“去哪里找你们？”
　　“哈哈，我们伪装成了——”
　　吟游诗人突然闭嘴，有些怀疑地看着艾雅，估计是觉得她有问题，艾雅看了他一眼直接离开。
　　“唉，等等，做个测试吧！”
　　精灵少女没有回头，又不是非要帮他们的忙，当艾雅彻底离开，内伦德朝四周看去，确定真的没有埋伏或者其他东西的时候有点后悔，摸了摸鼻子，这才反应过来自己在下水道，感受着恶臭连忙从中爬出。
　　“事情就是这样，我们自己走自己的就好。”
　　康妮微微颔首，环住艾雅纤细且看似柔弱的腰肢问道：“真的不去帮他们？恐怕剧毒教会借用神孽力量就是为了针对欢庆联盟吧。”
　　“他们那边有强大的预言师，”艾雅说道，“既然是强大的预言师，那一定能算到他们能不能成功回去。不管是我们还是其他人，回去的路上肯定有人帮忙，遇上再说。”
　　两边都没有基础的信任，不如就这样分开，有缘再见。
　　“原来如此。”
　　砂洛轻轻点头，并将一枚种子交给艾雅：“艾雅，这是我做的新植物，请你帮我实验一下。”
　　“好，我会用上的。”第二天一早，半精灵少女正要驾驶马车离开这座城市，却发现城门已经戒严，城内只许进不许出，两边的大门还有几个法师看守，想出去的都会被拦下并且经过检查。
　　洛伦诺的植物感知中，还有一些身体上印有邪神教派徽记的牧师隐藏在调查的士兵里。
　　“动作好快，也不知道那位吟游诗人究竟拿了什么。”
　　康妮在马车内轻声说道，半精灵少女来到隐秘的城墙边缘，询问道：“能出去吗？”
　　“可以。”
　　撤除马车，康妮来到城墙边发现了缺口，她让众人靠过来一些，掏出一张卷轴念诵。随即施展5环「穿墙术」将缺口直接扩大成几人的身形能够穿过的地方。
　　从城内陆续走出，康妮正要撤销法术效果，洛伦诺抬手制止了她：“我们先上车，这里就别管它了。”
　　显然，不止洛伦诺一个想到了这种办法，急于脱离城市的内伦德和他的同伴肯定也要过这边，不过他们的运气似乎并不是太好。
　　一支流浪表

　　演团正驾驶着马车快速奔向这里，他们的身后有着大量追兵。
　　嗯，数百名职业者，里面看着挺强悍的还很多，洛伦诺要是遇上了，估计要动用灵能暴露身份。所以她能帮的也就到这儿了，给他们开个门好出来。
　　距离越来越近，洛伦诺转身用力甩动缰绳，魔法马车开始奔跑起来，不是首都方向，而是朝侧方跑去，一直到隐匿在山坡处才停下。
　　植物感知中，马戏团的人在看到大洞时还愣了一下。随即从里面跑出，由于不是给他们专门开的，追杀者也从里面跑了出来。
　　等他们走远，半精灵少女才晃晃悠悠的让马车从坡后走出，沿着小路向首都前进，内伦德他们自求多福。
　　第506章 帮忙
　　马车行驶一个小时，半精灵少女终于看到了第一具尸体，前方满是追兵的残骸。看样子是有过一场大战，不过其中并没有那些吟游诗人或者舞蹈者。
　　“我们要不慢点走？”
　　“正常速度吧。”洛伦诺没在意到底能不能帮到他们，一切看天意。
　　很显然，运气在吟游诗人那边，当半精灵少女等人靠近时，内伦德和他的伙伴们还在拼命逃跑，完全有抵抗能力，洛伦诺在山崖上远远注视着他们的战场，身体略微鼓动。
　　追兵人很多，里面还混杂着一大群邪神信徒，恐怕支撑不了多久。
　　“我们要露面吗？”
　　五人组合实际上很是显眼，单一个洛伦诺不容易暴露，漂亮的五个女孩在一起怎么可能不被注意到，平时都是用康妮的法术糊弄过去的。
　　不过嘛，平时能糊弄，战斗的时候就不好办了。
　　“不必，我一个人去就好，”洛伦诺说道，又觉得有些不妥当，看向变了许多的砂洛，“砂洛，你跟我一起去。”
　　德鲁伊少女大吃一惊，指着自己说道：“啊？我？”
　　“嗯，你平时就宅在家里，应该很少被人看见。况且树精化程度很高，其他人认不出来的。”
　　“好。”
　　砂洛轻轻点头，施展羽落术与洛伦诺一起从山腰落下。「激发勇气」！「迷魂曲」！「催眠曲」！
　　激昂的歌声传入其他人的耳朵，内伦德和两个吟游诗人弹奏着不同的歌曲，三种歌声各不相交，流入在场不同职业者的耳中。
　　「激发勇气」产生的歌声与魔力流入同伴的耳中，他们士气大增，原本有些紧张的情绪平息下去。
　　「迷魂」居然指向性地流入敌人耳中，所有听到歌声的敌人虽然在战斗中不会被彻底催眠，但依旧会因为迷魂曲分神，让内伦德同伴占据先机。
　　一名战士强抗迷魂试图突入后排阵营，「催眠曲」产生的魔力击中他，双瞳顿时变得模糊，正要去攻击其他人，卫兵队伍中立刻冒出一道法术让他清醒过来。
　　“该死，你们的队伍里混进邪神牧师了看不见吗！”
　　一名衣着暴露的舞女挥舞两把小巧的匕首在敌军中跳着舞蹈，胸衣上的花纹随着抖动像是活了一般，试图攻击她的战士眼神立刻被吸引到那些部位，稍不注意就被抹了脖子。
　　有些战士听见了他们所说的话，不过并不在乎。
　　大陆上的邪神不全是混乱邪恶，就算是混乱邪恶阵营也不意味着是疯子神，大多数人都不管自己在为谁服务，只要能让自己生活的更好就行。
　　“妈的，这样打下去不是办法啊！”
　　安全地带的一名吟游诗人怒吼着，女性牧师脸上流下汗珠：“按照预言，我们能度过难关的顺利把东西送到首都去的。”
　　“只是把东西送过去，会死多少人又不知道！”内伦德断开歌声大声回应，悔不该当初没把那位蒙面的侏儒游侠招进队伍里。如果有他和他的同伙在肯定能扛过去。
　　他抬起头继续唱歌，眼中满是泪水。
　　不管是哪位神明，只要您愿意派遣信徒救我，我愿意信仰您啊！
　　防备圈逐渐被那些卫兵缩小，这个小队快要支撑不下去了。就在此时，巨大的藤蔓丛顶开布满积雪的土壤，从地底瞬间冒出，将规整的军队直接顶的人仰马翻！
　　大量藤蔓将吟游诗人团队包裹住，这支队伍起先以为敌人用了什么什么法术，发现没有后续攻击后才意识到不对。
　　“这是……救兵来了？”
　　内伦德放下手中的琴四下张望，身后的声音让他吓了一跳：“诸位，请放心，我们会帮你们的，当然在这之后要给出足够的报酬。”
　　内伦德回过头，小队里的所有人都看到一只美丽的树精，舞女和身边的同伴交换了下眼神，见对方真的没有恶意便收起武器，疑惑地说道：“请问你是？”
　　带着面具的树精微笑道：“我是灰林教派的德鲁伊，具体名字请恕我不能说明，我们有共同的敌人剧毒信徒，顺带一体，我的同伴已经开始处理那些追兵了

　　7环「树海」！
　　艾雅轻挥左手，巨大的藤蔓保护住吟游诗人的队伍，同时把敌人打散，她没有立刻让洛伦诺接手，施展2环「云雾术」，直接将整片山谷囊括进去。
　　“交给你了。”添加完场地buff，艾雅重新将身体控制权给了洛伦诺。
　　半精灵少女带上面具，瞳孔在灵能的作用下化作血红，如同微风般穿梭在藤蔓之间，迅速接近战场，没有一丝一毫的声音就来到一名战士跟前，掏出没怎么用过的诅咒匕首抹过他的脖子。
　　“嗬——”
　　还没有发出声音，他的生命力便被洛伦诺所吸干，半精灵少女如同鬼魅收割着敌人生命。直到三分钟后才有对话过的小队发现情况，大声嘶吼着：“有敌人！”
　　迷雾中的众人一时间精神紧绷，恐惧在不断蔓延……
　　混迹在其中的邪神信徒也提高警惕，洛伦诺却并没有立刻去找他们麻烦的想法，总得先把自己提高到最强属性再说。至于生命之根里的生命力，那是用一点少一点的，还是等危急时刻再动用它。
　　高速移动的洛伦诺肆意屠杀着整个私兵小队，没有拔出不死斩。
　　手下留情也要分时候，至少现在是没办法的。要是谁提前清醒然后看见她的身形再散播出去，总会有人可能发现她是帝国二皇女的。
　　倒下的干尸化作粉末不留一丝痕迹，吵闹的迷雾也随着人数减少而逐渐安静，她彻底化作看不见的敌人给予了私兵恐惧感，拥有恐惧相关力量的她能感觉到这股情绪的积累，在迷雾中央停下，深深吸气。
　　她向前举起一只手，猛地握紧——
　　紫黑色的雾气以她为中心扩散而出。
　　「恐惧灵气」！
　　第507章 谈报酬
　　藤蔓建立的庇护所内，吟游诗人的表演队伍正在为伤员疗伤。
　　听到砂洛说已经有人在处理追兵时，他们中还有人想出去帮忙，却被砂洛拦了下来，让他们安心疗伤。
　　内伦德斜眼看着这位美丽的树精小姐，对一旁的舞女问道：“她应该不是敌人吧。”
　　“你问我？”
　　舞女手指指着自己面色不佳地说道：“不是说他们已经有人救了你一命吗？”
　　“呃，确实是救了我，不过我这不是怕他们是来抢东西的嘛。”
　　“只要不是邪神教会，谁把东西抢去都没关系，”一位男性牧师为舞女治疗着，并说道，“只要不让他们成功完成仪式，骚扰庆典就好。”
　　舞女不善地嘲讽了一句：“就是，那位游侠光你一个人救你，可能是为了找我们，现在那些邪恶的家伙都快要得手了，弄这么一出有破用吗？”
　　内伦德讪讪的回到自家人的身边，指着自己英俊的脸庞说道：“我的脸就这么让人膈应？”
　　“不是你的脸膈应，”作为同伴的吟游诗人拍了拍他的肩膀，“是你做的事太对了，任务中上别人老婆。”
　　“我这不是为了完成任务吗！”
　　内伦德辩解道，同伴只给他回了个「你继续说，我们在听」的眼神，正要继续包扎伤口，刺骨的寒意突然笼罩住了所有人，呆愣片刻才恢复过来。恐惧灵气逸散开来，还活着的战士们对洛伦诺的恐惧感快速加深，心脏剧烈跳动，突然间一道惨死的面孔出现在中阶战士的面前！
　　“什么鬼东西！去死！”
　　避之不及的战士因为被放大的恐惧将面孔看做是敌人的攻击，用「动作如潮」扭转身体将面孔劈成两半。直到血液挥洒尸体坠落，他才发现这是他们的一个士兵。
　　他的背后，传来了一阵破空声。
　　不好！动作如潮！
　　再次激活自己的生命力，战士将身体扭转回来，手中的长刀劈在飞剑上将其砍断，眼睛却不由自主向下看去。
　　没有任何行动声音的洛伦诺借着长剑的破空声，伏低身体靠近了身穿重甲的战士，望着他精良的铠甲拔出漆黑色的鸣磐，一剑穿透他的心脏！
　　生命力被不断抽取，濒死的战士陷入回光返照，一把向洛伦诺抱去，同时口头大喊：“敌人在我这边！”
　　「火球术」「油腻术」「闪光尘」「闪电束」「化石为泥」……
　　一堆法术砸向洛伦诺，半精灵少女望向脚底变得油腻粘人的沼泽，身后浮现出黑猫的影子，抬起右腿往泥地上轻踩，花朵出现。
　　「花步」「猫跃」。
　　洛伦诺挣脱了沼泽的束缚，直接跃出这些法术的攻击范围，把目光投向施法者的位置，一道火墙已经伫立在那里。
　　“嗤——”
　　吐出温热的气体，她激活鞋子上的加速术，代表亡殁神性的纹身浮上脸庞，直接冲向火墙！
　　火墙内的信徒正大声说道：“别慌，她一时间

　　冲不过来的！”
　　话音落下，洛伦诺直接强行突破火焰，充斥着魔力的烈焰灼烧着她的身体，她感受着疼痛没有一点停顿，挥动制式长剑抹过施法者的脖子，施法者们将法术丢在洛伦诺的身上。除了攻击性法术，其余没有丝毫作用。
　　“该死的盗窃者，给我死！”
　　在洛伦诺杀干净这些低阶施法者时，最后的三个中阶战士终于过来了，半精灵少女轻耸鼻尖，杀了军队中那么多信徒她也闻出了问题，剧毒女神信徒的身上有种刺鼻味，还有些人气息寒冷或者闻着像是铁锈。
　　剩下的三个中阶战士里，都有着那种气味，看样子是全部到齐了。
　　她扭了扭脖子，地底的气血正在上涌，注视着冲过来的三人抬起右手握紧。
　　「超载：增幅」「引导生命力」！
　　被强化的灵能突破战士的生命力场，他们顿时感到一阵揪心的疼痛，停顿的那瞬间便是他们死亡的时候！
　　地面窜出的血柱袭向众人，有重甲保护的他们只感到钝器猛击他们的后背胸膛，聚起的力量全部松泄掉，侏儒游侠的身影已经趁这个时候来到他们的身边。
　　洛伦诺拔出不死斩与鸣磐，感受到邪神气息的不死斩亮起温暖的光，她握紧剑柄，肌肉发力，最后的最后，这些信徒只看到一双赤红色的瞳孔。
　　少女低沉地说道：“疾风斩——”
　　利刃如同寒风般刺入他们的盔甲，空中的血花还未落地便被吸引向洛伦诺。
　　砂洛注视着正在疗伤的表演团，心中想着洛伦诺的情况，所幸植物们告诉她半精灵少女并无大碍，现在正在往这边走来，她知道后立刻起身，微笑着掩饰慌张，故作高深地说道：“好了，我的同伴已经把他们解决了，我现在就解除法术。”
　　装模作样地做出7环「树海」的手势并念出咒语，藤蔓迅速散开，洛伦诺出现在众人的视线之中，舞女惊讶地挑起眉毛，低声对一旁的同伴道：“真是侏儒啊……”
　　“我听得到。”
　　洛伦诺这一句让舞女吓一跳，露出讨好的笑容：“这位大人，我不是带有恶意这么说的……”
　　“我没那么小气，”洛伦诺再次打断舞女的话，看向内伦德，“现在，把你们再偷什么东西跟我说说，我考虑一下帮不帮你们。”
　　“好，”内伦德正要说话，这支队伍的真正领队走上前，英俊的男性牧师道，“我们会支付报酬的，小姐。”
　　“嗯？小姐？”
　　吟游诗人瞪大眼睛，洛伦诺没有惊讶，眼前这个男性牧师是爱与美之神的信徒。要是男女都分不出来就太搞笑了，建议回去从实习牧师开始做起。
　　“我要的不多，”洛伦诺说出条件，“两次给你们的帮助，你们需要付出的报酬是一封吟游诗人学院的入学邀请函，以及帮助灰林教派对抗剧毒教会。”
　　话一出口，众人看向内伦德，他惊喜地问道：“你的第一个要求就这个吗？”
　　“没错，就这个。”
　　洛伦诺颔首，主要是后面的，前面是因为她觉得就一封德里恩的不太靠谱。
　　第508章 拒接支线任务
　　这支表演团队没有立即给出承诺，以他们的身份并不能随意答应，聚在一起讨论起来。
　　“我们的教会没有问题，”爱与美教会的男牧师望着众人，“本来我们就是和剧毒教会敌对的。”
　　其余几个教会成员也是表示「家」里肯定会答应下来，只有之前那位穿着暴露的舞女有些担心：“我不太确定，毕竟你们知道的，欢愉女士并不想参与到这么危险的事情。”
　　几个人围在一起思考着，男牧师骤然想起什么：“等等，牧师长好像说过，等我碰到帮助我们的人的时候，让我做主先答应她的一切要求。”
　　“是吗？”
　　表演团中的众人没有再提出异议，毕竟那位预言术的牧师长说的东西几乎都说中了。
　　达成共识的几人散开，男牧师微笑着对洛伦诺说道：“我们答应你的要求。”
　　“好，”洛伦诺拉了拉兜帽，“我会一直跟在你们身后保护你们的，这个给你们。”
　　将有着通讯术的通讯水晶丢给男牧师，半精灵少女说道：“等有事情需要我做的时候用那个和我联系，当然，需要额外收费，没有问题？”
　　“没有问题，您有什么称号吗？我该如何称呼您？”
　　男牧师露出明媚的笑容，洛伦诺将手放在脖子上敲动几下：“「魅影」，叫我魅影，她是树精，我还有其他的同伴暂时不适合与你们见面，说不定以后会见到。”
　　“好的魅影小姐，”牧师行礼道：“我的名字是……”康妮远远眺望着战斗放生的方位，贝蒂之眼立在马车上方防

　　备四周可能会出现的敌人，艾莎无所事事地抱着维塔在马车里转来转去，转来转去。
　　“阿诺怎么还没回来啊。”
　　狼少女不满地说道，就在这时，她抖了抖头上的耳朵突然立起，有些奇怪地说道：“我好像感觉到洛伦诺过来了。”
　　听到这句话，康妮露出微妙的眼神注视艾莎，有着骑士誓约的她能感觉到洛伦诺靠近，可艾莎为什么能感觉到？
　　维塔面无表情地抬头看着将自己抱在怀里的艾莎：“主人正在靠近，艾莎，你是怎么感觉到的。”
　　“感觉到就是感觉到了啊。”
　　艾莎表现得理所当然，她也说不出为什么自己能感觉到少女正在靠近，很快洛伦诺就像三人所感受到的那样回到马车边上。
　　“我回来了。”半精灵少女带着砂洛跟三人打声招呼。
　　“情况如何？”
　　“进马车说。”
　　从这一天开始，洛伦诺一行人远远地钓在表演团之后，每当有敌人攻击他们时，半精灵少女就会看情况确定去不去支援，人少不行动，人多冲上去帮忙。
　　大约两天后，连夜赶路的两支队伍来到音乐之国第二大的城市，通讯水晶再度响起。
　　“喂，有什么事吗？”洛伦诺坐在酒店中喝着名贵的茶水，拿着糕点放进嘴里，含糊地与牧师说话。
　　牧师的语气有些愤怒：“我们恐怕要在这儿呆一段时间，大约五到六天，这里的神殿似乎发现了痛苦少女的信徒行动的轨迹。”
　　痛苦少女，也被称为虐待女神，和受难之神关系极差，痛恨着水歌女神欢乐之神，与爱与美之神也有极大摩擦，在这个国度里是被排斥和抗拒的。
　　“五六天？”
　　半精灵少女眯起眼睛，对这些人主次不分非常不满：“交给本地教会处理不行吗？”
　　“他们没找到，”男牧师解释着，“痛苦少女的信徒不知道躲藏在哪里，可以肯定的是有一个很受关注的祭司在，我们想请您帮忙，报酬是一件魔法装备。”
　　“不帮。”
　　洛伦诺果断拒绝，并提醒这位牧师别忘了他的首要任务，说严重点他们拿着的东西可是关系到能不能挫败那些邪神教会的阴谋的。
　　现实不是游戏，这个表演团的人都已经快完成主线任务了还在这儿刷支线，真不怕东西又被抢回去。
　　男牧师张了张嘴，觉得她说的有些道理，加上他们自己也确实没有能力找人，只好点头道：“我们明天立刻出发。”
　　“嗯。”
　　洛伦诺挂断通讯，听着四周民众的八卦，眼睛瞥向冒着粉色光芒的地方。
　　那里是这个城市最大的会所，也是这个国家第二大的会所，听这些民众说是素的荤的都有，最近还有一名享誉全世界的舞者来到了会所内，最近正要举办正经舞会。
　　正经舞会过后嘛，那就是异世界所谓的土豪线下见面会了。
　　这个时代的歌舞厅、酒馆乃至会所实际上分的不是太开，基本都会有些不可见人的交易在里面，只是根据档次和那些交易会不会放在明面上进行来区分而已。
　　歌舞厅会卖酒，酒馆会有舞女，会所提供给层次更高的人游玩，洛伦诺在那些城市里瞥见的基本都是这样，贵族们表面上会更加文雅，有时甚至不是为了和那些戏子玩耍，单纯是想压制敌对者表现出自己的强大。
　　收回目光，洛伦诺有些好奇享誉全世界的舞女长什么样，可惜明天就要走了。
　　吃完甜点，洛伦诺拉响桌边的铃铛，一位穿着整齐的酒馆女服务生来到桌边，弯下腰问道：“这位先生-您还需要点什么嘛？”
　　无视掉她刻意展露的半圆，洛伦诺说道：“再给我上一盘剑齿虎烤肉。”
　　“好的。”
　　待她离开，少女看向另一家旅店，表演团就住在那里，在打探消息中，洛伦诺发现内伦德他们伪装的这个表演团在音乐之国似乎小有名气。
　　烤肉刚上桌，给我小费的洛伦诺举起刀叉正要动手，通讯水晶再度响起，这让她有了些不好的预感，那位队长基本一天只打一次。
　　打开通讯，里面的消息让她皱起眉头，男牧师压抑不住愤怒地说道：“魅影小姐，不好了，我们有一件十分重要的东西丢失了，请您帮帮我们。”
　　第509章 强制支线剧情
　　洛伦诺接到通讯后立刻挂断，三两口吃完烤肉，柜台处付完钱径直走向小巷，悄无声息地靠近酒馆，从窗户进入表演团聚集的那间房。
　　望着因为她突然出现而拿出武器，发现是她后又放下武器的众人，半精灵少女有些不满地问道：“什么东西丢了？”
　　总给她整这些幺蛾子，早知道就让这群人把次元袋交给她了。
　　牧师队长的脸色也十

　　分不好，伸手指向有些害怕洛伦诺，浑身酒气的吟游诗人，让他讲述究竟发生了什么事。来到城市的时候，牧师队长并没有强行束缚成员们的行动，他们说是一个团队，实际上只是勉强凑在一起的。
　　十几个人除了在表演、战斗、做任务的时候会合作，日常生活中基本不会产生交集，想干什么干什么。
　　牧师团长也有过束缚一下他们活动的想法。但是生性自由的吟游诗人和享乐系的神明信徒。特别是那位身为欢愉之猫信徒的舞女，不愿意受到束缚，他也只能放弃这种想法。
　　至于身上带着的仪式物品，出发前上面就决定好了一人一件，神殿信徒这边他倒是已经收缴到手里，享乐的神明以爱与美之神为中心各个神殿连理同枝。
　　但学院方面的这些人就不归他管教了。所以他也只能提醒内伦德保管好仪式物品。
　　在男牧师想来，他的这些临时同伴就算再傻，也会好好保管东西的，结果就是——
　　保管着一件物品的吟游诗人丢失了仪式物品。
　　事情是这样的，一路上旅行的多情诗人早就在这些信徒的包围下憋的发慌，进入城里后迫不及待地就到会所里找美丽的女士谈情说爱。
　　接着两人越谈越投机，酒也喝了许多，接着自然而然地就谈到床沿上去。
　　经过美好的一场相遇之后，大战之后这位吟游诗人也清醒了一半，醉醺醺的他望着空无一人的床铺没有在意，确认自己的那个次元袋还在，瞟眼其中的物件，没有仔细检查就拿了回来。
　　回来之后，牧师队长进行照例检查。随即便查到东西不见了，次元袋里的那个只是仿造品。猪队友。
　　洛伦诺不禁感叹人的一生是不是绝对会遇见些不知轻重的人，没有对吟游诗人怎么样，拿起次元袋打开，将伪造品拿出。
　　那是一颗淡红色的水晶，在烛光下散发着柔和的红色光芒，看着十分漂亮，洛伦诺也没问这个仿造品的原版到底有什么用，放到鼻子前轻嗅残留的魔力。
　　“从故事里基本可以确定两件事，”洛伦诺举起相应的手指，“偷东西的那个人就是盯着你们行动的，还有她似乎很清楚需要的东西在谁身上，很明显有备而来。”
　　“是那些教会的人提供预言了吗……”
　　牧师队长低声道，洛伦诺感受着上面留存的魔力味道有些不解，产生了不同的想法。
　　并不像是那几个敌对教会成员的魔力气味，残留的气息有些靡靡的味道，还有硫磺和灼烧味。
　　对，她很熟悉后两种，这是下界的气息……
　　“那个人身上受伤的痕迹吗？”
　　洛伦诺抬头对那个满脸愧疚的吟游诗人进行询问，诗人摇头：“没有，我能确定她的皮肤很白很光滑，但是记不起她的容貌。”
　　“队长，给他侦测一下身上有没有毒性。”
　　指示着男牧师行动，释放「侦测毒素」的他摇头表示没有。
　　两项情报基本就可以判断这件事不是痛苦少女和剧毒女神的信徒所做。所以真的是魔鬼或者恶魔要这颗水晶？
　　“发动你们教会和学院的人去找吧，”洛伦诺扫过房间里的几位，把自己发现的情况告知他们，“我会帮忙的，不过若是两天内还没找到，那就出发去首都。”
　　离开房间，洛伦诺通过植物感官注视着他们向各自教会求助，收回注意力把自己嗅到的魔力气息通知向感官内的植物。
　　时间紧迫，半精灵少女没有回去，只是用水晶通知了一下四位，自己开始在夜色掩盖下行动起来，寻找城内可能存在的恶魔或魔鬼。
　　仅三分钟，她就察觉到了目标所在，半精灵少女站在会所外，望着进进出出的达官显贵，男男女女，开启通讯水晶打给表演团。
　　感受到会所内危险与魔力的洛伦诺没有轻举妄动，而是等着那些家伙的消息传来。
　　半晌过后，牧师队长重新打回，无奈地说道：“不行，我们没办法进去搜查，牵扯的人太多了。”
　　听到牧师的回答洛伦诺不禁回想起无终之光神殿的雷厉风行，然后问道：“其他进去的办法呢，偷你们东西的人就在里面，现在还有机会拿回。若是晚一点恐怕要被送走，到时我可真找不到了。”
　　“稍等，容我想想办法。”
　　挂断电话，洛伦诺闭眼试图寻找更详细的目标，可惜无法成功，果断放弃。随即在暗处修养生息，等着那些人想出办法。夜色渐深，会所的灯光在黑夜中显得越发明亮，人数也多了起来，洛伦诺感受到水晶的震动将其打开。
　　“有办法了，今天是舞女玛塔・哈莉的表演时间，我从一名信徒手中拿到了四张门票，

　　可以给您几张让您和您的同伴进去。”
　　“一张就好。”
　　洛伦诺看了眼会所没有多要，只准备自己一个人进去，她们四个不管是谁都能够吸引大量的目光，还是太过显眼了一些。
　　挂断通讯，半精灵少女转身奔向酒店，推门进入五人大房后将目前的情况说明，看向自己的助理康妮说道：“康妮，我要换成礼服过去一趟。”
　　“我有带着。”
　　康妮很遗憾不能跟洛伦诺一起去看，从项链的空间中掏出半精灵少女的一套男式衣服，当然是从没有在晚会上出现过的那种。
　　艾雅接管身体，精灵小姐扣上了白色的面具，冷静地规划道：“做一辆马车，给艾莎施加变身术变成车夫，把我载过去。”
　　第510章 会所侍女
　　午夜9点，粉红色的灯光照耀着夜市的天空，男男女女出入着金碧辉煌的场馆，门口能够很明显的看出工作人员与顾客的区别，穿的少就是工作人员，穿的多就是顾客。
　　年轻貌美的男女在门口摆出诱人的姿势作为门童，不过大部分的人都对他们不感兴趣，顾客们基本只是塞一把金币或财富神殿发放的纸币到一些看得过去的人的手中，让他们带路。
　　这些人中有会所签下的奴隶或欠债者，也有单纯打工的。虽然一路上免不了动手动脚，但看在那么多钱的份上，这些人非常乐意做这种事情，毕竟正经人谁会来这里打工啊。
　　场馆散发着纸醉金迷的气息，一辆马车缓缓驶来，五大三粗的车夫拉低帽子，下马开门。
　　一位高挑的男子从马车中走出，脸上如同其他某些宾客一样戴着面具，黑色的长发扎成一条低马尾束在身后。
　　“艾莎，”男子低声说道，“去埋伏起来，我可能会需要你帮忙。”
　　“知道了，少爷。”艾莎忍住笑意回应道。
　　这个有些高傲的贵族少爷是艾雅伪装而成的，康妮为精灵少女物理伪装过，头发用炼金染料染黑，皮肤在灵能作用下变得粗糙，然后又用变身术添加了第二层伪装。
　　2环「变身术」能够改变包括身高、体重、面部细节、声线、头发长短、肤色以及（可能具有的）独特外貌特征，非常好用，就是变化之后会有些不舒服，时间越长越难受。
　　扭扭脖子，精灵少女拉松了一些领带向前迈步，艾莎架着马车离开场馆，在无人注意时打散魔法马车，到小巷中隐蔽起来，呼吸变得悠长，如同等待猎物的恶狼。艾雅走向场馆，两个战士站在门口进行检查，今天是知名舞者玛塔・哈莉和她表演团的专长，一些浑水摸鱼的人可不能进去。
　　已经有五六个被拉走「教育」了，因此那些盗贼都没有试图混进去，艾雅神色自若地抽出门票交给门卫，携带上一张纸币，他们在检查过后恭敬地让路，并把作为门票的邀请函还给她。
　　“你来吧。”
　　精灵少女随意指了一位少女，那位穿着清凉的女孩惊喜地跑向艾雅，自然而然环住她的手臂，把软软的东西压上来，嗲嗲地说道：“这位大人，谢谢您的指名——我叫可可，请多指教。”
　　拿出一枚金币，艾雅将其竖立在指尖不断旋转，放在少女的面前晃动，然后丢进她的衣服里，冰凉的金币让少女装作惊喜地叫了一声。
　　艾雅将作为门票的邀请函和大面额的纸币塞进少女的沟壑，可可惊喜地问道：“大人-有什么需要可可帮忙的吗。”
　　“我刚来这里，”精灵少女毫不避讳地说道，“这个会所里有什么要遵守的规矩吗？”
　　“有-让我来跟您慢慢说吧——对了，玛塔・哈莉的表演应该要开始了，我们一起去看吧。”
　　跟随名为可可的服务员来到场馆内，映入眼帘的是魔法灯与一些民用的魔法道具，艾雅指着餐盘道：“帮我装些吃的，你喜欢的就好。”
　　“好哒。”
　　可可松开艾雅的手臂挑起食物，艾雅毫不掩饰地注视着她颇有曲线的身体，抬手轻点脖颈。
　　为防止牵扯到无辜人士，精灵少女挑的自然是场馆成员，她能察觉，这个名为可可的服务员毫无肌肉的身体有着极强爆发力，很明显不是普通人。
　　穿着缺斤少两暴露舞女装的侍女在挑过食物后再度来到艾雅身边抱住她的手臂，指向一个没人的空座位甜腻地说道：“您邀请函上的位置在那边，大人-我们一起过去？”
　　“走。”
　　坐在位置上，艾雅随手挑起一块果子喂给可可，眼睛盯着舞台，轻嗅着场所内的各种气息，从中分辨着下界的气息。
　　“大人，看您面生，是第一次来我们城市？”
　　侍女的眼中闪过一丝精光，她们这些受过专业训练的人

　　有着城内大部分贵族的资料，她能确定自己没有见过这位戴着面具的少年。
　　艾雅颔首道：“我是帝国来的，看看音乐之国有什么好玩，结果发现你们这里的会所和我们那边有些不一样。”
　　“这样啊，原来您是从帝国来的，那里似乎对会所的管控很严呢，不像我们这里这么自由，”侍女露出骄傲的微笑，“对于我们这里，您有什么想问的吗？”
　　艾雅敲敲桌子：“我就不探听这边会所的情报了，跟我讲讲这位玛塔・哈莉小姐，听说她在大陆上很受欢迎？”
　　“诶？您居然不知道啊，那我就说给您听。”
　　精灵少女一边听着侍女的介绍，一边分辨气息，很快就从繁杂的魔力中找到了伪劣道具上那下界魔力的味道，顺着植物感官不断延伸，最后发现是在后台里。
　　表演者吗？
　　艾雅换了个舒服的姿势，准备等人上台。时间一点点过去，场馆内坐满了人，其中有男有女，当然还是男性居多，各个都穿戴华丽服饰和精贵首饰，展现出一种特殊的糜烂感。
　　午夜十点，魔法灯突然全部熄灭，所有人都兴致勃勃地看向舞台，艾雅察觉到一些普通侍女和舞女眼中的羡慕，低头询问可可：“所有舞女都想成为这位玛塔・哈莉？”
　　可可露出憧憬的目光：“是啊，又有谁不想呢，要知道有传言说这位哈莉小姐可是高阶职业者，有着自己的表演团队，还能够自己挑选想要的顾客。”
　　“这就奇怪了，”艾雅抬起眉毛，表现出她很感兴趣，“难道就没有传奇职业者强迫她的绯闻吗？”
　　“有啊，不过有关传奇职业者的传言很大一部分都是假的吧，那可是传奇诶。”
　　两人友好的交谈着，当舞台上的微弱灯光亮起，全场顿时寂静下来，幕布缓缓拉开，一位穿着半透明紫色轻纱，用相同轻纱蒙住面部，只有三点地带有所防护的舞女从幕后走出。
　　第511章 找到涉事人员
　　被灯光照耀的舞女没有说多余的话，高举双手轻拍，幕布完全拉开，后面是她表演团中的音乐队伍，在拍手过后他们便开始演奏，舞女随着乐声起舞的同时还能放声歌唱。
　　至于歌词的意思嘛，初听好像是赞扬山水的歌，仔细一听就会觉得它充满了x暗示。
　　艾雅没有在乎这些东西，她只感受到一点——空气中魔力的硫磺气味随着这支表演团上场有所上升，很明显，盗走东西的家伙就在这支表演团中。
　　闭上眼装作倾听歌声的样子，艾雅追根溯源，将目光锁定在玛塔哈莉本人还有乐队两人身上，没有出场的表演队说不定也有。
　　睁开眼，洛伦诺扫过这位丹红发色舞女裸露在外的肢体，很遗憾，并没有看见什么特有标志，没有办法判断她到底是下界生物变成的人还是下界生物的信徒。
　　【是直接干掉，哦，有可能打不过，要和她谈谈吗？】
　　“让那群家伙自己去和她谈，不关我们什么事。”
　　听见洛伦诺的询问，不想暴露太多的艾雅不愿意冒着风险近距离去见高阶。
　　充满暗示的舞蹈跳完，玛塔哈莉向观众飞吻。随即自己退到幕后让自己带着的表演团队上场，艾雅见状拍拍可可的手掌：“除了让哈莉小姐选上我，还有什么其他方法能够见面吗？”
　　“没有哦，那位可是高阶职业者，很难靠近的。”
　　精灵少女颔首，用联合队伍那边的通讯水晶向他们发送信息。“能带我去私密一些的地方吗，我想……”
　　同样来到了这里的牧师队长察觉到怀中水晶变得温热，立刻重视起来并向身旁的女性说名想去下厕所，进入私密些的位置后取出水晶，上面的消息让他眯起眼睛，有些难以置信。
　　他算是玛塔哈莉的粉丝，结果艾雅告诉他，玛塔哈莉的表演戏团有数个和下界有关的人，她本人也是其中之一。
　　平复一下心情，牧师恢复原本状态，思索着如何才能见到那位玛塔哈莉，恐怕今天是不行了，他们没那么多钱。至于外貌上牧师也有自知之明，在这群人里算很漂亮。但一些贵族术士和他有着接近的颜值——
　　而且他们还非常有钱。
　　通知过牧师后，艾雅便不再关心其他事情，盯着舞台眼神飘忽。实际上精神早就飘远在意识空间里翻书了。
　　“大人，您不喜欢吗？”
　　可可注意到艾雅的表现并询问，艾雅回神说道：“没什么意思，也就那位玛塔哈莉有趣，可惜没露脸。”
　　“哈哈，您果然是第一次看玛塔哈莉的表演，这位伟大的「自由舞女」习惯在最后揭开自己的面纱哦。”
　　“我拭目以待。”
　　回应一声，艾雅

　　将视线隐秘投向身边贵族，把这座城市大量贵族的样子记在心里，说不定什么时候就会用上。
　　午夜十二点，台上的表演队伍退下，那高阶舞女走到台上向众人抛个媚眼，台下年轻的纨绔少爷们大声呼喝，一个个眼中都有着快要溢出眼眶的欲望。
　　“哎呀，这些小少爷一看就知道没好好对我们这些侍者。”
　　“怎么说？”
　　可可再次抱紧艾雅的手臂，笑眯眯的将眼睛弯成一条线：“哈莉小姐可是亲口承认过，不怎么喜欢沉不住气的毛头小子，她更喜欢您这种类型。”
　　“怎么突然告诉我了，场馆更应该告诉那些愿意付钱的人才对。”
　　艾雅表现出很迷惑的样子，侍女捂嘴吃吃的笑着：“您很帅，还很大方，这两条就够我告诉您这条消息了。”
　　“还真是多谢，可惜我对她并不感兴趣。”
　　舞台上，玛塔哈莉已经开始脱下了身上半透明的衣服，皮肤上两处红色越发明显，这让艾雅几乎可以确定，玛塔哈莉本身就是暴露狂+女海王，听可可说她似乎还是男女通吃。
　　悬挂的铃铛随着她跃动的身姿不断响起清脆悦耳之声，对魔力极为敏锐的艾雅突然间眯起眼睛，她感觉到玛塔哈莉身上不断散发出魔力，将众人吸引过去。
　　舞蹈和音乐接近尾声，她将手放在还没掉落的面纱上一把扯下，将自己的绝世容颜暴露在空气中。
　　“真漂亮啊。”
　　可可感叹着，艾雅则发现了魔力的痕迹，恐怕她施展了类法术能力或者特异能力，和艾雅的超凡魅力一样有着增加好感的作用，甚至作用还比精灵少女强，只不过需要跳舞来增幅。
　　至于她的脸……
　　很漂亮，但是这么说吧，洛伦诺小队中五个人的颜值是艾雅>洛伦诺>维塔>康妮≈艾莎>>砂洛。
　　人类时的砂洛还要再加一个大于号，向树精靠近的她容貌、气质，也就是总体的魅力属性都在大幅增长。
　　台上这位玛塔小姐的容貌嘛，也就和砂洛差不多，气质方面无法比较。
　　【别拿一起的人做比较啊。】
　　洛伦诺有些懊恼地提醒艾雅，艾雅却不在意，她只是实话实想而已，别说什么气质不气质，团队内容貌就是这么划分。
　　台上的舞蹈结束，玛塔哈莉扫过观众们炽热的眼神，享受着他们的视线微微一笑，摆出任人采撷的姿势笑道：“今天的舞蹈到此结束，请诸位为提供场地的会所与我的表演戏团评分吧，顺带一提，评分最高的人如果足够帅气，那我们之间能有一场约会哦。”
　　话音落下，一名强壮的俊美战士起身道：“一万金币！”
　　“我出……”“我出……”
　　“评价？”
　　可可倒没什么不好意思，洒脱地说道：“就是竞拍和玛塔哈莉睡觉的权利啦。”
　　就和前世找明星睡觉差不多一个意思吧。
　　洛伦诺和艾雅现在才算是见识到贵族腐败的一角，她的目光扫向场内贵族身边的侍从，什么种族什么体型的都有，她甚至还看到了一些人有着特殊的癖好。
　　【恐怕大半的贵族都是这样子的吧，只能说还好帝国的贵族玩不起啊。】
　　第512章 裂痕
　　竞价迅速飙升，艾雅以植物感官盯着休息室的大门，没有参与进这无聊的「战斗」之中，随着竞价结束，一位英俊的年轻男子占据第一名的高位。
　　玛塔哈莉显然对这位纨绔子弟很满意，向这位少爷飞吻后说道：“先生-那就明天见了？”
　　“当然，明天见，美丽的玛塔小姐！”
　　纨绔子弟颇为「兴」奋，边上的小弟都在恭维着他，艾雅从玛塔哈莉的身上收回目光，对可可颔首示意：“感谢你这一晚的带领了，可可小姐。”
　　“哎呀，”可可表现出惊讶，“帝国那边的贵族都像您一样，那么彬彬有礼吗？”
　　“不全是，恐怕压抑过后到国外都会爆发出来。但我是能够管得住下半身的人，好了，带我离开吧。”
　　主要的探查任务结束，艾雅不准备冒危险去帮那些家伙把重要的东西拿过来。在精灵少女看来，只要失去的东西不落入那些邪神教会手中就算成功。毕竟邪神教会没办法将它们利用起来了，灰林教派的危险会更小。
　　至于魔鬼或恶魔会用那东西做些什么，那就不关艾雅等人什么事了，这里是音乐之国，不是帝国，她们用不着打白工。
　　哦，在帝国也从来没打白工过，音乐之国里想请动她们更难。
　　“好，这就带先生您离开。”
　　可可甜腻地说道，没有问艾雅需要什么特殊服务，她能看出这位英俊的先生只是出于兴趣，才拿着门票来这里看了一场演出。
　　凭借自己多年的经验，她觉得以他（她）的财力和外貌，完全可以在外面勾搭一个又一个美丽的贵族小

　　姐。离开会所，艾雅等身上的视线全部消失，立刻进入小巷解除身上的变身术，艾莎从屋顶跳下，好奇地问道：“怎么样怎么样？里面好玩吗？东西好吃吗？”
　　“找到偷东西的贼了，里面不好玩，东西也不怎么好吃。”
　　艾雅实话实说，那些餐点都不太行，精致是精致，就是太少，洛伦诺做任务时曾撇见过，帝国的场所里除了精致餐品还会摆一些容易饱的食物，想得比这个会所更加周到。
　　“现在呢？回去吗？”精灵少女思索片刻，决定先等等表演团队的消息，省得在两边跑来跑去。
　　两三分钟后，艾雅果不其然等到了来自于牧师队长的通讯，她接起后没有开口，而是等着对面先说话。
　　“魅影小姐，”牧师队长的声音从中传出，“我希望您能帮一个忙，在我们和玛塔小姐见面时保护我们的安全。”
　　艾雅拒绝并反问道：“危险程度太高了，况且这里不是有你们的神殿吗，为什么不去找他们？”
　　“唉，是派别上的问题，他们不愿意帮助我们。况且我们已经拿到我们自己教会想要的东西了，吟游诗人丢的只是他们学院的东西。”
　　“那就让那些吟游诗人自己去想办法，”精灵少女在这件事情上表现得颇为冷酷，“牧师，你要搞清楚，没有利益我是不会动手的，我没必要为你们团队的差错买单。”
　　“而你，也没必要为吟游诗人的差错买单。”
　　“抱歉，请容我与我的同伴谈谈。”
　　挂断电话，牧师深深叹气，对一边的舞女轻轻摇头，回到旅店，等所有人集合完毕，将自己与艾雅发现的东西和谈话一一说明，看向内伦德说道：“内伦德，我想你需要和肯维去魅影小姐那自己谈了。”
　　听到牧师队长的回答，内伦德尴尬的笑着：“那什么，队长，没必要这样吧，我们不是一个团队的吗。”
　　“只是临时团队，内伦德，”没有丢失任何东西的水歌信徒竖起手指，“我们是不会为你们这些吟游诗人的过错买单的。如果我是你，我会去和艾雅小姐谈好报酬，然后请她帮忙。”
　　听到同伴的回答，没等内伦德回应，那个丢掉了东西的吟游诗人就猛地站起，骂骂咧咧地说道：“你们这群恶心的如同呕吐物的家伙，我就不信没有你们拿不回被我丢掉的东西，给我等着！”
　　吟游诗人这一部分单独和其他部分一拍而散，内伦德挠挠头发显得有些无奈，提醒那个饮酒误事的吟游诗人：“肯维，你给我记住，千万别轻举妄动，我再想想办法。”
　　“知道了，学长，可如果再不争取一下，他们就要留下我们走了啊！”
　　内伦德更加愁眉苦脸，他知道这些同伴是做的出来的。如果真这样走了留下自己这些吟游诗人。到时候若是遇到邪神信徒过来，恐怕……
　　“算了。”
　　他打开用来装任务物品的次元袋伸向众人，让他们把拿到的东西都装进来。
　　“学长，你要干什么？”
　　众人十分不解，内伦德叹气道：“还能怎么办，当然是把东西交给魅影小姐，让她帮忙把东西带过去。”
　　为保证学院不会对他们失望，内伦德只好舍命陪君子，帮助肯维把东西给找回来了。第二天清晨，半精灵少女就和内伦德见了次面，她望着吟游诗人放在桌子上的次元袋问道：“这是……”
　　“是那些邪教徒要用的材料，”内伦德诚恳地说道，“我不指望您能帮我，只希望您可以把这些东西带到首都交给吟游诗人学院，不知道需要多少报酬？”
　　“不必，这是举手之劳，反正我也要去群星会。”
　　得知他不是花大价钱来找自己动手的，洛伦诺在心中有些可惜。随即拿过次元袋放好，询问道：“你们呢？”
　　“我们当然是留在这里监督那个表演戏团，玛塔・哈莉身为一个高阶职业者牵扯到的人有些多。除非是无终之光神殿，恐怕我们要花大时间才能把东西给拿回来。”
　　洛伦诺也没兴趣掺和这种事，反正她想要的东西都已经拿到了。于是颔首表明自己会把东西拿到吟游诗人学院。
　　第513章 铁血无情洛伦诺
　　接过次元袋挂在内袋上，洛伦诺走到小巷子里正要潜行回旅馆，身后不远处传来妩媚的声音：“哎哟，好痛啊-这位先生，能扶一下我吗？”
　　半精灵少女面露怪异，回过头只看见一个穿着暴露的舞女摔倒在视线死角，摸着自己的脚后跟露出泫然欲泣的表情，魔力配合着她的魅力产生如同魅惑术的效果。
　　洛伦诺抬头轻嗅空气中的腐臭味道，从舞女散发的花香中分辨出硫磺气息。

　　这是跟着内伦德找到她，然后想从她的手里拿到东西？
　　根据这些天的情报，洛伦诺立刻分析出目前的情况，望着舞女抬起眉毛：“抱歉，我有急事。”
　　她继续向前走去，完全没有理会身后舞女的喊叫与蛊惑。
　　等洛伦诺完全离开拐角，舞女的笑容消失，显露出愤恨和疑惑的表情：“她不喜欢这款？”
　　洛伦诺行走了大约五分钟，很快又再次碰上类似的事件，一个衣服破旧但身体干净整洁的美丽女孩，抱着大箱子行走在小巷中，时不时把东西放在地上喘口气。
　　无视掉这个需要帮助的孩子，半精灵少女连举手之劳都不愿意做，径直从她身边走过，突然一群混混包围住了那个孩子，女孩害怕地喊叫道：“救命啊！救命啊！谁来救救我啊！”
　　“哈哈哈，这巷子里哪有人会来救你，乖乖认命吧！”
　　洛伦诺脚步一点都不带停，耳朵里传进衣服撕扯声都毫不回头，等她走远，可怜女孩的面容变得扭曲起来，一把抓住混混的脖子扭断。
　　解决掉这些家伙，她思考片刻，决定再试最后一次，实在不行再回去禀告玛塔大人。「交友术」「迟缓魅惑术」！
　　洛伦诺正常行走在路上，美丽女人从另一边出现，直接向半精灵甩出两个类法术能力，想以此吸引她的视线，甩出法术后，女人立刻凑上前来。
　　“先生，有什么需要帮……”
　　嘭！
　　女人的脖子被一只手牢牢锁住，洛伦诺抬头望着她雄伟的双峰与脸蛋说道：“不要觉得你隐藏的很好，魅魔！”
　　近距离几次观察，洛伦诺用血腥追猎锁定住她，终于发现了这家伙的真实身份——
　　她是一只魅魔。
　　魅魔是少数几种能隐藏在人类中的恶魔，甚至可以说是在物质位面中最多的恶魔种族。
　　“我五次三番放过你是因为我不想惹上麻烦，回去告诉你的主人，别想着从我这里拿到任何东西！”
　　有些不耐烦的洛伦诺靠近魅魔与其对视，被压在墙上的魅魔清晰地看到，那面具下瞳孔中倒映着她满含恐惧的面容。
　　松开魅魔，半精灵少女径直离开，伪装成人类的魅魔跪倒在地大口呼吸，眼中闪过一丝惧意。
　　面对那个侏儒，她居然完全没有反抗能力。
　　“不行，必须快点向大人汇报。”
　　“你做的很好，依琳。”
　　玛塔・哈莉伸手抚过魅魔的脸庞，心中思索着，决定亲自去见见那位矮小的先生。
　　有样东西她必须拿到手，为此可以付出任何代价，原本她的计划其实是找神殿去买的。但在这里她的一个同伴偶遇了那个醉酒的吟游诗人，于是就发生了后面的事情。
　　本来玛塔还想故技重施，没想到内伦德这么果断将东西直接交给了洛伦诺，结果就是被跟踪的内伦德暴露了他们要留下，其他人带着东西离开的事实。
　　没办法玛塔只能让人试试能否抢过来，未曾想半精灵少女居然这么强大。
　　看样子只能去换东西了啊。
　　舞女从次元袋中掏出盗窃来的重要物品上下抛甩，精明的眼光随着物品不断移动。“我知道了，马上过去。”
　　洛伦诺满脸写着「有麻烦事」，康妮见状好奇地说道：怎么，不是明天就出发吗？又发生了什么事情？”
　　“玛塔哈莉直接找上表演戏团，想要从吟游诗人手中收购一些东西，我还要拿这次元袋去酒馆让她挑东西。”
　　稍作解释，洛伦诺拿着东西来到指定酒店的包厢，在这里看到了显得有些局促的牧师队长与内伦德，而在他们的对面，玛塔哈莉就坐在那里。
　　“你好啊，侏儒先生——”玛塔对半精灵少女抛个媚眼，“如果不是你，说不定又有东西到我手中了。”
　　感受着空气中魔力的波动，洛伦诺确定这位玛塔哈莉的魅惑是常驻效果，怪不得这么多人喜欢她。
　　洛伦诺面无表情地坐下，伸手敲着桌子，让牧师队长与内伦德回神：“行了，爱与美之神教会的人别跟个雏鸟似的，还有吟游诗人，搞不懂你脸红什么。”
　　意志坚韧的洛伦诺完全没有受到影响，坐在边上防止魅魔突然暴起伤人或在签约的时候玛塔作弊用些友情术之类的法术。
　　“两位先生，我们来谈谈吧，”玛塔转头看着牧师队长，“你们需要我手上的仪式物品对吧，我有一个提议，你们可以拿另一件仪式物品跟我换。”
　　“什么东西？”
　　“一根皮鞭。”
　　洛伦诺打开次元袋找了找，很快找到长满尖刺的皮鞭并取出，上面散发的邪神气息让半精灵少女不免皱眉。
　　接下来就是长久的争辩讨论，内伦德这

　　边主张东西是他们费尽千辛万苦得来的，玛塔就这么偷走，还要用偷的东西交换未免有些过分。
　　魅魔这边则是主张大家都是偷来的，没有谁比谁高贵的说法，要么拿皮鞭来换，她可以补充一件物品，要么就别想把东西拿回去。
　　两边纠缠着，一时间没办法分出胜负，但洛伦诺却在这个时候眯起眼睛。
　　植物感官中，一群邪神教徒趁着夜色缓缓地向这边包围，半精灵少女正想出声提醒，发现外面的魅魔和小队成员都有所察觉，便闭上嘴巴，如同武僧般定在原地。
　　不一会儿，两边各有一人闯入谈判房间，向自己的老大说明情况：“邪神教徒似乎知道那些仪式物品在这边了！”
　　第514章 巧了，你也这么想？
　　外面邪神教徒正在赶来，里面气氛凝重，短时间无法达成一致，局势陷入僵硬。
　　洛伦诺调整着面具道：“这里是音乐之国的第二大城市啊，你们真就不愿意叫人处理那些邪教徒？”
　　“不是我们不愿意叫人，”牧师队长没有回头地说道，“我们不是无终之光，音乐之国也不是帝国，教会无权随意派兵在城内走动。”
　　洛伦诺打了个哈欠，发觉自己心中冒出些讥讽的情绪来——王权和神权有着对抗和妥协，结果最和谐的居然是最大的王权和可能是顶峰之一的神权，也是有够讽刺的。
　　哦，不能这么想，也有可能跟皇帝陛下就是强大的神明相关？这样就不用像什么都不懂得世俗国王一样担心神殿篡夺他们的权力了嘛。
　　玛塔哈莉涂着指甲油，将自己最迷人的微笑展示给面前的人，一点都没有害怕的情绪，她有些闲散地说道：“看样子我们达不成一致？”
　　“今天是达不成了，”牧师队长起身道，“明天我们就要离开这座城市，吟游诗人和这把鞭子会留下，你们和学院谈就好。”
　　舞女扭动腰肢起身，眼睛瞥向鞭子。就在这时，一声爆炸在窗外响起，窗户瞬间破碎！
　　这声巨响让几乎所有人都朝外面看去，玛塔哈莉却眼中精光闪现，以掩耳之势伸手抓向那根散发着黑色气息的鞭子，没想到有人比她更快，洛伦诺立刻将鞭子拿了回来。
　　半精灵少女完全没有放松对舞女们的警惕，近距离观察后，她发现跟玛塔哈莉来这里的舞女全是魅魔或者正在向魅魔转化的人类，所以一直盯着她们。
　　果不其然，她们趁着大乱想抢东西跑。
　　光洛伦诺拿回鞭子还不算完，都说了是「几乎所有人」，富含生活经验，有过多年旅行和劫富济贫（自己）生涯的内伦德手中猛地甩出一道细线。
　　细线以精妙的姿态绑住淡红色水晶，内伦德眼中露出喜色正要扯回来，小巧精致的手指已经按住了水晶，一名舞女充满暗示的舔了舔嘴角，手指上下摆动。
　　“哈哈……”
　　内伦德松开丝线，牧师队长回头道：“还有什么问题吗？”
　　“当然有。”
　　玛塔哈莉微微一笑，随着她露出明艳的笑容，四周的舞女都做出同样的微笑，她将手伸向腰间，拔出匕首上下甩动，同时说道：“爱与美之神的牧师啊，你说我在这里抢了你们怎么样。”
　　牧师队长表情变得严肃：“我不觉得你有那个能力。”
　　“不试试怎么知道呢？”玛塔的笑容逐渐血腥，“杀了你们，东西都是我的。”
　　洛伦诺与虎视眈眈的舞女对视片刻，向突然紧张的牧师队长道：“你有三个选择。”
　　“一，让我不管你们带着东西跑，放心，我肯定能跑掉。”
　　“二，把东西交给她们，没了必须战斗的理由，只要让她们明白强留我们的伤亡和利益不成正比，她们就会离开。”
　　“三，我可以帮你们，但前提是……”
　　洛伦诺停顿片刻道：“得加钱。”
　　“好！一件中阶魔法道具！”牧师队长果断回答。
　　旁边的玛塔哈莉没有趁此机会攻击，而是兴致勃勃地注视着两人进行交易，见谈话完毕，她笑眯眯地说道：“我可是高阶舞者，你也是高阶？”
　　“不，但是帝国大赛上取了个好名次的家伙都败在了我的手里，”洛伦诺抽出制式长剑，抬手敲了敲脖子，“没想着杀掉你这位知名舞者，但拦住你是没有问题的。”
　　此时所有人都做好战斗准备，玛塔哈莉握住匕首，小腿上的徽记闪闪发亮，那是一对沾着血珠的被铁刺刺破的红唇。
　　四周突然平静下来，洛伦诺占据先机抬腿直接踢飞挡在面前的木桌，本人直接杀向玛塔哈莉！
　　木桌碎裂，玛塔靠着小巧的匕首与洛伦诺的长剑相交，半精灵少女发觉长剑上的裂痕后直接把受损的武器抛出，另外取出一把。
　　「炁之锋锐」！
　　脆弱的长剑变得坚固锋锐，洛伦诺与玛塔相碰撞，房间中央的两人在瞬间就已

　　交战近数十下，刮起的恐怖的气流掀飞两人四周的一切，牧师队伍与舞女队伍变得泾渭分明，都以震撼的眼睛注视着半精灵少女。
　　她居然这么强，真是中阶？
　　“哈-果然很强啊。”
　　玛塔微笑着，和洛伦诺分开后从次元袋取出面纱戴上，用下巴点了点窗户示意两人出去打，半精灵少女一剑刺向舞女，直接将其击飞出去，离开前对几人说道：“别恋战，赶紧跑。”
　　邪神信徒游走在小巷中，一个领头人抓了抓溃烂的皮肤，布满血丝的双眼看向身边身材姣好的女人道：“人呢？”
　　“呃——就在前面。”
　　女人黑色长袍下的肌肤若隐若现，什么都没有穿，只有无数长满细小尖刺的锁链束缚住她，时不时出现的伤口让她因疼痛而喊叫。但极其快速修复身体所带来的麻痒感又让她满面通红。
　　突然间，两人面前本就破碎的窗口从里面被撞开，舞女与侏儒落在房顶进行着战斗，痛苦少女的信徒眼前一亮，指着两人道：“她们两个身上都有我们丢失的东西！上！”
　　全身脓包的疫病携带者踏碎脚下脆弱的泥土，奋力一跃冲向两人，痛苦信徒撩开黑袍握住自己的长鞭，踩着墙壁反身而上，同样向两人赶去。
　　这两个信徒的眼中满是愤怒，对于敢盗窃贡品和仪式用具的窃贼，一定要让他们受尽痛苦死去！
　　“窃贼！受死！”
　　疫病携带者的拳头鼓胀数倍砸向玛塔哈莉，她却以一个轻盈的步伐躲过攻击，眼神嫌恶地注视着剧毒信徒，抬起右手以指尖指向他！
　　“火。”（深渊语）
　　粉红色的火焰从指尖射出，瞬间覆盖疫病携带者，他怒吼一声无视掉火焰的灼烧，跳起并增大自己的双拳，朝舞女狠狠砸去。
　　另一边的痛苦信徒则找上了洛伦诺，如毒蛇般的鞭子向半精灵少女发动攻击！
　　第515章 溜了溜了
　　真乱。
　　洛伦诺用有些红色在内的水蓝色瞳孔盯着痛苦信徒，踏着玄妙的步伐躲过带刺铁鞭的攻击，瞧了眼吟游诗人那边，发现他们正艰难逃离，叹气的同时弯腰躲过攻击。
　　“窃贼，臣服在女神的威光下吧-痛苦与折磨并非惩罚，而是奖励！”痛苦信徒用虔诚的声线诉说着，同时手中铁鞭不停，于两人之间刮出残影。
　　洛伦诺用长剑隔开鞭子，突然将一柄长剑抛向天空，空空如也的手心出现一柄短剑，她直接将短剑丢向痛苦信徒，短剑迅速穿过鞭子的间隙直奔信徒瞳孔而去。
　　空空如也的女人高抬手臂，鞭子瞬间收回拦住短剑，洛伦诺在此时握住剑柄欺身而上，信徒却伸出布满伤疤的手臂快速画字，口中吟诵咒语！
　　2环「雷鸣波」！
　　如同雷霆般的响声在空中传播，巨大的冲击将体重不高的洛伦诺击飞出去，她却在这个时候将手中的长剑抛射出去，让女人无法第一时间用铁鞭攻击。
　　当信徒打飞长剑，洛伦诺已经止住后退，后仰的身体如同弹簧一样弹向前方，剩下的一柄长剑猛然刺向痛苦信徒的胸口！
　　「意外术」——「迷踪步」。
　　刚将长剑刺入胸口皮肤，信徒身上的意外术被触发，激活了迷踪步的她出现在洛伦诺背后，并猛力将铁鞭甩向少女，洛伦诺连头都没回就侧身躲开，空着的手又出现一柄长剑，随即被丢向了痛苦信徒！
　　“呃！”
　　女人后退一步，再度用更高环的雷鸣波逼退半精灵，握住长剑拼命将其拔出体外。
　　一道耀眼的光芒亮起，她的伤口被治愈，痛苦信徒抬起头凶狠地注视着洛伦诺：“可怜的迷途羔羊，你终将死在我的手上，我会让你感觉到……”
　　打架就打架说那么多没用的有屁用，还不如多放几个法术。
　　洛伦诺心中想着，根本没有和痛苦信徒嘴炮的想法，抽出新的长剑，站定身体，炁贯周身——
　　提气斩！
　　不想浪费时间的半精灵少女将自己的属性提升到极限，她瞬间冲向还在称赞女神的痛苦信徒，并与她对视。
　　「杀意波动」「引导生命力」！
　　锋锐的视线让她失去意识半秒，当她恢复时心脏又受到重击，本来吐出口的咒语被憋了回去。
　　噗呲——
　　此时洛伦诺已经靠近痛苦信徒，抬起长剑直接将她的头颅给削了下来！
　　“呼……”
　　半精灵吐出一口气，解决掉这个牧师兼职战士的中阶职业者，少女看向玛塔哈莉的方向。
　　见她还在和疫病携带者战斗，洛伦诺再次确定牧师队伍已经撤退完毕，立刻逃向远方，能不打就不打。望着洛伦诺离开的方向，玛塔哈莉的表情很不好看，她轻点剧毒信徒的拳头跳开，见四下无人索性不再伪装，身体发出亮光。
　　魔力灵光散去，一名头上

　　长角，腿为羊蹄的恶魔出现在剧毒信徒的身前，她将面孔朝向信徒，轻轻吹出粉红色的气体，同时眼睛亮起魔力灵光。
　　「催眠气体」「魅惑术」！
　　疫病携带者挥出的拳风没有击散气体。反而被粘稠的粉红色气体缠绕而上，并将他的口鼻包裹，同时视线却没被遮挡，直接看到了正在施展魅惑术的玛塔哈莉的全貌。
　　他前冲的速度立刻减缓，眼中的神智和愤怒消失，最后拳头停在魅魔面前不再动弹。
　　“哼……”
　　高傲的魅魔冷哼一声，从次元袋取出一柄斩首长剑，瞄准疫病携带者的脑袋直接砍下！
　　用火焰烧掉散发病菌的躯体，玛塔轻舔嘴角：“真是可惜，差点就要得手了。”
　　“都逃出来了吧。”
　　牧师队长看了眼身边的人，数数全在。但出于担忧还是再问上一句，还好众人点头，说明他并没有数错。
　　“也不知道魅影小姐有没有逃出来啊……”
　　内伦德拍拍脸颊，用光法术位的他显得很是疲惫，和他相似的不再少数，为了逃离舞女团和邪教徒的追杀，同时还要保证人身安全，众人几乎把地面铺满了油腻术和蛛网术，给自己加持不少防御性法术。
　　“应该没事。”
　　牧师队长的声音有些沙哑，念咒的时候声音有些大，喊得也很急，结果就是现在的情况。
　　他倒是在最后看见了半精灵少女与玛塔哈莉还有痛苦牧师的战斗。哪怕杀不掉那两人，跑是没有问题的。
　　就在他们谈论着洛伦诺的同时，窗门被打开，半精灵少女说道：“多谢关心，我没什么大碍。”
　　“魅影小姐，感谢您的帮助。”
　　牧师队长沉声道，洛伦诺摆摆手：“记得回到首都后把东西给我就行，明天出发没错吧，我可等不了你们。”
　　“是的，明天出发，你们呢，还是留下来？”
　　说起出发日期，牧师队长向内伦德看去，他颇不在乎地说道：“当然，我们吟游诗人学院的还是得把东西想办法拿回来，或者等学院考虑出办法。”
　　“剩下的细节你们自己确定，”洛伦诺转身，“明早出发，我们会追上你们的。”
　　“我回来了-了了了。”
　　回到四人身旁，洛伦诺终于不用再继续维持沙哑衰老的声音，她脱掉衣服直接蹦向床上，康妮眼疾手快地丢了个1环「快速清洗」，把洛伦诺浑身上下刷的干干净净。
　　落到床上，半精灵少女弹了弹，随即咕噜咕噜滚到艾莎的背上，探头看看康妮和砂洛在研究什么。
　　她进门时，康妮、砂洛和维塔头围成一圈，中间是许多白纸，三个人一直在上面写写画画。
　　“没什么，她们在帮我研究7环高等传送术需要的数据。”
　　康妮把头侧开一些，纸上全部是密密麻麻的数据与图像，分别是多夫莱，抑魔区外和音乐之国首都的。
　　“为什么突然要研究多夫莱的数据？”
　　洛伦诺有些奇怪，康妮头也不回地说道：“当然是准备回那边过新年啊。”
　　第516章 12天
　　第二天清晨，为破坏邪教仪式而组成的团队产生分裂，吟游诗人小队从洛伦诺处拿回鞭子，准备寻找和玛塔哈莉交易的可能性，其他人则前往已经临近的首都。
　　洛伦诺五人也跟在他们的后方前进，期间牧师队长叫半精灵少女过去了一趟。
　　“有什么事？”
　　来到他们的车队，洛伦诺站在马车头顶的尖角上，居高临下询问着骑马且比较高的牧师队长。
　　“魅影小姐，”牧师队长递出一个次元袋，“这里面有四件中阶道具，您挑选一件吧。”
　　“好。”
　　从车顶跳下，洛伦诺拿过次元打开，看着里面的东西并询问功能最后挑选了一个叫做影遁戒指的东西，黯淡无光的银戒指环绕蚀刻着数十只紧闭的眼睛，它能让洛伦诺在黑暗环境中永久进入隐形术的状态，除非主动攻击敌人。
　　而攻击之后，将需要在黑暗处原地停留一分钟才可以重新进入隐形状态。
　　有了这个戒指，半精灵少女刚好可以把贝蒂法师在红雀城的时候给她的那枚防护戒指换下来并放好，现在对于洛伦诺来说一颗火球术等级的伤害完全不是什么大问题。
　　结清一部分酬劳，牧师队长显然轻松许多。看样子并不怎么喜欢欠别人人情和债务，洛伦诺拿了东西也没有继续打扰，跟队长打声招呼便离开回到马车。
　　这一路上没有再出现追兵，只有少数的怪物出没，前方的表演队伍有些难抗，里面只有几个中阶和大量的低阶职业者，费了很大功夫才无伤解决怪物群。
　　洛伦诺这边倒很轻松，她连恐惧灵气都不需要释放出来，亡殁神性

　　额外散发出的气息就足够吓走实力不足的怪物。至于强大的生物，这里好歹是音乐之国首都附近，她想来应该是没有的。
　　“终于……终于回来了！”
　　经历千辛万苦，表演团终于回到首都，戏团中的一些牧师或信徒无视守城士兵怪异的视线，忍不住举手欢呼起来，更有些人拿着乐器开始弹唱。
　　“我们不用管吗？”
　　“不用管，就是些做任务回来的牧师而已。”
　　怪异的视线稍微凝视一会儿，确认几个人是明面可以存在的教会的牧师后，年老的士兵们让年轻士兵从女孩身上收回视线。
　　音乐之国摩西卡最不缺的就是奇奇怪怪的「艺术家」，这些还算好的，负责守城巡街的只要不死，哪个不是见多识广，洛伦诺落后戏团几辆马车，用植物感官倒是清清楚楚听见了两个正休息的门卫兵对话。
　　“汤米啊，你是外地来的吧？”
　　“是啊，约翰哥，怎么了？”
　　“我告诉你，首都最不缺的就是变态，有句话怎么说来着，艺术家都有变态一面嘛，我还看到过没穿衣服上街思考灵感的呢。”
　　“嘶……国家上头不管？”
　　“管啊，奈何人艺术家有钱-付了钱就出来了，以后跟着我让你好好见见世面，悄悄告诉你，这些艺术家虐……”
　　靠近城门，士兵的询问让洛伦诺收回注意力，已经使用变身术的她将伪造的身份证明连同贿赂款交给士兵，等着他们放行。
　　“这位先生是第一次来首都？”
　　“是啊。”
　　洛伦诺点点头，看见士兵眼中的贪欲也没说什么，估计是她给的钱少了，半精灵少女不想起争执，随手又扔给他两枚金币并低声警告道：“我这马车里坐的可是高贵的中阶法师大人，赶紧让我过去。”
　　本想狠狠敲诈一笔外来人的士兵立刻闭嘴，老士兵悄悄戴上紫色的单片眼镜瞧了眼马车，被上面散发的魔力给吓到，立刻拉了拉前方卫兵的手。
　　他们谄笑着让开路，洛伦诺和众人得以不引起骚动地进城。
　　“哈，结果贫民窟还是一样嘛。”
　　靠近平民市区，洛伦诺又通过植物感官听到音乐之国代表不同情绪和境况的音乐，这边的贫民窟音乐还是一样充满绝望与恐惧，半精灵少女不由想到，如果她在那里释放恐惧灵气……
　　拍拍脸颊，她散去有些危险的想法，马车驶向贵族区边缘，看着装备和城门口士兵比强了不止的内城守卫，将马车停在豪华的旅店边上。
　　一位侍者面带笑容走来，鞠躬道：“您好，请问马车需要我们去停吗？”
　　“不必。”
　　洛伦诺用沙哑的声音回应，下马打开车门，四人陆续下来，在侍者眼中最显眼的自然是身穿法袍的康妮，她轻轻挥手，魔法马车立刻消失。
　　康妮装作高傲的模样无视掉侍者往旅店走，洛伦诺弹了枚银币给侍者，恭敬地跟在「法师大人」身后进入店内。
　　“我要那间。”
　　进来前洛伦诺感应过哪里是没有人的，并且已经告知康妮，康妮现在冷漠地指着房间，说出自己的需要，很符合一个高傲法师的形象。【欢;:迎'”进f？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　接待员翻了翻名册，确定那间房没人预订后松了口气：“好的，这是您房间的钥匙。”
　　半精灵少女上前接过钥匙，带着都有改变发型和发色的队员进入其中并关门，康妮释放几个侦测法术确定房间里没有其他东西，五人这才放松下来。
　　“阿诺，”砂洛有些紧张地问道，“我们什么时候去拿东西？”
　　洛伦诺坐在床上拍着康妮的大腿，时不时揉一揉，随即倒在上面道：“今晚我去探查一下水歌教会和吟游诗人学院两个地方，明天先去水歌教会拿救命的东西，然后再去找我要的职业信息。”
　　康妮听后算了算时间，还有八天就是音乐之国的新年，距离帝国的新年大约还剩下十二天，等一天后拿到首都的两样东西，花上三四天时间前往亡灵原野克里亚拿结晶，最后花三天解决掉灰林教派的事情……
　　“如果事情顺利，我们可以在摩西卡首当过个节日，然后回帝国过年哦。”
　　“那就这么办吧！”
　　洛伦诺同意了康妮的说法，最喜欢玩的艾莎举起双手赞成，砂洛和维塔也颔首同意。
　　距离帝国新年还剩——12天。
　　第517章 好多同行
　　五人小队抵达了旅馆的同时，那些非吟游诗人学院中的职业者也尽数到达了美神神殿，由于这次任务是美神神殿牵头的，他们自然是到这里报道。
　　“大人。”

　　“院长。”“老师。”“阁下。”
　　这支表演团队的人分开到各自的长辈或上司处集合，看着他们拿出的仪式物品，这些人也放下心来。至于吟游诗人学院，他们已经接到内伦德的通讯，现在正商量着把鞭子卖个好价钱。
　　对他们来说，东西只要不在剧毒教会和痛苦教会手上就好。
　　等所有人带着自己孩子或手下离开，身姿绰约，心胸宽阔，穿着极为大胆且不失美感的美神牧师长微笑着拍拍牧师队长的肩膀，轻声细语地说道：“孩子，你做的很不错，现在详细跟我说说，需要我们帮助灰林教派的那个孩子长什么样吧。”
　　“是，大人，”队长恭敬地说道，同时有些疑惑，“不过就连传奇预言师也没办法确定她是谁吗？”
　　“预言术可不是万能的，传奇者的预言也是可以被更改的，”牧师长保持微笑，“所以我才要问问你她是谁，防止有敌对的教会做出手脚。”
　　“是。”闭上眼躺在艾莎背上休息三小时，洛伦诺睁开眼去底下吃了些东西，又让康妮用法术改变了身型，此时天色已经变黑，洛伦诺这才出发。
　　从窗户跳出，洛伦诺在阴暗的天空下等待一分钟，影遁戒指没有被激活，她猜测是暗度不够，于是跳下房顶闪入小巷中。
　　音乐之国首都只有贵族区晚上还亮着灯，平民区的街道上没有任何照明物，小巷此时已经足够阴暗。
　　能勉强看清两三米内事物的黑暗中，洛伦诺在一分钟后身体消失不见，进入隐形状态的她试着从小巷出去，立刻显现出身体。
　　半精灵少女抬头望一眼天空，今天乌云密布，有细小的雪花飘落。于是拉下兜帽在旅店外等待着，看究竟明亮度到哪里她才能够隐形。
　　一个小时后，洛伦诺望着自己重新消失不见的身体，知道自己隐形的最高亮度后不再停留，参考脑海里的地图向着水歌神殿跑去。
　　来到神殿外围，半精灵少女潜伏起来不敢贸然接近，前几次去神殿她就知道了，神殿什么的都是非常危险的地方，比大国的王宫都要危险几分。
　　只要神殿供奉那个神没出事，里面就相当于永久处在一个有「魔法警报」「圣居」「领域笼罩」等buff的环境中。就算是精通盗窃的飞贼也很难潜入进去偷东西。
　　历史上敢进神殿偷东西还能成功的可都是狠人，比如偷了兽人供奉物的精灵游侠，比如暴力闯入说偷实则为抢的杀戮神子之类的存在。
　　这种人寥寥无几，足以证明神殿易守难攻，洛伦诺可不敢随便进去。
　　哦，外面用植物感官听是没问题的，她都偷听好几次了。
　　“讨厌，别碰那里啊。”
　　“有什么关系嘛，话说你发育的好好啊，到底有什么诀窍！快说！”
　　“多喝牛奶！”
　　“也不知道灰林教派的人什么时候过来。”
　　“不是说救我们那支出去的联合小队的就是灰林教派的人嘛，估计明天就会过来。”
　　水歌教会成员稀少，洛伦诺很快寻找到相应的话语，立刻汇聚心神倾听着。
　　“所以我们真的要去帮他们处理剧毒教派？”
　　“当然，我们和那群家伙也算有仇，能添乱为什么不去。况且刚好可以卖灰林教派一个面子嘛。”
　　“说的也是。”
　　窃听完与灰林教派相关的重要消息，洛伦诺没有再继续探听情报。万一神明什么时候突然起兴趣，随即把视线投向音乐之国这边不就遭了嘛。
　　听完水歌教会的情报，确定这边不知道是她这个和水歌牧师有仇的过来拿，洛伦诺悄然退去，准备往吟游诗人学院走一趟。
　　半路上，半精灵少女听见了小孩的哭喊，她没有迟疑，改变行动轨迹往那边跑去，结果看见靠近贫民窟的地方，一男一女两个枯瘦孩子被大汉抱住，现在正试图把两人塞进马车。
　　洛伦诺取出飞刀直接掷向两名大汉，他们因手臂被戳伤而痛苦的松开手，同时表现出一定的恐惧，其中一人喊道：“是「审判者」！快跑！”
　　审判者？
　　半精灵少女歪歪头，接着别救下的两个孩子跪倒在地，往洛伦诺飞刀的方向低头道：“多谢您，审判者哥哥！”
　　？
　　洛伦诺摸了摸下巴，猜测这什么审判者估计是音乐之国某个暗中行动的善良阵营人士或组织，按照知名度和那几个家伙的恐惧程度来看应该没有被发现任何踪迹。
　　算了，和她没关系。
　　洛伦诺只是做了举手之劳，功劳被抢她也不觉得有什么好气愤，转身继续向吟游诗人学院的方向奔跑。
　　植物感官和灵能感官开启的洛伦诺一路上看见不少事情，最多的还是派对，各式各样的

　　派对，不管是那种还是正常派对，都多的离谱，她只能说音乐之国的人确实很会玩。
　　还有盗贼，盗贼也非常多，音乐之国和与它齐名的艺术之国似乎有很多的艺术品，首都也因此小偷非常多。
　　光平民区这一路跑过来，洛伦诺就发现屋顶、下水道、小巷等地方有人偷窃了，贵族区她看到的都是些比较强大的家伙。
　　还有就是藏污纳垢的贵族区，半精灵少女发现有些人的地下密室里摆满了血腥重口味无比的尸体，不过洛伦诺没有去管，她也管不过来，所以还是交给审判者来吧。
　　洛伦诺如此想着，并在屋顶前进，突然间一支箭矢向隐形的她飞射而来，洛伦诺反手抓住箭矢，将它丢到地上。
　　朝箭矢飞来的方向看去，洛伦诺的表情变得怪异——
　　一群穿着华丽的不像是盗贼的「盗贼」正用嫉恶如仇的目光看着她。
　　第518章 偶遇
　　站在洛伦诺面前的是五个穿着奇装异服的家伙，从布料上来看都是上好的材质，半精灵少女上下扫视他们，发现每个人身上少说得有一到两件魔法装备。
　　总而言之就是两个字，有钱。
　　“今天如此黑暗，这位先生，你在屋顶做什么？”
　　其中貌似领头人的家伙拿着细剑刷刷刷甩上两下，说话和戏剧演唱时类似，声线时高时低，另一名穿着颇为暴露的女性挥舞几下长鞭，以同样的声线说道：“若你是恶人，我等必将你绳之以法，若你为善人，我等定与你道歉。”
　　洛伦诺面色有些微妙，询问道：“审判者？”
　　“正是我们，”他们的脸上都露出骄傲的表情，领头人上前一步，“说吧，长夜之下你究竟所做为何。”
　　看样子是狂热模仿者？
　　半精灵少女猜测着，毕竟以眼前这几位1-3级的实力来看，一国首都里是很难家喻户晓的，他们顶多也就和刚刚被洛伦诺打伤的家伙实力相当。
　　就在她犹豫要不要转身就走的时候，植物感官中又有人正在向这边靠近，洛伦诺转头望去，见到正主不由抬起眉毛。
　　来的是一组和这群自称「审判者」的人穿着相同的家伙。只不过比起这些衣服材质统一的，后来者的服装材质多有不同。有的身上是粗布麻衣，有的身上是丝绸布缕，还有的甚至是昂贵的魔法布匹。
　　装备上后者的魔法道具集中在一到两人身上，比起前面来的「审判者」，后面这群更像是组织起来的秘密集会，里面的成员阶级不同，所处位置不同。
　　他们显然见到了这边的情况，但是没有想掺和的意愿，仅看了一眼就此离开，身后一群职业者正试图追捕他们。
　　“是审判者！”
　　前面的「审判者」惊喜地叫道，很显然，他们真的只是伪装的，洛伦诺发现这些家伙的注意力被吸引过去，后撤一步直接悄无声息地离开，当假的侠盗组织发现时她已经彻底消失不见。
　　“这边也有一组！”
　　阴影中，洛伦诺听见追赶者的声音，另一人只看了那群行为艺术者一眼就说道：“看布料就知道是假的，估计又是哪家的大少爷大小姐正在角色扮演，别管他们，继续追。”
　　半精灵少女虽然好奇，但她深知好奇心害死人的道理，在远处观望猫追老鼠的戏码，等他们离开后收回目光继续向吟游诗人学院前进。
　　吟游诗人学院坐落在平民区和贵族区的交界处，代替了内城墙壁的一部分，两边各有一个出口，里面一片灯火通明，布置了魔法灯等一应道具，和外面形成强烈对比。
　　洛伦诺站在小巷中处于隐身状态，用植物感官注视着里面。
　　她在来的时候已经调查过，学院中阶级很是森严，制度基本和帝国学院类似，吟游诗人里平民占多数，能从见习乐师成为能够施法的吟游诗人的人和贫富无关，主要看乐感和天赋。
　　哦，后面学施法乐谱另说，施法乐谱也要拿钱买啊。除非天赋真的很好能够自创，或者听一遍就学会一个施法乐谱。除了乐谱还有提升职业等级的技巧之类的，什么都要钱。
　　洛伦诺埋伏起来，打开植物感知查看学院内有无熟人，里面是否有着猫腻，却没想到一会儿就遇上了意料之外的「客人」。
　　“甩掉他们了吗。”
　　“甩掉了，我让那些伪装我们的富家小姐和少爷帮了点小忙，故意混淆掉那些卫兵，已经给我们拖足够久的时间。”
　　“那可真是谢谢他们了。”
　　真正的「审判者」此时已经来到吟游诗人学院附近的一间屋子中，这是他们平常的据点，只要没有差错基本都在这里集会，至于有没有人进来……
　　这里是审判者的老大给买下来

　　的。
　　“我换好衣服了，你们谁去。”
　　“我去吧-你们谁想来看可以试试哦。”
　　一名英俊的黑发男子从更衣室走出，身穿皮衣的女飞贼向众人抛个飞吻就进入更衣室，没人理她，痞里痞气的黄毛翘着二郎腿道：“老大，我们这次能赚多少？”
　　“问尤基尔。”
　　黑发男子戴上能够遮住半张脸的宽大平面眼镜，将整齐的头发胡乱扫了扫，很快就变成了一个平平无奇的家伙，被称作尤基尔的蓝发男子拿着次元袋一件件往外掏东西。
　　每掏出一样，他就会在嘴里碎碎念一句：“画师奇芬的名画三万金币……舞女杰西的贴身内衣五百金币……雕刻家朗基的微型雕塑十二万金币……”
　　算账很快算好，他们一个个也都换好了衣服，痞里痞气的黄毛现在居然变成了一个贵族少年，看着异常彬彬有礼，算账的尤基尔放下手里的账本道：“总共四十万金币上下浮动。”
　　“很好，好不容易干一票大的，终于赚得多了，”黑发男子满意地点了点头，“这些金币一半我们大家分了，另外一半就想办法撒到贫民窟那些可怜民众的手里吧。”
　　身材窈窕的卷发女生此时已经换回麻布衣，顺手往脸上抹了一些让自己显得不那么漂亮的化妆品，听到老大这么说，立即点头道：“我来安排吧，我知道一些义贼，他们应该会做这件事。”
　　“嗯，处理赃物还是交给隆斯做，那今天就先解散？”
　　“好，解散吧！”
　　这只在夜间行动的名为「审判者」的怪盗团在这里解散，众人离开。如果有人在这里一个个跟踪，那就会发现他们是音乐之国首都各行各业的年轻人，有大半正往吟游诗人学院走去。
　　当他们抄近路前往学院时，黑发的老大突然停下，望着微微闪光的戒指将它举起，隐形的家伙被「识破隐形」照射出来，在戒指的指示下，他们看见了隐于暗处难以发现的人，审判者的三人立刻做好战斗准备。
　　几人没有任何犹豫，准备先将这个侏儒按住再说，反正偷窥的一般没什么好人！
　　第519章 丢失东西
　　洛伦诺用植物感官的时候已经注意到这群人，处于隐形状态的她只放了一部分注意力在靠近的三人身上，并没有太过在意。可没想到的是黑发学生身上的戒指居然能识破隐形，还能指示被识破隐形的事物所在的方位。
　　破除隐形的瞬间，洛伦诺已经转过身，看到最前方的黑发男子不由挑起眉毛——
　　这不会是那支审判者的队伍吧？换了发型连变身术都不用就去行侠仗义了？
　　不过单从外表看确实看不出来是两个人，半精灵少女还是靠着灵能感知才看出的。如果不是那种能一眼看出体型的猎人或侦探，还真不能发现。
　　见年轻的男子冲向她，洛伦诺收回发散的思绪，身体微伏，拔出制式长剑后发先至，直接来到他的面前转身就是一剑刺去。
　　“连西！”
　　好快！
　　听到队友惊慌的喊叫，被称为连西的男人瞳孔微缩，一枚戒指上的魔法立即被启动，他伸出手掌，掌心立刻涌出一股狂风将洛伦诺击退。
　　这道风比起雷鸣波产生的冲击比要小很多，半精灵少女抓住墙壁就停住脚步，她饶有兴致的注视着眼前的三人，翘起嘴角问道：“审判者？”
　　被发现了？
　　三人眼神阴沉下来，正要动手解除威胁，洛伦诺随即取出一件令他们惊愕的东西，那是一柄散发着淡白色微光的长剑，几人很明白那代表着什么——
　　那是无终之光给予善良之人的证明。
　　“我没有恶意，你们和我只是偶然碰上而已。”
　　洛伦诺抚摸着不死斩，康妮已经帮忙遮盖住了能够看出她身份的那行字，她用沙哑的声音说道：“我对你们并无恶意，但是我也怕你们是恶人。所以不介意的话，能让我割上一剑吗？”
　　吟游诗人学院的三名学生沉默不语，心中也有些麻爪。
　　“隆斯，你看出这是什么阶段的神圣长剑了吗？”
　　多次一起战斗过的三人用眼神互相交流，连西向隆斯问道。
　　“肯定不是烂大街的制式神圣长剑，看情况应该是强化过一次的。因为我没看到第三次的剑铭，也不排除这位遮住了。”
　　如果说刚才的交手还能让三人起三打一解决的心思，现在他们三个可不敢轻举妄动。虽然他们有自信正面战胜半精灵少女，但瞧着洛伦诺的速度，逃完全是简简单单的事情。
　　要是这位再把消息散播出去……
　　犹豫片刻，果断的连西做好选择，收起手中的武器往前走，同时颔首道：“好，我先来。”
　　洛伦诺给每人的胳膊上划了一刀，结果是她感受到了不死斩所带来的阻力，半精灵少女沙哑地笑道：“放心吧，我不会把你们的秘密说出去

　　的。”
　　“如此多谢了，不知你的名字是……”
　　“魅影，叫我魅影就好，希望以后不会再见。”
　　洛伦诺轻轻挥手，随即骤然消失在三人面前，那恐怖的速度让动态视力最好的连西只看到一道影子过去，这才明白之前侏儒……啊不，矮个子先生没有爆发全力。“我回来了，遇上了些有趣的事情，水歌神殿和吟游诗人学院没什么问题，明天兵分两路过去。”
　　花了一些时间，洛伦诺顺利地回到旅店中，跟四人打声招呼便进入浴室，慢慢脱掉衣服，隔着浴室门跟他们说明。
　　浴室内，康妮已经用戏法准备好热水，目前蒸汽溢散在房间中，隔着不透明的玻璃门，几人还能看见洛伦诺那不怎么完美的诱人曲线。
　　“怎么分配？”康妮望着可爱半精灵小姐妩媚的影子问道。
　　众人都目不转睛地偷瞄着大门，虽然早就坦诚相见过了，但隔着门也别有一番风味嘛。
　　洛伦诺甩掉裤子，下意识靠着门，思考片刻后说道：“康妮，你和砂洛一起去水歌神殿拿治疗道具，我们三个去吟游诗人学院，那边危险一些，里面恐怕有在联邦任职的职业者也说不定。”
　　“没问题。”“好啊。”“是。”“嗯。”
　　听到同意的回答，洛伦诺离开房门，舒舒服服地浸入木桶里泡着澡。
　　——距离帝国新年还剩11天
　　第二天早上，洛伦诺叫醒了还在睡觉的四人，两队按照之前所说的分开行动，康妮和砂洛向水歌神殿走去。
　　比起偏冒险者打扮的洛伦诺三人，她们两个一路上被人用敬畏的目光看着，每个人都会自觉空出一大片距离让她们前进，康妮穿着法袍，砂洛则是树精外貌，很明显不太好惹。
　　顺利来到水歌神殿，两人进入其中，发现这座神殿可以说是很小，里面非常冷清。
　　这是因为水歌女神不怎么重视信仰问题，甚至如果不是森林女神的帮助她可能早就消失在众人视野里了。
　　见有人过来，牧师们眼前一亮，聚群上来，砂洛在她们开口前上先一步说道：“我是灰林教派的砂洛，希望能够求见牧师长或者主教。”
　　“两位是来拿治愈之水的吧。”
　　充满魅惑的声音从远处传来，围住康妮和砂洛的牧师听后默默的退开，一位树精牧师长从后方花园中走出来到两人面前，两人立即看出这位牧师长面色有些不对。
　　砂洛心中闪过一丝不妙，连忙问道：“女士，有什么问题吗？”
　　“哦，没什么，”树精牧师回神，没有做多余的迎接仪式，勉强挤出微笑说道，“请问灰林教派的两位狂暴之叶带来了吗？”
　　“在这儿。”
　　砂洛取出叶片，牧师长确认过真伪后放心的将一小瓶子散发着微光的水交给砂洛，砂洛开启瓶口，和康妮都闻到令人振奋的清香。
　　收起瓶子，两人都放下心来，正当她们要离开，牧师长难为情地叫住了两人：“呃，两位，请问你们目前是冒险者吗，能否接受一个委托？”
　　“我知道你们寻求治愈之水是为了破解剧毒女神的腐败死毒。如果你们愿意帮我，我能给治愈之水施加祝福。在祛除腐败死毒时，它能更好的保存沾染死毒者的实力。”
　　“尊敬的和平之女（水歌女神牧师的称呼），”康妮与砂洛对视，回头微笑道，“请问是什么委托？”
　　“我丢了点东西，如果你们队伍里有游侠，能否帮我寻找一下？”
　　第520章 只上过几天学（吟游诗人学院，洛伦诺一组三人来到校门口，两名站岗的战士守住大门，冷脸询问道：“来干嘛的。”
　　“求见群星会会长。”
　　说起来她现在都还不知道群星会的会长叫什么，到时候再问好了。
　　洛伦诺想着递出一封信，战士眼中浮现波动，惊讶地拿过信封，看门的他们自然要知道那些信封上的便签是否是真的，通过魔法道具确认后，他们不在那么冷淡，温和的请洛伦诺三人进去等。
　　三人很快来到挂着「群星社」牌子的大房前，战士推门而入，里面的一切展现在洛伦诺面前。
　　她们跟随战士走入其中，抬头向上望是一面巨大的星象图，四周满是图书和乐谱，有一大群人正伏案书写着什么。奇特的是，有很多人在唱歌或者与邻座说话，但她就是听不见。
　　“我为什么听不见他们在说什么？”
　　洛伦诺好奇地问道，战士回答：“嗨，会施法的吟游诗人老爷们好像在每个座位上都施加了隔音术，要想和左右位置的人说话可以用将两个位置的隔音结界融合，想多人讨论就再大一点，好像是这个样子。”
　　哦，确实这样就不会怎么打扰别人了。
　　半精

　　灵少女问道：“为什么群星会驻地跟图书馆一样。”
　　“因为这里是群星会是学院里拥有书籍最多的会社，也就充当起了图书馆的职责。”
　　这位战士倒是对吟游诗人学院颇为了解，想来也是多年在这里的老门卫，洛伦诺抬起眼睛四下张望，一些吟游诗人还看着她们，似乎在说些什么。
　　心念一动，洛伦诺打开植物感官，用桌台上的植物倾听他们说的话。
　　“那是外面来的？”
　　“大概是吧，估计是准备加入群星会的。”
　　“喂喂喂，一个打扮的像个游侠，一个打扮的像是狂战士，还有一个干脆是小孩，你不会真觉得她是来成为「超凡之弦」的吧？我们都还没这个资格呢。”
　　“说不定人家天赋异禀呢，又不是没有过，学院里不就有个小怪物吗。”
　　洛伦诺收回注意力询问道：“在进图书馆之前，我听到有人说什么小怪物，那是……”
　　“学院里出了个妖孽，什么乐谱都学的很快，”战士随口说道，旋即让开一条走向唯一一扇门的路，“到了大人，这里就是群星会会长的办公室，我就先走了。”
　　“辛苦。”
　　洛伦诺拿回信封，正要敲门，里面就传来了声音：“请进。”
　　吱呀——
　　推门而入，半精灵少女看见一名老人，坐在首位，他抬起眼镜看了眼洛伦诺：“你是？”
　　“我是被德里恩先生推荐过来学习进阶职业超凡之弦的，您是群星会会长吧。”
　　洛伦诺微微鞠躬，并将信递给他，老人撕开信看了一眼问道：“不知你的身份是——”
　　思考片刻，她觉得对于眼前的老人没办法隐瞒，索性解除掉伪装，让艾雅控制身体并露出美丽的脸庞，老人惊讶地抬起眉毛并说道：“我说是谁，原来是帝国的二皇女殿下，怪不得能从德里恩手中拿到邀请函。”
　　“是的，我也很谢谢他，”艾雅轻轻点头，“会长，我能学习成为超凡之弦了吗？”
　　老人微笑着点头：“我很欢迎帝国的皇女殿下为众人宣传我们超凡之弦的存在。但我还需要测试你的乐感和知识方面的一些问题，得确保你有成为超凡之弦的资格。”
　　艾雅没有拒绝，反正今天就是给吟游诗人学院留的：“没问题。”
　　重新戴上面具，艾雅三人与群星会的会长走出群星会，进入教学楼，此时上课铃声响起，他们来到一间音乐室内，坐满的学生好奇地注视着三人，正舒舒服服躺意志空间的洛伦诺表情变得怪异。
　　之前碰到的那三位夜晚的正义盗贼正坐在教室里，而他们也用一脸怪异的目光看着艾雅。“喂喂喂，那位不是我们昨天碰见的那位吗，不会是来告发我们的吧。”隆斯戳了戳连西的侧腰。
　　三人是坐在一起的，连西摇头道：“不是，如果真告发了，来的就不是老师了。”
　　就在这时，群星会的会长拍拍手，吸引众人的注意力后说道：“同学们，今天我带来的这位先生将和你们学习一堂课，大家欢迎。”
　　听到老师的话，众人难掩心中的惊讶，不禁讨论起来，审判者三人组也是一样，卷发女生震惊道：“我的天哪，斯塔尔会长好像是副院长吧，能被他带着入学的会是什么人啊，他的私生子吗。”
　　“我可爱的诸位同学，我听得到哦。”
　　群星会会长、吟游诗人学院副院长斯塔尔敲了敲桌子，笑眯眯地为众人介绍起艾雅：“这位是一个大国的王子，出于某些原因暂时不能表明真实身份。如果顺利的话，他今后有可能与诸位共同学习。”
　　至于艾莎和维塔，他没有介绍，台下的学生们也就把她们当做仆从。
　　“喂，听到了吗，大国王子诶。”
　　隆斯戳了戳辛米的手肘：“你也是公主吧，怎么没他那么大的面子。”
　　“我只是小国公主而已，”辛米白了他一眼，随即戳戳连西的手肘，因为不放心又问道，“台上那位真的不会那个（告发我们）吧。”
　　“相信我好吗，两位。”
　　艾雅对他们的对话听得一清二楚，斯塔尔会长指向更后方的位置道：“殿下，您就坐在那后面吧。”一声不吭地经过吟游诗人，艾雅和砂洛维塔坐下，斯塔尔挥挥手，魔力立刻变出一架钢琴，试音过后立刻开始弹起来，悠扬的乐声响彻在教室之中，四分钟的一曲过后，他停止弹奏，看向艾雅。
　　“殿下，”斯塔尔问道，“您对刚才的曲子还记得多少，有多少不协调的地方，能否改正？不介意的话，能上来弹弹吗？”
　　精灵少女径直走上讲台，看着钢琴试了试音：“我没弹过钢琴，尽力吧。”
　　说罢，少女回忆着之前的乐声，手指奏响几

　　乎完全相同的乐章，说几乎是因为有些地方被艾雅所更改过。
　　第521章 超凡之弦资料
　　听着乐曲，底下的学生们窃窃私语，辛米有些好奇地说道：“老师怎么会出这个问题，听清普通乐谱的错误并改正，这不是两级以上的吟游诗人都能做到的吗？”
　　连西思考片刻，脑中闪过灵光：“如果说这位魅影殿下没有走吟游诗人的道路，现在只是单靠乐感更改呢。”
　　“这不可能。”辛米下意识道。
　　“有可能，最近学院里来的那个天才，据说他小时候就能做到。”隆斯打断女孩的话说道。
　　一曲完毕，艾雅起身向众人鞠躬，斯塔尔拍拍手掌道：“好，乐感过关。”
　　她走回座位，艾莎立刻靠上来道：“阿雅，你还会弹钢琴啊。”
　　“有基础知识和乐谱，然后照着他弹就好，感觉到不对就按自己的来。”
　　艾雅给狼少女解释道，超凡智力加上过目不忘的专长，还有灵魂深处对音乐的感应，她要是做不到才奇怪，让康妮来弹也能达成这种效果。
　　“好，今天我们来学「振奋曲」……”
　　斯塔尔暂时放下对艾雅的关注，教导起教室内的学生，提供了他们一首基础的，位于战场上能够最大化使用的法术乐章。
　　教室内的学生按捺下因乐曲而澎湃的心情，认真感知着乐曲内魔力的涌动，法术乐曲不止是单纯的声音，还需要和魔力产生共鸣才能发挥效果。
　　听到法术乐曲时，教室里只有四个人几乎没有收到影响，洛伦诺三人以及审判者的头领连西，这导致他们双方发生短暂的对视。
　　很快有关法术乐曲的教学完毕，斯塔尔散去钢琴，轻敲黑板道：“今天有客人，我们就不下课了，接着下一堂课程吧。”
　　听到这句话洛伦诺原以为学生们会很不满。但他们的情绪却让半精灵少女出乎意料。
　　“什么，太好了！”
　　“斯塔尔老师居然有拖堂的一天，这真是……太幸福了！”
　　洛伦诺起初有些不解，但仔细想想大概就知道是自己的对比物出错了。
　　吟游诗人学院的学生年龄有大有小，在座的吟游诗人并非对标另一个世界的高中学生和高中老师。而是对应一群刚靠自己获得博士学位的博士和一位科学院的老教授。
　　这种情况下，老教授反而是有自己的实验要做，想快点下课，一群博士则是想知道的更多。
　　“第二堂课就讲基础知识吧。”
　　斯塔尔敲敲黑板：“上次我们学到，精灵语有着类似龙语的作用。但是不够直接有效，化作音乐时有着轻微的引导自然的效果……”
　　讲解到一半，这位会长叫到艾雅：“殿下，请问您对音乐的历史有所了解吗？”
　　“有，但不多。”
　　“请问，”接下来这一节课里，斯塔尔问了许多有关音乐、历史、星象乃至数学的问题，艾雅有些知道，有些不知道，不知道的主要还是在音乐上。
　　毕竟师傅不怎么收集有关音乐的典籍。
　　课程结束，斯塔尔带着艾雅三人回到群星会，这才说道：“洛伦诺殿下，你对历史有兴趣吗？”
　　“非常有兴趣，”艾雅点头说道，“倒不如说想成为超凡之弦有一部分也是为了成为群星会的一员，以此探知更多有关历史的真相。”
　　斯塔尔听后露出和蔼的笑容：“那真是太好了，群星会这个超凡之弦的聚集地欢迎你的加入，请问你什么时候入学吟游诗人学院？”
　　“入学？不能直接将成为超凡之弦的手段交给我吗？”
　　艾雅平静的询问，斯塔尔听后苦笑着摇头：“我们比起吟游诗人更像是法师，法师需要的是学习与积累，怎么可能一簇而就呢，有关超凡之弦的书籍可是有整整一个房间……”
　　“那可不一定。”
　　艾雅看向维塔，维塔借助她与精灵少女的灵魂契约传递话语：“主人，我可以扫描那些魔法书籍并记录下来。”
　　得到恢复，艾雅望向斯塔尔道：“我愿意加入群星会，至于吟游诗人学院就算了，您只要带我去放有典籍的地方就好，我有办法将所有知识记录下来。”
　　“那好吧。”
　　见她如此坚持，斯塔尔没有强求，比起吟游诗人学院，他还是更关心自己的群星会能收取一个天赋极强的超凡之弦。
　　“这里就是有关超凡之弦的所有专长和知识书籍，没有附加法术，那些你可以到群星会用钱买，不过我想你也用不着来会里买。”
　　斯塔尔并没有带艾雅去其他地方，抬手制造出一道异界之门，带着三人进入其中，门中是一个房间，里面的书架放满了书籍。
　　斯塔尔饶有兴致地注视着三人，准备看艾雅

　　怎么样收取这些知识，精灵少女摸摸维塔的头发，拉着进入学院就一直好奇但几乎没有出声的艾莎后退。
　　维塔双眼不断闪过数据，她缓缓举起双手，一道光芒从她身上扩散出去，斯塔尔瞪大双眼，仔细感受自己珍贵的书籍，发现它们没有受损后松了一口气，同时以怪异的目光看着构装少女。
　　除许愿术外，快速阅读一本非魔法书籍的法术他是会，像这种瞬间扫描一屋子魔法书籍还不造成损伤的他是真做不到。一个小时后，维塔从空中落下，对艾雅说道：“主人，已经扫描完毕。”
　　精灵少女再度摸摸维塔的头发，对平静下来的斯塔尔说道：“会长，加入群星会需要什么仪式吗？”
　　“不需要，只要你承认下来就好，星空和音乐会为我们签下契约。”
　　略含深意地说了一句谜语，斯塔尔将三人送回原地，让艾雅等人随意行动，自己则赶去下一个教室上课。
　　“我们走吧。”
　　洛伦诺和姐姐换了回来，此时心情很不错，居然真的能没有差错的完成计划，现在就看康妮那边如何了。
　　回到旅店，康妮和砂洛已经在那里等着。随即两人就给洛伦诺带来了任务和一个真假不定的传闻。
　　“牧师小姐希望我们能帮忙找东西，据说窃贼是一个叫审判者的组织。”
　　听洛伦诺讲起过审判者的康妮说道。
　　第522章 不是他们
　　那位树精小姐丢失的是一件高阶武器，名为「和平之网」，没使用时的样貌是一颗圆球，当使用它的时候会立即变成一张藤蔓夹杂金属丝的巨网将敌人捆住。
　　这件武器没有任何攻击性，在这个基础上，武器添加了「魅惑术」「友善术」「平静术」「缠绕术」「法术反制」等控制类型的法术。一旦缠上几乎无法靠挣脱的形式逃脱，力量、体质都将经过检定。
　　值得一提的是，这件武器只有善良阵营的存在才能使用，邪恶阵营若是强行使用将会把自己给包裹进去。除非有善良阵营的人帮助他解开，否则自己无法脱离。
　　这位树精是在她家族中丢失的装备，与装备一同丢失的也有家族内的大批物品，她倒不在意自己那个家族。但是自己的装备是绝对不能丢掉的。
　　“等等？树精在这座城里有家族？”艾莎和洛伦诺的脑袋上出现大大的问号。
　　“嗯，”砂洛轻轻点头，“那位和平之女和我一样是转换过来的树精。只不过我是逐步转换，而她则是濒死被复活而成的，原本也是人类，至于其他的我们也没问。”
　　“行吧，”洛伦诺颔首，“我去问问审判者们，看他们有没有去那个家族里偷过东西，对了，家族的姓氏叫什么。”
　　“格瑞德。”刚从吟游诗人学院回来的洛伦诺再次前往学院，半精灵少女这回没有遭到阻拦，很容易就进入其中，凭借感知，她找到了正在一起谈论着什么的审判者三人。
　　“三位。”
　　洛伦诺靠近他们，由于并没有隐藏自己所以很快被发现，三人点头道：“魅影先生。”
　　连西保持着谨慎询问：“请问您有什么事吗？”
　　“你们这些天是否有去偷过格瑞德家族，我想要从你们这里买些东西。”
　　“格瑞德？”
　　他们互相对视，眼中泛起一丝迷惑，队长连西摇头道：“并没有，我们没有偷过那里。”
　　“这就奇怪了……”半精灵少女通过灵能可以看出三人没有说谎。
　　洛伦诺将和平之女交给她们的任务简单说了一下，当听到有假冒的审判者借着劫富济贫的名义去抢其他家族时，三个人愤怒了。
　　“这绝对不是我们做的，”连西严肃地说道，“我们组织到现在，真的进行大规模偷窃也就在昨天，绝对没有去偷过格瑞德家族。”
　　“那看来是格瑞德家族有问题啊。”
　　半精灵少女自言自语，连西却被她的思维给搞迷糊了：“丢失东西的不就是格瑞德家族吗？”
　　“这么说吧，”洛伦诺给他们解释道，“如果是你们家族里的东西丢了许多，你们会向国王报告吗？”
　　“会，丢失一两件为了面子可以不宣扬，丢了很多……”
　　隆斯卡了壳，想到其中蹊跷：“对啊，我们为什么什么消息都没有收到。”
　　“这就说明格瑞德家族并没有宣扬，”洛伦诺竖起手指，“而水歌牧师长不长回家，她也只是在家族中的那一天早上看到东西全没了，包括她的装备。”
　　据水歌牧师长所说，她那天回去是家中出现了强大的恶灵。虽然不喜欢自己的家族，但她还是去帮忙用装备把恶灵抓住了，准备带回神殿净化，结果第二天早上一起来就发现恶灵魂飞魄散，自己的装备和家里的东西消失。
　　格瑞德家族说大不大说小不小，巡逻的中阶

　　战士总是有几个的，除非是非常擅长偷窃的盗贼来偷东西。否则很难从他们眼皮子底下躲过去，还只杀几个就能把那么多的物件悄无声息放进次元袋。
　　“既然不是你们做的，那我就不打扰了，多谢几位提供的情报。”
　　“不客气，”连西点点头，“有人泼脏水给我们，还得多谢魅影先生你帮我们洗清了。”
　　待洛伦诺走远，隆斯一脸气愤地说道：“我们就不管了？”
　　平凡的吟游诗人低下头，眼镜反射着光芒：“不，等到晚上我们去教训一下格瑞德，来个假戏真做。”
　　“好！我去通知其他人！”
　　“这样吗。”
　　跟随砂洛来到水歌神殿，半精灵少女站在神殿远处，通过砂洛身上的植物看见了那位有些呆萌的和平之女，德鲁伊将从审判者那儿得来的消息告知树精，她的眼中闪过一丝悲伤。
　　再度望向砂洛时，树精礼貌地说道：“能请你们帮忙探查我的网是否真的在格瑞德家族吗？”
　　砂洛点头：“当然，帮您找回装备是我们的交易。不过我想问问寻找装备过程中的一些事，我不确定能悄无声息地拿回装备，如果造成些许伤亡……”
　　“请放心，这件事之后我就与他们已经没有任何关联了。但如果可以的话，请您尽可能不要伤害他们。”知道砂洛所担忧的事情，和平之女善解人意地让德鲁伊少女不用担心她会因家族死人恼怒。
　　“好，那我就先告辞了。”砂洛从水歌神殿走出，两人集合后马不停蹄地奔向格瑞德家族，德鲁伊少女在树边隐藏起来，掏出一些种子撒在围墙边。
　　“这是？”
　　砂洛摸了摸脖子上的细小藤蔓介绍道：“这个种子是我特制的，配合我的类法术能力，短时间能够铺满这个庄园的地下，而且对声音非常敏感。”
　　“也就是说我能用它从地底听到整个庄园的声音？哪怕周围没有植物”
　　洛伦诺抬起胳膊按在砂洛肩膀上，眼睛闪闪发亮，砂洛红着脸点头：“嗯。”
　　“真是太好了，砂洛！”
　　拥抱了德鲁伊少女一下，洛伦诺让她把植物栽种下去，随着地底藤蔓的蔓延，洛伦诺听到的东西也越来越多，很快从这些家伙的嘴里得知东西确实是他们拿的。
　　而他们之所以偷取水歌牧师长的东西，是因为这个家族的人中居然有一些转信了痛苦少女，还有一些则是在跟痛苦少女进行交易！
　　第523章 拿到东西
　　对于这个意外发现，洛伦诺只能感叹几句，也没有回去向水歌牧师长说明，准备今天晚上抢了东西就跑。至于和平之女答应的给治愈之水祝福，刚才砂洛在神殿的时候和平之女就已经提前做过了。
　　回到旅店，洛伦诺将消息告知全队，并画出了格瑞德庄园的构造图，五人围在一起，她伸出手指点点图纸：“最需要注意的是他们那里可能会有痛苦女神的信徒在。”
　　“我需要你们在外面接应我，等拿到和平之网，我们就立刻赶往水歌女神神殿，把东西丢给她我们就溜没问题吧？”
　　“没问题。”
　　康妮比了个可以的手势，众人也都听从洛伦诺的，能不节外生枝就不节外生枝，反正大家都不是什么太好的人。待夜幕降临，隐身的五人摸到格瑞德附近，洛伦诺招呼四人一声就准备进去，却又突然停下脚步，抬头望着屋顶。
　　屋顶上，八个穿着奇装异服的男男女女悄悄跳向格瑞德庄园内，没有造成任何响动。
　　若不是灵能感知，洛伦诺也不能「看见」他们，审判者恐怕有什么独特的道具能遮蔽存在。
　　“阿诺，你在看什么啊？”
　　艾莎好奇地问道，半精灵少女将自己发现审判者的事告诉众人，拉低兜帽向庄园潜行而去，做好了可能会出乱子的准备。
　　毕竟就算看不见他们，如果有牧师在，也能用预言术探知到几人的位置。
　　祝你们好运。
　　洛伦诺为审判者祈祷了一下，随即迈入黑暗之中，在新戒指的影响下进入隐形状态。
　　比起动作浮夸根本不管自己会不会发出声音的审判者，洛伦诺可要小心多了，她纵身一跃跳过栅栏，感觉到有人靠近立刻爬上树梢，等人过去她再向目标靠近。
　　花了两三分钟时间，半精灵少女靠近有着庄园地下宝库的别墅，找到开着的窗户后摸到那边，然后翻身进入其中。
　　她到的地方是间厨房，也不知是不是为了散油烟和食物的味道，房子的窗户总是厨房没关紧。
　　里面储存有很多食物，洛伦诺悄然无声地撬开门锁，推门进入走廊，伸手按住地面并闭上眼睛。
　　将对魔力的感知尽可能放大，洛伦诺发现

　　了走廊上的警报装置，她猫起身体，四肢发力，奋力踩踏地板飞跃而出。
　　地板上留下浅浅的鞋印，洛伦诺直接跳过满是警报与陷阱的走廊一部分区域，单脚足尖立在警报空隙中，不断寻找落脚点并跳过去。
　　靠近用来伪装的储物室，艾雅看着上面的魔法警报伸手就是一个解除魔法，洛伦诺跳进储物室后即刻走到一堆木柴前，边把木柴挪开边感叹：“明明能让法师做那么多魔法警报，却不愿意买点魔法锅什么的烧东西，魔力取暖装置什么的取暖，音乐之国这些贵族还真是奇怪。”
　　【可能是追求工匠精神，反正他们不会缺柴火和丢柴火的人。】
　　清理出一个过道，洛伦诺注视着地面，她在天还亮的时候就看到有人从这里出来，等少女蹲下去仔细查看，才发现有道很隐秘的幻术系魔法挡在这里，甚至遮盖了魔力痕迹。
　　姐姐再次出来释放一个解除魔法，洛伦诺掀开地板进入幽暗的隧道，并没有立即向下探索，她从怀里掏出几粒种子直接丢在地上。
　　「影响植物」【植物滋长】
　　随着艾雅发动类法术能力，砂洛给的种子立即在隧道生根发芽，迅速铺满隧道的墙壁，洛伦诺闭上眼睛，下面的情况一清二楚。
　　还是一样的配置，数不清的陷阱和警报，门上是强力魔法装置，洛伦诺顺利走过这些东西，望着装置正要让姐姐用解除魔法解决掉，却听到了齿轮吱呀作响的声音。
　　植物深入墙面和四周的缝隙，半精灵少女也发现了声音来源，魔法装置不只有警报和攻击性魔法，本身还是一种机械触发式警报。
　　只要明面门上的魔法被清除，随着增重魔法的消失，门就会引发机械警报。
　　艾雅轻触墙壁上的藤蔓，它们乖巧地伸向机械并迅速缠绕起来，直接让机械无法动作，接着又是一发解除魔法清除掉门上的法术。
　　稍微推开房门让藤蔓渗入，宝库内部反而没有危险，洛伦诺小心进入其中，顺着植物感知发现了和平之网。
　　拿着高阶武器在手中，洛伦诺立马感觉到其中澎湃的魔力，她感叹一句：“什么时候能有高阶武器呢。”
　　收起和平之网，洛伦诺没看上其他东西，也就拿了几件最贵的当战利品，随即向外面小心翼翼地走去。
　　就在她钻出地道的时候，多声爆炸从外面传来！
　　时间回到一个小时前，视角转移至有些骚包的审判者团队中。
　　八人凭借各自的几个强大装备，通过组合起来的作用轻松潜入宅邸，他们完全没有事先踩点，根据直觉与审美直接前往了最漂亮的一栋。
　　不过他们倒也没选错，除了洛伦诺去的那个宝库，就数这里东西最贵，看着满房子的艺术品，八人组眼睛立刻亮起。
　　负责估算和评价的尤基儿迅速点着值钱的东西，八人分工合作把东西拿过来装进次元袋，十分迅速。
　　然后就在这时，一道黑色的射线从阴暗角落射出，连西躲开后抬头望去，难以置信地喊道：“痛苦牧师！”
　　八人聚在一起正要往外逃窜，一群人突然从各个角落冒出，直接将隐身的他们八个给围起来，并有不少泼出有颜色的东西。尽管他们有所闪避，仍是不免沾染。
　　“早上占卜的时候，还以为是水歌神殿派来的，原来是几个小猫贼-哼。”
　　穿着锁链的痛苦牧师站在楼梯上略显无趣地看着几人，抬手指向他们说道：“解决他们。”
　　格瑞德家族的卫兵立刻包围他们八个，危急关头，隆斯、辛米和连西对视一眼，同时使用火球术！
　　巨大的爆炸声就此而来，美丽的房子瞬间燃起汹涌的火焰。
　　第524章 提前引爆的阴谋
　　从厨房窗口跳出，洛伦诺抬头望着爆炸处，并没有选择去掺和什么，植物感官中能瞧见那八人冲破了格瑞德的封锁线，不断冲向庄园外面。
　　半精灵少女选择反方向前进，稍微跑了一会儿，利箭从远处射来，她及时躲开向那边看去，一名游侠正站在树上注视着隐形的洛伦诺。
　　“没想到除了审判者，还有些小毛贼也来偷东西，看来你们这群家伙是真不拿格瑞德家族和我们这些雇佣过来的卫兵当回事啊。”
　　游侠冷笑着，洛伦诺眯起眼睛道：“我是奉水歌牧师长的命令前来拿去她的东西的，你们确定要跟我作对？”
　　“水歌？那是什么神？”
　　游侠咧开嘴角，眼神森然：“我们可是犸拉的信徒！”
　　说罢，一群职业者从暗中冲出，想要抓住或杀死洛伦诺，半精灵少女叹了口气，握住两把制式长剑盯着这几个连她的危险都没感觉到的家伙，随即轰然拔剑。
　　半精灵消失在原地，没等这些猎

　　人寻找，璀璨的剑光抹过他们所有人的脖子。当洛伦诺再次出现时，那些猎人已经全部倒地完全无法动弹。
　　“真可惜，看来你们的神明要收到一批小礼物了。”
　　洛伦诺甩甩长剑，没等眼前的这个泛信徒说些什么求饶的话语，她便瞬间将长剑刺入游侠的心脏，随即继续前进。
　　距离庄园大门近在咫尺，洛伦诺正要一跃而出，长满尖刺的长鞭朝她袭来，少女颇感无奈，转身用长剑挡住鞭子，可也因此落在庄园内部。
　　带铁的长鞭在空气中发出爆响，身材姣好的痛苦信徒弯着蛇腰盯紧洛伦诺，轻笑道：“我就奇怪了，明明预言显示今晚会有人盗走和平之网。可是显示出的盗贼位置却不在存放和平之网的地方。”
　　“原来是有两批小老鼠进了格瑞德庄园啊——你这只小老鼠似乎身上有着什么阻隔预言术的东西？”
　　“哈……”洛伦诺轻轻叹气，自己只是想把东西物归原主而已，怎么老是被追上。
　　抽出制式长剑，半精灵少女抖掉上面的血渍进入战斗状态，对面的信徒略显严肃，同样做出姿势，并且一道道魔力灵光覆盖在她的身上。
　　随着远处的一声爆炸，两人同时动起来，几乎一瞬间拼了十几刀，战斗过程中洛伦诺不断加大力道与速度，眼前的信徒也发现难堪的事情。
　　夸下海口的自己似乎打不过眼前的这个小偷。
　　“你这个该死的小偷！”
　　痛苦信徒怒骂着，伸手想施展法术却被洛伦诺打断，半精灵少女抓准机会盯住信徒，发动「引导生命力」让她感受到一瞬间的思维断路。
　　当信徒一脚踩在石板的缝隙之间，她眼前漆黑不由向前摔倒，意识到不妙的时候已经晚了，洛伦诺手起刀落一剑枭首！
　　没有去做毁尸灭迹的事情，半精灵少女刚要翻出墙，又有利箭从远处飞来，而且这次箭矢所带的力气要更大。
　　又是谁啊。
　　洛伦诺回头望去，看到来者顿时眯起眼睛，好家伙，居然是个老熟人。
　　“我闻到了你身上有神血的味道！”
　　一只体表猩红的狼人伸出长舌舔舔嘴唇，虎视眈眈地注视着半精灵少女，他是洛伦诺在帝国大赛时打败的那只手下败将，就是体内有杀戮血脉的那个马南。
　　他怎么来音乐之城了，话说这家伙不是疑似黑夜女士的信徒吗，为什么会和痛苦信徒以及剧毒信徒在一起。
　　【有传闻说剧毒和痛苦在前代杀戮之神死后，加入了黑夜的神系以求得帮助和保护。】
　　“哦-也就是说这一切的背后实际上是黑夜女士的阴谋，怎么感觉越来越麻烦了？”
　　【知道了那就早点离开。】
　　“那也得——离得开啊！”
　　半精灵少女目前陷入了一点小麻烦，不由向姐姐抱怨一声，弯腰躲过狼人的扑击一剑穿过他的胸膛并把他甩出去。
　　但是没有用，马南的身体立刻恢复，洛伦诺感到颇为费事，她自己为免暴露身份不能用灵能，对面却可以肆无忌惮的让自己恢复，打起来真的是有些难。
　　【把他用剑砍成四段。】
　　“我试试吧。”
　　望着冲杀过来的马南，洛伦诺收起双剑防止被生死相搏过的狼人看出些什么，同时取出一柄巨剑直接拍在狼人的身上！
　　「提气斩」！
　　猩红色的狼人被拍飞出去，身上骨骼发出恢复中的爆响，落地时已经恢复完毕，他怒嚎着再度向洛伦诺发起进攻，双手沾染血色，随着爪子的挥动，一道道血刃划破空气飞向少女。
　　洛伦诺望着飞来的鲜血，知道马南又有进步，握紧巨剑闭上眼睛，丝丝生命力和炁一起，无法被马南察觉地注入巨剑之中，自身燃烧着生命力并提升到极致。
　　猛地睁开眼睛，半精灵少女踏碎脚下的石板，从血刃的缝隙之中穿过，直接来到马南的面前！
　　“挑！”
　　用喉咙发出坚毅的声音，巨剑自下而上地挑起狼人，一股巨力携带着他高高飞起，在毫无借力点的情况下他还想用血液给自己构筑可供踩踏的平台，洛伦诺没有给他这个机会，收起巨剑抽出制式长剑，双腿发力跳了起来。
　　来到马南身前，洛伦诺的出手速度比他更快，少女一剑砸在马南的头上让他陷入半秒左右的晕眩，同时挥出制式长剑试图刺穿他的头颅，结果一道防护罩直接罩住了他的脑袋。
　　没错，是只有脑袋被罩住，很明显对自己的弱点有所防备，怕还有人看着这边的洛伦诺也无法动用不死斩和鸣磐。
　　没办法，即将落地的半精灵少女只好用第二套方案，制式长剑斩下他的头颅并一脚踢开，身体则是被洛伦诺分成好几分丢向不同方位。
　　“你这该死的家伙！”
　　马南怒吼着，那些被分开的肢体落在地上后自动伸出血

　　液组成的触手向头颅跑去，洛伦诺趁此机会直接开溜，当他彻底把自己重新组装完成，半精灵少女早已不见踪影，只留他一人无能狂怒。
　　第525章 阴谋论
　　离开庄园，洛伦诺绕了个大圈与四人汇合，晃晃手中明亮的淡蓝色宝珠：“找到了，我们走。”
　　说着她还回头看那几位审判者如何，八人居然全部逃了出来，顶多也就有些狼狈。看样子是她吸引了庄园内两个最强战力的原因。
　　康妮施展魔法清理掉五人在此的痕迹，五人来到水歌神殿外，砂洛拿着和平之网交还给和平之女并向她说明里面的情况。随即立刻告辞，拒绝了她的挽留，众人坐上马车施展变身术立刻前往城门。
　　树精牧师长接过和平之网立即走到神殿后方，向音乐之国首都的所有神殿以及官方发起警报，果断把格瑞德家族给卖了出去。“这是身份证明。”
　　五分钟后，一路狂飙的洛伦诺将身份证明交给城卫兵，他们看过后恭敬地让开路，半精灵少女刚驾驶马车跑到不远处，身后便传来一声巨大的轰鸣！
　　轰！
　　四人从马车中探出脑袋回头看去，贵族区和平民区的方向燃起熊熊烈火。反而是贫民窟无人问津，没有发生一点爆炸。
　　“这，这是我们干的？”砂洛哪见过这种大场面，吞了口口水问道。
　　洛伦诺晃晃手指：“很明显是剧毒、痛苦、黑夜这些神殿的人员发现消息泄露。所以提前引爆计划了，如果不是我们及时发现，之后受难的地方更多。”
　　这是很明显的事情，水歌神殿东西被偷没有一点发觉，各个学院以及各个神殿居然派人去首都外破坏邪神的阴谋，自己家都被偷了是一点没发现。
　　神殿也就算了，最多也就是分殿，加上贵族和王族的牵制恐怕也不能做出应对。但是那些学院没发现也太丢人了点。
　　康妮感叹道：“首都里没有内应几乎不可能发生这种事的。”
　　“那就是有呗。”
　　洛伦诺拽了拽缰绳，加快马车速度，防止自己被牵扯进去。随即又想到一种不同的解释：“我有个设想，会不会是神殿人员知道但没有立刻去管。不，或者说三方都知道对方在做什么，只是为了各自的计划都没说。”
　　简单点来说就是阴谋论，和音乐、舞蹈这些有关的神明基本是混乱阵营的，排在混乱之后的才是善良，神殿人员被音乐之国的贵族和王族压制。因此导致不满，所以借助这次混乱争取信仰什么的也不是不可能？
　　反过来也可以说是音乐之国的贵族王室方想借此机会削弱子民信仰，然后稳固自身对国家的统治。
　　“想那么多干什么——”艾莎抖抖耳朵，已经重新躺在马车内，“反正我们是帝国的。”
　　“也是，砂洛，看看我的阵营有没有变化。”
　　“哦。”
　　洛伦诺点了点头，自己的屁股在帝国那边，能发现阴谋并报告已经是仁至义尽了，同时少女还让砂洛看了看她的阵营。
　　嗯，向善良偏移了一点点（汇报邪神教会活动，没有隐瞒或视而不见），向秩序偏移了一点点（向官方报告，没有选择自己解决）。
　　远处的音乐之国被点燃，民众的哭喊声通过植物感官传来，半精灵少女微微叹气，但却没有选择去做什么。
　　“我们在音乐之国新年的时候还要过来看看吗？”艾莎想起这件事，询问起意外之后的计划。
　　康妮颔首：“到时候可以过来看看，如果他们还准备举办新年庆典的话。”
　　马车在漆黑夜色的笼罩下，背对着耀眼的火光前进。
　　帝国历12月23号上午5点，距离帝国新年还剩8天，音乐之国新年还剩4天。
　　地点，亡灵原野克里亚。
　　一名老道的猎人带着自己的灰狼匍匐在枯叶堆中，收敛生息没有动弹，身上涂满了恶臭的伪造尸骸血液。
　　他的不远处有四具正在游荡的细长纤细的尸体，每具尸体眼中都蕴含着对生命的仇恨。
　　这种不死生物的名字叫做屠戮尸妖，经常被认为是黑暗、邪恶系神明所眷顾的不死生物，它们有着和人类类似的智慧，有时候会悄无声息随着进出城市的推车进入城市并大肆杀戮。
　　而在缺少活物的亡灵原野，屠戮尸妖更是带着永恒且无法满足的对生者的渴望。如果没有人将它杀死，它将会永远存在。
　　猎人屏住气息，待四具尸体视线分散的刹那，直接从枯叶堆跳出，手中的长弓射出四箭飞向屠戮尸妖。
　　尸妖们听到箭矢划过空气的声音正要保护要害，利箭就已经射穿了它们的身体，隐藏在它们身体深处的灵魂之火被精准射中，四具尸体立刻失去活动的能源。

　　“呼……”
　　猎人警惕地看向四周，确定没有引起什么恐怖怪物的注意，立刻上前肢解着不死生物，将它们身上值钱的部位全部扒下来。
　　将一切存入次元袋，猎人小心奔行在荒野之上。若将视野从他身上放大离开，能够看见亡灵原野的天空不见一丝太阳，无数乌云翻滚着，有是还能看见某些乌云露出如人类般哀嚎的面孔。
　　见到那些乌云，猎人会立刻趴在地上一动不动。直到乌云从天空消失他才会重新站起。
　　就在他又一次躲过致命危机时，远处传来的一声媚笑让猎人汗毛竖立：“好强壮的人类，看样子我们又能饱餐一顿了，城里那些血奴的血我都吃腻了。”
　　猎人猛地回头，远处的高山上，一群俊美的男男女女正贪婪地注视着他，视线全部放在脖子之上。
　　该死的血族！
　　猎人怒骂一声，转身就像远方逃跑，那群男女哈哈大笑着，有的变成蝙蝠，有的展开蝠翼，有的直接飞在空中，通通朝猎人袭来。
　　猎人不断向后方射箭却没有反击的意思，凭他一个人，根本不可能对抗的了那么多血族，哪怕这些血族单个全部比他弱。
　　血族越来越近，正当他准备背水一战时，远处的路上居然出现了一辆马车，猎人瞳孔微缩，大声喊道：“快跑，后面全是吸血鬼！”
　　马车上的人像是没有听到，继续前进着，焦急的猎人忽地发现，驾驶马车那个人的身型，他好像在哪里见过。
　　第526章 危险的原野
　　望着朝他们方向奔跑的「克里亚猎尸人」凯文，洛伦诺一口咬下骨头上剩下的肉，将牛骨随手丢掉，拍拍手拔出长弓前去帮忙。
　　“艾莎，有活了。”
　　“好！”
　　狼少女的耳朵轻颤，扛起巨剑从车厢上跳下，和洛伦诺一起朝着凯文的方向冲去，远处的猎尸人见到两人奔跑的速度，立刻就明白她们不是什么弱小的职业者。当即转身射出一箭，准备面对这些该死的吸血鬼。
　　洛伦诺抬起长弓，一支涂抹了圣水的箭矢出现在手中，待生命力包裹上去，半精灵少女立刻瞄准了其中一只跑最快的吸血鬼发射出去。
　　嗖——
　　箭矢飞向俊美的男子，他不屑的冷哼一声，侧头扭过这支箭矢，开口嘲讽道：“就你这箭的速度，还想要射中我？门都没——啊！”
　　和从前轻视洛伦诺的弱小敌人一样，他话还没说完就有一只箭矢刺入他的胸膛，令他讶异的箭矢并非从前方过来，而是从后方刺入。
　　没等他搞明白为什么，一道耀眼的光芒从他的胸膛透出，这只吸血鬼甚至来不及吼叫就被高浓度的圣水烧成灰烬。
　　洛伦诺满意地注视吸血鬼死亡的情况，这就是她把生命力附着在箭矢上的原因。如果被人避开，生命力就会携带着箭矢返回一次。
　　当然，也仅仅只有一次而已，箭矢里面的生命力需要靠近她才能补充。
　　“她手上有圣水！杀掉她们！”
　　一些吸血鬼敏锐察觉到洛伦诺手上弓箭的危险性。当即抛下猎尸人向半精灵少女展开俯冲冲刺，各种形状的武器都有，选择立刻将洛伦诺解决掉。
　　“喂，别忽略我啊。”
　　某只吸血鬼面带喜色地靠近了洛伦诺，正要啃咬鲜嫩多汁的「西瓜」，突然有低吼声响彻在耳边，没等他看过去，一柄冒着寒气的巨剑就砸扁了他的脑袋。
　　狼少女龇牙咧嘴地站在洛伦诺身边，凯文远远望去总觉得像是头魔宠和主人站在一块。
　　半精灵少女再度拉弓，这次直接在弓上放了十支箭矢，拉满弓弦就往天空射去！
　　“阿诺，你这样射的中人吗？”
　　艾莎冒出疑惑，吸血鬼还对洛伦诺报以嘲笑，她淡定地说道：“别急，让箭矢飞一会儿。”
　　射向天空的十支箭矢飞的够高之后便立即调转箭头，洛伦诺以灵能感官锁定住十只吸血鬼，瞳孔中浮现出猩红——
　　神性能力「血腥追猎」！
　　感知强大的两名吸血鬼浑身一颤，只感觉自己被什么恐怖的事物所盯上，还没等他们发现是什么盯上自己，两只箭矢直奔他们而去。
　　“吼！”
　　有两支箭矢在半途被打断，剩下的箭头仍旧向前飞去，还有三只爆裂成圣水雾气落下，剩余的箭矢穿透了五名吸血鬼的身体。
　　嘭！嘭！嘭！
　　实力较弱的吸血鬼整个身体爆炸开来，还有两个异常果断，以壮士断腕的觉悟伸手掏进胸膛，将被刺穿的部位连同箭矢一并推出，让自己不会在第一时间被毁灭，只要有着鲜血，它们除头以外的部位都能长回来。
　　饶是已经第一时间解除危机，仍有少量圣水渗入它们的身体，这些阴暗的不死生物哀嚎，身体内负能量与正能量碰撞，导致两只感受到难以言喻的痛楚。
　　为了压下和消磨正能量，这两只吸血鬼

　　只好动用了最不想用的招式，直接变形化作如同石像鬼一般的肌肉怪物，这恐怕才是它们两个的真实形态。
　　“杀掉他们！”
　　一男一女两只变作肌肉蝙蝠的吸血鬼扑腾着翅膀俯冲而来，其中一只突然感觉到头部重击，随即整个脑袋变形后爆炸开。
　　艾莎以他们完全看不清的速度高高跃起并用霜月巨剑击碎了他的头颅。紧接着，本该掉下去的狼少女脚底出现一层漂浮着的寒冰，给了半空中的她立足点，双腿肌肉发力，直接跳向另外一只。
　　剩下的五只吸血鬼当即冲向洛伦诺，展开的双翼遮掩住本就不多的光线，一只灰狼已经来到洛伦诺身边，踏在枯萎的树干上奋力跳起，直接咬在吸血鬼的喉咙上。
　　那只吸血鬼伸出锋锐的爪子正要将灰狼剖膛破肚，狼影消失，猎人手持散发神圣光芒的匕首剜下被咬者的头颅，身体也随之化为灰烬。
　　朝下坠落之时，猎尸人凯文丢出一枚镶有金色花纹的炸弹，爆发出的耀眼闪光让最后的四只吸血鬼受到正能量的灼烧，居中的那只更是只剩下四肢没有被彻底烧完。
　　洛伦诺放下准备拿出不死斩和鸣磐的手，取出圣水丢到天空，收起长弓后，拔剑击碎瓶子，让充满正能量的水涂抹在制式长剑之上。
　　洛伦诺冲向抱头哀嚎的三只吸血鬼，很轻松就解决了它们。
　　“您是……”
　　猎人凯文走过来，望着少女的身形已经有所猜测，洛伦诺指着吸血鬼的尸体说道：“先收拾战利品吧，还有，我叫芙罗拉。”
　　“好，芙罗拉……小姐。”
　　凯文没有言语过多，这位脸上多了新伤疤的猎人走去收拾起残局，拿到第八个吸血鬼的身体素材后，大地开始震颤，他的脸色立即难看起来，不再收敛其他东西，对自己的灰狼使用变巨术后骑上它。
　　猎尸人焦急地对半精灵少女说道：“快走，有大家伙要来了！”
　　洛伦诺没有多问，甩动缰绳让马车跟上凯文，背后的哀嚎让半精灵少女不由回头，原野的和天空交汇的地平线处，一张张巨大人脸吼叫着席卷整片平原。
　　“那是什么？”
　　艾莎探出头，望着那壮观的景象询问康妮，康妮回答道：“梦痕。”
　　这个如同浓雾般的怪物诞生于整个城市的噩梦之中，这种噩梦一般来自于某种恐怖的诅咒，那些城市中的居民因为噩梦死亡，恐惧的灵魂堆积在一起就形成了梦痕。
　　它们最为恐怖的地方就是只要吞噬足够的食粮之后，可以自我增殖分裂出另一个梦痕，远处的那道梦痕潮恐怕是数十甚至数百只超巨型梦痕集合起来产生的东西。
　　第527章 通路之战
　　“快快快！快进城！平民先进，职业者在后面！”
　　洛伦诺五人与猎尸人狂奔到一座城墙血迹斑斑的城市，守城的圣武士招呼着众人进入城内，面对巨大的灾难，一切居然显得井然有序。
　　尽管每个人都对远处的梦痕表露出恐惧，但却没有一个不听从圣武士指挥的人员，洛伦诺等在后面，人潮很快全部进入城中，很快轮到半精灵少女并通过。
　　这里是无终之光神殿与大地之母神殿出大力联合建立的守望之城，伫立在亡灵原野恐怕有数百年历史了，城市中央是一棵巨大的生命古树，生命古树上方悬挂着一轮明亮的光球，光球散发出的光芒罩住了整座城市。
　　据说那轮太阳是一个次等神器，也因此没有不死生物能够在城内隐藏自己的踪迹，五人在查阅资料的时候还发现它在上百年前损坏过，经历一些事情才修好，不过只要亮着，梦痕绝对进不来。
　　“有哪里可以看到梦痕全景吗？”
　　五人都对梦痕撞上守望之城时会发生什么很感兴趣，洛伦诺好奇地向猎尸人询问，凯文指向高处，她随着指尖望去，那是一栋饭店。
　　靠近饭店，半精灵少女惊讶的发现这里居然是无终之光经营，付钱点餐后五人加上凯文一起到高处，望着窗外那越发接近的梦痕。
　　荒野上没有任何活物，但是它连不死生物都不放过，骷髅、食尸鬼、吸血鬼等在亡灵原野上常见的不死生物朝远处奔逃着，即使是它们也对梦痕感到恐怖。
　　在大约半个小时后，城门紧闭，汹涌的死亡之雾终于靠近这座城市，它们的眼中浮现出对生者的渴望与贪婪，一切活物都是它们的食粮，在巨大的诱惑之下，梦痕嘶吼着撞向城墙。
　　感受到其中的恶意，五人全部不由自主起身，浓雾扑来，一道耀眼的光墙显现出来，直接将令人恐惧鬼脸挡在墙外。
　　随之而来的，则是极度刺眼的光！
　　所有扑在光墙上的梦痕全部燃烧起来，并且神圣的火焰还在不断向其他梦痕扩散蔓延，不断有被净化的灵魂飞出回归冥河。
　　贪婪的它们吼叫着，梦痕作为恐惧与噩梦的化身却

　　切实发出了名为害怕的情感，迅速分开那些燃烧起来的梦痕，并尽可能的远离了这座城市。
　　“梦痕过去之后会再回来吗？”砂洛好奇地问道。
　　凯文喝口啤酒，丢块牛肉进嘴里说道：“它们是从不死生物半位面过来的，最多就只能在主物质位面待上一个小时左右的时间，下次出现时间不定，但还是从来的方向出现。”
　　“多谢了，凯文先生。”
　　“没什么，倒是你们几位，怎么会来这么危险的地方。”
　　跟猎尸人说明要去德鲁伊教派的事情，凯文微微点头并给五人指明方向，同时说出路上可能遇到的困难：“那边是大地之母为主的城市，基本和这边相同。但是两座城市之间的通路最近被一群不死生物拦住了，可能很难过去。”
　　“不过今天晚上会有一支无终之光的小队和那边城市的小队两面夹击，打通这条道，以你们的实力肯定可以加入。”
　　“多谢。”
　　送走猎尸人，洛伦诺敲敲桌子，决定先去神殿问问这趟行程危不危险，然后再做打算。
　　来到无终之光神殿，洛伦诺用自己原本的样子与身份证明，很顺利的就见到一名管事的牧师，牧师听说五人要通过街道去德鲁伊那边时异常高兴，给洛伦诺详细讲解起目前的问题。
　　“那些不死生物恐怕是吸血鬼所驱使的。”牧师说道。
　　在亡灵原野的深处，吸血鬼建立了自己的城邦，人类被当做食物养在其中，并且由于他们也是不死生物。所以能够使用一些邪恶的仪式来划定统治范围。
　　无终之光教会为了打击这个吸血鬼城邦可是费了很大力气，也有见效。而它们这些怪物为了保证自己的安全也行动了，驱使着不死生物反击，从那时候开始不死生物和活物之间的战斗就越演越烈。
　　这次切断通路，恐怕是为了阻止两座城市进行互通与帮助。
　　“我希望您能参加这次战斗，帮助我们击退那些怪物，”牧师说道，“至于您的行程隐藏问题，我们可以向外面宣布您是被特地请来的。”
　　洛伦诺翘着二郎腿思索片刻，决定先和五人商量。“事情就是这样，你们怎么看。”
　　“我……”砂洛沉默片刻，抿着嘴唇道，“我想参战然后早点去那边拿结晶回去。”
　　“我想和吸血鬼打一架！”艾莎举起手。
　　“我听您的。”
　　康妮拿着牧师给予的情报翻看几遍，摸了摸胸前的水晶，答应道：“好。”
　　“事不宜迟，现在就去集合吧。”
　　洛伦诺五人从饭店中出来，坐上魔法马车前往城门口，这一次不用再遮遮掩掩的，完全可以用原本的模样出战。
　　来到城门，那位接待洛伦诺的牧师也在，马车很容易就混入了大部队中。亡灵原野永无天日，但当夜幕降临，黑暗就会更加深沉，在两座城市之间的交通要道上，一座堡垒正在缓缓建起。
　　堡垒之内，吸血鬼催使着骡马，让他们加快防御建筑，有两个穿着豪华服饰的人类望着这一幕，没有丝毫感想，都是压榨罢了。
　　“两位，这座堡垒如何。”
　　一名吸血鬼举着倒有血液的红酒与其中一人碰杯，那人笑道：“能在这么短时间内建造出堡垒，不愧是您。”
　　等把吸血鬼送走，其中一人叹气道：“也不知道联邦总部那边为什么说这里有让我们暂时牵制帝国的事件。”
　　“预言是不确定的，所以让我们来看看不是吗，那名死去的预言师说东西今天会在此出现一次，还有一次机会则是音乐之国的新年大会，我们当然要探查一下。”
　　另一人喝下红酒，对吸血鬼的品味很满意。
　　第528章 保卫战
　　两名联邦的交涉大使就吸血鬼们的品味点评着，还别说，因为其中有很多是曾经的贵族为了获得更长寿命所变化，至少两人觉得这些吸血鬼的审美非常不错。
　　“嗯？别喝了，他们来了。”
　　一人放下酒杯，眯起眼睛看向远方，一条耀眼的光蛇从远处而来，他给自己施加能增加视距的法术，看到那是守望之城军队所持握的火把组成。
　　另一人双手一挥将东西收好，向同伴问道：“我们怎么说，蒙上脸帮忙还是躲起来？”
　　“当然是躲起来，我们来只是给吸血鬼们送点东西而已，这个堡垒肯定会被攻破的，记着仔细看看到底有什么能够阻止帝国前进的东西。”
　　说着，两人的身影逐渐隐藏起来，后面来的那些吸血鬼高层见状骂骂咧咧的离开原地。洛伦诺五人聚在一辆马车上前进，砂洛掀开窗帘注视那些杀气腾腾的圣武士，喃喃道：“许下复仇誓言的圣武士真

　　的好多啊。”
　　“毕竟吸血鬼有可能派血奴来阻碍我们的前进路线，”康妮说道，“复仇誓言的圣武士到了必要关头是不会心慈手软的。”
　　驾车的洛伦诺扫视一圈，如砂洛所说，复仇誓言的圣武士占了六七成，剩下的才是其他圣武士，还有为数众多因奖励与减罪而来的冒险者，大多数都配备上了针对吸血鬼的武器。
　　距离那座城堡越来越近，领头的强者在相距五百米左右的地方停下，牧师们在护送下展开圣居，一道道圣居叠加重合，最后形成巨大球体，将整支队伍包裹进去。
　　教会成员有条不紊地进行着阵地构筑，之前和洛伦诺等人见过的管事牧师给冒险者们派发任务，此时一名见习牧师小跑来到她们的跟前，随即给五人传达指令。
　　如果可以的话，需要五人驻守一个地点，等到时候那个地带会建立起很重要的东西，以此延长圣居存在的时间。
　　“防守啊……”洛伦诺点头道，“放心吧，交给我们。”
　　跟随见习牧师走到区域处，里面已经有一些牧师在刻画仪式法阵，材料也已经摆放完毕，见洛伦诺到来，收到消息的牧师们对半精灵少女等人点头，坐在法阵规划的地点开始念诵咒语。
　　远方那些邪恶蝙蝠们发现了圣居内的状况，一会儿过后，吸血鬼成群结队飞向阵地，洛伦诺眯起眼睛，某种特异的声线在他们起飞后传入她的脑中。
　　活人难以察觉的声波唤醒着那些死灵生物，他们齐齐从地面爬出，远方也有一大群正在袭来。
　　“这里就拜托你们了。”
　　小牧师害怕地向少女们鞠躬，随即奔向圣居内部，望着身后那些念咒的牧师，洛伦诺指挥道：“康妮和维塔负责最内层保护圈，砂洛在中间部位看情况支援内层与外层，外层交给我和艾莎。”
　　三层保险，如果有漏网之鱼通过了她与狼少女，将会受到德鲁伊的纠缠和阻挠，砂洛攻击手段不多，但是纠缠能力是属于一流的。
　　在漏网之鱼被困住的时候，外层的两人可以回防，内层的两人也可以帮忙，算是最简单最实用的布局。
　　12月23号晚上9点，吸血鬼先遣部队携带着大量不死生物与无终之光的部队展开第一次交锋。
　　洛伦诺放眼望去全是些普普通通的不死生物，食尸鬼、骷髅兵、幽灵……
　　大群的冒险者与无终之光的信徒先和那些不死生物缠斗在一起，洛伦诺无所事事地站在法阵前，等着第一位挑战者出现，很快就有能在天空飞行的吸血鬼突破地面的阻碍，它发现这里只有五个人防守时眼前一亮。
　　就让我来拔得头筹！以我现在的功勋，等回家就能得到晋升！
　　蝙蝠向下俯冲，在半空化作一道俊美的人影落下，手中拿着一柄魔法长枪就要砍向正在进行仪式的几位牧师，洛伦诺当即射出一箭。
　　感觉到危险的吸血鬼侧身躲避，同时用长枪想要打飞圣水箭矢，洛伦诺轻扣响指，圣水立刻爆散开来，他则在圣水爆炸前躲开，恶狠狠地注视着洛伦诺。
　　半精灵少女比出一个辱骂手势，骄傲且不自知的吸血鬼贵族立即感到自己受辱，怒骂道：“该死的血袋，我要切断你的四肢让你流血而亡！”
　　说罢这只有点名头的吸血鬼就向着洛伦诺俯冲。尽管处于圣居内会让它的实力下降。但它敢肯定以自己的实力，这些冒险者绝对不是他它的对手！
　　长枪刺向洛伦诺，少女抽出制式长剑和这柄魔法长枪的枪尖对撞。随即后退一步以长剑引导着长枪偏移，吸血鬼立即甩动枪身将长剑弹开，身体于空中扭成麻花，将长枪送向洛伦诺的心脏部位。
　　要得手了——
　　俊美的吸血鬼脸上露出兴奋的笑容，洛伦诺抬起戴着白色面具的脸蛋，湛蓝的瞳孔与他对视。
　　「杀意波动」「引导生命力」。
　　顿时间，这位吸血鬼受到了身体与心灵上的双重震慑，洛伦诺拨开长枪，将涂抹着圣水的长剑瞬间送入不死生物的心脏！
　　“啊——”噗呲！
　　叫声还没传出，洛伦诺就一剑削掉了他的头颅，吸血鬼当即化为灰烬。
　　解决掉这一个，半精灵少女抬头看向天空，一大群的吸血鬼正朝她们的方向聚集，似乎因为庞大的兵力放弃了打坏所有仪式的想法。
　　柿子要挑软的捏，至少从人数上来看，这边是最少的，还只是五个冒险者，一个圣武士都没有见到，最重要的是仪式看着也小，肯定不是那种大仪式只有一个传奇施法者守着的状况。
　　先遣队嘛，说难听些就是敢死队，只要解决一个仪式法阵就算成功。
　　顺带一提，洛伦诺解决的那只吸血鬼实际上是被忽悠来的。
　　洛伦诺抬起眉毛，远处的圣

　　武士们和冒险者正在赶来，不过等吸血鬼飞到的时候，能到这边的友方只有一两个，看吸血鬼的人数，一两个友军肯定不够，还得靠自己。
　　第529章 冰雪与恐惧
　　得和艾莎一起使用场地技能了啊。
　　洛伦诺摸着下巴，与兴奋起来的狼少女对视一样，跟身后的康妮和砂洛喊道：“力场墙！你也进去！”
　　随即又和艾莎说道：“艾莎，能试着把他们冻住吗？”
　　“应该能，试试就知道了。”
　　狼少女举起巨剑，随着她心念一动，冷冽的寒气向四周扩散，地面迅速结上一层寒霜。作为不死生物的吸血鬼们应该是不怕寒冷的。但他们却在接近冰霜场地时感受到了切实的身体僵硬，灵魂深处重新感知到了寒冷。
　　箭在弦上不得不发，为了能顺利回去且不被丢到亡灵原野外的阳光下烧毁，他们奋力扑向洛伦诺与艾莎，半精灵少女注视着高速接近的吸血鬼，口中吐出的气息立刻结成寒霜。
　　温度不再降低，但霜冻速度越来越快，洛伦诺施展2环「恒定身躯」保持温暖。随即反握制式长剑，将其提在身前并闭上眼睛——
　　再度睁眼时，半精灵的眼中闪过冷漠，空气中凝结水汽所形成的霜雾被莫名出现的黑色渲染，就像墨汁倒入水瓶中一样，迅速化作不透光的黑色浓雾。
　　恐惧灵气！
　　一只只吸血鬼闯入黑色浓雾之中，随即有些有着烟雾视觉的吸血鬼惊讶地发现自己无法看透这片迷雾，落地之时原本瞄准的洛伦诺也不见踪影。
　　“吼……”
　　仍在外面的冒险者和教会成员停下脚步，一时间不敢进入这片带给他们恐惧的雾气，紧接着之前冲进迷雾的一两个圣武士被抛了出来，他们按照洛伦诺的原话复述给众人——这些怪物她们能解决，不用帮忙。
　　热心肠的冒险者和圣武士正犹豫着要不要冲进去，和洛伦诺交谈的那位牧师做下决定，不去干扰这位的行动。如狼般的低吼声出现在吸血鬼的耳边，他们用力以武器挥扫四周，内心的恐惧却没有因为这样的动作降低，艾莎没有立刻动手，眼睛中的光芒藏而不漏，笑容有些狰狞。
　　艾雅眯着金色闪光的眼睛，以砂洛洒下的种子作为媒介，用植物感官注视着落入网中的蝙蝠，抽出制式长剑，悄无声息地走向落单的美丽吸血鬼，直接斩下她的头颅。
　　洛伦诺把空着的左手放在溢出黑血的位置，他们的活动能量尽数被少女所吸收并存于地下。
　　砂洛在力场墙中控制着植物发出怪异声响，浓雾传来吸血鬼的怒骂，洛伦诺露出和艾莎有些相似的笑容，开始收割起这些不死生物本就该死去的生命。
　　灵能感官寻找着吸血鬼先遣队内的弱者，他们甚至连洛伦诺过来都没有察觉，如同从前在血雾中被半精灵少女杀死的士兵一样没有丝毫还手之力，引导生命力让他们连动手都来不及便不明不白的回归冥河。
　　就在洛伦诺解决掉第十只的时候，不远处传来一声爆响，看样子是艾莎和谁交上手了。
　　有几只吸血鬼在走不出去后，强行冷静下来，终于想起自己还有翅膀，他们立刻试图展开翅膀或变形成蝙蝠高高飞起。
　　半精灵少女伸出手对准他们，地下冒出的血刺竟直接穿透他们的蝠翼，并破坏掉上方附着的魔力层，导致他们全部坠落下来，而那些血刺也没有飞出浓雾，而是分散在了黑雾之中，悄无声息侵蚀着吸血鬼的身体。
　　艾莎并没有和洛伦诺一样能够分辨对手强弱的能力。但她也并不在意自己是否会被发现。这不，在一次偷袭的时候终于被挡了下来。
　　前几只吸血鬼其实也都注意到了巨剑挥动的声音，只是太弱才没有躲过去，这只吸血鬼的基础实力终于能跟上艾莎。
　　“该死……”
　　这只吸血鬼队长踏地击碎脚上蔓延的寒冰，注视艾莎的眼神十分凶狠。
　　他本是吸血鬼城市永夜城里的一个小贵族，不小心得罪比他更大的贵族后就被安排进了敢死队。
　　在这之前，他可是前途光明的中阶职业者，想来恐怕就是因为自己初拥血统低下却成为了中阶，引人嫉妒才被送来这里。
　　他不想死在这里，他要回去报仇！
　　“啊啊啊！”
　　用长枪将巨剑挪开，他立即伸出利爪抓向眼前的兽化人，艾莎的笑容不变，左手迅速化作狼爪与吸血鬼的利爪撞在一起！
　　下一刻，这名吸血鬼战士的手臂被打断飞出去，面对再次袭来的巨剑，吸血鬼战士咬着牙躺地打滚躲开攻击，站起后对艾莎用了魅惑术，试图魅惑她。
　　可艾莎这个时候已经处在理智狂暴状态下，

　　意志变得极为强韧，直接无视吸血鬼的魅惑术向其再次斩击长枪应声而断，一位本来可以莫欺战士穷的吸血鬼倒在半路上。
　　艾莎没有感到明显的疲惫，她扭了扭脖子，向着下一个目标发动攻击。敢死队终究只是敢死队，高贵的施法者一个都没，有着魔法道具的也无法对这浓雾做些什么，洛伦诺感觉到恐惧差不多了，抬手握拳！
　　皆当敬畏！
　　神性威压于黑雾中扩散，吸血鬼们的恐惧被瞬间引爆，大量吸血鬼双眼无神地躺倒在地，他们的灵魂受到致命伤害，已经落入冥河重归死亡。
　　剩下的吸血鬼也是瘫倒在地捂着脑袋哀嚎，比较强大的吸血鬼也都被洛伦诺两人处理干净，确定没有能站着行动的不死生物后，洛伦诺解除恐惧灵气，艾莎散去水雾。
　　当浓雾散去，迷雾外的冒险者看到里面的情形不由吞咽着唾沫。毕竟这场景更像是用尸体举行邪恶仪式。
　　“这样就算安全了？”
　　营地保卫战结束，洛伦诺向牧师小姐询问，她点头道：“第一阶段算结束了，之后才是最难的。”
　　牧师指向搭建起来的堡垒：“要将那里完全毁掉才行，休息大约两个小时就出发。”
　　“好。”
　　洛伦诺没有与牧师小姐多加言语，立即回到四人身边进行休整。
　　第530章 靠近堡垒
　　望着神殿营地处消失的黑雾，联邦中的一位有些感到熟悉，总觉得这种战斗方式他好像在哪里见过。但又不是记得很清楚，疑惑道：“奇怪，怎么总感觉雾里偷袭在哪儿看见过呢……”
　　另一人拍拍他的肩膀：“这不是有雾气视觉的人的正常操作吗，你想到什么了？”
　　“没什么。”
　　听到同伴这么说，他也想起自己在很多战斗片段里看见过这种战术。于是也不多细想，两人站在堡垒的屋顶上，注视吸血鬼们无谓挣扎着。
　　在他们看来，一小批吸血鬼在这个地带是绝对解决不了无终之光教会的。要不是吸血鬼城市有着亡灵原野本身特性的保护，两座守望之城合在一起早就把那座吸血鬼城市打下来了。半个小时后，洛伦诺从短睡眠中苏醒，砂洛见半精灵少女醒来不再摇晃她的身体，指着帐篷外说道：“阿诺，外面有圣武士找你。”
　　“我知道了。”
　　洛伦诺走出帐篷，跟着圣武士一起进入大帐篷，里面有许多决策者制定计划，见到半精灵少女神色各不相同。
　　“阁下，”知道她身份的牧师小姐微微行礼，“我们希望您能帮一个忙。”
　　“说吧，只要是我能做到的。”
　　在牧师小姐的讲述中，洛伦诺逐渐知晓他们的计划，决策者是想让她与艾莎还有一些施法者制造迷雾，以此阻挡远程流矢的攻击，让他们得以几乎无损的靠近堡垒。
　　简单，但有效。
　　不过洛伦诺觉得还是自己的办法更好一些，正色对帐篷内的众人点点堡垒所在的位置：“我还是一个人行动好了，会给那些吸血鬼造成比迷雾更大的损失。”
　　“请问具体计划是什么？”
　　其中一名负责人追问，洛伦诺却摆了摆手：“暂时不能说明，以防有其他东西窃听，你们只要知道我单独行动比一起行动，造成的混乱将多得多。”
　　“年轻人，”年迈的负责人审视着他，“战场不是儿戏。”
　　“我单枪匹马被联邦围攻过，放心吧。”
　　见半精灵少女如此决绝，不清楚她身份的负责人们也没有阻挡，只觉得这是一个普通冒险者想要富贵险中求。如果洛伦诺的身份暴露，除无终之光教会外的人恐怕绝不会让她来到今天这个地方，去做那么危险的事情。
　　总之行动方针基本调整完毕，洛伦诺回到自己的帐篷里向众人说明情况，思索片刻后说道：“等军队攻入吸血鬼的堡垒，我会趁着混乱离开，康妮、艾莎还有维塔，你们在堡垒外等我就好。”
　　半精灵少女已经与教会谈好了，等任务完成，她们几人中途离开没什么关系，离开后可以直接前往堡垒另一边由大地之母所组建的军队，这么做也可以更好地保证几人的安全。
　　没有被叫道名字的砂洛歪了歪头：“那我呢？”
　　“砂洛，”艾雅回头伸出左手，树精手套浮现，“我需要你的帮助，在此之前试试你能不能依附在手套上。”
　　半个小时后，无终之光搭建的军队离开营地开始向前移动，显然是不准备拖时间，吸血鬼们严阵以待，在自己的守备范围内等候着他们的到来。
　　两军即将对撞的前夕，一群身影正在漆黑的原野上不断前进，等靠近了堡垒，其他人全部停下脚步，只有一人继续前冲。
　　洛伦诺嘱

　　咐这些和她一样准备搅乱、混淆堡垒内部的临时同伴，让他们在这个能够及时支援又不至于被吸血鬼斥候和不死生物发现的地方等待，自己则继续向前方靠近。
　　只要堡垒混乱起来，他们就可以趁机释放准备好的法术卷轴，让迷雾覆盖整座堡垒。
　　一只只没有智慧的不死生物在平原上游荡，它们都装了特殊的喇叭，只要一嘶吼就能发出巨大声响，可以当是活体警报器，半精灵没有理他们的想法，锁住自己逸散的生命力，化作如同死尸般的存在继续前进。
　　那些不死生物将洛伦诺当做是它们同类，根本不在乎身边跑过去什么，直接无视她，她也因此畅通无阻地靠近至堡垒大约两百米左右的位置。
　　但更前方的位置就不能取巧了，吸血鬼斥候正不断在原野中巡逻，时刻警惕着周围可能出现的探子或者破坏者，洛伦诺点了点手套道：“砂洛，有什么能用的植物吗？”
　　“粉色瓶子。”
　　手套中传来砂洛低声的回话，作为一名没有完全化作树精的人类，她成功依附在了树精手套上，并且少女还发现手套能够略微加快她变为树精的速度。
　　这些暂且不提，半精灵少女从次元手套取出粉色瓶子，砂洛介绍起里面的东西，学名太长德鲁伊少女也就没说，这东西民间称呼叫迷乱花。
　　吸入这种花朵的粉末后会导致有意识的生物进入恍惚状态，将出现注意力不集中、情绪散漫、波动低迷等症状，对食尸鬼和吸血鬼也有用。
　　艾雅播撒下这些种子，它们在精灵少女的催促下汲取着魔力迅速成长，很快地上就冒出了不起眼的黑色小花，他们原本的颜色是粉色，不过由于催熟和亡灵原野负能量的影响变成了当前的颜色。
　　随着精灵少女的指示，花朵散播起自己的花粉，微小的花粉没入毫无准备的吸血鬼的口鼻，他们的意识和身体开始迟缓，却对这件事根本毫无自觉。
　　五分钟后，花粉效果发作到最大，已经因影遁戒指进入隐身状态的洛伦诺如同游蛇般穿过封锁，在斥候的眼皮底下闯过关卡，一个陷阱都没有激活便来到了堡垒边缘。
　　望着十多米高的城墙，洛伦诺不准备深入险境，手掌按在地面沟通着随她一起而来并隐藏在地下的庞大生命力，它们被完全封锁在固态生命力中，没有露出一丝一毫。
　　半精灵少女看了眼自己体内树根中生命力的存量，从中抽取更多灌入地面。
　　第531章 恐怖破坏力！
　　半小时后，大军不断逼近，无终之光这边召集的，目前被洛伦诺留在数百米外等待的冒险者们有些焦急，他们之中有不少是签下契约还债给无终之光的。要是任务失败虽然洛伦诺一力承担，但他们也没好果子吃。
　　焦急的不只是他们，军队马上就要靠近堡垒内吸血鬼衍生体弓手的射程，负责人们也很急迫，堡垒内的吸血鬼们却很疑惑，怎么半天他们都还没遭到攻击。“呼……”
　　注入了足够血液的洛伦诺睁开眼睛露出猩红色的瞳孔，堡垒城墙上的吸血鬼衍生体耸动鼻子，闻到了她控制不住溢出的生命气息，由于只是一闪而逝，它也只当是错觉。
　　【差不多了。】
　　“是啊，差不多了。”
　　半精灵少女能感受到，地下积蓄的生命力如同灼热的岩浆一般躁动，由于她是要用生命力攻击敌人，在神性能力「茵佩芮丝之血」的作用下，所有汇聚的血液迫不及待想对不死生物出手。
　　“吸——”
　　深深吸气，洛伦诺往后方看了眼军队的位置，确认差不多后双手猛地插入地面。
　　「超载：增幅」「引导生命力」。
　　积蓄生命力的固态表层被割破，暴虐的生命力喷涌而出，堡垒的地面开始颤动，里面的吸血鬼和衍生体感受到了地底庞大的生机，在鲜血和生命的吸引下一大群衍生体直接丧失理智变得疯狂，失去他们一直维持的人型。
　　“全部停手！”
　　城堡内有一只吸血鬼向衍生体下令。但等阶上的威压在这一次居然失去了作用，蕴含着即将消散的神性气息的血液对衍生体这种不完整的吸血鬼有着致命的吸引力。哪怕对它们的作用如同普通鲜血，也依旧如此。
　　“啊啊啊！”
　　无视了吸血鬼的命令，地面上的衍生体们跪倒在地用利爪挖掘土壤，城墙上的衍生体直接从空中摔下，也不管会不会摔死，同样进行着挖掘。
　　吸血鬼的高层见到这个情况一阵混乱，甚至不少吸血鬼都在吞咽着唾沫看向地面，差点要做出和衍生体一般无二的动作，城堡内的传奇吸血鬼怒吼着：“到底怎么回事！”
　　随即一道音波从堡垒扩散出去，他所在的高塔瞬间坍塌。但作为战斗者根本找不出原因，施法者试图在诱惑中施展预言查明原因，却发现有着干扰因

　　素，根本查不清是谁做的。
　　堡垒内一片混乱，军队那边发现了端倪开始加快脚步，被洛伦诺留下的冒险者也向这里赶，他们都以为洛伦诺已经完成骚扰。但洛伦诺知道，她的攻击却还没完。
　　兴奋……
　　感受着堡垒内的混乱与即将发生的血腥场景，半精灵少女有些兴奋起来，她从土壤中抽出双手，双手握拳，意念开始控制着生命力向上蔓延。
　　“血！是血！好美味的血啊！”
　　双向奔赴之下，一只血奴很快挖到了美丽的血液，它欣喜的捧起晶莹剔透的鲜血倒入口中，一股满足感油然而生，越来越多的衍生体啜饮着鲜血，洛伦诺不再等待，双手十指用力握紧！
　　「生命力实质化」「透骨之血」！
　　几乎瞬间，那些喝下血液的衍生体在满足中爆体而亡，一道道血红的晶柱彻底贯穿他们，被他们挖出的鲜血不断翻涌。
　　半精灵少女的脸色因动用太多精神力量有些苍白，她没有进行细微操控，粗略控制着涌出的鲜血化作一道道尖锋从整个堡垒的地面冒出。
　　细长而锋利、坚硬而易碎的血色晶柱骤然穿过一个个没有防备的血族。三级以上的血族没有太大问题，三级以下的那些大部分都被突然穿透顶上天空。
　　“那是什么？”
　　无终之光的军队也看到了这幅场景，有些人怀疑是吸血鬼的阴谋。但也有些看过帝国大赛的人发现端倪，只是还有些不确定。
　　第二波结束，被她留下的冒险者即将到来，洛伦诺开始进行最后一步，随着她两只手合拢拳头分离，手掌向两边摊开，那些美丽的晶柱瞬间破碎，化作血红色的粉末迷雾笼罩住了整个临时建造的堡垒！
　　控制不住自己的衍生者哪怕看见那么多同类死去，也根本没有一点停下的想法，疯狂将血红色粉末吸入口中，那些吸血鬼有胆大的也尝试了一下，直接沉迷进去。
　　那些家伙没有吸收多久，嗜虐的生命力非但没被它们所吸收。反而和他们的身体开始对抗，弱小且吸收过多的衍生者直接瘫倒化作血水。
　　在洛伦诺恐怖的灵能之下，整个堡垒直接混乱起来，她的能力太过针对吸血鬼这种不死生物了，半精灵少女直起身体，用灵能感知窥视着里面的状况，吸血鬼的高端战力倒没太大问题，就是基础炮灰损失惨重。
　　营地内的混乱完全无法解决，被洛伦诺留在原地的冒险者此时已经赶到，通过城墙上方的晶柱和里面声音大致了解情况，他们有些恐惧地注视着眼前的小个子。
　　洛伦诺只是回头用不含恶意的眼神看着冒险者们，他们就因为害怕不断后退，半精灵少女不由在心中摇头，果然灵能看着很邪恶。
　　“剩下的就交给你们了。”
　　“是！”
　　洛伦诺低声说道，害怕的冒险者们不由让开一条路。
　　堡垒内，联邦的两位躲在护盾内望着外界的混乱一时难以言语，他们也全都意识到所谓能让帝国投鼠忌器的东西是什么了。
　　“帝国二皇女洛伦诺・茵佩芮丝，”其中一人低声道，“如果是她的话确实能让帝国暂停脚步。”
　　“可问题是，”另一人指着堡垒目前的惨状，“你确定我们带的人手足够抓住这位殿下？”
　　“那就继续叫人，”前个人也不觉得他们能困住洛伦诺，“传奇不能乱动，来几个高阶的也行。”
　　“不只是需要高阶，还要很强的那种啊……”
　　望着洛伦诺如此恐怖的破坏力，两人陷入沉默，只有近距离看到，才会知道这位神子究竟有多强大。
　　第532章 脱离战斗
　　处理完事情的洛伦诺远离了危险地带，从手套中放出砂洛。随即脚底一软倒在她的手上，砂洛慌忙问道：“阿诺，你怎么了？”
　　“只是精神消耗过度而已，不是什么大事。”
　　半精灵少女伸手揉了揉太阳穴，此时她的大脑刺痛不断，根本没有一点动力能让自己直起身子，只能说还好把砂洛带来了，否则会有些危险。
　　砂洛背起小小的洛伦诺，用树藤把两人缠好。随即向原本预定的地方走去，当德鲁伊少女看见马车时，马车上的人也看见了她们，艾莎连忙窜到两人面前：“你们没事吧？”
　　“阿诺灵能使用过度。”
　　把洛伦诺放进马车里，艾莎担任起驾车的职责。不过五人小队现在暂时还没有行动，望着堡垒的方向，那里已经燃起战火。
　　粉末形成的红雾并不是太过浓厚，堡垒城墙上的人还是能看见外面情况的，剩下那些还能活动的吸血鬼只好担任起本来是衍生体的职责，不断向堡垒下方丢送石块与倒下滚烫的热油。
　　堡垒的城墙在教会方施法者的作用下缓慢破损，会化石为泥的并不

　　多，只有少数地方被弄出缺口，但很快被堡垒内剩下的尸体堵住，城内的施法者也在想办法加固城墙。
　　不多时，和洛伦诺一起过去的那些能够施法的游侠终于释放出迷雾术，将堡垒上方全部包裹进去，大部分没有迷雾视觉的吸血鬼只好高高飞起射箭。但没有掩体的他们还要在空中躲避来自下方的攻击。
　　战斗持续着，一些欠着无终之光钱的盗贼突入堡垒之中开始针对施法者，他们很是小心谨慎，一击不中就会消失在迷雾里，干扰的那些吸血鬼烦不胜烦。
　　吧嗒……吧嗒……
　　堡垒外部除了前后两条道路，四周实际上都是松软的土壤，只有下雨就会变成类似沼泽的地方，行军十分困难，只有游侠才能畅通无阻。
　　在迷雾产生之后，军队开始在沼泽上铺设宽大的沾水木板，一点点增加能在堡垒四周战斗的地方，在一些会戏法的职业者帮助下搭建的十分快速。
　　“咳咳咳……”
　　堡垒内部，随着吸血鬼们活动越发剧烈，红雾也被逐渐吸收或渗入它们的皮肤，一些吸血鬼惨白光滑的皮肤产生灼烧感，肺部也感到火燎一般的疼痛，这时那些觉得自己不会受影响的吸血鬼才发现不对。
　　“封闭呼吸系统！别把那些东西吸进肺里，别用你们的嗅觉了！”
　　有些沉迷于呼吸的吸血鬼们封闭起嗅觉，大约四五分钟才从迷幻状态清醒，身上的衰弱让它们难以置信——
　　这具孱弱的身体真的是它们的吗？
　　轰！
　　一阵剧烈的爆炸从堡垒侧方响起，围守两边城门的吸血鬼回头望去，闪亮的神圣巨剑穿透吸血鬼战士，它在惨叫后自动化作灰烬，圣武士踏进其中，扫了眼堡垒内的状况，略有惊叹。
　　当发现笼子里和一些被杀死的人类奴隶，圣武士的脸色阴沉下来，眼中满是悲痛与哀伤，抬起双手巨剑对准涌来的吸血鬼，六人队列整齐划一地向前走去，一刀劈死杂兵后共同喊道：“伟大的无终之光啊，以秩序与善良之名！吾等再次铲除邪恶！”
　　「守护灵光」！「勇气灵光」！
　　“呃……”
　　洛伦诺从头晕眼花中恢复过来，在砂洛和维塔的帮助下起身掀开窗帘，康妮正望着堡垒。在无边的黑暗之中，那里的光芒显得格外耀眼。
　　原本应该因庞大生命力和正能量来到这里的不死生物，根本不敢靠近这片地带，耀眼的光芒甚至要冲破天空的乌云一样。
　　躺在砂洛的腿上，半精灵少女说道：“我们趁这个机会走吧从旁边的沼泽过去。”
　　“不等战斗结束吗？”
　　“不等了，现在就过去，赶紧拿了东西我们回去救人。”
　　康妮坐上马车，艾莎兴致冲冲地驾驶马车向军队大流跑去，很快就来到沼泽边，艾莎注视着军队人员艰难地铺着木板，拔出霜月大剑随手一挥。
　　一道结冰的通路出现在沼泽上，狼少女向众人挥了挥手，让马车从坚冰之上驶过，每走一段路就会用大剑加固一下，许久之后马车终于来到沼泽的另一端，洛伦诺也知道为什么教会不重新开辟一条路了，这么长的距离确实很难做成路，而且中段还有巨石和小山坡抵挡，许多不死生物会来干扰，导致她们绕了很长一段距离。
　　抵挡沼泽另一端，一群德鲁伊警戒地抬起手中的弓箭指向洛伦诺等人，砂洛从中走出喊了几句德鲁伊密语，随着一道光束照射在五人身上，他们才放下心来。
　　“你们就是洛伦诺殿下的小队吧，”一名德鲁伊尊敬地看着车厢内部，“无终之光教会那边已经通知过我们了，多谢殿下能帮助我们。”
　　“没什么，”洛伦诺有些难受地说道，“这都是应该做的，不知道关于灰林教派和这边德鲁伊的交易你们知不知道？”
　　“我们的长老正好也在，”一名德鲁伊想起什么，“需要这就带您去见长老吗？”
　　“麻烦了。”这个时候大家基本都知道了洛伦诺的身份，半精灵少女干脆不再隐瞒，用原本的声音回应德鲁伊。
　　从马车上下来，她被艾莎背在身后，和德鲁伊们一起前往这边军队的营地，稍微等了一会儿就进入德鲁伊们保护的地方，表面年轻的老人回头笑道：“各位，你们好啊。”
　　洛伦诺缩小范围的灵能感知能感觉到德鲁伊的生命和他的容貌比起来十分年迈，想必是已经拿到了「青春不老」专长的传奇。
　　“长老，”砂洛上前道，“请问情绪结晶带来了吗？”
　　“当然，如果你们急着回去的话，现在就可以交换。”
　　德鲁伊的眼睛里有些遗憾，本来他还想等战斗过后请这几位到城里逛逛。

　　和德鲁伊长老交换物品，洛伦诺五人打开他递来的盒子，盒子内是一块黑得五彩斑斓的结晶，刚一打开，负面情绪便一涌而上，朝着众人扑来。除了洛伦诺意外五人全部进入虚假的幻境。
　　没等噩梦产生，洛伦诺轻轻伸手盖住盒子，三人从迷茫状态苏醒过来，顿时一身冷汗。
　　“交易达成，”德鲁伊长老也看过狂暴之叶了，确定灰林教派没有缺斤少两过后遗憾地询问，“真的不准备多呆一会儿吗？”
　　“不了，我们赶着回去救命。”
　　砂洛礼貌地回应，眼中的焦急丝毫没有减少，众人退出营地后要了一片宽阔且不受影响的空地，康妮立即开始施展7环「高等传送术」。
　　“我要先声明一下，”康妮提醒道，“由于我是第一次施展高等传送术去灰林，很有可能会产生位置偏移。如果传过去的时候剧毒教会正好在攻打灰林教派……”
　　“嘶。”
　　洛伦诺此时头还痛着，挥手道：“那就先……等我恢复再回去。”
　　心急吃不了热面包，归心似箭的砂洛忍住自己的激动的心情，决定再等一天。第二天中午，洛伦诺从沉眠中苏醒，康妮正在不远处布置仪式。因为有可能过去后立即遇到攻击，所以她不太想消耗珍贵的法术位。
　　消耗更多的材料施展魔法，四周的魔力开始向仪式聚集，康妮谨慎地念动咒语，仪式法阵中央的蜡烛被点燃。随即火焰无限延长，火苗绕成着中心一点画出椭圆形，最后当火焰彻底填满中央时，空间发出一阵波动。
　　“快过来！”
　　康妮大声喊道，金发无风自动，艾莎直接抱起半精灵少女往康妮身后走去，等五人到齐，公主殿下挥洒下一撮灰白色的骨粉，赤红色的传送门在下一刻将五人包裹进去，随即立刻缩小并消失。
　　地上残留的仪式产生自燃，清除法术的一切痕迹。
　　一片寂静的灰色森林中，小支队伍正行走在林子树木较少的地方，有人不小心踩断截树枝，领头人回首就是一个巴掌，低声喊道：“小心点，这片林子里全是那些傻缺德鲁伊的眼线。如果引来德鲁伊，我要踹你屁股让你留在这儿当挡箭牌！”
　　“是……”
　　脸上流下脓液的男子低头不敢反驳于老大，就在他们继续沿着这条小路前进时，嗡鸣声出现在他们右侧，众人立刻转身严阵以待，一道碧蓝色传送门浮现出来，随着它的移动，五名美丽的少女出现在灰林内。
　　众人全都平稳落地，砂洛的眼神扫过四周略有松懈，最坏的情况没有发生，传送术的落点正好在灰林之内，不过……
　　五个人齐齐望向剧毒教派的先遣部队，德鲁伊少女脸色颇为难看：“各位，尽可能把他们的头颅带回去。”
　　几人没问为什么，要问也不是现在问。
　　实际上这条小道算是灰林教派留给自己的最后一条退路。如果有一天神孽击败了古树破封而出，灰林彻底变为神孽的地盘，这条没有树木和荆棘的小道可以当做生路使用，让火种能够安全撤离。
　　出口和入口两边都有着灰林教派特殊的封印，那么问题来了，这群家伙是怎么找到小路并打破封印的，派这么点人来另一边又怎么解除？
　　“杀了她们！”
　　短暂的停顿过后，剧毒教派先遣队的领头人怒喝一声，十人的身体顿时膨胀起来，脓包中散出一丝丝毒气向四周扩散，领头人心中只有一个念头，那就是绝对不能让这些突然出现的人回去。
　　靠着剧毒变强的队伍冲向五人，半精灵少女释放恒定身躯与虚假护甲保护好自己，一马当先地冲向那些怪物，艾莎正要冲过去却被砂洛叫住，给她套了一层防护毒素才让狼少女过去。
　　在这小道之中，康妮不好释放大威力的法术，只能不断向他们丢魅惑类型的法术，维塔则拿着弓弩射击，砂洛控制着灰林中的藤蔓鞭挞他们。
　　目前的战斗激烈程度还用不着施法者拼尽全力，交手瞬间洛伦诺和艾莎就知道对面几斤几两。要不是为了以防他们隐藏实力，两人恐怕会打得更加狂野。
　　一片片血色棱晶在半精灵少女身边飞舞，不断切割者剧毒教会成员身上的肉块，根本不给他们近身的机会，艾莎一剑就将妄图靠近她的污染源打飞，霜月附带的冰霜将那些血液全部冻结并掉落在地上。
　　不出几分钟，十个人就剩下五人，领头人见势不妙立刻喊道：“跑！把我们被发现的消息带回去！”
　　听到这句话的康妮眯起眼睛，随即甩出一道法术，灰林前方的地面突然间就有一道无形的墙壁挡住了他们的去路。
　　5环「力场墙」。
　　凶恶的领头人转过身来，清明的眼睛迅速被紫

　　色所占据，他的皮肤也变成了紫色，整个人开始巨大化，快要成为巨人的他直接抓过那些还活着的同胞塞进嘴里。
　　一些信徒见势不妙跪倒在地恳求着。但他却不管不顾想要吃完所有补品，洛伦诺见状扣响手指，几道血色晶柱戳穿了那些信徒的身体，并将他们体内干净的生命力吸取一空。
　　不过变大的领头人没有因此放弃，俯下身似乎是要舔舐地上残留的毒液，艾莎飞身向前一剑将其打飞，砂洛见状直接一连甩出好几道中和毒素，将剩下的毒液清理一空。
　　失去了毒液来源，那个小巨人反而还留有一丝神智，愤怒地喊道：“我要……杀了你们！”
　　双脚一蹬，巨人冲向洛伦诺与艾莎，在即将交锋时突然高高跳起袭向后方的两位施法者，最后的神智让巨人面露喜色，但却突然发现他们一点都不惊慌。
　　一道血色升起保护柱康妮和砂洛两人，维塔脚下的土地被康妮加固，维塔微微弯腰，衣服下的手臂上爆出鳞片，瞄准了巨人拳头一拳轰了过去！
　　冲击波让四周的坚硬树木都不由倾倒。随即响起的则是巨人的哀嚎，他的整只手臂粉碎性骨折，或作一滩吊着的烂肉。
　　第534章 苏醒
　　还没等剧毒教会的人搞明白为什么一个不大的孩子能够将他直接击溃，洛伦诺和艾莎立刻从后方追来将其分尸并冰冻。
　　“你应该要把尸体带去给那些长老们看？”
　　康妮向砂洛询问，德鲁伊少女面色严峻地点了点头，密道泄露这件事必须同长老们说明，她最害怕的就是教派内有位高权重的人选择投靠剧毒教会。
　　洛伦诺和艾莎一人拎起一块尸体跟在砂洛后面前进，很快就来到了密道连接灰林教派这一侧的入口，砂洛在做出几个手势之后封印消失，石门缓缓开启，另一边空无一人。
　　“守门的人呢？”
　　砂洛皱起眉头，头发不自然地动了动，这代表她的怒火已经在爆发边缘，按照原本的情况，这边应该有人看守，以此防止有人找到密道然后进入。
　　五人沿着阶梯走去，离开地下后她们才知道那些守门人在干什么，一个个德鲁伊全都昏厥在上方，手里还拿着瓜果，洛伦诺眼睛微动，径直走向其中一名德鲁伊，手里的匕首毫不犹豫戳穿了他的手掌。
　　“啊！”
　　随着一声惨叫，那名昏厥的德鲁伊抬起头来，当机立断向洛伦诺发起攻击，半精灵少女躲过橡棍并一拳击中他的太阳穴，让他真正的昏迷过去。
　　“就这一个是假昏。”
　　用灵能感知探查过在场所有德鲁伊的洛伦诺说道，砂洛沉思片刻：“把他和尸体一起带出去吧。”
　　离开密道区域，五人终于遇到了还清醒的德鲁伊，他们见到洛伦诺等人先是高兴。随即产生疑惑，为什么她们会从密道区出来，为什么扛着尸体和一名德鲁伊。
　　“长老呢，我们要马上见他们。”
　　砂洛有些急切地询问，有人指明方向后立即前往。“我觉得我们可以借助灰林和他们打森林战，总比出去和他们打要安全。”
　　“我觉得不行，万一他们就是不进来呢？”
　　会议内，管理灰林教派的成员在争执着用什么方法去应对剧毒教会，此时大门突然被撞开，看见进来的五名少女，会议上有不少人露出喜色。但看见那尸体与昏厥的德鲁伊不由一愣。
　　洛伦诺用灵能感知着每个德鲁伊的心脏波动，对砂洛轻轻摇头，表示没有人情绪失控，砂洛这才把自己的发现讲与长老们。
　　“我们知道了。”
　　长老们严肃地说道，同时满怀希望地注视着砂洛，她自然知道长老们想要什么，微笑着说道：“结晶和泉水我们都拿回来了。”
　　“好，”一位长老当即拍板，“立刻开始救治受影响的德鲁伊们，完成后去举行唤醒仪式！”
　　存放病人的巨树之外，砂洛局促不安地在外面走来走去，洛伦诺见状安慰道：“别担心，肯定没事的。”
　　“嗯。”
　　德鲁伊少女轻轻点头，随即坐在了洛伦诺的身边，如藤蔓般的发梢不断挥舞，显然心情与外表表现得不太相同。
　　康妮提议道：“砂洛，既然你这么慌张不如找点事情做，一起去找内鬼如何？”
　　“好！”
　　德鲁伊少女敛去担忧，心中的愤怒溢于言表。如果不是那些内鬼，根本不会有人能进入灰林教派驻地，哥哥和那些德鲁伊同伴也不会受到相应的痛苦。
　　来到审查现场，所有的德鲁伊都聚集在这里，负责审查的清白人员见洛伦诺等人过来松了口气，指着一众德鲁伊说道：“砂洛，我们比较担心的是有人能抵抗侦测谎言，你有什么好办法吗？”
　　“那

　　就催眠他们。”
　　砂洛取出种子撒在地面，很快就生长出一朵鲜艳的红花，它能喷洒出迷幻性质的花粉。如果没有抵抗成功将进入魅惑状态。
　　一个个德鲁伊上前轻嗅花朵，进入魅惑状态后由清白人员发问，洛伦诺则待在一边以灵能感知观察他们的心脏跳动速度，在如此严密的环境下，德鲁伊一一被排查，最后被抓出的内奸有五人。
　　“你们肯定弄错了，我从来没有背叛过灰林教派！”
　　有德鲁伊急切地喊道，负责这件事情的长老却没有丝毫迟疑，嘱咐众人先将他们给关起来严加看管，等解决掉剧毒教会的问题再进行新一轮的审查。
　　处理完内鬼问题不久，一名德鲁伊跑到砂洛身边，欣喜地对她说道：“砂洛！沙尔达他醒过来了！”
　　听到这个消息，原本苦恼的砂洛立马奔向医疗处。“咳咳，咳咳……”
　　“哥！”
　　砂洛推开门进入沙尔达的房间，一众长老正在检查他的身体，虚弱的男子喝着草药，见到自己的妹妹和她的伙伴们后露出笑容：“砂洛，还有诸位，谢谢你们的帮忙了。”
　　“不用谢，”洛伦诺微笑道，“既然你是砂洛的哥哥，那就是我们该做的。”
　　“哥，你的情况怎么样？”
　　一旁的长老显得很是高兴，代替疲惫的他做了回答：“由于泉水受过祝福，沙尔达的实力只下降了一成左右，这属于最好的结果。”
　　“那真是太好了……”
　　砂洛松了口气，德鲁伊长老望向洛伦诺递出一个木质小盒，半精灵少女打开后看到的是三片狂暴之叶，对此她抬起头看向长老有些疑惑。毕竟泉水和结晶都是只付出了一片叶子，相对比起来她拿到的会不会太多。
　　“洛伦诺殿下，这是您应得的，如果不是您，恐怕情绪结晶和泉水不会拿到这么强的增幅，我们也不可能那么快拿到两样东西。”
　　“那我就收下了。”
　　洛伦诺没有推辞，将叶片放入手套中，砂洛见沙尔达再次睡去也就没有打扰他，正要从房间内离开时，一个人撞开房门显得很是焦急。
　　“长老们，”来报信的德鲁伊喊道，“不好了，情绪结晶没能叫醒古树长老！”
　　“什么？”
　　长老们全部站起，洛伦诺眯起眼睛与康妮对视，看样子最坏的情况还是发生了。
　　第535章 损耗比占优
　　随德鲁伊们来到最大的巨树下，洛伦诺看到了仪式现场与不知所措的德鲁伊，长老们难以置信地靠近仪式现场，拿起剩下的情绪结晶端详。
　　“唉，”一名长老微微叹气，“情绪结晶没问题，有问题的恐怕是仪式本身。”
　　“那怎么办，现在可没有地方让我们去拿正面情绪的结晶了。”
　　倒不是所有人都那么悲观：“说到底唤醒古树大人也只是添加一份保险罢了，这位没醒我们就解决不了外面的剧毒教会不成，还是得靠我们自己。”
　　长老们聚在一起讨论之后的行动，洛伦诺等人见插不进话，索性离开仪式现场，砂洛显得忧心忡忡，沉思的半精灵少女问道：“怎么了？”
　　“万一剧毒教会召来什么强大的怪物……”
　　“这不是你该考虑的事情啦。”
　　洛伦诺拍拍砂洛的肩膀道：“那么多长老肯定能想出应对办法的，你就别操心了。”
　　“好。”
　　砂洛看着洛伦诺、康妮、艾莎还有维塔，郑重向四人道谢：“谢谢各位帮我的忙，如果不是你们的话，我真的不知道该怎么办了。”
　　“我们是同伴，当然要互相帮助。”
　　洛伦诺不在意地摆了摆手，德鲁伊少女望着她的笑容还以微笑，其他人也一一表明不用在意。
　　等回到休息的地方，康妮在所有人离开后才问道：“阿诺，你之前在思考什么？”
　　洛伦诺回应道：“我可能有唤醒战争古树的办法，就是不知道值不值得。所以准备等灰林教派实在打不过剧毒教会时再唤醒古树。”
　　“哦？”康妮不由来了兴趣，“所以是什么办法？”
　　半精灵少女抬起手掌握拳，仔细感受着生命树根内还有的大半生命力，内心有些不舍，一株生命古树的能量大概率是能让战争古树感知到并清醒过来的。
　　只不过洛伦诺不想失去这么好用的特殊道具。如果灰林教派能成功击退剧毒教会，那就不用浪费树根。毕竟它携带的生命力可是帮了自己许多。
　　听完洛伦诺的办法，康妮说道：“那就看局势行动吧。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　康妮离开了洛伦诺的休息处，半精灵少女闭上眼睛不到半个小时，外面就突然传来了集合的声音，她只好起身朝外看去，德鲁伊们正匆忙赶向外面，似乎是剧毒教会又来入侵了。
　　洛伦诺眯起眼睛，灵能感知至少目前为止没

　　有探查到有什么强大的敌人，她打了个哈欠趟回床上，决定先休息好了再说。
　　第二天正午，洛伦诺从睡梦中醒来，她走出房门时看到的是正在互相或给自己疗伤的德鲁伊们，粗略地看看伤亡情况，恐怕昨天经历了一场大战。
　　“阿诺！”
　　元气满满的声音传来，洛伦诺回过头，浑身沾染着血迹的艾莎兴奋地向她扑来，半精灵少女立刻躲开艾莎的扑击，捂着鼻子说道：“去找康妮洗过再来！”
　　“哦。”
　　沾染着敌人血液的狼少女嘟起嘴巴跑向康妮的住所，很快就干干净净地重新出现，抱住洛伦诺得意洋洋地笑道：“我昨天消灭了很多敌人哦。”
　　“是吗，好厉害好厉害，”敷衍地夸奖了艾莎几句，洛伦诺问起当时的战斗状况，“情况怎么样，德鲁伊们能够抵御住攻击吗？”
　　“能，剧毒教会那边的职业者基本都是用毒的，德鲁伊这边大部分都会中和毒素，所以几乎不会受到影响。”
　　艾莎倒没有在战斗时什么都不管，而是看清了战场上的局势，洛伦诺微微点头，同时对剧毒教会为什么有自信突破灰林教派的防守感到疑惑。
　　一直以来剧毒教会都不是什么太过强大的教会，治疗疫病和中和毒素基本是个牧师或德鲁伊就会。所以一直以来他们也不成气候，也就对平民有所威胁，那些难以被治疗的剧毒则是少之又少。
　　现在既然敢强攻一个德鲁伊教派，那就说明他们依靠的并非毒素，而是靠真正的实力，只不过他们还没有展现出来。
　　半精灵少女思索着，脑中回忆书中的内容，剧毒教会所掌控的传奇级别怪物不多，不依靠剧毒的就更少了，也不知他们会喊什么过来。
　　“呜——”
　　号角声响起，战斗开始，那些正在休息的德鲁伊再度起身，一个个冲向灰色的森林，钻入其中消失不见，艾莎兴冲冲地举起霜月加入其中，享受着血与火所带来的快乐，洛伦诺不由摇头，紧接着也跟入灰林之中。
　　她想看看那些剧毒教会的职业者是怎么与德鲁伊们战斗的。名为战场的绞肉机中，一道身影蜷缩在树木上方一动不动，洛伦诺观望着战场，时不时帮一些小忙却从不出现。
　　“完全是用人堆啊……”
　　半精灵少女喃喃自语，剧毒教会的信徒失去毒素这一利器之后，除那些用毒素增强自身的，大约需要两三个信徒才能彻底解决掉一个德鲁伊，仗着人多势众想打消耗战。
　　被杀死的德鲁伊尸体只要没有破损，通常都会被灰林教派这边的抢救队伍给拉回去。看样子是准备用复生术救活，那些信徒就没那么好的运气了。除了牧师和重要人物会被拉回，其他的都是死就死了，丢在地面。
　　洛伦诺算了算目前的损耗比，发现如果情况一直这么顺利，灰林教派的德鲁伊最后能够靠极少的牺牲来获得胜利。
　　毕竟剧毒教会的主要力量肯定不在这里，而是应对着音乐之国的那些教会。
　　可是事情真的会有那么顺利吗？
　　洛伦诺眯起眼睛，望着灰林之外剧毒教会的大本营，想了想还是不准备进去一探，那样子做太危险了。
　　小股的战斗很快结束，洛伦诺退回德鲁伊营地，见到那些受到重伤的德鲁伊会上前用自己的灵能帮他们维持住生命，直到专职救助的成员前来帮忙。
　　第536章 召唤神侍
　　剧毒教会营地，中心谋划处。
　　一名教会骨干成员看着用人命堆出的地图皱起眉头，脸上的皱纹堆叠在一起完全看不出他有几岁，一名牧师慌慌张张进入帐篷后跪倒在地：“大人，音乐之国那边的主教们在催促您快点放下手里的事务过去。否则就像伟大的女神告发您现在在做的事情。”
　　“哼……我可是为了女神大人才这么做的。”
　　枯朽的老人不屑地用鼻音哼了一声，指尖点了点灰林教派营地所在的位置，询问道：“那条密道怎么样了？”
　　“派去的先遣队已经死亡，”一人战战兢兢地说道，“他们似乎被发现了，那边的密道也已经重新加固。”
　　听到回应，这位主教眼底的恶毒更加浓厚，自言自语道：“看样子是时候使用杀手锏了。”
　　他大手一挥，用枯瘦如柴的手指挠了挠干燥的肌肤，一些碎屑落在地上立刻侵蚀着土壤，随即吩咐道：“将那些祭品全部都带到仪式现场去，我们准备迎接神侍。”
　　“是！”
　　听着主教沙哑的声音和狠辣的语气，这些牧师非但没有恐惧。反而因为即将见到神侍而眼神充满希望，对于他们这些底层的牧师来说

　　不一定能听见神明的回应，哪怕是见到神侍都是一种荣耀。祭品被带上，得到消息的主教迈着狼狈的步伐亦步亦趋走向仪式现场，他的身边没有一个人搀扶着他，缓慢而坚定的步伐就像是朝圣一般。
　　随着他靠近仪式现场，他的样貌越发如同不死生物，嘴唇干瘪，牙齿突出，眼珠一颗腐烂落下，身体的血管凸显于皮肤上，手指变得尖锐而扭曲。
　　“嗬——嗬——”
　　走到仪式前，他脱下衣服露出满是脓包的背部，就这样跪倒在法阵前方，望着不断挣扎的祭品露出疯狂的笑容，高举双手道：“啊！伟大的母亲，所有毒素的母亲！”
　　“我在此恳求，在此恳求于您，请您将目光投射于此！”
　　“您卑微的信众在此祈祷，衷切希望您能降下祝福，令神侍降临于此，为吾等侵蚀一切阻碍前进之物，让剧毒播撒在这片德鲁伊的土地之上！”主教念诵着漫长的咒语或者说祷词，他身上的脓包居然在减少，各色的脓血流向那些祭品，随着惨叫声响起，那些健康者的身体迅速化作各色血水，并重新向仪式中心汇聚而去，逐渐形成一个巨大的心脏。
　　“尊贵的毒素之母啊！请回应您的信徒吧！”
　　“尊贵的毒素之母啊！请回应您的信徒吧！”xn
　　外圈的信徒与牧师全部跪倒在地，口中高呼剧毒女神的名号，心脏剧烈跳动着。随即不断开裂，里面传出的嘶吼声也越来越响。
　　“不好了，不好了！”
　　德鲁伊营地中，长老们继续对抵抗剧毒教会做着谋划，一名德鲁伊传来重要的消息：“有人发现剧毒教会似乎在举行什么仪式，召唤来了恐怖的东西！”
　　闻言，德鲁伊长老们全部站起，都阴沉着一张脸，其中一位问道：“有看出召唤来的是什么吗。”
　　“好像是一颗巨大的心脏。”
　　光凭心脏不能知道他们究竟召唤出了什么，一群人愁眉苦脸，旁听的洛伦诺举手道：“如果你们能够再坚持几天的话，应该能等到音乐之国那边一些教会的救援。”
　　洛伦诺将她在音乐之国做的事情告知德鲁伊们，那些长老依旧愁眉苦脸，担心半精灵少女误会，一人解释道：“听你所说剧毒教会大部分人员在筹划如何捣乱音乐之国，这样的话那些教会很有可能会在解决了本土的危险才来帮忙，这样一来……”
　　等他们出兵灰林教派早就毁了百八十次了。
　　洛伦诺理解德鲁伊们的担忧，但是对于自己要不要贡献出生命树根还是有些疑虑。
　　【再看看也不迟，等他们真的打不过再做那个救世主，用巧合得来的古树之力还给另一棵古树，也算是一种命运，还能得到灰林的敬畏。】
　　听着姐姐的劝告，洛伦诺以他人难以看见的幅度点头。就在此时，又一名德鲁伊闯了进来，眼神中充满恐惧地说道：“不好了，那颗心脏已经孵化出来了，里面是一只有着两颗老鼠头颅和一对苍蝇翅膀的怪物！”
　　疫病侍者吗？
　　听着德鲁伊的描绘，半精灵在记忆中搜索着，大体上知道了这是个什么怪物，它对于剧毒女士的存在定位相当于蜘蛛神后的蜡融妖，专门负责处理战斗。
　　疫病侍者俗称黑死兽，作为剧毒女士的宠物和战斗人员，它身上的多种毒素反而并不是主要用于战斗，那些珍贵的毒液通常被用于增加它自身的力量。
　　当然，如果可以它也会尽力的播撒毒素，待所有受毒者死亡才会回收那些恶物。
　　播撒毒素——让毒素在生物体内成长——死后回收让自己变强——找片活人领地播撒更多……
　　如此循环往复，它会变得越来越强。
　　不过面对德鲁伊教派，它所依靠的只是自己原本的实力，并不能对擅长破解毒素的德鲁伊施加无法清除的毒素。所以这只怪物本身实力一定会十分强大。
　　“快！准备好武器，迎战！”
　　德鲁伊长老没有犹豫过久，他们全部拿上了古树脱落枝条所做的武器，大步奔行着走向战场，心中没有一丝的犹豫，洛伦诺待他们走后见砂洛也跟去，一手拉住德鲁伊少女。
　　“你去有什么用。”
　　“可我是灰林教派的一员……”
　　“那就多救治些伤员，以你的实力上战场只是送死。”
　　洛伦诺用毫不留情的话语让满腔热忱的砂洛冷静下来，示意三人看好她，自己前往前线准备看看战况如何。
　　若是真的扛不住，那半精灵少女只能忍痛割爱了。
　　随着德鲁伊们来到前线，望着那名为黑死者的怪物，洛伦诺的心中不免升起一丝颤栗。
　　第537章 疫病侍者
　　报信的德鲁伊只描述了

　　大概，书本上对黑死兽的画像也远没有见面那么清晰和立体，当真正看到它的外貌，洛伦诺只能感到——
　　它好恶心啊！
　　老鼠头，苍蝇翅膀，蟑螂般油亮的甲壳，如同蜥蜴的尾巴，还有各种有毒或传播「毒素」的生物的肢体，它的身体有这些东西拼凑而出。
　　如果只是这样洛伦诺觉得它的恶心程度尚不如蜡融妖本体，可是黑死兽的身体并非完好无损，而是表现出极度溃烂的特征。
　　有的地方鼓起脓包不断流出各色脓血，某些肢体上依附的人脸正不断咳嗽吐出浓痰，可也有的部位被侵蚀的瘦骨嶙峋，甚至能看见漆黑的骨头，而在浑身上下，一直有蚊虫从那些地方飞来飞去，啃食或填补着它的身体。
　　好恶心啊……
　　“噫——”
　　洛伦诺看着它背后涌出的粪便不由露出嫌弃的表情，这种敌人怎么她都不想近战打，倒不是因为单纯的干净与否，以前没成为职业者的时候捕猎也不是没有涂抹过动物粪便，单纯是生理和心理上这巨大的怪物都很膈应人。
　　【确实不能靠近，它恐怕自带毒素光环，没有中和毒素恐怕很容易沾染毒素。】
　　洛伦诺与姐姐交谈着，黑死兽不断向前，双腿践踏着一切阻碍它的事物，灰林基本不受毒素与疫病影响，奈何怪物也毫不在意林子的鞭挞与反击，直接平推过来，并给后方人员开辟道路。
　　就在这时，灰林教派的那些长老行动了，有一人直接变形成巨人，试图用身躯将黑死兽顶向灰林之外。但是作为神侍被召唤出来的怪物又哪里是那么简单的。
　　它直接伸出两只挂着烂肉的骨手，插进巨人的胸膛后将巨人甩出，张开老鼠嘴巴露出里面层层叠叠的利齿，一道绿色的浓夜正在喉咙翻滚汇聚。
　　噗呲——
　　“藤蔓啊！请护卫我等！”（德鲁伊语）
　　9环「蔓生术」！
　　4只免疫毒素的蔓生怪从法阵中出现并阻挡在德鲁伊面前，绿色的脓液泼洒在它们身上没有一丝作用，甚至还让它们更加精神。但一旁沾染了浓液的灰林和地面迅速被腐蚀的坑坑洼洼。
　　“从天而降的星辰啊，击退我眼前的敌人吧！”（德鲁伊语）
　　9环「彗星击」！
　　天空之中浮现出三道彗星砸向黑死兽，每颗都砸在它的身上并爆发出寒冷的气息，让它的身上顿时出现凹陷。
　　但不多时它的又快速恢复过来，宛如根本没有受损过一样，抬起布满蛆虫的脚底踩向蔓生怪，它们只抵抗了片刻就被踩成粉碎。
　　不过灰林教派的底蕴在此时终于显现出来，经过第一时间的惊慌失措，这些高阶或传奇的长老已经恢复平静，一道道法术被施展，灰林内逐渐占满了被召唤而来的元素生物。
　　9环「幻影之景」。
　　森林因幻影之景法术的附加变成可怕的地方，腐烂的树冠与树叶阻挡阳光并且所有的树木都被奇特的扭曲。
　　树林下小型灌木丛由大型灌木丛代替，覆盖地面的大型灌木丛阻碍着黑死兽身后那些剧毒信徒前进，仿佛一个纠缠术释放在他们身上。
　　9环「九级召唤冰兽」、9环「召唤元素聚合体」、9环「元素集群」……
　　一大群不畏惧毒素和瘟疫的元素生物一拥而上，酸性液体腐蚀着它们，这些元素生物仍旧迫不及待向前冲去，试图将黑死兽撕成碎片。
　　但这只死老鼠不为所动，眼中闪过讥讽，身上的孔洞中钻出各种奇形怪状的深渊生物，其中不乏恶魔，这是因为塔洛娜的神国就建立在毁灭与绝望之荒原，经常会有恶魔与魔鬼出入。
　　看似从它身体中出现，实则是被召唤而出的深渊生物叫嚣着冲向元素生物，两方缠斗在一起，整片灰色森林正在遭受着恐怖的打击。
　　洛伦诺在远处注视着战斗一动不动，望着这大场面有些震撼。
　　到目前为止，德鲁伊们正在落入下风，灰林内的精类生物配合上元素生物和德鲁伊也只是勉强拖住剧毒教会的步伐，黑死兽身上的那些缺口仿佛连接着毁灭与绝望之荒原，仿佛无穷无尽的恶魔正在往外跑。
　　过不了多久，恐怕召唤出来的恶魔就能压倒逐渐减少的元素生物了。
　　洛伦诺目前唯一的问题是，那些老牌传奇去哪里了？
　　从战场上退回营地，受伤的德鲁伊或精类生物正被不断送回，半精灵少女踏过他们来到一直与她们联系的，作为砂洛爷爷的德鲁伊长老身边。
　　看着他担忧的表情，洛伦诺询问道：“长老，我去战场上看过了，为什么都是一些年轻的德鲁伊在战斗，你们这些年迈的传奇不上场？”
　　正在给众人治疗的老人抬起头，微微叹气道：“

　　我们不能那么轻易死掉，在自然老死后，我们的身体和灵魂会被当做战争古树的养料，让它继续与神孽进行斗争。”
　　“直到有一天神孽彻底毁灭，这个仪式才会被停下来，而目前的状况也不是我们出手的时候，当黑死兽彻底靠近营地，我们才会奋力一搏，不过结果……”
　　结果可能并没有什么差别。
　　洛伦诺望向远方的炮火，随即又看了眼在不远处为他人治疗的砂洛，心中就算是对生命树根有万般不舍，也不好让这么多人死在砂洛面前。
　　“洛伦诺殿下，”德鲁伊长老对少女说道，“能请您帮忙保护住我们灰林教派的一些种子吗，只要种子没有消失，他们终究会长成参天大树，并重新封印这只神孽的。”
　　话都说到这份上了，洛伦诺有些颓废着说道：“我可能有办法让战争古树醒过来。”
　　“您说什么？”德鲁伊长老眨了眨眼。
　　“虽然不确定，但我觉得我有办法让战争古树苏醒，只要让我靠近它吸收你们的地方。”
　　洛伦诺再次重复。
　　第538章 帮助苏醒
　　“这里就是我们埋葬历代死去德鲁伊的地方……说实在话，你是第一个来到这里的人。”
　　半精灵少女跟随着砂洛的爷爷深入古树地下，那是比举行封印的地方更加深层的位置，一路上洛伦诺看见了化作灰色的树根和树干，流淌着腥臭液体的管道以及蠕动的触手。
　　少女更加确定，这株古树与神孽的战斗恐怕到了最紧要的关头。
　　“我们现在叫醒古树真的不会让它被击溃吗？”
　　“放心吧，「它们的战斗旷日持久，当灰林风化，当德鲁伊灭亡，当森林再一次成长，当新的守护者到来，树与死的争斗依旧没有停息」，这是一句预言，只要神孽还被封印着，古树就绝不会让它出来。”
　　德鲁伊长老在前方点起光亮术带路，感叹道：“谁能想到神孽很有可能会被剧毒教会放出来呢。”
　　“说起来，”洛伦诺询问道，“若是剧毒教会是要将整个神孽献祭给剧毒女神呢，这样不就解除了你们一直以来的困扰？”
　　砂洛的爷爷摇头道：“你相信邪恶神明会做这种好事吗？”
　　半精灵少女耸了耸肩，她当然不相信，谁会信恐怖分子啊。
　　继续朝内走去，黑色的瘴气越发浓厚，洛伦诺不由给自己披上恒定身躯，德鲁伊长老问道：“洛伦诺殿下，您对您的办法有把握吗？”
　　“我说什么估计你都疑虑，”洛伦诺用虚无缥缈的命运说道，“这么说吧，你不觉得很巧吗，我无意间得到了生命古树的树根，利用它救了自己很多次，而后又掺和进了灰林教派的危险。”
　　“说不定是命运让我来拯救灰林教派，防止神孽被放出的呢？”
　　半精灵少女望着扭动着又被树须扑灭的触手，故作深沉地说道：“用你们德鲁伊的话来说，一切都是自然的选择。不论生存还是毁灭，都有它的道理。”
　　“是啊。”
　　德鲁伊长老轻轻笑了笑，两人终于来到了一扇由无数根系交织所形成的的大门前，他抬起手里的橡棍，神情越发敬重，高声呼喝道：“森林的守护者，无名的战争古树啊！请打开门扉吧！”
　　根系大门上一半的树根解除，洛伦诺曾经见过一面的树精从仍为棕色的根部出现，看了眼两人，将手掌贴在门上，嘴中低声吟诵着什么，随即另一半也缓缓开启。
　　三人走进这座墓地，洛伦诺看见了许多的墓碑，棕色的树根扎根在墓碑之上，灵能感知能观察到它们正不断汲取着尸体上剩下的能量，以此壮大自己。
　　但那些能量也在不断流失，和另一种更加狂暴邪恶的生命力撞在一起，互相消磨着。
　　“这里就是所有传奇德鲁伊的埋骨之所，战争古树的根系也在这边，所以您要怎么做？”
　　【让我来吧。】
　　洛伦诺观察片刻，一时间没想好该怎么办，艾雅接过身体望着这些树根抬起右手：“来。”
　　（古精灵语）
　　一些悬挂着的树根听到声音后仿佛受到了征召，不约而同缠上精灵少女的手臂，她望向惊讶的长老和树精，沉默片刻后说道：“长老，能麻烦你出去吗。”
　　“这……好吧，那这里就拜托你了，柯伊尔。”
　　树精轻轻点头，德鲁伊长老回头望了一眼便走出墓地隐入黑雾之中，艾雅也在此时彻底放开化作白发精灵，她无视了身后呼吸有些急促的树精，缓缓抬起手臂。
　　生命古树根部的凝结生命力原本散布于身体各处，在艾雅的驱使下，那些绿色的颗粒迅速朝着右手聚集，缠绕在手臂上的树根似乎感觉到了什么，紧贴着皮肤吸收那些绿色微粒。
　　随着凝结生命力被吸取，艾雅的眼前出现一阵阵恍惚的幻象，她明白，这是许久没有发动的能力发动了。

　　【往昔追溯】。
　　幻象之中，艾雅看见了两尊巨大的树人正与德鲁伊还有一些森林神系的牧师一起并肩作战，对手是一只满是灰黑色藤蔓触手、长得与蔓生怪很像的巨型怪物。
　　“那就是被封印的神孽吗？”洛伦诺好奇地问道。
　　“大概率就是它了。”
　　和灰林教派流传的故事不一样，并不只是德鲁伊出了力气，两尊巨大的树人牵制住了神孽扩散的脚步，不断处理着祂蔓延而出的根系，传奇德鲁伊与森林神系的牧师在此时才有喘息的机会。
　　他们三方似乎已经达成共识，在德鲁伊与牧师构建巨大的封印时。一名树人突然抽身而退，另一名树人以身体直接抱住那只神孽，而德鲁伊和牧师趁机发动封印。
　　树木和花草不断在封印外圈浮现，中央地面凹陷下去，感知到危险的神孽想要逃离却被树人死死禁锢着，两者最后一起陷入封印之中，而逃脱的那名树人狂奔着跳到封印上方。
　　随着落地的一声巨响，大地震动，树人也扎根在了封印之上，化作一颗大树立在森林之中。
　　等战事过去，德鲁伊中的一些人驻守在了这片森林之内，看守着这个封印神孽的地方，随着时间流逝，留在这里的德鲁伊逐渐增加，那些因封印仪式所产生的花草树木逐渐因为神孽挣扎有了颜色灰白的迹象。
　　不知过了多久，这里就变成了灰林，里面的德鲁伊教派也被称为灰林教派。而这棵战争古树在不知时间的岁月中确实只苏醒过一次。快速看完信息，艾雅没有因为繁杂的资料感到头昏，将不必要的东西全部删去后，冷漠的精灵少女睁开眼睛回归现实，艾雅给它不断注入着古树生命力，在所有的生命力注入完毕后，战争古树已经有了轻微的苏醒迹象。【欢;:迎'”c进？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:「f」”6!，1:3”
　　不过刺激还不够，还需要更进一步，白精灵回忆着那些在脑海中闪现的过往，右手猛地抓住树根，高声喊出这棵无名古树被遗忘已久的名字！
　　“克里基内夫（勇敢的心）！克里基内夫！克里基内夫！”
　　艾雅眼中金光流转，高呼三声后喊道：“速速醒来！我以白精灵的身份命令你速速醒来！”
　　第539章 持续千年的计划
　　在切实接触并实施唤醒计划之后，艾雅发现唤醒战争古树的步骤很麻烦。
　　首先是另一株古树的生命力，这能让战争古树麻木的灵魂和身体重新产生活跃。
　　其次则是它的名字，名字是具有魔力的。不管是不是第一个名字，只要是被名字拥有者所承认的名字，这个名字就会和那个认同它的人产生联系。
　　当艾雅道出古树的名字时，变化发生了，从噩梦中苏醒的感觉透过树根传递到艾雅的身上，精灵少女面无表情地感受着这一切，用力拉紧树根，以洛伦诺使用灵能的技巧传递出信息。
　　不多时，大地微动，艾雅眼中的光芒散去，她回头看向不知所以的树精道：“这里发生的事情就麻烦你保密了。”
　　“好的。”
　　传奇树精能感知到古树的苏醒，并没有多问什么，只是时不时偷看一眼正在变回半精灵的少女。战场之上，战斗已经接近白热化，德鲁伊们所召唤出的元素军团即将所剩无几，那只异界神侍发出尖锐的笑声嘲笑着德鲁伊们的不自量力，在它身后，剧毒教会的成员蓄势待发，准备等完全接近德鲁伊营地后大干一场。
　　小妖精们如同花朵般凋零，树精被利爪撕开胸膛倒在地上逐渐化作叶片或苔藓，德鲁伊猩红色的血液洒在灰色的森林里。
　　恶魔们依旧不断涌出并前进在灰林之中，撕开了荆棘和藤蔓，充满贪欲和破坏欲望地向前冲击。
　　还是要输了吗……
　　面对如此之多的恶魔，几个传奇德鲁伊根本没有解决办法，还在营地内的德鲁伊长老观测着外界的状况，回头看了眼一动不动的大树，全都微微叹气。
　　“让孩子们准备准备，离开吧。”
　　“可他们能去哪儿呢。”
　　“洛伦诺殿下和康妮殿下都还在这里，他们不会没有地方去的。”
　　砂洛的爷爷说道，其他老人也都认可了这个说法。
　　当垂垂老矣的他们正要前往沙尔达的病房，宣布他成为新的且可能是最后的长老时，一阵微妙的波动让老人们停下脚步。
　　呼……吸……呼……吸……
　　战场上的时间犹如突然间停顿了一般，所有的一切都在此时抬起头来，身处灰色森林中的他们都听见了——
　　这片土地、这片森林的呼吸声。

　　这里真正的主人，醒来了！
　　“是谁……”
　　洪亮而低沉的声音传入所有人的耳中，从神侍的身体中钻出的下界生物惊慌失措想往会跑，黑死兽哪会给它们那么好的条件，尖叫一声用深渊语催促它们打过去。
　　没等这些恶魔扭头继续战斗，缓慢的声音终于说完了第一句话：“胆敢侵犯这片封印之地！”
　　营地内顶天立地的巨树开始摇晃，战争古树勇敢之心的身形开始变化。
　　五官浮现在躯干之上，根系搅动着地面凝结在一起，导致大地震动，最后化作双腿拔出，只剩下散发着黑气的空洞在原地，部分的树枝撇向两旁，变为粗大的木质手臂肆意舞动。
　　迎着正午的太阳，数百米高的战争古树熠熠生辉，望着前方「矮小至极」的黑死兽，它不声不响地使双腿发力。随即纵深一跃，从空中向恶兽砸去！
　　营地内的所有人都被震倒，却没有受到过重的伤害，洛伦诺灰头土脸地从墓地里走出，咳嗽几声，眯起眼睛望着那棵巨树。
　　“它能离开封印我是没想到的。”
　　【这很正常，原本的封印主体是那株和神孽缠斗在一起的古树。如果没有后续，正常情况应该是神孽逐步破封而出。】
　　搞清楚仪式来龙去脉的姐姐解释道。
　　【但是愿意为消灭神孽做出付出的德鲁伊与勇敢之心联合森林神系的牧师做了个大胆的、违背祖训的决定。】
　　【在原本的封印基础上，勇敢之心作为又一个中枢加固了封锁，并不断抽取神孽的力量与神性。】
　　【牧师们改进仪式，德鲁伊们将自己的身体与灵魂作为养料，帮助战争古树消磨并吞噬抽取出的神性火花。】
　　“此消彼长、此消彼长……这么说的话……”
　　洛伦诺瞪大眼睛望着战争古树克里基内夫，它揪起黑死兽用力向地面摔去，狂暴的动作根本不像缓慢的树人。
　　【没错，灰林教派的德鲁伊到现在遗失了一些重要又不重要的知识，但却保持住了传统。】
　　【如果事情顺利，数百或上千年后，被精类生物和德鲁伊所依靠、信仰的勇敢之心吸收完神孽的力量与神性火花，恐怕有可能直接成为与无目之神类似的伪神或半神，那些死去传奇德鲁伊的灵魂也会因此成为类似英灵的存在。】
　　【不论是我们之前遇见的神孽信徒，还是经常被破坏的封印，恐怕代表的并非是封印即将破除，而是因为神孽在临死挣扎。】
　　“这么一说剧毒教会也居心不良啊。”
　　早不来晚不来偏偏这个时候来，倒很有可能是剧毒教会察觉到这一点，然后派了个兢兢业业的主教来接收两败俱伤后留下的遗产。如果洛伦诺不在这里，真有可能会被鸠占鹊巢。
　　现在嘛……
　　“毒物！给我去死！”
　　战争古树的吼声越发响亮，它的身上散发着实质性的光芒，那些濒死的精类生物与德鲁伊正在快速恢复，被恶魔抢走的灵魂也在脱离恶魔的掌控涌向古树。
　　它的眼中散发出实质性金光，单手摔打黑死兽的同时还将一些木头射出堵住了死老鼠身上的缺口，让它无法再叫人过来。
　　两只巨物的战斗一时间难以结束，剧毒教会的成员却在活化的灰林下彻底被消灭，一时间存活下来的德鲁伊与精类生物望着勇敢之心，心中不免升起一丝信仰。
　　“唉……生命树根……”
　　洛伦诺坐在树边有些哭唧唧的，还在怀念好用的生命古树树根，至于让战争古树拿生命力给她？
　　那狂暴的生命力给她她也得用的起来才行啊，后续古树给的估计也就多几片狂暴之叶。
　　【别哭了，我们已经拿到了最好的东西，看面板。】
　　洛伦诺闻言愣了一下，打开面板后看到这么一行字。
　　生命神性觉醒度提升。（生命是世界上最顽强的事物之一。）
　　自然神性觉醒度提升。（植物在时间的作用下，能磨开磐石。）
　　第540章 结束宴会
　　森林的怒吼在十分钟后才算消失，那只巨大而恶心的老鼠被战争古树消灭并分解，古树没有跟德鲁伊们多交谈什么，只是看着他们点了点头，随即大步跑向原本的深坑。
　　它原先扎根的树坑现在黑气蔓延，四周有不少的植物正在逐渐枯萎，回到树坑时，勇敢之心用眼角的余光注视着洛伦诺，触须与少女的手指触碰，并向少女致谢：“多谢您，伟大的白精灵，这是给您的小小回礼。”
　　说完这句话，战争古树就像做完任务的npc一样重新回归寂静，半精灵少女握了握手掌，一枚橡果被交到她的手中。
　　“这是……”
　　洛伦诺不太清楚战争古树的橡果有什么作用，里面的生命力虽然旺盛，但比不上原本的树根，也就是说有其他妙

　　用，她思索着，收好橡果准备去找德鲁伊长老问问。
　　正巧，长老们迎面走来，他们望着洛伦诺深深鞠了一躬，半精灵少女没有躲开，而是心安理得地接受他们行礼，砂洛的爷爷满是后怕地望向重新睡去的古树说道：“洛伦诺殿下，真是多亏你了。”
　　“我应该做的，”洛伦诺点点头，取出橡果道，“这颗橡果有什么用吗？”
　　“这是古树给您的？”
　　见到橡果时不少人眼前一亮，洛伦诺大大方方承诺下来，长老说道：“这颗橡果磨制成粉末后涂抹在身上，能够增加身体的防御能力。”
　　（永久性增加天生防御等级）
　　“这样啊。”洛伦诺勉强露出高兴的表情，心中还是想念着生命树根，增加防御能力什么的总感觉还是庞大的生命力更好啊……
　　不过算了。
　　送别德鲁伊长老，洛伦诺看向正在欢呼的德鲁伊和精类生物叹了口气，望着众人脸上的笑容同样露出一丝真切的微笑，察觉身后的砂洛向她扑来，半精灵也没有躲避，转身接住了树精少女。
　　“洛伦诺，”砂洛擦了擦眼角的泪珠，通红着眼说道，“谢谢你。”
　　“不客气，我们是朋友嘛，你的家没事就好。”洛伦诺真心实意地说道。
　　在驱逐消灭了剧毒教会大部分主力成员之后，剩下的一些虾兵蟹将没有敢再闯入灰林之中。饶是如此，灰林的修复工作也一直持续到半夜。
　　等防御措施修复的七七八八，德鲁伊长老们索性给所有的孩子放了个假，向营地内不断挥洒戏法，一时间整个营地张灯结彩，有的德鲁伊长老望着摆在桌子上的食材双手一展，在魔法的作用下，它们迅速化作美食。
　　一道道美食配合着其他魔法铺到餐桌之上，洛伦诺将面前的食物放进嘴里品尝，装模作样的点了点头。实际上吃不出什么评价，只是照常觉得很好吃而已。
　　她们四人都受到了待遇极高的款待，砂洛则和沙尔达坐在一起，不知道在谈论着些什么，还时不时往她们这边投以视线，洛伦诺虽然很奇怪，但也没有去偷听什么。“你以后呢，还是准备与洛伦诺殿下她们一起冒险？”
　　“嗯，我想帮助她们。”
　　沙尔达用较为完好的手拿起木杯与砂洛相碰，饮下酒并询问着自己妹妹的意向，察觉到妹妹的视线与其中蕴含的情感，哥哥露出一丝笑容：“你喜欢洛伦诺殿下？”
　　“我……”
　　砂洛听到哥哥的这个问题面色微红，拢了拢因害羞而卷起的如同含羞草一般的绿发，没有发出什么傲娇或者败犬言论，迟疑片刻后回答道：“嗯，我喜欢她。”
　　“为什么不去跟她说？”
　　德鲁伊少女伸手握住一枚果实在手里把玩，低声说道：“洛伦诺和康妮在一起了，我怕跟洛伦诺说了以后，康妮会敌视我。”
　　听到妹妹的回答，沙尔达眯起眼睛：“也是，想让康妮殿下的芥蒂减少，就看她和你之间的感情如何，不过敌视这件事你大可放心。”
　　这位德鲁伊未来的首领向康妮举杯，康妮微愣之后也笑着抬起手中的果酒，双方一饮而尽。
　　沙尔达继续对妹妹传授大人的看法：“若她仅仅只是名为康妮的少女，自然有可能敌视你。但她也是意图复国的阿奎拉公主，从利益角度来看，她反而更希望你与洛伦诺还有她的关系更加紧密。”
　　“为什么？”
　　“你是我，灰林教派未来领袖的妹妹，只要你们的关系越发密切，灰林教派与帝国、流亡的灰鹰复辟势力两者之间的关系也会越发密切，裙带关系、姻亲关系、感情纽带从古至今都不失为一种好的联系。”
　　伸手拍了拍砂洛的脑袋，沙尔达用看「姑娘长大不中留」的眼神道：“所以你不用担心，也不用害怕，像美丽的鸟儿一样去求偶即可。”
　　德鲁伊少女心中的顾虑在兄长的劝说下逐渐消失。随即突然反应过来，有些恼怒地问道：“那哥哥，你让我大胆向洛伦诺说明是不是也打着和两方关系更加紧密的想法。”
　　“有这一方面的考虑。”
　　面对自己唯一的血亲，沙尔达没有隐瞒，凝视着妹妹说道：“但我更希望你能过得开心，过得高兴。如果你想亲近于洛伦诺和康妮，那最好，但如果不愿意，那也没有关系。”
　　“砂洛，我希望你能快乐地过完一生，没有永恒的遗憾，没有太久的悲伤，如同野外的大树一样，能够按照自己的想法成长，直至死去。”
　　“我知道了，哥哥。”
　　树精少女再次与自己的兄长干杯，随即沙尔达便催促着她回到队伍之中。“砂洛，不陪你哥哥了？”
　　洛伦诺对走回团队桌的砂洛说道，树

　　精少女笑着坐下：“嗯，我看老哥手脚能动的样子，让他自己好好动动吧。”
　　砂洛在过来的路上已经仔细想过，最终还是没有说出自己的想法，性格越发如同树木一般宁静的德鲁伊少女觉得还是水到渠成的好。
　　此时她还没有料到，这个机会很快就会以她不想看到的方式到来。
　　第541章 天罗地网
　　宴会持续到三更半夜才结束，离去之前，吃饱喝足的艾莎问道：“不是说去音乐之国首都过节吗，什么时候去啊？”
　　康妮算了算日子说道：“明天早上起来，等到了晚上就是音乐之国的新年前夜。对了，音乐之国叫开演夜，所以我们明天一早过去。”
　　“好，嗝！”艾莎翘首以盼，似乎想早点去看看那边有什么吃的。同一时间，联邦总部。
　　“情况怎么样，处理好了吗？”
　　库库尔严肃地看向他面前的众人，今日管理者又一次聚集在一起，主要还是为了前不久定下的目标以及任务——
　　「请」帝国二皇女洛伦诺・茵佩芮丝来联邦总部做客。
　　在洛伦诺等人摧毁吸血鬼堡垒的同时，那两位探查预言真实度的人早就跑回了联邦，并将所预言之物是洛伦诺的震撼消息传回。
　　一时间的震惊与疑惑过后，紧随而来的是确定是否有阴谋。但联邦很快将从各个渠道得来的各种消息和资料结合，发现这位乱跑的洛伦诺殿下很有可能是为了帮助她的德鲁伊朋友而行动。
　　确认不是阴谋之后，联邦这个庞然大物开始了紧急谋划与算计，并涉及到了方法面面，今天就是交差的日子。
　　“教会那边的问题解决了吗？”
　　“那些教会比无终之光教会好联系，已经拜托他们不掺和进这件事里，就是水歌女神那边还有些暧昧。”
　　“那就封锁住二皇女前往水歌的通道。”
　　“可以，那里不是帝国，有更多人员能做这件事。”
　　“联邦参加过比赛的高阶和中阶都派去了？那为什么不派传奇直接过去抓住她？”
　　见到人员名单，一位有些晚加入的管理人提问到，库库尔打开洛伦诺的资料库，指着「危险预知」一栏：“这就是为什么，我们猜测她对巨大威胁会有所感应。若是派出传奇，以她小心谨慎的游侠性格恐怕不会过来。”
　　“了解。”
　　库库尔以及汇聚在此地的统领者对照检查是否有遗漏，确认无误后一同按下自身前方的按钮，异口同声道：“任务开始。”
　　眼前数道屏幕打开，其中显现的是音乐之国首都，街上张灯结彩一幅过节的喜庆模样，前几日的爆炸似乎没引起太大波动，民众和贵族照常过节。
　　在联邦总部的这群人宣布行动开始时，已经提前传送到音乐之国的联邦人马瞬间行动起来。在帝国二皇女到来之前，他们将布下天罗地网，以求她到来之后围困然后抓住她。
　　第二天一早，洛伦诺日常从数把长剑之上苏醒过来，少女踮脚跳下武器将它们收起，走出门时发现了和之前在亡灵原野一样的仪式法阵，康妮正认真摆放着，此时已经接近尾声。
　　“记住我说的话！”
　　远处传来沙尔达粗犷的声音，砂洛微微颔首，与哥哥道别后来到四人身边，洛伦诺说道：“其实你可以多呆几天的。”
　　“不用啦，我还是习惯跟着你……们走。”
　　砂洛稍微的停顿才把话说完，洛伦诺没有听出差别，挥动手臂对沙尔达说道：“放心吧，沙尔达，我会保护好她的！”
　　“好，那我的妹妹就再拜托你了！”沙尔达露出爽朗的笑容回应。
　　不多时，康妮的法阵准备完成，全神贯注的她大声喊道：“注意！我们要过去了！”
　　随着传送门打开将几人一口吞入，她们的身影消失在了德鲁伊们的视线之中。音乐之国首都郊外约一公里处，洛伦诺等人从传送门内跳出，晃了晃眩晕的脑袋，半精灵少女看向远方的城墙道：“康妮，法阵有些偏移呢。”
　　“嘶……”
　　康妮将头靠在洛伦诺的肩膀上，有些难受地说道：“很正常，我对这一地带不太熟悉就会产生这样的结果，所幸偏移的不算太远。”
　　“啧，偏移出差错总感觉不是什么好兆头。”
　　洛伦诺眯起眼睛，总觉得眼前的音乐之国阴森森的，也不知是不是刚发生危险的原因。
　　“你什么时候这么相信命运了？”
　　“我一直很相信命运的好不好，”洛伦诺义正言辞地说道，“如果不是命运，我能与你们相遇吗？”
　　“好好好，我们赶紧进去吧。”
　　敷衍地回应着半精灵少女的话语，众人迈步走向首都，在进去之前，洛伦诺特

　　地打开植物感官与灵能感知扫视一遍，确定没有大问题才和四位美少女一起进城。
　　距离音乐之国首都大约三千米外的森林中，一队人马注视着洛伦诺的出现，待她们进入首都后松了口气，低声传达消息：“已检测到目标进入首都，请所有人员注意，不要暴露破绽，作为普通游客或雇佣兵即可。”
　　通过对洛伦诺的一系列研究，联邦发现这位二皇女有着极强的侦测能力。虽然暂且不知道是什么，但他们还是拉远了距离进行观测，同时做好二皇女察觉并逃跑的二号方案准备。
　　通过这次观测，联邦至少能够确定，洛伦诺无法侦测到四千米外对她有恶意的人。
　　接下来，他们暂时不会行动，预言中说过，能够逆转战局的机会只在凌晨两点前，这说明洛伦诺的队伍会在凌晨两点时离开。
　　既然如此，吸收过教训的联邦在库库尔的建议下，无视了灰鹰公国抓捕康妮的额外要求，为防止她使用无视次元锚的空间法术，联邦准备排除掉康妮以及洛伦诺身边的那些同伴。
　　联邦经过测算，如果不出意外，为了保护施法者的安全，五人小队会以兽化人狂战士和二皇女站在首尾的方式进入传送门。
　　他们在等那一定的概率，如果硬币翻到想要的一面最好，等四人走后单独抓捕皇女殿下，翻不到那就只能强攻，直接打断传送门。
　　随着洛伦诺的到来，悬挂于首都上方的网开始缓缓收缩，洛伦诺绝对无法置身事外。
　　第542章 买礼物
　　音乐之城传出阵阵旋律不同的音乐，洛伦诺行走在街道上倾听，也不知教会用了什么法术，一段段乐曲互不干涉。但只要认真去听，能够察觉到那些乐曲汇聚成了一首热闹的歌。
　　平民区和贵族区进入欢庆，洛伦诺望向远处，贫民窟的气氛一如既往。很显然，节日的热闹无法冲刷现实的惨淡。
　　“啊呜——”
　　半精灵少女被塞了一嘴的烤肉，狼少女拿着烤串对她露出傻乎乎的笑容，洛伦诺收回游离的神智咀嚼着口中的肉块，对众人说道：“要给很多人买点礼物，有什么想法吗？”
　　“主要还是你和康妮要买礼物应酬吧？我家里那些人很好搞定，只要我多拿些种子回去就好。”
　　砂洛表示自己不需要花心思买东西，艾莎的话亲人就一位养母，实在要算也就多给月梁老师准备一份，洛伦诺和康妮则不同，若真的要送新年礼物那可是一个大工程。
　　洛伦诺思索片刻，果断放弃了给所有熟悉的朋友长辈买新年礼物的想法：“是康妮你要给很多人买礼物哦，我就给师父买。”
　　“女皇陛下呢？”
　　“她不缺我的礼物吧，”洛伦诺不在意地挥手，“就不送她了。”
　　“好。”康妮没有去强迫洛伦诺如何，众人一起走在喧闹的开演夜街道上，感受着音乐之国独特的新年气氛。
　　美丽的舞女或帅气的吟游诗人组成队伍，在大路中央前进舞蹈，用戏法构建着美丽的图画，四周居民见到自己喜欢的舞蹈或队伍会投以鲜花或钱币。
　　洛伦诺带着四人走过大街小巷，与康妮一同挑选着需要带回的礼物，金发少女时不时摇头，时不时买下大批量的礼品并包装完毕，从数量上算绝不止亲朋好友的。
　　“我还要给那些交好的官员、家族带去呢。”康妮说道。
　　她抬头看向洛伦诺手里抱着的法术卷轴，有些疑惑于半精灵少女的选择：“倒是阿诺你，为什么要买个没什么用的戏法？”
　　半精灵少女甩着手里的变种荧光术卷轴道：“有用的法术市面上能直接买到的估计师父那边都已经有了，那种礼物连用都没有，还不如这种戏法，说不定师父那边没有。”
　　“这倒也是。”
　　康妮轻轻颔首，从店家手中收下最后一份礼品，回过头时就发现一群吟游诗人正围着四人转。
　　一名帅气的吟游诗人用法师之手弹奏着怀中的竖琴，伸手道：“啊-美丽的姑娘们，不知我是否有幸将你们的名字写入诗歌之中？”
　　“抱歉，没有。”
　　康妮挥手用法术推开几人，赶走他们后看了看时间：“我们现在做什么？”
　　“嗯……”
　　洛伦诺望着街道上的民众一时难以决定去哪儿，她们听说了很多好玩的东西。比如比舞大会、歌王争霸、杂技表演等等。
　　“去看跳舞吧？唱歌不如听洛伦诺唱。”
　　“有道理。”
　　砂洛比较对这个感兴趣，其他人也点头同意，真要听歌恐怕参加晚会的没人能比过艾雅和洛伦诺。
　　靠近露天的舞会现场，两名穿着华丽的舞姬在擂台上展开双臂跳着美丽的舞蹈，穿着并不暴露，舞蹈也接近正规类型，洛伦诺眯起眼睛还能看见她们身边时常出现的魔力波动。
　　比起更在意舞女本身漂不漂

　　亮的洛伦诺和艾莎，砂洛和康妮对她们的舞蹈更感兴趣，有想着要不要学习一下，什么时候表演给洛伦诺看。
　　不过很快康妮就放弃了这个想法，有些高难度动作她这个法师确实做不出来，砂洛倒是在继续认真观摩。
　　“嗯？”
　　等这组人下去，意料之外的人出现在舞台上，洛伦诺抬起眼角看向那位熟人，出现的正是之前那位魅魔化作的玛塔哈莉小姐。
　　半精灵小姐诧异的是她居然敢来音乐之国。不过更大的可能应该是她与吟游诗人学院的人达成共识了。
　　望着台上激烈的热舞，洛伦诺用感知再度扫过四周，随即放下心欣赏舞蹈。
　　比舞大会的优胜者并不是玛塔哈莉，她似乎只是出于兴趣才上场跳了一段，比完后已经脱身离开。
　　看到颁奖仪式，洛伦诺伸了个懒腰道：“康妮，现在几点了？”
　　康妮倒数着看向天空，倒数结束，天空出现璀璨的烟花，听着四周的欢呼和祝贺声洛伦诺也知道这是十二点的钟声敲响。
　　感受着四周新年的氛围，不是本地人的五人倒没有恭贺新年，艾莎打着哈欠说道：“康妮，我想睡觉了。”
　　“那就回去吧，我的东西也买好了。”
　　康妮也没有想要多呆的意思，五人走到较为偏僻的地方，法师小姐就开始念诵高等传送术的咒语。
　　这次是回多夫莱，那里基本不用担心遇到什么难以抵抗的危险。所以康妮也没有继续保存着七环法术位。
　　艾莎摇摇晃晃地站在康妮身侧，洛伦诺走到队伍最末端，与她最近的则是砂洛，此时的德鲁伊还在思考着那些舞女的舞姿。
　　7环「高等传送术」！
　　传送门开启，随即涌向五人，在「吃」掉了维塔一半的身体时，构装少女突然间感觉到什么，猛然回头想要抓住砂洛与洛伦诺。
　　可时候已经晚了。
　　7环「定位次元锚」！
　　洛伦诺突然间感受到空间上的重压，连带着一旁的德鲁伊少女受到影响，本应吞下五人的传送门最终只将维塔、康妮、艾莎传送回去，洛伦诺与砂洛仍留在原地。
　　半精灵少女望着消失的三人，第一时间展开感知，追溯魔力看到了施法者以及他身边的团队。
　　时间随着洛伦诺的思考迟缓下来，艾雅说道：“我们被人盯上了，快逃。”
　　下一刻，洛伦诺伸手抓住砂洛喊道：进来！”
　　树精少女感受到树精手套上的吸力，毫不犹豫地依附上去，半精灵踏碎石板从原地跳开，数道法术在此时落在她原本的立足点。
　　第543章 逐渐收缩的网
　　帝国首都多夫莱。
　　三人安全出来后惊慌地看向四周，康妮咬着牙齿低吼道：“可恶可恶可恶……”
　　在进入传送阵后她是能察觉到外面情况的，当发现洛伦诺和砂洛没有进来，康妮就知道事情不对。但当时的她已经没有能力再做些什么了，只能眼睁睁看着两人被留下。
　　“别急，”维塔扯了扯公主的衣角，冷静说道，“先看看能不能联系上主人。”
　　“好！”
　　即刻冷静下来的康妮闭上眼睛，通过骑士契约向洛伦诺询问情况，回应她的却是一片死寂，少女的脸色更加难看，试图通过传送法术先将艾莎传回去，却发现以洛伦诺为目标的那群人准备十分充分，音乐之国首都附近的空间已经被彻底封锁。
　　“走！去找女皇陛下！”康妮当机立断决定寻求帮助。另一边，洛伦诺躲开攻击，正疑惑于究竟谁敢在这音乐之国首都攻击她，不过竖起的汗毛警告着她危险到来，半精灵少女立即撇去多余想法，转身钻入人群之中。
　　开始行动的联邦观察人员见状向各队伍通讯道：“预估错误，她躲进了平民群中。”
　　“那就等到平民回家，我们有时间陪她耗。”远在联邦总部的负责人指挥道。
　　躲入人群的洛伦诺闭上眼睛，以感知代替眼睛向四周扩散开，飞速扫过一个个职业者，康妮离开之后，感知范围内那些隐藏着的为她而来的职业者一一现身，注视着他们的容貌，洛伦诺可算知道敌人是谁了。
　　该死的联邦狗怎么就杀不干净呢……
　　半精灵少女心中的好心情瞬间消失，心底难得升起愤怒，辨认来者的同时越看越心惊，为了对付她这是把整个联邦今天的新秀全部压上来了。
　　用骑士契约沟通康妮无果，洛伦诺知道这次战斗恐怕只有她与砂洛，轻抚树精手环道：“砂洛，必要的时候记得帮忙。”
　　“嗯。”
　　手环微亮，寄宿在树精手环中的砂洛心中升起一丝不甘，如果她能更强些的话……
　　时间已过午夜零点

　　她干脆而果断地跳入河道，一脚踹飞大门后挑衅地对联邦众人竖起中指，随即进入蜿蜒崎岖的下水道。
　　半精灵少女猜测她以目前的状况是出不去这座城了，必须拖到早上才有一线生机。之所以选择下水道作为战场，也是因为这样可以防止和多人战斗。
　　在洛伦诺进入下水道后，联邦人员顿时露出一副「麻烦了」的表情，显然洛伦诺的选择对他们来说是最差的情况。
　　“派人进入下水道吧，争取在天亮前将二皇女找出带回。”
　　指挥部指挥道，大量画面在一段时间后进入看着就恶臭的下水道中，让这些养尊处优的家伙不免反胃。
　　离开灯火通明的地上，洛伦诺携带的影遁戒指立刻生效，砂洛低声说道：“墨绿色瓶子里的植物是监视用的。”
　　洛伦诺轻轻颔首，从砂洛的次元袋里取出墨绿色小瓶丢在水中，瓶子逐渐沉淀在河道淤积的污泥之中，下一刻大量藤蔓生长开来，攀附在河道上，沿着黑暗不断增殖。
　　“有毒雾类型的吗？”
　　“有，淡绿色、黑色、紫色。”
　　洛伦诺不管三七二十一取出三瓶植物就砸在地上，半精灵少女在一刻离开，种子却混合在一起继续生长蔓延，原本布满苔藓或尸藤的墙壁被三种植物占据，它们很快被催熟并开出花朵，不断向外喷洒粉末。
　　半精灵少女没有固定待在一个地方，而是不断深入下水道，音乐之国首都的下水道繁琐复杂经过多次扩建，其中隐藏了不知道多少污秽之物。
　　她在不断深入的同时也注视着四周的状况，见有人已经跟随她自己的脚步进入，洛伦诺也没有任何停留的想法，她的唯一目标就是拖，拖至康妮找到办法联系她，然后用骑士契约立刻回去。“我们已全部进入下水道。”
　　联邦的各个小队已经从各个方向的入口进入下水道，还有不少人在外面驻守，指挥部望着眼前的屏幕继续说道：“注意，二皇女战斗时有极大可能不会讲究任何道德问题，小心毒雾等东西。”
　　“21队已遇到毒雾，已使用中和毒素卷轴。”
　　“12队……”“15队……”“8队……”
　　靠近洛伦诺那个方向进入下水道的队伍很快就遭到毒雾袭击，队伍人员在使用中和毒素后继续前进搜索着目标踪影。
　　庞大的队伍逐渐分散在深不可测，曲折蜿蜒的地下世界，有不少队伍甚至还帮着音乐之国处理起首都地下的怪物。在这种情况下，也终于有一队有了线索。
　　23号小队由参加帝国大赛第二轮被淘汰出局的中阶职业者组成，他们正清理着正在攻击自己的食尸鬼，突然间隐身警报响起，他们立刻意识到有人在身边。
　　随着「解除隐身」扫过，洛伦诺出现在他们不远处。望着发现自己的队伍，半精灵少女面无表情，不是她不想躲，而是躲不了，整个下水道都是联邦的人。
　　“已发现二皇女殿下！”
　　“其他靠近你们的小队正在赶来，请坚持五分钟，请坚持五分钟！”
　　听着对面颇为欣喜和激昂的声音，洛伦诺的脸上无悲无喜，望着前方的中阶职业者，半精灵少女缓缓拔出腰间的不死斩和鸣磐。
　　「提气斩」！
　　凌厉的剑气将洛伦诺身边的秽物一扫而空，那些想要困住她的职业者不免一阵心悸。就好像他们的下场也将和这些垃圾一样被彻底清除掉。
　　半精灵少女缓缓向前走去，能躲避到现在已经是极限，拖延了这么长时间已经足够，接下来——
　　就是拼剑的时候了！
　　第544章 不能回家的恼怒
　　洛伦诺精致的躯体上浮现出血色花朵，少女戴上斗篷的兜帽，隐藏在黑暗中的眼睛闪过猩红色的血光，随着她的移动，血光化作血线直冲联邦小队而来。
　　“挡住！”
　　队伍内的成员怒吼着，根本没有与洛伦诺战斗的想法，比赛排在末尾他们反而对自己有着更加清晰的认知，打不过就是打不过，只要争取到时间就好。
　　金铁交鸣声响起，洛伦诺高速舞动的双剑与敌方的武器摩擦出火花，照亮双方的身影，在后方，一名法师快速念咒释放力场墙想将半精灵关进囚笼之内。
　　他的动作没能逃过洛伦诺的感知，少女在黑暗之中犹如身处光明，单脚踏在湿滑的墙面上躲过力场封锁，双剑在空中交击并产生嗡鸣！
　　「引导生命力」「透骨之血」！
　　“呃——”
　　其中敌人感到眩晕从头部传来，双腿一软便要倒下，原

　　本守备森严的防线立刻出现破绽，洛伦诺当即以伤换死，让一人的武器戳中胸膛时，将两把长剑送入两人的致命处。
　　敌方胸膛和头颅被贯穿的刹那，半精灵少女发动灵能顷刻间吸取了他们的生命力用以补充自身，将富余的生命凝聚成利刃使其飞向后方的法师，随着一阵银色浓雾飘起，被打出意外术的法师出现在了另一侧。
　　“退！”
　　“收。”
　　原本缠斗的敌人只剩一个，那联邦少女不断后撤，不想要给洛伦诺更多的补给机会，半精灵少女握着长剑的手指轻轻一勾，前去袭击法师的利刃回旋倒还，直接捅穿联邦敌人的心脏。
　　生命力被吸取，尸体化作粉末，洛伦诺站在黑暗中与活下来的游侠和法师对视，整场战斗就持续了几个呼吸的时间，她没有走到有光处继续攻击两人，闭上眼从另一条道路离开。
　　下一秒，如同黑蛇般阴影游到瘫倒的两人身边，一名影舞者从黑暗中钻出，见到他们的样子就明白洛伦诺已经脱离，也不管这两人如何，钻入影子朝洛伦诺能离开的方向前进。“嗤——”
　　洛伦诺放松肌肉进入低消耗状态，因战斗而提高温度的身体快速冷却下来，看着模糊的下水道，半精灵少女深吸一口气，取出一张曾拜托康妮做的法术卷轴。
　　上面记载的是加长时间的目盲术，能够让洛伦诺更长时间的失去视力，失去视觉对她来说并不是坏事。反而能让她的感知进入另一种境界，她已经体验过的那种「上帝视角」。
　　使用法术，没有刻意抵抗的洛伦诺双目陷入彻底的黑暗。在这种情况下，灵能感知、植物感官、魔力嗅觉、听觉、触觉……所有的感知开始为半精灵少女提供映像。
　　脑海中出现了整个下水道，一道阴影正快速向她接近而来，半精灵少女侧身抬手。随即跳起抓住一处缺口，蜷缩在上空片刻便进入隐身状态，身体不再发出任何气息，如同无机物。
　　阴影到来，没有发现洛伦诺的它径直向前飞射而去，洛伦诺轻轻落地朝反方向走回。
　　“唉……我们来这儿究竟是对是错呢……”
　　将死去队友的尸灰收好，法师微微叹气，沉默不语的游侠道：“我是为了偿还债务，让我的弟弟能够上联邦学院，您一位法师为什么要来？”
　　“被联邦许以重利然后迷了眼，”法师摇了摇头，虽然有些不想谈，但还是说道，“只要参与这次行动，我就能够——”
　　嘭。
　　话还没说完，放松下来的法师被利刃打爆头颅，红的白的溅了游侠一身，游侠瞳孔微缩，将手伸向身旁的长弓。随即半个身体被阴影中丢出的黑色铁剑斩断。
　　披着墨绿色斗篷的游侠少女从黑暗中走出，她冷漠地拎起染血鸣磐翻找法师的遗物，翻出几张卷轴后将次元袋一剑刺穿，让剩下的东西散落一地，这才从口子离去。
　　随着一阵臭风刮起，墙壁上的火把熄灭，下水道重归黑暗。不多时才有另一队人马出现，见到地上的贵重物品先是眼前一亮，然后才戒备起四周。
　　“能知道死在这儿的是谁吗？”
　　“好像是23号小队剩下的游侠和法师，被杀回来的二皇女弄死了。”
　　“上报，然后把东西捡起来。”
　　远处的阴影之中，洛伦诺窥视着他们的行动，手指不断悬浮在剑柄上虚擦，见一人弯下腰试图捡起装备时，立即引导灵能，将隐藏在另一过道墙壁裂隙中的血刃向法师甩出！
　　意外术被触发，法师出现在侧方，那些职业者立即动手打散并销毁血刃，对四周严阵以待，法师在惊愕后冷汗直流，对通讯器喊道：“二皇女在12小队处！二皇女在12小队处！”
　　洛伦诺察觉到所有人再次往这里汇聚，缩起身体离开原位，通过感知一次又一次躲过敌人，终于还是重新难以避免地被包围起来。
　　找到最薄弱的一点……
　　半精灵少女以感知扫过他们的身体，最后将目标锁定在一支小队上，来到拐角处，洛伦诺取出一张卷轴等待着敌人的到来。
　　“都小心些，已经有一支小队遭遇不测了，想想自己的家人，绝对不能死在这里，明白吗。”
　　“知道了老大，可不是说二皇女殿下手里有一柄不死斩，所以我们有几率活下来啊。”
　　领队回头冷眼看着游侠道：“不要寄希望与敌人的仁慈，我们可是为了抓她而来！”
　　说道这儿，领队沉默片刻：“相信我，绝对不要觉得二皇女是什么贵族，她是位极其优秀的猎手，我曾在比赛上碰到过她。”
　　说完，小队继续向前走去，走过岔路时，一个影子在过道另一边出现并向几人挥剑，随之而来的则是一道血刃，众人立刻

　　抬起武器，他们能够清晰地看到那是二皇女的身影。
　　拿着通讯器的法师从怀中取出通讯，焦急而兴奋地想要喊出声，从天而降的一道黑色长剑直接刺穿他的喉管，破坏了通讯装置！
　　队伍最后的成员抬起头来，瞳孔微缩，洛伦诺正攀附在上方，赤红色的瞳孔令其如同鬼魅！
　　第545章 能回家过年吗？
　　通过一个多小时的观察，洛伦诺发现并不是所有队伍都有着通讯器，其中实力弱比实力强的更大概率拥有，实力强的似乎有别的方法与其他队伍沟通。
　　不管有通讯器的队伍死亡后能否被其他队伍知晓。在洛伦诺看来，只要粉碎了通讯器就有一定几率让其他队伍不知道一个区域的状况，这是很值得一试的。
　　隐藏在过道口的洛伦诺听着几人的说话声丝毫未动，估算距离差不多后撕开了手中法术卷轴，里面记载了一个3环「强效幻影」。
　　洛伦诺用它复制了一个自己放在远处，等队伍转身时第一时间会注意到远处的幻影而不是隐身的自己，配合飞出的血刃会更加逼真，把所有人都吸引过去。
　　当法师拿出通讯器时，洛伦诺出手了，原本她还以为事情不会那么顺利，没想到这个法师没有学习意外术，直接被自己杀死。
　　从逐渐粉末化的尸体中抽回鸣磐，洛伦诺同时翻身而下并挥出不死斩，最后方的游侠瞪大双眼拿弓想要抵挡，不死斩直接砍断长弓并砍在游侠的脖子上。
　　出人意料的，不死斩并未第一时间砍入游侠的脖子，而是受到了极大阻力，洛伦诺稍微抬起看不见东西的红色瞳孔，做出一副注视的姿态看向游侠。
　　在他松懈下来之前，洛伦诺挥动鸣磐直接刺入他的胸膛，随即落地。
　　“啊……”为什么，为什么要杀我，我是好人……
　　疑惑尚未问出口，被抽取干净生命力的游侠化作飞灰，半精灵少女面无表情，转身冲向才反应过来的敌人，眼前的领队她确实见过，好像是比赛里多人战时围攻她过的人之一。
　　兵器碰撞，这位领队悲伤地喊着两位队员的名字，对洛伦诺怒吼道：“为什么不放过他！他是个好人啊！”
　　“抱歉，”洛伦诺毫无歉意地对他说道，“我需要他的生命力。”
　　如果生命树根还在身上，生命力充足的洛伦诺当然可以放过他们，可惜……这件事发生的时机不太对，不管是对她，还是对这些希望在战斗中获得些什么的职业者。
　　“啊！”
　　陷入愤怒中的三人冲向半精灵少女，这极端狭小的下水道地段根本无法让他们彻底施展开，当阵地出现差错，洛伦诺抓住机会，凝视着三人同时发动杀意波动与引导生命力。
　　趁着转身即逝的机会，洛伦诺跳起至三人上方，越过他们来到身后，为防止三人中有善良阵营的存在，火光下的鸣磐划出一道弧线将三人头颅砍下。
　　“抱歉。”
　　再度毫无歉意地说声抱歉，洛伦诺将火把踢入水中，搜索起他们遗留下的一个次元袋补充战斗物品。
　　拾掇完道具，洛伦诺有些茫然地抬头，向砂洛问道：“砂洛，距离新年还有几天？”
　　“还有三天……”
　　“是三天23个小时12分才对，”半精灵少女在紧张的休息时间里席地坐下，略显迷茫的说道，“也不知道能不能在新年前回家啊。”
　　时间一点点地过去，凌晨三点，联邦人员从上到下全部变得焦急起来，时间过去三个小时，他们却连洛伦诺的影子都没有抓到。
　　这三个小时内有陆陆续续有五支小队遇上洛伦诺，可最后的结果是三支小队团灭，两支各死亡一人，最后也仍旧没有将半精灵少女阻拦下来，而是让她成功逃离。
　　“就没有预言系大师能够锁定她吗？”
　　库库尔向身边的助手苏尔达问道，牧师耸了耸肩，也很无奈：“不行，哪怕有精确到下水道的位置也不可以。”
　　智慧古树给出的树叶实在太过强大，专门盯紧洛伦诺进行预言根本不可能成功，他们必须另辟蹊径去预言其他东西才能测算出半精灵少女的轨迹。
　　场面陷入僵局之中，就在此时，有文职人员递上一份报告，他匆匆忙忙地说道：“一位法师递交了可能方案，他提出既然不能直接预言洛伦诺的所在，那能否预言下水道中即将死亡的冒险者所在位置。”
　　“总之先试试吧。”
　　领导者们对这个办法并不看好，预言并非一成不变。若是洛伦诺察觉到危险不去击杀敌人，那预言根本没什么用途。半精灵少女躲过巡逻，随着时间流逝，施法者身上可供侦测隐形的法术也越来越少，倒不是说不能用，而是法术位是会减少的。

　　联邦给的侦测隐形卷轴早就用完了，法术位上要是给侦测隐形用太多，等和洛伦诺打起来那施法者更没什么作用。
　　所以到现在，那些施展侦测隐形的人只能每隔一段时间施展，洛伦诺完全可以趁着空隙躲过搜索。
　　凌晨四点，半精灵少女再度被包围起来，她小心走向其中一只队伍，准备想办法杀出去，却突然发现四周道路上的队伍全都有所停顿，然后朝着她原本预定的方向走去。
　　虽然不明白发生了什么，洛伦诺本能上觉得现在继续按照原定计划走会很危险。于是转身走向另一支队伍的位置，隐身的半精灵少女顺利离开并走出包围网。
　　“奇怪，他们怎么知道我原本是要往那边走的，预言对我们不起效才对……”
　　【通过他人的死来映证结果。】
　　坐在地上的洛伦诺满脸无奈，精神上的疲惫让她有些空虚，好好地逛着街却遇到这种事，愤怒过后就是厌烦了——
　　联邦的狗比上层，你们这群家伙不用过节过年吗？还是说每天都是过年过节，就算是不给我这个时间，也总得给底下人一个过好年的时间吧……
　　在意识中发着牢骚，树精手环亮起，砂洛从里面出来，洛伦诺抬眼道：“砂洛，你怎么出来了？”
　　令她没想到的是，树精少女伸手抱住了她，砂洛说道：“我感觉到你的情绪了。”
　　“是吗……”
　　感受着德鲁伊的拥抱，洛伦诺舒服了一些，砂洛在她的耳边低声承诺：“放心吧，新年就算回不去，还有我陪你过呢。”
　　第546章 离开下水道
　　整理好心态，洛伦诺让砂洛回到安全的手环里，闭眼联系起再度联系起康妮，她发出的通讯依旧如同石沉大海，毫无回应。
　　“该死的联邦人，是准备要和我耗到新年过去吗……”
　　半精灵少女揉了揉脑袋，下水道她倒是不介意继续呆着，主要是担心那些家伙派来搜查能力极强的猎人。就在这时，不断移动的职业者们再次开始朝洛伦诺的方向包裹而来，她能看到在灵能感知的极限距离处，数名猎人正走入下水道中。
　　“还是来了啊……”
　　洛伦诺拍了拍脑袋，对这件事已经有所准备的她深吸一口气，挑中一个方向，接下来，她就要强行突破了。“放心吧，我们是专业的。”
　　被联邦请来并送到的猎人对送他们来这里的人说道，弯腰发动感知能力探查着半精灵少女遗留下来的痕迹，一人从各种气味里寻找出淡淡的清香并将其锁定，当即随着气味冲进下水道！
　　下水道深处的洛伦诺察觉到上方的动静，知道最危险的时候已经来临，略微估算时间，此时已经凌晨4点20分，再拖延一到两个小时应该就能等到第一批民众起床。
　　也该冲出去了。
　　握了握拳头，半精灵少女深深吸气，各种姿态的花朵出现在无人可见的曼妙躯体之上，她睁开猩红色的双眼，拉低兜帽向挑中的地方跑去。
　　随着她的移动，所有人都开始往她选定的地方奔跑，察觉到异样的洛伦诺转身想换条道路，却发现自己无论怎么换路线都无法改变自己被锁定的事实，她当即停下，再做深呼吸。
　　【一次性突破吧。】
　　姐姐指的是爆发最强速度冲向出口，洛伦诺抬起双手缓缓握紧，调动着全身肌肉，寒冷下水道中的她身上逐渐冒起热气。
　　半精灵少女的身体正在沸腾，雪白的肌肤下能看见分明的血管，她开启斗篷「春风之缠」的力量将下水道视为森林，缓缓弯腰将十指按在地面做出标准的起跑动作，此时凌晨4点24分。
　　“不好了！”
　　就在此时，一直监控着己方死亡动向的联邦预言部，给所有能直接听到指挥声音的人传递消息：“凌晨4点25分，5号出口伤亡人数13人！”
　　听到这个消息的成员顿时一惊，守在5号出口的职业们瞬间看向洞口，现在是24分，也就是说洛伦诺在接下来的一分钟要冲到外面并展开屠杀？
　　“这怎么可能，开玩笑——”
　　一名职业者下意识数完四周人数，刚好发现是13人，心中惊恐的他正想骂回去，最后一个单词的尾音突然拉长。
　　「加速术」「冲出重围」「大地行者」「猫跃」「花步」「自然探索者」「嗜血」「生命沸腾」。
　　一个法术和众多能够提升速度、敏捷的专长叠加，洛伦诺用四秒便从复杂的下水道冲出，拉长的尾音出现在她的耳朵内，半精灵抬起头看向四周的13人，濒临崩溃的身体让少女知道自己不能放过他们。
　　握紧左手中的鸣磐，消无声息出现在出口的洛伦诺吸入空气，右手没有使用不死斩，而是从次元手套中取出制式长剑附加「灵能：魔化武器」。
　　望着周身宛如静止的敌人和他们眼中看到

　　她时的惊恐，洛伦诺眼中涌现出嗜血的光芒，控制不出前冲的同时将长剑……
　　轻轻挥出。
　　「疾风斩」。
　　他们确实搞错了，并非一分钟展开屠杀，洛伦诺从地下跑出至洞口、杀戮开始到结束，总共也就六秒钟而已。
　　四秒跑出洞口，剩下两秒钟半精灵少女借着身上剩下的力道挥动双剑，快速奔过站位密集的13人，长剑没有丝毫阻塞地看过前面五人的脖子，鲜血缓缓溅出。
　　洛伦诺朝剩下的七人挥剑，五名职业者手里的戒指亮起，护盾给长剑造成阻碍，略微的阻塞并未让洛伦诺停下动作，手臂发力直接切开护罩杀死里面的敌人。
　　轰！
　　长剑掠过最后一人的脖子，身体肌肉几乎完全开裂的半精灵少女终于坚持不住向前倒去，直接撞在下水道入口的石壁之上，尸体上逸散的血珠迅速落地并向洛伦诺流淌而去。
　　身体迅速被生命力修复的洛伦诺忍住剧痛艰难起身，望着原本的下水道入口毫不停留地跑向小巷，在其他人到来之前钻入其中，重新隐入黑暗。
　　当联邦人员在数秒后到来，职业者们望着空无一人的5号入口，心中都升起股惧意，有些想要打退堂鼓。
　　这怎么打，两边完全不是同一个级别的，普通人怎么可能跟神子战斗！联邦总部，望着大屏幕的几人顿时进入沉默，这个结果不是他们想要的，库库尔按着太阳穴说道：“还有机会能抓住帝国二皇女吗？”
　　一名财大气粗的贵族按了按手指上的戒指：“有，给予音乐之国王室和那些家伙足够的利益，让他们无视掉我们正在行动的人。”
　　“同意的举手。”
　　财大气粗的家伙率先举起手来，其他人心思各异。随即也缓缓抬起手臂，这确实是千载难逢的机会。万一这次让帝国二皇女逃开，下一次要抓就更不可能了。
　　逃入小巷的洛伦诺悬挂在屋檐下休息，她揉了揉太阳穴，心中的危险感却没有丝毫散去，视线此时因为目盲术的失效恢复，半精灵少女望着逐渐明亮起来的天空，脸色变得难看起来。
　　“那群家伙总不会为了我贿赂整个音乐之国方便他们行动吧……”
　　少女喃喃自语着，从次元手套内拿出一个小盒，打开小盒子取出狂暴之叶，端详片刻将其中一片含入嘴中，压在舌头下方，由于没有吞下，它并没有彻底起效。而是在缓缓激活洛伦诺心中最暴戾凶恶的一面。
　　做完苦战准备，洛伦诺望向平民区的房屋。随即眺望更远处的贵族区，眼底燃起一团火焰，她摩擦着手指低声道：“别逼我……千万别逼我啊……”
　　第547章 牵涉
　　“我要见女皇大人！”
　　在洛伦诺奋斗之时，康妮没有任何休息的时间，她来到皇宫前试图求见玛姬努斯・因佩芮丝，守门的侍卫却将少女拦下。
　　“康妮殿下，”侍卫冷漠地说道，“陛下说了，有些事情你可以找她帮忙。但是你为什么不自己试着去想办法解决呢，她真切的希望们能靠自己的力量回来过年。”
　　康妮听后平复焦急的心情，看了眼皇宫转身离去——
　　她听出女皇陛下的画外音了，洛伦诺「暂时」很安全。如果到新年还没回来或者洛伦诺真的被抓，她会出手把洛伦诺带回。但在这之前，一切都要靠她们自己。
　　皇宫内，女皇陛下见康妮已经离开，收回视线注视着眼前的水晶球，此时的她正窝在被窝里，水晶球中是洛伦诺潜行在下水道的画面。
　　“您真的不准备帮忙吗？”
　　女仆长从被窝里探出头，睡眼朦胧地注视着水晶球。随即往女皇的怀中拱了拱，女儿在受苦，自己却躺在温暖舒适皇宫内享受的玛姬努斯笑道：“我这不是在给她加油打气嘛。”
　　望着女儿的一举一动，玛姬努斯的表情逐渐深沉：“这是一场试炼啊……如果她们过不去，那在传奇之前就哪儿都别出去了，以后乖乖呆在多夫莱。”
　　凌晨六点，新的一天开始，尽管天空仍旧灰蒙蒙一片没有太过明亮，普通民众家已经起来进行工作准备，新年的第一天他们并没有休息打算，反而继续为生计奔波劳碌。
　　洛伦诺在巷子中望着他们的身影，心中若有所触。如果新年一到她也还在这里为「生计」奔波该怎么办呢。
　　察觉到联邦的鬣狗们再次靠近，没时间伤春悲秋的洛伦诺继续移动，穿上斗篷的她正逐渐靠近贵族区。
　　感知之中，那些联邦成员似乎根本不害怕本地的士兵或官方职业者前来阻拦询问，全部大摇大摆地行走在街道上并追踪她，洛伦诺觉得这已经很说明问题了，恐怕音乐之国上层默认了这次行动。
　　“呼……

　　半精灵少女眯起眼睛，来到贵族区外边的城墙处，随着人越来越多，感知也逐渐无法辨清谁是朝她而来，她只能用作防守，同时搜寻着内城墙壁的缝隙与空挡。
　　今天的守卫比往常更多更谨慎，很显然确实如洛伦诺预料的一样，寻找一番后洛伦诺也终于发现了墙上的裂缝，她果断启动鞋子用的不多的气化状态，化作缕烟雾钻过缝隙来到另一边。
　　成功进入贵族区，洛伦诺解除气化状态甩了甩手，舌头轻舔着底下微甜的狂暴之叶，心中一些狂躁的想法接连涌出，随即被再度压下。
　　【往更里面去。】
　　“嗯。”
　　为保证不扰「民」，洛伦诺可是豁出去往里走了，她已经想好，找个大贵族的家住下，只要联邦敢跟她在里面开打，那她就敢把房子给彻底拆除，反正顶多也就惹上又一些高阶。
　　此时的联邦成员也在向洛伦诺逐步靠近并形成包围圈，当猎人们发现目标点是在贵族区内，只能暂停追踪并上报，得知能够随意搜查后，猎人们立刻带着队伍从四道大门进入。
　　“呼……我又有了不好的预感。”
　　库库尔也有些心累，望着贵族区思考洛伦诺会怎么做，他们本以为半精灵少女会冲出城市进入森林和联邦职业者缠斗，谁曾想居然反向走进贵族区了。
　　“负责心理研究的心灵术士根据二皇女殿下的经历已经分析出她可能有的想法了。”
　　此时，一位秘书走进会议室，拿出报告却有些难以地上，苏尔达干脆走过去拿来，大声读道：“根据心理侧写，皇女殿下属于自我型人格，同时在——”
　　“念结果。”
　　听到老大有些不耐烦的语气，牧师小弟耸了耸肩，望着结果面色突然变得严肃，一字一句念出：“她极有可能闯入大贵族家中蛰伏，只要联邦人敢进入，她就有极大可能敢伺机挑起战火。”
　　“就这家？”
　　【就这家吧。】
　　回头望了眼吟游诗人学院，洛伦诺心中并不确定那边是否敢掺和进来。所以还是没有靠近，她回头注视面前金碧辉煌的庄园，确定里面没有传奇之后，等到守卫替换时刻直接钻入庄园内。
　　美丽的后花园中，一群少女正在花园内赏花，洛伦诺扫视一眼还见到了熟面孔，上次来遇见的「审判者」团队里那只猫女也在其中。
　　现在凌晨八点，女孩们估计办了一晚上的集体活动。
　　出于对这里主人的尊重，以及可能发生的战斗的「歉意」，艾雅施展融身入林潜伏在树木里，等待进屋机会的同时倾听着她们的对话，看看谁是主人。“说起来，帅气的侠盗「审判者」团队在突发战斗的那天之后也没有出现过了呢。”
　　审判者团队中中的猫女辛米身体一震，微笑着从姐妹那边接话道：“估计是在那次之后有严重受损吧，毕竟是正义团队。”
　　事实上并非如此，辛米作为审判者的一员自然知道为什么那天之后他们团队就没再行动了，只是单纯大家要过年过节了而已，就这么简单。
　　也不知道大家伙现在在干什么……
　　不习惯于茶话会的辛米不由走神，就在这时，一名女仆走到粉白发色的少女面前低声说道：“小姐，联邦人请求进入庄园搜查一位穷凶极恶的逃犯，老爷也吩咐过，让他们搜，您看……”
　　听到女仆的低声言语，不怎么了解情况的辛米眯起眼睛，昨天大家伙一起办了个女孩子的晚会，这今天早上一起来听说联邦有重要逃犯在首都，吓了所有人一跳。
　　同时她也有些好奇，到底是什么样的逃犯。
　　粉白发少女皱起眉头，明显不想让人进来，挥手道：“让我们的人去搜，搜出来交给他们。”
　　“是，大小姐。”
　　第548章 积蓄
　　“大小姐，我们搜查过了，并未发现任何情况，您看……”
　　洛伦诺躲在客厅内的阴影之中，听着他们说话，同时关注着外界联邦人的行动，从众人的聊天中，她也大致知道了这座宅邸主人的状况。
　　这里的主人是音乐之国一位能征善战的大公的女儿，父亲驻守在边疆，唯一继承人的女儿作为质子一样的存在呆在首都，总之如果死掉的话会很糟糕。
　　洛伦诺心中闪过阴暗的想法又将其压下，准备看看这位大小姐怎么处理。
　　粉白发色的大小姐也有些苦恼，思考片刻后说道：“让联邦的职业者去向国王要手续或口谕，只要有一样我就放他们进来。”
　　“是，我这就去向他们说明。”
　　“伊丽莎小姐，真的有匪徒进入庄园了吗？”
　　年级较小的女孩好奇地看向庄园各处，被叫做伊丽莎的庄园主人不确定地摇头：“不太清楚，也

　　有可能是他们故意这么说的，只是想要闯入搜寻。”
　　“联邦的这些家伙真让人生气，”一名大小姐用扇子遮住面部忍不住抱怨道，“这里可是音乐之国，不是他们联邦诸国的地盘。”
　　“慎言。”
　　伊丽莎提醒了那位大小姐一句，众人也没有离开位置，静静等待着口谕传来，洛伦诺也等待着，舔舐着微甜的狂暴之叶等待把它彻底吃下去的时候。太阳逐渐升起，一名联邦的游侠跑回队伍后举起手里的水晶，雄厚低沉的男声从中传来：“我同意你们进入伊丽莎宅邸搜寻了，不过若是有任何损失，都有联邦偿还。”
　　另一边，伊丽莎也接到了父亲打来的通讯，她乖巧地点头后对女仆说道：“让他们进来吧，不过我们这些瘦弱的女孩得先出去。”
　　“是。”
　　洛伦诺望着几位女士蒙上脸向外走去，没有想着混入其中离开，联邦的猎人们不是吃素的，她相信这没什么用。
　　她们离开后并未走远，而是来到庄园外的高档酒店望着那边的状况，辛米好奇地说道：“也不知道联邦人会不会真的在里面打起来，伊丽莎小姐您就不担心吗？”
　　“父亲说过，他们会照单赔偿的。”
　　话音刚落，一声巨响从庄园内传来，震得女士们齐齐看向宅邸！
　　洛伦诺望着走向宅邸的联邦成员以及有序退出的仆从和庄园成员，忍住了将他们全部化作生命力的念头，握紧双剑致使青筋暴起，脖子上的花朵纹路正向脸部攀附。
　　吱呀——
　　大门被缓缓推开，几名重装战士提着大盾顶在前方缓缓进入，随后则是一名猎人在保护中进入，半精灵少女舔了舔嘴唇，悄无声息地抽出鸣磐，搜寻四周的猎人似有所感，根据气味向上抬头，一名灰发少女骤然从天而降！
　　“死！”
　　洛伦诺发出第一声怒吼，以战士们根本反应不过来的速度跳下挥剑。
　　磐石在空气中发出低沉的嗡鸣，猎人抬起自己的武器，一层护罩出现在他的头顶，鸣磐连续闪过几道光芒后直接砍穿护罩，劈断武器，将他整个人一分为二！
　　「炁之锋锐」「灵能：魔化武器」。
　　原本朝向四周的战士在洛伦诺落地时才反应过来，五人立即发动「动作如潮」快速转身将盾牌对准半精灵少女，几乎同时怒喝一声朝洛伦诺抬盾顶去。
　　落地的半精灵少女轻扣响指，断尸中原本流向她的血液顿时停止，如同毒虫般化作五份涌向重甲战士，轻松钻入他们的盔甲之下。
　　被洛伦诺所控制的血液头部变硬变尖，轻轻用力便戳穿了战士们的皮肤，被控制的生命力一拥而入，在战士强大的生命力场下因「透骨之血」的作用保持着流向心脏。
　　望着向她撞来的盾牌，半精灵少女高高跳起，提着盾牌的战士拔出腰间长剑刺向她，她向上伸出没有拔剑的左手，一道依附于房檐的藤蔓弹射而出并扯住，加快了洛伦诺的速度将她拉出包围。
　　踏着猫步站立在木质围栏上，洛伦诺眼怀狠意地注视着战士，他们这才大声喊道：“二皇女殿下在这里！”
　　听着他们的吼声，半精灵少女摩搓着剑柄，一名名职业者开始涌入客厅大门并保持着安全距离，还有许多熟悉的面孔出现，一个气势汹汹的战士从人群走出，拿下头盔看向她说道：“您好，洛伦诺殿下。”
　　面对包围，洛伦诺舔了舔嘴唇，侧身躲过一记石化术后，对大赛中阶十六人之一的「冲锋者」西蒙・卓微微颔首：“我记得你，好像是安妮讨厌的那个妖艳婊子身边的战士。”
　　“真是多谢您没有忘记我，洛伦诺殿下，”西蒙向前一步道，“事情都到了这一步，您还要继续下去吗。就算您杀了我们这些中阶，还有很多的高阶在外面等着您，不如就这样跟我们走吧。”
　　“你们要抓我所以让我跟你们走？是不是太好笑了些。”
　　半精灵少女冷笑着抬起没有抓握任何东西的左手，对准那五名战士瞬间捏紧。
　　「引导生命力」。
　　“躲开！”
　　察觉到不对的西蒙怒吼道，五名战士还没意识到发生什么突然间心脏一痛，缠绕在他们心脏部位的属于洛伦诺的生命力受到引导轰然炸裂，连带着整个心脏彻底粉碎！
　　周边的联邦职业者只看到五名战士浑身一震随即便跪倒在地，如同虫蛊般的生命力从他们的盔甲下方流出并窜向每一个人，不少职业者尽管保持着安全距离。但依旧被生命力血液糊了脸瞬间中招。
　　“既然你不愿意投降，那就别怪我们了，洛伦诺殿下。”
　　代替联邦总部发言的西蒙最后说道，所有入场的职业者都听到了来自总部的回应——打死打残洛伦诺都没

　　有任何关系，抓住她。
　　一瞬间，数十道法术向着站立在围栏上的洛伦诺涌去，多种类型的法术命中后瞬间产生巨大爆炸！
　　第549章 升格！降格。
　　涌向洛伦诺的法术有很多，攻击类型的、诅咒类型的、能造成负面效果的多种多样。但是当所有法术落下，诡异的一点发生了。
　　所有施法过的施法者都敏锐地察觉到，自己击中的并非真人！
　　“傻逼，还真以为我会待在原地让你们打啊？谢谢你们的补给了。”
　　洛伦诺略显嚣张的话语回荡在宅邸之中，隐身的半精灵站在距离原地两米左右的位置，看着那群人东张西望露出看傻子的表情。
　　狂暴之叶有点上头了。
　　早在勾着藤蔓飞身而上时，洛伦诺就已经撕开了搜刮来的几张法术卷轴。随即顺利让假象站在前面，自己则隐身在后方，以此躲过第一波法术攻击。
　　“法师，侦破隐形！”
　　有人怒吼着，随着一道波动扩散开，隐身的洛伦诺重新出现在众人视野中，她望着底下沾染了那五名战士血液的人露出狰狞的笑容，感知注视着正冲向宅邸内的更强者，终于下定决心。
　　将舌头下的树叶翻出，洛伦诺咀嚼着它，一时间甜腻的汁液四溅开来，味道并不像她想象的一样是辛辣的，而是一种麦芽糖汁的感觉。
　　洛伦诺当着所有联邦人员面前做出吞咽动作，汁水沿着嘴角淌下咽喉，在场所有感知强大的职业者瞳孔微缩，一阵战栗感袭遍全身。
　　联邦总部的管理人站起吼道：“她吃了什么东西？”
　　“她似乎去过灰林教派驻地，所以那好像是——狂暴之叶。”
　　“所有人听令！”
　　怒吼般的声音从职业者们耳中传出：“远离洛伦诺・茵佩芮丝！”
　　场面突然陷入寂静之中，或者说，洛伦诺感到外界的一切声音都在向她远去。
　　一缕缕画面流过她的心尖，那是她感到负面情绪的每个时刻，不甘、恼火、愤怒、疯狂、悲伤……
　　一件件小事所产生的情绪再一次堆积在洛伦诺的心头，暴虐的火焰在这些柴薪上升腾而起，汹涌的火焰似乎再一次将洛伦诺与艾雅的灵魂绑在一块，她们仿佛重新回到了决赛与厄菲・阿斯坦战斗的时候。
　　“远离洛伦诺・茵佩芮丝！”
　　由远至近的怒吼声将洛伦诺从黑暗中拉回，她低下头，闭着眼睛的少女能感知到这是西蒙重复着耳边联邦指挥部的话语。
　　兜帽随着洛伦诺的剧烈仰低头的动作落下，本想撤退的联邦成员们被突然露出的绝色面庞吸引了目光，所有人这才完全见到洛伦诺兜帽下的脸，也因此错过了，最佳的逃难机会。
　　半边脸颊上的血色鲜花随风摇曳，闭眼的洛伦诺脸上没有表现出任何怒气，看着联邦众人的表情就像是在看朋友。
　　迎着琉璃窗口射入的的太阳，洛伦诺微微睁眼。一只眼睛散发着血色光芒，另一只眼睛散发着金色辉光。
　　两只异色瞳孔完全睁开，绝美的女孩用毫无情绪地目光注视着下方所有人。
　　那些被美貌所吸引的联邦职业者们突然感到自己的心脏正在被缓缓捏紧，在场的所有人似乎都能感到，一股怒气正在眼前这个「东西」的胸膛中酝酿。
　　乓乓乓……
　　在这奇怪的寂静之下，联邦的其他职业者终于打破窗户进入宅邸，看到洛伦诺的同时也立即陷入了同其他人一样的姿态。
　　“呼……”
　　占据所有人目光中心的洛伦诺缓缓呼气，没有持剑的右手微微抬起，半精灵少女以庄园内所有人都听得见的声音说道：“承受我的怒火吧。”
　　（古精灵语）
　　杀戮灵光瞬间笼罩宅邸内所有人，恐惧灵气顷刻包裹住敌人，洛伦抬起的手掌缓慢而用力的捏紧。下一刻，不论是否有沾染到五名战士的血液，所有待在宅邸内的人，胸口全部爆裂开来！
　　“那是……什么……”
　　伊丽莎颤抖着起身，距离庄园不远的她心中闪过剧烈的心悸，不止是她，整条街道的人都感觉到了，伊丽莎抬头望向宅邸的方向，自己原本漂亮的房子窗口上全部爆出血花。
　　“法师强攻！里面的人已经活不下来了！”
　　没等伊丽莎惊呼，联邦的现场指挥者收到号令，让施法者们直接向她的家中释放绝对的攻击性魔法。与此同时一些满脸死相与恐惧的职业者突然出现在地上，看样子是被意外术传送出来的。
　　连反对的时间都没有给伊丽莎留下，遭受无妄之灾的少女只看到无数的七环、八环法术被丢向自己的宅邸。
　　剧烈的爆炸从远处传来，伊丽莎手上拿着的茶杯摔落在地，眼角不断抽搐，半晌之后才怒气冲冲

　　地站起，她正想提起裙子去找负责人，烟雾中冒出的人影让她以及在场所有人揪起心脏。
　　那么多法术里还能存活下来，这真的是人吗？洛伦诺从烟雾中缓缓走出，还得多谢之前在宅邸里那些祭品，能够让她获得足够多的生命力建造出一道保护自己的城墙。不然以她目前为止的实力，哪怕加上被狂暴之叶增幅后的灵能也是难以存活下来的。
　　走出变成废墟的宅邸，洛伦诺望向庄园四周的联邦职业者们，再度缓缓抬手，远处射来的一道利箭让半精灵少女不能专注于这个动作，扭头闪过攻击。
　　在「洛伦诺」的感知中，两名战士、一名刺客、一名法师还有远处的那名游侠将她给包围起来。
　　“呋……高阶以下退后到庄园外，这里不是你们可以加入的战场，别再给二皇女殿下送吃的了。”
　　满脸刀痕的战士丢下手中烟蒂，戴好盔甲来到洛伦诺跟前，法师双手高举法杖往地上一戳，巨大的结界将庄园内外分开，把洛伦诺彻底在里面。
　　洛伦诺望着他们行动的同时再度握紧手掌，又有十数个来不及离开她「领域」的职业者爆炸，并让生命力朝她汇聚而来。
　　看着谨慎且有些惧怕与她的高阶，洛伦诺脸上的表情逐渐挣脱之前那种怪异的姿态，变得怒气滔天。
　　明天四更或三更今天看lol比赛，休息一天，之后补上。
　　咕咕咕噜咕咕咕
　　第550章 理智型狂暴
　　“就你们五个够吗？”
　　露出狞笑的洛伦诺摊开手臂，被她杀死之人的生命力沿双腿与双臂缠绕而上，溶于皮肤化为无形甲胄。随即没有一丝声息地冲向后方法师。
　　“哼，别想过去！”
　　施加了加速咒文的魔法箭矢迎面而来，洛伦诺根本来不及躲避。但她也完全没想过去躲，心中的愤怒让半精灵直接顶向箭矢。
　　锋利的箭矢直接穿透洛伦诺的脑门，在他们难以置信的目光下，箭矢从她的眉心开孔后直接射出。但洛伦诺根本没有被箭矢穿过的感觉，生命力迅速填补着她的伤口，她则无视了长箭奔向法师。
　　哪怕是巨魔都会停顿一下啊！
　　游侠差点把眼睛瞪出来，法师望着奔袭而来的洛伦诺抬起法杖往地上敲击，前方的地面上瞬间布满毒气，洛伦诺仍是不管不顾冲入其中下一刻直接来到法师面前。
　　斩！
　　带着鲜血的斩击以超过武器原本长度一米左右的距离斩向法师，他手上十枚戒指其中一枚亮起，用意外术类似王车易位的法术直接将他与战士替换，高阶战士提着长剑朝洛伦诺直接斩下！
　　两股巨力相撞，体重更轻的半精灵少女被打退一步，弹剑的战士瞬间握紧长剑再次进行打击，他是一个攻击型的战士。
　　“二打！”
　　战士怒喝一声，长剑上散发着微微荧光朝洛伦诺再次砍下，洛伦诺站稳略微倾斜的身体抬剑抵挡，和鸣磐相差无几的长剑重击在剑刃上，让她的腿部直接陷入地面。
　　但这还没完，战士发起了第三次攻击：“动作如潮！”
　　有些脱力的他再度握紧长剑，一道裂缝般的纹路浮现在脸上，战士怒吼着向洛伦诺横扫而去，半精灵少女抬起异色瞳孔注视迎面而来的剑刃，轻轻扣动响指。
　　啪。
　　响指声在风声中格外响亮，因长剑攻击导致身体失衡的洛伦诺身体突然往侧方移动，她将原本来不及躲避的头颅低下，直接躲过战士的横扫，地面中窜出的血柱瞬间将洛伦诺顶起。
　　空着的左手握住不死斩，旋转在空中的洛伦诺双臂肌肉紧绷，无视野直接斩向来不及转向的战士！
　　清脆的金铁交鸣声出现，洛伦诺顺利将不死斩砍在重甲之上。然而刚击穿护盾切割进去，一支箭矢穿过超远距离直接打中剑刃阻碍了长剑的攻击力道。
　　不死斩的斩击后继无力，半精灵少女只好一脚踢在战士身上抽出长剑快速后退，另一位战士却通过法师的传送来到洛伦诺身后发起攻击。
　　“斩！”
　　近乎相同的攻击向半精灵少女袭来，洛伦诺立即站稳后抽出鸣磐应对，巨力使她身体如同前次般失衡并不可控的倾倒，战士抓住机会提起盾牌向她砸来。一声巨响过后，狂风吹去烟尘，洛伦诺倒在地上，盾牌却没有接触到她的身体而是被生命力所形成的猩红构架所挡住，血刺从构架的空隙直接穿过直奔战士头盔的缝隙刺去。
　　将战士逼退，洛伦诺被血液顶起，心头怒火越发旺盛的她眼中看上去已无一丝神智，半精灵少女怒吼着双手高举鸣磐，将大量生命聚集

　　于剑身之上。
　　没等她释放剧烈的斩击，一道阴影突然从半精灵少女身后出现，骤然出现的刺客提起手中的带毒黑刀就向洛伦诺刺去。但是此次攻击并没有命中，地面上突出的血刺将他直接逼退。
　　“死！”
　　面带狰狞笑容的洛伦诺甩剑挥向远处的战士，充满危险的圆弧血刃向着战士有些缓慢的挥去，他不敢硬抗，见自己居然能够躲开还略觉奇怪，但还是遵从自己的内心选择躲避。
　　就在他躲开之时，远处负责辅助的法师突然到问题不对——
　　从战斗开始二皇女就没有展露出庞大血气可以带来的压制力，从头到尾都像是在「省吃俭用」地使用那些生命力，完全不像之前比赛一样，而这道血刃虽然具有极大危险性，但那移动的速度就像是刻意放缓似的。
　　法师望向战士身后，瞬间面色大变：“别躲开！拦住血刃！”
　　像旁边躲闪的战士顿时一愣，团队的服从性让他选择扑向血刃。但是原本速度缓慢的圆弧居然加快速度，直接斩在法师制造出的防护罩上。
　　一阵剧烈波动闪过，结界破损出巨大缺口，看似疯狂的洛伦诺跟在血刃之后直接穿出结界！
　　望着朝自己跑来的半精灵，联邦成员们吓得快速后退。但法阵内的法师却喊道：“拦住她，那么强大的能力她只能使用刚才一次！”
　　法师终于发现了洛伦诺的问题，大赛上那个拥有无限生命力的「神子」似乎已经消失了，之前没有表现出怒气的状态才是洛伦诺能够直接捏爆众人的时候。
　　现在的半精灵少女只不过是一个灵能有所加强，却没有足够生命力供她使用，也没有能恐怖到直接捏爆中阶职业者的「神性生物」。
　　但他说的有些晚了，指挥部没有立即反应过来，那些职业者还是遵从原先的命令让开，给了洛伦诺一个跑出包围圈的机会。“血、血、血……杀光他们杀光他们杀光他们……”
　　洛伦诺的脑海中不断闪过这些词句，腥红的瞳孔注视着来来往往害怕她的路人，差点忍不住动手吸取足够的生命，艾雅却一直作为冷却装置保持着少女的思维。
　　【别急，找个贵族区的黑市，去里面用不死斩杀个够。】
　　艾雅轻抚着妹妹失去神智满是愤怒的一面，控制着理性，奔向发现的一处地下黑市。
　　狂暴之叶的功效很强，特别是第一波效用，狂怒直接让两人的灵魂融合进度达到了100%，进入真正的神子状态，这才能捏爆所有宅邸内所有人。然后用他们的生命力挡住施法者的攻击。
　　可惜后劲不是太大，时间一倒又回跌至90%了，不然那几个高阶早就被秒了。
　　至于再吃一片，对艾雅和洛伦诺的身体和精神方面倒没什么问题。但是艾雅有种感觉，吃下两片狂暴之叶后她将是那个冷酷的「神」。就算这座城市里的传奇出手，也要被她杀掉城市里八成以上的人，而她自己却可以安然而退。
　　第551章 肮脏之血当施以狂暴之剑
　　不管从感性还是理性角度来说，变成混乱邪恶阵营对洛伦诺来说完全没好处，艾雅对自己目前保持的人设和阵营还算满意，不太想换。
　　当前不算最危险的时刻，还有机会反败为胜，暂时不需要吃下两片狂暴之叶杀过多无辜人员导致阵营偏移。
　　【阿诺！阿诺！阿雅！阿雅！】
　　代表理性的艾雅引导着自己冲向发现的一处地下黑市，脑海中传来的声音让陷入疯狂与愤怒的洛伦诺微微转醒，少女嘶哑着说道：“康妮……”
　　一阵混乱的杂音传来，洛伦诺知道康妮还在努力试图救助她们，心中顿时安心许多，随即半精灵少女的怒火再度上涌——自己本来能好好呆家里睡觉的，结果还要在这里陪你们打打杀杀！
　　在怒火的作用下，洛伦诺拔出不死斩直接砍向面前来不及躲避的普通人，直接将其击飞出去，一时间她前进道路上的阻碍全被打飞或杀死，留在身后的只有灰烬与随她而去的血液。
　　“阿诺，你没事吧！”
　　树精手环之中，砂洛焦急地对洛伦诺呐喊着，原本她以为半精灵少女能有意识逃离追捕和封锁还是有些许理智的，可现在看来似乎不是这么一回事。
　　“没事……”艾雅嘶哑地说道，“狂暴之叶的正常情况，还不至于会用鸣磐，砂洛，我需要你在我逃脱追捕陷入虚弱的时候保护我，准备好了，到时候恐怕只有你自己一个人。”
　　“好。”德鲁伊少女的声音有些颤抖，仍是鼓起勇气道。“这可是千载难逢的好机会啊！”
　　洛伦诺的逃离并没有降低联邦的士气。反而让总部众人精神一震，法师传来的消息与二皇女的表现明确说明了她目前的生命

　　力并不像大赛时那般广大，也就是说联邦的成功机会再度上升。
　　“问题是我们不知道她是否能再次形成那种类似范围性9环「律令：死亡」类似的攻击。”
　　“肯定是做不到了，她冲出去时都没有使用。”
　　“也有可能是藏拙啊，毕竟看她的样子并没有因为狂暴之叶彻底失去理智。”
　　众人讨论着，屏幕上的状况却让他们面色再度严峻，洛伦诺似乎闯入了一座黑市之中。
　　拖着红色的雾气，洛伦诺一路冲到装扮成酒吧的黑市前，两名战士望着气势汹汹狂奔而来的半精灵少女抬手喝道：“在此止步，里面全是贵……”
　　“贵人能有我贵？”
　　嘶哑带着磁性的声音如同女妖的呼喝，不知是艾雅还是洛伦诺的她抬起不死斩直接削去两人上身闯入其中！
　　“一名魅力在20以上的美丽精灵，20万金币一次！”
　　“56号，25万金币一次！”
　　地下的黑市拍卖场内，不知名的客人们正在举行着盛大的拍卖活动，在这里他们能买到合法的、不合法的，客人一个个被面具遮住的脸上都带着贵气。就在这时，一名穿着暴露的女性服务员上台在拍卖师耳边说了几句。
　　听完服务员的汇报，拍卖师笑着说道：“各位尊敬的客人，有好消息到了，一群不知死活的人试图来救回这只奴隶，已经被我们所捕获，根据检查都是俊男美女，我们即将有新一批的奴隶可供拍卖，只不过他们会更加野性。”
　　“那不是正好吗，”一名买家笑着说道，“我就喜欢驯服野兽。”
　　她的话语带起一阵附和声，一群职业者被推着上来，精灵看到顿时支支吾吾想说些什么。但口腔被封闭的她却什么都说不出口。
　　被抓住的一行人怒视着下方所有人，大声吼道：“你们这么做不怕追捕吗！”
　　“哈哈，追捕？谁敢追捕我们贵族？”
　　人模狗样的拍卖员微笑着，刚要宣布拍卖继续，一名守门的战士推开大门，惊恐地说道：“不好了！有一名不知从哪里来的半精灵冲进来正在屠杀！”
　　听到这个消息，拍卖员皱起眉头，礼貌地对自己的顾客说道：“请各位稍安勿躁，我先去问问怎么回事。”
　　“去吧，我们还能不知道这座黑市的安全度吗？”
　　堕落的贵族们微笑着，丝毫没有把那个闯入的半精灵放在心上。但其中有些贵族却接到了来自外界的消息，听到消息后面色大变，直接从座位蹦起向大门跑去。
　　没等他们开门，几人顿时停住脚步，此时所有人也因他们的动作往门边看去，这才发现，鲜血正从四个出口渗入。撕碎看门人，留着血色长发的洛伦诺闯入酒吧之中吸引了所有人的目光，没等他们中的某些人开口询问，半精灵少女提起不死斩爆发速度，长剑瞬间割过场内所有人的脖子。
　　有能力阻挡的只有几个人，但武器和实力都不太足够，一时间场内八成人的喉间裂开一道血线，血液霎时间喷涌而出！
　　没等剩下的两成人反应过来或者呕吐，那些生命力全部渗入地面，洛伦诺根本不去那剩下的人如何，右脚用力踏地，生命力切开地面，整个人落到下一层去。
　　在生命力触须的作用下安稳落地，眼中散发出怒气的洛伦诺看向四周惊愕的守卫，一名中阶最先反应过来，起身想要攻击她。但暴怒状态下的半精灵少女随手一挥，几道血刺直接戳穿他的四肢。
　　洛伦诺慢步来到职业者身边，他瞪大眼睛喊道：“你是谁！知道这里是谁的地——”
　　不死斩斩断了他的头颅，洛伦诺吐出体内的高温气体，扫视着周围进行各项活动的人。在这恶劣的环境之中，不死斩散发着极度明亮的光芒，就如同黑暗中的太阳一般。
　　“血……我要更多的血……”只有这样才能击败外面的敌人。
　　异色瞳孔中的光芒越发夺目，洛伦诺握紧不死斩，恐惧的气息和杀戮不断蔓延。
　　第552章 组团打boss
　　早上11点，距离帝国新年还剩3天13个小时。
　　感知全开的洛伦诺甩掉不死斩上残留的血液，血珠在空中迅速化作生命力，她带着无法化去的怒意望向四周，只有一成不到的人还昏倒在这片黑市之中，她扫过四周，拿过一张目盲术对自己施展。
　　重新开启感知，洛伦诺发现了正在进行拍卖的黑市拍卖会，代表理智的艾雅思索片刻，指着拍卖会道：“杀进去吧，把事情闹得越大越好。”
　　理性与暴走状态的感性达成一致，洛伦诺心念一动，收割生命所带来的大量生命力涌向四扇大门并牢牢包裹，她踏过地上昏迷的人，径直走向拍卖会。

　　“傻逼！来的是帝国二皇女！”
　　那些本想要跑出去的人对还没意识到发生什么的人跳脚喊道，这些参加拍卖的贵族后知后觉，好像是有联邦人正在追逐帝国二皇女这么一件事来着。
　　没等其中某些人爆出降低贵族总体智商的发言，坚韧的魔法大门被血液侵蚀瞬间爆炸，液态化的生命力从门口涌入，化作一道道锋利的细线向生命力强大的人切割而去！
　　在场的有不少高阶职业者，施法者们见势不妙立刻将自己转移走，根本没有与二皇女面对面的想法，高阶战士望着向自己涌来的红网怒吼一声，拿起盾牌就顶了上去。然而血网根本没跟他硬碰硬，化作柔软的丝线拖住它们的行动。
　　洛伦诺从大门处走进，望着慌乱不已的贵族，眼神令贵族感到熟悉。就好像他们望着那些平民百姓的眼神一样。
　　“帝国二皇女，你想干什么，想让音乐之国倒向联邦吗！”
　　一个傻逼大喊着吸引了洛伦诺的目光，生命力触须瞬间将其卷起并丢向半精灵，洛伦诺抽出不死斩劈向一看就很有生命力的贵族，直接将他分成两半，不死斩闪烁着，似乎很是满意半精灵少女的行动。
　　“上！拖到联邦的人过来！”
　　某些见多识广的贵族发现了洛伦诺手中长剑的属性，他们可知道自己的阵营倾向，完全不敢上前，让自己的守卫冲杀上去，无数的血刺瞬间戳穿那些朝她发起进攻的职业者，洛伦诺奔跑着一剑剑刺穿众人，并不断向身份高贵的贵族靠近。
　　望着大量的血液和拍卖会关押的一些奴隶，艾雅已经有了些许脱身的办法。
　　“杀！”
　　五名高阶战士挣脱了血刺，气势汹汹地向半精灵少女发起进攻，洛伦诺只是看了他们一眼，心底的愤怒促使着她抬起手掌用力捏紧，地面瞬间塌陷，液态的生命力渗入他们的盔甲之内包裹住呼吸管道并涌入呼吸系统。
　　他们立即停下脚步，被截断呼吸的他们奋力将手抓向头盔，拔下头盔后痛苦的想要扒下液态生命力，洛伦诺漫步般走到他们身边，长剑一个个捅穿他们的身体。
　　有能力反打的都已经逃跑，没能力逃跑的也没能力反打，狂暴状态下的半精灵少女将在场的所有贵族如同杀鸡一样杀死，望着拍卖会场上捆绑住的人，洛伦诺也没有放过他们，一人一剑没有打死才微微眯起眼睛。
　　金色瞳孔亮起，艾雅用不死斩割断他们身上的束缚，注视着他们恐惧的目光沙哑着说道：“我有事要你们帮忙，愿意吗？”
　　颤抖的少年走上前忍住恐惧说道：“有什么事要我们帮忙？”
　　“很简单，”艾雅悄无声息地放下抽出鸣磐的想法，“当整个地下室崩塌，你们才能从这里出去。”
　　与他们谈话的同时，联邦追兵的动作全部映入艾雅眼中，他们只留下些许兵力在上方，剩下的人则全部进入地下。
　　“太急了啊……”艾雅低声说道，洛伦诺发出嗤笑，愤怒的灵能引动生命力在地下穿梭破坏。当那五名高阶职业者连同新的几名高阶还有挑选出的中阶共同进入地下拍卖会场，全部被这里的空无一物所吓到，而洛伦诺就站在拍卖会中央。
　　“这里的人呢？你……您把他们全杀了？”
　　一名好像音乐之国代表的人颤抖着问出问题，洛伦诺抬起眼睛，根本不在乎他的疑问，注视着进入这里的联邦成员道：“去死吧，蝼蚁。”
　　无数血刺从地面迸射而出，警惕的他们不断乱窜试图躲过血刺。但血刺实在是太多了，整个黑市八成以上生物提供的血液为洛伦诺提供了大量生命力，无数血刺穿透地面然后重新缩回。
　　黑猫与花朵浮现在少女身后，它们都展现出了极大变化，猫咪弓起腰肢毛发根根竖立，鲜艳的花朵透露出一股恶意，洛伦诺弓起身体，激活鞋子的加速术后再一次冲向高阶们。
　　人和人的差距有时比人和狗还大，联邦精挑细选出的猎人不像洛伦诺杀死的那些护卫高阶，每一个都能完全跟上半精灵少女的速度并保护住施法者。
　　“该死你们这些施法者到底能不能命中她？不能就给我们这些战士加持！”
　　战士们望着一道道法术落空，忍不住对施法者们发出怒吼，感觉他们这些法师也太菜了点，法师们顿时一口气没喘上来，不由想对这些白痴说句「你行你上」。
　　洛伦诺不吃精神类型的法术，只有直接攻击才能造成精神伤害。但暴怒状态下的她精神完全就像是不断往外喷涌岩浆的火山，对岩浆攻击并不能直接对火山造成伤害。
　　诅咒类型的法术对她也难以起到作用，「石化术」、「虚弱射线」之类的法术有命中过，但全部被实质化的生命力给

　　阻挡下来，其他诸如「解离术」的东西则会被看着没有理智的洛伦诺顺利避开。
　　改变地形的法术？
　　这些战士估计自己都会中招，诸如虹光法墙之类的更是难以施展开来，别到时候洛伦诺能进来己方战士却进不来，综上所述，还是召唤仆从、给队友增幅、直接攻击洛伦诺的好，至少能削减她的生命力。
　　第553章 埋于地下
　　获得了大量生命力的洛伦诺不再像之前那么被动，无数血刺帮助她击溃敌人，每当战士想要上前就会被猩红色的藤鞭或者利刃击退，一时间整个地下变成了猩红色的战场。
　　“冲过去！”
　　高阶战士哪儿受过这种气，他怒吼一声举起大盾，将气势提升到最大，磅礴的生命气息扩散开来，下一刻顶着血刺或血藤直接冲撞过来。
　　洛伦诺正要应对他的冲击，箭雨往她所在区域覆盖而来，每一道都具有刺穿她的力量，箭头涂抹的毒液或附带的魔力让艾雅意识到不能硬抗，立即阻止了狂暴化洛伦诺想硬顶的想法。
　　洛伦诺扭头望向从远处飞射而来的无数箭矢，眼中戾气化作火焰燃烧，她抬手对准箭矢捏紧，在艾雅的精准设计下，血液从地面钻出，化作利刃与箭矢碰撞在一起。
　　剧烈的爆炸声响起，拍卖场的天顶出现剧烈晃动，众人只以为是爆炸原因。唯有之前那位发现洛伦诺状况的高阶法师察觉到一丝不对，他总觉有些太过摇晃。
　　拦下箭矢，战士已经近在咫尺，他怒吼着抬起大盾朝洛伦诺发起攻击，缩在大盾后的其他近战职业者也纷纷跳出，一同发起攻击！
　　攻击集中于洛伦诺的身上，半精灵少女忽的踩踏地面，固态生命力将她所站立的位置直接顶起躲过围攻，一名刺客顺着洛伦诺的影子攀附而上，从阴影中举起手中两把弯刀剜向她的头颅。
　　“跪下！”
　　「杀意波动」「皆当敬畏」！
　　血发半精灵回过头，以瞳孔内不断流下金色液滴的眼睛注视着试图偷袭的影舞者，狂暴的精神力如同一把巨剑直接劈进刺客的头颅，恐怖的威压令其跪倒在地，低下高傲的头颅。
　　洛伦诺抬起长剑随手刺穿她的脖颈和鼓起的胸膛，片刻后化作飞灰，站在高处，半精灵少女望着底下众人，血色的花朵逐渐向灰白的头发上蔓延而去。
　　吐出高温气体，洛伦诺开口说道：“该结束了。”
　　“是啊，该结束了！”
　　5环「支配人类」、5环「支配人类」、5环「支配人类」、6环「解离术」……
　　不起眼的法师们抓住了洛伦诺站立在高空难以移动的机会，一同对位于高空的洛伦诺释放「支配人类」，六道精神力直接命中空中的半精灵少女，解离术的射线趁此机会飞射而来。
　　但她只是微微一晃便稳住脚步，鸣磐挡下解离术后看上去没什么破损，她再度睁眼时怒气更盛，艾雅开口说道：“全部同我埋葬于此吧。”
　　什么？
　　联邦成员瞪大眼睛，一时没预料到到底发生了什么，之前那个高阶法师瞳孔逐渐瞪大，抬手一发魔法飞弹击中墙壁，里面居然并非实心，而是涌动的生命力。
　　咕嘟……
　　法师吞了口唾沫，难以置信地说道：“你把整个地下拍卖会掏空了？”
　　“目前的我做不到，”艾雅诚恳地说道，“但是破坏稳定还是能办到的。”
　　洛伦诺的感知中，生命力已经包裹了这个被完成地下室的地方，并且将所有支撑柱全部打断替换成了固态生命力，只要生命力重新归于无实体的状态，整个拍卖会场就会彻底坍塌。
　　甚至会产生连锁效应，让这一整个地下黑市完全崩毁！
　　“不要！”
　　战士们瞪大眼睛想要冲上去，阻止洛伦诺将固化生命力的生命力变回无实体。但此时已经来不及了，那些施法者则逃的比谁都快，直接消失在了地下，对速度抱有自信的游侠向门外跑去。
　　无视了他们的呐喊，洛伦诺象征性地握紧手掌，支撑着拍卖会场的生命力被挪去，整个会场开始颤动，下一刻直接崩塌！轰隆隆隆……
　　“疯子！”
　　成功逃离的法师怒骂一声，身后巨大的声响让他意识到事情还没结束，继续施展空间法术尽可能挪远，地面上的建筑猛地凹陷下去，偌大的一个酒馆彻底化作废墟！
　　巨大的空洞出现在贵族区，一时间吸引了所有人的目光，联邦总部内，库库尔用力拍动桌子，脸色难看的可怕。
　　“搜！维持封锁！”一个管理者大声喊道，“她肯定不会就那么死掉，说不定在地下等待着我们解除空间封锁，好让康妮・阿奎拉将其拉回！”
　　另一人表示同意，花了那么多钱决不能就这么算了，联邦是他们这些管理者做主，那些开支可都是他们自己支付，半途而废的话一点都

　　拿不回来：“让人开辟道路，掘地三尺也要找到帝国二皇女！”
　　晚上11点，距离距离帝国新年还剩3天1个小时。
　　哪怕有高阶法师的帮助，挖掘也进行的十分困难，整个黑市坍塌的十分彻底，将地面填的几乎算是严严实实，法师就算能开出一条通往拍卖会场的路，也不能保证找到洛伦诺。
　　挖掘黑市不重要，找到洛伦诺才是最重要的。
　　就在进程一筹莫展之际，联邦终于得到了好消息，情报部受到消息说一伙人从黑市的密道跑出，看情况似乎都是被非法贩卖的奴隶。
　　得到消息，施法者们立即过去试图分辨出有可能隐藏于里面的洛伦诺，可惜的是半精灵少女并未混迹其中，众人一时间失去了寻找的方向，只能想办法掘开地面。昏暗的地下，洛伦诺缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是砂洛有些沾染灰尘的脸蛋，她察觉到半精灵少女醒来，惊喜地说道：“阿诺，你醒了！”
　　从暴怒状态恢复的洛伦诺显得有些丧失情绪，她抬头望着藤蔓隔出的避难所，仔细回忆起到底发生了什么。
　　在摧毁整个黑市后，艾雅及时用砂洛的藤蔓保护住自己的性命，黑市的奴隶则在战斗中，就被洛伦诺在那些拍卖时救下的人带到密道，等黑市摧毁后按照她之前说过的想法逐批次从密道离开，以此拖延时间。
　　洛伦诺没有跟在他们后面，摧毁黑市后昏迷过去，砂洛从手套中出来看护着昏迷的半精灵少女。
　　第554章 时间流逝
　　“现在什么时候了？”
　　“晚上11点30分48秒，”砂洛精准报时，有些担心地擦拭着半精灵少女流着血泪的眼睛，“你真的没事吧？”
　　“没事，只是有点脱力，呃——”
　　洛伦诺强行支起身体，砂洛施展着法术为她缓解精神上的疼痛，她靠在砂洛身前大口喘气，以此降低如同身体撕裂般的痛楚。
　　“阿诺，我们现在还有多少安全时间。如果你承受不住，我可以为你抵挡一阵子。”
　　半精灵少女凝视着担忧的德鲁伊少女，握住她的手说道：“放心吧，砂洛，我们一定能回去的。”
　　“嗯。”
　　洛伦诺闭上眼睛，展开感知注视四周，发现联邦的挖掘队伍正在快速前进，大概还有两三个小时就能挖到这里，少女向树精问道：“你手里有那种擅长挖掘的植物吗？”
　　“足够坚硬的那种植物吗？”
　　“可以。”
　　就地倒下种子，艾雅同样虚弱地睁开眼睛，引动植物生长并将两人彻底包裹进去。随即藤蔓如同蔓生怪一般伸出触手开始在混乱复杂的地下打洞，如同鼹鼠一般开始穿梭在地底。
　　在诸多感知的引领下，洛伦诺躲开联邦的搜索队一路前进，同时填补着挖出的空洞，悄无声息地向之前所呆的下水道靠近，很快挖穿下水道的墙壁，出现在之前的位置。
　　藤蔓在失去艾雅的引导后迅速枯萎，洛伦诺几次想要站起却都脱力倒下，砂洛背起半精灵少女，有些疑惑地说道：“之前在吸血鬼堡垒那边也是和这边类似的庞大工作量吧，怎么不会那么虚弱。”
　　“能操控生命力的量不同。”
　　半精灵少女有些嘶哑地开口解释，处于吸血鬼堡垒时她还拥有着庞大的生命力，根本不需要去在意损耗程度，用多少从树根里抽出多少就好，也就省去用精神力控制它耗损的问题。
　　现在不一样，每一点生命力都需要精打细算，洛伦诺有一大部分精神力消耗于维持生命力使它们不会逸散出去，这样一来精神消耗就大大增加了。
　　头部的血管不断抽搐，洛伦诺闭上嘴靠在砂洛的肩上，树精少女问道：“现在怎么办，在这里等你休息好吗？”
　　“不行……最晚明天早上，用变身术伪装起来，我们尝试出城。”
　　半精灵少女气喘吁吁地说道，绝对不能在这里等康妮的消息，并非不相信她。而是康妮肯定比不上那么多的施法者制造的空间封锁。况且她也说过，离开城市后就有传走的机会。
　　砂洛下意识将洛伦诺往上抬了抬，有些担心地说道：“万一——”
　　“还有我。”
　　洛伦诺打断了砂洛的话语，听到半精灵的鼓励，树精少女颔首，抱紧半精灵少女以增添勇气。
　　早上8点整，距离帝国新年还剩2天16个小时。
　　城门旁，一群联邦职业者无所事事地靠在城门内侧的酒馆中，时不时抬头注视城门，隔一段时间就有人释放真知术或类似法术，探查是否有人试图隐身或伪装离开城市。
　　“高层真觉得那位二皇女殿下会

　　临阵脱逃或者狼狈的离开吗？”
　　“我们只是保险而已吧，”队友打了个哈欠，“都已经让音乐之国首都最大的黑市彻底毁灭了，那位皇女殿下恐怕窝着试图反打呢，肯定不会出来。”
　　“唉，那两个是不是有问题。”
　　正在他们这些不够资格去追捕的人悠闲谈话时，两名少女正畏畏缩缩地走向城门，她们立刻让联邦职业者注意起来，心头喜悦的同时有些害怕——不会真就给他们遇上那位二皇女陛下了吧。
　　几人对视一眼，小心释放真知术注视着那两人，在施法者的目光中，她们立即变成了两个彪形大汉，联邦职业者不由捂住眼睛呐喊道：“我的天啊！卫兵！快抓住那两个家伙！”
　　一阵鸡飞狗跳过后，音乐之国的卫兵成功将两个变身成女性的大汉抓住，查明身份后向联邦成员道谢，原来他们是在逃罪犯，这次本来想借助变身术离开，没想到直接被抓住了。
　　“多谢诸位的帮忙。”
　　“好说好说，帮忙是应该的。”
　　联邦成员与卫兵交谈着，时不时看向城门处，就在他们的视线死角处，一位伛偻的老太太背着她年幼且脸上满是疤痕的孙女离开城门，并向远处走去。
　　老太太背负着自己的孙女不断向前走去，有商队经过她们身边，一位大小姐好奇地探头看向步履蹒跚的两人，对身边的侍女说了几句。
　　侍女传话给卫兵，卫兵走到老太太的身边道：“老嬷，你们要去哪里，需要载你们一程吗？”
　　“哦-那就谢谢你们了，我要去前面的琴弦村。”
　　老嬷慢声慢语地说道，托了托自己背后沉睡的孙女，跟着卫兵走到存放稻草的马车上，再次向雇佣卫兵道谢后坐了上去，也不说话，只顾着自己的孙女。
　　卫兵摇了摇头，并没有把这件事放在心上。临近中午11点，联邦终于挖开了整个黑市。但结果却让他们难以接受，整个地下没有一点洛伦诺存留的痕迹，现场的负责人一把揪住猎人，表情十分难看：“快去找！一定要找到线索！”
　　在11点10分的时候，猎人内的精锐终于找到了相关线索，一名猎人指着松动的土壤说道：“二皇女似乎是操纵着类似鼹鼠或者挖掘植物之类的东西从这里离开的。”
　　“还愣着干什么，快去找啊！”
　　整个现场的联邦成员陷入恐慌之中，联邦总部内，此事的负责人全部坐在位置上，低气压散布在整个房间内，他们知道，这次行动应该算是失败了，只要洛伦诺从他们眼前消失不见20分钟，那就基本代表着他们再也找不到少女的踪迹。
　　就在他们彻底放弃希望打算取消行动时，一支特别行动队伍打来了通讯，屏幕上，剑圣月梁的徒弟巴恩对他们打了声招呼，看屏幕上的场景似乎是音乐之国首都外。
　　第555章 师出同门
　　【阿诺！阿诺！听得到吗！】
　　商队慢悠悠地前进着，洛伦诺睁开眼睛，脑海中不断传来康妮的呼唤。直到这个距离，康妮的声音才能清清楚楚传入洛伦诺的耳中。
　　老太太就是砂洛，孙女就是洛伦诺。万万没有想到，她们居然那么轻易就能脱离音乐之国。看样子联邦那边也没办法定时追踪她们的路线。
　　【我听到了……】
　　洛伦诺有些虚弱地回应着。
　　杂音再度传来，半精灵少女严肃地睁开眼睛，扯了扯砂洛的衣角：“砂洛，我们该走了，进森林。”
　　“嗯。”砂洛轻轻点头，施展隐身术后从车上跳下，径直向森林中走去。“巴恩，你不是在看守南门吗，怎么到那边去了？”
　　负责人颇为严厉地问道，巴恩与他并不是同一个派系，在他看来巴恩私自行动是一种可以拿来攻讦的事。
　　“别这么严厉嘛，诸位，”巴恩表现得很高兴，“我只是作为一个保险措施跟过来而已，没想到确实跟对了。”
　　“你在说什么？”没头没脑的话让负责人们皱起眉头。
　　巴恩伸出手指，一缕炁正飘向森林之中，他前方的路上则是商队车轴：“我能找到二皇女殿下，接下来就交给我吧。”
　　“给我等——”
　　没等负责人叫住巴恩，他那边就直接挂断了通讯，库库尔敲击着桌面很快理清状况：“他们都是心炁流剑圣，恐怕巴恩能够追踪到洛伦诺。”
　　“那怎么办，难道就让他独占功劳？他身上可是有固定空间锚点的装备的，配合上他接近传奇的实力是真的能抓住二皇女的。”
　　“还来得及，”库库尔摇了摇头，“让预言师预言巴恩的位置，施法者先过去，我最担心的是二皇女能不能成功解决掉巴恩。”
　　停顿片刻，他喃喃道：“毕竟就算是弃徒，也是剑圣月梁的徒弟啊
　　葱葱郁郁的森林之中，恢复身形的砂洛背着艾雅不断穿梭在树木之间，希望能够逃脱追杀，虚弱的洛伦诺睁开眼睛，感觉到什么的她费力竖起手指，一缕炁正流向前方，似乎有什么在等待着她。
　　“原来如此……”
　　半精灵少女意识到究竟还有谁能追踪她了，月梁同她讲过，两名心炁流剑圣只要距离在一定程度内就能产生类似心灵感应的手段，本意是为了心炁流同派之间能够互相帮助，可现在却成了洛伦诺的追命符。
　　之前大赛时寒霜剑士艾然丝也有过这种寻找办法。只不过提前被洛伦诺给屏蔽，这次谁能想到唯三心炁流中最强的一个来了。
　　老师你可把我害死了……
　　在心里吐槽一句，察觉到这件事的洛伦诺切断与巴恩之间炁的引力，拍拍砂洛的肩膀道：“砂洛，把我放下吧，追兵快到了，这个人必须解决，否则我们没办法逃脱。”
　　“好。”
　　树精少女乖乖将洛伦诺放下并进入树精手套，洛伦诺闭眼揉着脑门，再度睁开眼时已化作金色的光芒，艾雅感受着身体目前的状况，微微叹气。
　　「生机获取」——
　　将手搭在地面，森林欢呼雀跃着将自己的生命力传输给艾雅，温润的生命力滋养着精灵少女的灵魂，让她如释重负。
　　这基本是最后一场战斗了，只要能够获得胜利，艾雅有把握解决之后会到来的职业者，当然不是她解决，而是森林里的朋友们。
　　如果她的时间足够，这场战斗实际上也不太需要打，可惜名义上的师兄应该不会给她这个机会。
　　“巴恩先生，看在师傅的面子上能放我一马吗？”艾雅感知到远处赶来的人影开口道。
　　巴恩从森林中走出，脸上保持着不变的微笑：“抱歉，我也要了自己的生计着想啊，皇女殿下。”
　　艾雅从地上站起，握紧鸣磐与不死斩注视着巴恩，他与前面遇到的家伙不能同日而语，必须要小心对待。
　　另一边的巴恩也没有因为艾雅年纪小而小看她，神子终究是神子，这是不变的事实。
　　联邦记录中的一名半神转世的神子出生便等同于30级牧师还有各种恐怖能力。虽然不知道洛伦诺为什么与祂不同，但巴恩绝不会就此放松警惕。毕竟和她战斗过的人似乎都因为小看她而付出了代价。
　　双方各自握紧长剑，洛伦诺和巴恩同时释放提气斩将实力拉至顶峰，不约而同向对方冲去！
　　「杀意波动」x2！
　　两方对视，精神力在空中纠缠真的擦出了物理意义上的火花，仍没有摆脱头昏眼花状态的洛伦诺给长剑缠上「灵能：魔化武器」和「炁之锋锐」后将身体控制权交给艾雅。
　　另一边的巴恩也在同一时间为自己的武器附魔，长剑瞬间相撞，两道不同的炁碰到一起，剑上居然迸射出实质性的气刃将树木割裂。
　　“吸……”
　　艾雅深深呼吸，整片森林与精灵少女融为一体，巴恩瞳孔微缩，感知到她的情况后说道：“天人合一……”
　　将艾雅击飞，巴恩同样进行深呼吸将自身感知打开，所处环境传来的深深恶意让他精神紧绷，嘴角却不由露出笑容，全身心投入握紧的长剑之中。
　　【人剑合一】
　　洛伦诺观察着巴恩的情况，虽然没学专长却知道这是什么，「剑随心动」的进阶专长，能够通过精神力提高武器与使用者的实力。
　　散发着自然气息的艾雅与浑身锐利的巴恩互相凝视对方，几乎在同一时刻突破音障，直奔对方而去！
　　空间中不断传来打斗声，不断有树木倒下，或刀伤或踩踏，艾雅身上不断有剑伤出现，巴恩却显得毫发无损。
　　比起心炁流曾经的正统传人，艾雅近战从前打不过他的徒弟，现在实力变强也依旧打不过他，还好……她的职业是术士。
　　飞起一脚点在巴恩腹部，艾雅暂时逼退他后收起不死斩手腕迅速做出手势，口中念咒，当巴恩反应过来她在施法时，艾雅张开嘴巴——
　　「粉碎音波」！
　　“啊！”
　　第556章 两败俱伤
　　激烈的音波携带魔力向巴恩冲去，他眉头微皱收剑入鞘，随后猛地拔出长剑朝魔力音波一剑斩下。
　　无形的气刃将魔力一分为二向两边散去，巨大的声音让巴恩闷哼一声，耳孔留下血液，其他则没有太大的损伤，他再度提剑上前时，艾雅施展魔法做好了充足准备。
　　6环【自然赋权-风】！
　　强风围绕少女的身体回转，精灵的速度逐渐追赶上巴恩，双剑变得能够挡住他的攻击，在他即将靠近时艾雅随手一剑便刮起呼啸之风，狂风吸引着试图攻击她的巴恩，让他的动作产生扭曲，导致失误。
　　5环【

　　死云术】！
　　阴郁的歌声响彻在森林之中，黄绿色剧毒浓雾逐渐包裹住两人。但是巴恩并没有遭受到毒素攻击，身体外流淌的炁完美隔离开毒素，防止他们腐蚀身躯。
　　「炁贯周身」啊……
　　1环「法师护甲」。
　　刺啦——
　　尖锐刺耳的撕扯声传入缠斗的两人耳中，锋锐的长剑第一次受到阻碍，艾雅趁此机会一剑刺向巴恩胸膛，男人堪堪躲过攻击，肋骨处出现一道伤痕。
　　3环「狂暴魅惑术」！
　　眼中金色的光芒越发耀眼，巴恩头部一震，下一刻便恢复过来抬剑格挡住艾雅的攻击，沉声说道：“都是一个老师教的，就不要用这些手段试探了。”
　　他的意志也经过充足的锻炼，一般魅惑类型的法术只能对他造成短暂停顿。
　　交战数十次后，两者再度分开，艾雅用轻盈的声音歌唱着，空出的手臂如同挥舞指挥棒，自然的力量正向她汇聚而来，细微的绿色粉末悄无声息地扩散至四周。
　　巴恩冷眼注视着少女，将长剑收入剑鞘，准备在下一击分出胜负，身体内的炁不断涌向手臂与长剑，巴恩眼底闪过黑色的光芒，恐怖的力量正在积蓄着，艾雅身前一股龙卷直接汇聚，径直向他卷来！
　　4环「自然风暴」！
　　四周的树叶和枯枝卷入风暴之中，狂暴的龙卷向巴恩前进着，剑圣闭上双叶，吐出胸膛炽热的气体，四周的一切在他感知中都慢了下来。
　　下一刻，巴恩抽出了蓄力已久的武器，明亮的银光瞬间割开风暴，乃至割开了艾雅的腰肢，他出现在精灵少女的身后，缓缓说道：“次元斩。”
　　说话间，一些绿色微粒随着呼吸进入了他的鼻腔。
　　耀眼的银光并没有立刻散去，而是停留在空中，风暴瞬间破碎，艾雅微微瞪眼，身体一分为二，血液喷涌而出。
　　在身体倒下之前，精灵少女以最快速度从次元手套内取出细小藤蔓的种子丢进身体之中，用植物滋长与影响植物让它们生长起来镶嵌在血肉内，绑住即将分开的身体，同时使用「生机获取」汲取生命力想将伤口修复起来。
　　但是这并没有什么作用，生命力填补着被「次元斩」分割的血肉骨骼。但它们仍旧被存留在身体内的炁不停切断，艾雅能做的只是用生命力与那股炁互相消磨，动作稍微大一些都有可能让身体分离。
　　“咳咳……”
　　艾雅咳嗽着，巴恩直起身子对她说道：“殿下，你输了，跟我一起走吧。”
　　他微笑着向艾雅走上几步，突然间停下，随即单膝跪倒，面色变得极度难看，精灵少女回过头艰难地说道：“你觉得你赢了？”
　　巴恩抬起头来，一抹绿色的藤蔓从他鼻腔中伸出，刚使用次元斩的他体内缺少炁去消灭外物，肺部吸入的微小种子生长起来，并且那些小家伙还在随着毛细血管涌入身体各处。
　　缺少炁的巴恩体质并不强大，无法像战士一样光靠生命力场就能清楚这些微小种子，艾雅努力站起，冷漠地注视着巴恩：“说吧，是想为了让我留在这里而死，还是因放我走而活。”
　　她缓缓抬起手指，巴恩体内的植物开始暴动，他忍不住咳嗽起来，手中满是蠕动着微小藤蔓的鲜血，看着颇为渗人，这位师兄警惕地注视着艾雅，最后扯下项链，通过空间法术消失在了她的视线之中。
　　“艾雅，你怎么样了！”
　　砂洛从树精手套中跑出，慌张捧住精灵少女纤细的腰肢用法术催动植物保持现状，艾雅确认敌人远离后忍不住喷出一口鲜血，随即靠在了砂洛的胸前。
　　“砂洛，我接下来会呼唤同伴前来帮忙，然后因精神原因陷入昏迷，”被树精抱起的精灵虚弱地说道，“接下来就拜托你保护我了，一定不能让他们找到我们。”
　　“可我们怎么回去？”
　　“别担心……我会联系康妮，她应该快要成功了……”
　　说完这句话，艾雅闭上眼睛，砂洛突然变成独自行动，德鲁伊少女咬紧牙关用藤蔓编织出绳索，将艾雅背起后把她与自己绑在一块，随即快速窜入丛林之中。
　　伏在背上的精灵少女暂时并未沉睡，而是散发着植物感知，以植物才能听到的声音向整片森林发起呼唤。
　　【以艾雅之名在此呼唤，森林与溪流中的所有生物啊，为我阻挡对我含有恶意的敌人！】
　　树精少女也听到了这声呼唤，心底不知为何鼓起无穷的勇气，整片森林中沉睡的精类生物和植物类生物全部听见了这声呼喊，齐齐看向那个方向。
　　虽然不知道为什么，但它们的心中突然出现一个念头——绝对要保护好声音的主人！
　　不约而同的，所有生灵都在向艾雅的方向奔跑而去。
　　发出这声呼唤，耗尽精神的精灵少女闭上眼睛，只留下些许意识，以此维持生机获取和藤蔓的捆缚，

　　坚定不移地消磨着体内的炁。
　　【阿诺！阿诺！听得到吗？】
　　【听得到……趁现在，将我转移过去……】
　　【好！再坚持一下！我马上就能打破他们的封锁了！】
　　洛伦诺微微睁眼，同样用恢复不多的精神看向四周，这才发现联邦成员已经到达森林，接下来的时间真的需要砂洛一人承担了。
　　希望她能抗住吧。
　　勉强抬头望向坚毅的德鲁伊少女，洛伦诺彻底陷入沉眠。
　　第557章 新年快乐！
　　下午2点35分，距离帝国新年还剩2天9小时25分。
　　砂洛背着昏迷的半精灵少女奔行在深林之中，内心的紧张不可与他人言说，奔跑中，一名树精突然出现在她面前，吓得德鲁伊少女瞬间抬起橡棍。
　　树精好奇地注视着砂洛与她背后的人，随即说道：“你是哪里的树精？”
　　“灰林，封印神孽的灰色之林。”
　　“跟我来吧，我带你去安全的地方，虽然不知道我为什么想要帮你身后那位存在。但直觉告诉我不帮你们就失去了作为树精的职责。”
　　美丽的树精自顾自说着话转身离开，砂洛犹豫片刻，想起艾雅跟她说会有援军。随即跟上树精，三人不断前进，远处突然传来说话声。
　　“这么找怎么可能找得到？”
　　“是啊，总不可能随便找找就能找到二皇女……”
　　正在寻找洛伦诺身影的联邦冒险者突然愣住，他们看到了砂洛和昏迷的半精灵少女，眼中猛地亮起兴奋光芒，刚要抽出抽出武器并大声呐喊时，数柄腐朽的镰刀悄无声息伸至他们的脖颈处，随即切下他们的头颅。
　　砂洛放下武器，愣愣地注视着草丛中矮小且戴着红色帽子的生物，树精朝她挥手道：“同胞，别愣着了，跟我来。”
　　那是红帽子，森林中一种并不常见的精类生物，属于混乱邪恶阵营，和树精应该是井水不犯河水或者看不过眼的才对，现在居然联合到一起了，这都是因为洛伦诺吗？
　　收回视线，砂洛跟上树精的脚步，红帽子们言语几声，重新隐匿在灌木丛中，等待着有缘人的来临。“这是怎么回事？”
　　联邦总部的屏幕上，进入森林中的一名名联邦成员都遇到了强力的阻碍，一只只野兽和精类生物本该避让于这么多的职业者。但这次却聚集在一起共同抵抗着他们的前进。
　　“恐怕是二皇女召唤而来，别忘了，她除控制血液之外还能控制植物。”
　　“让他们冲进去，杀光这些精类生物！”
　　消息和指令迅速传递到战场上，一时间哀嚎此起彼伏，原本参加这次行动的职业者顶多只要面对二皇女就好，没想到现在还要上战场对付精类生物，和说好的完全不一样。
　　不满和烦躁逐渐在联邦成员之间散开，不知谁大喊了一声：“我不干了，我只是为了报酬而来，原本的契约上根本没说需要与精类生物战斗，而且你们说过能随时退出的！”
　　“是啊……”“没错……”
　　不满意的声音此起彼伏，有些人根本不欠联邦什么，单纯只是雇佣关系而已，在场的管理者皱眉接收着指挥部的消息，随后点了点头，对不满的人大声喊道：“不想参与这次战斗的人可以立刻离开，但是联邦不提供返程的路费！”
　　雇佣兵根本不在意那么些路费，他们眼里命才是最重要的，从开始到现在已经过去这么久了，他们觉得联邦这次是指定抓不到那什么二皇女了。
　　一大群人转身就走，哗啦啦大片人影向远处离开，原地只剩下五成左右的人员，他们要么是和联邦完全绑定，要么是欠了联邦什么东西，绝对没办法和联邦脱离。
　　在契约的逼迫下，那些欠联邦的人员只好拿起武器，率先对上植类生物和精类生物，同时还有一批人马绕远从荆棘丛前进。
　　“这里是……”
　　砂洛跟随着树精来到一处瀑布后，这里居然别有洞天，里面有个巨大的溶洞，看样子还很深。
　　“请在这里等待吧，我们会保护你们的安全的。”
　　树精向砂洛背着的洛伦诺微微行礼，随后离开了瀑布，砂洛将背后的半精灵少女放下，昏睡的洛伦诺身上正不断因腰肢的剧痛流下汗珠，看着十分痛苦。
　　德鲁伊少女向腰部看去，一道恐怖的伤口将整个腰肢切开，细小的藤蔓用作缝合。但伤口完全没有愈合的征兆，每当皮肤连接在一起片刻就会开裂。
　　她向洛伦诺腰肢的伤口摸去，一股凌厉的剑气瞬间将砂洛的手指割破，树精少女握住洛伦诺的手臂，一时不知道该做些什么，但很快她就想到一个可能。
　　这股力量肯定不可能一直残留在伤口中，洛伦诺可以用生命力抵消着

　　炁，那她是否能够将剑气引导至自己身上，以此更快削弱残留的力量呢？
　　正当砂洛准备实验的时候，一道虚影出现在洛伦诺身边，砂洛惊喜地喊道：“康妮！”
　　“砂洛，洛伦诺怎么了？”
　　“现在还活着，但联邦正在追赶我们，能够用空间传送将我们送回去了吗？”
　　“马上就好，在等最后一段时间！”
　　康妮的虚影消失，砂洛再次将视线投向洛伦诺的腹部。随即将手贴至腹部，恐怖的痛楚瞬间随着手臂席卷而上，衣服被很快撕裂，德鲁伊少女咬牙忍住，不断用治疗法术同时治疗着自己和半精灵少女。下午5点整，精类和植类生物突然间退去，联邦总部感到不妙，当猎人追寻着气息找到洛伦诺和砂洛最后所处的瀑布时，那里只剩下一些破布和血液。
　　联邦新年前的最后一次任务就此宣告失败，象征着未来的流年不利。
　　“呃……”
　　不知过了多久，没有办法知晓时间的洛伦诺挣扎着睁开眼睛，身体仍旧不想动弹，望着熟悉的天花板，她缓缓将头挪向侧面，熟悉的四人正坐在房间里，艾莎和维塔几乎同一时间回头，与半精灵少女对视。
　　“阿诺！”“主人。”
　　艾莎大喊一声欣喜地扑过来，另外三人也来到床边，洛伦诺低吟一声，感觉腹部还是隐隐作痛：“我和砂洛顺利被你们救出来了啊，现在是什么时候了？”
　　她看向砂洛，树精少女放在身后的手臂似乎留有些许伤疤。
　　四人互相对视而笑，康妮走到窗边拉开窗帘，漫天的雪花里，彩灯高高挂起，声音传入洛伦诺耳中，外面似乎一片欢声笑语。
　　艾莎兴奋地倒数，四人同时说道——
　　“阿诺/主人，新年快乐！”
　　第558章 达成共识
　　“新年了啊……”
　　在维塔的搀扶下，洛伦诺艰难起身，靠着床背注视着外面的灯光，康妮施展魔术将外面的景象接入，魔法灯变成了各种色彩闪闪发亮，民众们的脸上露出真切的笑容，走在路上互相问候。
　　“是啊，你睡了两天多，一觉直接睡到新年，”艾莎笑眯眯地说道，“我们大家可都急坏了。”
　　“精神力损耗过重是这样的。”
　　洛伦诺艰难地笑笑，这一举动牵扯到腰肢，让半精灵少女不由倒吸一口凉气，掀起被子，腰间是同师父本・尼亚一模一样的伤疤。只不过她身上的不是故意留下，而是还有顽固的炁留存在伤疤内。
　　康妮心疼的摸着伤疤道：“这是剑圣的「次元斩」留下的，只能靠你自己慢慢剔除。”
　　“嗯，谢谢你把我救回来了。”
　　“不，如果我能谨慎一点的话……”
　　“嘛，新年就别谈这些了！”
　　艾莎打断两人的对话，看着狼少女喜庆的笑容，洛伦诺略过这个话题，看向砂洛：“砂洛，你的手是怎么回事？”
　　“没什么，”树精少女伸出手臂，上面满是细微的伤痕，“只是把次元斩的残留力量吸了些过来，没什么事情。”
　　伸手艰难地抱住德鲁伊，半精灵少女说道：“嗯，谢谢你了，如果不是你和你的植物，我大概率就被联邦抓住了。”
　　“没什么啦，”拉下袖口，砂洛微笑着说道，“这是我该做的。”
　　“可以了可以了！这可是一年最重要的一天唉，不要这么抒情，阿诺，我们去拿食物给你！”
　　艾莎拉着维塔「呼呼呼」地喊叫着跑向厨房，康妮起身道：“我去看着她们，你先好好休息。”
　　“啊，我也去。”
　　砂洛跟着康妮走出大门，房间内变得空无一人，洛伦诺注视着屏幕中街上的人来人往，内心无比充实，开口轻声道：“姐姐，新年快乐。”
　　【新年快乐，有什么新年愿望吗？】
　　“希望今年能成为传奇。”
　　【那我就许今年能见到母亲吧。】
　　走出大门，砂洛跟在康妮身后，几度想要开口，却没有整理好思绪。在即将离开楼梯时，康妮自动停下，转身略带调笑地注视着德鲁伊少女：“砂洛，你好像有什么话要跟我说？”
　　“嗯……”
　　砂洛捋着自己的绿色长发有些难为情，触摸着受伤的右手，脑海中闪过洛伦诺坚毅的脸庞，低着头说道：“康妮，我……我喜欢洛伦诺。”
　　“是吗。”
　　靠着墙壁，康妮注视着有些胆小的砂洛：“是什么时候喜欢上的？”
　　“真正有好感的时候大概是带出维塔的那个地下基地中，后面是在旅行里逐渐喜欢上她的。”
　　砂洛脚趾点

　　地，抬头看着微笑的公主有些自卑，摆手道：“如果你不答应，我会与洛伦诺保持距离，不用担……”
　　话还没有说完，康妮上前一步用力抱了抱砂洛，在她发愣时说道：“我同意了。”
　　“啊？”有那么容易同意吗？
　　在德鲁伊少女的印象中，这些公主什么的不会想要和他人分享什么东西的。哪怕康妮很亲民，但砂洛觉得她不会想要和别人分享洛伦诺。
　　“如果从我本人的角度来说，我当然不想让洛伦诺喜欢上更多人。”
　　康妮似乎看出了砂洛的犹豫，有些无奈地笑着：“可是我不只是康妮，洛伦诺也不是普通人。”
　　“你还是阿奎拉？”
　　砂洛想起哥哥说的话，下意识接到，康妮微微颔首：“是啊，我还是阿奎拉，我不想相信外人。但我可以通过洛伦诺结识更多可以相信的人。”
　　“砂洛，你也是其中之一，”康妮真挚地说道，“你是我的朋友，是和洛伦诺生死与共过的人，我为数不多可以完全信任的，所以我不会拒绝你。”
　　两人站在亮堂的走廊中对视，砂洛感受到了康妮的艰辛，她伸手抱住康妮，手掌轻抚公主的头发，两人间剩下的些许隔阂消失许多。
　　“康妮，新年快乐，我会同洛伦诺一样，帮助你夺回国家。”
　　“谢谢，砂洛，新年快乐。”
　　互相拥抱表达自己的诚意，两人松开彼此，康妮突然对砂洛眨了眨眼睛：“所以需不需要我帮你忙？”
　　“这个就不了，”砂洛连忙摇头，满面通红地说道，“我还是自己慢慢来吧。”
　　有些内敛的德鲁伊少女还是不太好意思，康妮抬起眉毛注视着砂洛下去的身影微微叹气——这样下去恐怕艾莎的进展都比砂洛要快。
　　第559章 皇宫探索
　　不多时，艾莎推着装满食物的餐车来到房间里，洛伦诺躺在床上张开嘴巴，维塔拿起鸡腿撕开塞进半精灵少女嘴中，时不时将橙汁给她喝上一口。
　　享受着被人伺候的时间，洛伦诺看着街道上的节目，与众人一同度过了着个新年的夜晚，由于还没完全治愈，在看节目的途中，半精灵少女很快便睡着。滴答——滴答——
　　潮湿温暖的水汽落在洛伦诺的脸上，她缓缓睁开眼睛，发现自己身处温泉之中，当少女直起身体，两名猩红发色的女性在朦胧的温泉中注视她。
　　“陛下，殿下。”
　　沉在温泉之中，洛伦诺向自己的母亲与姐姐微微点头，闭上眼感受着这股发自灵魂的温暖，她知道这是在睡梦之中，这眼温泉似乎能温养她的灵魂。
　　玛姬努斯举起酒杯笑道：“啊，辛苦了，多亏阿诺你的帮忙，我们在联邦的布置才能以这么快的速度安排完成啊。”
　　“因为我吸引了他们的注意力吗？”
　　给玛姬努斯按摩肩膀的佩罗斯佩拉下水，挥挥手让四周迷雾散去，景象中有几个人已经深入到联邦之中，并偷取来许多资料，佩拉如尸体般躺在水上说道：“我们预计在明……今年对联邦发起进攻，名义是他们试图对你动手。”
　　“不是说帝国暂时不考虑扩展领土吗，为什么现在又要打仗？”
　　“不扩展领土，但是可以让他们赔款啊。”
　　玛姬努斯轻笑一声，挥手将四周的场景变成地图：“帝国发展需要资源，虽然国内足够，但为了不破坏整体情况，还是让联邦帮帮忙，给我们提供一些缺少的东西。”
　　“民众和士兵不会因为战争怨声载道吗？”
　　“不会，”漂到洛伦诺身边的佩罗斯佩拉与半精灵对视，“国内那些奸细在今年因为你和康妮的活跃，大部分都被清除了，一小股无法形成大混乱。”
　　“至于士兵们，有些人巴不得可以战斗，以此赚取军功来获得更多的奖赏，土地、金钱、奴隶……”
　　玛姬努斯伸手点在地图上：“唯一要注意的就是帝国境内的一些老贵族。”
　　“为什么要跟我说这些？”洛伦诺很是疑惑，虽然在书上看过战争或者统领类型的书籍，但她确实不会带兵打仗。
　　“只是事先提醒你一下，康妮需要带一支军队上战场，你肯定要跟着去。而等战争结束之后，你可能要和你的姐姐一起参加谈判，为帝国争取利益。哦，谈判地点是帝国境内，你不用担心。”
　　泡在温泉之中，半精灵少女微微颔首。虽然不知道为什么要带她一起，但她也没必要拒绝，反正很安全。
　　“继续睡吧，明天记得来皇宫一趟，有奖赏给你。”
　　帝国历127年1月1日9点50分。
　　洛伦诺从睡梦中苏醒，一脚踹开身上躺着的艾莎，费力坐起后伸展了一下身体，浑身上下的骨骼发出剧烈声响，半精灵

　　少女起身后看向房间内，康妮一大早就去上学了，宅邸里只有女仆、守卫和她们几人。
　　坐回床上，洛伦诺进行着伸展运动与柔韧运动，身体裹成一个球后打着哈欠，大约十分钟后，她将自己掰回原状，见时间差不多了穿好衣服，取下悬挂在墙上的不死斩与鸣磐。
　　抽出两柄长剑，洛伦诺看向鸣磐时眼神微凝，一道细小的伤口出现在上方，她得找时间让斯佩特姐帮忙填补一下。
　　两柄长剑收进手套，半精灵少女向着皇宫走去，亮出牌子后顺利进入，女仆带她到侧厅后恭敬地说道：“殿下，请再等候一段时间，陛下还在与官员和贵族商谈。”
　　“知道了。”
　　洛伦诺坐在椅子上等待着玛姬努斯回来，眼睛瞥向四周，突然想逛逛皇宫，起身走出侧厅，站在门外的女仆向她微微行礼并询问道：“您有什么事吗？”
　　“想随便走走，皇宫里没有什么需要注意的东西吧？”
　　“对您来说并没有。”
　　“嗯，我明白了。”
　　行走在宽阔的走廊中，洛伦诺注视走廊上大量的藏品，随手拿起一个瓶子在手中把玩，猜测到：“嗯，500年前的古物？”
　　【623年前的。】
　　“为什么知道的这么清楚？”
　　【看台子。】
　　洛伦诺抬头看向放置瓶子的大理石台，上面写着制作瓶子的人和制作时间，少女耸了耸肩将瓶子放回石台，走着走着来到一个满是藏书的地点，她好奇探头，走进图书室中。
　　“喔！”
　　随手拿过一本书翻看，里面就记载了7环「拟像术」。
　　没有把法术全部看下来，洛伦诺将拟像术放回书架，好奇地转了一圈，发现这里并没有人看管，想起女皇陛下说过拍拍手就会有女仆出现，于是伸手拍了拍。
　　一道身影突然出现在洛伦诺的身后，惊得半精灵回头，戴着单片眼睛的紫发少女歪着头道：“洛伦诺殿下，有什么事吗？”
　　“我是不是在哪里见过你？这里是什么地方？”
　　“这里是皇家图书室，都是陛下的藏书，我和您确实见过，就在帝国学院的图书室，那是我的拟像。”紫发少女有些慵懒地说道。
　　“这些藏书是……”
　　“是陛下打败的人和国家剩下的藏书，全部都放在这里由我保管，”少女漂浮在空中绕着洛伦诺旋转，“我是瑞秋柏，书灵，负责皇家图书室和帝国学院图书室的书籍管理。”
　　“所有书你都读过？”
　　“当然，有什么要问我的吗？”
　　“现在没有疑问，”洛伦诺摇了摇头，“只是逛皇宫的时候偶然踏入这里，以后如果有疑问我会过来询问的。”
　　“行吧，有事再叫我。”
　　瑞秋柏消失在洛伦诺的面前，半精灵少女从图书室退出，继续走在金碧辉煌的走廊之中。没过多久，她也不知道自己走到了什么地方，一阵香味传入鼻子里。
　　第560章 陛下的新年礼物
　　靠近香气的位置，洛伦诺打开房门探头进去，一群女仆正在忙碌，洗菜、洗碗、烧菜、偷吃……
　　很明显，这里是皇宫的厨房，推门而入的洛伦诺当即被女仆们发现，像是厨师长的女性用勺敲锅让她们继续做菜，走到半精灵少女面前微笑道：“殿下。”
　　被发现的洛伦诺没有进入厨房，好奇地问道：“为什么要烧这么多菜，皇宫里好像就陛下一个人用餐吧？”
　　厨房内有许多女仆施展着法师之手一心二用操控锅碗瓢盆，菜的数量和种类看着有些单调，似乎不是陛下吃。
　　“我们也要吃啊，”女仆眨了眨眼睛，“除了陛下和大皇女殿下的餐点以外，影子卫队和候补成员的餐点都是在这里完成然后送过去的哦。”
　　“陛下平时吃的是什么？”
　　说到这个，半精灵少女突然好奇起自己那位母亲平常吃的什么，厨师长敲敲自己的厨师帽道：“要我带您去看看吗？”
　　“好啊。”
　　刚答应下来，厨师长给洛伦诺套上了一层保护罩，主要是为了防止她的身上掉点什么灰尘到饭菜里，半精灵少女跟随着漂亮的厨师长推开更里面的大门，负责皇帝食物的厨师目前正处理着食材。
　　“我的天哪……”
　　案板上摆放的都是些奇奇怪怪的生物，有着巨嘴的食人花，全身透明的鸟类，随便扑腾的触手等等，洛伦诺还看到了红龙的一小罐血液。
　　对此洛伦诺只能说道：“陛下还挺会吃的。”
　　“正巧，我来给您露一手怎么样，我请客。”
　　厨师长微笑着说道，女皇陛下跟他们说过，不用刻意以二皇女的待遇优待洛伦诺，但是遇到了可以好好款待。
　　“可以吗？不会很贵吧……”
　　“没事，陛下只吃最精华的部分，剩下的本来都是给我们的。”
　　厨师长微笑着说道，从刀架

　　上抽出厨刀，洛伦诺突然间汗毛竖起不断后退。尽管厨师长没什么变化，但她还是敏锐地感觉到那把刀和握住刀的人很危险。
　　一种种食材走过厨师长与厨房内厨师的手底，它们从活蹦乱跳变得服服帖帖，一系列令洛伦诺眼花缭乱的操作后，五碟菜品放在了她的面前。
　　注视着面前闪闪发光的菜品，洛伦诺震惊了，光呼吸一口就能感觉到强大的生命力从体内涌出。
　　尝试夹起最正常的透明剔骨鸟肉放入口中，洛伦诺说道：“好吃！”
　　“是吗，那就好。”将面前的食物一扫而光，不应该会吃饱的半精灵少女打了个饱嗝，蓬勃的生命力在体内涌出，感到怪异的洛伦诺打开面板，被上面的情况吓了一跳。
　　临时状态：在接下来12小时内，你将会将会免疫毒素并且百毒不侵12小时，精致而富有生命力的食物使你获得庞大生命值。
　　“英雄宴？”洛伦诺失声道。
　　“差不多吧，”厨师长得意的笑道，“我能完全发挥出食物的风味，相应的也会让它们和魔力共鸣产生些其他效果。”
　　美味才是本质，其他的效果只是附带吗，也对，神明肯定只是为了好吃。
　　洛伦诺稍微拉起衣服抚摸腹部的伤口，细微的残留之炁加快了消失速度。
　　与厨房人员道别，洛伦诺正要继续探索下去，一名女仆出现在半精灵少女的背后：“殿下，陛下已经结束会议，预计还有十分钟到会客厅，您是否回去等待？”
　　“好，我这就过去——”
　　话音刚落，洛伦诺眼睛一花就来到了原本的侧厅，她不由有种预感，总感觉自己不管来多少次都会觉得很神奇，永远都探不完皇宫的情况。
　　重新坐下，少女没有等多久就看到被人举着头发进来的皇帝陛下，洛伦诺起身行礼道：“陛下。”
　　“嗯，让你久等了，会议上我和谈论了点战争方面的事情。”接过女仆的茶水，玛姬努斯坐在洛伦诺随意地说道。
　　“所以他们真的都同意了？”
　　“绝大部分都同意，对官员来说国库里钱来得快去得也快，能有额外收入当然令人高兴，对贵族来说他们也能跟着我喝口汤，还能得到更多荒地，当然不会有怨言。”
　　“可是有些大公的势力越来越大，以后呢？”
　　“以后就是佩拉和你的事情了，”玛姬努斯放下茶杯说道，“我叫你来是准备给你一个奖励，你想要什么？”
　　“有蕴含庞大生命力的东西吗？”
　　“有，但我不建议你使用。”
　　“为什么？”
　　“你以为联邦为什么敢在不知道你是否还拥有庞大生命力的情况下抓你？”
　　这点洛伦诺并没有想过，她原本还以为联邦有着能打过，树根仍在时的她的把握，但听陛下说起却似乎不是这样。
　　“联邦是有封锁外物提供生命力的办法的，”说起这件事，玛姬努斯微微叹气，“我以前就吃过亏。”
　　“那我该如何提升自己生命力储存量呢？”
　　“只能慢慢提升，逐渐锻炼专长。”
　　洛伦诺轻轻颔首：“可就算如此，只要我不暴露自身，他们很难对我使用封锁能力吧？况且我也不可能这么背老是遇上联邦高手带着克制我的东西啊。”
　　“这倒是。”
　　女儿说得不无道理，玛姬努斯之所以这么跟她说是为了让洛伦诺注意起自己本身对生命力的积累，而不是一直依靠其他东西给予。
　　提醒过后，玛姬努斯将手伸进自己的宝库之中，于洛伦诺的注视下取出一个木质剑匣，将宝剑放在少女的面前，女皇眼中闪过追忆。
　　“我本来就要给你这个，这是我年轻时用的长剑，它储存生命力的量很大，足够你一次使用，平常你也可以给它充能。鉴于阿诺你目前的状况，隐藏身份的时候拔剑最好。反正认识它的人不多，我也已经更改过外貌。”
　　洛伦诺抱过剑匣打开，里面是一把赤红色的长剑，如同火焰一般明亮，非常漂亮，少女犹豫片刻问道：“这算是新年礼物吗，皇帝陛下。”
　　玛姬努斯稍愣，随即点了点头，有些不好意思地移开眼睛：“新年快乐。”
　　第561章 聚血
　　捧上女皇陛下给予的武器，洛伦诺回到宅邸打开匣子取出赤红色长剑，手指抹过剑身，猩红色的光芒流淌而过，与她产生了些许共鸣。
　　“姐，这把剑能用「往昔追溯」吗？”
　　【可以，我能在上面感受到强烈的意识残留。】
　　跟女皇的交谈中，洛伦诺得知这柄长剑名为【聚血（汇聚之血）】，是她早期使用的高阶武器，在传奇左右才换了另外一柄传奇巨剑，那柄巨剑目前就在佩罗斯佩拉的手里。
　　聚血的剑柄顶端雕刻着一朵小玫瑰，柄身满是伤口般的刮痕，异常错乱根本不像是刻意雕刻，似乎是被撞击或切割所产生，剑柄与剑刃的交接处是荆棘攀附而上，重叠的叶片形成护手。
　　剑身上满是深红色荆棘花纹，中央血槽在洛伦诺动用灵能时会产生血液流动般的光芒。
　　“真美丽啊……”
　　半精灵少女喃喃自语，轻轻在空中挥舞它，耀眼的红光闪烁在空中，收剑入鞘，洛伦诺盘膝而坐将手放在聚血上，缓缓闭上双眼，灵能流淌在剑刃之上，她立刻陷入梦境之中。重新睁开双眼，洛伦诺陷入梦境之中，映入眼帘的——
　　仍是经常出现于梦中的那片死地。
　　阴暗的陇道之中遍地都是鲜血和残肢，无数人双眼无神地瘫倒在地面，士兵的身上各自有着不同的徽记，似乎来自于不同的势力。
　　最显眼的是倒在地上的一位少女，那身衣服与曾经梦中看见的，其他国家进攻旧帝国那天女皇陛下穿的衣服完全相同。
　　只不过那次做梦洛伦诺忘记了陛下幼时的脸庞，这次更加清晰。
　　此时玛姬努斯正躺倒在地，身上的伤口证明她并非是被那些帝国士兵杀死，而是遭到背后袭击，一剑刺中心脏，长剑都还停留在心脏中。
　　那柄刺入胸膛的银色长剑所散发的气息，洛伦诺也再熟悉不过，就是聚血。
　　艾雅与洛伦诺一同看向四周试图还原现场，没过一会儿便得出结论。
　　一群侍卫和一个侍卫长护送着年幼的玛姬努斯进入密道，后方的追兵因为内鬼的指引找到这里，两方立即发生剧烈交战。
　　公主玛姬努斯这时候似乎会施法，帮助着侍卫们压制了对面。但是在取得胜利之后，最令公主相信的那个人突然从背后偷袭瞬间杀死公主。随即趁士兵没有恢复过来，立刻解决掉所有侍卫。
　　“如果预料没错的话，应该是那个侍卫长吧？”
　　洛伦诺轻声说道，艾雅颔首：“死在这里的都是侍卫，没有一个统领者，他肯定立刻了陇道。”
　　当然，事情到这里肯定没有结束，不然之后就没有女皇陛下了。
　　还不叫聚血的这柄低阶魔法武器插在玛姬努斯心脏之中，年幼的公主瞳孔扩散，状态与死亡无异。但是在2个小时之后，一股强大的灵能突然从身体里扩散开来，四周尸体残余的生命力向着玛姬努斯汇聚。
　　长剑被肌肉推动着弹落在地，致命伤快速修复，心脏重新活跃，又过了一个小时，公主猛地从地上坐起大口呼吸。
　　已经死去的人重新活了过来，洛伦诺对此并不意外。但公主很是迷茫，她抚摸着初具规模的胸膛，手指伸进衣服破洞中自言自语道：“我不是……我不是被她杀死了吗……”
　　望着遍地的死尸，公主缓缓回神，回想起一切的她眼底露出真切的悲伤，软弱地痛哭起来。
　　直到声音沙哑，泪腺再也挤不出眼泪，公主这才从地上站起，伸手试图想要施展魔法。但伸出的双手却突然顿在那里，似乎忘记了如何施法。
　　“原来如此……”x3
　　洛伦诺艾雅和玛姬努斯异口同声，她们都看出来了，这个特殊的复活并非没有代价，代价就是玛姬努斯的施法者记忆（职业等级）全部清空，这才让她在没有任何的情况下能让灵魂留存如此之长的时间，并且完全复活。
　　当时的公主玛姬努斯满脸迷茫与慌张，不知道自己为什么会有复活方式，很快就有所猜测：“是因为杀戮和恐惧的力量吗……”
　　她的眼神不断变换，怨毒暴虐愤怒欣喜等情绪喷涌而出。就在这时，三四个敌军的声音传入密道。看样子他们是来搜寻尸体的，公主立刻回神，手无缚鸡之力的她慌张起来。
　　声音越来越近，玛姬努斯在最后一刻将目光投向地上的低阶魔法武器，此时还不叫聚血的它在火光照耀下闪闪生辉。
　　为了求生，亡国公主玛姬努斯忍住对这柄长剑主人的反胃感与厌恶感，从地上将其捡起并紧握，以只有她和剑能听到的声音惨笑道：“我们也算是交心过的交情了，既然你的那个主人不再需要你，那从今天起你就是我的剑了，「护花者」。”
　　护花者，那朵花恐怕就是眼前的公主。
　　洛伦诺的眼前，应受保护的鲜花握住了本该守护自己却杀死过自己的长剑，敌军迅速靠近，公主倒在地上装作自己已经死亡。
　　进来的是三个小兵，身上连甲胄都没穿好，他们打着火把并不警惕地搜寻着，见到「死去」的玛姬努斯后两眼放光，交谈几句后两人正要伸手搬起尸体，公主睁开眼睛，以颇为精湛的剑术直接切断两人喉管！
　　在剩下的那个敌军喊叫前，玛姬努斯抬手将还叫护花者的聚血投射出去解决掉麻烦的敌人，玛姬努斯捡起聚血抚摸，她的声音变得嘶哑狠厉，语气中全是负面情绪，她一字一句道：“总有一天，我们会一起去找到她，然后杀了她！”
　　发下誓言，亡国的公主看向那些士兵的衣服，找到个身高同她一般高的别国士兵，深呼吸过后伸手扒下他的盔甲与衣物，忍住恶心和血腥味撕扯下自己的长裙，将敌国的衣服换上，这才挎着长剑走出通道。
　　公主逐渐远去，她在这对她来说最糟糕的一天里迅速成长起来，仇恨与怒火正使她变得疯狂。
　　第562章 仇
　　这一幕完结，四周的场景开始不断崩塌，洛伦诺望着远去的少女，不由感叹道：“女皇陛下年轻的时候也很辛苦呢。”
　　“该去下一处了。”
　　艾雅对亲生母亲年轻时有多惨不太感兴趣。毕竟现在都是女皇了，她更想让洛伦诺学到些新东西，哪怕没有专长剑术也行。
　　画面转换，场景从密道转变一个炽热通红的地方，四周全是流淌而下的亮红色铁水，这里似乎是一个铁匠铺。
　　长发发梢有些赤红色的女性站在铁匠铺内，跟着矮人走过辛苦敲打的学徒，洛伦诺注视着她。随即将视线投向她的腰间，那里换了柄制式长剑，聚血不在其上。
　　相比起密道时的稚嫩，那位亡国的公主明显已经长大许多，身材和容貌都有了极大变化，冒险者和雇佣兵的生活并没有摧毁她的美貌，在血脉作用下，她正变得越来越漂亮。
　　“玛姬，你确定要用这次机会重铸这柄断剑，而不是拜托我制造一柄更为强大的中阶武器？考虑好了？”
　　带她进入最灼热地带的矮人铁匠瓮声瓮气地说道，显然有些不高兴，玛姬努斯似乎是帮了他很大一个忙或者给了很多钱。
　　“是的，伟大矮人铁匠燧石・黄金，我与这柄长剑有着一个无论如何都要完成的誓言，请务必修好它。”
　　玛姬努斯取出盒子，里面是折断的断剑，矮人听后没说什么，拿起它就要进入锻造室，变为雇佣兵的公主却叫住了他：“请稍等，我还有一个条件。”
　　“说吧，是什么？”矮人铁匠没好气地说道
　　“把这段骨头当做材料加入进去吧。”
　　公主取出一段脊骨，矮人在看到脊骨后表情变得严肃，他接过脊骨不敢随意触碰，如同敬畏神明一样捧着它，询问道：“这是什么东西的脊骨，我能感觉到它的力量，并且与这柄剑有着很深的缘分。如果加入进去，除了剑的主人和血缘关系密切者，其他人使用它将受到惩罚。”
　　“这是我的骨头。”
　　玛姬努斯平淡地说道，矮人铁匠顿时以看狠人的目光注视着她，随即严肃地说道：“我会将它做到最好。”
　　经过漫长的等待，疲惫不堪的铁匠晃悠悠走出大门，将已经变为赤红色的长剑递给玛姬努斯，公主伸手抚摸着剑身，眼底的杀意不断涌动。
　　“我们该去解决第一个仇人了，然后鸠占鹊巢夺取他的所有财产和土地，我发誓，我会让耐瑟瑞亚的名字重新响彻整片大陆……”
　　以只有她和长剑能够听到的话语低吟着，玛姬努斯从铁匠铺走出，离开前给铁匠留下了费用，并真切的道谢。
　　“这就是第一次进阶啊，既然现在是高阶武器那还有一次？”洛伦诺猜测道。
　　“继续看下去就知道了。”艾雅轻轻挥手，场景再度破碎。
　　视角一转，不知过了多久，玛姬努斯的模样已越发接近现在女皇的样子，目前的她穿着一身皮甲披着斗篷，正慢步走在金碧辉煌的宫殿之内，外面则不断传来喊杀声，似乎有两个阵营。
　　一路斩杀众多敌人，略显疯癫的玛姬努斯来到大门前推门而入，望着眼前的众人。特别是其中一位立刻露出明媚的微笑。
　　“终于又见面了啊，我亲爱的守护骑士，苏珊……”
　　玛姬努斯忽略掉站在面前的仇人国王和众多守卫，将目光放在一名美丽的少女身上，她就是当时背刺了玛姬努斯的侍卫长，现在看样子已经是赫赫有名的职业者了。
　　“玛姬努斯，你不该来这里的，留下一条命的你为什么还敢来此呢？”
　　苏珊冷漠地注视着女皇，但玛姬努斯只是笑呵呵地望着她，抬手拍掌，一名披着红色披风的矮个子将腰间次元袋递给玛姬努斯。
　　“你不就是为了家人才来我身边潜伏并杀了我吗。既然你背叛了我还敢不再家人身边，想必你已经做好准备了吧，亲爱的苏珊。”
　　“你在说什么？你干了什么？”
　　听着明显慌乱的语气，眼中满是混乱的女皇露出明媚的微笑，打开次元袋将其翻过，上百颗人头从中倒出，其中有老有少，有男有女，一大家子人整整齐齐滚了出来。
　　场面立刻寂静，国王和那些士兵难以置信地望着头颅，曾经的侍卫长呆滞半晌，立即发出痛苦的哀嚎。
　　洛伦诺只听见一声不字，名为苏珊的仇人便冲向了玛姬努斯，此刻明显已经疯狂的女皇露出嗜血的表情，与苏珊还有整个王宫最精锐的侍卫们战到一起。
　　完全为杀戮和战斗而生的剑术展现在洛伦诺的面前，玛姬努斯提起聚血爆发出无尽的血液不断攻击敌人，完全不惧以伤换伤，很快整个宫殿变成血液围绕之所，只剩下了她与她。
　　人终究有力竭的时候，剑术再精湛也扛不住消耗，女皇陛下低头注视着绝望且四肢齐断的侍卫长，不由如同反派一般哈哈大笑，举起聚血一边流泪一边将她剁成粉碎。
　　泪水和血液滴落在长剑之上，也不知究竟是什么触发了它的成长，剑柄处的水晶绽放，整把长剑越发耀眼。重要的记忆结束，感觉到什么的艾雅扶住半精灵少女，正当洛伦诺疑惑时，艾雅道：“准备迎接记忆冲击。”
　　下一刻，不重要但深入长剑的记忆汹涌而来，女皇陛下握住它参与的每一场战斗都灌入了洛伦诺的脑海，大量的战斗技巧让现实的身体产生些许变化，更加灵敏与灵活，面板上的敏捷再次跳动，很快又恢复原状。
　　当洛伦诺在现实睁开眼睛，她喘着粗气躺下，整理着战斗技巧与剑术知识，眼神变得越发凌厉，直到两个小时后才恢复平静。
　　“可惜没有学到有趣的专长，小技巧倒是学了很多。”
　　半精灵少女触摸着聚血，明明是第一次使用，里面的生命力却瞬间被她操控着凝聚成蛇头漂浮而出。
　　第563章 日常
　　记忆中的公主玛姬努斯也有过一段缺少血液的时间，那段时间里她同洛伦诺一样进行着血液精细化。只不过缺少血液的时间很短，随着时间流逝她的战斗方式变得大开大合。
　　洛伦诺来到厨房门前，示意厨娘们不要管自己，望着厨房的门锁伸手在里面，几乎在一瞬间，血液便填充进门锁，迅速根据里面的情况产生扭曲，她轻轻一转，门锁就被打开。
　　抽出生命力，半精灵少女甩了甩手掌，瞄准走廊里摆放的花瓶猛地射出生命力凝聚的细针，后方还跟着微不可见的的细线，瞬间便不着痕迹地刺入其中。
　　没等细针穿过瓶子的另一边，洛伦诺的手掌轻轻旋转，更多的生命力沿着细线涌入细针，它当即在花瓶之中爆开，如同蛛网般的血丝瞬间布满整个瓶子内部。
　　“花里胡哨的，我喜欢。”
　　以后对付重甲战士就不用那么麻烦了，只要针能穿入盔甲之中，洛伦诺能直接将他杀死。
　　手指微颤，所有生命力被重新收回，洛伦诺走到花瓶前观察着那个小点，没有一滴水珠漏出，此时身后传来康妮的声音：“你在看什么？”
　　“在实验新的技巧啦。”
　　直起身子转身，康妮正捧着一大堆的书摇摇晃晃，洛伦诺帮着抱一些下来，随手拿着一本看看封面，是有关超魔技巧的书籍，她帮着把书拿到卧室，严肃地让康妮坐下。
　　“我有几个消息要告诉你……”跟康妮说明了女皇陛下和她在梦中谈论的事情，康妮点了点头，半精灵少女甩着灰色长发好奇地问道：“康妮，你真的会打仗？”
　　公主殿下瞥了她一眼，从那一大堆书里扯出本《战斗的艺术与计谋》晃了晃，然后丢在书堆里：“至少纸上谈兵是会的，真到了战斗的时候就在战场上见分晓吧。”
　　“行。”
　　洛伦诺点了点头，康妮询问道：“倒是你，接下来一段时间准备做什么？”
　　“我吗，继续磨练专长，还有姐姐，”半精灵点点脑袋，灰发变白，绿瞳变金，艾雅说道，“我需要练习超凡之弦的技巧，顺带学习一些特殊的法术之歌，战争开始之前最好能够完成。”
　　“到那个时候你就可以作为后援呆在后方了？”
　　“没错。”
　　康妮多少了解艾雅的心理，作为理智的化身，安全才是第一。
　　公主打开窗户看向下方，砂洛正培养着自己的花花草草，艾莎在训练场上用力挥舞巨剑发泄着自己多余的精力。至于维塔，她似乎和皇家女仆在学习做菜，嗯，学习做菜。
　　“希望战争来得晚一些吧，再多给我们几个一些时间。”
　　“我倒是觉得战斗能让我更快变强啦，不过既然康妮你和老姐都这么想，那我也就祈祷战争晚一点来吧。”
　　接下来的日子，这个小团体暂时进入了没有任何事物的阶段，洛伦诺每天除了睡觉吃饭就是锻炼专长，经过半个月的锻炼就完成了【生命力压缩

　　（1级）】和「生命力抵抗」的专长训练。
　　目前她正试着锻炼名为「灵能闪避」的可锻炼专长，这个专长可将精神力附着在身上使防御提高。因为洛伦诺的敏捷足够，锻炼起这个专长也事半功倍。
　　值得一提的是，艾雅也能受到这个专长的效果，相当于一个可兼容专长。
　　至于姐姐嘛，她就比洛伦诺忙多了。除了要训练超凡之弦的技巧外，艾雅也履行了作为皇室公主的义务，与康妮一同在舞会或贵族少女们的下午茶中出没。
　　虽然冷着脸，但仍旧有不少人试图靠近艾雅，全被她用冷漠的眼神给挡回去，也因此除了血公主这个名号之外，她的称号前还被私底下加了冷漠两个字，嗯，「冷漠的血公主」。
　　日子就这样一天天过去，天气逐渐转暖，在一个风和日丽的日子里，艾雅穿着内衣站在镜子前任由康妮帮忙试衣，公主将订制的衣服一件件给艾雅试过去，都不太满意，旁边的艾莎就快看睡了。
　　“不就是一个舞会，有那么麻烦吗？”艾莎打着哈欠说道。
　　“这是大皇女殿下举办的舞会，规格层次和之前的不同，必须要穿的隆重，以前还是游侠的时候不用太在意。但现在阿雅是二皇女，要穿的符合皇女身份，否则会被议论。”
　　康妮解释道，换来换去终究还是选中了一套白色花边长裙，待艾雅将长裙穿上旋转一圈，卧室内的三人精神都略有恍惚。
　　回神之后，艾莎好奇道：“阿雅，你是不是又变漂亮啦？”
　　听到狼少女的疑问，艾雅眯起眼睛看向许久没有关注的面板，魅力一栏已然悄悄提升到21，她关掉面板说道：“激活的神性与神血正在体内涌动并改造身体，我们会越来越漂亮。”
　　属性值上升在她的预料之中，进展没有那么快反而是意外，在艾雅想来应该能够更快提升属性才对。
　　望着镜子里的自己，金色双瞳不断滴落液体，艾雅收回视线看向康妮，抬手道：“走吧，康妮公主。”
　　“遵命，我的殿下。”
　　康妮微微鞠躬并牵起艾雅的手心，拉起她对艾莎她们挥挥手。随即离开房间，艾莎打个哈欠躺在床上睡懒觉，砂洛来到窗户边坐下，晒着太阳进行光合作用，维塔推开房门来到厨房，准备将皇家女仆教导的菜式重新温习一下。镶有皇室标记和灰鹰标记的马车晃悠悠驶向皇女的宫殿，一路上所有的马车在被超过后全部退避开来，一名男性掀开窗帘盯着这辆马车，皱眉道：“那里面坐的是……”
　　“康妮・阿奎拉和一步登天的猎人洛伦诺・茵佩芮丝。”
　　“我们今晚就是要激怒她们两位？”
　　“没错，让他们和我们动手，用我们的命来换取大义，这样即将到来的战争性质就能改变。虽然我们这次赢不了，但至少能成为被迫还击的一方。”
　　第564章 激怒
　　大义这种东西说重要不重要，说不重要也很重要，这个世界有着神明。在不涉及自身利益时，很多神明是不会动弹的。
　　但是战争这种东西不一样，可以说是神明们极为关注的事情，阴谋诡计、杀戮死亡、勇气激昂、抑郁恐惧……甚至是爱情。
　　很多很多的东西会出现在战争之中，这也导致神明会很乐意以战场为棋盘做些事情。
　　除开邪恶阵营的自私神，混乱阵营的乐子神，善良阵营的乱帮神，秩序阵营神明的帮助显得尤为重要，祂们会根据双方在战场上所做之事的情况，对更为靠近法理的一方提供帮助。
　　如果抢占到大义名分，祂们虽然不会干涉战争大体走向，也没有哪几位神明愿意于端坐在帝国皇宫的那位为敌。但在战争中也会为更有理由的那边提供些微小的帮助。
　　战争会带来混乱，发起战争也是需要理由的。
　　“哥，我就是搞不懂，为什么要派我们来送死。况且我们的死难道真能改变什么，也不想想联邦在过去一年做了什么，帝国的秩序都被联邦破坏成这样了。
　　再看看那位洛伦诺，她又做了些什么，她可是在不断救火，帮了那些善神神殿这么多啊，我们真的有机会扭转秩序神和善神心中的印象？”
　　对于联邦高层的说辞，惜命的弟弟不屑一顾，在他看来联邦高层不是为了欺瞒上天，单纯只是想蛊惑下民而已。
　　神明心中自有定数，那些家伙为的完全是国内一些秩序善良阵营职业者的偏向。虽然平常不把他们放在眼里，但战斗时他们可都是重要资源。
　　“塞尔菲斯，不要质疑高层的决定！”
　　哥哥怒吼道，随即低声回应：“这是为了我们的国家和家族。”
　　国家和家族？这个时候就谈国家和家族了，把我流放到边境的时候怎么就没谈过……
　　弟弟不再想与自己这个愚忠的哥哥谈话，闭上眼睛随手将纸团从帘

　　子丢出，纸团还未落地就被一只手掌接住，影子瞬间消失。艾雅端坐在马车上到达地点，康妮在女仆的搀扶下先下车，艾雅这才从马车内走出，随着魅力的提升，她在人群中越发耀眼，发现的她的贵族少爷与小姐纷纷行礼。
　　“殿下……”“殿下……”
　　精灵少女与面带微笑的姐姐不同，冷脸微微颔首，给人一种高傲的感觉。随即与康妮一同进入大皇女的宅邸。
　　望着美丽的大厅，在意识空间里休息的洛伦诺满脸无趣地吃着变出来的零食，这半个月天天去这些舞会她都腻了。
　　与康妮来到舞台最近的位置，一名女仆小步走来对艾雅说道：“二殿下，大殿下找您。”
　　“带路。”
　　跟随女仆来到花园，佩拉正拿着一张纸片观看，她回过头将纸片递给艾雅，精灵少女将其抚平摊开，上面记录着这次宴会上将会发生的阴谋。
　　“所以那两兄弟中有一个已经投靠帝国了？”
　　“是，他被家族推出给一名同族兄弟定罪，流放后就有间谍与他接触过，之后就成为了我们的人，给我们带回他们国家的情报，这是他的最后一次情报了，我许诺他等事情结束可以给他一片丰饶的领地和起始资金。”
　　“需要我做什么？”
　　艾雅对弯弯绕绕实际上也不怎么感兴趣，询问到佩罗斯佩拉叫她来的目的。
　　“很简单，不管他们说什么都不要理会他，能够办到吗，办不到另选办法。”
　　“可以，阿诺的怒气等战争时让她还回去就好。”艾雅无所谓地说道。
　　“去吧，不，等一下，”注视着艾雅的脸颊，佩拉唤来女仆找出一面白丝纱巾交给精灵少女，“戴着这个。”
　　艾雅没有拒绝，戴上面纱后增添一股神秘感，魔性的魅力倒没有之前那恐怖。
　　跟康妮诉说了目前的状况，艾雅与她坐在位置上等待舞会开场，随时间一到，穿着保守的舞女们来到高台上跳起舞蹈，很正经的那种，让人感觉有些无聊。
　　没等多久，就有一群又一群的贵族靠近这里，想与艾雅和康妮套些近乎，康妮微笑并应付着所有人，艾雅最多只是点点头，一直用植物感官注视着联邦来的那一对兄弟。
　　没一会儿，那两个兄弟悄悄靠近艾雅所在的位置，听着几人的谈话。
　　“艾雅殿下，我们都已经听说您在音乐之国的壮举了，从联邦的封锁之下逃出生天，实在是太强了。”
　　“呵，只不过是靠吸取他人生命力才闯出来的。”
　　不太会阴阳怪气的哥哥不屑地说道，立马有人对他这一壮举感到震惊。随即全都不约而同后退，毕竟谁都不想在这个人死的时候被血溅满身。
　　“联邦的……”
　　“亚提，这是我的弟弟塞尔菲斯，”男人站在艾雅的面前冷笑道，“原本我们联邦都快抓住你了，结果就是你吸取了大量生命力，然后反败为胜。”
　　“那些因你而死的人又该如何？”
　　亚提用力向桌子拍去，精灵少女忽地拉动桌子让他拍个空。
　　她不至于因为这种事情解决掉亚提，艾雅敲敲头颅询问康妮：“能帮我把记忆取出来吗？”
　　康妮刚想答应，艾雅又看向名为亚提的家伙，面无表情地让嘴巴漏气发出「嗤」的类似嘲笑的声音。
　　“算了，你这种联邦走狗会这样想很正常。”
　　艾雅取出不死斩握在手中，挥了挥不死斩看向四周：“相信各位对我在音乐之国的经历很感兴趣，我这就讲给你们听。”
　　听到这句话，四周的贵族全部眼睛发亮，台上的舞女和歌曲缓缓停下，艾雅从自己被联邦人盯上开始说起，一直到最后回归，全部讲完后拍拍不死斩冷漠地注视着亚提。
　　“呵，所以你是觉得黑市里的都是无辜者？看来联邦人都是这种黑市人啊。”
　　用面无表情且冷淡的话语嘲讽着亚提。反倒是他有些破防，被弟弟拉住后才忍下来。
　　第565章 层数
　　不太会骂人的哥哥搜索着词汇想侮辱艾雅，四周的贵族面色不善，艾雅本人对他「乡巴佬」「野鸡」之类的词汇并没有任何感受。
　　意识空间中，洛伦诺打着哈欠道：“情况有些不太对啊，姐。”
　　“怎么？”艾雅走神与洛伦诺对话。
　　“如果是让我或者帝国贵族们怒而杀人，那就不应该派这两个人过来，哥哥和我们屁股坐的凳子不一样但是正义感还是有的，骂人都不会骂。
　　弟弟的话，先不说他的间谍身份有没有暴露，单他被赶出家族就能让他不愿意牺牲性命挑衅我们了吧，这样的组合怎么可能激怒我呢。况且我可是个人尽皆知的乡下姑娘，对叫骂的抵抗力不比这些贵族高。”

　　听完分析，艾雅对洛伦诺的话没有在意：“不管他，帝国的分析部肯定比我们要清楚，我们只要做好自己的事情就可以了。”
　　【行吧。】
　　从椅子上站起，艾雅望着因心中一跳而后退的哥哥，直接将酒杯里的橙汁洒到哥哥身上，依旧面无表情地转身离开，康妮装模作样地瞪了他一眼，随即跟上艾雅。
　　擦掉脸上的汁水，哥哥还想说话，却不由咳嗽几声，怒视一旁完全没有说话的弟弟：“你为什么不说话？”
　　“哥，我说了我不想死，”弟弟挑眉望着兄长道，“既然你今天失败了，我们还是回去想想其他办法吧。”
　　“你！”
　　亚提对他怒目而视，握紧了拳头，脑海中回想起前来时上司吩咐的事情，让他完不成回来就好，只能无奈地放弃。聚会不欢而散，二皇女被奚落的消息传开，随着夜幕降临，亚提与塞尔菲斯的旅馆产生了些许异动，兄弟两人躺在不同房间内，亚提在深夜猛地睁开眼睛，原本充满正义感的气势消解一空，整个人变得阴沉昏暗起来。
　　“废物，这么点事都做不好，除了对联邦足够忠心屁都没用，什么都得我来，还好你只是诱饵而已。”
　　用手掌抹住前端的长发向后一捋，棕色长发闪过昏沉的黑色魔力，他的面部变得冷厉，几乎完全换了个人，亚提打开房门走出，床上却仍旧躺着一个原来的他。
　　看了眼旁边塞尔菲斯的大门，亚提冷哼一声，瞬间化作阴影离开旅馆，直奔平民区一栋房屋而去。
　　变身的亚提悄然进入房屋没有引起任何人的注意力，来到这家民宅后也没有惊动这里的主人，扁平如影的手臂悄然深入橱柜后的缝隙之中，随即抽出一张散发着魔力的纸张。
　　打开纸张，亚提迅速阅览一遍记录好其中的重要关键，将纸张折叠起来放入次元袋内，悄然往旅馆前进。但是回程却没有之前过来那么简单了。
　　刚离开民屋，他就顿在小巷之中，身穿赤黑长袍的女性出现在他的面前，亚提额间逐渐留下紧张的汗水，她们对于间谍和奸细就像是永不褪去的梦魇一般。
　　“影鸦……”
　　“不，影鸦负责情报不负责追猎，”为首的女性用猩红色瞳孔注视着亚提，抽出腰间细长的直刀，“我们是影狼，哦，按照联邦的说法叫影犬也没问题。”
　　冬春交替的第一场雨缓缓落下，战斗一触即发。
　　“咳咳咳——”
　　捂住口腔防止血液流下，亚提拼命逃跑着，从次元袋里取出治疗卷轴修复自己伤势，随手扔掉残渣后继续奔跑。但是伤口并没有完全修复，仍旧在向外渗血。
　　该死的鬣狗，怎么会这么强！
　　亚提自认为虽然比不过那些中阶帝国大赛中前百名的职业者。但也是佼佼者了，令他没想到的是自己在影狼手下居然连一招都打不过！
　　只一刀，恐怖的炁便将他用来护身的影子直接打碎了，那家伙兼职的居然是剑圣。
　　奔跑在巷道之中，亚提突然感觉到身后的危险。当即滚倒在地向侧面躲去，锋利的长刀刺向墙面时瞬间转弯回收，影狼站在暴风雨里冷漠地注视着狼狈的亚提，将刀收回刀鞘，携带着狂暴的炁劈砍而出。
　　实质化的风刃斩向这名刺客，亚提怒吼一声迎面而上！
　　剑圣与影舞者正面战斗的结果毫无疑问，亚提仅仅只是负隅顽抗而已，失去阴影保护的他仅一剑便失去了生命迹象，影狼捡起掉落在地的次元袋翻开，出乎意料的是那张纸已经消失不见。
　　思索片刻，她便想起了东西掉在那里，恐怕是和之前的治疗卷轴一起丢下的。
　　收起次元袋，影狼拖拽起这具尸体往回走，来到之前被丢下治疗卷轴的地方，发现东西已经不翼而飞，可是影狼并没有表现出惊慌失措的表情，只是拉起「亚提」往国家安全处前进。第二天一早，塞尔菲斯从睡梦中苏醒，打个哈欠后起身正要去叫自己老哥起床，刚打开房门，就被吓了一跳，一名披着黑红色披风的女性站在床前，床上的老哥仍旧昏迷着。
　　“阁下，您有什么事吗？”
　　“没有，只是来看看是怎么回事。”
　　由于塞尔菲斯是合作伙伴，影鸦将事情的经过跟他说明，塞尔菲斯担心地摸了摸身体，担心自己身上也有着影舞者，影鸦提醒道：“那不是其他人，确实就是亚提本身。”
　　经过一晚上的调查，亚提的情况与二皇女殿下类似。只不过他有两个灵魂是因为他是双胞胎，在婴儿时期双胞胎中的一个被「吃」掉了，两个灵魂寄宿在同一个身体上。
　　通过生命藏匿术，法师复制出了一个另一个身体，然后通过法术将两个身体融合，必

　　要的时候就能像现在这样有一个灵魂和身体单独出来行动。
　　根据一直在外的亚提平常的表现，他估计是不知道自己体内有另一个兄弟的。所以他并没有什么问题，死的也只是那个，影鸦只是为了保证安全过来看看，现在观察一切正常。
　　第566章 平淡度过的生日与即将退休的鸣磐
　　确认过亚提没死在这里，影鸦化作影子离开，昏迷的亚提逐渐转醒，奥尔菲斯趁机装作刚过来，上前叫醒了老哥。
　　任务失败，亚提也没有继续纠缠的想法，而是颓丧地坐着马车驶向多夫莱外，途经一条小巷时，微不可见的阴影窜入马车之中，奥尔菲斯身体微震，眼神变得深邃无比。
　　终于拿到了啊……
　　他伸手进入次元袋，触摸着费尽千辛万苦才得到的情报叹气，眼底闪过一位兄长死亡的悲伤。
　　在彻底离开多夫莱后，他的身体完全放松下来，转头乐呵呵地对亚提说道：“哥，等会儿去吃什么啊。”
　　“吃吃吃，就知道吃！”
　　哥哥怒从心头起，一巴掌拍在自己弟弟头上，满脸恼怒的样子。
　　在多夫莱的城墙之上，洛伦诺注视着两人远去，不由询问道：“就这么放他们走真的没问题？”
　　“没关系，那就是让他们偷去看的东西。”
　　影鸦菲诺娅站在半精灵少女身边，很是自然地说道。昨天晚上，满脑子都是联邦奇怪行为的洛伦诺忍不住起身穿好衣服，充满好奇心的她在多夫莱这个安全地带想要去看看后续。
　　从窗户跳出，洛伦诺一路狂奔到两人的旅馆，灵能感知一开便等候在外面，很快里面就发生了异动。
　　一名亚提出现并向外走，出于好奇半精灵少女跟上去，看到了后续发生的所有事情。
　　当他把用完的法术卷轴卷着情报丢下，洛伦诺准备去看看并捡起情报，却被影鸦叫停：“殿下，情报放在那儿是有用的。”
　　来者正是许久未见的菲诺娅，洛伦诺跟她打招呼后一起趴在隐秘处，洛伦诺好奇地问道：“你们想怎么做？”
　　“那些是假情报，就是给联邦带回去的，正主来了，仔细看。”
　　菲诺娅按低半精灵的头颅，洛伦诺稍稍抬起眼睛，只看到一道影子卷起情报离开。就在这时，隐藏起来的影鸦们追了上去，看她们的实力似乎都不算高。
　　“那是……”
　　“联邦的情报人员。”
　　菲诺娅解释道，洛伦诺一脸疑惑地摇头：“我关心的不是这个，而是他的身份，那家伙似乎是——奥尔菲斯？”
　　“既然您都说是他，那应该就是他了，两头吃或者装作间谍实际很爱国的人不是没有过。”
　　菲诺娅冷静地回应，拿取情报的影子飞速逃离，直接甩掉身后那些见习的影鸦。这就是个叠盒子的过程，洛伦诺在第一层，联邦在装作自己是第一层实际是第三层，可惜是帝国是第五层。
　　因为好奇，洛伦诺一层层钻出来，结果看到了第五层。
　　收回视线，满足了好奇心的洛伦诺与菲诺娅道别后往家中走去，与众人说了这件事情。
　　“看样子叫奥尔菲斯和亚提过来是没有办法的办法，”康妮微微颔首，“也只有奥尔菲斯这个帝国认证的间谍不会受到严密检查。”
　　“被发现不对也没关系，反正事都是那个亚提做的，和他无关，很难会想到是手无缚鸡之力的间谍把东西给传递出去。”
　　艾莎听着分析用牙签剔着牙齿说道：“我倒觉得是帝国守卫太严密了，密探和暗哨跟不要钱一样。”
　　“这倒也是。”
　　艾莎分析的很有道理，还是阴影中的部门完爆了联邦，否则他们不会这么被动。
　　几天过去，天气仍旧很是寒冷，如同之前洛伦诺从抑魔镇出发一样，今天是个特殊的日子，是洛伦诺的生日。
　　对此洛伦诺没有大张旗鼓，本来佩拉和女皇陛下想给少女一个盛大的生日宴会，她以自己不适应人多的地方为由，很干脆地推掉了所有的舞会建议与晚宴建议，并说明盛大宴会还是等到她成年时再说。
　　少女单纯地给自己放个假，没有继续训练，流出时间从一大堆官员贵族送的无用礼物中找到可以算得上朋友的人送的礼物另外摆放。
　　完成礼物的处理事项后，她与四人过了个小宴会，也就这样，温馨而又祥和，起码洛伦诺觉得很不错。
　　“祝你生日快乐-祝你生日快乐……”
　　唱完生日歌，五个人一起吃掉蛋糕，把桌子上的食物一扫而光，生日宴会就算结束。至于生日礼物大家也没给很贵重的东西，都是自己可以做到的小物件。
　　又长大一岁了啊……
　　对于生

　　日洛伦诺没什么实感，毕竟自己是长寿种，生日其实不太重要，在生日宴会结束后，她就提着自己有着缺口的鸣磐去找思佩特姐。“专门生日的时候过来找我，是把修复鸣磐当做我给你的生日礼物吗？”
　　思佩特甩着尾巴滑过洛伦诺的脸庞，她白了眼半精灵少女道：“等着吧，我先看看它情况如何。”
　　“谢谢姐姐。”
　　洛伦诺甜甜地说道，捧住冰凉凉的尾巴蹭蹭再放开，喝了口绿茶，吃着小点心等待结果。
　　大约一个小时后，思佩特就从自己的实验室中钻出，将修复完毕的鸣磐放在半精灵少女的手中。
　　摸到鸣磐时，洛伦诺皱起眉头她感受到了鸣磐些许「疲惫」的声音，不由抬头望向思佩特想知道这是怎么一回事。
　　“你拿着它和剑圣对战过吧。”
　　思佩特指出这一点，洛伦诺轻轻点头，随后在蛇女的解说中，她也知道了鸣磐目前的状况。
　　尽管足够坚硬是鸣磐的特性，但并不是说它不会受损，音乐之国的那一战洛伦诺用它和很多强敌的魔法武器互相碰撞，鸣磐的压力已经十分巨大。
　　遇到巴恩则造成了最严重的后果，他既是剑圣，手里拿着的也是一柄能够和炁完美结合的高阶魔法武器，本身也有着破坏武器的专长。
　　这一战的结果就是鸣磐表面上只崩出一个缺口。实际上内部已经四分五裂，没有彻底碎掉还是因为之前涂抹的传奇材料和鸣磐本身够硬。
　　“姐，你就说我还能用多久吧。”
　　“不跟高阶武器撞一起就没什么大事。如果真的要和高阶武器打，这是柄好武器。战斗过程中因为兽人之牙的原因绝对不会碎，战斗过后你就准备跟它说再见吧。”
　　洛伦诺抚摸着鸣磐，轻轻点头。
　　第567 小战争开始帝国历127年2月4日，帝国边境与「联邦防线之一」赖恩公国的接壤处。
　　大雪不断降落在山脉之间，这处边界的地形很奇怪，是一个天然的双向屏障，两边有山脉耸立，中间则是一片巨大的平原，唯一容易通过的路线就只有经过帝国边境和联邦防线的两道大门。
　　如果有人想要悄悄通过进入帝国，那就需要跋涉过极为寒冷的山脉，经过抑魔区或怪物横行的丛林才能成功，另一边也是一样。只不过赖恩公国那边的险地没有抑魔区，全是对低阶职业者来说恐怖而强大的怪物。
　　“呼……”
　　联邦防线的城墙上，一名年轻士兵哈气暖和着自己快要冻僵的手掌，老兵见状喝了口烈酒将它扔给新兵，新兵接过道谢也喝上一口，身体逐渐暖和起来。
　　“老杰克，你来这多久了？”
　　“已经三年了。”
　　“听说帝国最近要打过来了你知道吗？”
　　士兵试探性地问着，同时把酒瓶还给老兵，留着络腮胡的老杰克搓着手，锐利的目光注视着反射月光的雪地回应道：“早就知道了，我们这些老兵的消息可比你们这群小子要灵通。”
　　“也不知道打过来的时候该怎么办，上面只是让我们守住，增援呢？增援都不派来我们怎么守。”
　　“少说几句吧，你还年轻，等人打过来跪下求饶就好。”
　　“啊？”听到他的劝告，年轻士兵不解地问道，“不是说联邦那边不留俘虏吗？”
　　老兵冷笑一声：“只是用来骗骗你们年轻人的，你们还真信，他们是不是还说那边的人全部都被邪神掌管着，每天都要献祭自己的亲人才能活下去。”
　　“都是假的？”
　　“当然都是假的，只要你不是第一时间死掉，把武器放下，你就能活命，告诉你，这联邦防线被破过一次——”
　　老兵侃侃而谈，眼角突然间发现雪地上闪过的银光，感受到危险的老兵瞬间瞪大眼睛，往后倒去的同时一脚踢在新兵小腿上，他不由跪倒在地，下跪的同时，一支箭矢猛地擦过头顶。
　　“是，是帝国人？”
　　老杰克表情严肃地望着墙壁，随即看向头顶的警报钟，思索不到一秒，他就决定为了故乡尽职尽责，自己活得还不错，儿子进了城里，孙子成了一个少爷的随从，日子正在变好，他觉得自己应该保家卫国。
　　望向惊慌失措的新兵，老杰克一个巴掌将他扇醒，捂着他的脑袋道：“等会儿别起来，就窝在这里，记住了，你这家伙没必要给贵族老爷们拼命，能投降就投降。”
　　以往的谈话中，老杰克知道了新兵为什么会来这里，他和自己不同，从小就没爸妈，只是为了混口饭才进兵营的，也因此没有钱可拿。
　　“那那那，那你呢？”
　　新兵意识到了什么，刚想拉住老杰克，这个总是骂他的老家伙咧嘴一笑，用身边的长枪敲向铜钟，等一道箭矢折断它，老杰克猛地跳起！
　　乱箭瞬间射杀老杰克，但他的身

　　体仍旧扑向了铜钟，赴死不是为了什么国家，单纯只是为了不想让子辈的生活有可能变差。
　　咚——咚——
　　随着一个铜铃的响动，其他铜铃产生共鸣，联邦防线被彻底惊醒，火把一根根亮起，这时城墙内的所有人才看见，一支整齐有序的大军穿着白色披风扑在地上。
　　“敌袭！”
　　号角响起，帝国大军内的士兵几乎在同一时间站起，虎视眈眈地注视着城墙上的敌人，此时他们已经靠的很近了。
　　惊魂未定的新兵望着老杰克的尸体捂住嘴巴，没等他平静下来，城内又出现了骚乱，一团火焰在粮仓处熊熊燃烧，新兵恍惚地听见了远处传来的惊呼。
　　尖锐的号角声再度响起，整齐有序的帝国士兵快速动了起来，有人试图攀爬城墙发现上面涂了润滑物无法这么做后，后方的云梯立即架上。
　　他们迅速攀爬上来，不知怎么办的新兵被一巴掌打醒，一名同僚喊道：“起来！帮忙搬木头和火油！”
　　新兵这才晃晃悠悠地站了起来，如同死尸一般跟随着其他人将城墙上存储的木头朝着帝国士兵头顶丢去。帝国历127年2月4日，帝国以「为二皇女殿下讨回公道」的名义全面进攻联邦边缘各国，联邦与帝国在灰鹰公主事件后，再一次爆发小规模战争。
　　帝国首都多夫莱，或普斯宅邸。
　　康妮在灯光下继续学习着新的法术，笔尖在草稿上不断敲击，目前她对7环法术「有限祈愿术」的研究陷入了一些瓶颈，暂时没有任何思绪。
　　其他人都睡了，也就洛伦诺站在血液长剑上继续假寐，不知道是不是真的睡着。
　　思考不出问题相关的解决办法，康妮盖上法术书收好草稿准备明天继续。就在这时，她怀中的通讯器响了起来，公主殿下接起通讯，听到消息后眼神一震：“已经打起来了？”
　　“啊，这就打起来了，谁的电话？”
　　假寐的洛伦诺听见这句话立刻苏醒过来，将血剑化作托垫物从空中落下，两眼好奇地盯着康妮，康妮挪开通讯器说道：“是安妮，菲尔伯爵这时候才跟家族里的重要人员宣布这件事，看样子很少人知道。”
　　重新把通讯器放在耳边，康妮听着安妮的话语时不时点头，挂断电话后说道：“安妮刚才跟我说，我要负责的应该就两个地方中的一个。”
　　说着少女便施展法师之手，将远处的抽屉打开拿出地图摊在桌上，指着两个地点：“这里是直通联邦内部的防线，这里则是打穿后能与另一支帝国队伍产生夹击的防线，彻底切断敌方的补给和救援。
　　菲尔伯爵跟安妮说，只有这两个地方还没定下统帅。如果让我去，无非就是这两个地点，只要打通这两边中的任意一个，都能极大影响这场战争的走向。”
　　第568章 参战
　　听完康妮的分析，洛伦诺不由得感到担忧：“这是你第一次参加战斗吧，那么重要的地点交给你没问题吗？”
　　“唔……”
　　康妮也有些不确定皇帝陛下的意思究竟是什么，菲尔伯爵说的也不一定正确。
　　“总之不管怎么样，我还有你们嘛。”
　　并没有太过担心未来的情况，康妮认为皇帝陛下是不会拿帝国战事开玩笑的。况且洛伦诺一人在战场上就相当于是千军万马了。
　　“你有信心就好，实在不行我想办法帮你。”
　　洛伦诺伸手触摸着次元手套，里面的木盒中还存放着五片狂暴之叶，大不了她让自己的阵营偏向混乱邪恶，然后清理掉路上所有的阻碍和垃圾。”你在想什么，不要做奇怪的事情，不然我会很愧疚的。“望着洛伦诺的表情康妮就有些猜到她在想什么。于是握住半精灵少女的手警告于她，洛伦诺只好表面乖巧地答应下来。
　　“对了，要不我去问问大皇女殿下，到底是怎么安排的？”
　　“也可以，明天去问吧。”第二天早晨，没等洛伦诺去询问佩罗斯佩拉，康妮就受到了女皇的邀见，当即朝着皇宫前进。
　　洛伦诺有些担心，穿戴好衣服后走向佩拉的宅邸，准备问问自己的血缘姐姐，畅通无阻地来到庄园的花园，佩拉正独自一人坐在雪地中喝着红茶。
　　“坐外面不冷吗，殿下。”
　　哈着热气，洛伦诺伸手扫掉椅子上堆积的白雪坐下，佩拉喝了口茶后将左手放到半精灵少女的右手上，一股暖流通过手臂传遍洛伦诺的全身。
　　“调动起生命力就不怕冷了，你可以这么用。”
　　“算了我还是好好感受一下寒冷吧。”
　　洛伦诺散去佩拉传递过来的热流，哈着热气感受冰冷的雪扑在脸上，尝到了活着的实

　　感。
　　佩拉见洛伦诺迟迟不开口，于是询问道：“你来找我问康妮的安排？”
　　“是的，有什么不好说的吗。”
　　“对于你并没有，我准备着把康妮放到最后两个地点中的一个，让她能够更快成长起来。”
　　“你，不，帝国就不怕康妮完不成任务吗？”
　　“哪怕康妮输了，另一条路线不一定会输。况且帝国有输的资本，也就康妮自身的威势会出现问题，这就看她自己的处理手段了。”
　　听着佩拉的话，洛伦诺轻轻点头，和她猜想的一样，战斗到最后就是流血和拼搏，老人再怎么冲刺也难以得到力量。
　　从佩拉处得知消息的半精灵少女道谢后离开，感受着随风飘扬的雪花神色复杂，回到房间后静静等待着康妮的回归。
　　不多时，康妮便神色复杂地回到了房间里，洛伦诺起身问道：“怎么样，你所掌管的到底是哪一条路线？”
　　“是夹击防线，”康妮摊开地图指着两条路线中的一条说道，“这条路线是我们负责且需要打下来的，另一条则交由菲尔伯爵，似乎是要他辛苦些掌管两条战线。”
　　“我就不管菲尔伯爵能不能做到了，光看我们自己吧，”洛伦诺指着地图道，“你有什么想法吗？”
　　望着空无一物的地图，康妮轻轻摇头：“总得现场勘测才能了解情况，我又不是战争之神，纸上谈兵都能说中很多事情。”
　　五天之后，气温重新变得寒冷起来，帝国军队的将领望着前方如同铜墙铁壁一般的堡垒苦恼地拍拍脑袋。
　　这里是2号交接地「天鹅堡」，也就是前面所说的只要攻略成功，就能与另一支军队合围联邦部分前线国家和城市的交战要道。
　　进攻进展的不太顺利，帝国士兵全方位碾压了联邦。可惜的是天鹅堡士兵再吃了几次亏以后直接缩在堡内，完全没有任何出来的想法。
　　这些负责的将领本想耗死他们，可是天鹅堡内部有山有水，完全可以自给自足，根本不用担心食物问题和补给问题。
　　“唉，不行，光靠我们打不进去。”
　　“用毒污染水源怎么样。”
　　一名将士提议，他直接受到一众人员的白眼：“军队里善良阵营的德鲁伊挺多，你真这么做了就准备辞去将士身份回去混吃等死吧。”
　　“也不知道我们的将军什么时候到。”
　　一名将领感叹着，听到感叹，另一名将领低声道：“说起将军，我有些独家情报，带领我们的似乎是康妮殿下。”
　　“哪位康妮殿下？”
　　“还有哪位康妮殿下，就是那位与洛伦诺殿下一起的康妮殿下。”
　　“灰鹰公国那位啊，她会打仗吗，可别把我们带坑里，话说既然她来了，那是不是意味着二殿下也会过来帮忙？”
　　“不会吧，如果真过来那为什么是康妮公主当我们的将军。”
　　“康妮殿下是法师啊，智慧更高。”
　　正当将领们议论不休的时候，一名士兵慌慌张张跑了进来，大声禀告：“报告，我们的新将军来了！”
　　所有的议论声瞬间消失，诸位将领互相对视一眼，共同移步，准备去迎接自己的将军，至少目前为止他们不准备违抗指挥部的命令。当将领们到达迎接地点，一道美丽，一道神秘的两个人影也正从马车上走下，将领们几乎立刻分辨出风头浪尖的两位。
　　带着面纱的法师肯定是康妮殿下，游侠打扮用面具遮脸，却仍旧吸引人目光的存在感强烈的那位肯定就是洛伦诺殿下，身边还跟着她们的三个帮手。
　　“康妮将军，洛伦诺殿下。”
　　将领们低头行礼，赶路到这里的康妮对众人挥手：“客套话就不用了，我不是什么老贵族，去帐篷里谈论如何打下第一道防线吧，把目前为止的战况搜集好给我。”
　　“是！”
　　几位将领精神一阵，他们中有的出身贵族，有的是平民升官。但都有一个相同点，不喜欢弄些花里胡哨的，康妮这么干脆自然最好。
　　众人进入帐篷，康妮坐在首位拿起情报翻阅，洛伦诺无所事事地走到帐篷外注视着面前的雪景和远处的城墙。
　　第569章 老本行
　　时间很快过去，一名将领从帐篷里走出恭敬地说道：“皇女殿下，公主殿下叫您过去。”
　　进入帐篷，康妮对洛伦诺招手道：“阿诺，帮忙看看这个战争堡垒你是否能试试潜入进去。”
　　半精灵少女探头看向地图，平面图正在她的脑海里不断构筑。可是很多地方缺少信息导致一片空白。
　　“为什么不直接让法师强攻？”洛伦诺问起这个问题。
　　“一支军队里哪有那么多法师，法师团里总共30名法师，平均职业等级最高就是4级，这

　　还是靠团长副团长这两位高阶16级法师给拉上来了一点。
　　遗憾的是对面法师团和我们这边配比几乎相同，1级的法师比我们少了一两个。所以不能把攻陷堡垒的关键放在法师身上，光升环后的解除魔法就能让我们的计划失效。”
　　“就不能立刻叫人吗，而且远距离……”
　　【别说了。】
　　洛伦诺本想说偷袭用远距离施法强攻打破城墙，艾雅打断了她的话，让半精灵少女把话憋了回去。
　　【不是所有法师都像康妮和我们那样有着充足资源的，还记得红雀城传奇之战后贝蒂小姐说明的情况吗。
　　对面传奇施法者没有足够强大的专长和强大法术支撑起一名传奇的力量，军队里的法师也是一样，他们恐怕还在为了一个六环法术的卷轴奔波呢。】
　　“怎么了？”
　　康妮见洛伦诺突然停顿有疑惑，半精灵摇头道：“没什么，那军队里的潜行者呢，进不去吗？”
　　“进不去，军队里的潜行者大多是斥候职业，专精的是隐蔽和搜集情报，最多也就进城给粮仓放火，潜入堡垒这种事情他们不太擅长。”
　　“就是说还得看我咯，要不要我把大门给打开？”
　　“您能打开大门？那自然最好……”
　　一名看着憨憨的将领先是眼前一亮。随即就被同僚扯了下肉，发现皇女殿下眼神不对立即闭嘴。
　　洛伦诺收回无语的视线，思索着推开大门的可能性，很了解她的康妮道：“至少不能用蛮力推开，这扇大门比你想象的要坚固，还施加过很多法术。”
　　“所以让我潜入进去干什么？”
　　“还是打开大门，只不过不是用蛮力，而是用巧力，这扇大门应该是根据法师，嗯总之是一个很有名的设计，机关分成机械和法术两个部分。”
　　康妮挥动手臂，魔力丝线在空中构建出大门、一堆机械零件和附加的魔法阵，让洛伦诺看得十分清楚明白，她好像遇到过这种设计，具体在哪儿已经忘记了。
　　“要想开启这个城门最麻烦的就是，你要先去左区域移动机械把手，然后到右区域把法阵解除掉，两个都做完才能让大门的魔法和内置门栓完全解除。”
　　康妮给半精灵少女解释着装置的构造，这个大门确实有点麻烦，单靠她一个人很难完成开启，这一来一回的时间被里面的巡逻者看见某个开关出现错误就会失败。
　　“总之我试试吧。”
　　洛伦诺有点为难，她是游侠加狂战士，又不是真正的盗贼，怎么老是让她做些盗贼的事情。
　　话说她好像已经抱怨过了，算了，能者多劳。
　　黑夜，暴风雪再次袭来，洛伦诺隐藏在草丛中，身体因封锁生命力导致没有丝毫体温流出，整个人好像尸体。
　　“天气真不错。”
　　洛伦诺低声说了一句，潜入的时候能有这么强的暴风雪确实不错，只要解决保温问题，风雪能够掩盖住整个人，而保温这件事对她来说完全不是事。
　　洛伦诺在雪地中匍匐靠近，由于这片地段没有树林，她只能像曾经捕猎一样不断挪动过去，每当灵能感官中有人停在前方她都要停止行动。
　　窝藏在雪地中，天空乌云密布，哪怕地面铺满白雪能见度也极低，在影遁戒指的影响下她一直处于隐形状态。
　　不怪她那么谨慎，两军交战期间进别人老家洛伦诺这也是第一次操作，谁知道他们会不会有所准备。
　　可结果似乎是她想太多了，一直潜行到城墙之外都没有任何人发现她。
　　洛伦诺匍匐在雪地之中任由大雪覆盖全身，闭上眼睛与康妮利用骑士誓约进行通话。
　　【康妮康妮，听得到吗？】
　　【听得到，情况正常，没有次元锚影响。】
　　【我现在准备进去了，随时接应我。】
　　【嗯。】
　　与康妮通讯完毕，洛伦诺睁开眼睛，灵能感知中注视着城内部分区域的布防，主要是盯着城墙上方的人，在他们挪开视线时从雪地站起，双手攀附在光滑的城墙上，生命力组成的无数小倒钩抓住城墙让摩擦力增大。
　　几次飞跃之后，洛伦诺攀过15米的城墙落在上方，正好穿过两名巡逻者，站在左右双方的中间，没有引起一点注意。
　　从城墙直接跳下轻轻落地，洛伦诺朝天鹅堡内望上一眼，对康妮说道：“我已经进来了，按原计划行事。”
　　“皇女殿下已经顺利进入天鹅堡，诸位将军和团长，那就拜托你们吸引敌方注意力了。”
　　康妮收到半精灵少女的回信，立刻与底下的将领说明，洛伦诺都进去帮忙了他们自然不可能光看戏，必须要拉着大军到天鹅堡前给联邦的军队施加压力。
　　大匹人马行动起来，天鹅堡内警铃

　　大作，明显是收到了帝国进攻的消息，整个堡垒内部顿时乱成一团，当城主来到高处，他这才看见外面大量的军队聚集起来。
　　风雪中，帝国的士兵一声不吭，表现出极度良好的纪律性，望着密密麻麻整齐划一的士兵，城主不由吞了口唾沫大声对所有自己人喊道：“都给我好好守住这道防线，防止这些恶魔进入国家毁灭你们的一切！”
　　城主再度转向帝国那边，帝国士兵们没有任何行动，只是伫立在风雪之中，不断给天鹅堡的联邦士兵施加压力。
　　城主不由跳入这个陷阱，还不知道已经有重要人物进入天鹅堡。
　　第570章 破城
　　整个天鹅堡所有人的注意力，都被突如其来的帝国士兵进攻这件事给吸引住，许多人对此寝食难安。
　　洛伦诺极其小心地穿梭在人群之中注视着街上的一切，闭上眼睛时灵能感知正迅速描绘着整个天鹅堡。
　　灵能感知能感受到活物的行动，根据活物的行动轨迹，她就能够在大脑中构建出一套新的地图。
　　“唉，怎么又开始打仗了。”一名看着像小贩的人唉声叹气。
　　“柴米油盐又要贵起来了……”
　　不多时，半精灵少女顺利找到了解除机械封锁的位置，为了保证行动在之后，正常开始她又悄然往反方向移动，在那里找到了魔法封锁的机关。
　　两个机关的解除先后顺序没那么严格，洛伦诺站在类似高塔的房子的墙外，用感知注视着士兵的行动轨迹，很快将高塔的具体情况勾勒而出。
　　解除魔法防护的位置在高塔最上方，意味着洛伦诺需要跑上去把和城门相关联的魔法关掉，然后从高塔上下来，接着前往另一边打开机械装置。
　　这怎么做得到嘛，从这边到机械装置那里至少得花十分钟潜行过去，十分钟里魔法阵这边若没人发现法阵被关闭，那他们全都是间谍或者瞎子。
　　可惜他们不是，所以十分钟肯定会被发现，根据巡逻力度，洛伦诺的行动时间只有5分钟。
　　半精灵少女僵在原地思索着解法，艾雅朝高塔望去，很快想到了解决方案。
　　“我们试着飞过去。”做好突然在天鹅堡内暴起的心理准备，洛伦诺悄然潜入面前的高塔，根据脑海中提前完成的地图高速躲过一名名敌人，不断向上攀爬，很快就来到了高塔顶端。
　　“阿塔。”
　　“哎……”
　　巡逻的职业者每到存放重要法阵的房门前就会喊上一声，里面负责看守的施法者有气无力应答一声，这个循环基本7分钟一次。所以洛伦诺才觉得时间不够，除非杀了高塔里所有巡逻者。
　　来到房门边，半精灵少女软若无骨的身体轻松穿过虚掩的大门来到控制室里，一个巨大的法阵正摆在里面。
　　【如果我解除城门上上魔法后将这里的法阵破坏会怎么样？】
　　【破坏之后城门那边已经关闭的魔法会再度启动，而且这次可真的没办法解决了，毕竟法阵中枢被我们给敲了。】
　　洛伦诺轻轻叹气，等待着巡逻者再次过来，那时她就会开始行动。
　　“阿塔。”
　　“哎……”
　　无聊的语气对付过巡逻者，握紧长剑的半精灵少女眼睛一闪，知道该自己行动了。
　　「生命力引导」。
　　心脏骤然间的停跳让看守者捂住胸口，将手伸向虚掩的房门显得格外无助，洛伦诺抓准机会提起鸣磐一剑解决掉这名施法者，望着繁琐的法阵闭上眼睛。
　　艾雅接管身体，精灵少女用金色的瞳孔扫过法阵很快就理解了构造，根据康妮的办法进行些许更改，手掌在空中挥舞。
　　“解除。”
　　距离守卫再度过来还有4分40秒，城门上的魔法瞬间消失。
　　做完这一切的洛伦诺没有向大门走去，而是马不停蹄跑向房间的窗户，打开窗门让风雪刮入房间。
　　生命力编织出滑翔翼的雏形，洛伦诺从窗户一跃而下，滑翔翼的最后一部分塑造完成，半精灵少女乘着滑翔翼直接向远处的机械装置所在处飞去。
　　【康妮，做好攻城准备，我已经快解除两道防线了！】
　　空中滑翔的洛伦诺向康妮报告着目前的情况，乘风而起没下落多少，很快来到机械装置的高塔，视线已经瞄准没有打开的窗户。
　　“活着？”
　　“死了。”
　　巡逻和看守的对话在这一刻响起，抓住巡逻空挡，少女的手腕直接甩出生命力尖刺，悄无声息穿透窗户后击穿看守者的喉咙。
　　松开滑翔翼一跃而下，洛伦诺脚尖点在窗台，悄悄推开窗户跳进房间，望着巨大的机械装置，洛伦诺将手放在控制杆上，此时还剩下2分12秒。

　　第一次汇报时整个军队就已经开始变换阵型，巨大的攻城槌被推到阵营前方，几名中阶战士扛着它随时准备冲锋。
　　“哈？他们没看到我们的大门有多坚固？”
　　“估计只是想再试试吧，跑去问问两座高塔内情况如何。”
　　“是！”
　　康妮握紧双手等着洛伦诺的再一次信号，当确定洛伦诺已经握住命运的咽喉时，公主殿下指挥道：“撞过去！”
　　“全军听令！出击！”
　　呜——
　　号角声有规律的响起，蓄势待发的士兵们瞬间冲向天鹅堡的城门，攻城槌在战士们的冲刺下高速撞向城门计算着距离和速度，康妮在心中默数。
　　随着距离越来越近，公主殿下忍不住握紧拳头。
　　【动手！】
　　没有丝毫犹豫，洛伦诺直接掰下手里的控制杆，机械齿轮开始剧烈转动，随着两边的封锁都被解开。三秒钟后，城门上布置的反震法术和一些魔法在康妮预估的时间内破除，内置拴柱一个个收缩回去。
　　与此同时，刮起劲风的破城槌瞬间击打在沉重的铁门之上，铁门本来是自行开启的，没等它自己有所动作，巨力硬生生将其顶开！
　　望着这令人绝望的一幕，联邦负责守城的将领瞳孔微缩，大声喊道：“顶上去！守住城门！”
　　城门被硬生生顶开，帝国士兵兴奋地冲进城内与联邦士兵开始交战。
　　另一边两座高塔上的守卫都收到了消息，马不停蹄赶向最高处，心中只有一个念头——必须要要尽快关闭大门！
　　但当机械高塔这边的人闯入房间时，带队贵族手脚瞬间冰冷。
　　他参与过音乐之国的围剿，知道眼前的究竟是谁，同时意识到城池是彻底守不住了。
　　第571章 作鸟兽散
　　洛伦诺回头注视着登上高塔的敌人，察觉到他表情里的惊惧，半精灵少女眯起眼睛回想着自己是不是在哪里见过他，不过并没有印象，估计是看过她画像的贵族。
　　“我劝告你们一件事，”洛伦诺拔出不死斩道，“没有高阶的实力最好不要踏进这个房间，不然就祈祷你们是善良阵营的吧。”
　　“后退！快后退！”
　　知道眼前这位皇女殿下有多恐怖的贵族让所有后退，很快退出屋子，有对他不满的敌对者见状像是抓到了他的把柄，大声喊道：“你是要背叛联邦吗？”
　　让所有人活下来的小贵族一听顿时火了——tmd想送死你自己去！
　　认出洛伦诺的贵族拉着自己的卫兵让开一条路，摊开手掌指向大门邀请自己的政敌进去：“如果你有信心能解决这位，那就请进去一战吧。”
　　“哼，故弄玄虚。”
　　一名纨绔子弟心中有所警惕，带着士兵来到门前，看到里面只有戴着兜帽的女孩时冷笑一声，小女孩就把那家伙吓成这样。看样子自己的敌人也没什么厉害的。
　　这下自己就要做守住城池的救世主啦！
　　意气风发的纨绔子弟抬剑指向洛伦诺，大声喊道：“上，干掉她。”
　　手下士兵一涌而上，半精灵少女能怎么办了，只能微微叹气举起鸣磐，挥动长剑开始解决敢闯入这个房间的人，突然变强的狂风瞬间让房间内所有火把匍匐下去近乎熄灭，四周顿时暗了下来。
　　黑暗中一片银光闪过，火焰再度亮起，机械房间内的人全部倒下，只有一人身上没有伤口，而是脖子肿起大包。
　　啪。
　　手指轻扣，死去敌人的生命力被抽取而出，认出洛伦诺的贵族吞了口唾沫。如果不是退的及时，自己恐怕会与那个傻逼落得同样下场。
　　“后退，后退……”
　　带领着士兵缓缓后退，他悄悄地让一名传令兵将这边的状况告知城主和将军，洛伦诺并没有进行阻挠，自己都守了这么长时间，增援也该到了。
　　让传令兵去通知，贵族明白此地不宜久留，当机立断带着自己的亲兵借故跑出堡垒，悄悄骑上马车在混乱的时候趁机逃离天鹅堡，往另一边骑马离去。
　　不止是他一个，很多贵族都察觉到天鹅堡恐怕是守不下来了。当即抛下这里奔向后面的防线，开玩笑，这里又不是他们的地盘，为什么要费力去守呢？
　　贵族的逃离直接带动天鹅堡守军和城内的居民产生慌乱，败亡十分迅速，大半的联邦士兵连打都没打就被吓得丢盔卸甲，根本不敢和气势汹涌的帝国士兵正面战斗。
　　不多时，楼下传来喊杀声，一名浑身是血的帝国小队长走进房间，见到洛伦诺后单膝跪地：“殿下，非常抱歉，我们来晚了。”
　　“不算晚，这里就交给你了。”
　　洛伦诺确认他的身份，起身后从窗户直接跳下，于空中看到有些许黑烟的城市和慌

　　乱的民众。
　　“啊……”“好痛啊！”
　　天空逐渐明亮，暴风雪依旧未停，洛伦诺行走在天鹅堡的军营区内，路过诸多伤员才来到新的指挥所，经过一晚上的战斗，天鹅堡在她的努力下成功被攻占下来，最主要的难点还是打开大门，打开后就容易许多。
　　敌方是阵营混乱，构成稀疏的联合军队，自己这边则是军法森严，加上人数本来就比对面多，能够胜利也是理所当然的。
　　一路走来，由于帝国军队军法严明，生活在天鹅堡内的普通群众和过路商会除了之前受到逃兵的影响，现在秩序已经逐渐恢复正常。只不过他们暂时不能进出，要再过些天。
　　民众发现军队没有对他们怎么样，也都乖乖呆在房间内不敢走出，实在不行走到街上，也会主动避开这些杀气凌然的战士。
　　靠近指挥所，半精灵少女听到了里面传来的谈话声，康妮正与诸位将军谈论着之后的战斗方向，是否需要在战斗期间留守天鹅堡。
　　“原来如此，因为这个加入了联邦的国家不愿意让大国军队入驻。所以天鹅堡才会这么脆弱和不堪一击。”
　　康妮的声音从里面传来，一位将军说道：“没错，我就没打过那么顺利的仗，如果忽略殿下打开的城门，我们几乎没有遇到一点像样的抵抗，要知道以前联邦那群该死的乡巴佬少说也是和我们能够打得难舍难分的。”
　　虽然最后都会输，将军在心里添了最后一句。
　　“也就是说之后会遇上硬仗打？”
　　洛伦诺打开大门问道，将军们连忙行礼，康妮颔首的同时伸手指向后面要攻打的城市，一路上有三道关卡，这里本应该是最难攻陷的，却因为上面的政治原因成为最好攻打的城池，真令人唏嘘。
　　帝国那边的封地贵族不知道会不会有异动，不过现在每支队伍都在打胜仗，帝国势头正旺，他们这些墙头草应该不会轻举妄动。
　　“下一处是这里，联邦肯定安排了大量精锐守护第二道防守之墙，我们要做好准备了。”
　　这第一个城池依靠着洛伦诺和对面的帮忙给打下来，下一处的城池虽然没有了现在这么好的防守条件，但是增强的是军队实力，需要真真正正地打一场。
　　几个将军摩拳擦掌，洛伦诺对眉头紧皱的康妮说道：“别太担心，这几位将军都和联邦打过多少次了，肯定没事的。”
　　听到皇女殿下这样说，将军们面面相觑，一位赔笑道：“哦，我亲爱的殿下，实际上……我们之前一直是在另一位大将军的带领下进攻联邦的，大方向的决定不是我们做。”
　　“我没事，只是在想怎么样更快通过三道关卡。”
　　掀开帐篷看着逐渐恢复秩序的天鹅堡，康妮说道：“哪位愿意留守在这里？”
　　“我来吧，我有留守经验。”一名年迈的老将起身说道。
　　第572章 亲戚
　　“居然这么快就被破了第一道防线，莫斯卡这个国家可真是废物，还不如早点把天鹅堡让出来给我们，让我们帮助他们防卫帝国的入侵。”
　　“大人，您说的是。”
　　康妮前进的下一个目标——山湖城中，灰鹰公国军队的将军正在评论着天鹅堡的失陷，一旁的小厮嘴上阿谀奉承着，心中不由怒骂。
　　法提尔王国占了天鹅堡25年，最后被帝国打败逃离，帝国收了莫斯卡的礼物后把这座城池还给莫斯卡。要不是这件事，到现在天鹅堡还不一定是莫斯卡的呢。
　　同理，山湖城的强宣称拥有者也不是灰鹰公国，他们也只是鸠占鹊巢。
　　本地的小厮乐呵呵地给将军倒酒，将军喝完后挥挥手随手丢给他一些金币，小厮跪在地上捡着金币，拿上酒杯和酒壶离开。
　　这个将军起身打开窗户，整齐划一的灰鹰军队正在空地上操练着，恐怖的气势围绕在军队上方，和贵族的军队不能同日而语。
　　想起情报上说的帝国这边军队的负责人，他露出冷笑道：“康妮・阿奎拉？我亲爱的表侄女，你就在这儿遭受人生第一场败仗吧。”
　　“山湖城立在一座山上，那是前往第三道防线最近的路线。之所以叫山湖城是因为那座高山顶上有着巨大湖泊，传闻里面有只水巨灵在沉睡，所以一直在冒出清澈的泉水。”
　　坐在魔法马车上前进，康妮给众人介绍着自己搜集到的资料，没想到维塔开口说道：“这个传言是真的，我的资料中韦斯特先生和这位水巨灵交谈过，它似乎受了很重的伤，一直在那里修养。”
　　“按照时间推算，它苏醒的日子也就在着五六年左右。”
　　“有说过它是怎么怎么受伤的吗？”
　　艾莎非常好奇，康妮不满地敲击着狼少女的脑袋让她认真听讲别跑题

　　“驻扎在那里的是灰鹰公国北地大公的军队，那个北地大公是我祖母的妹妹的丈夫，率领这支军队的是我一位表叔，他们站在伪王那边。”
　　艾莎听到了「站在伪王那边」这句话，放下手边的蛋糕道：“就是有仇是吧，康妮你别担心，到时候我把他头割下来给你当球踢！”
　　“这句话哪儿学的，据可靠消息，他前几个月成为了传奇。”
　　“哦。”
　　艾莎听说他是传奇了然地点了点头，随后打着哈欠似乎是有些困，直接躺在马车上睡着了。
　　无奈摇头，康妮打断她的义愤填膺后继续说道：“我的这位表叔是个很有本事的人，与北地蛮人打仗时靠着极少的兵力不落下风，比战术我比不过他，前期估计要打一些败仗。”
　　“他们驻守山湖城的兵力如何？就他一个传奇吗？”正在驾车的洛伦诺询问道。
　　“就他一个传奇战士，阿诺，你有把握缠住他吗？”
　　回想着一路上遇见的传奇职业者，还有库尔托领那位和兽人对抗的传奇战士，洛伦诺握了握手掌，并不确定自己能不能和战士进行对抗。
　　根据师父那边的书籍记载，传奇是一种蜕变，连平凡的战士都能变得极为强大，不过被大军耗死的传奇战士历史倒也不在少数。
　　比起游侠盗贼这些技巧型敏捷类职业和高贵的施法者，他们太过笨拙，无法脱离战斗进行恢复。但无论如何，传奇就是传奇，基本要用人命才能堆死他。
　　“我不确定，我也不想和传奇战士正面对打，试着放风筝倒是可以。”
　　洛伦诺明确地说道，如果只有一个传奇追她她会试着跑，如果四五个十多个传奇来追她……那她就让这些家伙尝尝什么叫神子之怒。
　　“嗯……我主要是担心你出现在战场上会让他放弃坐镇冲着你来。”
　　传奇不会轻举妄动，但是有机会抓住帝国二皇女，康妮不信自己那位见利弃义的表叔不会行动起来。
　　听到康妮的担忧，半精灵少女咧起嘴角：“不用担心，一个传奇战士我还是能跑得了的，只要别来其他传奇我就能应付的过来。”
　　军队一路前进，路上并没有遇到其他怪物，或者说那些怪物看到这支庞大的军队都不由躲藏起来，生怕他们兴起，以屠杀它们为乐。
　　为保证充足的体力和精神，军队前进的并没有过快，背后有着帝国——天鹅堡这条供给路线的他们可以放心慢行，以此保持最好的战斗状态。
　　五天后，当翻过最后一座山头，高耸的山峰出现在军队面前，康妮走下车用望远镜注视着半山腰的山湖城，向身边的几位将军询问道：“我们该驻扎在哪里？”
　　“这个地方不错，哪怕有埋伏也难以攻击到我们，只要在森林中清出一片空地，营地就算完成了。至于天气转暖毒物出现的问题，我们需要速战速决，不用考虑这点。”
　　一位有对抗经验的将领说道，康妮点头同意了他的说法，命令传递下去，树木被清理掉做成围栏，一些斥候已经出发散开前往四周白雪皑皑的树林，查探是否有敌人或者危险生物，还有更多斥候准备出发。
　　洛伦诺从车上跳下，感知瞬间扩散开来，无数的动植物陷入休眠。但是某些生命力活跃者还在窥视着这片营地。
　　查探到那些人，半精灵少女对正准备出发的斥候们道：“直走314米米处的大树，雪地底下有人，这个方向走100米，偏移四十五度角前进152米，那里也有……”
　　将自己当做雷达，洛伦诺指明那些生命力尚且活跃的生物，斥候们顿时以崇拜的目光看着半精灵少女，他们也想要这种能力！
　　没一会儿，斥候们便带着那些可疑人物来到营地中。但是也有一些斥候并未回来，应该是遭遇了不测，洛伦诺望了眼那些被带回来的人，里面有士兵也有猎户。
　　第573章 没有侥幸的战斗
　　“大人，我我我只是农户而已，什么都不知道啊……”
　　营地中猎户颤巍巍的说道，那些斥候则早就无法发出声音，下巴被卸了下来，洛伦诺稍微看了几眼便回到康妮的魔法高塔中，闭上眼睛小憩以保持最为良好的状态。然而不多时，战斗的声音便让她从床上坐起。
　　打开窗户，一支箭矢从营地外射向半精灵少女，洛伦诺顺手抓住直接丢了回去，看向四周，一些斥候正在骚扰营地内战士的休息，已经有帝国的斥候前往解决了。
　　洛伦诺刚要回去继续休息，脑海中突然有了新想法，跟思考着什么的康妮说了句，转身走出魔法高塔准备收集一些生命力，希望收集完毕后够用。没一会儿，洛伦

　　诺把四周无论死活的敌方斥候的生命力都搜集了过来，来到营地临时搭建的瞭望台上注视着远处的山湖城，挥动一团等身高的生命力凝液觉得有些不足。
　　“算了，先试试吧。”
　　精神注入生命力中，猩红色的液体迅速在压力下凝结聚合，缓慢地缩小为了一枚璀璨的晶体，表面不断有裂痕浮现，又在精神力下恢复如初。
　　制作完这枚晶体，洛伦诺感觉精神力损耗了一大部分，她把等人高的液态生命凝结到现在这个程度。实际上里面还是液体，而没有变成固态形式。
　　维持着现在的状况，她抬起手掌瞄准远处的城池，催使着精神力汇聚在生命力结晶后方，她要试着把这东西像炮弹一样发射过去，然后让它在对面的军营内爆开。
　　这个举动不为了别的，只是想扩展一下远程手段和试试离她极远的玛姬努斯之血是否有着杀伤力。
　　呈仰角向上，洛伦诺左手竖起大拇指，右手像拉着弹弓绳一样将生命力结晶捏在手里，将精神力灌注进去后直接松开，水晶以极高速度飞射出去。山湖城的守卫不像天鹅堡的守卫，全部以严肃地表情对待着巡逻这件事，眼观六路耳听八方。若是有任何可疑的人靠近城池他们会立马射杀。
　　为防止帝国军队从外面进来，连山脉另一边的道路也暂时无法通过，夜间也施行着宵禁政策，几乎不可能让低阶隐匿者迈入城市之中，这还是只是整个城市，更别提军营等地。
　　“那是什么，炼金炮弹吗？”
　　一名巡逻的卫兵发现天空中划过的血色线条大声喊道，洛伦诺射出的水晶速度实在太快，划过天际直接进入山湖城的地界，在艾雅的精准规划下直接落入军营中。
　　下一刻，巨大的爆炸声响起，生命力水晶缺少远远不断的生命力，终于压制不住里面被强行压缩的猩红血液，猛地爆炸开来！
　　血液溅向四周的士兵，灼烧感从被溅射的部位产生。虽然杀伤性不高，但造成了极大骚乱。
　　“看样子我的生命力离开我且没有精神力之后还是具有极强攻击性的啊，以后要小心些不能留下血液了。”
　　拿着康妮的超远望远镜注视发现城内产生的骚乱，洛伦诺知道这是自己血液造成的，实验成功，康妮接过望远镜注视着山湖城，思考着这边能不能远距离打击。毕竟军队有机械类的高射炮，虽然不多。
　　不过一道结界在城市上空浮现后她直接放弃了这个想法，防护箭矢结界一开，这么远的距离投射类物品很难丢到城市中，现在丢完全就是浪费。
　　时间一天天过去，四周环境已经探测完毕，山湖城可以说是固若金汤。除了正面突破完全没有办法进去做些小动作，里面还能在短暂时间里自给自足，和天鹅堡就差了一扇大门。
　　“康妮殿下，让我们强攻吧，有时候战斗是难免的。”
　　康妮想要找出减少兵力损失的最好办法。但是并没有发现敌方有任何缺陷，将领们没有任何不满。但他们知道，战争战争总是要有人去死的，不管是自己的人还是对面的人。
　　康妮望着将领们，最后闭上眼睛点了点头：“拜托你们了。”
　　随着总统帅的一声令下，整支大军迅速行动起来，刚参加战争的康妮什么都没说，用隐身术默默地站在一旁望着将领调兵，集会时偶尔插嘴几句，更多的是听。
　　军队很快组织完毕，士兵按照编排一支支冲进山林中，径直奔向对面山上的山湖城，洛伦诺和艾莎也混在其中，康妮留下了维塔和砂洛帮忙处理事务。
　　另一边，山湖城也看到了帝国军队正大举进攻，一名亲信向康妮的表叔佩格汇报道：“佩格将军，敌方正在靠近，似乎是做好攻打我们的准备了。”
　　“是吗，”康妮的表叔喝下一口烈酒起身道，“开城门，出去迎战。”
　　“是，我这就下达命令，但是我们为什么不缩在山湖城内呢，这样他们永远也别想攻破我们的防线吧？”
　　亲信亦步亦趋地跟在佩格身后有些不解，明明防守能少死些人，为什么一定要出战。
　　“可我们不止要防御，还要想着反攻帝国啊，”佩格爽朗地笑了一声，“光躲可是会彻底失去军队的锐利的，这场战争反正没有让我们灰鹰公国陷入险境。所以可以输，可以败，但是一支军队连出城迎战的锐气都没有了，那也就没了未来。”
　　“如果是防守我们自己的国土，当然要万分小心。但若是别人的，那自然要狠狠地与帝国战上一场。”
　　“我明白了。”望着被打开的城门，帝国将领们的表情更加严肃，一队队镶嵌灰鹰勋章的战士从城内涌出，两军的距离不断缩短，即将发生交

　　火。
　　“为了帝国！”
　　“为了灰鹰！”
　　下一刻，双方军队在树林中撞到一起，没有任何阴谋诡计的肉搏战在此刻发生，无数的鲜血撒在森林之中，地面上的尸体迅速增多，洛伦诺平静地注视着战场，隐匿在树林间寻找机会带走几个。
　　第574章 试探的战斗
　　行走在战场上的游侠洛伦诺并没有看到其他高阶的影子，中阶也只是少量，大部队并没有立即行动起来。看样子目前处于试探阶段，不准备立刻展开生死之战。
　　从康妮那里洛伦诺了解到，她那个表叔是喜欢战争的狂人，肯定不会在低阶士兵陷入颓势时就立即撤离，至少要让中阶碰撞片刻。
　　不过这些都不关洛伦诺的事，少女只负责想办法多杀些敌人，同时将军队的损失降到最低，她并非有才能统领他人的人，只要做好自己的事情就行。
　　要不要立刻高调加入战场呢？
　　望着小心翼翼猎杀低阶职业者，玩的不亦乐乎的艾莎，洛伦诺招呼着她过来：“艾莎艾莎，去问问降临要不要我高调的出来战斗。”
　　“好。”
　　艾莎向自己的阵地前进，不一会儿就带来消息，称皇女殿下只要保证自己的安全就好，洛伦诺一出来估计中阶和高阶都要一股脑地战斗到一起，康妮的传奇表叔说不定会为了解决洛伦诺出战。
　　很让人信服的解释，洛伦诺打消帮忙的念头隐藏在森林中，好好地当着一位普通游侠。当然，她也有在收集着渗入土壤之中的生命力，为了确保敌方看不出她已经走上战场还特意留下一些生命力保证尸体活性。
　　在她的感知中，很快找到了那位据说是传奇战士的佩格・提耶尔，他正在城墙上注视着战场，观察着现在势均力敌的双方，佩格转头问道：“那位皇女殿下有没有上战场？”
　　传递战场消息的传讯兵说道：“暂时还没有，血液和尸体没有消失迹象。【欢;:迎d”进？”入？【,！f夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　“千万不要松懈，如果出现异动立刻告诉我，我去解决那位殿下。”
　　收回注视的目光，洛伦诺调整着姿势躲藏更深一些，希望自己不要造成传奇入场的局面。欢快地捡着尸体，洛伦诺平稳发育着，在靠近一名敌方战士正要绞杀他时，半精灵少女突然发现一个斥候爆发出不应有的速度朝她冲了过来。
　　原来这些「不起眼」的中阶已经上场了啊。
　　洛伦诺这才意识到中阶没上场只是战士没有，双方在暗中都派了很多的隐匿类型职业者出现在这森林战场之上。毕竟这里树木茂密人多眼杂，谁也看不出来有没有低调的中阶职业者出现。
　　战士能从他站场时间、打击力道等方面看出实力，隐匿者连看都看不见能说什么，两个隐匿者撞在一起恐怕也是默不作声，又或者强的直接秒杀弱的。
　　反手抽出聚血与那位中阶斥候的匕首相撞，洛伦诺这才发现到他身上缠绕的影子，意识到这可能是个影舞者。
　　「引导生命力」！
　　左手用力捏紧，影舞者的身体突然间瘫软下来，洛伦诺趁机用聚血插入他的腹部并避开他的重要器官，接触之下立即用引导生命力让他因血液流通不畅暂时昏迷，然后从手套中取出迷烟拍在这个影舞者的脸上。
　　多多少少是个中阶，应该很了解城内的状况，可以带回兵营审问审问。
　　拖着这个影舞者，半精灵少女回头看了眼血肉横流的战场微微叹气，她自己也不知道自己在叹气什么，恐怕是在感叹生命的易逝吧。
　　“来，我抓到个中阶影舞者，看看能不能挖出点消息。”
　　“多谢殿下帮助，来人，把他拖下去！”
　　带着俘虏回到营地，洛伦诺把人丢给一名将领再次离开，正要重返战场却被康妮叫住：“阿诺，你能在他们退兵时想办法潜行进入城市吗？”
　　“我可以试试，有什么要我做的？”
　　“很多，调查他们的兵力分布和营地内状况，食物和水源如何……”
　　康妮跟她说了很多事情，她都一一记住，洛伦诺重复一遍后皱起眉头：“我可能要一两天的时间完成这个任务，麻烦倒是不会很麻烦，但是太杂了。”
　　“没问题，反正没有十天半月攻打不下山湖城。”
　　根据这些老将的推测，这场战争大约要打个一年半载，洛伦诺和康妮她们在完成合围后应该就会离开，或者在平原战场上再呆一段时间。重新回到战场，战斗仍旧在继续，森林化作一个巨大的绞肉场将所有人混在一起进行搅拌，来的路上洛伦诺还看到森林中

　　的一些生物或生物族群远远注视着这里，看样子是想带点东西回去吃。
　　等带回去发现有很多烂肉也不知道它们会不会骂骂咧咧的。
　　洛伦诺充满恶意的想到，随即继续刺杀起一些看着很厉害的战士。
　　战斗一直持续到五个小时以后，人员已经换了一批又一批，两边都没有让士兵战斗一个小时以上，这对低阶战士来说也有些无以为继，很是默契地退兵后让新的士兵上场。
　　洛伦诺原本还以为会发生使用计谋取胜之类的事情发生，可惜这里是森林，两边也没有什么能够施展计谋的空间。毕竟都没有强大的法师帮忙，现在也没有到使用珍贵施法者的时候。
　　天色渐暗，双方的战斗目前并没有产生结果，单纯比拼兵力是不会那么容易得出结论的，又是一次不约而同，为了防止那些观战的怪物趁夜色偷袭军队，两方同时吹响退兵的号角。
　　这场景如果不是了解情况，真有一种讲礼貌的感觉啊……
　　见他们开始退兵，发出感叹的洛伦诺趁着这个机会跟了过去，白雪因为阴暗的天空无法反射太多光芒，洛伦诺的被动隐身已经激活，悄然躲藏在众多士兵中前进。
　　过了许久，洛伦诺看到山湖城的城墙与城门，确定没有施法者打扮的人员后混在军队里继续前进，在靠近火把时抹过蓝水晶戒指使用隐形术。
　　靠近城门，半精灵少女突然感到一阵心悸，抬头望向城内发现一名施法者正在使用真知术扫描，她当即躲藏到一名体型高大的战士身后躲过视线。在一番躲避之后，洛伦诺顺利进入山湖城中。
　　第575章 又想偷袭？
　　潜伏在山湖城内，洛伦诺注视着军营方向，凝视片刻决定先在城内转转。
　　经过半个小时的观察，她城内的居民都在居所内不敢轻易出门，路上满是士兵在巡逻。看样子是进入了宵禁政策，听着感知传来对灰鹰军队的怒骂与埋怨，洛伦诺不断转移，倾听是否有足够重要的信息。
　　“tmd，灰鹰公国可真不要脸，我们拉这么多食物过来他们居然按照市场最低价买，强买强卖，真是该死啊这些家伙。”
　　一群商人正在不满地谈论着灰鹰公国的所作所为，听情况是他们投机倒把想发笔战争财，结果反被灰鹰公国用武力强迫着让他们把价钱降到最低。
　　另类的安抚手段吗，难道他们就不怕之后没有商人过来？
　　哦他们确实不怕，反正这不是他们的城池，这里大部分也不是灰鹰公国的子民。
　　“别说了，明天我们离开后就回去跟商会说明，让国内所有商人都注意起来，别到山湖城进行商贸买卖了，看看他们能自给自足到什么时候。到时候悄悄跟平民说会高价收取粮食，让他们别卖给军队。”
　　“那群泥腿子怎么敢跟军队斗呢，你想太多了。”
　　“不不不，我们可以悄悄买通守门军官嘛，让他睁只眼闭只眼放我们出去。然后在粮食上弄些伪装，带些违禁品，让他以为我们是要带违禁品而不是粮食出去……”
　　商人们密谋着要给灰鹰公国一个好看，洛伦诺并不看好他们的行动，倾听片刻就把商人准备搞军队的消息传给康妮。随即仔细听着居民的谈话，结果就是他们也对军队很不满。
　　“那明明是我们的粮食，他们却全部抢走还说什么按需分配……”
　　“大地女神在上，我辛辛苦苦种出来的粮食就被他们这么拿走了，每天还只给我们这么点吃的。”
　　听着居民的谈话，洛伦诺倒觉得战时按需分配这件事。如果真的能够做到公平公正倒不失为一种好办法，可惜居民的粮食加上商会的粮食加起来分配，似乎都不能让民众满意。
　　要么是民众全是饿死鬼，要么……
　　也不管有没有用，把居民无法吃饱这件事悄悄告诉给康妮，洛伦诺抬头望向兵营，用脚踏了踏地面，感受着令人安心的生命力悄然向兵营摸了过去。来到灰鹰公国的军营边缘，洛伦诺望着诸多的岗哨确定自己无法过去，闭上眼睛呼唤康妮，让她稍微给一些助力，很快军营内发出了整齐划一的踏步声，一队队人马从军营跑向城门。
　　“敌袭！敌袭！”
　　为了防止怪物偷袭，双方刚停战不久，康妮为了给洛伦诺潜入军营的机会再次展开交战，半精灵少女用灵能感知凝视着军营里减少的兵力，悄悄地潜入其中准备看看是否能寻找到一些重要的情报。
　　感受着军营中央的威压，她绝了到传奇营地内探查的想法，不动声色地潜入一些将领的军营中搜寻，结果还真找到了些东西。
　　她走到类似与指挥官的帐篷内，第一眼看见的就是牢牢锁住的金属保险箱，镶嵌在地面上无法被次元手套收进去，保险箱表层的反制魔法也让一些类似开锁术的法术无效。
　　对此艾雅另

　　有办法，她取出砂洛给予的种子贴在保险箱柜门缝隙处，植物滋长与影响植物同时发动，细小的植物立刻生长而出，根系和藤蔓沿着缝隙长入。
　　利用植物感官，她看见了一些情报，其中最重要的让洛伦诺神色凝重。
　　“嗯，好，我知道了，好，我会小心的，你先回来吧。”
　　康妮听着洛伦诺的汇报揉动眉心，让前去骚扰的军队小心撤回，等人回来后立即召开了会议，会议上康妮向诸多将领说起洛伦诺找到的情报：“皇女殿下在敌方军营发现情报，恐怕有一小支精锐军队绕过了天鹅堡正准备从我们的后方突袭，灰鹰公国要与那支军队里应外合解决我们，从时间来看离我们已经不远，或者就潜伏在我们身边。”
　　“我去清理那支军队。”一名将领站起说道。
　　“不，让……”
　　康妮还没说出指定人选，洛伦诺从帐篷外走入，公主殿下见到她后说道：“阿诺，辛苦了。”
　　“没什么，倒是那支军队怎么办？看情报应该是由联邦学院的一些学生组成。”
　　“你和艾莎去解决吧，如果觉得有困难可以把维塔带上。”
　　“全部杀掉还是带回来？”
　　康妮闭上眼睛犹豫片刻，似乎是在计较得失，很快做好决定：“能被派来打我们的应该没什么价值，全部杀掉吧。如果有什么你认识的倒是可以带回来，毕竟你认识就说明他比较有名。”
　　“行，我现在就带着艾莎过去。”洛伦诺一口应下，被锁住的情报里还携带着学院军队的前进路线，倒是并不会太过难找。与帝国营地隔着较远一段距离的大山内，一支数十人的军队正在啃食着十分精致的军粮。尽管没有生活，他们还是吃到了温热的食物与甘甜的水源，看着根本不像是军队，而是人数众多的冒险者队伍。
　　这是联邦学院的军队，和其他支援战争的学院军队不同，这支队伍里面还有两名高阶职业者，一名法师一名游侠。
　　“我们应该不会被二皇女洛伦诺给发现吧？”游侠向法师问道。
　　“不会，上次音乐之国已经侦测出来了，她只能搜寻至多三千米以内的情况，可能探测范围还会更小。”
　　法师给游侠解释着，随即抬起眼睛看向山湖城的方向，他们这支小队是准备与灰鹰军队两面夹击解决掉帝国军队的，第一要求就是不能被洛伦诺给发现。否则可能不是夹击而是单方面歼灭了。
　　他们原本的打算是靠近一定距离后让灰鹰军队对帝国军队发起进攻，佩格・提耶尔攻向康妮公主牵扯住洛伦诺的步伐，这支学院小队配合着灰鹰军队将帝国打散。
　　只要没有意外，就算抓不住二皇女和她身边的几位，帝国的军队也得被剿灭。
　　第576章 先发制人
　　如果可以，联邦自然也想像音乐之城般。但像之前一样众多高阶和中阶来围剿洛伦诺的情况几乎已经不可能复现了，至少在战争时期没办法复现出来。如果他们真的敢这样做，恐怕帝国就敢长驱直入缺少中高阶职业者的各个区域。
　　在联邦看来，进行包围阻断的这支的军队最强者自然是皇女洛伦诺，只要牵制住她和法师康妮，剩下的人不足为惧，艾莎、维塔和砂洛展露出的实力并不强大，他们也不觉得这三个没有名气的家伙有多强。
　　若是洛伦诺知道这件事，她恐怕只会感叹自己的光芒掩盖住了某位狼人少女和构装少女。实际上队伍的实力水准到现在依旧没变，艾莎排第二，维塔排第四却在不断逼近第三位的康妮，恐怕没多久就会超越康妮。
　　“诸位同学不用着急，慢慢吃，我已经通知了提耶尔先生，明天晚上18:00能够到达。”作为军队统领者的法师对同学说道，他们也放缓了吃东西的速度。
　　就在这时，尖锐的魔法警报骤然响起！
　　“敌袭！”
　　瞬间丢掉手中的食物，所有人全部拿起自己的武器警惕注视四周，但却没有发现任何人影，法师直接抬手给高阶游侠施展真知术，游侠的眼中散发出明亮的光芒。
　　配合自己优秀的搜寻能力，他几乎瞬间就发现了隐藏在营地外树后的人影，长弓指向那边，队伍里擅长远程攻击的都做好了准备。
　　“谁，出来！”
　　“本来想偷偷先杀掉几个的，真可惜。”用平淡的语气说着危险话语，一道让所有人都感到颇为熟悉的身影从树后走出，身边还有一位兽化人出现。
　　夜色之下，遮掩月亮的乌云散去，月光映照雪地，同时也反射出了两人的面容。在那一瞬间，联邦学院众人的身体紧绷起来，法师更是吓得差点施展法术直接逃跑。

　　洛伦诺没想到这个魔法警报的范围设置的这么远她还没发现，结果就是自己被找到，无奈地与艾莎从树后走出注视联邦军队。
　　“几位好啊，”洛伦诺微微一笑，“给你们一个选择，现在投降还来得及，又或者为了联邦尽忠职守？”
　　如果没有必要，半精灵少女还是不想杀人的。毕竟她看了一眼这支军队，里面的职业者并没有之前围剿过她的。看样子是实力不达标没有被选上或者因为害怕没有来。
　　不管是哪一种，她觉得都有劝降的可能。
　　果不其然，军队内的某些人稍显意动，可是注意到身边的人没有动弹，他们也不敢直接投降，一名义愤填膺的学生站出来喊道：“你们帝国因为你的缘故进攻我的家乡现在却要我投降？想都不要想？”
　　“是吗，那真是太可惜了，不过我要说明不是因为我才让帝国进攻联邦的哦，本质上是帝国借着这个名义想让联邦赔款哦，那么只有一位说了不想投降，其他人呢。”
　　帝国名义上是为了她才向联邦复仇，还好只是名义上。不然洛伦诺总觉得心里过不去，毕竟如果因为她才让那么多民众受难的话她也会很难受。
　　半精灵少女相信女皇陛下也没有过「帮她报仇而发动战争」这种想法，她要是真的关心自己，就会知道自己不想要这种方式的报复。
　　有位为了国家而抗争的学生在前，没有经历过死亡威胁的一些职业者也放下投降的心思，他们心中对自己国家的热忱还是击败了自己想活下去的想法。
　　但另一小部分经历过死亡威胁的就不一样了，他们知道自己的生命更加可贵，而且对国家的归属感也没有其他人那么大。只不过发现自己只是小部分，只好按捺住投降的意思。
　　没有一个人回答洛伦诺的问题，见几乎所有联邦职业者都用怒视的目光注视自己，她微微耸肩双手握住长剑，对一旁已经握紧巨剑的艾莎道：“你先别动，等一下帮我看管些犯人，我要是打不过你再上。”
　　“哦。”
　　艾莎的心情低落下去，洛伦诺一个人向前走去，缓缓抽出不死斩与鸣磐。“杀！抵抗到底！”
　　指挥官法师举起手中法杖大喊一声，自己却仗着是施法者退到安全位置，所有的施法者几乎都这么做了，手里的法术也没有全用出来。除了几个被联邦学院资助的贫民法师。
　　他们这些有钱的法师可以说是对联邦并没有什么归属感。之所以参战只是为了联邦承诺的一些花大价钱也买不到的稀有法术而已，根本不值得他们牺牲生命。
　　洛伦诺注意着施法者们的情况，见他们大部分出工不出力也就留了些许注意力，更加专注与眼前的其他敌人，不死斩与鸣磐附着上庞大的生命力后增长几分，几枚飞刃正旋转在身边。
　　三名战士发动冲锋一同突进过来，从不同的角度包围洛伦诺，剑刃自上而下劈斩。对于这些相比之前音乐之国遇到的战士稍显有气无力的斩击，她侧身躲过一剑，两只手的长剑各架住另外两人的斩击。
　　其中两名战士似乎专精摔绊技巧，他们突然一脚踢向半精灵的小腿，洛伦诺没有丝毫动弹，即将被踢中的小腿骤然各凸显出一根尖锐无比的血刺！
　　收不回脚的战士知道被刺中的后果是被洛伦诺更好操控体内血液。当即使用「动作如潮」强行扭转动作，收回左腿的同时还再次高举长剑用力砸下。
　　地面因巨力凹陷下去并出现裂痕，散发着魔力气息的箭矢朝洛伦诺射来，还有几只则击碎了飞向战士的血色飞刃，皇女殿下像是陷入绝境，只听说过那次音乐之国围剿粗略情况的人露出喜出望外的神情。
　　“嗬——”
　　洛伦诺握紧长剑深深呼吸，体内的血液加速涌动，她靠力量和技巧结合直接震飞几名战士，箭矢被瞬间斩断。
　　「提气斩」！
　　第577章 投降与否
　　异化的猩红色气体吹散所有箭矢和投射物，将战士推开数米，洛伦诺的双眼已化作猩红，四周的地面开始向上涌出之前储存的生命力。
　　敌方视角中，犹如岩浆般的红色液体从土壤中渗透而出，感知强大或有探查危险专长的职业者快速后退，他们能感觉到液体的危险是脆弱身体所无法承受的。
　　“呼——吸——”
　　半精灵少女身边的生命力浮空而起，十枚飞刃旋转着割向前方敌人，更多生命力则向着天空射去，上升到一定高度后轰然炸裂，血雨朝着学院小队劈头盖脸落下，法师们见状立刻给自己附加一层屏障。
　　血雨不断滴落，落在屏障上发出如同硫酸烧灼一般的侵蚀声，穿着重甲的战士任凭血液滴在甲胄之上，魔力甲胄没有事情发生。但是普通的重甲迅速出现腐朽和铁锈。

　　最为惨痛的则是游侠，缺少防护措施的他们在刚遭受血雨袭击时没有重视，如同硫酸般的生命力液体与他们的皮肤产生剧烈反应，酸蚀感这才让他们了解到不起眼血雨的恐怖，他们只好往树下躲避，但这也只是一时的办法。
　　洛伦诺站在原地注视着围绕住她的战士，恐惧灵气悄悄散发而出，黑色雾气掺杂着红色雾气悄然升腾，所有人心中的恐惧感都为之增幅。
　　展开杀意波动，半精灵少女的眼神顿时充满侵略性，她注视着面前众人寒声说道：“这是最后一次机会，投降——还是死亡？”
　　「权柄威压」「皆当敬畏」！
　　类似龙威的威压从洛伦诺身上扩散开来，意志薄弱者的恐惧被直接引爆，有投降意图的他们当即跪倒或单膝跪倒表示臣服，有的甚至昏迷过去。
　　高阶法师自然顶住了这次攻击，他注视着那些投降者的情况，立即意识到这是个机会，果断单膝跪地装作没有承受住精神冲击的样子。
　　将近七成的学院职业者直接在洛伦诺的震慑下投降，洛伦诺不知道他们究竟是不是因为自己引爆恐惧而投降，但这并不妨碍半精灵少女接受。
　　血液落在他们身上后不再形成侵蚀效果。而是迅速在手腕上凝结出手铐牢牢锁住投降者，施法者甚至是五指被锁，确保他们很难施法。
　　剩下的三成意志坚定或对她抱有极大情绪的职业者抗住了这道爆发式的恐惧攻击，望着突然投降的战友知道他们是因为精神攻击才投降的，没有去考虑里面是否有浑水摸鱼的家伙，坚定地望着洛伦诺。
　　“可恶……如果不是山湖城走漏了消息，现在绝对不会是这样！”
　　其中一人咬牙切齿地说道，洛伦诺听到后顿时露出奇怪的表情，倒不是因为什么「世界上没有如果」之类的说法。而是他这句话让半精灵少女了解到队伍内另外两位的实力还没暴露出来，特别是艾莎。
　　传奇攻击康妮，以此拖住洛伦诺让洛伦诺无暇攻击其他人，这个是能够做到的。可除了她和康妮以外还有两位隐藏很好的小朋友呢。
　　根据面前这些学院学生的表现，半精灵少女按照最谨慎的情况略微估算了一下他们的实力，艾莎加上维塔肯定是能全部歼灭的。
　　“多说无益，还站着的人来吧。”
　　洛伦诺举起双剑，落下的雨滴渗入土壤后再度化作尖刺漂浮于空中瞄准众人：“既然想用死亡证明自己不与帝国同流合污，那我就成全你们的大义。”
　　没有等这些因精神冲击导致站立不稳的职业者调整好状态，洛伦诺便趁着他们衰弱的时候瞬间发起进攻。
　　半精灵少女不是贵族也不是遵从礼仪的人。不管是从那个层面考虑，她都没必要对面前的敌人手下留情，让他们能够拥有喘息的机会！
　　两柄长剑瞬间斩过四名坚持站立的战士，之前联合起来攻击洛伦诺的四人连喘息时间都没有，费力握紧的武器直接被打飞，长剑刺入胸甲与头盔的缝隙将战士直接杀死。
　　踏着轻快的步伐，洛伦诺逼近了后方仍旧站立的战士、游侠和施法者，巨大的力量瞬间打飞游侠的兵器，洛伦诺连看都不看他一眼直接离开，身后悬浮的利刃直接戳穿他的喉咙。
　　“啊啊啊！”
　　施法者颤抖地施展着法术，心中的恐惧影响着他们的施法专注程度，有不少心智不够坚定的法师施法失败，少数的才能放出自己的攻击或者防御法术将攻击一一避开或者用血液阻挡下来，洛伦诺侧身轻巧地不断闪避战士的攻击，一位影舞者刚从阴影中窜出想要用带毒匕首刺入少女的胸膛，她头也不回地一剑刺出瞬间削下头颅。
　　几名战士拼尽全力向洛伦诺发动悍不畏死的冲锋，半精灵少女望着向自己冲杀过来的战士们用力踩踏地面，几人前方的地面凹陷下去。
　　他们见到大坑也根本不能停下脚步。如果在这里停下，唯一的机会也将消失不见！
　　几人的双腿发力，颇为默契地一同跳过坑陷直奔洛伦诺而去，半精灵少女微微抬手，隐藏的血刺从土壤中飞射而出。但是并没有击中任何人，数道屏障直接抵消攻击。
　　洛伦诺留有余力用灵能感知和植物感官望向那些仍在坚持的法师，血刺直接穿透他们没有任何防备的身体，这才转头将注意力放在对她发起进攻的战士上。
　　握住双剑做好准备，洛伦诺望着他们毫不犹豫地释放了「疾风斩」，冰冷的寒风刮过每人的要害，洛伦诺用不死斩隔开他们的武器，颇为勇敢但阵营不同的战士们全部被命中一剑——
　　她并没有用不死斩攻击他们，而是用的鸣磐。
　　不清楚里面是否有好人，不清楚他们死前是否有后悔自己的决定，洛伦诺面无表情地用长剑结束他们的生命，尸体落下后望向仍旧眼神坚定的剩余敌人。
　　半精

　　灵少女不由在心中叹气，现在她实力比起这些职业者太过强大，总觉得自己像是邪恶的一方。
　　【你又没有道德，这样想就好。】
　　艾雅如此说道。
　　第578章
　　混迹在人类社会一年多，逐渐产生道德观念的洛伦诺将心底的些许仁慈抛去，甩掉鸣磐上的血迹望向剩下的敌人。
　　杀掉他们能少掉不稳定因素，帝国军队进攻山湖城能够更加容易，帝国士兵的死活她并不关心。之所以杀掉联邦这些不愿投降的人。仅仅只是因为她判断杀掉他们能让自己更好的活下去而已。
　　洛伦诺如此告诫着自己，眼中最后一丝怜悯消去——既然他们要光荣的战死，那她就完成他们的心愿。十五分钟后，洛伦诺从顽强的战士身体内抽出鸣磐，顺手甩掉血液让它化作生命力，望着颓废的投降者们说道：“诸位请起来吧，既然你们选择暂时屈居人下，我不会对你们怎么样的……只要你们不准备怎么样。”
　　“艾莎，你后面我前面，把他们带回营地。”
　　给俘虏们足够面子，洛伦诺和艾莎带着他们往营地走去，没一会儿就回到营地，一路上也没遇见有人反悔想要暴起解决掉洛伦诺和艾莎。
　　当然，也有可能是半精灵少女解决那些人的速度太快了，让俘虏们不敢对外表似乎没什么伤实际上确实没什么伤的洛伦诺动手。
　　把抓到的俘虏交给将领们，洛伦诺也不去管他们之后会如何，伸个懒腰回到帐篷，康妮正研究着新的法术。
　　“不讨论如何攻陷山湖城了？”
　　“不讨论了，我已经决定好平推过去，剩下就看将领们的能力，”康妮将法术卷轴收好，对洛伦诺的说道，“我其实是这么想的。”
　　既然山湖城想依靠偷袭来解决帝国部队，现在偷袭的队伍已经被抓住，不如将计就计把灰鹰部队给引出来，然后按照计划上所说王对王将对将。
　　只不过灰鹰那边原本比帝国多的将已经被灭了一位，学院军队就是那被灭的将，洛伦诺和康妮纠缠住佩格・提耶尔，让帝国军队和灰鹰军队明刀明枪打上一场。
　　森林里想那么多计划屁用没有，不如直接整合起来一波推过去。
　　“终于想明白了啊，”洛伦诺打着哈欠说道，“再不济还有艾莎呢，不用担心。”
　　“不是担不担心的问题，如果可以，我当然不想艾莎出场。毕竟艾莎和维塔算是我们队伍里的隐藏战力，暴露了恐怕会有更强的人来抓你或者抓我。”
　　“别想这么多了，看明天的情况吧。”
　　说是不讲究任何计谋，结果在战斗开始之前康妮又派了一支队伍从后方绕过去并原地待命，战斗的时候没什么用。但如果敌军战败并开始溃散，那就很有用了。
　　“我会在帐篷里等着佩格・提耶尔冲过来。到时候会用骑士誓约将你拉过来，如果有情况维塔能临时拖住。但恐怕她支撑不了多久，一定要尽快赶回，明白了吗。”
　　“明白。”
　　洛伦诺出发前分别亲吻一下留守的康妮与维塔，带着艾莎还有砂洛跟随军队向战场进发，来到山湖城不远处，城门打开，灰鹰军队一涌而出向他们发起进攻。
　　混乱的战斗再度开始，洛伦诺悄悄躲避起来收集生命力，等待时间点一到佩格提耶尔冲入战场。
　　晚上17:50分，暴风雪再度刮起，战场上的局势越发扑朔迷离，至少到现在为止两边都没有出现较大失误，时间一点一滴过去，当来到18点整，一道壮硕的身影走出大门。
　　散发着传奇气势的佩格提耶尔望向战场，高举右手挥下，气势汹汹的中高阶士兵全部出现在他身后，整齐划一地站立在原地，随着他一声令下，士兵们全部冲向战场。
　　呜——
　　低沉的号角声响起，帝国这边的中高阶职业者也已经上场，两方都没有拖延下去的欲望，想要就此决出胜负。
　　佩格望着越发混乱的战场和漫天飘雪，不由说道：“我一定要打败帝国军队，让他们知道不让传奇带兵绝对是个巨大的错误。”
　　说罢他便拿起自己的长柄巨斧，双腿肌肉虬结，望着帝国军营的方向，对身边指挥官说道：“看好城门，如果军队出现颓势立刻提醒我。”
　　下一刻，佩格便冲入战场，在战士群中展开杀戮！
　　巨斧疯狂在阵地中旋转起来，传奇战士一边杀戮一边冲向军营，洛伦诺对此眯起眼睛，站在阴暗处感受着地底积蓄的血液，抬手扣动响指。
　　地下的生命力瞬间汹涌而出，没有操控生命力做些精巧的动作，半精灵少女需要保证自己的精神力，那些生命力升到天上。随即如同之前对付联邦学院一样彻底炸开。
　　一时间血

　　雨滂沱，雪和血夹杂在一起让雪地逐渐染上鲜红，灰鹰士兵立刻感到猛烈灼烧感，更有甚者血液直接滴入他们的眼睛让士兵瞬间失明，反观帝国士兵，他们没有受到任何的影响。
　　佩格见状冷哼一声，果然攻击军营是对的。如果在这里与洛伦诺战斗，遭殃的不止是被他掀飞的帝国军队，自己的军队将损失更重。
　　“皇女殿下，我现在要去找我的侄女了，想保护她就快回来吧！”
　　即将远离的佩格大声呐喊，洛伦诺却并不着急，将落在地上的生命力再度汇聚起来，让它们缠绕在手上变成固态结晶，等待康妮的召唤。贝蒂之眼监视着战场和前方区域，康妮自然看到了正狂奔而来的表叔，算出他即将接近后立刻对洛伦诺发起召唤，半精灵少女即刻出现在她的面前。
　　背起康妮用血液粘合在一起，洛伦诺在即将面对传奇前突然笑了笑，康妮不由问道：“你笑什么？”
　　“想起了一年前逃命的时候，还好现在的任务已经变成拖住，希望艾莎能快点让敌方军队大量减员吧。”
　　洛伦诺托着康妮的屁股往上抬一抬，望着出现在视野内的佩格收起长剑，取出幽邃，并将特殊的箭矢准备好，接下来就要看她是否能把传奇战士拉离战场了。
　　第579章 吟游诗人的加持
　　绑好康妮，洛伦诺也看见了狂奔而来的佩格・提耶尔，恐怖的速度让半精灵少女不禁皱眉，抬起弓弩对其发动攻击，一支支爆炸箭矢射向男人。
　　灰鹰将军不闪不避硬接下这些攻击，身上的铠甲闪闪发亮没有丝毫受损，他裸露在外的身体连皮都没破。
　　扛起康妮拔腿就跑，半精灵少女倒退着前进，确定自己的弓箭攻击对他没什么用又让血刃去试了试，结果刚碰到皮肤就被强大的生命力场销毁。
　　好吧，自己似乎确实没办法对传奇战士造成伤害。
　　洛伦诺跳跃在树林之中，众多专长让她在森林和山脉中越发快速，背上的康妮都因为坐在洛伦诺背上有些想吐，只好施展法师缓解自己的眩晕感，同时问道：“要不要我帮忙。”
　　“还没到那么着急的时候。”
　　洛伦诺两人与佩格并没有拉近距离，暂时还用不上让康妮帮忙阻挡，确定自己远程攻击对他无法造成太大伤害后，半精灵少女干脆地将取出的爆炸弓箭放回并换成了用于束缚的箭矢。
　　随着箭矢发射，它在空中便直接爆开化作一团团粘稠的丝线向战士笼罩而去。依附在佩格的身上，滑腻的感觉让他不由抖了抖粗大的眉毛，忍住这怪异的感觉继续追逐。
　　洛伦诺不慌不忙地继续射出这种箭矢，随着粘稠物的增多，佩格也感受到了身体似乎有些受限。
　　这是她新拿到的东西，新年过去一天的时候她有用康妮的高等传送术回到抑魔镇，把买来的礼物送给了师父，师父也准备好了礼物给她。
　　那是一本半精灵少女没有看过的书，名字叫做《特殊道具制作指南・典藏傻（涂抹掉）简易版》。
　　里面的字和图画都是手写的，洛伦诺轻嗅了一会儿发现墨水都还是近几年的东西，加上那熟悉的字体，答案已经很明显了，这是本亲手写成给她的。
　　厚厚的一大本指南记录了很多东西，有十分有用的也有看着似乎没大用的，这个「束缚箭矢」就是根据指南制作，随着稠丝的叠加，敌人的速度会越来越慢。除非用火焰把身上的丝线烧的一干二净。
　　但它又极其耐烧，基本很难清理，需要药水才能在短时间内彻底清理干净。
　　洛伦诺不断用箭矢射向佩格，灵能感官能感知到他的活力流逝速度正在变快，想必是在用更大的力量强行扯脱蛛丝保持原本速度。
　　可惜的是这样并不能让洛伦诺耗死他，少女能够看见他体力的恢复速度比掉落速度要快上很多很多。
　　算了，慢慢来吧。
　　正当洛伦诺准备和佩格缠斗到底，等待康妮等人的好消息，佩格却不愿意如此被动，举起巨斧对准半精灵少女，活力开始迸发而出。
　　“康妮。”
　　“我已经准备好了。”
　　这很明显是冲锋的前兆，洛伦诺呼唤一声康妮，法师小姐已经做好施展力场墙的准备，要直接截断佩格的冲击过程。
　　“喝！”
　　随着一声低吼，佩格踏碎地面冲向两人，康妮迅速施展力场墙，让它直接拦在佩格的身前，刚开始冲刺的他立刻就被截断冲刺。
　　“佩格・提耶尔，我们还是等待军队的消息吧。”
　　洛伦诺向传奇战士发起提议，就在这时，歌声从远处的战场传来。
　　于此同时，帝国与灰鹰军队的战场。
　　在洛伦诺与佩格・提耶尔离开之后，战斗终于往正常的方

　　向展开，佩格身边的亲信，一位高阶吟游诗人用幻音术大声呼喊：“诗人团！”
　　另一边帝国的吟游团队头领也做了同样的选择和他同样的选择，躲藏起来的吟游诗人分别从两边后方走出，拿起自己的乐器中线对垒。
　　这些吟游诗人并非冒险团队里只需要让乐曲辐射到1-6人的那些，军队中的吟游诗人要做的就是将歌曲的力量传送给每一个士兵。所以都有着能够与其他吟游诗人进行连携歌唱、连携演奏的专长。
　　低阶的吟游诗人全都只学习了一种乐器，有的甚至只学习了一首歌曲的演奏方法，顶多只有1-2级，以此作为演奏的基石。
　　中阶吟游诗人负责引导和指挥低阶。如果没有高阶吟游诗人，他们是能够进行大合唱的，当有了高阶则会化作绿叶，作为高阶吟游诗人的陪衬。
　　随着吟游诗人一声令下，不同风格的激昂乐声伴随着魔力向双方军队士兵的耳中涌去，整支军队瞬间士气大振，两首激昂的战斗乐曲越发激烈，士兵们都不同程度的受到增幅。
　　「激发勇气」！
　　【帝国之歌・序曲】/【灰鹰之歌・序曲】！
　　双方的军队都因为乐声全体被附加上魔力灵光，长剑挥动的越发快速，自己国家的乐曲让他们提起精神，把多余的杂念剔除出去。
　　中阶吟游诗人让乐曲整合完毕，低阶吟游诗人因为共同的专长「投入演出」进入大合奏，他们看向高阶，拿起自己的乐器做好准备。
　　高阶吟游诗人拿起指挥杖，于自己的阵营互相对视一眼，无视掉对面的乐曲开始自己演唱。
　　“雄壮的灰鹰啊！翱翔于天际！我们绝不会被暴风所击倒！”（灰鹰国家用语）
　　灰鹰那边开口就是极为高昂的歌声，由高阶歌唱带动中阶的副歌进行配合，灰鹰士兵的士气立刻提升起来，气势上立刻将帝国压制下去。
　　帝国这边高阶没有忙着唱歌，而是挥舞着指挥杖让中阶先行低声吟唱，原本激昂的乐曲逐渐低沉，预示着颓废的到来，歌词更是透露着一股悲惨的气息：“啊-败亡的旧王朝啊，它已完全坍塌，无法阻碍他国征伐的马蹄。
　　墓地之中的骸骨诉说着，那拥有唯一血脉的百灵啊，请快些逃吧，逃到谁都找不到你的地方安定下来，只有这样你才能远离一切纷争。
　　但即使如此，百灵鸟还是死在了墓地之中，死在她最为信赖的人的手中，不知过了多久，亡魂将其复活，它们对死而复生的百灵再度说道——
　　啊，百灵鸟啊，快些逃吧，逃到谁都不认识你的地方……”（旧耐瑟瑞亚语）
　　第580章 故事编织的乐曲
　　呜，陛下把自己的故事编成乐曲了啊……
　　洛伦诺通过植物感知能更加清晰地听到歌词， 通过聚血了解故事详情的她知道歌曲写的究竟是谁，不由疑惑到底是哪个吟游诗人完成了乐曲。
　　“我也是这么想的，洛伦诺・玛姬努斯。”
　　几番试探了解到自己恐怕抓不住滑溜的游侠，加上还有自己侄女的帮助无法用冲锋靠近半精灵，佩格也不再尝试去做无谓的攻击，站着倚靠在树木上冷笑道：“不过赢得终归是我的军队。”
　　“连统帅都跑出来了，我可不觉得失去统帅的军队可以获取胜利。”
　　“要这么说的话，我亲爱的侄女不就在你背上，帝国不也是失去统帅的军队。”
　　男人无所谓地说道：“我只要负责当一个不会战败的象征就好。和雕像一样，我是军队中的最强者。所以也是凝聚士兵们力量、被他们所崇拜的人，并不需要我去做多么详细的指挥，那些东西我都是交给军师和亲信的。
　　我擅长的并非指挥，而是训练和战斗，我相信自己的军队，他们绝对能够将你们帝国军队彻底击败。”
　　失去了战斗的欲望，他和洛伦诺谈了起来：“在清楚我确实不适合思考计谋后，我就没再去管军师怎么做了，知道吗，有个国家内战，一方的领导者不懂军事却说出了让军队向前前进一米的话来，结果就是领导者让自己的军队节节败退。
　　我虽然职位是将领，但实际上是领导者和领主的位置。”
　　「军队支柱」或者「军队中心」吗？
　　半精灵少女隔着很远距离注视佩格，这两个专长简单来说就是对将领的崇拜，士兵们的士气和凝聚力都会大幅提高，前置需求很简单，那就是需要将领有某一方面的「强大」。
　　实力越强、领导力越高、胜仗越多……只要将领足够强大，他们就会拥有这个专长，麾下士兵只要没看到将领死去，他们就能保持足够强大的气势。
　　注视着男人轻松的表情，洛伦诺听着歌望向战场，他们两方谁也奈何不了谁，现在反倒是战场上的胜负更加重要，都在等其他人的通知。

　　灰鹰军队暂时压制住了帝国军队，激昂的歌声让士兵士气不断叠高，歌曲中的魔力影响着他们的身体，让他们变得更加强大。
　　反观帝国这边，稍显低沉的歌曲没有激起士兵们的士气，他们被迫处于防守势态，尽力抵抗着攻击。
　　战场之上，艾莎一脚踩碎敌方士兵的头颅，砂洛操控着植物将士兵脖子扭断，树精少女疑惑地看向帝国乐队：“这个歌曲真的能带来胜利吗？”
　　“可以啊。”
　　艾莎接话，望着砂洛一脸迷惑的表情，狼少女指着耳朵让它抖抖：“我听见了低沉中的愤怒与不甘哦。”
　　德鲁伊少女听到这个提示不由眯起眼睛，帝国和联邦的第一章歌曲在此结束，很快又连上第二章。就在此时，一名被压制的帝国士兵怒吼一声掀翻敌人的长矛，高举长矛刺入敌方士兵的胸膛。
　　传入耳中的帝国乐声让砂洛侧目——乐声发生了变化，就如同士兵暴起一样。
　　【帝国之歌・浴火】/【灰鹰之歌・突破风暴】！
　　“站在狂暴的风雨之中，让我们作为鹰去打败风雨，让我们化作鹰去逆风而行……”
　　灰鹰之歌仍旧满是激昂，但是灰鹰士兵们却渐渐发现帝国士兵逐渐不再被压制，而是用有些愤怒的眼神注视着他们。
　　帝国之歌的第二章曲子主旋律从阴郁变得轻柔，甚至开始充满希望。但副旋律却透露着一股风雨欲来的味道，高阶诗人歌唱道：“随着美妙的新生活到来，百灵鸟心中的愤怒越变越少，她在认真思考要不要放弃过往的仇恨在这里歌唱。但是过去总会追上那些想要遗忘过去的人——”
　　歌声与乐声顿止，下一刻，如同暴风雨般的剧烈乐章来临，就像某人逃脱不了的命运一样！
　　“朋友们偶然得知了百灵的身世与过往，他们全部起了歹心，试图将百灵骗入猎人的笼中。但是他们失败了，焦躁的他们让百灵发现端倪，慌张地落下羽毛并冲入恐怖的暴风雨！
　　无数猎人得知消息，进入暴风雨中追赶着落魄的百灵，百灵吟唱着愤怒而凄惨的歌声，飞翔在雨夜中不断躲避猎人的巨网。
　　很快她便被逼入绝境，燃烧的火焰在后方召唤着她，望着所有的猎人，百灵哀嚎着径直转身飞入火焰之中，在猎人们以为猎物已经死去的时候，异样发生了——”
　　“百灵鸟突破火焰，化作不死鸟的她带着怒火向猎人冲去，誓要将他们焚烧殆尽！”
　　第二章进入高峰，暴风雨般的乐声化作熊熊烈火，充斥着愤怒与不甘的歌声将灰鹰公国激昂的乐曲压下，帝国士兵在经历压迫过后直接奋起反击，歌声与魔力带来的增幅比灰鹰士兵受到的更加强大，甚至还带有类似狂暴的迹象。
　　「创生圣言」！「提振战力」！
　　古老的语言从帝国方的高阶吟游诗人口中怒吼而出，庞大的魔力释放并加持到所有的战士身上，他们直接对灰鹰士兵展开反扑，灰鹰诗人听见帝国诗人吐出的语言顿时眉头紧皱，眼中流露出不甘。
　　创生圣言是一种失落语言的遗存片段。据说是比龙语还要古老的语言，力量十分强大。
　　它极难达成和学习，先决条件是智力15，魅力15，基础意志要足够强大，然后要对文字、歌声、语言深入思考并探究本源，这样才能窥探到它的只言片语。
　　简单来说，歌曲对拼灰鹰帝国的诗人团输了。
　　军队落入下风，灰鹰那边的将领没有犹豫，挥动旗帜喊道：“法师团！配合士兵！限制敌方活动！”
　　见敌方的法师团参战，帝国这边的法师也立刻行动起来，数十名法师开始围绕战场进行法术对决。
　　第581章 霜狼
　　战斗正式进入最后的硬碰硬阶段，无数的增幅法术施加在各自士兵身上，亦或者用法术改变着战场的地形，光怪陆离的风景不断出现在所有人的面前，有人被石化，有人被烧灼……
　　地面不再平整，而是变得极度危险，战士们无视了危险的地形杀向对面，艾莎伸了伸懒腰，悄悄离开战场潜入森林之中，望着军队之间的战斗拿出康妮给的变身术。
　　这是康妮交给她的任务，让她在不暴露的前提下杀死敌方更多的魔术师与吟游诗人，最好彻底破坏他们的阵型，让他们无法再进行战场歌唱。
　　变作另一个人后，艾莎将霜月进行了伪装，用康妮给的法术卷轴将其涂抹成黑色的制式巨剑，这样就差不多了，战场不比洛伦诺被包围的那次，这里可没有人紧盯着一个人观察。
　　只要艾莎杀得够快，那么就没有谁可以知道她的真

　　实身份，望着重新开始飘雪的天空，少女举起巨剑，深呼吸过后发起嚎叫：“嗷呜呜——”
　　狼吼声响彻整个战场，大雪渐渐开始变得冰冷刺骨，没有一朵雪花落入敌人的袖口，接触到联邦的士兵的皮肤，他们的热量就会被立刻吸取一部分，加快热度流逝，而己方士兵则毫无影响。
　　做好了准备，艾莎望向法师团握住霜月，直接激活自身的狂暴能力！
　　风雪越发凛冽，狼少女瞬间从靠近帝国的森林冲入战场之中，巨剑不断以超高速度横扫着，残肢断臂不断地飞起，在联邦军队之中直接开出一条血路。
　　“拦住她！”
　　嚣张前进的艾莎直接被联邦发现，负责指挥的将领想破脑袋都没想出这支军队哪来这么强的敌人，不过时间不等人，将领一声令下让军队围剿过去。
　　无论如何，绝对不能让这个不知底细的家伙靠近法师团！
　　单枪匹马冲入敌阵的艾莎很快受到阻拦，无数的战士前仆后继向她靠近，狼少女对此不慌不忙，恐怖的寒气正在谁也没有发现的情况下扩散开来。
　　低阶战士靠近就是送菜，他们手中的制式武器或者破旧武器很轻易就被霜月斩断，没有出战负责防守的中阶战士围拢，艾莎单手抬起巨剑斩向这些自认为皮糙肉厚的战士。
　　剑刃瞬间命中一名战士的魔法武器，抗下攻击的战士双腿陷入雪地，还没等他高兴，他就发现自己的手臂似乎失去了知觉，抬头望去，这才发现自己的手臂已经冻满寒霜。
　　啪嗒——
　　收回巨剑斩向另外的战士，艾莎随便一脚踢在双手冻结的敌人身上，途中踢中了冻结的双手，寒冷死硬的肌肉和脆弱的骨头完全崩裂开来，战士绝望的目光下，他的手臂寸寸爆裂，随即自己也被踢飞出去。
　　当他落在战友的怀中，战士的眼睛已经失去光芒，那一脚直接将他的心脏给踢爆。
　　挥动着黑色大剑，艾莎每一击都掀起沾染着血液的白雪，加上足够高的攻击频率远处望去就好像一朵雪白的鲜花正在不断盛开凋谢。
　　如果有战士胆敢阻拦她，艾莎就会没有任何技巧的一剑斩下，恐怖的巨力让靠近的战士全部单膝或双膝跪地，抗性不够高的人双手会立刻从里到外冰冻起来，寒冷抗性够高则是骨骼粉碎。
　　没有任何技巧，没有任何思考，兴奋而嗜血的无名少女狞笑着冲入灰鹰军队，没有任何人能够阻拦她，而寒冷，仍旧在灰鹰毫无所知的情况下蔓延，远处体质与抗性较低的法师和吟游诗人不由颤抖着，感受到了严寒。
　　面对狼少女的血腥杀戮，终于有人按捺不住跳了出来，身穿重甲的高阶战士挥动手中巨锤从远处就发动冲锋，紧接着靠近艾莎后便高高跳起，凭借下落的力量砸向她。
　　昂起头，艾莎右手肌肉开始紧绷，接着就是手臂、肩膀、腹部……
　　全身肌肉开始发力，骨骼如同发动机般不断响动，当战士向她挥锤，她也单手向着战士挥剑！
　　「凶蛮重击」！
　　两者相撞，艾莎脚下的地面凹陷下去，双腿落入积雪之下，四周的积雪如同埋放过炸药一般爆炸开散落在天空，想加入战斗的其他人全部被轰飞出去。
　　高阶战士面色狰狞地喊叫着，他很自信地觉得艾莎打不过自己，因为艾莎的手臂已经流下鲜血。
　　事实也正是如此，战斗双方仅僵持一秒便分出胜负，下一刻高阶战士倒飞出去，眼睛在空中失去了光泽，身体整个扭曲起来，软若无骨，盔甲中爆出鲜血，而那柄魔法武器也失去了原本的光泽。
　　霜月拍在地面，艾莎从积雪中拔出自己的两条腿，站姿逐渐嚣张起来，弯下腰肢让一只手呈爪状搭在地面，肌肤上开始浮现雪白纹路，无数的雪花遍布在肌肤之上，脸颊和脖颈则是出现了了一颗雪花组成的狼头。
　　“猎物，快到碗里来！”
　　狼少女瞄准越发接近的法师团队冲了过去，他们开始慌张起来，施展法术时的手不停颤抖，口中呼出的热气化作云雾，有很多法师这才发现由于天气寒冷，颤抖的双手根本无法完成法术的手势部分。
　　怎么回事，不应该这么冷啊？
　　法师团队的将领这才反应过来，稳定地施展出「火墙术」用低矮的火墙包裹住所有法师，他们在火焰下才逐渐从极寒状态退出。
　　灰鹰公国的高阶法师看向战场，雪花不断飘落，战士们仍旧在和敌人斗争，一切都显得很正常。可他比智力稍弱的感知总告诉他其中隐藏着巨大危险。
　　“大人，我们拦不住那个野兽一样的女人！”
　　一名半精灵惊慌地说道，高阶法师看向艾莎，发现她仍旧在冲杀过来，拉起半精灵法师的衣领道：“怎么回事？”
　　“那个女人太强了！”
　　法师抬头看去，狂暴的野蛮人不吃任何精神控制冲向这边

　　灰鹰公国的高阶法师见到这一幕咬牙切齿，正要亲自动手却察觉到一缕危险的目光，回头看去，帝国的高阶法师正虎视眈眈看着他，似乎他稍有异动对面就会丢个弱智术过来。
　　“啧……竖立力场墙，把自己保护起来！”
　　将领沉声道，继续与帝国法师互相对视盯着对方，谁都不敢轻举妄动，法师们立刻构建起一个巨大的力场墙，完完全全将所有法师包裹其中。
　　艾莎狂奔到力场墙边用力砸下，力场将霜月反弹回来，狼少女扫过法师们的脖子，转身望向吟游诗人的方向，下一刻朝着那边奔跑而去，吟游诗人们见状吓得其中有些人产生杂音。
　　中阶吟游诗人将歌声重新拉回，高阶吟游暂时停止歌唱，拿起细剑起身准备对抗这个野蛮的野蛮人。但艾莎却突然放缓脚步停在敌方的阵营之中，让所有人都不由大吃一惊。
　　艾莎望向被伪装起来的霜月，随即说道：“时候到了啊。”
　　时候到了？什么时候到了？
　　战士们满头雾水，但不妨碍他们冲向狼少女，艾莎颇为费力的双手抓住越变越重的霜月，随后将其高高举起，然后猛地插入地面！
　　“冰雪女神在上，让寒冰冻结一切吧！”（北地语）
　　武器效果——「极度深寒」！
　　空中飘动的雪花因魔力停滞在半空，恐怖的寒气从霜月之中释放而出，飘动的雪花汇聚在霜月之上变作一颗巨大的狼头，战士们的武器在靠近艾莎的最后一刻直接停住，接近极寒的寒气将他们瞬间冰冻。
　　十米范围内的战士没有高阶，无论强弱全部都变成冰块，五十米范围内的低阶战士因体温骤降而死，百米范围内所有的战士都受到了寒冷伤害，身体直接变得难以行动。
　　而更远处的联邦战士也受到了极大影响，更惨的还是安全位置的吟游诗人，没有准备的他们歌声瞬间被打断，瑟瑟发抖地裹紧衣物。直到火焰升起才有所好转，但是已经有体质低下的法师直接冻死。
　　此时她已经深入灰鹰腹地，这种不分敌我的攻击全部落在联邦人身上，帝国则只有小部分人受到影响。灰鹰将领们望着艾莎制造出来的寒冷空地，眼底升起恐怖与害怕。
　　灰鹰的军师，佩格最信赖的人注视着颓势完全展现的军队，微微叹气对将领们下达指挥：“放弃战斗，退回城内进行休整，通知佩格大人，我们失败了。”
　　收到指令的灰鹰军队迅速而有序的开始撤离，帝国将领见状眼底闪过兴奋，大声喊道：“小心追击，不要放跑他们！”
　　艾莎重新抬起霜月，望向自己周围的冰雕露出满意的表情，这是她第一次正式用这个能力，寒冷环境中霜月会积蓄力量，当力量到点时就能释放强力的寒气，结果就像现在这样。
　　值得一提的是，这个「寒冷环境」并不一定需要自然形成的寒冷，也就是说霜月自己所携带的「寒冷领域」造成的低温环境也能对「极度深寒」形成充能，虽然速度会慢上一些。
　　在与洛伦诺的日常对练中，半精灵少女就发现这个可能是超强传奇武器的能力可以形成一个循环。
　　随着战斗，寒冷领域会越发寒冷，巨剑会越发锋利，也能给极度深寒提供充能，充能完毕后释放寒气，寒冷领域会前进一大截，巨剑的增幅更高，而极度深寒的充能速度又会因此越快。
　　实际上极度深寒不一定要蓄满才能释放，之前对抗战士冻结他们的手臂也是极度深寒的用法，短暂且轻微的爆发就能让他们受到重创。
　　甩掉霜月上的白雪，艾莎正要跟随帝国军队追上灰鹰军队，和埋伏了一手的帝国军队两面夹击，狼少女感觉到什么，看向洛伦诺和康妮离去的方向直冲而去。随即在半途便遇上了往回跑的传奇战士佩格・提耶尔。
　　“帝国不愧是帝国啊，联邦学院小队一直没有消息是你们做的？”接收到己方军队溃败的消息，佩格・提耶尔没有表现出太大的愤怒，望向洛伦诺和自己侄女问道。
　　“是。”
　　洛伦诺只说了是这个词，没必要对敌人说明自己是怎么做到的，不是吗？
　　“哼。”
　　佩格没有多说什么，起身就要向山湖城跑去，洛伦诺却在此时拉动弩弓对这位传奇战士说道：“别急着走啊，再聊聊天怎么样，等你们的士兵全部进入山湖城后再走。”
　　“怎么，想要围困我，”佩格眯起眼睛说道，但很快他就察觉不是这样，望向战场，“原来如此，只是拖延我的时间，让军队能够更好地剿灭有生力量。”
　　“没错，你也是这么想的。”
　　洛

　　伦诺露出笑容，原本要用在她身上的计划现在反倒弄巧成拙让佩格很难回去，现在只能说是自作自受。
　　佩格眯起眼睛，显然不觉得洛伦诺可以拖延自己太长时间，下一刻直接跑向悬崖纵身一跃，从山上垂直跳下！
　　望着从悬崖跳下的佩格，洛伦诺后退几步也冲了过去，跟随佩格飞落悬崖，望着前方的传奇战士直接用弓弩对他进行射击，粘稠物立刻附着在佩格身上。
　　随着一声巨响，佩格靠蛮力安然落地，握住武器抬头看向跟着他跳下来的洛伦诺。如果真的跟下来，他会直接对其发动攻击，将洛伦诺制服后径直离开。
　　可惜的是半精灵少女并没有上当，她站在一颗悬崖的大树上居高临下望着佩格，洛伦诺笑道：“我是不会那么轻易接近我打不过的人的，你就死了这条心。”
　　佩格转身继续奔向自己的军队，洛伦诺保持着安全距离在后面继续放风筝，粘稠物一点点地附着在佩格身上，他的行动速度开始减缓，康妮也不断用冰冻射线攻击他脚前方的地面，妨碍着他的前进。
　　很快，双方就与艾莎撞到一起。
　　第583章 战果丰厚
　　与艾莎碰面的瞬间，洛伦诺便大声喊道：“艾莎！拦住他！”
　　跃跃欲试的狼少女早就等着这句话了，手中的霜月携带着强大寒气向直奔而来的传奇战士刺去，佩格见状冷笑一声，挥斧与其对拼。
　　没有丝毫意外，艾莎刚拼上一招就被打飞出去，佩格也没有乘胜追击，他能感觉到刚刚那下对艾莎的攻击不是很起效，并不足以让那名野蛮人失去抵抗能力，现在去追只会中计。
　　他还有更为重要的事，必须立刻回到部队统领全局。
　　打飞艾莎的佩格继续向前狂奔，洛伦诺继续射出箭矢。只不过这次已经不再是粘稠胶水，箭矢穿过树枝，掠过佩格在他前方的树木上爆炸开来，无数坚韧丝线从箭矢上分散出来。
　　多支箭矢命中同一点，无数丝线编织成网拦在佩格面前，他冷哼一声顶着网线向前跑去，丝线越来越长直到原本的数倍长度才崩裂开来。
　　突破猎网，他本想把网扯下，在拉扯的时候才发现身上的粘稠物将丝线粘在他的身体上难以甩掉。
　　“该死……”
　　忍住脸上蒙着蛛网的难受感觉，高速移动的佩格和洛伦诺已经越发接近战场，半精灵少女身上的康妮早就在半途方向，让她与艾莎一起行动。
　　战场近在咫尺，洛伦诺见时候差不多，闭眼睁眼让姐姐掌控，艾雅轻甩左手随后伸出，无数藤蔓与树木立刻从土壤下钻出将佩格直接顶起！
　　7环「树海」！
　　单独的藤鞭用力将佩格带向天空，随即天翻地覆。作为立脚点的藤蔓向后倾倒，即将连带着佩格甩向远方，发现艾雅意图的战士双腿发力从藤蔓上跃向之前的战场。
　　更多藤蔓拍向空中的他，整片森林都在响应艾雅的呼唤意图阻拦传奇战士，面对无数巨大藤蔓的攻击，他仅仅只是冷哼一声，肌肉鼓动，身体温度快速升高。
　　随着体温升高，佩格握紧手中巨斧的长柄，巨力激活了它的附魔，巨斧上的符文迅速亮起，熊熊烈焰缠绕而上——
　　「附魔：能涌」「附魔：焰爆」！
　　高温让佩格身上的蛛丝和粘稠物完全燃尽，没有立足点身处空中挥舞着火焰之斧，之前很是狼狈的传奇战士直接切开所有挡在面前的藤蔓，熊熊烈火爆燃而起，几个火球丢向四周的藤蔓。
　　随着他激活武器的附魔，四周围困他的藤蔓烧灼的干干净净，不断用藤蔓试图堵上缺口，最后的结果却总是被彻底燃烧，艾雅停止了这无用的行为，深吸一口气呼号着通知帝国军队：“呜——”
　　森林帮助精灵少女将声音传递出去，此时帝国军对灰鹰军队进行的围剿已经初具成效，帝国将领们听到呼号声略有不甘。但他们都知道传奇的恐怖，向军队各处传达命令就此撤退。
　　当佩格追上撤退的灰鹰军队，帝国已经跑出很远，贯彻着敌人强大就跑，敌人弱小就揍的策略，他们可不像灰鹰军队一样需要靠打败帝国军来获取自信。
　　望着自己的死伤五分之二以上的残兵败将，佩格・提耶尔没有多说什么，高声喊道：“回山湖城休整！”
　　另一边帝国的营地里爆发出欢呼声，将领们不得不上台让士兵们不要松懈，敌人随时可能反攻，里面还有一位传奇，一定要小心再小心，下去后特意嘱咐炊事队伍加个肉菜。
　　高层回到营地，一名将领向康妮汇报道：“此次战役我们歼灭了敌方大约五分之二人手，己方损失不大，共……”
　　听完将领的汇报，康妮敲动桌子：“最大的问题还是我的表叔，传奇战士佩格

　　・提耶尔，你们有什么办法吗？”
　　将领们面面相觑，其中一人说道：“法师团是能够困住他的，但前提是敌方法师不做干扰，然后我们就能磨死他。”
　　他只是抗性强大的传奇战士，却不是洛伦诺这种无视许多法术效果、能够借用生命力抵抗法术效果的神子，法师团努努力完全可以将他困住，问题是他并非单枪匹马的战士，而是一支强大军队的将领。
　　难点干扰到众人，洛伦诺说道：“虚张声势怎么样，偷偷传出消息就说传奇法师正在过来，准备将佩格引出来解决掉，帝国不是有很多去向不明的传奇施法者吗？”
　　“靠这个把佩格吓走？”
　　“不，”洛伦诺纠正道，“是给他一个合理的撤退台阶。”
　　半精灵少女复述着脑海内姐姐说的话，听着很是冷酷：“他没有必要跟我们死磕，重要的法师团和吟游团没死多少人，士兵在这次战斗后得到足够锻炼，那死去的士兵可以继续补充。”
　　“重要的是，这里不是灰鹰公国的领土，顶多就是暂为代管而已，送给我们也不是不行。”
　　说着洛伦诺看向康妮：“佩格的性格如何？”
　　“他是被当做提耶尔家族二把手培养的，遇事并不会冲动。至于到底怎么想我也不太清楚，你说的有一定道理，试试也没有太大关系。”说干就干，很快帝国军队内就流传着有传奇法师要赶来解决灰鹰军队的消息，军队内的三四名士兵听后，悄无声息地用各种手段将消息传递出去。
　　之前洛伦诺解决和带回联邦学院俘虏的消息很早就进行了封锁。作为大头兵的探子并没有机会获取资料，还好这次传出了重要消息。
　　很快这个消息就上交到佩格手中，他看着手里的纸条没有言语，向一旁的亲信问道：“你觉得可能么？”
　　“有可能吧，毕竟帝国能够调动的传奇数量……”恐怕，不，一定是所有国家中最多的。
　　“我倒觉得他们这只是在虚张声势而已。”顺便给我个台阶下。
　　佩格能猜出他们放出消息的意图，当然也有可能确实是真的，不过佩格不用太过在意这个消息，战争无非就是兵来将挡水来土掩而已。
　　他打开书桌上的信封，信纸上说传奇法师很快就到，这也是他之所以这么自信的原因。
　　开玩笑，两位传奇骑脸怎么输？
　　第584章 双方援军
　　另一边，帝国军队中并不知道这个秘密。但所有将领都没有放松警惕，做好当下最坏的准备，那就是佩格和灰鹰军队冲出山湖城与帝国军队进行决战。
　　打了这么多仗，将领们很清楚，绝对不能高看他们这些将领的冷静程度，有时候他们会很容易打着打着就上头，然后全部兵力投上去和敌人决一死战。
　　所以最顶层一般都是法师来掌控全局，又或者足够冷静的人来进行决断。
　　为了防止这种情况发生后给帝国军队带来致命一击，众人拟定了几个方案，经过挑选选出最好的一个，那就是互相换家，看看谁杀的更快。
　　嗯，就是非常简单的「及时止损」。
　　佩格肯定比洛伦诺强，但是比起杀人的速度就不一定了，半精灵少女可还有着一柄聚血没用。到时候放出生命力完全可以瞬间绞杀大半灰鹰军队，再用灰鹰军队留下的生命力继续绞杀法师队伍和吟游队伍。
　　这个时候佩格恐怕一刀刀才杀了一成不到的士兵，而洛伦诺拖住灰鹰法师和吟游诗人时，帝国这边就可以着手控制传奇战士了。
　　洛伦诺速度和反应极快，加上灵能感知还有对法术的熟悉，多种因素加在一起，导致她可以很顺利地躲避法师一些能够将她锁住的法术。
　　可是佩格不一样，尽管他的速度也很快。但帝国士兵用人命堆就能减缓他的速度，到时力场墙一拦，保证佩格完全出不去，然后缓缓地进行炮制。
　　但是很可惜，这个最危险的决定还没有用出来，两位不速之客的到来立刻将帝国军队原本的计划给打乱，当然，是往好的方向打乱——
　　帝国重量级的援军到了，两位洛伦诺熟悉的传奇已经悄然来到此地。“父亲！你怎么来了？”
　　康妮望着高大的人影冲上去拥抱了一下，或普斯拍拍少女肩膀说道：“指挥所让我和贝蒂过来支援你们，尽可能快的打通山湖城。然后我会去其他地方，贝蒂会留在这里帮助你们。”
　　法师贝蒂接话道：“还有就是让洛伦诺殿下离开去做另一件重要的事情，当然，康妮你还是呆在这里。”
　　蓝发看似少女的法师望向洛伦诺微微行礼：“殿下。”
　　半精灵少女不太在意礼节，但还是回礼后才问道：“让我去做重要的事情？”
　　“是的，”贝蒂传达了指挥部的话，“这之后您在这里没有办法让康妮

　　继续在指挥方面成长。”
　　“不是，这和我完全没关系吧，”洛伦诺吐槽道，“这种森林面对固若金汤的堡垒，再加上己方没有传奇敌方有传奇。如果我不在你们是准备让整支队伍送死吗？”
　　“是「这之后」没办法让康妮成长，您在这里的任务已经结束，为拖延到我们完成其他任务再来此地争取了足够时间，做出巨大贡献。
　　接下来，我们两个传奇会配合你们占领山湖城，而占领山湖城之后您就得回帝国了，接下来的任务可以带上维塔作为皇室女仆。但是另外两位需要留在这里帮助康妮。”
　　贝蒂坐在椅子上晃动脚丫说道，洛伦诺头上冒出问号，什么任务只能让她带着皇室女仆过去？
　　不过任务就是任务，半精灵少女使用万识之镜后就是帝国「公司」的员工了，还欠了公司债，得按照合同来啊……
　　洛伦诺收回发散的意识：“我明白了，什么时候开始，准备怎么做？”
　　“当然是推过去了。”
　　贝蒂理所当然地说道，开玩笑，这里有两位传奇诶，真的是推过去就赢了。而且还有洛伦诺和康妮这种高阶里的佼佼者在。
　　“那什么时候开始？我也要试试我的吟游诗人能力。”
　　洛伦诺看向康妮，这里的总指挥还是她。既然正面战场暂时不需要半精灵少女救火，那姐姐正好可以实验一下成功成为「超凡之弦」后的能力，也不知道配合上这片环境究竟会变成什么样。
　　“明天吧，通知士兵养精蓄锐一天，明天就进行决战，两位传奇到来的消息暂时封锁起来，明天打他们个措手不及。”
　　漆黑的夜晚，传奇战士佩格同一名黑袍人站在树林中，注视着远处的军营，他礼貌地向黑袍人行礼：“大人，我的兵力已经布置好了，现在就开始吧。”
　　白雪纷飞，月光被乌云笼罩，黑暗之中许多士兵正趴伏在雪地中等待时机，之前的进攻者是帝国，现在局势转换，该他们主动进攻了。
　　传奇法师微微点头，举起手中的法杖念诵咒语，他知道洛伦诺有极强的侦查能力。所以也没有省下自己的法术位，仅数秒时间，帝国营地上空便出现四团扭曲着空气的恐怖火焰。
　　超魔「法术扩宽」——
　　9环「流星爆」！“熊熊烈焰，焚尽一切，赤火流星……”（通用语）
　　洛伦诺和不同帐篷的艾莎猛地睁开眼睛，感知到危险的半精灵少女打开植物感知，瞬间探查到正在使用9环法术的法师和那些虎视眈眈的联邦士兵。
　　不止是帝国派出援军，原来灰鹰或联邦那边的人也到了。
　　洛伦诺瞬间冲破营帐来到法师贝蒂休息的帐篷，突如其来的声响让看似少女的少女惊醒，还没等她反应过来，半精灵将水泼在她的脸上，强制让她彻底清醒。
　　抱住贝蒂冲出帐篷，此时已经过了数秒，四团火焰浮现在营地上空，被冷水冻得一激灵的贝蒂看见火焰瞬间不冷了，没想到自己对红雀城用的战术最后用在了自己身上，还好有洛伦诺在，不然就完蛋了。
　　她倒是死不了，连锁意外术能保证她的安全，可其他人绝对逃不了。
　　从洛伦诺怀中跳下，贝蒂抬手对准天空坠落的四颗火球高速念诵咒语，瞬间扣动响指。
　　法术升环，超魔「法术扩宽」——
　　9环「解除魔法」！
　　垂直落下的火球被瞬间熄灭，艾莎发出响亮的狼嚎，整个营地苏醒过来。
　　“敌袭！”
　　第585章 共鸣之歌
　　营地从沉睡中苏醒过来，所有睡觉的士兵从床上或地上爬起冲出帐篷，斥候们寻找着攻击传来的地方，终于在极远处发现了灰鹰众人。
　　“上！这是攻打山湖城的最后一战！”
　　将领们体内的血液沸腾起来，带领各自团队冲向灰鹰军队，他们离山湖城的距离绝对不足以让他们回去。
　　另一边，灰鹰军队的传奇法师皱起眉头：“对面有传奇法师抵消了我的流星爆。”
　　“所有人准备好迎接最后一战！”
　　听到这个消息，佩格先是心底一沉。随即恢复过来朝自己的精锐们呐喊道：“这是最后一战，只要能够胜利，我们对抗帝国军队的胜绩就能再添一笔，我佩格・提耶尔向诸位战士发誓，只要能够胜利，绝对论功行赏犒赏诸位！”
　　如果他这边只来了一个传奇法师，佩格首先想的是逃跑。但是法师还带来了后续部队，这就不一样了，他想和帝国再拼上一把。
　　“事先申明，如果有危险我会带着你一起离开。”
　　法师低沉地说道，他接到的命令时保证佩格不死，然后才是想办法把帝国打败。如果佩格对他们没有办法，法师也没有必要打

　　生打死。
　　“这是自然，让我们一起过去吧。”帝国和灰鹰双方军队很快交战到一起，四名传奇也互相看到了对方的存在，佩格面色有些难看，而或普斯同样如此，双方以仇恨目光看向彼此，恨不得立刻将对方撕成碎片。
　　“黛尔法师。”
　　“希瑟法师。”
　　比起战士之间的剑拔弩张，两名法师之间礼貌的多。当然，这种礼貌是建立在实力上的——双方都对战胜对面的法师持有自我怀疑态度。
　　贝蒂和希瑟都不确定自己能不能解决对面，就算顺利战胜敌方恐怕也要付出惨痛的代价，希瑟思考后说道：“我们两人就不要掺和进这场战争了，如何？”
　　“这样最好，否则我们两个加入死的人太多了。”
　　蓝发法师颔首同意了这个提议，相当于两个人互相拖住了对方。但又不会切实地造成损失，这个提议在传奇法师之间很常见。毕竟他们这些传奇法师实在是太过珍（惜）贵（命）了。
　　“许久不见，佩格・提耶尔。”
　　“我当是谁，原来是你这个废物。”
　　有仇的双方直接战斗到一起，或普斯在宫变时期被抓和换位时期逃亡几次都有遇上过佩格・提耶尔，互有胜负，现在可以说是再次比拼的时候。
　　巨剑和巨斧碰撞发出打铁般的嗡鸣声，五十米内的士兵被吹飞出去，这里彻底变成了两者的战场，双方吟游诗人的歌声不约而同传入他们耳中。
　　不过出人意料的是，帝国方的曲目并不是「帝国之歌」，而是从未听过的歌曲。
　　战斗开始，洛伦诺没有直接加入战场，而是准备试一试成为「超凡之弦」后的能力。
　　艾雅来到吟游诗人乐团，高阶吟游诗人兼诗人团队将领有些担忧地说道：“殿下，您真的没有问题吗，毕竟我们的诗人都没有系统学习过您会的歌啊，还是说您要演唱帝国之歌？”
　　“你看着就好。”
　　精灵少女不容置疑地说道，诗人首领只好后退，艾雅注视着士兵们，闭上眼睛感知森林中的一切，抬手后轻轻放下。
　　咚咚……咚咚……
　　艾雅开始与森林同调，不，应该说森林正在与精灵少女的心脏进行同调，植物感知范围之内，整片山脉都在回应她的共鸣，感知较强的一些人有所发现，但不知道那是什么。
　　当森林与自己协调一致，艾雅张开嘴巴，吐出从未有人听过的语言，所有听到歌声的人都感觉像是树精在耳边轻声低语：“从古至今，战斗从来没有停止，但是不用担心，森林站在你们这边。”
　　“战士们啊，将胜利带回给我，亲近于我的森林啊，请给我的士兵些许帮助……”（古精灵语）
　　白话所表达的意思就是这样，空灵的歌声卷向所有人，靠最近的吟游诗人眼前忽然有些模糊，被积雪覆盖的白色森林突然让他们感觉非常漂亮。
　　在歌声的引导下，诗人们不由自主将乐器拿起。哪怕不知道乐谱也完全能够跟上艾雅的歌声与曲调，就好像事先就了解和记录过，而那些负责哼唱的中阶诗人也是一样，不知不觉就在该哼唱的时候一展歌喉。
　　随着诗人一个个加入，森林的共鸣越发清晰，空气中的魔力形成特殊的领域笼罩在整片战场之上，士兵们开始出现异样反应。
　　他们的疼痛感迅速减轻，哪怕有也只是十分轻微的痛觉，心中不由回想起自己最珍贵的东西，什么都没有的人则升起怒火，士气正因情绪而不断上涨。
　　与此同时，帝国士兵似乎变得异常幸运，而灰鹰士兵则变得异常倒霉，常青树落下的树叶有时会遮住灰鹰士兵的眼睛，帝国士兵要攻击敌人时树杈上累积的白雪会不堪重负压下撒在敌人身上，灰鹰士兵竟然会被树根给绊上一跤……
　　然而这并非运气上的改变，而是因为整片森林都开始配合帝国军队。
　　在艾雅用古精灵语唱诵的歌曲影响下，这片森林区域出现活化现象。哪怕等战斗结束都不会消失，恐怕数十年后这里会变成一个新的，树人、树精、妖精的乐园。
　　“啊啊——”
　　空灵的歌曲进入高峰阶段，实质化的魔力波动震荡着树木，植物的能量与森林魔力向着帝国士兵涌去，他们身上的伤口稍有修复，身体和精神上的疲惫正在减轻。
　　“女皇在上啊……”高阶吟游诗人震惊地注视着精灵少女。
　　传奇法师略有所觉，望向正在高歌的艾雅，对贝蒂问道：“那位就是二皇女殿下？不愧是神子啊，她所用的语言似乎是不亚于龙语的古代语言吧。”
　　一整首都在用古代语言唱歌，这是高阶吟游诗人所震惊的事情，他也就会几个词语而已。

　　帝国军队在艾雅的帮助下压制住灰鹰军队，法师们在歌声影响下更加专注地施展魔法，斥候们得到森林的庇佑难以被发现，战士们的疲劳正在快速衰退。
　　整个军队士气大增，开始压着灰鹰军队打，传奇战士之间的战斗也快要分出胜负，或普斯每日每夜都在因仇恨和悔恨而自残式锻炼着自己，没有一刻停下过，哪怕成为传奇后也是一样。
　　反观佩格，他是贵族，还是那种老爹是一方领主的贵族，自然是要享受的，他与或普斯岁数只相差一两岁。但是是在近期才成为的传奇，从成为传奇的时间来看就知道差距之大。
　　双方硬碰硬的战斗之中，佩格完全不占任何优势，或普斯全程压着他战斗，禁法者嘶吼道：“佩格・提耶尔，我要杀了你！”
　　夺位战争中他和他的父亲都出了一份力。如果不是这些家伙，他的妻子也不会死！
　　“啧，禁法者……”
　　被称为希瑟的传奇法师不由咋舌，禁法者真的是所有法师都讨厌的家伙，他的能力对法师们来说真的太过麻烦，现在让希瑟自己救援佩格都很难救援。
　　“希瑟法师，你该不会是想救援这位提耶尔家的公子吧，如果你不怕我，可以试试。”
　　看出希瑟的想法，贝蒂无所谓地说道，两者真是实力相差不大的法师，稍微露出点破绽都有可能被解决或俘虏。
　　“大家都是法师协会的，不如你退一步，我可以给你报酬。”
　　“算了吧，头顶上那位知道了，我要死几次都不清楚。”
　　拒绝了希瑟的提议，贝蒂凝视着有些焦急的传奇法师防止他有所动作，或普斯对有些魔法还是无法消除的，希瑟思索片刻，目光放在灰鹰军队的士兵们身上，随即大声喊道：“来帮助你们的将军拦住或普斯！”
　　对佩格忠心耿耿的士兵们得知将军快要落败，他们立刻无视掉自己原本的对手。哪怕伤痕累累也强撑着冲向或普斯，他一下子被纠缠住。哪怕一剑数个士兵，却始终在与佩格拉远。
　　帝国士兵们见状冲上前和那些士兵扭打在一起，为或普斯争取时间，摆脱束缚的沧桑男人注视着传送走的两人，向贝蒂问道：“贝蒂，他们能死吗？”
　　“死应该是死不了，半残倒是非常有可能。”
　　贝蒂挥舞着魔杖说道，希瑟使用不知名传送法术的时候，她当然有所干扰，空间混乱程度肯定比原本更加恐怖，稍有不慎就会缺胳膊断腿。
　　“是吗……”
　　或普斯忍住杀意告诫自己：以后还有机会的，等我与女儿反攻回灰鹰……
　　主帅都逃跑了，剩下的灰鹰士兵除了小部分放下武器投降，大部分里要么被歼灭，要么逃离战场。
　　随着战斗结束，艾雅停下歌声捏动手指，初次在战场上使用超凡之弦所带来的力量很是顺利。毕竟整个军队都在她的加持下展现出超过敌方的实力。
　　打赢胜仗，洛伦诺回到军营看见了康妮，于是问道：“康妮，山湖城那边情况如何？”
　　康妮说道：“我已经派一支小队去接收城池了，应该没问题。”
　　山湖城下，一支帝国军队向城墙发起进攻，攻城槌不断撞击城门，城内没有一个人出来阻拦，只有少数的卫兵试图攻击，这些士兵是灰鹰军队的一员，到现在还没有收到灰鹰军队崩溃的消息。
　　山湖城严重人手不足，攻城槌很快打破原有的城门，城门内剩下的一小支灰鹰军队开始顽强抵抗着。然而终究还是比不过人山人海般的帝国军队。
　　僵持许久，守城的灰鹰军队表现出极强的韧性，帝国军队在后续到来的支援下才将他们杀死或俘虏。
　　彻底占领下山湖城后，战斗完全结束，艾莎反正一脸满足，估计是给她杀爽了，维塔和砂洛倒没有因为战场的残酷产生多大变化。
　　呆在营房中，半精灵少女刚躺下，贝蒂就走进营房道：“殿下，还记得我跟你说的那件事吗？”
　　“不会现在就走吧。”
　　“当然不是，只是希望您能够抓紧时间。”
　　“不急，让我和营地里不用去的三位道别。”
　　洛伦诺起身说道，很快找齐自家的四人，开启小型会议，如此如此……这般这般……
　　跟众人说明情况，半精灵少女耸肩：“我和维塔去另一处做任务，康妮你要小心些，艾莎多保护一下砂洛和康妮两个脆弱的施法者。”
　　“放心交给我吧！”
　　艾莎挺胸抬头，康妮起身与洛伦诺进行着分别前的亲吻，松开嘴唇后说道：“你一定要小心啊，虽然没有提任务的具体目标，但是一定会很危险和艰难的。”
　　“你们也是，一定要小心再小心。”
　　和三人拥抱完毕，洛伦诺带着维塔前去寻找贝蒂

　　“嗯，拜托您了，贝蒂小姐。”
　　“小事。”
　　贝蒂挥手说道，随意施展法术将两人传送回帝国。再度睁开眼睛的时候，四周已是多夫莱的熟悉景象。
　　洛伦诺松了口气，拉着维塔走回宅邸。随即瘫倒在床边，一副完全不想动弹的样子，维塔提示道：“主人，要去沐浴了，需要我帮忙吗？”
　　“好啊-维塔你抱我过去吧……”
　　这时才感觉到身体和精神有些劳累，半精灵少女伸手搭在维塔的肩膀上，维塔抱起洛伦诺向浴室走去，帮助一动也不想动的废人化洛伦诺脱掉衣服和裤子。
　　构装少女帮主人洗澡和擦拭身体，并且乐在其中，迷糊的洛伦诺换上睡衣躺回床上，不由说道：“康妮还在还在受苦吧，真可怜呢……”
　　伸着懒腰，躺在软床上的半精灵少女很是满足，她已经有段时间没睡那么柔软的床铺了。
　　闭上眼睛，她很快陷入沉睡之中，养精蓄锐等待着明天前往皇宫接受任务。
　　第587章 参与他国篡权（今日一更）
　　第二天清晨，洛伦诺像猫一样伸懒腰起床，撑起腰肢让骨骼响起，随后慢悠悠整理起自己，边穿礼服为面见女皇做准备，边感叹：“哎呀，也不知道康妮她们在城里过得怎么样，魔法塔还是不如家里啊。”
　　从康妮为她准备的礼服中随便选出一件穿上，半精灵少女坐上停在家门前的马车，赶往皇宫。“来了？”
　　洛伦诺推门进入皇帝的书房，发现玛姬努斯和佩罗斯佩拉都在里面，皇帝陛下抬头问道。随即低下头注视着什么，半精灵少女好奇地探头，发现两位正在不断翻阅各个战场的情况，并点击着屏幕对军队进行基础布防。
　　“佩拉和我负责总体把控，细节上交由指挥部和各地区将军协调。”
　　见洛伦诺好奇，玛姬努斯说明了一下这个东西的作用，随即说道：“阿诺，康妮那边需要自己去进行锻炼，你在她身边能够降低她的通关难度，现在有更重要的任务交给你。”
　　“请说。”
　　玛姬努斯抬头拍手，一名影鸦出现在三人身前单膝下跪，皇帝问道：“烟火小队的队长安妮・菲尔到了吗？”
　　“陛下，他们已经回到多夫莱，现在在菲尔庄园里。”
　　“你还记得烟火小队吧。”
　　挥手让影鸦离开，皇帝没有抬头地向洛伦诺问道。
　　烟火小队？是安妮・菲尔的小队？
　　半精灵少女还记得小队名字，主要他们算是救了自己一名。所以记得很清楚，洛伦诺点了点头，玛姬努斯说道：“这次他们是明面上负责护送你的小队。除此之外还有一整支外交队伍和保护外交队伍的小队。一名传奇战士在明面，一名传奇刺客在暗中，还有一名传奇法师隐藏在外交队伍里以防万一，防止出现之前的状况。”
　　“这是要我们去哪儿？”
　　“等她和外交队伍还有三名传奇过来吧，到时候一起说明。”很快，安妮穿着一身红色的礼服来到皇宫，进入书房后恭敬地同皇帝行礼，不久之后外交小队和三名传奇到场。
　　“安妮・菲尔男爵，威斯汀子爵、洛尔男爵……坐。”
　　等所有人入座，玛姬努斯这才讲起她们的任务，首先看向安妮：“这次把你们小队从战场上叫回，主要是为了让你们护送洛伦诺前往庞塞国，我们国家明面上需要和他们进行建交，洛伦诺作为外交大使过去。”
　　？
　　安妮和洛伦诺头顶出现问号，互相看了看，两人都不觉得二皇女/自己需要中阶保护。
　　望着两人不解的神情，佩拉轻笑道：“别误会，阿诺是皇女，这次过去还是作为外交象征，能不亲手战斗就不亲手战斗。所以有些麻烦需要你们和护送外交小队的军营队伍去解决。”
　　“明白了，相当于护花使者，只不过皇女殿下是朵伪装起来却人尽皆知的食人花。”
　　安妮微微点头，起身向洛伦诺行礼，半精灵少女则按照老姐说的伸出手让安妮虚吻，以此作为将来一段时间安妮侍奉她的象征。
　　“大致就是如此。”
　　听到她的比喻，玛姬努斯和佩拉都笑了笑。随即佩拉对外交队伍和传奇说道：“和前面说的一样，你们明面上的职责就是建立良好的外交关系，几位传奇负责保护，不过实际上既然说了有明面上的事情，那就也有暗面上的事情。
　　你们是去建交的，然而庞塞国的首都很早就有一支间谍队伍正在活动。所以诸卿还有一个任务，那就是在保证不暴露的情况

　　下，帮助间谍小队进行活动，引发庞塞国的篡权活动。”
　　引发篡权活动？
　　洛伦诺看向其他人，发现他们不意外。于是半精灵少女提问道：“他们不是已经和我们建交了吗，为什么还要引发篡权活动？话说我还以为我们帝国没盟友呢，原来是有的啊。”
　　“阿诺，”听到洛伦诺的疑问，佩拉哭笑不得，“我们不是强盗，而是一个完整的帝国，国和国之间都是利益。所以我们也是有盟友的，况且就算实力不行，贸易也是很大的一个原因。”
　　“至于篡权活动原因，那边的政体和宗教势力有些问题，王室和贵族一直在进行着角斗，正神教会和邪神教会也在暗中施 力，你们这次的任务就是站在贵族和正神教会一方把邪神教会清理掉。”
　　“原来邪神还能光明正大的传播信仰吗？”
　　洛伦诺下意识说道，她倒是在书里看到过这个情况。但由于去的国家都是正神教会居多。所以给了她一种邪神教会不能出现在明面上的想法。
　　一位看着就博学的老人接话道：“当然了殿下，虽然目前大陆总体形式上善良比邪恶更强。但还是有些国家会信仰邪恶神明的教会，以此加强他们对人民的掌控。简单来说就是利用恐惧和暴政统治人民。”
　　所有人瞄了眼微笑的皇帝陛下，老学究按着单片眼镜道：“值得一提的是，贵族和正神教会在一起不一定说明他们是善良的，也有可能是迫不得已借助正神教会的力量。”
　　“总而言之就是这样，”佩拉点头道，“我们也不止是为了做什么善良之举，主要是贵族那边给得比王室那边更多，所以篡权活动要去帮助那边。”
　　“不过为了防止庞塞贵族出卖我们，你们千万不能露出马脚，当做普通的建交行为就好。”
　　搞清楚前去庞塞的任务和目的，众人一一行礼退下，洛伦诺正要离开却被佩拉在走廊叫住：“阿诺，稍微等一下。”
　　大皇女取出一封携白色信件，半精灵少女异常好奇地拿到手中并询问道：“佩拉姐，这是什么？”
　　“我想让你帮我把这封信交给庞塞国的公主格洛瑞亚・柯提斯，她算是王室中的贵族派，和我们一边的。”佩拉解释道。
　　“好，还有其他事吗？”
　　“没有了，如果说有的话……”
　　佩拉拥抱了一下洛伦诺，提醒少女道：“万事小心，那边的情况非常混乱，注意保护好自己。”
　　第588章 过渡（今日一更）
　　2月14日。
　　天气终于从寒冬开始转暖，大地上的积雪正在融化，已经有农民在田间耕作，希望开春时小麦的长势能够更好一些，平坦的路面上，洛伦诺做在马车里有些难受。
　　主要还是因为身上的衣服，这次她是代表帝国出使别国的。身为二皇女当然要注重仪表，所以现在哪怕在大马车里她也穿着难以行动的朴素连衣裙。
　　说是朴素，然而这套连衣裙实际上和小贵族的礼服差不多贵。
　　“安妮，我们什么时候到？”
　　洛伦诺打开窗户向一旁马车内的安妮发问，安妮探头无奈地说道：“洛伦诺……殿下，我们才出发三天，哪里有这么快，连帝国的边境线都没有看到。”
　　关上窗户，半精灵少女无聊的躺在马车的小床上，闭眼进入意识空间与姐姐打起游戏来，很快马车的窗户被敲响，洛伦诺懒得出去，艾雅起身打开窗户，烟火小队的战士哈伯特行礼道：“殿下，这附近有饥饿的野兽，马车可能会产生颠簸，请见谅。”
　　“好。”
　　艾雅回答道，关上窗户后洛伦诺再度出现，用灵能感知与植物感官去注视几人的战斗，他们配合着军队很快将野狼和驱使野狼的豺狼人清理干净，马车也没有产生颠簸。
　　“好无聊啊……”
　　洛伦诺不禁叹气，缩在小小的马车里无所适从，维塔一动不动坐在一旁，姐姐躺在意志空间中边看书边说：“那就回顾一下这些书，反正都在我们的脑海里。”
　　“哦——”旅行的日子很是枯燥，洛伦诺整天都是躺在床上或者坐在马车的桌子边，基本没怎么下去和出现在他人面前过，唯一的乐趣就是用骑士誓约和康妮进行远距离通话。
　　这些天以来，康妮已经将山湖城完全把握好，明天帝国军队就准备前往最后一座拦住他们的城市了，且由于城前有着平原，将领们有着很多操作空间。
　　康妮也试着带了一支小队利用法术在远处进行指挥，小队里面成分很复杂，都是间谍组成的敢死队伍，有趣的是他们彼此还不知道队友也是间谍。
　　可惜的是康妮最近几天也忙碌了起来，无所事事的半精灵少女只好每天摸摸维塔的头发脸蛋，然后用感知探查外面时有发生的战斗情况。
　　日子一天天的过去，十天之后马

　　车离开帝国范围来到无主的草原之上，坐在马车里真变得和公主一样的洛伦诺，这个时候也终于可以出来透透气了。
　　哦不对，她确实是公主。
　　“啊！自然！啊！草原！”
　　十多天没有踏出马车一步，洗漱用水和食物都是由安妮或者维塔送过来的洛伦诺再一次接触到外界，不由深深呼吸着，直接往地上躺了下来。
　　看见洛伦诺的动作，外交队伍中的一些老家伙不由皱起眉头，半精灵少女现在的表现和之前在宣布宴会与公众场合上的表现相去甚远，让他们很不满意。
　　有人想要上去劝告，不过想想皇帝陛下和大皇女，叹气后也没有去管洛伦诺，洛伦诺只是私底下很放松，那两位可不是私底下放松这么简单，祖宗之法什么的说变就变。
　　他们这些老家伙还偏偏反驳不了，皇帝和皇女的知识面比他们都广，他们教训那两个？那两个教训他们还差不多！
　　躺在草地之上，洛伦诺望着众人开始扎营煮饭，感受着自然吹来的风，闭上眼睛睡了过去。
　　有人靠近过来时，洛伦诺睁开眼睛看向安妮，安妮放下粥和面包道：“殿下，你很不适应皇女的生活？”
　　“当然啦，毕竟我没当过公主嘛，以前都是自己走过来的。实际上贵族的生活我也不太适应，老是宴会聚会、礼仪礼仪的，实在是不太适应，你们很适应吗。”
　　“我们小队在外面执行任务的时候，我最想做的就是回家洗澡睡觉，”安妮轻笑，“您也许跟我队伍里的游侠能谈得来。”
　　“天下游侠是一家嘛，”不远处巡逻的崔特西耳朵灵敏，听见后回头说道，“反正脏活累活都是我们干，话说殿下，在还没作为皇女之前你和康妮殿下之间的关系如何啊？”
　　“冒险的事情我更熟悉一点，你们救我的时候就能看出我是主导吧，不过帝国再次见面之后就是康妮决定一些事情了。不过我想做什么她也没有拦过我，崔特西先生你呢，有什么喜欢的人吗？”
　　“他连儿子女儿都有了。”
　　听见洛伦诺的问题，安妮撇嘴，洛伦诺眨了眨眼，难以置信地看向游侠的娃娃脸，他颇为自豪的笑道：“没想到吧，我结婚的很早，要不要给你传授点育儿经验什么的，好让你早点和康妮做准备。”
　　“这种事情还早啦，我和她连法定年龄都没到。”稍微聊了一会儿，崔特西离开继续巡逻，洛伦诺与安妮起身回到车队边上，在吃过午饭后再次前进。
　　一段距离过后，躺在马车内的半精灵少女睁开眼睛，感知中出现了一个倒在地上的女孩，通过植物感官看她的皮肤应该是农家少女，生命力来看似乎是职业者。
　　当冒险者的时候捡了个公主，现在当公主要捡冒险者了？
　　马车很快来到那个少女身边，守卫发现她还有一口气后过来禀报，其他人并不在意这件事，很快球被踢给洛伦诺，询问她应该怎么办。
　　“用治疗中伤卷轴给她治疗一下，用水泼醒后给她点食物吧，安妮，用你的名义就好。”
　　洛伦诺打着哈欠，不准备收留不认识的人，救人已经是极限了，话说当初和康妮一起走是因为什么来着？
　　半精灵少女摸着下巴回想，救人是因为她好心，一起似乎是因为康妮是法师、长得还漂亮。嗯，她是个俗人，肯定是这个原因。
　　所以农家少女她只是救下却不带着一起走也很合情合理呢。ps：最近几天亲戚请客，所以今天还是一更，由于平常是一天两更，今天和昨天的算起来是两更，也就是我休息了一天而不是两天。所以是每月一咕（第589章 庞塞国首都
　　2月25日。
　　经过漫长时间的长途跋涉，外交团队终于来到了庞塞国的首都，洛伦诺用灵能感官注视着外面，这个国家的首都和她去过的音乐之国首都类似，景色和建筑倒没什么两样。只不过少了些音乐和艺术相关的东西。
　　值得一提的是，现在首都似乎更加混乱，至于为什么。
　　“站住，你们是哪里来的？”
　　守城的卫兵直接拦住外交队伍，前面的军队首领哪受过这种气，他以前可是打下其他国家的人，眯起眼睛刚要发作就被老人按下，满头白发颇为硬朗的老人笑道：“我们是帝国外交使团，是来和庞塞国国家高层进行交涉的，这是证明。”
　　老人取出证明交给士兵，士兵双腿一抖差点跪下，帝国队伍可以冒充，这张纸可是王室和贵族联合颁布的通行令，要是谁敢冒充等死就好。
　　“抱歉，这位大人，庞塞国最近老是有下界生物出现，混乱教派正在捣乱，所以我们要小心一些。”
　　混乱邪

　　恶阵营的神明也来凑热闹了啊……
　　听到这个消息，众人心中倒没有过渡慌张，越是混乱越可以浑水摸鱼。但洛伦诺不知怎么的突然心悸，似乎有极大危险将要发生。
　　这之后要小心行事了啊。半精灵少女如此想到。
　　“原来如此，呵呵，你这么做是应该的。对了，如果不够放心可以派人跟着我们到大使馆前面去，毕竟是你们职责所在嘛。”
　　“这样的话真是太好了，感谢您的理解。”
　　士兵点头哈腰让众人离开，临走前，看了眼最为豪华的马车，上面印着的是鲜血迸溅开来的帝国徽记，守卫队长横竖没看出马车上还有哪里有贵族族徽。
　　送走几人后立刻将守城的职责交给副队长，自己急忙跑向某个贵族的家中。“嗯？麦克那家伙要见我，唉，让他进来吧，甜心们，你们先回房间去，老爷我要办正事了-姆啊！”
　　正在和妻妾玩闹的贵族听说队长要见他，不满地让她们回去，同时在心里下定决心。要是汇报上来的消息不够重量级，那就把这个队长换下去。
　　城门队长跑入男爵的家中向他行礼，气喘吁吁地说道：“男爵……呼……呼……”
　　还真是很要紧的事？
　　男爵看他狂奔过来的样子关心起来，用一旁的水壶倒杯水递过去：“别急，喝口茶先。”
　　将茶水一饮而下，麦克终于缓过气，立马说道：“大人，帝国的外交使团进城了！”
　　“哦，就这……嗯？已经进城了？”
　　这可是大消息啊，他必须立刻报告给自己上面的人！
　　随手将自己装散钱的钱袋子丢给卫兵，男爵赞扬了队长几句。随即通知管家立刻备好马车，准备马上就往某位伯爵的宅邸跑。
　　麦克美滋滋地收好钱袋，想起那个豪华马车。当即在男爵离开前说道：“大人，外交使团里有一架比所有马车都要豪华，但却没有家徽只有国家徽记的马车在。”
　　嗯？没有家徽只有国家徽记？
　　男爵听后停住脚步皱起眉头，理论上来说贵族作为外交使者出使他国，马车上会有国家的标记和家族的标记。而如果是平民官员，就算是职位较高也不应该是最为豪华的马车，顶多与队伍里最高的贵族马车层次相同。
　　就在这时，他突然记起帝国昨年发生的大事，吞咽唾沫后让队长等着，自己则进入书房。
　　男爵很快拿出一张有着帝国徽记的纸，拿起来向迈克问道：“你看到的是这个帝国徽记吗？”
　　“当……”
　　麦克本来还想说他怎么会记错帝国的徽记。但看到那张纸上的徽记后，立马就发现它和记忆中刚才看到的似乎有些不一样。
　　沉吟片刻，守城队长终于发现不对，指着血滴上方说道：“对了，我刚才看到的那个徽记虽然和这个很像，但是马车上的徽记图案还多了只手，血液是从手上滴下来的。”
　　“难道说那是假的帝国使团？”
　　“假什么假！白痴！”
　　一巴掌拍在麦克头上，男爵倒吸一口凉气——
　　血液滴落落地迸溅是帝国徽记没错。但一只手从上方垂下张开五指，血液从中指滴落迸溅可是皇室标记！
　　坐在马车里，洛伦诺通过灵能感官和植物感知扫过庞塞，混乱与邪恶的气息正在滋生，也不知道现在这个国家到底是什么情况。
　　车队靠近大使馆，马车却忽然停下，洛伦诺讶异时耳边传来安妮的声音：“殿下，前方贵族派和皇室派的人都来了，请您不要出面，不然后面会有点难解决。”
　　“好。”
　　半精灵少女收回投向远处的感官注意近处，两拨人马挡在车队前，不是针对外交队伍，而是那两个阵营的成员针锋相对，谁也不肯让谁。
　　感受外面剑拔弩张的气氛，洛伦诺不禁挑起眉头——庞塞的冲突已经严重到这种地步了？“肯尼斯，我的朋友，真是好久不见了！”
　　“哈哈，耶苏特，这些年如何了？”
　　一个贵族派一个皇室派的人找上最重要的两位外交官，洛伦诺认识的肯尼斯・韦博也在队伍中。
　　肯尼斯和耶苏特悄悄对视一眼，挂上营业式笑容上前拥抱自己在庞塞的朋友并称兄道弟，洛伦诺的注意力主要集中在肯尼斯身上，至于另一边估计也大差不差。
　　“哦，巴顿，我还记得你老婆做的苹果派，那味道实在是一言难尽！”
　　维尔维特口中严肃的老子外交时变得笑容满面，他与贵族派的人互相拥抱并拍拍肩膀，贵族派的巴顿低声说道：“这次来是为了之前承诺的外贸条约？”
　　“是啊，还有就是帮助你们，不过为了防止意外发生，我不能跟你说如何帮助你们。”
　　“懂的

　　巴顿笑着松开肯尼斯・韦博，斜眼望向位于中央的豪华马车，看到徽记后脸色微变——下面传递上来的消息居然是真的，洛伦诺・茵佩芮丝来庞塞了。
　　第590章 局势混乱
　　“二皇女殿下坐在车里？这次来是……”
　　“你知道的，以前没派皇室人员出使友邦主要是帝国皇室人丁凋零，现在多了一位殿下，自然可以让她跟随着我们一起过来了，以后洛伦诺殿下也会去访问其他国家。”
　　“哦，原来如此。”
　　巴顿没有询问过多，察觉到背后视线，冷眼看向皇室派的外交人员，齐齐冷哼一声，他再次看向肯尼斯道：“一起去吃个饭？”
　　“没问题，只要不是你妻子烧的就好。”
　　“哈哈哈……”
　　肯尼斯朝保护队伍的队长挥手，示意他带着车队先进入大使馆，自己则与贵族派的巴顿一起离开，另一位外交官也是如此，同皇室派离开。勾心斗角虽然好看，但洛伦诺已经有些不耐烦了，她只想知道什么时候能进自己屋子，又什么时候可以把身上麻烦的衣服给脱下来。
　　马车终于再次前进，这次没有阻碍，很快进入大使馆中，新来的外交官员和驻扎在这里的外交官员逐渐开始进行任务交接。
　　披上准备好的面纱，洛伦诺被维塔牵着从车上下来，长时间呆在这里的帝国人立刻向洛伦诺行礼，她抬手示意不必行大礼，按照姐姐说的鼓励了一下几人。随即跟着这里的仆从同安妮一起来到居住的房间，跟安妮是对门。
　　“尊贵的殿下，您的房间在这里，有些简陋，还请见谅。”
　　“无妨。”
　　努力装作威严满满的样子，洛伦诺挥手让仆从离开，进入房间将门从内紧锁，看着房间从次元手套里掏出砂洛给的种子丢在地上。
　　「影响植物」「植物滋长」——
　　细小的藤蔓立刻生长起来并铺满整个房间，她打开植物感知扫过四周，确定没有什么窃听、监视设备或魔法后让藤蔓蜷缩回来并自行枯萎。
　　拉上窗帘脱掉衣服，洛伦诺将礼服换成舒适而宽松的长裤长衣，这才倒在床上：“接下来我是不是做花瓶就好了，剩下的事情就交给使团和小队，我只要安安静静做我的公主……”
　　【按照前几次的状况，我们应该要不断参加宴会，说不定要去盗窃资料什么的。】
　　“哈……好麻烦……”
　　【那在庞塞国的这段日子我为主，你为辅？】
　　“好啊好啊好啊！”
　　洛伦诺就等老姐说这句话，下一刻艾雅便获得了身体控制权，还是半精灵的外表，她没有继续躺在床上，起身后拿出法术书看了起来，才刚过一个小时，便有敲门声响起。
　　“请进。”
　　艾雅清冷地说道，安妮打开门看见面无表情的半精灵少女有些奇怪。直到艾雅的声音唤醒她：“有什么事吗？”
　　有了一丝公主形象的皇女殿下让安妮下意识语气变得恭敬起来：“殿下，庞塞两个派别都派人来邀请您去参加宴会，您有去的意愿吗？”
　　“看外交使团怎么说，我都没有意见。”
　　“是。”
　　没一会儿安妮带回了另一位和肯尼斯相同地位的外交官的建议——这个时候最好什么宴会都不要去，找个借口把宴会推辞掉。
　　“那就跟他们说我舟车劳顿想休息一下吧。”
　　推辞掉宴会，艾雅继续看书，时间很快来到晚上，出去的肯尼斯和另外一人在宴会过后回来，用法术解酒并清醒后召开了一场讨论会，主要是讨论一下接下去该怎么做。
　　“殿下，我们外交使团主要是为了贸易而行动，其中最重要的是秘银贸易，由于关系到整个庞塞的财富，贵族派和皇室派倒没有闹起来，很谨慎的在和我们谈，所以留给我们的时间还有很多。”
　　肯尼斯・韦博与洛伦诺说明当前情况，将一张揉起来的纸条摆在桌上：“在贵族派举行活动的时候，我收到了帝国卧底的消息。”
　　“我这边也收到了。”去皇室宴会的人将他收到的纸条拿出。
　　众人靠近，发现两边的纸条都是可能牵涉其中的教会名单，贵族这边是月之少女（苏伦）、贵族女神（赛雅茉芙），皇室那边则是黑夜女士（莎尔）、一层地狱领主拜尔。
　　看到上面的信息，众人面色凝重起来，庞塞恐怕已经彻底变成了月之少女和黑夜女士进行明争暗斗的地方，贵族女神和拜尔则是在浑水摸鱼。但谁也不知道祂们两个有没有别的意图。
　　“这两位啊……事情有点麻烦了。”安妮唉声叹气地说道。
　　艾雅抬头看向窗户外，怪不得有下层界的气息，拜尔也算是老对手了，好几次进行过交手，

　　她也曾与另外三名女神有过争斗，算起来都是熟人。
　　“总而言之，我们现在勉强算是和月之教会还有贵族教会站在同一个展现，要对付的则是暗夜教会和偷偷摸摸准备搅浑水的拜尔手下。”
　　老人敲着桌子说道：“先派人去联系前面两个教会吧，剩下的就等密探继续联系我们。”
　　“殿下，您怎么看？”
　　“按照你们说的去做就好，”艾雅轻轻颔首，没有提出异议，倒是说出自己明天要去做的事情，“明天我要去拜访姐姐的朋友格洛瑞亚・柯提斯，她是个怎么样的人？”
　　听到这个名字，肯尼斯解释起来，原来格洛瑞亚是庞塞国国王与其前任王后的女儿，前任王后是因私通下属而死，也因此格洛瑞亚成了最不受国王待见的那个公主。
　　大概七八年前，格洛瑞亚曾作为庞塞国的友好证明放到帝国当做质子，在那里她与大皇女佩罗斯佩拉成为了很好的朋友，回来之后信件也没有断过。
　　回到庞塞之后，贵族和王族的争斗愈演愈烈，她也在这个时候站队，站在了贵族这边。
　　“这正合庞塞贵族的心意，据说她还在贵族女神的见证下与庞塞贵族签订了契约，他们帮助她登上王位，她给予他们实质性的权力。”
　　“简而言之，就是被复仇心理所驱使的一位公主，说起来当年王后私通的事情似乎也很有疑点。”一个年轻的外交官八卦道。
　　众人还要继续讨论，突然间传来的一声爆炸让所有人警惕起来！
　　第591章 有麻烦
　　“请诸位稍等片刻，我们出去看看情况。”
　　护卫队的队长起身走到门外，艾雅闭上双眼感知着外面的状况，距离大使馆不远的街道上，一群人正在混战与火拼，里面的人很杂，她甚至还看到其中还有魔鬼的身影出现。
　　隶属于不同组织的职业者们在闹市中就大打出手，无辜民众因恐惧而四散开来，仍有很多人被卷入其中导致血肉横飞，一时间街道化作人间炼狱，恐怖的气息蔓延开来。
　　还真是……有够混乱。
　　艾雅冷漠地注视着一切，十分多钟过去，到现在为止这个国家的传奇都没有任何现身的意思，只是在看着他们战斗，而那些神殿的牧师也没有去管理的想法，只是收拢着难民，趁机夺取信徒。
　　“查探清楚了，那几个派系的人正在对抗，似乎是有人得到了很重要的情报。”
　　“野蛮人。”
　　老外交官冷哼一声，肯尼斯说道：“殿下，目前线索就只有这些，剩下的只是一些废话和庞塞国的形势。如果不介意，我会将纸质资料拿给您。”
　　“那今天就先这样吧，诸位辛苦了。”
　　战斗声让众人根本无心谈话，会议草草结束，艾雅回到自己房间里继续观察着那边的战斗。肯尼斯从会议室离开，队长听着烦躁的声音抬头看向公主殿下的房间：“韦博大人，需要我去叫停战斗吗？”
　　“无妨，殿下不是那种娇生惯养的公主，菲尔家的女儿也不是，只要让战斗不会波及到我们就好。如果有谁敢把任何攻击或者法术丢进来……”
　　“请放心，他们丢不进来，我们会半途截住然后把攻击者杀掉。”
　　既然庞塞国的首都都已经这么混乱，为了自保异国他乡而来的帝国外交队伍也不需要太过彬彬有礼，总得展现一下手腕粗细的，否则只会让人看轻。
　　与队长分开，肯尼斯向书房走去，外交官们已经全部集中在这个书房，他确定人都到齐后挥手将房门紧锁，坐在首位上说道：“接下来处理外交事物，秘银报价我们得好好规划。”
　　“要我说用最低价试探，”其中一个说道，“然后再慢慢提高价格。”
　　“他们不会看不出来，你在用这个方法测明庞塞的心理预期，肯定非但没办法，反而会更加警惕。”
　　“那么……”
　　爆炸声和呐喊声持续了一整夜，安妮精神抖擞地从房间里走出，遇上了自己打着哈欠的队员，不由面露疑惑：“你们怎么了？”
　　“不是吧队长，昨天那么响的爆炸声你都没听见？我都被吓得武器不离手诶。”游侠崔特西捂嘴说道。
　　其他队员一一点头，安妮突然露出有些尴尬的表情：“呃，你们为什么不找我施加个长时间耳聋术？”
　　走廊里的空气顿时一窒，随后表演欲望超强的崔特西跪地喊道：“啊啊啊！我都忘了这茬了！队长你还会耳聋术来着，而且还是超长时间的那种！”
　　“我是为了保证自己能立刻察觉到不对，所以没有来要。”
　　刺客萨利回应着安妮的问题，除他以外所有人都拍拍脑袋，有些懊恼自己忘了这件事。随即安妮心虚地看向艾雅房间，敲门

　　过后推门而入。
　　艾雅冷淡地坐在书桌前翻阅法术书，明媚的阳光直射在书桌前，披散在身后的灰发随风摇曳，与阳光下闪闪发光，淡金色的眼睛听见声音后瞥向门口。
　　“有什么事。”
　　“殿下。”“殿下。”
　　感受到压力的几人匆忙行礼，安妮说道：“只是担心殿下能昨晚没睡好，我有法术可以隔绝声音，就是昨天忘记给您施展了……”
　　“没关系，我昨晚睡得不错。”
　　半精灵外表的精灵少女回头继续看书，见艾雅没有想要交谈的意思，安妮静悄悄地带上门，这时崔特西才敢喘气：“我去，威压感好严重，真的是殿下吗，和之前完全不一样啊。”
　　安妮倒是知道些事情，隐约知道洛伦诺有两种人格，刚要教训崔特西，他们的身后就传来严肃的声音：“不要在背后随意议论他人。”
　　“肯尼斯伯爵。”
　　几人转身后看到是肯尼斯慌忙行礼，他望向洛伦诺的房间道：“殿下醒了吗？”
　　“啊，她醒了。”
　　肯尼斯略有颔首，经过几人后敲了敲门，房间大门被打开，他看见正在学习法术的艾雅面露欣赏，不忘记提供消息：“陛下，有消息称格洛瑞亚公主现在陷入一场风波之中，您还要去吗。”
　　“发生什么了。”
　　老伯爵解释起来，昨天王室丢失了一件很重要的藏品，经过调查似乎是格洛瑞亚公主的某个侍从所拿走，所以现在她也被卷入其中。
　　“去看看吧，毕竟是姐姐的朋友，再怎么说我也得把东西交到她手上去。”艾雅没有过多迟疑，佩罗斯佩拉嘱咐过她稍微照顾下格洛瑞亚。“诸位，我并不清楚有这么一个仆从，你们难道会记住每一个仆人的名字吗，相信一定是你们搞错了。”
　　一座庄园的礼堂中坐满了来自不同势力的人，一名褐发公主不厌其烦地跟这些大人物讲解情况，她的眼角有着一颗泪痣，整个人散发着稍显成熟的魅力。
　　她就是这座庄园的主人——格洛瑞亚・柯提斯。
　　“殿下，不是我们不相信您，可是有证据指向了您这里。就算您不知道，他也有可能藏匿在这里，为了您的安全着想，我觉我们有必要将他给揪出来。”
　　王室这边派来的人如此说道，他是某个王子的下属。
　　“话可不能这么说，”一名贵族起身嘲讽道，“难道你还想强行搜查公主殿下的庄园不成，这可是大不敬！”
　　哼，老国王都被诅咒折磨这么多年，马上就要死了，有什么不行的……
　　这话皇子下属只敢在心里说说，嘴上却威胁道：“当然不是，但我们所有人都需要公主殿下您一个交代啊。”
　　第592章 与欲魔有所沾染
　　格洛瑞亚望着争吵的他们默然不语。就在这时，一位侍从打开门快步走向公主，弯腰低声说明有客人到来。
　　“谁？”
　　“是帝国外交队伍，好像是皇室成员。”
　　褐发的公主眼前一亮，微笑着起身道：“有客人来了，诸位同我一起去迎接如何？”
　　客人？什么客人能让格洛瑞亚亲自去迎接，总不会是哪个皇子亲自过来了吧？
　　众人不敢太过怠慢，看不起这个公主是一回事，别的王室成员又是另一回事，现在还没有到彻底撕破脸皮的时候，需要保证表面的平衡没有打破——
　　什么？晚上的战斗？那是邪教徒、魔鬼在和城市守卫火拼，是为了正义而战！艾雅坐在马车上等待着格洛瑞亚的到来，意识空间里的洛伦诺不由有些感叹，她们这架子还真大，让一国公主亲自来迎接，还是让公主过来请自己下马车的。
　　经常看书，已经熟知礼仪的艾雅说道：“帝国和庞塞的差距太大了，我们的身份理论上是公主。但实际地位却和这些小国的国王对等，但他们不可能接受这种事情。
　　所以折中一下就是其他的公主王子向我们行礼。但我们不用行礼，我们向国王女王行礼。但他们不用行礼，又或者实力有差距可以按照实力来行礼……”
　　“诶呀，不要跟我说这些。”洛伦诺在意识空间里的超级大床上翻滚着，懒得去听这些规则。
　　艾雅闭上嘴，继续有植物感官注视着外面，宅邸的大门打开，一位美丽而成熟的公主从门内走出，面带笑意，帝国这边肯尼斯走上前先向格洛瑞亚行礼。
　　“格洛瑞亚公主，我是帝国外交官肯尼斯・韦博，初次见面，您的美丽真是让我震惊。”
　　“不必多礼，韦博伯爵，我在帝国时听说过您，对您很是敬仰，对了，二皇女殿下就在马车中吗？”
　　“是的，佩罗斯佩拉殿下叮嘱过洛伦诺殿下要来看望您。所以洛伦诺殿下这就赶过来了，她也迫切地希望能够见到您。”
　　艾雅看向维塔，构装

　　少女起身打开马车门，走下去站在台阶上伸出手，所有人都目不转睛地注视着马车，艾雅带上白色面纱后从车上走下，所有人都被惊艳到了。
　　也许是气质和自己意愿的问题，有着「藏踪匿影」专长，潜行和躲藏能力点满的洛伦诺就算不戴面纱也不会太过吸引他人注意，顶多路人会觉得漂亮，转头就把她的形象给忘掉了。
　　除非是认识她的人，才会真正察觉到她那隐藏起来的魅力。
　　而现在这种场合，艾雅一出来便能惊艳全场，容貌妩媚、身材更加高挑丰硕的格洛瑞亚面对身高、身材都不如她的半精灵，有种自惭形秽的感觉出来。
　　哪怕这位皇女殿下站在马车台阶上都不比她高，她仍旧有种矮了一头的感觉。
　　“格洛瑞亚殿下。”
　　轻灵的声音让所有人回过神，那恐怖的魅力顿时消失，不少人眼中闪过对使用洛伦诺外貌的艾雅抱有一丝倾慕之意（意志检定失败），格洛瑞亚回神后抬起裙子行礼。
　　“洛伦诺殿下，欢迎您来到庞塞国，也欢迎您来到我的庄园。”
　　“请起吧，您是我皇姐的朋友，所以也算是我的姐姐，今天我是以朋友的身份而来，不用去谈其他事情如何，格洛瑞亚姐姐。”艾雅面无表情，说的话却给人一种颇为信服的感觉。
　　“当然可以，洛伦诺妹妹。”
　　格洛瑞亚在心底松了口气，面带微笑牵着艾雅的手，她的视线一直固定在少女身上，转身时眼角余光看向庞塞国的贵族们。
　　见到帝国二皇女过来，不同势力的几人深知至少今日是不能将这不受宠的公主怎么样了，只好一一向艾雅行礼并跟格洛瑞亚道别。
　　“肯尼斯卿，你先回去吧。”
　　“好，请恕我告退，马车会在这里等您和烟火小队。”
　　烟火小队被带到另一个会客厅，艾雅则与格洛瑞亚来到像是喝下午茶的地方，这位庞塞国的公主望着艾雅的眼神里充满感激：“洛伦诺殿下，感谢您的帮助，如果不是您我也不知道今天会如何收场。”
　　“只是皇姐拜托我的，不必这样，”艾雅的声音依旧很冷，视线扫过格洛瑞亚的身体，将佩罗斯佩拉的信件交给她：“这是她给你的信。”
　　公主接过信件急忙打开，里面的消息让她的表情逐渐温柔，精灵少女没有言语或注意，用植物感知扫视着整片庄园，视线凝聚在单独呆在客房内，穿着接近盗贼的人身上。
　　最重要的是他身边的东西，艾雅有一种感觉，那似乎是件很强大的道具。看样子那些追过来的家伙确实没有怀疑错人，东西就是格洛瑞亚偷的。
　　不过算了，不关她什么事。
　　【那她身上有欲魔气息的事情要不要用法术告诉皇姐？】
　　洛伦诺询问道。
　　是的，格莱瑞亚，这个佩罗斯佩拉的朋友身上有着欲魔的气息。有可能是和欲魔有所解除，有可能是正在转变为欲魔，不管是哪个都不是什么好事情。
　　之所以能够明确分辨出欲魔的气息，主要是因为之前给洛伦诺种下某种印记的魅魔女王让半精灵记住了气味。待格洛瑞亚看完信件，艾雅询问道：“能给我看看吗？”
　　“当然。”
　　格莱瑞亚将信交给她，艾雅阅读着上面的文字，能够看出佩罗斯佩拉还是挺照顾自己这位朋友的，信上说希望格洛瑞亚能够放弃继承王位的想法，让她到帝国去。
　　【有情况！】
　　“别看什么都有情况……准备把欲魔气息这件事告诉皇姐吧。”艾雅冷着脸，不管情况不情况，两个人的关系肯定很不错。如果真有问题还得问问佩拉怎么想。
　　以帝国大皇女的名义，想必庞塞国很乐意将和欲魔有所关联的不受宠公主重新丢到帝国去。
　　第593章 冷酷
　　稍微在庄园内待上一会儿，艾雅起身向格洛瑞亚告辞：“格洛瑞亚姐姐，那我就先走了。”
　　“不留下吃顿便饭吗？”
　　“不了，为了保证帝国的外交不会受我影响，我还是尽早回去为好，你能解决剩下的事情吗？”
　　面对艾雅的询问，格洛瑞亚知道她说的是那失物所带来的影响，带着自信的笑容说道：“请放心吧，没有问题的。”
　　“好。”
　　反正精灵少女也只是随口一问，就算格洛瑞亚说不能解决她也没办法帮助这位不受待见的公主。况且她也不怎么想帮和欲魔有所关联的人。
　　难以忍受下界气息的味道，艾雅在打过招呼后快步离开，真是一刻也不想在这里待下去。
　　等到艾雅走后，格洛瑞亚的眼睛变得深邃，她注视着精灵少女离去的方向，许久才收回目光，用温柔而悲痛的眼神凝视她手中的信件。
　　“我……已经回

　　不去那个青涩的时候了啊，佩拉殿下……为了母亲，我要……”“殿下。”
　　见艾雅走出房间，安妮众人也围了过来，检查马车毫无问题后才让她走上去，艾雅和维塔坐在马车内缓缓前进，刚来到街上，前方就出现一阵骚乱。
　　植物感官中，一大群蒙面人正围着一队冒险者进行攻杀，场面十分刺激惊险，群众们已经四散而逃，安妮询问道：“殿下，我们要过去吗？”
　　“等他们先打完吧。”
　　艾雅没有惹祸上身的想法，让马车在远处停下，静静观赏着战斗，可惜的是她不去找麻烦，麻烦却会找上她们，战斗愈发激烈，那两方势力的人马也正在不断移动，接近这里。
　　“我们退后。”
　　帝国马车和所有人退后走向侧方，给正在战斗的这群家伙足够宽敞的地方，不过他们似乎并不领情。
　　被包围的冒险者们看见远处的豪华马车眼睛一亮，队长一合计低声说道：“走，我们去劫持那辆马车。”
　　“可是队长，那好像是帝国的车！”
　　“要的就是帝国的车，我就不信这些士兵敢冒着里面贵族有可能被我们杀死的风险强行抓捕我们，走，冲过去！”
　　他们是受某人雇佣的冒险团，主要任务是带着一些东西冲出庞塞，结果还是没躲开，被庞塞贵族发现踪迹。没办法，只好强行突围了，也因此他们不太清楚，马车里坐的究竟是谁。
　　“呃，这是要挟持殿下？”崔特西有些难以确认，不会真的有人做这种蠢事吧？
　　烟火小队的战士哈伯特走上前架起盾牌举起长剑，萨利见他们没有任何停步的意思。于是立刻隐入阴影，安妮见状叹了口气，总觉得事情是被安排好的。
　　上前一步，一直趴在她肩头的火龙蜥形态的火妖精沙拉张开嘴巴，安妮下达最后警告：“停下，从旁边走，否则格杀勿论。”
　　他们还是没有停下的意思，少女微微叹气，沙拉深呼吸后直接从口中吐出极热的火焰，直奔这几个没有眼见的家伙而去。
　　望着汹涌无比的烈焰，冒险者们瞪大眼睛，最前方的战士举盾，火焰直接将盾牌烧灼成铁水，整个人被火焰包裹进去化作灰烬！
　　剩下的人紧急停步，惊恐地注视面前的火墙，这才意识到自己碰上了硬茬子。
　　在烟火小队的帮助下，帝国很快抓住这些家伙，将领上前向众人打着招呼，崔特西微笑并牵着将领的手问东问西，马车则继续前进。
　　不一会儿游侠就跑回来，向安妮和艾雅汇报起调查到的情况：“他们似乎是在追查那个王室物品，刚刚那队冒险者好像是外地过来的，应该只是诱饵而已。”
　　“记得把消息都汇报给肯尼斯伯爵。”艾雅轻飘飘地说道，安妮点头称是。
　　回到大使馆，安妮和艾雅先去见了外交队伍的诸位，得知路上的消息之后，众人对庞塞不屑一顾，有位老学者冷哼一声：“哼，他们明显是想看看我们会不会掺和这趟浑水。”
　　“安妮，处理的不错，”肯尼斯赞扬了一句，对艾雅说道，“殿下，这些天就不要出去了，等我们站稳脚跟再去格洛瑞亚公主那边吧。”
　　“这要问皇姐的意思。”
　　艾雅没有立即答应下来，而是将自己在庄园看见的东西告诉肯尼斯，听说格洛瑞亚身上有浓厚的欲魔气息时，外交队伍中的人们不约而同皱眉，肯尼斯严肃地说道：“这件事确实要快些上报。”
　　如此如此，这般这般。
　　“这样啊……”
　　接通了帝国的通讯，大皇女佩罗斯佩拉倾听着众人的报告，得知艾雅发现格洛瑞亚身上有欲魔气息时，佩拉默然无语，眼底满是悲伤。
　　艾雅面无表情地与佩拉对视：“皇姐，你怎么想。”
　　非常长久的沉默过后，佩拉打定主意：“如果查出她是被胁迫或者无意的，那就请各位在选出国王过后想办法将她带回来吧，帝国能将她恢复过来。”
　　“那要是自愿帮助欲魔或者自愿成为欲魔了呢？”艾雅直白地问出这个问题。
　　听到她的话语，佩拉依旧是那悲伤的表情，语气中带上了决绝与冷酷：“如果真的是这样，那就请诸位悄悄杀了她吧，愿意和魔鬼交易的人，已经不是我认识的那个她了。”
　　格洛瑞亚是贵族派准备推举上去的女王。如果一位女王和欲魔有染，就算是没有实权也能对一个国家造成毁灭性的伤害，帝国湖畔城的那座古城就是一个警醒。
　　魔鬼中有的特殊个体可以信任，但自愿变成魔鬼的人类绝对不可以信任。
　　庞塞国是帝国的盟国，佩罗斯佩拉绝对不会允许这种事情发生，到时必须让贵族派换个人辅佐。
　　至于把一

　　个欲魔捆在身边，可以倒是可以，但佩罗斯佩拉并没有觉得格洛瑞亚到了需要她如此重视的程度，她们只不过是要好的朋友而已。
　　“当然，您的意志。”外交人员应道。
　　第594章 王室争斗
　　接下来的三天时间，艾雅的活动范围固定在了大使馆内，她每天除了学习魔法外就只有用植物感知观察千米内的景色。但精灵少女没有感到任何枯燥与乏味，和维塔坐在一起甚至分辨不出谁才是构装体。
　　“主人，肯尼斯伯爵带回消息，他收到间谍们的情报了，现在叫我们去会议室集合。”
　　穿着女仆装的维塔从门外走入告知艾雅，她放下手中的法术书起身前往会议室，站在门口的众人一一向艾雅行礼，等她进入会议室坐下，众人才在自己的位置坐下。
　　肯尼斯将复印的情报分发给桌子前的每个人，艾雅打开查看，首先是已经确认之前所说的教会和魔鬼势力正在插手，其次则是王宫内部国王的状态似乎已经命不久矣。
　　经过间谍多年探查，国王的诅咒是在距今21年前染上的，原因不明，现在的他神智清醒却身如枯木，连下床都很难，法师牧师都没看出是什么原因。
　　至于杀掉然后使用复活术……没人敢用。
　　就和灰林教派发生的事情一样，如果受到毒素污染的只有沙尔达一人，他死后复活不了的情况在死后被发现，那时也就很难找到原因了。
　　而这种发生在国王身上会是什么状况，众人心知肚明，不到一个月众王室还有贵族估计就要闹翻天了。到时候绝不会有人想要复活这位国王，就算有也只是为了更大的利益，如果复活不了估计会当即放弃。
　　所以他不能死，他先是挺过了13年。在他的坚持下，大王子终于成长起来。如果不出意外大王子就是王位继承人了，可惜的是意外发生了，大王子在外出巡视王国时被刺客刺杀死去。
　　谁也不知道现在这个实际50多岁，看着却像100多岁的老国王是怎么挺过来的，又活了8年，直到现在他才陷入病危。
　　比帝国小上不是一丁半点的庞塞国里势力众多，现在盯着王位的人有很多很多，12个孩子身后都有人，王国最大军团将军的女儿所生的二王子，第二大军团将军的女儿生的五王子……
　　情报中将这些势力一一讲明，贵族派和王室派原来只是最粗浅的表示，实际是十二个王室成员分成两组在分庭抗礼，而这两组要细分又有很多。
　　毕竟王位只有一个，抢不到的后果就是把自己的命交到别人手上。
　　【好刺激啊……】
　　洛伦诺看着颇为感叹，这不会才是大路上这些王国的常态吧。
　　“不至于，只是因为大王子死了才会让事情麻烦很多，原本帝国和大王子就是一边的，可惜的是他死了。所以帝国才另外找了能给更多利益的贵族派系。毕竟相比王室那边，这边的争吵比较少一点。”
　　“更何况还有庞塞国独特的地理位置。不论是攻打其他国家还是被其他国家攻打，庞塞就像是鸡肋一般，矿产丰厚但是难打，所以更多的是贸易。”
　　艾雅回应着半精灵，抬头询问道：“这八年来庞塞国王就没有做什么准备吗，比如暗中培育新王。”
　　肯尼斯点头道：“殿下，他肯定是做了的，庞塞国王是个很睿智的人，至少陛下这么评价过他，他曾经在帝国当过质子。”
　　“可惜的是间谍没有找出谁才是那个被选中的人。”
　　众人翻看着情报，此时一名外交官敲门进入，汇报了一个重要的消息：“最新消息，庞塞国王赛提・柯提斯将在三日后召开王家宴会，这是请帖，我们也在这上面。”
　　金碧辉煌的王宫之内，一名头戴金冠，状如枯槁的老人坐在王位之上，身边的年轻侍女颇为担忧地搀扶着他，老人低头注视自己的孩子们，给予着他们恐怖的压力。
　　“我就睡了几天，庞塞就变成这个样子了？说吧，是谁最先引起的。”
　　传奇才拥有的威压扫过众人，庞塞国王赛提・柯提斯伸手敲击椅子，寂静的王宫内没有一丝声响，二王子突然站了出来，大声说道：“父王，是五弟挑衅我我才反击的。”
　　听到他这么说，五王子出口成脏：“要不是你先想要派人暗杀我，我也没必要和你开战！”
　　“我都说了不是我做的！你怎么不去查查施法者最多的蕾娜！”
　　二王女蕾娜见自己被牵扯进来也不干了。随即开始诉苦，整个王宫开始变成菜市场，赛提也没有着急，闭着眼睛倾听他们的争吵与对话。
　　一个小时后，众人吵得口干舌燥，赛提费力地睁眼：“不管是谁先起的头，从今天开始全部停

　　下，否则……”
　　十二个孩子顿时噤若寒蝉，哪怕王座上的那个父亲老了，他也仍旧是庞塞国的王。
　　深深喘气过后，赛提再度开口：“我快死了，还有一个多月的时间吧。”
　　听到国王这么说，十二人顿时意识到——最后的死斗即将到来。
　　没有在意孩子们是如何想的，他接着说道：“三日后，我将在王室宴会上宣布成为国王要完成的任务，同时邀请各国使臣前来见证，你们要做的就是发动力量去完成它。”
　　“有问题吗？”
　　“没有！”“……”父王这么一说，十二人中有人欢喜有人愁，二王子、五王子和一些人因为自己身后势力庞大而感到兴奋，还有的则担心自己能不能完成。
　　“那今天就先这样吧，记住了，从今天开始城内的纷争全部停下。”
　　“是，”二王子率先说道，不过还有点迟疑，“父亲，被盗取的王室道具——”
　　“盗取就盗取吧，反正是你们这十二个人中其中一个偷的，等谁上位后自己拿回来就好。”
　　赛提颇为无情地说道，二王子和五王子隐秘地看向格洛瑞亚，他们反正可以确定东西就在自己这位妹妹这里。只不过碍于「情分」不能进去搜查，否则早就拿出来了。
　　赛提被侍女搀扶着向卧室走去，几人勾心斗角地离开王宫。
　　第595章 焦点
　　三日后——
　　庞塞国的名流正在向王宫汇聚，马车不断驶进王宫之中，帝国的外交人员也在其中，不过并没有全部到场，能来的至少是伯爵以上贵族或者知名官员，安妮等人和帝国的守护小队则在外面等候。
　　“那是帝国的马车吧。”
　　“看中间那辆……”“二皇女也过来了啊……”
　　听着外面传来的声音，艾雅坐在马车中一动不动，随着速度减缓并停下，不少人眺望着这边面露好奇。
　　维塔打开车门牵起艾雅的手走下马车，戴着面纱、气质清冷的少女让不少人陷入其恐怖的魅力之中，回神后再心有余悸，很多人抛以自以为隐秘的恶意视线。
　　无视这些家伙，艾雅在外交官的簇拥下进入王宫，走进宫殿。
　　“肯尼斯！”
　　“哦，巴顿……”
　　外交官们开始与其他人交谈，作为高岭之花的艾雅仍被他们挡在中间，不少的少年少女面带可惜和焦急，想要接近二皇女以展现自己的魅力。
　　站在老大叔老大爷们中间，艾雅并没有不满，冷清的脸上看不出任何表情，她悄悄地用植物感知倾听着所有人的对话，特别注意着明显是庞塞王室的地方。
　　“那位就是洛伦诺殿下？”
　　“和我想象中的有差别……”“还以为会是无礼的游侠，没想到气质上居然那么美丽……”
　　“格洛瑞亚，我亲爱的妹妹，我记得洛伦诺殿下去找过你吧？”
　　二王子转头询问格洛瑞亚，她微笑着点了点头：“是的，洛伦诺殿下替佩罗斯佩拉殿下带了一封信给我。”
　　“哼。”
　　发出意义不明的哼声，随即不再关注自己这位妹妹，思考着如何与艾雅进行谈话。肯尼斯与巴顿交谈着，说着说着，巴顿很自然地转移话题：“说起来你们为什么守着皇女殿下，年轻人就该多走动走动嘛，我们去另一边谈怎么样？”
　　“这还是算了，”肯尼斯拒绝了他的邀请，“殿下刚来庞塞国，也是初次参加外交任务，我们担心她被某些有心人欺骗，那就麻烦了。”
　　“哈哈，怎么可能，要知道……”
　　和外交官交谈的本地贵族们想发设法让他们离开艾雅的身边，众人不为所动，之前在音乐之国发生的事情对于帝国的这些官员、贵族来说太恐怖了。
　　皇帝不急官员/贵族急，如果皇女殿下被抓，帝国原本的一系列计划恐怕都得暂且搁置，这是他们双方不能忍受的。如果可以他们甚至想让二皇女殿下没有成为传奇前连皇宫都不踏出一步。
　　可惜这是不可能的，没办法，至少这次他们得好好保护艾雅，让她绝对不会出现任何差错。
　　时间一点点的过去，到达王宫的人越来越多，重要人物全部到齐后，看门的一位小厮跑去汇报，一路报告上去后国王卧室内传出消息——国王马上就到。
　　大厅内的魔法灯灯光开始缓缓移动，通过光线引导将众人的注意力汇聚到台上，客人们意识到正主要到了。于是也都停止交谈，瘦如枯槁的老人穿着长袍从后方出现，缓缓走向大厅前面。
　　“诸位庞塞国或庞塞国外的客人，真是好久不见了。”
　　如同骷髅般的老人露出渗人的笑容，众人一一向他行使不同礼仪并呼唤道：“柯提斯陛下！”
　　“多谢你们来到这场晚宴，对了

　　“柯提斯陛下，真是好久不见，有两三年了吧。”
　　听到赛提提起他们，外交团通过人群来到老人面前，微笑着再次行礼，赛提乐呵呵地说道：“是啊，肯尼斯，两三年没见，可惜的是马上就再也见不到咯。”
　　老人这么说，在场所有人心中都早已有所预料——这个老国王一死，庞塞国恐怕真的要陷入分裂危机了。
　　众人的心里开始暗流涌动，有些人已经做好逃到别国的准备，有些人准备着战队，赛提看向被众人包围的艾雅问道：“这位就是皇帝陛下的第二个女儿吧？”
　　“我是洛伦诺・茵佩芮丝，初次见面，陛下。”
　　艾雅听到这个老国王叫她，走上前微微行礼，注意力集中在赛提这个人身上，这是个外表很恐怖的老人，和僵尸差的不多，干枯的身体、萎缩的血管、几近失明的眼睛、所剩无几的白发……
　　他体内的生命力证明他确实要在近期死去。一缕缕浓烈的死亡气息缠绕在身体各处，连灵魂都被彻底沾染，艾雅可以确认，那些东西已彻底同他融为一体，没办法用任何方式祛除。
　　至于灵魂方面她倒是看不出什么。
　　“唉……”
　　望着艾雅，国王微微叹气，眼睛瞥向自己的所有孩子：“女皇陛下每次都是生个好女儿啊，可惜我的孩子全都是些扶不上墙的家伙。”
　　艾雅没有接话，肯尼斯笑着说道：“哪有您说的那么夸张，王子和公主都有自己的想法嘛。”
　　“算了，今天就不说这些，反正我也要死了，之后的路全靠他们自己去走。”
　　肯尼斯摇了摇头，用带有幻音术的麦克风说道：“总之，邀请大家来是为了做个见证，我将在今日发布一个任务，所有流淌着我血的人都可以参加，谁完成了这个任务，谁就是新任国王！”
　　大厅内的气氛瞬间凝重起来，十二个孩子都虎视眈眈地盯着国王身后那张无人的王座，女仆抓住国王的手略显担忧地望着他，似乎在忧心自己今后的命运。
　　“那么是什么任务呢？规则如何？”
　　艾雅非常配合进行询问，国王一步一瘸地在小女仆搀扶下走上王座，坐在王座之上，他不再使用幻音术，声音变得威严而冷酷：“我将王室宝库最重要的钥匙藏在了一个地方，我会给你们，我的孩子每个人一个线索，十二条线索追查下去，最后都将指向那柄钥匙。”
　　“谁先拿到钥匙，谁就继承王位！”
　　第596章 另类的君权神授
　　【王室宝库？】
　　听到这个任务，所有人都窃窃私语起来，二王子和五王子欣喜若狂，他们人多势众肯定能更快找到，而剩下的几人没有太大不满，不是正面对抗的话每个人都有机会。
　　洛伦诺对王室宝库更感兴趣，帝国成立时间和这些古老国家比成立时间不长，女皇的宝库听说里面东西大部分是旧耐瑟瑞亚重新找回的，和从被灭的国家手里夺来的。
　　庞塞国存在时间怎么的也有五六百年甚至更久，也不知道宝库里有什么好东西。
　　“柯提斯陛下，我有两个问题，”远离帝国外交官的法提尔王国的使臣问道，“您怎么确认您的意志会在您死后得到执行？如果到您死亡时还没有人能够获得钥匙，那该如何？”
　　“这两个问题很简单……”
　　赛提・柯提斯咳嗽几声后拍了拍手，四道恐怖的气息瞬间笼罩整个大厅，浑身银光闪闪的魔像从门后走出，眼中散发着无情的冷光。
　　“秘银魔像？”
　　高达五米的魔像让人群中一些施法者忍不住后退，圆滑的人型给不清楚的人一种滑稽呆萌的感觉。但从它同人类般行走的方式就能看出它绝不简单，绝对不是外面镀了一层银，而是全部由秘银构成。
　　一般魔像的行动通常异常受阻，但秘银魔像不同，极其轻盈的秘银赋予了它们快速移动和行动的能力（敏捷19），在主人受到危险时能够及时帮助他。
　　原来庞塞国多余的秘银拿来干这种事情了，怪不得赛提・柯提斯这么有把握不敢有人对下一任国王造反。
　　所有人的心中都是这么想的，十二个孩子眼中满是火热。如果能把魔像拿到自己手里，那么配合上背后的人，绝对没人敢于抵抗！
　　赛提・柯提斯展现着自己的底牌，除了秘银魔像之外他还做了很多准备，比如曾经的老朋友，特殊军队什么的，只不过都没说出来。
　　“如果没人能在我死前找到宝库钥匙……”
　　赛提国王继续说起第二个问题，拍了拍手，一名令所有人都很意外的家伙出现，人群中有不少的宾客见到他就像是耗子见猫一样开始担心起来，十二个王室子弟里有八个坐立不安。
　　来的人是大陆上最为公正、最守秩序、绝对不会收受贿赂、绝对不会错

　　判任何一件违规事项的裁判，他就是——
　　无终之光教会的牧师长！
　　“我会将赐予王位的权力交给无终之光教会，让他们帮忙转交王位给拥有钥匙的人。”
　　在所有人的不安之下，赛提・柯提斯宣布到，几名王子公主想要说话却没法质疑这个选择，将赐予王位的权力转交给无终之光教会是非常合情合理的选择，无终之光本就有着契约这项神职。
　　他们之所以感到意外，主要是这里并非无终之光的地盘，势力最强的是银月教会和暗夜教会，为了避开他们，很少有无终之光人员在首都内进行活动，这位牧师长应该是外地被调过来的。
　　“我在此宣布契约，”牧师长严肃地打开手中羊皮纸，“如若庞塞国王赛提・柯提斯死亡，无终之光教会将接手传递王位的任务，同时将赛提・柯提斯陛下拥有且寄存在无终之光教会的重要物品交给下一任国王。”
　　“此契约维持时间为永久，直到无终之光消逝或世界毁灭。如果赛提・柯提斯之子嗣全部死亡，王位继承人将由无终之光教会进行指定。”
　　用简短的几句宣布完无终之光教会和赛提的契约，牧师厌恶地瞥了眼宴会里的某些人。随即转身就走，似乎一刻也不想在这儿多呆，生怕自己几个破邪斩下去。
　　随着牧师离去，众人久久没有平静，国王用沙哑而阴沉的声音笑道：“呵呵，现在所有人都没有疑问吧，孩子们，你们就为了这个王位开始争夺吧，我也是这么过来的，你们甚至还不需要流太多的血。”
　　“在此感谢诸位的见证，人老了，有些支撑不住了，就由二王子和五王子来代替我继续组织宴会进行下去吧。”
　　国王在女仆的搀扶下一瘸一拐离开，身边没有一个可以信任的人，艾雅微微眯起眼睛，视线在国王和年轻女仆之间不断移动。
　　“阿诺，你确定？”
　　【你不是也感觉到了嘛。我确定一定，他们两个之间有着血脉波动的联系，那位女仆和十二个人同样如此。】
　　洛伦诺打着哈欠说道。
　　在国王和小女仆出来的时候，艾雅就通过些许灵能感觉到他们之间的联系，洛伦诺中途出来过一下，确认了艾雅感觉到的东西，那个女仆恐怕是国王不为人知的一个女儿……或者亲戚？
　　总之是有王室血脉的，这就有趣了，一个不为人知的王室血脉被带在身边，不让人瞎想都不行。
　　回去后跟肯尼斯和其他人汇报一下吧。
　　把自己放在辅助位置的艾雅如此想到，这时一旁帮她挡人的肯尼斯低声道：“殿下，你想和同辈交流吗？”
　　精灵少女看向那些公主王子，以及汇聚在他们身边的贵族，手中搅拌着果汁的勺子停下：“你觉得该如何，肯尼斯卿，我无所谓，反正今后应该很难直接见面。”
　　肯尼斯注视着艾雅，他有种古怪的感觉，似乎一切在她的眼里都不是很重要，抛去这种想法，伯爵说道：“请您去和他们交谈并收集信息吧，我们会离开一段时间，虽然会盯着您，但依旧请您小心。”
　　“好。”
　　护卫着艾雅的几人逐渐放松守备范围，艾雅依旧坐在原地，最为关注艾雅的格洛瑞亚先发现这点，眼前一亮向她走去。
　　还没到精灵少女的身边，其他人也陆续发现二皇女原本的封锁线消失，所有人的注意力在庞塞国王离开之后又一次聚集起来。
　　“洛伦诺殿下。”
　　“格洛瑞亚殿下，有什么事吗？”
　　“只是想要找你聊聊。”
　　格洛瑞亚在艾雅身边坐定，其他的公主和王子也已经靠近，二王子笑道：“不介意我们加入进来吧？”
　　“请。”
　　第597章 同湖畔城古国般的庞塞
　　年轻人聚在一起谈天说地，听着几位庞塞国王族明里暗里拉拢的语气，艾雅并没有任何表示，只是点头摇头，等别人问起只是语气平淡说上几句就不再应答，颇有种油盐不进的味道。
　　其他贵族子弟不能从艾雅这里探听到任何的情报，对此他们也是毫无办法，谁叫艾雅是所有人中地位最高的一位呢。
　　宴会在觥筹交错中结束，艾雅率先起身告辞，礼仪和用句没有一点不在礼数之内，肯尼斯等人也适时等待着她，就在帝国的外交成员要一起离开时，一名仆从悄然来到他们身边。
　　“皇女殿下，外交团的各位，”仆从拿出国王的手令道，“陛下希望你们能够过去一趟，有要事相商。”
　　“请禀报陛下，我们马上过去。”
　　几人相视片刻，一起走向王宫深处，来到王宫卧室之前才被拦下，仆从俯首：“陛下希望殿下能够一个人进去，他有非常重要的事情希望您可以答应。”
　　肯尼斯皱起眉头，刚

　　要拒绝就被艾雅抬手拦住，精灵少女朝他点头示意没事：“我进去一下，你们稍等片刻。”
　　“是，殿下。”
　　既然皇女自己都这么说了，他们也没什么办法，只能让艾雅进去，精灵少女踏入阴暗的房间，随着大门关闭，仅床头有着一丝光亮，国王躺在床上，而那位小小的女仆则在国王身边守候着。
　　“陛下，叫我来有什么事情吗？”
　　艾雅没有再次行礼，随口提问，同时眼睛扫过这间沉闷的卧室，国王咳嗽几声道：“想必殿下看出这个孩子的不同了吧？”
　　“看出来了，要我做什么，我又能得到什么？”赛提・柯提斯很显然知道洛伦诺的能力，艾雅也没有隐瞒自己看出这个女孩是他孩子的事实。
　　“你能为帝国做主吗，洛伦诺・茵佩芮丝。”
　　“可以。”
　　艾雅淡漠的眼神和平静的语气让国王选择相信，随即缓缓开口：“我希望帝国能够帮我好好照顾这个孩子，那柄钥匙就是她，我希望她能够登上王位。”
　　年轻的小女仆害怕地看了眼艾雅，在国王的催促下起身，随即低头说道：“我……我叫斯维缇，您好……”
　　弱气的声音没有让铁石心肠的精灵少女答应下来，她询问起报酬：“那么，我能得到什么？”
　　“整个宝库里的东西仍由你们挑选，国家你们想要也可以直接控制。”
　　“条件很不错……但是我拒绝。”
　　艾雅轻轻呼吸着，空气中极度稀少但却仍有存留的下界气息有些让她喘不过气来，压抑着心中的厌恶，她直接朝外走去，国王也没有任何的阻拦，在艾雅走后，赛提艰难地说道：“她看出来了？”
　　“不可能，”女仆的声音变得妩媚，“以我的隐藏能力绝对不可能被轻易发现。哪怕是神子也一样，况且你的这个孩子不是我伪装出来的，而是承载着我。所以只是你的话很难打动她而已吧？”
　　“也许吧，本来想让帝国保护你，让我们继续施行计划，现在看来要换个办法了……”
　　回到大使馆，艾雅立即招呼所有人集合，将自己在卧室嗅到些许下界气息的事情告知众人，肯尼斯他们也保持了足够的警惕，可现在什么情报都没有，实在是不知道那位国王究竟在打什么主意。
　　“你们说会不会是他想要想办法解决体内这种诅咒啊？”
　　“那么多法师都没办法，难道下界那些魔鬼或者恶魔就有办法了？”
　　“那可不一定，术业有专攻嘛，或者他从一开始就是魔鬼那边的，装病只是为了更好施行计划而已。”
　　众人就这件事情讨论着，艾雅敲击桌子道：“去叫专业的人来，找找那位牧师长还在不在。”
　　很快卫队的将领就请来了那位无终之光的牧师长，他对艾雅的消息十分重视。因为他并没有去过卧室，不了解那边到底是什么情况，正当要答应去查探情况时，一名负责收集情报的人员赶回带来重要的消息——
　　艾雅刚离开不久，就有一只刺杀魔试图暗杀掉赛提，只不过被士兵们拦了下来。
　　“该死的，事情已经严重到这种地步了吗，连刺杀居然都来了……”
　　无终之光的牧师长皱起眉头，艾雅回忆着情报想起一件事。据说庞塞国的首都在一两百前曾经差点和炼狱产生连通，多亏了一支冒险团才幸免于难。
　　但是魔鬼们依旧在孜孜不倦地想要重新打开那道大门。如果现任国王死掉换成魔鬼扶持的家伙，今后这里会不会变成魔鬼所把持的国家？
　　最重要的是无终之光的势力没有大范围辐射到这片地区，这里是暗夜和银月的地盘，他们也不好来管辖，就算把圣武士拉来也要一段时间。
　　虽然被刺杀的时间很巧妙，但更值得观察的是被魔鬼支持的王子或者公主。所以艾雅暂且也没有去特意怀疑这个濒死的老国王，只是态度上增添了些许小心。
　　“牧师长，能跟我们说说暗夜和银月目前谁更强吗？”肯尼思考片刻询问道。
　　“暗夜暂时更强，怎么了吗？”
　　“如果暗夜和魔鬼达成一致该怎么解决。”
　　就多方势力他们又一次展开讨论，艾雅摇了摇头，示意牧师长一起出来。“阁下，我需要庞塞详细的情报，关于和炼狱联通那件事。”
　　艾雅的疑问让牧师长惊愕片刻，两害相较取其轻，在一番挣扎过后决定好为此事负责，将庞塞的隐秘消息告诉了艾雅，牧师长低声说道：“这件事其实和您的母亲，那位女皇陛下也有关系。”
　　“当初若不是她，这个庞塞国已经被魔鬼给毁灭了。”
　　“前面的事情稍微简短一些说明吧，就说现在的情况如何。”
　　随着牧师长的述说，一个简短的

　　故事形成在艾雅的脑海之中。
　　第598章 互帮互助，互惠互利
　　简单来说，就是当初一两百年前有三个人试图让某个魔鬼领主从庞塞获得足够的灵魂，分别是邪恶法师、擅长操控人心的魔鬼和希望灵魂程度上长生不老的贵族。
　　他们聚在一起进行了一场恐怖的仪式，让整个庞塞差点和之前的古城一样魔鬼横行，所有的灵魂被拉入地狱。
　　还好，在以玛姬努斯・茵佩芮丝为首的冒险团的帮助下，庞塞被拯救回来，而她也在这次行动中得到了自己想要的东西。
　　“至于是什么，那就要问您的母亲了。”
　　牧师长耸了耸肩继续诉说，在那场危机过后，庞塞重新恢复了平静——表面上的，实际上还有些许狡诈无比魔鬼隐藏在黑暗之中。
　　庞塞不像帝国，吸血鬼、下水道的不死生物等等什么都有，想要清理这些魔鬼得一步步来，这一两百年也清理得差不多了，可惜还有一些隐藏的更深。
　　最关键的是，庞塞虽然没有被拉下去，但是还有后遗症存留，和炼狱变得更近了些，还有一道裂缝被封印在王室宝库深处。如果那些隐藏的魔鬼得势，很有可能将裂缝重新撕开，让某位魔鬼领主把庞塞拉下去。
　　虽然明面有着两个教会的帮忙，但实际有个更在乎信徒会不会信仰他们，暗夜只会坐视事情发生然后隐秘地保护自己的信徒，甚至有可能阻碍银月。
　　除非登上王位的是他们的人选。
　　“也就是说一旦裂缝被有心人打开，庞塞城的人全都得死？”
　　“不是全部，是大部分，剩下的还要面对魔鬼追杀。”
　　“有什么办法能暂时阻止这件事吗？”庞塞好歹是帝国的盟友，还和帝国进行着交易，能保存下来还是保存下来为好。
　　听到这个问题，牧师长似乎有什么难言之隐，犹豫片刻后说道：“有是有，不过需要您的帮助。”
　　“那就说吧，女皇陛下将我派来估计也是让我来帮忙的。”
　　听到需要她的帮助，艾雅就猜出为什么一定要她来到这座城市了，恐怕就是为了保证庞塞国不会因为庞塞城毁灭而彻底分裂掉。
　　“请跟我到银月教会去一趟吧。”坐上马车，艾雅在烟火小队的保护下来到银月教会，银白色的教堂展现出温柔和月光的皎洁，艾雅同牧师长踏入其中，银月教会的牧师长立刻出来。
　　“银星女士，这位是洛伦诺殿下，奉帝国女皇之命前来帮助我们。”
　　有着精英祭司「银星」名号的牧师长微微颔首，随即向艾雅行礼：“殿下，感谢您的帮助。”
　　“只是这段时间来帮忙而已，我要怎么做？”
　　“请跟我来。”
　　善良教会的牧师基本都是知道轻重的。虽然目前和帝国存在竞争关系，但为了防止下界入侵还是可以合作的。
　　跟随祭司进入神殿更深处，艾雅看见了波光荡漾的池塘与小巧精致的花园，很快来到一个类似月亮的装置前，祭司开始介绍起这个东西：“这是一件传奇道具，可以用于稳定空间。但必须要一个神性生物来启动，具体启动原理是将信仰之力灌入神性生物体内，然后再将转化后的波动扩散开，银月教会会作为锚点稳定住情况。”
　　“普通的神性生物也可以做？”
　　“是的，但肯定没一位神子那么好。”
　　“对我会有什么影响吗？”
　　“有的，您会收获巨大的利益，对信仰之力的理解和使用能够提前体验。”
　　说起这个，祭司的表情有些无可奈何，感觉就像是被占了便宜一样，艾雅听后点了点头，原来派她过来还有这层原因在。
　　“需要一直呆在这里吗？”
　　“以前需要，现在空间稳定器子体只要用篆刻咒文的方式就可以固定在您身上，您可以在庞塞随意走动，不过需要注意的是不能破坏它的核心刻画位置。否则会完全破坏，您选好画在哪里了吗。”
　　“那就这里吧。”
　　艾雅脱下衣服，露出完美的躯体。
　　一个小时过后。
　　精灵少女从神殿中，她能感觉到一缕缕不属于她的信仰之力流过身体，然后通过她的神性变成另外一种更加奇妙的东西流出并重新汇聚到银月神殿，再由神殿扩散开来。
　　在这种流通之中，艾雅发现自己与那位许久不见的信徒恩贝拉之间的感应变得更加清晰。
　　“恩贝拉现在在干什么呢？”
　　洛伦诺探出感知过去看，发现少女正忍受着疼痛进行柔韧训练，为了不妨碍她的练习半精灵稍微看了一会儿就重新回来，兴奋地对老姐说道：“姐，刚刚网速快了很多诶！”

　　是吗。”
　　艾雅低声应道，坐上马车，闭起眼睛，所有人都没料到的是，随着波动扩散，植物感知的范围从千米变成了——
　　整座城市！
　　“去找出所有魔鬼和暗夜教会成员。”
　　没有在意到底是银月女士帮忙还是自己的能力，艾雅直接通知所有的植物寻找魔鬼和暗夜教会成员的踪迹，准备给银月教会帮帮忙。王宫宝库中，赛提・柯提斯身边扮成女仆的「女儿」站在一道被无数咒文封锁的漆黑裂缝前默念着什么，一条条咒文锁链以极慢速度崩毁着。
　　但是突然之间，一道波动扫过漆黑裂缝，那道原本正在扩大的裂隙在波动作用下瞬间闭合，逸散而出的冲击将斯维缇撞飞出去。
　　好不容易停住脚步，她瞪大眼睛注视着面前合上的裂隙，不由发出怒吼：“该死的月亮！”
　　看出究竟是什么阻碍了她的活动，「斯维缇」胸膛不断起伏，按捺下怒火后仔细思考起来，口中的利齿不断咬合，这种程度的波动绝对不是普通神性生物能够做到的。
　　在庞塞城里可以将信仰之力提炼到接近神力地步的有且只有一个人——
　　洛伦诺・茵佩芮丝。
　　第599章 线索
　　轰！一声爆响让沉睡中的艾雅睁开眼睛，少女缓缓起身，植物感官已经先行一步看见了外面的状况，一群不知道从哪里来的魔鬼正在冲击大门。
　　她昨天回来的时候已经将情况跟众人说明，肯尼斯赞同了艾雅的做法，外交团队的众人也做好了被冲击的准备，只是没想到会那么快。
　　“殿下！”
　　门外响起敲门声，艾雅抬起手指用法师之手打开房门，安妮见艾雅没事后松了口气，精灵少女平静地说道：“别急，你出事了我都不一定出事。”
　　“这些家伙也太明目张胆了，居然敢直接冲击帝国的大使馆！”
　　有些紧张的心情放松下来，安妮身上闪烁着火花，明显处于暴怒状态，艾雅倒是很淡定，披上衣服来到窗户前将窗户打开——
　　呼！
　　一支箭矢直奔面门，她微微侧头躲过箭矢并伸手抓住。随即丢回给射击者，除了魔鬼，还有不少的死士。
　　“看看能不能抓几个审问吧。”
　　重新关上窗户，艾雅坐在书桌前看书，这边不需要她出手，战斗力肯定足够。「箭雨」！「箭雨」！
　　一支支箭矢从空中落下覆盖在那些魔鬼身上，弱小的劣魔被瞬间穿透箭雨中还夹杂着很难发现的魔法箭矢，魔鬼们也不敢硬接，只能躲避这些锋利的雨点。
　　能参加或保护外交团队的可都不是什么弱者，最次也是10级即将成为中阶，来围攻的这些小魔鬼顶多只能抱头鼠窜，游侠崔特西耳朵微动，对着战士哈伯特喊道：“有个隐身的往你那边去了！”
　　哈伯特一剑砍死面前的劣魔，从次元袋掏出一把荧光粉撒了出去，刺杀魔的身影被显现出来，它露出獠牙，挥动爪子向战士发起攻击，一道阴影从它背后出现直接砍下它的脑袋！
　　刺客萨利的视线扫过这些魔鬼，低声道：“只是前菜。”
　　它们太弱了，估计只是过来试探的，真要对大使馆动手肯定会考虑到明面上的传奇战士和暗中有可能出现的隐藏势力。
　　轻松解决掉这些魔鬼，自始至终它们连大使馆的门都没踏进一步，外交团队里的施法者们没怎么动弹，不过肯尼斯的脸上有些担忧。
　　它们的攻击能够证明这些家伙确实在策划着将一整个城市的灵魂给拉下地狱，这样一来呆这里实在是有些危险。
　　“殿下，我会向陛下申请将您调离这个任务的。”
　　等战斗结束，肯尼斯对艾雅保证到，精灵少女满不在乎：“肯尼斯卿，我觉得你不必强求这件事情，陛下派我过来肯定是因为我有用，而不是为了我不要上战场。”
　　“可好歹得试试，要是您在我手上丢了，那些官员贵族还不知道怎么痛骂我。”
　　他不是担心艾雅，而是担心着国家和他自己的利益，这里所有人的命都没有艾雅本人值钱。要是真出什么问题，肯尼斯本人只能以死谢罪。
　　“那你继续争取吧。”
　　艾雅没有争辩，反正对她的原本利益没有任何折损，他们怎么说，她就怎么做。
　　第二天一早，一大群人过来嘘寒问暖，不止有庞塞国本地的，同时还有一些大使馆的人过来探查，全都被外交使团给拦下来。
　　众人一起表面其乐融融地在楼下谈天说地，艾雅用植物感知倾听，大致就是问她有没有事，需不需要什么帮助。不过让艾雅更加关心的还是过来的庞塞王子和公主，毕竟和他们才有直接关系。

　　这些人以极快速度将自己摘除出怀疑名单，暗示不是他们指示，同时明里暗里指着其他宿敌进行抹黑，动作倒是很直接，艾雅也没有从他们身上闻到什么魔鬼的气息，除了格洛瑞亚。
　　【都隐藏的很好嘛。】
　　洛伦诺夸了一句，艾雅突然之间眯起眼睛，植物感知瞬间扩大，它们嘈杂而纷乱的声音传入精灵少女耳中，她面色不变，在感知里轻声说道：“安静。”
　　（古精灵语）
　　所有的声音全部停下，艾雅轻轻哼着古典的调子，被调子引动的植物们按照自己和大使馆的距离，从远至近将自己搜集到的情报全部告知艾雅。
　　坐在大使馆中，艾雅闭着眼睛筛选信息，一组组无用的资料被抛去，最终锁定了几个目标，最大的会馆、贫民窟某片荒区、下水道一个理应被封禁的地方。
　　于此同时，整个庞塞城的地形图映刻在脑海里，洛伦诺惊呼着在意识空间打滚，最后房子伫立在大使馆的位置，外面则是整个庞塞。
　　从软绵绵的地毯上爬起，洛伦诺从窗户出去升至空中想看看，一根巨大的手指拨开半精灵少女，艾雅说道：“走开些。”
　　闭着眼睛注视整个庞塞城，精灵少女将值得注意的地方全部标注出来，准备等晚上把发现告诉众人。“殿下，今天的晚饭是蘑菇汤、烤牛肉、奶茶、黄油面包、甜点是草莓蛋糕。”
　　“多谢，帮我告诉各位，晚上稍微集合一下，有事情需要告诉他们。”
　　“是。”
　　安妮将艾雅的饭菜放下离开，下面的应酬还没有结束，肯尼斯带着一些临近傍晚留下的人在一起吃饭，她则谎称要进行法术研究没办法到场。
　　等到四个小时后，晚宴才堪堪结束，一群外交大使用魔法将身上的酒气和迷糊清理掉。当走到会议室时，艾雅已经坐在那里。
　　精灵少女把自己的发现告知给肯尼斯，肯尼斯取出庞塞城的地形图布在桌上，艾雅望着很久没有更新过的庞塞城地图，随意指出各个地点说道：“这些地方都有魔鬼或不死生物出没的痕迹，把消息告诉给教会，去不去是他们自己的事情。”
　　“那我们呢？”
　　保卫队长询问道，艾雅摇了摇头：“问肯尼斯先生，我不管这些。”
　　当艾雅走后，肯尼斯思索片刻，决定让保卫队的派几个人出去查探情况和帮忙。毕竟消息是他们提供的，总不能光看着。
　　第600章 令人震惊的真相
　　艾雅探听到的魔鬼出没点很快被告知给银月教会和贵族教会，最关心庞塞城稳定的他们立即前去探查，发现的不仅仅是魔鬼，还有暗夜教会的成员，他们果然和下界生物勾结在一起。
　　战斗即将爆发，毕竟那可是魔鬼，明面上没出来就算了，真被完全发现可是要被所有人追着打的，帝国这边也象征性地派出几个人参战。
　　之前都被魔鬼围攻了，不反击绝对说不过去。
　　行动开始的那天，艾雅用植物感官注视着整座城市，希望能够看见什么足够有用的东西。“没想到是我们几个被派来了，还以为会让几个最弱的小家伙过来呢。”
　　“他们出了事你负责？”
　　“那还是算了。”
　　帝国卫队的一名斥候和战士正在搭话，被任命为小队队长的战士瞥了他们一眼：“少说几句，马上就到目标地点了。”
　　作为帝国大使的护卫队，像会馆，酒馆之类的地方肯定是不能去的。所以他们和最不可能与魔鬼勾结的二王子、五王子的手下来到下水道。
　　是的，不止是两个教会知道了这件事，肯尼斯也把消息告诉了这两位王子，主要他们家大业大没必要和魔鬼勾结。
　　悄然进入下水道中，帝国的精锐斥候瞬间皱起眉头，抬手让所有人停止前进。
　　其他斥候和其他人之所以这么听话，是因为在外面的时候他已经和其他斥候、游侠比过一场，现在他才是头头。
　　“里面有魔鬼的味道，我闻到了。”
　　斥候用手比划，战士用魔法道具将消息传递给其他人，然后用手势询问：“确定？”
　　“确定。”
　　殿下真是厉害啊，下水道的魔鬼都能找出来。
　　帝国众人感叹着洛伦诺殿下的神通广大，斥候小心进入下水道中，其他斥候一个跟一个进入，彼此之间拉了一定的距离，防止遇到让他们完全无法将消息传出的恐怖敌人。
　　小心谨慎地前进，强大的听力让他听见里面模糊的谈话声，他小心来到被封住的岔路口，面对没有一丝缝隙的墙壁，从次元袋里取出一片羽毛丢了过去，很顺利便穿过了墙壁。
　　只是幻象，并没有其他法术附着。
　　通知远处的斥候，紧张的帝国斥候深深呼吸几次。随即穿过墙壁来到后方的通道，每一会儿就追踪至魔鬼气息涌

　　出的地方，它们正在用炼狱语说着什么。
　　斥候学习过一点点的炼狱语，他侧耳倾听着，突然间一个名字让他震惊无比，仔细去听，魔鬼的话语令他越发凝重，呼吸变得有一丝急促。
　　“是谁！吼！”
　　仅仅一丝气息紊乱，魔鬼聚集的地方突然间传出怒吼。下一刻，爆炸产生的闷响让地面上都能听见。
　　王位上的身影替换在即，多灾多难的庞塞城又一次爆发剧烈战斗，这一年争斗造成的创伤比边境数十年战火烧灼的创伤都要凄惨。
　　艾雅冷漠观察着四处的状况，有些地方因为魔鬼的强大陷入僵持，有些地方魔鬼太过弱小被秒杀，当然也有预估错误被魔鬼解决掉的。
　　城市迅速乱做一团，居民们见怪不怪地跑向神殿寻求庇佑，这轮番战斗过后庞塞有大量居民变为了三个教会的信徒，毕竟只有教会才能庇佑居民。
　　轰！轰！
　　又是一声声爆响出现在大使馆周围。
　　城市混乱起来，一些魔鬼却并没有想办法逃回下层界面或者逃离城市。而是像受到什么东西驱使一般再度朝大使馆发动攻击。
　　这次来的魔鬼更加强大，火焰不断轰击在大使馆的墙壁之上，法师们也终于在这个时候出手进行辅助，倾盆大雨从天而降，魔鬼们的身下出现油腻物质被放倒，还有的被魅惑向同伴攻击。
　　艾雅稍微看了一会儿就收回目光，这些魔鬼还是不太够看，比起大使馆她更需要注意那些被她找到的地方，也不知道有没有人查探出重要情报。
　　植物感知在大范围扩大后，艾雅对它的操控能力低了许多，也算是对她精神的一种保护吧，只要不是自己作死，现在的艾雅不聚精会神根本听不见植物的话语和传递而来的景象。
　　闭上眼睛重新巡视着被标记出的地点，精灵少女在一个个画面不断切换时，突然看见帝国保卫队去的下水道似乎死了很多人，当即转换回去查看情况。“该死，我们这是捅了魔鬼窝了？”
　　战士怒骂着，所有人都在和魔鬼战斗着。但下水道仍旧不断有魔鬼从那幻象墙壁中钻出，甚至有一个雄霸魔堵在下水道，冲击着整个临时队伍。
　　“退，快退，快退！”
　　“不能退，上面全是平民，你们想让他们死吗？”
　　临时队伍里出现了不同的声音，有人想要死守这里，至少等到教会人员过来，不能让这么多魔鬼全部涌出，有人想要逃跑。毕竟这里不是他们的国家，他们不应该丧命在这里。
　　“我们怎么办！”
　　踩过不知是魔鬼还是人的残骸，帝国的几人看向通道，愿意来这里剿灭魔鬼的或多或少心中留有善良。
　　直到最后，有三名无牵无挂的战士愿意留下。
　　“他呢？”清点活着的队员时，队长询问起消失的斥候，所有人都表示没有看到过，队长不由眯起眼睛。
　　斥候不可能不来汇合，所以要么死了，要么知道某些不得了的秘密，已经顾不得管队友。与此同时，之前探查消息的斥候蜷缩着身体隐藏在隧道之中，他就呆在原来的地方完全没有动弹，一枚有着「隐身术」的魔法戒指救了他的命。
　　在敌人冲过来时，他立即调整好呼吸，尽可能将身体蜷缩在缝隙中并动用隐身术，也因此没有被雄霸魔追上一刀劈死。
　　回想起之前听到的只言片语，斥候知道事情的严重性，他必须立刻将消息传回给伯爵大人或者皇女大人！
　　确认魔鬼离开，斥候小心翼翼开始移动，没有去往原本的路，那里已经被魔鬼堵塞，根本过不去。事到如今，也只有走向它们过来的地方，看看有没有别的出口。
　　第601章 生命为代价的消息
　　斥候小心往它们来时的地方走去，刚要推开铁门，如芒在背的感觉令其向前翻滚，一柄长剑划过他的肩膀看在墙壁之上。
　　“居然躲过去了啊。”
　　通用语让斥候心中一跳，回头摆好架势，出现在面前的是只妖艳欲魔，身后收拢着黑色翅膀。
　　她舔了舔自己的手指后询问道：“之前听到谈话的就是你吧，帅气小哥。”
　　“我带着口罩你能知道我帅气？”
　　斥候压低声音讥笑，随即爆发自己最高的速度向面前的欲魔冲去。但是她丝毫没有慌张，舔着左手手指的同时将右手长鞭挥出。
　　破空而来的鞭子尖端与斥候的弯刀撞在一起发出刺耳的摩擦声。随即如同毒蛇一样略过弯刀向着斥候的心脏直刺而去！
　　斥候看见了这如同活

　　物般的鞭子，本想收刀阻挡，但事情发生的太过突然让他根本来不及这样做，只能微微扭动身体，一个照面就被鞭子刺穿胸膛中心。
　　“嗬。”
　　受到伤害的帝国斥候不退反进，有倒刺的鞭子已经穿过去，与其让欲魔拔出带走肉块和心脏，不如直接冲上去一换一。
　　他不顾伤痛冲向妩媚的欲魔，欲魔见到这个家伙要拼死反抗果然松开鞭子利用「迷踪步」直接挪移一段距离，冲杀过去的斥候砍断鞭子和柄的交接处，将伤口的鞭子向后拉扯挣脱，装作冲向欲魔的模样却反向逃跑。
　　「加速术」！职业能力「垂死挣扎」！
　　腰带亮起绿光，速度加快的斥候反身冲入铁门。作为斥候的他不像战士一样有那么强的生命力，已经濒死的他直接使用自己职业附带的能力。
　　体内大量的生命力开始堵住胸前的洞口，斥候的头发化作灰白色，整个人瞬间老态龙钟。但这并不妨碍他以极快速度甩脱欲魔。可惜的是，这股力量并不能支撑他走出下水道，「垂死挣扎」终究只濒临死亡前的最后尝试。
　　奔跑中的斥候穿过魔鬼聚集的地点，随意选了个方向奔跑，最后却因四肢无力而摔倒，趴在地上的他奋力向前爬行，下水道出口的光芒逐渐明亮起来。
　　已经看到曙光了，但是他最终还是没有爬出去。
　　“就这么结束了啊……该死，那个消息，我必须告诉他们……”
　　神智渐渐模糊，生命力耗尽的帝国斥候明白，自己要死了，自己该死了。但他的掌握的重要情报该怎么办，那可是非常重要的情报……
　　就在他最后的意识即将消失前，原本麻木的右手食指，再度传来些许生命力。
　　斥候回光返照瞬间瞪大眼睛，一株小草在阳光下伸出叶片缠绕住它，意识到什么的斥候用清醒的灵魂思考，浑浊的头脑断断续续说道：“赛提、不死、背叛、裂缝、拜尔、扎瑞尔、斗争、庞塞、灵魂……”
　　小草渐渐枯萎，犹如这名斥候的生命，在死亡前的最后一刻，冷漠的声音在他耳边响起：“做的很好，斥候威尔，你现在可以休息了。”
　　听到这语气冷漠但却能感受到鼓励之意的话语，威尔缓缓闭上眼睛，拉开了左手手指套着的圆环，身体立刻燃烧起来。当欲魔到来时，这里只剩下一片灰烬。
　　艾雅看着异常模糊的画面，视线转向下水道另一边，帝国留下的几名战士和其他队伍中留下的成员，一起组成血肉防线挡住魔鬼的进攻，终于支撑到教会和军队来人。
　　可惜的是有将近八成的人已经死亡，其中帝国战士仅一人存活，剩下两名全被汹涌而来的魔鬼撕成碎片。
　　大门被敲响，维塔从门外走入：“主人，肯尼斯先生要开个会议。”
　　“知道了，正好我也有事情要说。”
　　起身来到会议室内，几名精锐士兵的死亡让保卫队长面色不虞，肯尼斯沉声道：“这次行动危险度极高，谁也想不到魔鬼这么多，我在考虑要不要申请暂时离开庞塞城……”
　　保卫队长的脸色更加难看，但他并没有多说什么，兄弟的死亡虽然让人难过，可他们是自愿留下的。至于报仇，保护外交团队才是他该做的事情。
　　气氛有些微妙，一群人出于安全考虑准备打退堂鼓，另一群人则不想就这么离开。毕竟事都还没做成，艾雅见状敲敲桌子，打破僵局：“得益于斥候威尔，我得到了相关情报。”
　　“什么，威尔？他没……”
　　队长喜出望外，看见艾雅冷酷地摇头后就知道她是从别的渠道得知，他闭上嘴巴，听着皇女殿下讲话。
　　把斥候说过的词语复述一遍，众人陷入思考，由于不久前无终之光牧师跟威雅说过从前的事情，她倒是明白很多，跟众人讲解起从前的事情。
　　如此如此，这般这般。
　　“所以赛提・柯提斯为了保证自己不死，说不定已经投靠炼狱某个势力，不过不确定是拜尔还是扎瑞尔，他们两个说不定会互相争抢灵魂。”
　　停顿片刻，艾雅继续说道：“当然，这些都只是猜测，毕竟威尔已经死了，临死只是说了这些词。”
　　“我，二皇女洛伦诺的建议是，除我以外全员撤退至庞塞国外查看状况，只是一份外交契约而已，你们的生命更加值钱。”
　　“我们撤退？那殿下你呢？”
　　肯尼斯本想立即同意艾雅的建议，听到艾雅要留下来顿时不同意了，对此精灵少女自有说辞：“我会隐藏在城墙边的，如果我一走，恐怕原本稳定的庞塞会直接崩溃，所以绝对不能离开。”
　　艾雅当然不会为了别人的生命这么做，而是她有意识到利用银月教会的提前接触“信仰领域

　　”这个东西对自己好处极大。
　　“你可以跟陛下交谈，她会告诉你你该怎么做的，不是吗，肯尼斯卿。”
　　“我这就询问陛下。”
　　事关紧要，传奇法师直接用魔法连接上帝国那边的通讯，端坐在书房处理公务的玛姬努斯听到汇报后看向自己的女儿。
　　第602章 魔鬼领主间的对峙
　　“赛提居然堕落了啊，真是可惜。”
　　女皇微微叹气，对艾雅说道：“你有底牌能在魔鬼横行的庞塞城行动吗，真到那个时候，我的面子可是不值钱的。”
　　“有，帝国大赛的那种程度。”
　　艾雅指的是瞬间让地形变成森林的那种底牌，玛姬努斯没有阻止精灵，而是点头道：“好，那你就留下吧，其他人全部先撤离庞塞城的范围。”
　　“有地方去吗，还是就一个人在大使馆。”
　　“我有维塔在，她能照顾我的生活起居，不准备在大使馆。”
　　少女身边的构装体鞠躬向女皇行礼，玛姬努斯没了疑问，直接挥手打断肯尼斯的抗议：“肯尼斯卿，亡殁的孩子是需要血与火来成长的。不管她有没有让庞塞完好无整保存下来，这都是一种不错的经验。”
　　“可……”
　　“就这样吧，不接受反驳，所有人除皇女以外马上离开庞塞，这是来自皇帝的命令。”
　　“是，您的意志。”
　　肯尼斯看着通讯被关闭，艾雅起身道：“肯尼斯先生，你不用担心我，只要我想，整座城市都要被我毁掉，而我却可以完好无损。”
　　“如果真的是这样就好了。”
　　毕竟没有真见过艾雅毁灭城市的场景，肯尼斯当然不会相信，安妮有些别扭地问道：“殿下，您真的不需要我保护？”
　　“不需要，我会照顾好自己的，放心吧。”有了女皇的命令，负责外交的众人立即收拾好东西，分批次逐步转移，速度十分迅速，在离开之前还帮艾雅把消息传给了银月和贵族教会。
　　当然，那些密探和给帝国提供情报的人也没有忘，全部都提前做过预警，让他们能离开立刻离开，不能的做好前往银月教会的准备。
　　望着空无一人的大厅，艾雅自然不会在大使馆呆留过久。实际上整个城市的模型已经让她想到了可以去的地方，正好潜伏起来等待大选结束。
　　将大门关上，艾雅此时已经换回了游侠装备，与维塔一起潜行到了贫民窟，悄然来到一处城市边缘的废弃小屋，随着精灵少女念诵咒语，她们身上的衣服和外貌变得和原本几乎没什么关联。
　　“接下来就一直呆在这里吧，等着情况发生。”
　　“主人，魔鬼或者想打开裂缝的人应该会追过来吧。”
　　“追过来，那就杀了他们。”
　　“明白。”
　　仅一天过后，前来拜访的贵族就发现帝国大使馆已经人去楼空，紧接着所有人来到大使馆进行勘察，很多人都猜测是不是他们已经知道了某种风声。
　　感觉到一丝危险的贵族们回到家中后就立即开始收拾逃跑的东西，其他各国的大使馆更是如此，最大的一个都已经跑了他们还不跑，在这里等死不成？
　　但是他们没有立即逃跑，迫于上司的压力和自身利益方面的考虑，所有人都只是准备逃跑。毕竟大使馆人去楼空也有可能是在对庞塞执行什么秘密任务。
　　在侥幸心理下，极大部分人没有及时撤离，为之后的状况埋下伏笔。
　　与此同时，赛提国王那里也得到了消息，他咳嗽着问道：“帝国大使馆的人都走了，那空间封锁解除了吗？”
　　“没有，没有一点解除痕迹，不过我已经把裂缝外面原本的封锁给解除掉了。”
　　阴影中的女仆「斯维缇」回应着，脸色很不好看。
　　“可最重要的问题还没有解决，银月教会还在锁着我们。既然帝国走了，也就是说并不是洛伦诺在帮助银月教会？”
　　“不可能，神子哪里会有这么多来庞塞，也不可能会有和那只半精灵一样弱小的神子了，他们每个出现在庞塞都会引起一定的魔力波动，所以只可能是洛伦诺还在城内。”
　　“嗬，还在玩正义使者之类的游戏吗……”
　　“情报上她的性格不是这样，现在看来……说不定有这个可能，但也可以是洛伦诺得了什么好处。”
　　“现在她恐怕就在银月教会里面？”
　　“嗯。”
　　“那就让你们的人去看看，到底在不在。还有，银月教会恐怕会来调查，记得隐藏好。”
　　斯维缇瞥了枯朽的老人一眼，并没敢多说什么，悄悄离开卧室，不耐烦地扯开身上的衣服，厌恶地看了眼脖颈处的锁链痕迹。
　　并非她奴役赛提，而是赛提奴役着她，她只不过是传达话

　　语的工具而已。
　　当她走后，老国王不断咳嗽，死亡的气息涌出身体，四周布置的花草立刻枯萎，这位庞塞国王注视着自己的身体，终于忍不住端起药碗用力摔在地上！
　　“我当初就不该签订那种契约！”
　　他疯狂地哀嚎、怒吼着，听到远处传来的惨叫，有些不舒服的斯维缇露出一丝开心，幸灾乐祸地去叫自己手底下的魔鬼们试探试探银月教会。“还没找到谁是拜尔选择的人吗？”
　　阴暗的会议室里，一群男男女女聚集在这里进行着交谈，每个人都带着一层炼狱前任大公扎瑞尔的徽记，很明显，他们是扎瑞尔的信徒和使者。
　　“没有，只看到它手下的魔鬼，至于幕后使者完全没有找到。”
　　“那「亡殁神子」洛伦诺呢？”
　　“只能从空间稳定程度确认她还在庞塞城内，只不过隐藏了起来。”
　　“那就好，你们要记住，如果可能，那就得把庞塞献祭给伟大的扎瑞尔大公。但如果事情走向不妙，那就想办法止损，只要不让拜尔得到这些灵魂就算成功。”
　　有人举手询问：“大人，那我们目前就按兵不动吗？”
　　“盯紧银月教会，洛伦诺很可能在那边。如果有魔鬼想要强攻银月教会的话一定要帮教会，我们目前还需要洛伦诺帮助稳定空间。直到扎瑞尔大公也找到王宫内的空间薄弱点。”
　　那道裂隙连接的可不止是拜尔的地盘，只要扎瑞尔想办法连接上去，她就可以借助裂隙和拜尔角力，就算拿不到庞塞城所有的灵魂，也可以抢到至少一半灵魂。
　　第603章 阴谋开始！
　　熟悉的爆炸声响起，艾雅从冥想中苏醒，她算了算，这已经是来庞塞城后第八次了，躺在稻草堆中的她用植物感官朝着爆炸方向看去。
　　不知从何而来的魔鬼在帝国外交队人去楼空之后转换了攻击对象，如同艾雅所想开始攻击银月教会，不过永远都被挡在教会外面不能攻击进去。
　　甚至银月信徒还能够组织起来对这些魔鬼进行围剿，防止它们恼羞成怒攻击边上的平民。
　　【它们不会是在拖延时间，让银月教会没办法去调查赛提国王吧。】
　　“有这个目的在内，更多则是在寻找我们。”
　　窥视着魔鬼们不断探头探脑的行为，艾雅做出准确的判断：“接下来我们两个的任务就是隐藏好自己，千万不要暴露身份。”
　　【知道，反正身体时给你操控的，我又做不了什么。】
　　意识构筑的庞塞城里，洛伦诺也没闲着，于虚拟城市中进行分析最佳逃跑路线，同时姐姐还可以把砂洛的种子布置于各个关键点，为之后可能发生的传奇战斗做好准备。
　　艾雅抚摸着次元手套，从稻草中起身对维塔说道：“维塔，做饭了。”
　　“好。”银月教会。
　　“这是第几波了。”
　　庞塞银月教会的主教听着外面战斗的声音询问，牧师长说道：“已经是第五波，我觉得他们可能是在拖延我们去探查的脚步。”
　　“有这部分原因，更大的原因是皇女。”
　　“洛伦诺吗……”
　　“是啊，想来不管如何，这些魔鬼都已经完成了对裂缝原本封印的解除，我们进入王宫说不定要面对天罗地网，目前对它们来说最大的阻碍就是那位皇女殿下了。”
　　“我们要不要找到她保护起来？”
　　“没必要，让她在外面反而更安全，我们只要装作她在我们这里就好，等魔鬼撤退后我去王宫一趟，做个表示。”
　　“可您要是死在那里……”
　　“那就死在那里吧，反正我已经到了回归银月怀抱的岁数，死在那里不是什么大事。反而可以告诉所有人王宫里的国王有猫腻，到时候教会就交给你了。”
　　年迈的女性笑着说道，牧师微微鞠躬：“是，主教大人。”
　　在这个世界里，对于牧师们来说死亡并不可怕。特别是对于那些实力强大或者信仰狂热的牧师。因为他们知道，自己的神明会让他们去往神国。
　　傍晚时分，魔鬼终于被剿灭完毕，老主教也趁着这个间隙带上几个护卫前往王宫，而且还是在大庭广众之下过去。
　　来到王宫，他们没有被拒之门外，而是被人迎了进去，老主教侦测着一路上各处，最终都没有发现任何的魔鬼气息，对此早有预料的她很快来到皇帝卧室，征得同意后推门而入。
　　“陛下，好久不见。”
　　“主教，我们确实很久没有见面过了，来找我有什么事吗？”
　　国王不温不火地问道，老人的眼睛扫过房间，随即摇头：“也没什么，只是担心您被魔鬼偷袭，毕竟您的孩子里有人投靠了魔鬼。”
　　“哼，”

　　听到这句话，赛提充满怨恨地躺在床上回应，“那也总比你们神明要好的多，当初如果不是你们，我也不会变成现在这样！”
　　他的这身死气自然不是凭空出现，当初争夺王位时，赛提属于银月教会扶持的存在，可没想到他对银月教会而言仅仅是「备胎」而已，真正的扶持者另有其人。
　　于是赛提硬吃了暗夜教会的攻击，恐怖的死气差点让他直接死去并且变成不死生物，所幸他的身上还有着充满生命力的传奇材料，结果就是活了下来。
　　一番波折后，赛提终究还是杀光自己的兄弟，把姐妹派到国外联姻，执掌大权后开始处处给银月教会添堵，不断猎杀暗夜教会的成员想让他们交出解决办法。
　　另一边则扶持贵族教会，让它成为国家的正式宗教。
　　原先几年还好，可惜随着年龄的增长，死气终于还是爆发了，结果他的身体便一年不如一年，都是这些神明教会的错！
　　望着怒吼的赛提，老主教无法争辩什么，带着士兵离开了王宫。
　　站在国王身边的斯维缇顿时松懈下来，向他询问：“那老家伙没有看出什么来吧。”
　　“肯定没有，不然她今天就会死在这里，”赛提寒声道，“还是没有找到半精灵吗？”
　　“没有。”
　　“那就启动之前的计划吧，用拜尔大公给的结界封锁整个庞塞，将毒素倒入水源里让所有平民染病，你再去散布消息，只要发现并杀死所有的半精灵，那就可以让庞塞城恢复正常。”
　　赛提的语气散发着无尽的残忍，斯维缇神色莫名地看了他一眼，转身离去后摇摇头——这个国王已经彻底疯了。
　　不过正好能够让拜尔大人的计划顺利进行，只要拿到这座城市平民的灵魂，那么拜尔大人就能从被扎瑞尔压制变成压制扎瑞尔了，她也能顺利回到炼狱，成为一个管理者。
　　想到这里，斯维缇的心情又明媚起来，抬头望着阴暗的天空露出邪恶微笑。凭着国王给的地图，斯维缇悄悄来到给首都提供水源的地下暗河，她望着奔涌的河水面露悲伤，似乎在为庞塞的市民惋惜，惋惜他们有这么一个国王。
　　吩咐身后跟着的魔鬼往地上丢下几具尸体，斯维缇倒下一瓶墨紫色的粘液，随着粘液扩散，尸体被逐渐被同化成相同的粘液，少女不禁露出心痛的表情。
　　“这可是用拜尔大人的力量制作出的毒素，真不舍得用啊，使用后的保质期只有两天。而且只在庞塞这个和炼狱足够近的地方才能使用……”
　　她自言自语着，大手一挥便将所有的粘液全部拍入河里，粘液在流动中逐渐分散，最后变得无色无味，朝庞塞城直冲而去。
　　恐怖的「魔鬼瘟疫」，正在缓缓袭来。
　　第604章 灾厄已至
　　“杰克，快去倒点水过来烧早饭饭！”
　　“知道了妈妈！”
　　阳光明媚的清晨，正在院子里玩耍的小孩提上水桶来到居民共用的井边打水，立刻提着水桶回到家中，小杰克正好口渴，舀起水直接喝上一口。
　　“嗯？”
　　他突然觉得这井水今天似乎格外甘甜，不由多喝了几口。随即在母亲的催促下将水抬入厨房。
　　这一幕发生在很多地方，群众们早早取水，集齐一天所需的量，丝毫没有察觉到水源中的不对，就连喝到水的法师和牧师也是一样，完全没有察觉到它有什么不对。
　　太阳照耀在那些摆放在外面的水缸上，一丝丝水蒸气升腾而起，那些怪异的魔力正在随着水汽散布在整个城市之中。维塔睁开眼睛，她从休眠里苏醒过来，起床后打开自己的次元袋从袋子里取出做饭工具摆好，进入潜行状态后悄然离开这间废弃房屋。
　　刚一出门，构装少女就感觉到不对劲，空气中的魔力情况与预估有所不对，明明前面都预测准确，今天却不一样。如果不是自己出了问题，那就是空气出了问题。
　　察觉到异样的维塔用扫过四周，但是光靠这个却没有发现魔力有什么不一样。
　　继续向前走收集资料，她默默来到水井前没有引起任何注意，构装少女将井边系着的木桶放下打水，当舀上水来，凑近井水的维塔立即发现问题所在！
　　望着眼前的井水，维塔默不作声地将其倒入自己带的水桶，抗上水桶回到废弃房间后伸出手指沾上一些尝了尝，收集到重要载体的她快速进行分析。
　　一个小时后，构装少女分析完毕，确认里面的魔力质量绝对不是庞塞能够自然形成的，同时还确认了这是来自下界的魔力，知道事情轻重的维塔立马来到稻草边叫醒艾雅。
　　“主人，出事了。”
　　维塔的呼唤让艾雅瞬间睁开眼睛坐起，得知情况后毫不犹豫割开手腕甩出血液，让它们滴入井水之中。
　　滋滋啪啪……

　　结果就如同浓硫酸和水碰撞，她们的血液迅速与井水内的魔力进行斗争，艾雅让伤口扩大，令生命力血液不断淌入水桶，直到十秒后才完全结束反应。
　　“现在这水怎么样了。”
　　维塔尝了一口，随即点点头：“变成普通水源了。”
　　“下毒啊，能解析出这魔力是干什么的吗？”
　　艾雅立即明白过来魔鬼们的手段，询问起维塔这魔力是干什么用的，构装少女快速分析，很快找到魔力的用途以及曾经发生过的事：“魔鬼大公拜尔曾研制出过一种毒素，它发动的条件很苛刻，必须是靠近炼狱的地区才能起作用，暴露在空气中后保质期只有一天时间，至少在两千多年前研发出的毒素保质期只有一天。”
　　它曾在一个无名世界的某座城市使用，其结果就是因为离炼狱过近，那个城市吸收了这种魔力的人开始向着低阶魔鬼转化。
　　其中转化速度、抵抗能力除了于受害者对毒素的抗力有关，还于阵营有关，只有混乱善良阵营的存在才能完全抵挡，施法者也能在受毒者没有完全变成魔鬼前将其变回。
　　可惜的是，它能够随着水源扩散，范围太广，很难清理干净。”
　　听完维塔的汇报，艾雅清楚事情的严重性，同时考虑到自己已经封锁庞塞和炼狱的联通，于是问道：“现在这种情况还会和之前一样吗？”
　　“不一样，得不到炼狱帮助，喝下河水、将水汽吸入身体的平民很可能会如同离开海水的海水鱼一样，缓慢休克然后毙命。”
　　得知这个结果，精灵少女沉默片刻，指挥维塔前去银月教会通风报信，自己则走向城门。不过她有种预感，现在已经晚了，不管几个教会要做什么，都要被牵制住无法行动。
　　庞塞城，即将陷入万劫不复的境地！
　　维塔行走在街道上，在她的眼中平民身体上正出现各种病变。
　　正常一个人类至魔鬼的转变是缓慢的，或者是能够连通炼狱进行的，也因此它们不会产生如同这些平民一样的状况，可以正常生活在物质位面，就是有些魔鬼种类会感到不适应。
　　而目前这些被催生成魔鬼的平民由于缺少同炼狱的呼唤，已经不再适应物质位面的状况，身体如果再不得到炼狱某种东西的补充，将会逐渐衰败，直至死亡。
　　顺利来到银月教会，维塔将外面的伪装撤去，拿出教会给的信物道：“我有重要情报与银星汇报。”
　　“维塔小姐，你一个人——”
　　牧师长从后面走出，看见构装少女时正要寒暄几句，维塔立刻打断她的话语自顾自解释起来，听到一半牧师长就已经脸色大变。
　　这么严重的事情已经不是她一个人能解决的了，牧师长正要去汇报主教，没想到老人已经站在她的身后，表情严肃。
　　“我们知道了，替我和庞塞城的居民谢谢洛伦诺殿下。”
　　银月主教对维塔颔首，抬起手中权杖用力往地面敲击，一轮银月瞬间悬挂在天空之中！
　　贵族教会主教的身影出现在银月教会内，维塔没有去管后续如何，刚要离开银月教会，一名信徒急冲冲跑进来说道：“不好了牧师长！庞塞城突然出不去了！”
　　听到这个消息，维塔径直朝城门口奔去，结果发现艾雅正在一旁的餐厅中吃着蛋糕，没有一点慌张。
　　“主人，已经出不去了吗。”
　　“嗯，来晚了。”
　　艾雅事不关己一样指向城门，想要出去的和想要进来的正面对面不断拍击空气，似乎有厚厚的墙壁阻挡着他们。
　　父母喊叫着孩子的名字，孩子痛哭着叫爸爸妈妈；商人怒吼着要护卫将货物送出，护卫也很为难，他根本做不到；守门的士兵慌张不已，他从没遇见过这种情况；还有法师试图解开结界，可是解除魔法毫无效果……
　　“走吧。”
　　吃完蛋糕，艾雅同维塔一起准备回破旧房屋，她有预感，接下来拜尔手下要解决的就是自己。
　　果不其然，她才刚走没几步，一道沙哑的声音出现在天空中。
　　第605章 庞塞的病痛
　　“庞塞城的居民，你们已经被一种恐怖的毒素感染——”
　　沙哑而邪恶的声音回荡在每个人耳中，带着些许渗人的笑声说道：“你们将会逐渐衰老然后病死，唯一的解决办法就是杀光这个城市里的所有半精灵——”
　　“去杀吧，只有杀了他们，你们才有活下去的机会，呵呵呵哈哈哈——”
　　笑声在城市上空传播，一些平民害怕地望着天空，不过大部分都没有太放在心上，毕竟现在看来自己没什么事情。
　　艾雅拉下兜帽继续同维塔走向废弃房屋，她不准备管这些事情，现在最重要的就是自己，别说半精灵死完，就

　　算整个城市的人死光，都比他们全部变成魔鬼要好。
　　回到废弃房屋，精灵少女重新躺下，清理掉身体内的毒素后继续窥视整个城市。怎么会这样！
　　消息很快传到所有人的耳中，几位王子公主万万没想到争权夺利的事情到最后会变成生死之战，感觉到一丝紧迫和担忧的二王子立刻召集起所有的兄弟姐妹，至少得讨论出一个办法才是。
　　“现在不是内斗的时候，我们之中肯定有一个人被魔鬼扶持，就是不知道是谁，我想问问那个人到底是怎么想的，真的要把所有人都拖下水？”
　　二王子略显狂躁地吼道，一群人没有应答，邪恶和善良可以知道对面在思考什么，秩序哪里会知道混乱在想些什么，所有人都阴沉着脸没有说话。
　　“合作吧，”五王子开口道，“这样下去别说王位了，连我们活不活着都还不一定，现在最要紧的就是回王宫看看裂缝的情况，绝对不能让他打开，魔鬼瘟疫的事情就交给教会。”
　　“你们说，”格洛瑞亚睁开眼睛有些迟疑，她似乎想到了什么，指着王宫道，“被魔鬼扶持的会不会是……”
　　气氛顿时紧张起来，自己的父亲、庞塞的国王为了活命和魔鬼做交易，他们不是没有想过这种可能，只是这样一来，就得集齐所有人的力量去攻打王宫了。
　　“去王宫这件事我加入。”
　　“我也加入，至少得把庞塞保下来再说其他。”
　　不管心中有没有坏水，在这个时候没人愿意庞塞被毁掉，至少得进了皇宫再说其他，谈好时间之后，众人悄然离开这个聚集点，准备等时间一到就各自带领部队朝王宫前进。
　　至于原本的任务？那种虚无缥缈的东西现在也没什么用了，等危机结束后再说。反正就算父王死了，还有无终之光教会的人能够帮助他们继承王位。
　　到时候剩下的还有几个人都不一定呢。
　　格洛瑞亚坐回马车后，在这个私密空间里微微叹气，突然间感应到什么，拿起一个通讯器接听。随即低眉顺眼地回应道：“是，我明白了，我会趁那个时候执行计划。”
　　两天以后——
　　“啊啊啊！好痛啊！好痛啊！”
　　“为什么怎么喝都这么渴……”“嗬——”
　　城市内的毒素已经消失，但是城内所有人都已经感染上了来自拜尔的魔力，也是在这个时候，体弱者的身上已经出现了病变的现象。
　　有人身上长出贫弱的新肢体，被抽取了养分的他们变得极其瘦弱，肢体还不听指挥的随意乱动，有的甚至掐死了自己本身。
　　有人变得臃肿巨大行动不便，不管怎么怎么胡吃海喝都觉得饥渴难耐，控制力不够的只能不断进食，最后只有将自己撑爆这一条路。
　　还有人变得老朽不堪……
　　不同的症状出现在不同的人身上，所有居民都意识到了那个声音说的不是假话，庞塞城正在变成一座恐怖的城市。
　　“牧师大人！求求您救救我们吧！牧师大人！”
　　“法师大人，求求您帮忙研制解药吧，法师大人！”
　　银月教会、贵族教会、法师协会等等，这些施法者所在的地方全都被围的水泄不通，民众哀嚎着请求帮助，就连暗夜教会隐秘的聚集所都被找到。
　　一些不忍心的人想要去帮忙，却被守卫拉住手臂。
　　“大人，我们不去帮忙吗？”
　　涉世未深的年轻人焦急地说道，拉住他们的老家伙带着些许愧疚问道：“你知道一个庞塞城有多少人嘛，会次等复原术的牧师或者有卷轴的法师又有多少吗？”
　　“可是我们一批批来总能治好的呀！”
　　“是啊，一批批来总能治好的……”
　　守卫轻轻点头，几乎在同一时间，法师们没有动作，各个教会的大门打开，派出一名身居高位的牧师站在结界边缘说道：“信仰之神的信徒，请往里走，你们将会受到救治。如果穿不过来，那就说明你们的信仰不够。”
　　听到这个消息，原本跪倒在地的平民们像是看到了希望的曙光，接二连三从地上爬起冲向结界。
　　砰、砰、砰、呼、砰、砰……
　　数十个人中只有一个能够进入教会，进入教会的人欣喜若狂，跪倒在地向神像祈祷感恩，没有进入的则宣泄着自己的情绪，想要拦住其他人进入，却被推开或践踏在脚下。
　　恐怖的乱象正在发生，教会只能有选择的拯救一些人，等这些人拯救完，才有空拯救别人。远离教会的地方，对半精灵和精灵的杀戮正在发生，之所以

　　还有精灵是因为居民并不懂得两者的差别，只觉得尖耳朵就是精灵。
　　只不过生活在庞塞城的精灵大多数不再民间，在民间的基本都有职业等级，基本没有大事，但半精灵就惨了。
　　“你们不要过来啊！”
　　一对半精灵母子正瑟缩在角落里，他们的身上也呈现出畸变。但民众并不管这些，只是满含怨气地注视着两人，最靠前拿着草叉的矮人喊道：“都是因为你们这群半精灵，才会让庞塞城变成这个样子！”
　　“没错！都是因为你们半精灵！”
　　除半精灵和精灵以外的居民向两人逼近。随即将他们杀死，同样的事情不断发生在庞塞城中，整座城市已陷入混乱。
　　第606章 冷漠、良知
　　章节全名：冷漠占据上风的贵族、良知占据上风的神子
　　“你们的人情况怎么样。”
　　庞塞城发生混乱的时候，城内的所有超凡者和士兵被集结起来，浩浩荡荡地向着王宫前进，一路上那些看着十分凶恶的居民避之不及。
　　所有王子公主身后势力散布在庞塞的兵力全都集合在这里了。哪怕是贵族也知道事情的严重性，将家中接近一半的兵力派了过来往王宫前进。
　　虽然现在他们最为后悔就是当初没有跟帝国大使馆的人一起逃离。
　　外面乱糟糟的，贵族区目前倒还是歌舞升平，把普通民众往外一赶，家里的仆人扫地出门一些，就能花钱让贵族教会帮忙把家中所有人都施展一遍复原术，可以说是非常简单。
　　但也仅仅只是目前而已，居民死了就死了。可若是变成魔鬼，他们这些非魔鬼种族最后会怎么样，贵族们想都不敢想，所以必须阻止裂隙被打开。
　　临时军队来到王宫前，王宫的国王直属护卫在大门外抬起武器对准几人，他冷着脸问道：“几位殿下，你们这是要逼宫吗？”
　　“当然不是，禁卫统领，”二王子向前一步，保持着假笑道，“我们只是希望父王能让我们进入宝库而已，想去宝库肯定不止钥匙这么一条路吧。”
　　“那为什么带这么多士兵来！”
　　“我们担心父亲和魔鬼有染，和魔鬼瘟疫有直接关系。”
　　五王子倒是不客气，站出来大声说明原因，听见这句话禁卫统领皱起眉头用长管枪械指着五王子：“这可不是您带兵过来的理由。”
　　“那就折中一下吧，”早有准备的二王子退上一步，“您去禀报父王，只要确认了裂隙没事，我们立刻就离开，怎么样？”
　　很明显统领也不想和这么庞大的军队开战，两方按兵不动算是勉强达成共识，很快王宫内便传出命令，统领沉默片刻让开道路：“请吧，但你们每人只能带一位协助者。”
　　“这是当然。”
　　几人带上自己最强的职业者进入王宫，很快就在卧室见到已经无法起身的国王陛下，众人低下头行礼：“父王。”
　　“就开门见山吧父王，我们想进入地下室查看裂缝的情况，希望您能答应。”
　　二王子很果断地说出来这里的目的，躺在床上的赛提眼中闪过不耐烦，随即指着房门：“瑞思，带他们去看看吧，注意里面混杂的魔鬼，不要让它们有可乘之机。”
　　“是。”
　　禁卫统领低下头，带着王子和公主离开，等他们走远，赛提才问道：“都处理好了吧。”
　　“放心，他们肯定看不出任何破绽，”斯维缇不屑地笑了一声，“我把封印重新弄上了，只不过解除与否的权力现在在我手里。”通过一个传送阵进入宝库，众人小心地查探着，结果却并没有发现魔鬼的踪迹，一路前进到裂隙之前，封印全都好好地存留在那里，这不由让十二位王族松了口气。
　　“国王陛下是不会背叛庞塞国的，”禁卫统领没好气地说道，“看也看完了，现在走吧。”
　　王族们不舍地看了眼宝库中的物品，格洛瑞亚在此时悄悄走在末尾，从次元袋中拿出已经隐形的被盗窃王室道具——
　　那是一个杯子，杯内能够汇聚令人增长寿命的液体。不过这不重要，格洛瑞亚盗窃它的原因。仅仅只是为了避开宝库的检测系统。
　　庞塞宝库有着自检系统，在系统启动后所有不属于宝库的东西活人都会出发警报并定位，然后需要有人把它们拿走才能解除警报。
　　而避开它的方法就是把需要放在宝库的东西和原本属于宝库的合在一起，这样系统就只能检测到王室道具。
　　将金光闪闪的杯子轻飘飘丢在一旁的金币堆中，格洛瑞亚同所有人一起离开，杯子并没有产生什么异样，只是静悄悄地呆在那里，等待裂隙开启的一天。
　　一离开王宫，确定里面无事的众人陷入迷茫，所有人不约而同看

　　向二王子和五王子，若是平常他们两个当然很高兴，现在嘛……
　　五王子没好气地说道：“看握干什么。”
　　“我们就这么看着居民死去吗。”
　　一个较为善良的王子举手说出最关键的事情，五王子听后不屑地笑了笑：“不然呢，还能怎么办，我们也完全没办法解除这种魔鬼领主施加的毒素啊，还是交给牧师们去解决吧。”
　　“只要裂隙完好，我们就能高枕无忧，还是想想怎么获得线索找到钥匙吧。”
　　刚刚组成的军队在这一刻分崩离析，贵族们在得知裂隙完整后大大松了一口气，确定自己能够安全的他们完全没准备去管平民的死活。反正到时候外面会源源不断有人来首都的。【这才两天啊，结果就变成这个样子了。】
　　废弃房屋中，艾雅安静地如同尸体，整天不是吃就是躺在稻草中看庞塞城的云卷云舒，洛伦诺望着里面发生的事情有些不大舒服。
　　“智慧生物没有秩序善良阵营中足够强大的人进行引导，结果就会在灾难中成为这个状态。”
　　精灵少女冷漠地看着一切发生，事不关己般评论着，洛伦诺对此有些无奈，努力劝说着自己的姐姐。
　　【我们用灵能也可以去救人吧，就不能去救一些吗？】
　　艾雅依旧持不同意见：“我依旧觉得保持不动才是最好选择。若是我们身上，和银月道具留下的连接被破坏掉，到时还得我们自己出手，杀死那些没被救下的人，说不定我们救下的人，最后也要死在或间接死在我们自己手里。”
　　【可，他们既然都是死，那为什么不试一试救人呢，说不定有人能因为我们而得救。】
　　“那要是原本能活的人死在我们手中呢。”
　　【怎么可……】
　　洛伦诺语气低沉下去，不止教会里有人，贵族区还有一群贵族呢。到时候半精灵少女自己暴走，他们估计也要死在她手里。注视着有些失落的妹妹，艾雅沉默片刻，冷漠的眼神化开，有些无奈：“你真的想救他们？”
　　【嗯嗯嗯！】
　　发现有戏，洛伦诺一个劲的点头，艾雅从稻草中起身，带着维塔推开房门前，只留下一句话——
　　“希望你不要因此后悔，我的【良知和感性】（洛伦诺）。”
　　第607章 有限的救援
　　又是两天后……
　　结界没有丝毫破碎的迹象，城内一片惨淡，居民们经过两日的发泄，现在已经没有太大余力动弹，只有当教会开门时才会引动情绪，祈求自己能够进入并获得治疗。
　　他们每个人都出现了各种疑难杂症，身体出现萎缩等症状，没有办法去的下界气息的居民们只能等死，距离集体死亡大概还有十天时间。
　　在这种情况之下，不少的居民乞求于教会之外的帮助——
　　那就是吸血鬼们，吸血鬼将他们变作不死生物实际上也是一种逃脱死亡的办法，发现这件事的吸血鬼们在暗地里扩充着血奴和仆役。
　　血液香甜的人被恢复当成血包，不好喝的则被当做奴仆，简单地做成仆役后也算不用再死去，也正因如此，这些不死生物反而迎来强盛期。
　　除此之外，还有一个流言出现在庞塞城中，它是这样说的：“有一个披着黑袍的半身人行走在庞塞城中，他能为你们消除魔鬼瘟疫所带来的病痛。只不过遇到他需要你是个非常善良的人，他有一把剑，可以确定你是善良还是邪恶。”
　　一天前有很多人对这个流言不以为然。但很快身边某些人突然的痊愈，让居民意识到确实有个人能够帮助他们恢复回原本的正常状态。
　　于是乎也有很多的居民渴求于这虚无缥缈的希望，明面上当起一个好人。
　　很快，这个流言也被其他人所知晓。“听说这个流言了吗。”
　　王宫内国王躺在床上，此时的他已经出气多进气少，跟他孩子们说的一个月时间还是太过夸大，按照目前情况，估计最多还能支撑十天左右。
　　“听说了，魔鬼们已经在找洛伦诺。”
　　斯维缇修剪着指甲，也就居民会觉得那是半身人了，相关人员基本都已经猜到她的真实身份，肯定是皇女洛伦诺无疑。
　　“真是多亏了她的善良啊，让我们知道了她时常会在外面游荡，或者根本没有进入过教会里面。”
　　斯维缇说道，国王有些不耐烦：“我只想知道什么时候可以找到她！”
　　“已经在找了，真以为她不会变身术和躲藏啊，我有什么办法，你还有十天时间，大不了整个城市的居民给你陪葬嘛……”
　　女仆嘴不耐烦的就是契约者这慌乱的态度，国王不断咳嗽，脸上连不满都没办法做出来，只能看着斯维缇进行行动，最后还是闭上了眼睛，好好在床上修养并等待最后的结果

　　“别担心，”斯维缇帮赛提按摩，“我已经用城里某些人型生物弄了个小阴谋，只要善良的洛伦诺殿下咬钩，那就有机会打破她和空间封锁装置的联系。”
　　除了拜尔以外，扎瑞尔的人也转换方针，目前暗棋已经摆在宝库中，他们非但不用去妨碍拜尔。反而要去配合他们，也就是找出洛伦诺，然后切断她与银月教会的联系。
　　“治愈疾病的大人啊……求求你帮助我们吧！”
　　不同的区域中，有很多居民在重复着这段话语，没有人注意到，一条小巷子里，就隐藏着帮助他们的人。
　　阴影中的洛伦诺扶住墙壁，从脸上表情和苍白的嘴唇不难看出她十分虚弱。
　　每治愈一个人，都要花费自己的生命力为他们去剔除拜尔残留的魔力，洛伦诺没有动用「汇聚之血」里的生命力，那是底牌，自然不能随意动用。所以目前全是用她自己的生命力去帮助别人。
　　早上用自己的生命力帮一些人恢复正常，晚上补充营养，吸收回那些生命力，她这两天反正就是这么过来的，帮忙中途也要进行补充。
　　虽然一天只能拯救一百多人，对于庞大的基数无法造成影响。但她觉得帮助就是帮助，起码自己做过，而没有选择袖手旁观。
　　取出不死斩随手刺过一个人的肩膀，洛伦诺停下脚步，这次所攻击的人身上没有被留下伤痕。
　　被刺中的男人正要回头，一只手突然按住他的脑袋，沙哑的声音响起：“别回头，除非你想死。”
　　“您……您难道是……”
　　男人眼中闪过一丝希冀，洛伦诺咳嗽几声道：“现在我来帮你剔除病灶，之后一定要躲藏好。不然那些没有治好病的人一定会杀了你。”
　　“是！”
　　男人顿时激动起来，想起家中的孩子不由恳求道：“大人，求您把救我的机会留给我的孩子吧，我还能撑下去，但我的孩子撑不下去了！”
　　半精灵少女迟疑片刻，现在的她很是虚弱。如果魔鬼有设下陷阱会变得极其被动。但犹豫再三，洛伦诺还是同意下来。跟随这位父亲的脚步来到一间房子里，洛伦诺看到了产生畸形的男孩，半精灵少女伸出不死斩上去划上一刀，确认他没有受伤后让父亲离开这个房间。
　　待他退出，少女伸手贴在男孩的额头上，生命力随着手指淌入身体。
　　微观层面上，充满进攻性的茵佩芮丝之血追逐着魔力，不断与它们同归于尽，更具体的表现就是男孩多出的一只手开始枯萎，瘦弱的身体重新变得正常。
　　“呼……”
　　洛伦诺的脸越发苍白，把手放在聚血上抽取了一点用于危急时刻的生命力，随着男孩体内魔力被清除，她也打开了房门。
　　“乔尼！”
　　父亲抱起儿子失声痛哭，洛伦诺提醒道：“记住，不要被别人发现你目前的情况。还有，明天记得在家，我会过来给你治疗。”
　　“是，多谢您的帮助，不知道您该如何称呼？”
　　男人艰难地跪倒在地，洛伦诺没有回应他，而是看向储物柜的方向：“出来吧，我看到你了。”
　　说着洛伦诺就让姐姐用变身术把样子改成半精灵，摘下兜帽露出尖尖的耳朵，男人有些惊讶。随即储物柜打开，一个半精灵女孩从柜子里走了出来，看到同胞有些泪眼朦胧。
　　“能跟说说你怎么捡到我这位同胞的吗？”
　　拍拍这个比自己小的半精灵女孩，洛伦诺向男人询问道。
　　第608章 破隐、破幻、破伪、破潜、提升存在感（素质五连）
　　事情其实很简单，在居民们忙着清理半精灵时，善良的男人没有出卖这个半精灵女孩，而是将其藏在家中，并且一直没有被找到。
　　“多谢您保护我。”
　　被男人保护半精灵已经换上黑色长袍，向这位父亲告辞后跟上洛伦诺，呆在这里这里不是办法，洛伦诺准备带她去小屋。
　　经过之前的交谈，洛伦诺得知了她的基本信息，半精灵女孩的名字叫希芙，从小跟着母亲生存，只不过母亲被之前的暴民杀死了。
　　没有去管她眼中散发的仇恨，洛伦诺的主要目标只是救更多的人而已，把希芙带到破旧房屋后说道：“希芙，以后你就在这里住下吧。”
　　“知道了，大人，这位是……”
　　洛伦诺没有告诉眼前这个半精灵女孩她的名字，希芙于是用「大人」称呼，她看向一旁的维塔询问起维塔的身份。
　　洛伦诺随口答应：“这是我的仆人。”
　　“你好。”
　　“啊，您好。”
　　希芙有些拘束地坐在洛伦诺和维塔身边，颇为虚弱的半精灵少女大吃特吃着，在一个小时左右的进食后终于恢复过来，为了补充精神直接躺进稻草

　　里睡眠。
　　反正外面有维塔看管，倒也不担心希芙是什么魔鬼安插过来的人。第二天一早，洛伦诺从睡梦中苏醒，起来后同两人吃了点早饭便准备出门，希芙不由问道：“您为什么要去救人呢，明明以您的能力，可以和那些贵族一样事不关己。”
　　“因为我想让更多善良的人活下来吧，”洛伦诺想了想道，“如果善良的人多了，今后再发生这种事，半精灵或其他被迫害的人也就不用遭受无妄之灾，替魔鬼受过了。”
　　半精灵少女也没去管希芙怎么想，径直离开破旧房屋。
　　重新来到男人的房子，他正和自己的孩子说着什么，见到洛伦诺便起身出来，局促不安地说道：“大人。”
　　“等我治好你，你有什么打算？”
　　“您觉得我该怎么办？”
　　她跟这位父亲解释，首选自然还是进入教会，这样之后才会更加安全，其次则是在粮食充足的情况下呆在家中，把门窗锁好，只要撑到没有恢复的人自灭，一切问题都将迎刃而解。
　　至于结界，洛伦诺和外面的外交团通过话，他们极力要求洛伦诺出去也被她拒绝了。总之这个巨大的结界一直维持着是要消耗大量魔力的。
　　传奇法师做出判断，从开始到结束，最多二十天这个结界就会崩溃掉。
　　“好，我马上会带孩子去银月教会。”
　　“这是个好的判断，”洛伦诺颔首，低声自语，“毕竟倘若你们还呆在这儿，我发生意外的话，会连同你们一起抹去啊。”
　　已经有很多被她救下的人前往银月教会了。当然，也有一些在路上就被杀死，因为身份和魔鬼的窥视，洛伦诺只是在植物感官中看着那些被她救下的善良者死去，同时在救更多的善良者。
　　她不是神明，没办法去保护好所有人，洛伦诺只能尽自己的努力去救人。哪怕只是拯救一时，对于死去的善良者，她倒没有任何的心理负担，只是心中觉得可惜和悲伤。
　　“好了，尽早乔装一下去哪个教会吧。”
　　“谢谢！谢谢！”
　　无视掉跪地磕头的被救者，洛伦诺快步离开这里，她从不会在一个区域过多停留，主要就是为了防止被魔鬼们盯上，但似乎最终还是躲不过去……
　　洛伦诺缓缓停下脚步，视线集中向一旁的巷道，毫不迟疑地拔出不死斩，以最快速度冲杀过去。
　　「提气斩」！「杀意波动」！
　　尖锐的响声传出，不死斩散发着耀眼光芒与黑色匕首相撞，一只高阶刺杀魔咬牙抗住，想要发送信息却完全没有时间，鸣磐和不死斩高速挥击，根本不给它任何的机会。
　　「阴影形态」——
　　不死斩弹开两柄匕首，洛伦诺瞄准刺杀魔的咽喉用鸣磐刺过去，它眼神一凛贴入阴影，转化成影子于一瞬间低头，以此让鸣磐划过头顶。
　　嗡！
　　不死斩于此刻散发出明亮光芒，将阴影形态的刺杀魔逼迫而出，鸣磐反手再度攻击，刺杀魔当即使用类法术能力「高等传送术」瞬间将自己传送到距离半精灵少女五十米开外的地方。
　　空间封锁严重，哪怕是本位面的移动也要受到影响。虽然刺杀魔的高等传送术还保持着瞬间移动的能力，但是距离却大大缩小。
　　才五十米的距离洛伦诺转瞬而至，可是这个刺杀魔已经完成了最重要的一点，它高举手臂，黑色气息朝天空射去，在空中爆出魔鬼们才能看懂的信息。
　　洛伦诺在这里！
　　与此同时，洛伦诺也已经挥舞双剑来到它的面前，顺势一斩削下它的头颅。但半精灵少女没有任何的喜悦，只觉得麻烦到来。
　　必须要在魔鬼到来之前离开这个地方……
　　她刚要撤步离开，一道黑光从天而降，黑色气息不止有传信功能还有定位功能！
　　超过身体速度的黑光瞬间击中她，洛伦诺却没有感到身上有任何怪异之处，和银月教会的联系也没有断绝，伸手摸了摸自己的脸颊，她这才明白那黑光有什么作用。
　　变身术被解除了。
　　不止是变身术，任何的伪装手段似乎都失去了作用。哪怕隐匿起来也仍旧有很多人朝她这个「戴着兜帽的怪人」看来，她就这么暴露在大庭广众之下，陷入最为危险的境地！
　　洛伦诺试着驱散这种东西，艾雅也用了解除魔法，可惜并没有起效，她们当即决定朝银月教会靠近，那里有充足的力量能够保证她的安全。
　　爆发出自己最快的速度，半精灵少女瞬间冲向银月教会，于此同时爆炸声接连响起，让原本想冲向银月教会的洛伦诺停下脚步，看着远方的战火向着破旧房屋跑去。
　　似乎有人已经认出她来，想要拦下她时却被洛伦诺轻松躲过，绕了好几个大圈将所有

　　进入房中，维塔一眼看出了洛伦诺目前的窘迫情况，收拾好废弃房屋里的东西道：“主人，我们该走了？”
　　“没错，魔鬼不知道给我施加了什么魔法，完全不能剔除掉，目前我所有的藏匿方法失效，恐怕没多久就要对我发起通缉令，现在该走了。”
　　洛伦诺微微颔首，看向不知所措的半精灵希芙：“你呢，是跟我们一起走还是往别处去，他们不知道你的存在，现在还有选择的机会。”
　　“我……我跟您一起走！”
　　希芙抓住洛伦诺的衣角不想松开，洛伦诺回头道：“那现在就出发吧。”
　　刚一离开房屋，几天前那发出通告的魔鬼再度发声：“人类-感受到伟大魔鬼领主——拜尔的力量了吗！”
　　听见这个熟悉的声音，苦受病痛折磨的居民们跪倒在地向魔鬼祈求宽恕，嚣张的声音回荡在城市里：“现在有一个让你们不用去死的办法，去杀掉这个半精灵吧，她还带着一种吸引你们的黑光，只要杀掉这个半精灵，你们就能好好地活下去！”
　　一道黑色光芒从城市中心射向天空，呈现出的是洛伦诺的样貌，贵族和王族们猛地起身，面色大变，几乎在同一时间段所有人都派出了自己的兵力，只有一个要求：“保护好洛伦诺殿下！”
　　洛伦诺看着天空中属于自己的画像并没有太大的感想，只是对希芙说道：“走吧，我们去贵族那边。”
　　去往神殿的路已经被魔鬼利用战斗封锁，从它们用出的东西来看不至于能杀掉她。但是破坏她和稳定装置的连接绰绰有余，躲在贵族区才是最好的选择。
　　只要不出意外……
　　可惜的是，不可能不出意外。
　　魔鬼的声音再度响起，它哈哈大笑着：“当然，你们这些蝼蚁是打不过她的，甚至会被当做砍瓜切菜一样全部剿灭，所以……伟大的拜尔阁下将会给予你们力量！”
　　洛伦诺猛地抬头，一股恐怖的魔力升至空中，随即爆炸开来——“给予你们力量！”
　　斯维缇演讲完毕咳嗽几声，随即心痛地看着手里被拜尔赐下的能量，但现在正是忍痛割爱的时候。
　　这股魔力能刺激目前城内所有受到拜尔力量入侵的人，让他们转变成类似魔裔或泰夫林的种族，这种转变会让他们对炼狱的力量更加憧憬，同时短暂获得强大的力量。
　　简单来说，城里所有体内仍存在拜尔力量的人，大部分将会变成她的爪牙，他们会为了活命和变回人类而去狩猎洛伦诺，摧毁一切阻挡在前面的东西。
　　可是这是她的东西啊！
　　斯维缇埋怨着，将这枚黑球丢向天空，魔力波动扩散开来，一瞬间所有居民都被波及到，身上展现出更为恐怖的变异，魔鬼的特征逐渐显现。
　　“抓紧时间。”
　　构装少女分析出魔力波动所带来的影响，洛伦诺此时也觉得有些麻烦了，带上希芙三人一起站在废弃房屋外的荒地上。
　　她闭起眼睛用植物感知扫视整座庞塞，试图寻找出一个比较安全的地方，或者前往贵族区更安全的路线，可惜的是没有找到。
　　现在庞塞城贫民窟和平民区全是「催生的畸形魔裔」！
　　“维塔，你怎么看？”
　　“我的建议是直接冲杀过去，他们的实力最高为5级职业者，对您来说只是养分罢了。”
　　“那好。”
　　同意了构装少女的看法，三人正要一起离开，已经有一大群居民气势冲冲地向这边跑过来，看到身穿黑袍的洛伦诺时立刻明白了，这就是他们要找的人。
　　“杀了她！杀了她我们就能变回去了，杀了她我们就能活下去了，上啊！”
　　拎着菜刀、锄头、粪叉这些不像样的农具和刀具，居民全部都冲上来试图杀掉洛伦诺，半精灵少女微微叹气，拔出鸣磐与不死斩在空中挥舞一圈。
　　她的眼中情绪复杂，有愤怒和无奈，更多的则是对这些。无论如何下场都不会太好的居民的悲伤。
　　嗡——
　　「提气斩」。
　　双瞳化作红色，洛伦诺迈步走向这些朝她冲过来的居民，双剑挥动之下，两条薄如蛛丝的血弧扫过众人。
　　往前冲的居民全部变成两半，身上出现了光滑而平整的伤口，她前方百米范围内只剩下了了几人没有死去——不死斩没有对他们造成伤害。
　　这两剑让所有居民都不敢再动弹，数分钟前他们只不过是将死的普通居民而已，从来没有想到自己要对付的是这种怪物。
　　洛伦诺踏步向前，这一

　　次没有人再胆敢阻拦她，只是他们的眼中满是绝望和恐惧，突然有人跪倒在她身后，不断磕头恳求道：“求求您，求求您放过我们吧，我们只是想活下去啊！”
　　向前走去的半精灵少女没有应声，希芙握紧拳头看了他们一眼，眼中满是仇恨和愤怒。跟上洛伦诺离开这里，希芙忍不住说道：“洛伦诺殿下，为什么不跟他们说明情况。”
　　“你觉得，说明情况有用吗？”
　　洛伦诺反问，怎么跟他们说，难道要解释他们怎么挣扎都是没用的，结果都是坏的？
　　不管他们信与不信，最后都只是让一小部分人停下而已，还不如少费些口舌，给自己一个痛快。
　　希芙想起自己母亲的惨状突然默不作声，半晌后，望着这位殿下平静的表情很是疑惑：“您不对他们的行为感到愤怒吗？”
　　“说没有自然是假的，但更多的是悲伤吧。”
　　他们只是想活下去而已，可是不论他们怎么挣扎，最后的结果就是要么成为魔鬼、要么死去大部分坠入冥河、要么灵魂被拜尔或者其他魔鬼收走……
　　普通人什么都没有做错，为何他们要突然遭受无妄之灾呢，明明前几天还好好的，那些被不死斩饶恕的也是很好很好的人，现在却要来杀自己。
　　自己没有错、他们也没有错，贵族没有包庇魔鬼就不算大错，这是洛伦诺的最低要求了。
　　一切错误的源头，都只是那些在背后策划这起惨案的魔鬼和帮助它们的人奸而已。
　　洛伦诺记忆中回想起那位桑妮・霍普，此时此刻她也感受到了与之相同的愤怒。
　　第610章 都是魔鬼和魔鬼信徒的错
　　走出这片区域，收取着他们的血液，红色雾气以洛伦诺为中心扩散开来，庞塞越发像是炼狱。
　　维塔跟在半精灵少女的身后，此时不禁问道：“您不能杀死一半的民众来救治一半的民众吗。”
　　“如果可以我当然会这么做。”
　　洛伦诺不是没有想过，可惜条件不允许：“但清除掉居民体内的拜尔魔力，我需要花费更多的精神去拘束我的生命力，防止它们吃掉整个人。”
　　死局说的就是现在这种情况，除非机械降神才可以破解目前的状况。
　　是啊，神明是肯定能够解决现状的。但是他们没有动弹，恐怕也有苦衷，至少无终之光肯定不愿意看到目前的庞塞或曾经的红雀城。但是祂终究需要桑妮・霍普的牺牲才能过来帮忙。
　　洛伦诺自己的话，如果真的能够保持冷静心态进入两片狂暴之叶的状态，估计也是能做到清理掉毒素的，可惜她做不到。
　　“找到了！她在这里！”
　　居民们叫嚣着跑入红雾之中，洛伦诺肆意挥舞着长剑将他们杀死。虽然对他们的遭遇有些悲伤，但并不妨碍半精灵少女继续为前进而杀死他们。
　　病死至少比他们变成魔鬼要好，不是对他们而言，而是对外界的其他人类而言，仔细想想吧，一座城市的居民变成魔鬼涌向庞塞国各处会发生什么。
　　也许其他人会犹豫片刻，但洛伦诺向来是能够及时止损的人，情绪归情绪，艾雅所代表的理智能够让她选出最优解，对圣武士或一些秩序善良阵营的人来说最为痛苦的「最优解」。
　　一只只的畸形魔裔被杀死，洛伦诺面无表情，希芙眼中的仇恨也渐渐散去，女孩的眼中有些迷茫，她甚至不知道自己应该去怪谁。
　　“要怪就去怪魔鬼吧，要恨就去恨和魔鬼勾结的人类吧，这一切都是因为他们。”
　　很轻松就能杀死这些畸形魔裔的洛伦诺还有空回头望望希芙，她拍拍半精灵女孩的头，听到洛伦诺的话语，希芙眼中的仇恨之火再度燃起，不知道何时会被浇灭。
　　随着杀的人越来越多，红雾浓厚到一米之外不见人影，魔裔和隐藏其中的魔鬼只能勉强分辨出目标隐藏在雾中，毕竟这红雾也是洛伦诺的一部分。
　　他们没有想要放弃的意思，一堆接一堆冲入红雾，为了虚无缥缈的变回原状和活下去，他们必须挣扎下去，半精灵少女没有不抵抗的想法，将他们皆数斩杀。
　　不死斩没有划开一个魔裔的皮肤，洛伦诺一脚踹开他后轻轻抬手让血刺将其贯穿，临死前他都只是在念叨着谁的名字，她听到后没有想法，继续前进着。
　　遇到的这种人随着时间推移越来越多，半精灵少女犹如没有感情的怪物或神明，赐予着他们平等的死亡。过了大约两个小时，植物感知中她终于到达贵族区边缘，这里已经由法师和一些早就剔除掉拜尔魔力的精英战士，构筑起一道小小的防线，防止魔裔们冲入其中。
　　“洛伦诺殿下！往这边来！”
　　有人看到红雾后高声呼喊着，很快被炼狱火焰压制在内，洛伦诺让维塔和希芙抓住自己，血液翻涌，红雾在这

　　瞬间化作液体沉入地下。
　　一部分生命力构筑出只能任由三人通过的阶梯，洛伦诺三人终于登上防线，到达暂时安全的地方。
　　将她们放下后，半精灵嘱咐了维塔几句，让她带着希芙一起悄悄用隐身术离开。对于她们的安全洛伦诺还是比较放心的，有能力瞬间降服青少年金龙的家伙不多。
　　“洛伦诺殿下，各位王子公主还有贵族请您过去议事。”
　　“我这就过去。”
　　“洛伦诺已经顺利进入贵族区，现在怎么办？”
　　负责指挥的魔鬼们大摇大摆坐在一个酒店中交谈，斯维缇冷笑一声：“还能怎么办，把进攻神殿的那些魔鬼叫过来，我们去进攻贵族区。”
　　“挡住！挡住！”
　　“不要让他们进来！”
　　耳朵边响起战士们的声音，洛伦诺进入一间豪华的房子，众人看见正主已经到达这里连忙起身行礼：“洛伦诺殿下。”
　　“洛伦诺殿下，感谢您对庞塞国的帮助。如果不是您，现在庞塞恐怕和帝国湖畔城边的那个古王国一样了。”
　　一名王子说道，洛伦诺抬起手：“客套话就不要说了，你们手里的传奇和兵力能挡下冲击吗？”
　　“恐怕不行，都不知道他们哪里来的那么多魔鬼兵力。”
　　“王宫去看过吗？”洛伦诺接着问。
　　一群王族有些迟疑，还是格洛瑞亚说道：“去了，父王没有异样。”
　　“先别管你们的父王了，你们现在准备怎么办？”洛伦诺摇了摇头，估计这些人还是被魔鬼给骗了。
　　二王子说道：“我们准备集合前往神殿区，在那边重新构筑起防线，殿下你呢。”
　　能对付魔鬼的肯定是神殿，最重要的是洛伦诺殿下，只要她还活着，拜尔就绝对没办法派出更强的魔鬼或者它的化身过来。
　　“一起过去，放心吧，我知道现在我是最重要的一环，不过有个问题你们想过没有，”洛伦诺敲了敲桌子，“如果它们调转枪头过来攻击我们呢，你们能防守住吗。”
　　众人神色一凛，洛伦诺将他们担心的事情都说了出来，还没等众人答话，一名贵族火急火燎地跑进来：“不好了，魔鬼们……教会那边的魔鬼们全部过来了！”
　　这也太快了！
　　贵族们眼中满是慌乱，洛伦诺摇头起身：“我有个办法让你们脱离险境，让一个传奇或者高阶法师带我到更远一些的地方吧，我去引开他们。”
　　“不行，就算我们能活下来一时，到时候您要是一死，整个庞塞都要被毁的！”
　　王公贵族们知道事情轻重，这个办法只是能让他们一时间活下来，之后造成的结果恐怕会将他们万劫不复，拜尔的化身一旦降临，所有人的灵魂都将被它带走。
　　“别慌，我有脱身的方法，凭他们还留不住我，你们唯一要做的就是及时进入神殿庇护。”
　　洛伦诺摇了摇头，在心中却有另外的想法——是时候该结束了。
　　第611章 魔鬼大军到来
　　跟众人说明自己引开魔鬼的表面计划，洛伦诺留下他们来决定谁跟她一起行动，自己则来到外面，伸手抚摸着次元手套。
　　【你已经决定好要使用了？】
　　“决定好了，毕竟现在也没其他方法，早点解决掉目前的状况，让庞塞快点恢复正常吧，想必经过这一战，庞塞和帝国的契约也会更加倾向帝国，再怎么说我也保住了他们的命。”
　　洛伦诺跟艾雅交谈着，突然说道：“姐，你说我能不能解决拜尔的化身啊。”
　　【不知道，大概可以，桑妮是血脉返祖的神子，你的前世却是神明，但我不建议你这么做。】
　　“好吧好吧。”
　　洛伦诺耸了耸肩，她早就想试试吃掉两片狂暴之叶后会是什么情况了，现在就是最好的机会，这么多的魔鬼从强到弱应有尽有，完全就是为她量身定制的战场。
　　取出狂暴之叶，艾雅用戏法给它们沾上水冰封然后放入嘴巴，做好万全准备。
　　片刻之后，会议室中走出人来，格洛瑞亚带着悲伤的表情走出，对洛伦诺勉强一笑：“洛伦诺殿下，我们已经决定好了，由我聘请的一位高阶法师帮助您进行转移。”
　　“你是势力和实力最小的一派吧，为什么要你的人来？”洛伦诺装作不解，眼中闪过警惕。
　　“嘛，毕竟送死的事情没什么人愿意去，”格洛瑞亚有些无奈，“那就只有我那位法师来帮你了，她是个很善良的人。”
　　“好，谢谢。”
　　“不，应该是庞塞国谢谢您，如果不是您，庞塞城恐怕早就在几天前就被拉入炼狱了。”
　　稍等片刻，洛伦诺便看见了远处过来的女性法师，半精灵少女面对她时并没有感觉到她身上有什么炼狱气息。

　　很是美丽的法师对格洛瑞亚点头，向洛伦诺行礼道：“殿下，接下来就让我来保护你的安全吧。”
　　“不需要你帮忙保护，只是要你帮我转移到庞塞城的另一边而已，这样就能让营地中的人及时回到教会区，之所有说有危险，是因为你跟我过去就是被魔鬼包围的份，可以说九死一生。”
　　“没关系，”法师脸上露出视死如归的表情，“格洛瑞亚殿下对我有救命之恩，我愿意为了她去死。”
　　半精灵少女眯起眼睛不置可否，不管格洛瑞亚是谁的手下。反正她已经准备好解决所有魔鬼和催化魔裔，随便他们是不是想破坏自己和银月教会的连接吧。
　　很快，庞塞城这些贵族开始集结兵力往教会区前进，按照路线绝对会和魔鬼撞在一起，洛伦诺看着法师做好法阵，没有感觉到任何危险感后走了上去。当洛伦诺再度睁眼，她已经来到庞塞城的另一边，这么做之后果然让魔鬼们不再朝着那些贵族们移动，而是朝着她狂奔而来。
　　法师紧张地说道：“洛伦诺殿下，我还可以再次施展法术转移，不如趁他们靠近再次转移到教会边缘吧。”
　　“你可以试试，如果还能转移当然好，不过我想魔鬼们早就有所准备了。”
　　法师小姐不信邪的试了试，随即露出惊恐的表情，似乎空间真的已经被封锁住了。
　　“法师小姐，你现在就可以跑了，不必跟我继续呆在这儿。”
　　看着向自己冲杀过来的魔裔，洛伦诺无所谓地拔出鸣磐和不死斩，格洛瑞亚所派的法师用力摇头：“不必了，我要保护您进入教会区。”
　　“也行吧。”
　　一道道法术施加在洛伦诺的身上，半精灵少女在前面开路，经过一段时间的攻击后甚至不用对这些畸形魔裔使用武器，无数血色鞭刃卷向居民。
　　随着生命力的掠取，它们越来越长，也越来越坚韧，最后直接将魔裔挡在十米开外，他们所释放的攻击完全无法进入洛伦诺的身边。
　　法师暗自心惊，只能祈祷拜尔手下的那群废物能够赶紧过来，光凭她恐怕刚动手就会被洛伦诺一刀解决。
　　她的祈祷似乎起了作用，无数影子穿梭在魔裔形成的阴影之中飞速靠近，速度较快的刺杀魔们——
　　已经到了！
　　感觉到汗毛竖立的洛伦诺抬手收回血色触须，轻轻抬高手臂向地上一拍，它们瞬间爆开化作液体落在地上，向着四周蔓延。
　　锵！
　　不死斩被拔出时发出爆鸣，一拥而上的魔裔们被无尽光明所逼退，黑色的气息退散，洛伦诺双手握住不死斩，用力往地上插紧，耀眼的光芒顺着血液扩散开！
　　“啊！”
　　“啊啊！好烫！”
　　潜藏在阴影中的魔裔被逼了出来，身上全部出现烧灼，洛伦诺手中不死斩所散发的光芒越发明亮，和魔裔无关，面对如此之多并且还在赶来的邪恶魔鬼，它正在发生某种蜕变。
　　洛伦诺身后的法师微微瞪大眼睛，她知道这是中阶武器化作高阶的前兆。
　　可诺伊尔大路上，一柄普通材质的低阶魔法武器想要变成高阶是很难的，其一是要有那种资质，其二要经过无数战斗，其三则是要做出与武器相衬的抉择。
　　其中阵营武器的进阶较为简单，比如神圣复仇者-卡索弥尔，就是斩杀强大邪恶最终变成了一柄神器。
　　意志和行为是能让武器产生变化的，洛伦诺现在就是在和邪恶阵营做着巨大的斗争！
　　将右手放在剑刃之上，半精灵少女伸出手指弹响剑刃，伴随着清脆的声音，点点金色的生命力血液漂浮在洛伦诺背后，化作一根根红针朝刺杀魔们爆射出去。
　　因为魔鬼的出现，魔裔们混乱起来，刺杀魔却顾不得其他，直接举起魔裔挡在身前，红针刺入体内后，他们的血液出现邪恶与善良的交战沸腾起来，身体立即炸开。
　　“死！”
　　血雾弥漫，洛伦诺已经来到一只刺杀魔的面前，一剑穿过它的心脏后拔剑后退，携带着倒钩和火焰的链条穿过她原本所战的位置。
　　一个类人型的裸体生物盘旋在离地几步高的地方，挂钩，倒钩和链条穿刺在它的血肉里，长长的弯角在它的头部两侧盘绕，角的尖端一直延伸到这个生物的下颏，纯黑色的眼睛从无法读出任何表情的脸部向外凝视。
　　这是瑞曼魔。
　　半精灵少女面色严峻，远处还有更多的魔鬼肆意杀戮着魔裔，穿过他们迅速赶来！
　　第612章 三魔战神子（削弱版）
　　被夹在洛伦诺和魔鬼之间的魔裔们慌乱起来，不断向两边逃跑。可还是有一小部分被和洛伦诺一起包围在魔鬼形成的圈中，各种形状的怪物无视了他们，全都警惕着洛伦诺和不死斩。

　　“愣着干什么，你们不就是来破除空间封锁的吗。”
　　半精灵少女的脸色逐渐冷淡，艾雅掌控身体后挑衅到，贵族们还在赶往教会区，她需要再拖延一段时间。
　　一名穿着贵族服饰文质彬彬的魔鬼从魔鬼群中走出，开始劝说起艾雅：“洛伦诺殿下，您大可不必这样，庞塞城毁灭了不是更有助于帝国掌控这边吗。”
　　“厄菲・阿斯坦让您误会了拜尔大人。实际上祂从没有针对您的意思，如果您愿意，祂可以让您很轻松地离开。”
　　“没必要，还是手底下见真章吧。”
　　“那真是太可惜了，”收割魔露出遗憾的表情，退至众魔身后，“将洛伦诺殿下剁碎也没关系，她很快就能恢复的。”
　　下一刻，所有的魔鬼向洛伦诺和法师扑了过来！
　　“保护好自己。”
　　艾雅对不知是不是魔鬼的法师提醒一句，不死斩划过地面，左手在胸前拨动。随即指向前方以歌唱的方式念诵出咒语：“自然啊，帮助我击退邪恶。”
　　【法术之咏（高等）】「超魔：自然共鸣」「奥术增强之歌」「自然共鸣」「自然施法精通」「高等自然亲和」……
　　——6环「自然赋权」！
　　少女身上闪过魔力灵光，次元手套中一枚冰晶落下，四周短暂性的变为寒冷环境，自然赋权在艾雅的诱导下化作寒冰赋权。
　　寒气扩散而出，她当即一剑斩向冲过来的钢魔，不死斩的光芒顷刻间内敛，它的锋利程度更上一层楼。
　　艾雅当机立断取出鸣磐挡住钢魔巨剑的攻击，挥出神圣长剑毫无阻碍地切断了魔鬼的脖子。
　　于此同时无数的火焰和毒素攻击从远处飞射而出，魔鬼们释放的众多控制类型法术也随之而来，有的被生命力所抵消。有被洛伦诺无视的，还有被寒冰赋权所阻拦的。
　　那些充满酸蚀性的液体落在艾雅的身上，渗入魔法装备之中，她的皮肤很快就被溶出空洞。
　　2环「恒定身躯」、「虚假护甲」！
　　更多的血液缠绕在身体之上，短暂拿到控制权的洛伦诺为自己添加防御能力，瞳孔已经化作血色，肌肉鼓动之下举起双手。
　　「杀戮灵光」「恐惧灵气」！
　　黑色雾气携带着猩红色的光芒扩散而出。除了一些免疫恐惧能力的魔鬼外，其他魔鬼不免出现一丝畏惧，而在杀戮灵光的作用下，洛伦诺的所有攻击都将得到加强。
　　“传奇级别的魔鬼呢？让它们过来啊！”
　　眼中闪过丝丝嗜血，用鸣磐隔开瑞曼魔的钩锁后，洛伦诺直接用不死斩贯穿这只魔鬼，它庞大的生命力被携带而出，顿时化作半精灵少女的养料。
　　“嗤——”
　　抬脚践踏地面，包围过来的低阶魔鬼被从地面突破的血刺穿刺而死，雄霸魔举起巨斧从空中砸下，洛伦诺抬起鸣磐硬生生接住攻击。
　　地面凹陷下去，恐怖的冲击波让一些弱小的魔鬼止不住后撤，半精灵用生命力触须将雄霸魔顶出去，负责指挥魔鬼们的收割魔意识到，亡殁神子在群体战斗中的优势实在是太大了，必须用精英消耗她的生命力……
　　不对，这些它早知道了，问题是这些就是精锐啊，传奇还在那边想要围剿贵族。
　　意识到必须要放弃贵族们，收割魔立刻通知最高管理者斯维缇，她也很快下达命令，让那些想要收获更大利益的传奇魔鬼不要去管贵族们，最快速度过来解决掉洛伦诺身上的空间封锁。
　　随着可操控生命力的增多，洛伦诺越发难缠，一层层血色护罩不断阻挡魔鬼们的远程攻击。随即散落一地变成血刺阻碍近战者前进的步伐。
　　时间延长，不必在去管生命力损耗程度的她越发得心应手，繁杂而多变的生命力保护着半精灵少女，她甚至有种只要传奇不来，她就能不用狂暴之叶把这些魔鬼皆数杀死。
　　“斩！”
　　雄霸魔举起巨斧和鸣磐对撞，洛伦诺能感觉到鸣磐的寿命基本已经到头，只是在勉强支撑着没有破碎。
　　握紧剑柄，她让更多的生命力涌入剑身稳固住它，低声说道：“这是你的最后一战了，坚持到最后啊。”
　　轰——
　　击退雄霸魔，一只冥河窃忆魔交替上来对洛伦诺发动攻击，身肢下方的蠕虫嘴向她喷吐出冥河之水。
　　感觉到极度危险的洛伦诺侧身跳跃开，低头躲过一只钢魔的攻击转身刺去，钢魔被刺穿迅速后退，不给洛伦诺斩杀它的机会。
　　魔鬼比较恶魔最麻烦的就是这点，他们是懂得配合的。
　　用不死斩抗住窃忆魔自上而下的斩击，血液自地下缠绕而上却被其他魔鬼打断，钢魔雄霸魔挥斧上前，洛伦诺用鸣磐架住巨斧，即刻就被击飞出去。
　　“帮忙！”
　　洛伦诺对仓促应付魔鬼的法师喊道，法师立即为她施加了动物系列和法师护甲，然后又用隐身术消失

　　在群魔之中，眼睛时刻盯紧洛伦诺，似乎在寻找着什么机会。
　　「杀意波动」！「皆当敬畏」！
　　“跪下！”
　　神性威压轰然降临，围攻洛伦诺的钢魔、雄霸魔、冥河窃忆魔出现细微的停顿，刚好就在她的身边。
　　算计好的半精灵少女收回鸣磐和不死斩深深吸气，无数耀眼剑光将三者包裹其中！
　　「疾风斩」！
　　钢魔的盔甲被粉碎，雄霸魔坚韧的肌肤变作一片一片，窃忆魔体表的昆虫甲胄作溃散状。随即便是他们本身化作无尽血雨落下。
　　“呼……吸——”
　　仅一个呼吸，力竭的洛伦诺瞬间恢复至全盛状态，如同魔像般不知疲劳的她加快速度装作要冲向教会区的样子，让魔鬼必须上来阻止她，又一组三个高阶魔鬼冲上来缠住她。
　　【就快了，再坚持一下。】
　　植物感知中，传奇魔鬼正在高速接近，贵族们马上就到教会区。就在此时，一道洛伦诺十分熟悉的法术射线从她背后射来。
　　格洛瑞亚派遣而来的法师终于装不下去了，对洛伦诺使用了9环「吸能术」。
　　第613章 被魔鬼掌控的庞塞（数秒）
　　漆黑的负能量射线朝洛伦诺射出，几乎顷刻间就逼近了少女的身体，有所准备的半精灵仍旧难以用自身速度去躲过攻击。
　　不过没关系，还好她吸取了足够多的生命力。
　　空气中无形的生命力汇聚成气体，再由气体化作液态和负能量射线相撞，洛伦诺操纵着自身庞大的生命力强行硬抗吸能术！
　　两者在空中相互抵消，原本藏起来的生命力损耗大半，结果就是吸能术并未对半精灵少女造成任何影响，她斜眼瞥向试图隐匿在魔鬼群中的法师，故意大声喊道：“扎瑞尔的手下，看样子你们也做好让扎瑞尔降临的准备了啊！”
　　虽然不知道她和格洛瑞亚究竟为谁服务，先污蔑她们再说。
　　听到洛伦诺的怒吼，之前藏于众人身后的收割魔眯起眼睛，立即将这里的消息告知斯维缇，斯维缇面色凝重，同样也将这个消息报告给了做好进入主物质位面准备的拜尔。
　　沉默片刻，那边直接下令继续行动，它已经付出了那么多，绝对不能半途而废。
　　借助雄霸魔的巨斧轰击，洛伦诺反身冲至法师身边想要杀掉她，女法师的身形出现变化，下一刻出现在了远处，身体已经化作欲魔的样子，背后长出了黑色翅膀。
　　她非但没有进入魔鬼群中，反而刻意飞起躲避他们，很明显是不同阵营的存在。
　　“一部分人去杀掉那个婊子！”
　　收割魔高喊一声，更多的魔鬼跳起或飞向那空中的欲魔试图将她杀死，她可没有洛伦诺那种越杀越强的能力，目前只能不断躲避同时用法术保护自己，然后寻找着脱离时机。
　　植物感知中，更为强大的魔鬼们越来越近，贵族们基本已经进入贵族教会之中，洛伦诺眯起眼睛，做好了突围的准备。
　　嘴巴里被冰封的狂暴之叶该不用还是得试着不用的，完全可以趁着现在这个机会……
　　还没有思考完毕，令洛伦诺感觉到必死的危险感传来，远处有一杆血色长枪划破空气以极速而来，半精灵少女根本不可能避开。
　　下一刻，无数生命力从地面翻涌而出，化作一道铁壁挡在她的面前，长枪势如破竹地穿透所有墙壁，洛伦诺的半截身体仍是轰然破碎然后再度修复。
　　血色长枪从她的胸膛穿过，击杀众多自己人后才堪堪停下，一只魔鬼正快速接近，他身上的血色盔甲穿透血肉钉入骨髓，面目狰狞像是永远处于痛苦之中。
　　艾雅看出来了，这是一只血甲魔。
　　“开始了。”
　　洛伦诺身体崩碎的这一刻，收割魔喃喃自语，所有魔鬼突然停下攻击，传奇魔鬼不再看向半精灵，被追逐的欲魔放缓飞行速度，魔裔们突然间跪倒下来。
　　更远处，教会的牧师抖了抖眉眼，跟在队伍后方的格洛瑞亚眯起眼睛悄然离开，王宫中的赛提・柯提斯露出狂喜的表情，而庞塞城中所有幸存的人类，都在同一时刻突然感觉到恐怖的压力袭来。
　　洛伦诺看向自己的胸口，城卫所制式服装勉强恢复原状，那里原本刻画的银月徽记已经被轰碎，植物感知恢复到原来的状况。
　　她知道，或者所有生灵都意识到——
　　有什么东西要来了。“终于……终于！这么多年我终于等到这一刻啦！”
　　坐在宝库中的斯维缇睁开眼睛，神色狂喜，裂缝上的封印轰然破碎，她跪倒在地大声喊道：“伟大的炼狱领主拜尔啊！请降临于此吧！”
　　与此同时，隐藏在圣杯中的某个东西同一时间冲向裂缝，在斯维缇的震怒之中飞入裂隙，一股波动在裂缝的另一边，也就是炼狱传出。
　　一层炼狱，某个重新

　　建造的堡垒处，拥有火焰长发的高大女性睁开眼睛，隔着遥远虚空看见了位于庞塞的裂缝，同时也看见了她的竞争对手。
　　另一边，身上覆盖着深红的鳞片，背后伸展出一对巨大蝙蝠状翅膀的恐怖魔鬼也看到了高大女性，两者不约而同露出愤怒的表情，对一时间抬起手掌隔空一指，他们力量开始争夺着通过裂缝的权力。
　　“大公！大公！”
　　魔鬼们满脸狂热，至少表面上满脸狂热地向着裂缝处跪拜，甚至忘记了还在这里的洛伦诺，炼狱中的气息迅速笼罩整片庞塞城，花草枯萎，不死生物将自己隐藏起来，神殿区散发出明亮的光芒。
　　赛提哈哈大笑着，契约开始生效，他身上的死亡气息一扫而空，身体正在变得畸形，力量同时暴涨，刚一变成魔鬼便是雄霸魔的样子。
　　站在裂缝旁的斯维缇已经恢复欲魔的模样，远处逃离神殿区的格洛瑞亚同样如此，她们两个都在向着愉悦魔的样子变化，所有潜伏已久的魔鬼都开始了各自的晋升。
　　神殿区中，各个神殿的负责人微微叹息，利用神殿内储存的神力和信仰之力撑起护罩，希望能够顶过魔鬼的攻击。不论贵族还是居民都在瑟瑟发抖，缩成一团想要逃避现实。被忽视的半精灵少女洛伦诺抬头看向王宫，她能看到两股力量正在争夺控制权，被狂热呐喊掩盖的哀嚎声传入耳中，她低下头去，那是魔裔们所发出的。
　　他们是受灾最为严重的，炼狱气息涌入，它们正痛苦地接受着身体与灵魂的暴力改变，其中一人难以置信地望着洛伦诺，从周围魔鬼的神色似乎看出了什么：“都是……骗我们的吗……为什么，为什么会这样啊……啊啊！”
　　尖锐的叫声响彻在洛伦诺的耳边，她悲叹的脸色逐渐平静下来，抬手用不死斩刺过去，结果并没有杀死这个人。
　　艾雅的气场让一些魔鬼回神，它们全都虎视眈眈地注视着这名神子，狞笑着上前，似乎非常想品尝一位神子的味道。
　　面对这些家伙，精灵少女翻起舌头将冰冻的狂暴之叶取出，如同磨牙吮血般将两片狂暴之叶一点一点碾碎然后吞下。
　　下一刻，被魔鬼短暂掌控的庞塞城再度陷入寂静，所有人不约而同抬头看向洛伦诺所在的方向。
　　第614章 初显威能！
　　咔嚓——咔嚓——
　　嚼碎口中的狂暴之叶，一时间艾雅并没有发现什么不同，她眨了眨眼睛，看向身边那个正在化作魔鬼的人类，无名怒气突然升腾而起。
　　这些不明真相就来围剿她的家伙真讨厌啊，如果不是他们她还可以救更多人……他们为什么不去死呢；这些聒噪的魔鬼真讨厌啊，吵吵闹闹的烦死了……它们为什么不去死呢；那个叫拜尔的真讨厌啊，如果不是它事情不会这么麻烦……它为什么不去死呢；那个叫扎瑞尔的……
　　厌恶、厌恶，烦躁烦躁烦躁、愤怒愤怒愤怒……
　　眼前的一切事物和脑海中的一切回忆在艾雅（洛伦诺）的心中向最恶劣的方向发展，暴虐的情绪在心底滋生并化作熊熊烈火。
　　高温高压之下，两人的灵魂被挤压并锻造在一起，仿佛从来都没有分开过。
　　就在这时，一切的愤怒突然间复归平静，精灵狰狞的面孔突然间冷漠下来，随之而来的则是对所有生命的漠视感。
　　【算了，不顺我心意的干脆都去死好了。】
　　——「祂」如此想到。
　　灵魂融合度：100%。
　　神性因愤怒暂时苏醒，获得临时提升，阵营转变为「无阵营」，全属性+10，殁难生者职业等级提升至15，术士职业等级提升至15，超凡之弦职业等级提升至10。
　　暂时性获得专长……
　　暂时性获得法术1环……2环……3环……9环……
　　生命神性因愤怒暂时苏醒，亡殁神性结合，获得神性能力——「亡者永灭」。
　　自然神性因愤怒暂时苏醒，获得神性能力——「优胜劣汰」「无序天灾」。外人的视角中，洛伦诺随便嚼了点什么东西便突然呆立在原地，正当传奇魔鬼想要随手制服她时，一种恐怖感油然而生，令它伸出的手指停在原地，瞳孔微缩。
　　在传奇魔鬼们的感知中，半精灵洛伦诺似乎变成了别的什么东西。
　　至于其他没有成为传奇的看到的就简单多了，洛伦诺变得更为高挑修长，身材倒没怎么变，外表变得更像是精灵一般，原本的服饰被不知从何而来的白丝包裹融化，一袭朴素长裙覆盖在洛伦诺的身上，只剩下两件道具还留在她的身上，一件枫叶挂饰，还有一件

　　树精手套，而它们也发生了莫名的改变。
　　血色瞳孔化作明亮的熔金色，光是与之对视都有中要被刺瞎的感觉。
　　不，根本没人敢于和她对视，随着身体的变化，比龙威要更加令人畏惧的威压瞬间覆盖整个庞塞然后消失，所有人都被这股压力锁定住，完全没有办法做出任何的反应！（意志检定失败，陷入恐惧）
　　这是怎么回事……
　　庞塞城中的所有生灵都「看见」了当下祂身边的情况，神殿区的光芒越发强大，并非为了对抗魔鬼，而是为了抗衡某种更加恐怖的存在。
　　“哈……”
　　像是精灵的祂面无表情地微微叹气，曾是洛伦诺的祂斜眼看向地上仍旧在进行畸变的魔裔，伸手拾起鸣磐随意就刺进了他的脑袋，顺口解答了他之前的话，话语如同音符般悦耳动听：“得之尔幸，失之尔命。”
　　（某种未知的古老语言）
　　高高在上的祂用视线扫过整个庞塞。随即将注意力集中在了面前这些魔鬼身上，思索片刻后似乎是想不出什么东西，面无表情地问道：“agvbevmhr……”
　　看见没有一人回应，高挑的祂沉默片刻，将语言换成通用语再次询问：“你们有喜欢的死法吗？我可以适当的成全你们。”
　　“哈、哈啊啊啊！”
　　之前发起进攻的传奇血甲魔从终于从那一瞬间的威压中挣脱而出，连面对拜尔时都从未有过的恐惧感让它震怒无比，向着祂直扑过去！
　　当然，这只是伪装，它不是恶魔，自然不会跟这个实力不明的敌人进行正面战斗，银发精灵背后的血枪没有引起任何声响地朝祂飞来，立即就要命中祂！
　　血甲魔露出狂喜，伸出爪子抓向祂的面庞，令所有注视着这场战斗的人没想到的是，只听见一声尖锐的碰撞声，血色长枪戳在脊背上连衣服都没有破开。
　　爪子砸在祂的侧脸，祂仍旧面无表情，熔金色的瞳孔露出一丝了然，血甲魔突然明白过来眼前的祂在想着什么。
　　祂在想，原来自己（血甲魔）是要这么个死法。
　　一个巴掌突然掀在血甲魔的脸上，虽然很重（力量29）。但血甲魔并不是不能承受，可随着巴掌而来的是头部血液开始不受控制。
　　白皙的巴掌扇过丑恶的脸庞，原本完好的头颅向侧面从内向外爆开，鲜血溅向侧方的魔鬼，尸体落地，祂伸手让血色长枪飞到祂的手中，随即扎在了魔鬼的身上。
　　看见一名传奇魔鬼如此轻易地死亡，求生欲望让所有看见这一幕的人，从那瞬间威压带来的后遗症中挣脱而出，传奇魔鬼们怒吼着，用炼狱语辱骂着，以此掩饰自己的恐惧。
　　“上！全部给我一起上！杀了她！”
　　包围住祂的魔鬼一拥而上，在恐惧驱使下想要杀掉看似是「洛伦诺」的东西，而祂那双能表达含义的眼睛露出了些许苦恼，魔鬼太多，一个个满足死法似乎做不到。
　　算了，就不满足了。
　　向上抬起手掌，化作白丝的树精手套散发出明亮光芒，魔力波动扩散而出，被洛伦诺所埋在庞塞各处土壤中的种子受到莫名波动影响，开始微微颤动。
　　紧接着，无数植物无视掉目前的炼狱环境，从庞塞地下钻出并不断生长，祂脚边生长出的无数玫瑰，掀起藤蔓将所有想要攻击祂的东西全部排斥出去！
　　高挑少女裸足站立在土壤之上，注视着魔鬼们不断挣扎的样子，见植物们似乎被炼狱的火焰完全克制，于是拍拍手掌帮了它们一把。
　　「无序天灾」发动——9环「沦亡之冬」、9环「高等旋风术」、9环「复仇风暴」、9环「正义之雨」融合展开。
　　随着能力发动，一股恐怖的风暴开始酝酿，只不过……是在庞塞城的结界之外。
　　祂歪歪脑袋，熔金色瞳孔看向结界，抬起右手猛地一握，然后用力一拉！
　　第615章 无法取胜的战斗
　　“到底发生什么事了？”
　　位于贵族或银月教会中的王公贵族们颇为惊慌失措。反倒是神殿牧师松了口气，他们已经从神明处得到消息，至少现在只是会死很多人，而不是让庞塞城全灭。
　　“不用担心，”贵族教会的牧师解释道，“只是那位神子大人动手了而已。”
　　“咕嘟，洛伦诺殿下？”
　　二王子吞口唾沫询问道，此时众人的视线已不再像之前那样能看到极远处的那个祂，恢复正常后自然还是记得那极其美丽的身影的。
　　“是的，只不过目前已经不能称她为洛伦诺殿下了。”
　　牧师长微微点头，正要让其他牧师去安慰害怕的群众时，许多人抬头看向天空发出惊呼，这一状况让所有人不约而同抬头望去，所看到的绝景让他们有些失神。
　　结界受到莫名力量的影响从顶端开始逐步碎裂，

　　裂纹几乎在顷刻间便蔓延想四周，随着一声爆响，整个结界彻底崩碎！祂伸手隔空抓住结界，以自身的意志直接撼动整个结界，令其在瞬间破碎！
　　没有人知道究竟发生了什么，无论城内城外的传奇法师都不能解释这种情况，它早已脱离了生物所能理解的范畴，到达了某种未知的领域。
　　但对祂来说，这只是很平常的事情。就像是吃饭喝水一样简单，目前的祂只是踩在有些湿润的土地上，抬头凝望着自己所完成的作品，那对魔鬼、魔裔甚至是人类来说都极为恐怖的——
　　「天灾」。
　　突如其来、没有任何预兆所产生的台风围绕着庞塞开始旋转，逐渐将这里彻底变为一座与世隔绝的城市，外围的人正因结界破裂想要进入，却因台风过于猛烈而停止行动。
　　庞塞城之上乌云密布，雷霆接连不断落在地面，轰击着房屋，使土地焦黑，令所有的生灵化作灰烬，如同利刃般的狂风袭来。哪怕拥有坚韧的皮肤，魔鬼也被切割出无数伤口。
　　一滴滴墨绿色雨点落下，随即迅速化作倾盆大雨，沾染上它的所有生物都开始腐败溃烂，甚至于对酸液拥有抗性的魔鬼们都受到了极为剧烈的影响。
　　不止酸雨落下，一片片携带着极寒的雪花降落在地面，河流因这些雪花开始结冰，一只低阶魔鬼仅仅只是触碰到一片，它的肢体就立刻失去了知觉。
　　当它伸出左手扭动右臂时，一声脆响，整只右臂被它给掰扯下来。
　　哀嚎声响彻在除教会区以外的所有地方，高挑的少女不断挥舞手臂，让植物在天灾中不断毁灭又不断生长。
　　无数的嘈杂声连携在一起，若是有人仔细去听就会发觉，所有的声音汇聚在一起，正好形成了一首激烈的交响乐！
　　“吼！”“啊啊！”
　　无数传奇魔鬼的重压袭向祂，在经历一段时间的慌乱之后，魔鬼们终于做好了应对这个未知生物的准备，在它们看来，一场恶战在所难免。
　　祂所站立的地面突然间凸起一块，高挑少女摇摇晃晃地被以音速送上天空，一只浑身棕色的魔鬼挣脱藤蔓的缠绕双手与地面融合，让土壤将祂顶起。
　　又几只负责近身战的魔鬼冲向祂，每一个在攻击她时都暴发出了最强的力量，高挑少女轻轻抬手，自己的金色血液即刻汇聚成两柄锐利长剑。
　　象征性抬起武器挡下两人的攻击，其余人的攻击全部极度顺利地砸在祂的身体之上，恐怖的冲击波向四方席卷，半径百米内的所有事物全部被扫飞，甚至于连地面都彻底凹陷下去。
　　高挑少女仍旧冷漠，细微的刺痛感让祂微微低头，一丝丝的金色血液从被砍中的部位留下，随后滴落在大地之上。
　　抬起长剑，感知到极度危险的魔鬼们再度爆发出急速后退，稍慢的两只魔鬼立刻成为了祂的目标，长剑向两人缓缓挥落。
　　他们举起手中强大而坚硬的武器试图抵挡片刻，远处魔鬼中的施法者试图为两人加持，可那柄金色的长剑完全无视掉所有的防御，武器连同他们的身体被瞬间一分为二。
　　9环「完全复生术」！9环「完全复生术」！9环「吸能术」！9环「吸能术」……9环「禁锢术」！9环「禁锢术」……
　　数道魔力灵光分别闪烁于死去的魔鬼与祂的身上，魔鬼施法者们试图复活死去的传奇魔鬼，同时用吸能术削弱高挑少女然后禁锢住祂。
　　但是一切的一切都没有效果。
　　四瓣尸体摔落在本就因冲击波而变得坚固的地上。随即砸出一个巨大坑洞，高挑少女依旧站在土柱形成的高处俯瞰众魔，吸能术和禁锢术没有对祂造成任何影响。
　　【亡者永灭】：除位格或实力高于你的存在，其余生物所进行的复活行为，绝对无法复活被你杀死的生物。
　　看到这一幕的魔鬼们心中无比恐惧，魔鬼施法者意识到了什么：“祂似乎完全豁免了一切的法术，被祂杀死的生物无法复活……”
　　恐惧加深，有些魔鬼回想起红雀城拜尔受挫的时候，不会受恐惧法术影响的它们内心确确实实感觉到了一种无力感，不敢继续在高挑少女周围过多停留，疯狂朝着以她为中心的外面跑去。
　　跑！快回炼狱去！
　　传奇魔鬼们因同伙的彻底死亡丧失了与祂战斗的勇气。反正现在已破，它们中的一些完全能够回到炼狱去。至于会不会被拜尔或扎瑞尔降罪变成最低等的劣魔，那也得等现在活下去再说。
　　高挑少女感觉到它们试图逃跑的欲望，再度伸出手掌轻轻一握，犹如将整个庞塞攥于手中，与其他异界的连接顿时彻底断开

　　那些想要用法术或类法术能力逃离的魔鬼们立刻发现，它们的空间转移能力已经彻底无用。
　　一些魔鬼回头望向祂试图求得原谅。而会说话的熔金色眼睛表达出高挑少女的想法——
　　“我还没有发散完「自己」的怒火，是不会让你们离开的。”
　　第616章 优胜劣汰！
　　第一层炼狱。
　　拜尔与扎瑞尔对峙良久，迟迟没有分出胜负。就在这时，它们感应到裂隙对面的空间再次被封锁，两人顿时怒视那边，想看看究竟是哪个不长眼的胆敢这么做。
　　当看到那熔金色瞳孔的时候，它们沉默了，不约而同收回争夺裂隙的力量。
　　至于庞塞城里的魔鬼，它们就当做了一次失败投资，自己的手下全部被狗吃掉回不来了，能回来的都是有成为强大魔鬼能力的人。没有魔鬼敢继续呆在自己的身边，祂收回看向炼狱的眼神，目光扫过整座庞塞，见植物们在天灾下比魔鬼还要艰难，不由微微摇头。
　　从土柱上跳下，缓缓飘落到地面，祂伸出手臂搭在一根半死不活的藤蔓之上，张嘴唱起了无名的歌。
　　「优胜劣汰」发动，针对目标：植物。
　　交响乐仍在继续，少女的歌声围绕着整个庞塞，声音越发高昂，除神殿区以外的所有植物都在这歌声之下开始了剧烈的变化。
　　也只有被神明所庇佑的地方，能够免于陷入这种对动物而言颇为危险的境地。“滚！这些该死的藤蔓！”
　　忍住酸雨的侵蚀、寒霜的冻寒、狂风的吹袭，躲避着劈落的雷霆，一只新生的魔鬼骂骂咧咧地砍断些半死不活的荆棘丛，在荆棘中不断前进。
　　它是被魔裔所变成的魔鬼，由于它的阵营是秩序邪恶。所以很顺理成章地成为了魔鬼的一员，对此他并不觉得很难接受。反正就是换个地方服侍他人并工作而已。
　　并且还多了极长的寿命，何乐而不为呢？
　　令它感到愤怒的是，这群魔鬼连事都办不好，居然到最后还会发生这么多波折，不清楚其中关键的它只以为是人类方做好了和魔鬼对抗的准备，这些都是那些王公贵族做的。
　　“嗯，这玩意儿是终于要死了？”
　　利爪撕碎面前的荆棘，新生魔鬼发现这些东西突然间变得容易清理，它们正一点点干枯，好像营养都被什么东西吸走了一样。
　　反正这对它来说是好事，新生魔鬼也没有去管到底是为什么，继续披荆斩棘向王宫前进。
　　不久之前它从其他逃窜的魔鬼那里得到消息，目前只有王宫才能让它们回到炼狱。否则只能在庞塞等死，而不是离开庞塞。
　　“喂，你自己一个？”
　　粗犷的声音在远处响起，新生魔鬼小心探头，从气息上发现也是拜尔阵营的魔鬼后微微松气。
　　虽然魔鬼之间充斥着阴谋和背叛，但现在这种情况下，守序的它们更倾向团结合作。毕竟只有这样才能在如此危险的环境生存下来。
　　当然，遇到无法抵抗的敌人，它们还是倾向于偷袭自己的队友，让队友留下殿后的。
　　“是，就我自己一个，你还有其他帮手吗？”
　　新生针刺魔小心走向对面，那头的针刺魔同样如此，两只各自怀揣警惕，经过很短也很漫长的一段路后终于靠近，互相握手表示诚意。
　　“没有，剩下的魔鬼都死了，被一个巨大的怪物给杀死了。”
　　针刺魔嘟囔着说道，眼中满是恐惧，新生魔鬼听到这个消息面色一沉：“就在我们前进的路上？”
　　“当然不是，是在那边。”
　　老魔鬼说了一句，新魔鬼自然不会轻易相信。但还是同它一起前进，两只魔鬼很快就靠近一处茂密的藤蔓丛，新魔鬼伸手捏碎干枯的藤蔓若有所思。
　　恐怕这些藤蔓的营养都被那所谓的巨大怪物给吸走，最后才会变成这种情况。
　　“继续前进吧。”
　　“你先请。”
　　老魔鬼说道，新魔鬼装作绅士的样子，老家伙冷哼一声继续前进，同时注意着新生儿，就这样一前一后互相戒备，很快到达藤蔓丛深处。
　　此时的新魔鬼正用余光扫视老魔鬼，最后在它的背部发现一道裂缝，似乎是被什么东西劈了一刀，新魔鬼也没去关注它，只当多了个没什么用的弱点。
　　“快到了吗？”
　　“快到了……”
　　老魔鬼嘟囔着，声音仍旧模糊不清，带着它继续深入，逐渐的新魔鬼却感觉到一丝不对劲，土壤变得潮湿，四周的藤蔓有了复苏迹象，甚至变得苍翠欲滴。
　　要知道现在的环境可是炼狱气息加上恐怖的天灾环境，怎么可能出现这么美丽的地方！
　　发现不对的新魔鬼瞬间升起一丝杀心，毫不犹豫地举起长剑将前方的老魔鬼枭首，它并没有及时反应

　　过来，头颅倾斜着掉下。
　　令新魔鬼惊恐的是，掉落在地上的头颅没有流出一点血液，无数植物触须从头颅下伸出抓住地面，让老魔鬼的头转向新魔鬼，它嘟囔地没用喉咙发声，而是某种未知器官：“到目前为止，你是最笨的那个了。”
　　察觉到不对的新魔鬼立刻转身就撤，令它没有想到的是，地面下突然间伸出无数藤蔓阻拦了它的退路，并向它不断鞭打而来！
　　身前是一个战士的针刺魔怒吼着，举起手中长剑奋力斩断眼前的一切荆棘。但没有用，它们好像无穷无尽一样阻拦者它的去路。
　　浮于表面的土壤因为剧烈运动被抖落，看到下方场景的针刺魔被惊恐震慑住一瞬，一根藤蔓抓住机会如同重锤般轰击在它的头部，随之而来的是更多藤蔓的攻击。
　　血液溅射一「地」，地面上的土壤被翻动，针刺魔缓缓沉入地面。如果这时候有会飞会透视的魔鬼从上往下看去，就会发现……
　　这一片区域已经成为了藤蔓的居所，而透视下去，被当做是地面的地方只不过是铺了一层土壤而已，下方已全部被藤蔓所替代。被送至最下方的针刺魔接触到真正的地面，一根根尖锐的藤蔓刺入它的大脑、四肢和五脏六腑，吸取着必要养分，针刺魔迅速死亡并变成一张坚韧的表皮。
　　表皮被从背后割开一道口子，无数的细小藤蔓填充进去，新的诱饵再度站起，扭扭脖子被大型藤蔓送出，在离开中心前低声说道：“为了伟大的「艾雅」……”
　　极端恶劣的环境下，被祂所影响的植物们正在高速消亡，同时也在高速进化。哪怕因此只有很短的寿命也没关系——
　　一切都为了伟大的祂。
　　第617章 进击的植物
　　高速进化的植物形成了恐怖的灾变，除神殿区以外的所有生灵都在遭受威胁。
　　吸血鬼们被同样渴望啜饮鲜血的艳丽玫瑰包裹，铁质荆棘阻挡着它们的攻击，空气中的孢子不断进入它们的身体，体质不够强大的吸血鬼立刻被孢子寄生，于不知不觉中属性下降。
　　奇形怪状的植物们不断攻击着除植物以外的东西，整座城市迅速变成茂密而危险的丛林，身处其中的魔鬼们只有高阶往上才能够完全幸免于难，中阶都有些难以抗衡千奇百怪的植物。
　　“吼！”
　　被怪异植物占领的王城前方，炼狱之火瞬间席卷而过，大量植物被这邪恶的火焰灼烧殆尽，但仍有一些不屈不挠的在火焰中存活下来。
　　要给不畏惧炼狱之火的它们输送更多营养。
　　植物们意识到这一点，地面下方很快又植物接到那些存活植物的根系，源源不断的魔力与生命力催生着它们。
　　从火焰中存活下来的品种在其他植物们的支援下迅速扩张，拦截在魔鬼们的前方，重新形成一片难以通过的植物丛，并且对这些胆敢挑衅伟大存在的魔鬼施以还击。
　　4环「枯萎术」！4环「枯萎术」！1环「干渴之触」！1环「干渴之触」……
　　意识到火焰对它们起效甚微，魔鬼们很快找到了对付植物们的最好办法，干渴之触和枯萎术迅速吸干它们体内的水分，这对所有以水为生的生物来说都是难以接受的。
　　被祂所唤醒的植物集群意识察觉到这一点，它们迅速分析着解决办法，得出的结果是提升植物的量没办法对付这些魔鬼施法者和传奇魔鬼，必须要提升质。
　　植物们迅速纠缠在一起，它们互相交织着进行优化，在魔力的促使下非但没有崩溃。反倒如同法师和德鲁伊对它们所进行的实验与优化一样，开启更为强大的进化之路！“马上就快到了！”
　　魔鬼兴奋地喊叫着，心中依旧惴惴不安。直到现在它们都再没有看到高挑少女。但传奇魔鬼敢肯定，她会拦截住想要回到地狱的它们。
　　神的怒火又怎么会这么容易消退呢，祂们记仇的程度可是以数十万年为记录的。
　　咚……咚……
　　“你发出来的？”（炼狱语）
　　“怎么可能，我脚都没有跺过。”
　　高大的魔鬼们面面相觑，远处传来巨大的声响，6米高的深狱炼魔皱眉看向远处，面色变得难看其他。很快，其他的魔鬼也看到了它所看到的东西——
　　那是一株极其巨大且能够灵活行动的植物。
　　这株如同六足狮子般的生物有着翻卷的藤蔓和荆棘组成的身体，每一对如猩猩似的肢体都比它前面的一对要短一些-前足是最长的，中间那对稍短而后足是最短的。
　　从外表看去，它有着坚硬而有弹性的表皮，颜色就像是干了的泥巴。但也有一些缠绕在体表的藤蔓样物体色彩发绿，大概有7米多高。六九四九三六一三五长长的荆棘丛构成了它身

　　体的每一个部分，从而它看起来难于接近。就算在它附近移动也要冒着受重伤的风险。
　　这些植物明明很松散，却神奇地组合并活动起来，就像是活生生的战斗机器。
　　“战地石楠？”
　　魔鬼显然看出了那是什么东西，施法者有些难以置信，它们居然自行变成了这种被创造出的魔法植物，另一名施法者面色难看：“是更强大的战地石楠，看看组成它的东西。”
　　铁荆棘、吸血藤、腐蚀玫瑰……这只战地石楠是有魔法植物所构成的，也就是说它对魔鬼们的威胁高的不是一定半点！
　　“我去解决它。”
　　一行人中最强的深狱炼魔向前走去，一位施法者突然间瞳孔微缩大声喊道：“等等！”
　　6环「真知术」！
　　魔鬼施法者为自己提供真实视野，战地石楠的边上，一团隐形植物正包裹着什么缓缓前进，它立即施法火焰轰击在隐形植物之上。
　　随着火焰与烟雾散去，包裹在其中的东西显露出来，一株让人不安的大树伫立在那里，它通体漆黑，几乎没有任何树叶，浑身散发着阴沉、绝望和恶梦的气息。
　　“鸮木！”
　　众多魔鬼的脸色变得更加难看，鸮木这种东西别说人类，它们也颇为厌恶。身为植物而且还是主物质位面的植物，它的阵营居然是中立邪恶，这可不多见。
　　魔鬼提起警惕，就在这时另一面魔鬼施法者也面色难看的对自己后方释放攻击：“身后还有！”
　　一株植物的巨大球茎中蔓延出数十根密布荆棘的扭曲藤蔓，中心至少4米的花朵异常鲜艳，还带着蛊惑人心的奇异波动，它粉红色的水晶花瓣随着一道微弱的精神之光轻轻跃动。
　　有些魔鬼没认出它，还在疑惑为什么植物拥有灵能，有些魔鬼已经认出它，这是种叫做琉璃玫瑰的植物，通常种在心灵术士的堡垒中，不应该出现在这儿。
　　该死的，难道祂能批量制作这些恐怖而怪异的植物吗？
　　已经不能再等下去了，传奇魔鬼们相视片刻，立即对周身的魔鬼下达指令：“给我挡住它们！”
　　比它们更为弱小的魔鬼无法违抗传奇的命令，聚合起来形成临时战阵冲向变强许多的植物，令魔鬼们没有想到的是这些植物还懂得战斗方法。
　　被当做施法者的琉璃玫瑰躲在远处，鸮木藏于后方，用类法术能力不断对魔鬼造成干扰，战地石楠抬起前面的肢体用力轰击地面，魔鬼们完全无法维持阵型。
　　灵能波动扩散而出，战地石楠的身上附着了【生物反馈】（伤害减免）、【伤痛反馈】（反伤）、惰性护甲，战地石楠立刻成为一个无情的防战。
　　鸮木对魔鬼无节制释放着恐怖的幻象，有很多魔鬼深陷其中。特别是见识到高挑少女的力量之后。当有魔鬼靠近它时，它又会爆发出恐怖的冲击波，将所有试图烧毁它的魔鬼连同火焰一起推至远处，重新来过。
　　四周的建筑因剧烈战斗和大地震颤而坍塌，所幸——
　　除了王宫边缘与神殿区，庞塞城已无任何类人生物存在。
　　第618章 收尾
　　十只传奇魔鬼迅速披荆斩棘闯入王宫，这里是炼狱气息最深的地方。因为斯维缇的珍藏道具，暂时没有植物闯入王宫之内。
　　深狱炼魔看向较为「年轻」的魔鬼施法者，颇为不满地说道：“你们这些年轻的家伙就是废物，连几株植物都处理不了。”
　　“谁能预想到会发生这种事？法术要预先存放好，可我原本预备的法术是针对那些人类施法者的，突然一下让我针对植物我有什么办法。况且那些植物还是被神子给加强的。”
　　听到推诿的话语，这只深狱炼魔虽然和被说的魔鬼施法者们都是高阶魔鬼。但是地位上稍微有些不同，被说的它们也没办法阴阳怪气深狱炼魔，只能勉强争辩一下。
　　不过算了，深狱炼魔没有过多责怪它们的想法。毕竟这次失败还得大家一起扛，到时候只希望自己和它们不会被拜尔大公直接变成最下贱的劣魔。
　　以魔鬼的身份穿过只有魔鬼能穿过的结界进入王宫，它们很快听到了语气难以置信的喊声：“怎么回事，为什么会回不去？”
　　感觉到不妙的传奇魔鬼们立刻进入宝库，在那里它们看到了不断试图打开裂隙的欲魔斯维缇，扎瑞尔那边的欲魔格洛瑞亚以及刚变成雄霸魔的国王赛提・柯提斯。
　　传奇魔鬼没有去管那个不同阵营的格洛瑞亚，魔鬼施法者冷脸推开斯维缇，抬手就是一个9环「解锢术」。
　　解锢术一般是用来解除禁锢术的，但它的解锢术同样也能打开空间封锁之类的东西——只要封锁空间的人没用比它更强的力量进行禁锢。
　　但是很可惜，合上的缝隙依旧一动不动，已不再有炼狱的气息从那边冒出。
　　“现在该怎么办，

　　我们难道困死在这里了？”
　　“只能等亡殁神子结束目前的状态了，说不定拜尔大人还能够重新过来将庞塞拉入炼狱。”
　　“话说祂真的是亡殁神子吗，怎么看都不像是死亡神系的，而是生命神系的。”
　　“谁知道呢。”
　　传奇魔鬼们交谈着，王宫内的三个活魔鬼仍对现状模糊不清，只知道个大概。毕竟王宫里剩下的活人都没有受到拜尔魔力感染。因此在缝隙开启时就因承受不了炼狱环境死亡了。
　　斯维缇询问了和她交好的魔鬼，听到外面的情况有些难以置信，赛提更是如此，他好不容易才活了下来，结果跟他说他最终还是要死？
　　“不，这不可能！”
　　变成雄霸魔的他嘶吼着，伸手抓在裂缝上试图强行掰开空间，看到他的举动，其他魔鬼不屑一顾，不想和刚成为同僚的人类说上太多。
　　就在它们议论着该如何回去时，令众魔鬼感到惊悚的声音响起：“还剩下13个啊。”
　　魔鬼们猛地回头，让它们惊恐的人就坐在一张黄金椅子之上。
　　高挑少女翘起腿恬静地注视着他们，冷漠的眼神扫过，似乎在决定跟谁动手。
　　“只剩下我们13个了？”
　　魔鬼施法者口干舌燥地询问，不知道为什么，它感觉自己就像是变回了它一直所看不起的人类，变回了那弱小不堪的生物。
　　也对，面对眼前的这位，它也只不过是蝼蚁罢了。
　　【是啊，就剩你们了，外面已经空无一人。】
　　熔金色瞳孔告诉它们一切，高挑少女回头看向格洛瑞亚和赛提，用眼神指示，让它们说明自己变成魔鬼的原因，这也是它们最后一点反应以及活命的时间。
　　时间稍稍回退。
　　光脚踩在泥泞的道路上，祂看着被完全毁坏的房屋和土壤，心中没有任何波动。
　　四周的所有植物都在迅速腐败，落叶归根，魔鬼已经尽数歼灭，它们已经结束自己的使命开始枯萎，因祂而生，亦因祂而死。
　　所有植物的意识传来顶礼膜拜的情绪，祂没有对它们产生任何回应，一切的一切在祂看来都没有什么意思，唯一让祂感到亲切的是远方所传回的熟悉感。
　　抬手接住冰冷的雪花，高挑少女依稀记得雪这种东西是谁送给祂的礼物，每一朵都不甚相同。
　　“该去清理最后一些难以清理的东西了。”
　　悦耳的声音回荡在空无一人的废墟中，祂抬头望向仅剩的两个有活「人」的地方。一个是神殿区，一个是王宫，根据「自己」的仇恨目标，还是去解决王宫里的魔鬼好了。
　　正巧，她能听听故事让时间过得更快一些。
　　随着一道光芒闪过，她便来到了王宫的藏宝室内，缓缓开口。“……”魔鬼们相视片刻，格洛瑞亚微微叹息：“我变成魔鬼是因为我想毁掉庞塞城。之所以要毁掉它，只不过是我还以为我的父王是个好国王而已，没想到他居然是个为了活下去愿意献祭庞塞的家伙。如果我早些知道，我就不会成为魔鬼了。”
　　格洛瑞亚的讲述中，其余的魔鬼被迫听完了一个它们觉得好老套的故事，母亲因为被怀疑私通，女儿被冷落，想要复仇却不知道怎么办。
　　从帝国留学回来之后，她依旧是那个什么都改变不了的小女孩，在最失落的时间终于被魔鬼找上门。于欲魔的诱惑和引导下，她决定变成一个魔鬼。
　　这仅仅只是为了报复她的父亲而已。
　　真老套啊……
　　哪怕身处性命攸关的时刻，魔鬼们心中仍是冒出这种想法，同时觉得人类这东西确实脑子不怎么样，拥有所有阵营倾向的他们真的混乱不堪。
　　“我的感性（洛伦诺）要我问你，有什么带给佩罗斯佩拉的话吗？”祂开口说道。
　　“告诉皇女殿下，她在我心中，可能确实没有多少重要吧。”
　　格洛瑞亚感知到自己即将死亡，最后的最后反而轻松下来，赛提・柯提斯完全没有去管格洛瑞亚说了什么，开口想要诉说自己的故事。
　　但高挑少女却从微微抬手，熔金色瞳孔告诉魔鬼们——
　　时间已到，它们该去死了。
　　“分头跑！”
　　自然不会有魔鬼愿意坐以待毙，哪怕看着挺轻松的格洛瑞亚也施展高等传送术试图离开，祂却依旧坐在黄金椅子上，右手抬起食指，一根手指像是指向了这里或已经逃离这里的所有魔鬼。
　　祂开口用庄严而冷漠的古老语言宣判道：“「死亡之手」。”
　　【超凡神力-死亡之手】！
　　逃跑中或逃跑完的魔鬼们身体瞬间崩解化作灰烬，消散与天地之间，简单而又简洁。
　　做完这些，祂起身来到裂

　　缝处，饶有兴致地想要打开试试，结果发现裂缝从另一边被关上了。没办法，高挑少女只好做起自己的最后一项工作，也算是祂自己想要做的事情。
　　伸手抚摸空间裂缝，温和的波动覆盖在裂缝之上，祂缓缓将手放下，空间的伤痕彻底复原，没有留下一丝痕迹。
　　从今往后，庞塞城将不会再受到魔鬼的强烈干扰。除非又有人想要把它献给哪个魔鬼领主。
　　“结束了，希望我不会再出来了，艾雅，洛伦诺。”
　　彻底完成一切，祂轻声对自己的理性和感性说道，随即不带丝毫留恋的闭上眼睛。
　　高挑的身体迅速缩水，随着一声轻响，洛伦诺倒在了金币堆上，面色平静祥和，似乎在做什么好梦，神殿区里的人仍旧不敢轻易出来，等待着半精灵少女的消息。
　　第619章 救了城市的事，能叫偷吗
　　过去整整一天一夜，洛伦诺才从沉睡中苏醒过来，她晃晃悠悠起身伸个懒腰，抚摸着自己雪白的肌肤，逐渐回忆起之前发生的所有事情。
　　“衣服又破了啊。”
　　看着被撕成一片片的城卫所制式服装，半精灵少女打了个哈欠，起身穿着神器内衣裤扫视藏宝室。
　　【我觉得你更应该关心一下自己的情况。】
　　“不是都知道了吗，那个就是我们自己啊。”
　　洛伦诺打开状态栏，上面多了一连串的信息。
　　所有临时增幅已失去，当前生命神性觉醒度：30%；当前自然神性觉醒度：40%。
　　「生命灵气」觉醒度：70%；「自然灵气」觉醒度：75%
　　神名解放——【艾雅（自然）・克洛密尔（生命）
　　获得生命神性增幅，身体全属性+2。
　　“又有一个名字了啊，话说等最后一个名字解封我们是不是能成神啊。”
　　瘫坐在黄金椅子上，洛伦诺有些妄想，可是艾雅却认真思考了。
　　【不大一定，有可能，也可能只是找到名字而已。】
　　“没那么轻松吧，古神明终究是古神明，前世只是前世，我们作为新神需要信仰才是，虽然说这些还太早。”
　　半精灵少女回应着姐姐，体内的神性火花再度明亮一分，同时有许多比恩贝拉要更加淡一点的线连接在代表着神性火花的油灯之上。
　　那些线所连接的基本都是她救下来的人，希芙也在其中，和其他人比要更深。但比起恩贝拉还是差上一些，洛伦诺猜测，线的浓淡可能与信仰深度有关。
　　“先看看这个藏宝室里有什么宝贝吧，然后再去把鸣磐和不死斩拿回来。”
　　她嘟囔着从椅子上站起，寻找珍藏在宝库中的奇珍异宝，最后找到一件叫做「迅疾之雷」的中阶游侠外套，看着最适合她，于是直接把它穿在了身上。
　　至于其他的半精灵少女也没过多留意，高阶装备就那么几件，洛伦诺没有去碰，低阶和中阶的数量很多，她悄悄把低中阶各一成道具给收进好几个次元袋，然后藏起来。
　　至于高阶装备嘛，洛伦诺准备直接跟庞塞国要，他们肯定不会不给的，要知道那些王公贵族活命可全靠她。
　　名称：迅疾之雷（+3）
　　物品防护等级：+2
　　物品说明：曾经有一名高阶游侠误入风元素位面。随即遇到了一只无聊的风巨灵，通过风巨灵的考验之后，他获得了这件猎衣。
　　衣服整体偏蓝白色，但它在黑夜中非但不会显眼。反而能够自行调整颜色深度，让人能够在黑夜中更容易隐藏。
　　当激活装备效果「雷电缠身」，它将会变回原本的蓝白色，同时猎衣上会浮现出丝丝电流，衣服将出现类似闪电劈过身体后的伤疤纹路，同时阻碍一切试图靠近你的人。
　　当激活装备效果「动如雷霆」，合适的电流将通过你的身体，在电流刺激下你的行动速度、反应速度等和敏捷相关的能力都将获得提升。（增加移动距离、增加一个附赠动作、增加闪避率）
　　装备要求：无
　　装备效果：+2敏捷
　　装备效果：自我清洁、自我修复、颜色转换
　　装备效果：雷电缠身（每日3/3，一次6分钟）、动如雷霆（每日3/3，一次3分钟）
　　穿好衣服，洛伦诺看了眼春风之缠与迅疾之雷间的颜色，勉强还算能看，不会形成红配绿的状况，她也就没有再去管外观问题，把多出来的次元袋藏好后走出宝库。“天晴了啊。”
　　从王宫出来抬头看向天空，由法术形成的天灾已消失不见，地面上也没有因为酸雨导致土壤变成废地，那些酸蚀之雨似乎在法术结束后就变成了普通雨水。
　　走在一片荒芜的城市之中，洛

　　伦诺伸手抚摸着一株刚刚生长出的正常植物，放眼望去满目荒凉，连骸骨都没有留下，全都被植物吸收殆尽，变成了飞灰与土壤中的一些物质。
　　来到和魔鬼大战的地方，洛伦诺随着「武器感悟」所形成的与不死斩和鸣磐形成的联系追寻过去，很快找到完整的神圣长剑。
　　举起这柄武器，它似乎已经变得更加锋利，还差临门一脚就能晋升成高阶，洛伦诺感觉到了，只要想办法杀上一些邪恶阵营的成员就能够让它彻底蜕变。
　　至于鸣磐……
　　数着找到的碎片将它们拼凑起来，半精灵少女用了好一会儿才把鸣磐拼好，她把它放进原本的匣子里，低声说道：“辛苦你了，「磐石的嗡鸣」。”
　　快步靠近神殿区，望着神殿区由两个神殿形成的信仰屏障，洛伦诺试着伸手触碰，结果很轻松就穿了进去，隐藏起来的王公贵族和牧师这才放下心走出。
　　“洛伦诺殿下，您……没事吧……”
　　王子和公主们小心翼翼走上前来，洛伦诺轻轻点头：“事情彻底结束了，外面的情况，你们做好心理准备。”
　　那些庞塞的王公贵族当然看见了恐怖的天灾与战斗，怀揣着最坏的准备离开信仰屏障，当看见没有任何尸骸与肮脏物体的大地时有些惊讶。
　　其中一些立刻深深吸气，仿佛从来没有闻见过如此充满泥土清香的空气。说实话，目前的状况比他们想象的要好的多，没有出现什么危险生物，城市依旧保持着最基础的地形。
　　这样就够了，他们也不用考虑迁都的事情了。至于城市建造，到时多请一些法师来就能弄好。
　　“洛伦诺殿下，多谢您对庞塞的帮助。”
　　王子公主们向半精灵少女行礼，她咳嗽一声严肃地说道：“若是真要感谢我，记得谁当上国王之后给我一件高阶道具，还有就是，我已经把空间恢复成原状，这里不会再与炼狱连接在一起了，除非又有人试图打开通道。”
　　听到最后那个消息，庞塞国的贵族们更加欣喜，从今以后都不用担惊受怕了。
　　第620章 双方的情况
　　和那些王公贵族结束谈话，洛伦诺走在神殿区的路上，居民们有不少用恐惧的目光看着她，还有一些则是远远地跪倒在地向她朝拜。
　　半精灵少女闭上眼睛感受着从他们身上传递而来的信仰之力，跪拜是跪拜了。但信仰还是那样，想来更多的是感激和感谢。
　　“洛伦诺殿下！”
　　焦急的呼声响起，好久不见的帝国众人从远处跑过来，维塔和希芙也跟在里面，洛伦诺笑着挥挥手，肯尼斯确认自己这位殿下没有异样，这才松了口气，同时急切地说道：“殿下，从今往后请不要再做这么危险的事情了，你代表的不只是你自己，还有帝国啊！”
　　正因为我还代表帝国，所以不能对盟国发生的事情熟视无睹啊。
　　洛伦诺在心中反驳着，表面却十分顺从：“知道了，肯尼斯外交官，不过我觉得我应该跟你们说明，还有和陛下汇报之前和当下所发生的所有事情，你们觉得呢。”
　　看着完全不反驳自己的半精灵，肯尼斯顿时感觉自己像是一拳打在棉花上，他叹着气挥了挥手：“请跟我来吧，先离开庞塞城去临时据点。”
　　跟上队伍，安妮和她的队员一脸惭愧来到洛伦诺身边，知道他们想说些什么的半精灵少女接住跳过来的火龙蜥，抚摸着它的脊背：“不用太自责啦，我的情况特殊，又不是什么没自保能力的公主，涉及到的战斗层面有时候连我自己都控制不了。”
　　“是。”
　　游侠崔特西最先调整好情绪，他好奇地问道：“殿下，你城里到底做了什么。”
　　“等会议上再说吧。”进到庞塞城外的临时据点，洛伦诺将大致情况跟他们说明了一下，她神子的力量彻底爆发出来，然后邦邦两拳砸死所有的魔鬼。
　　这也太笼统了……
　　这是会议现场所有人的想法，女皇陛下倒理解的点了点头：“原来如此，说起来我也是邦邦两拳，就把曾经那个想将庞塞拉下去的贵族给解决了。”
　　在心底决定之后好好找人了解里面发生的事情，肯尼斯询问起玛姬努斯下一步要怎么办，她敲了敲桌子道：“原本的任务可以不用了，没了庞塞国王。就算他们中的一个继承王位，没了压制的继承者最后也肯定是要打起来的，现在的任务就是尽可能让我们扶持的贵族派获得主动权。
　　至于洛伦诺，你继续呆在那里就好，想必也有些累了。如果感兴趣可以试着去帮贵族派那边解解题。”
　　“是。”
　　众人应道，洛伦诺有些担心康妮那边：“陛下，康妮那边情况如何？”
　　“还不错，目前已经攻

　　破最后一个城防关卡，艾莎和砂洛起了很大的作用，她们正以包围态势将一个重要的国家围住。”
　　“我的事情……”
　　“从你作为空间稳定器时就没有跟那边说明了。既然已经确定你的安全，现在可以给了。”
　　离庞塞国十分遥远的地方，联邦与帝国的战场处。
　　巨大的平原上布满战士的尸体，各种因法术形成的恶劣环境散布各处。若是洛伦诺在这里，她恐怕会惊讶于战场的血腥程度。
　　因为这里的状况和庞塞城别无二致，唯一的区别就是那里全是平民，这里则是战士。
　　康妮用贝蒂之眼从高空注视战场，一颗颗象征着敌我的红绿光点浮现在面前的立体地图上。
　　喊叫声哪怕在军营也能听见，将士们万分紧张地环视四周，防止有人偷袭，这种事情发生了不止一次两次，还好都被他们所化解。
　　“康妮殿下，远处有一伙德鲁伊在，我们要不要把他们赶走。”
　　“不用，让他们看，反正我们并没有对这片平原做过什么，那些法术形成的恶劣环境都是联邦做的，想必德鲁伊会去找他们的茬。”
　　康妮冷静地说道，这些天以来她也成长了不少，在排兵布阵方面有了些许自己的主张，败仗自然吃过，但因为她谨慎的性格损失较小。
　　随着时间的推移，身为法师的她学习速度极快，逐渐跟上敌我将领的脚步。
　　时间逐渐来到夜晚，喊杀声渐息，男男女女的将领们走入军营的会议帐篷，咧着嘴角笑道：“殿下，想来用不了多久就能完全攻克这座城市了。”
　　“嗯，不要放松警惕，记得我们的背后虽然是群山，但这里仍旧是联邦腹地，要小心他们从后方突入。”
　　“放心吧，我们可是老兵了！”
　　将领们哈哈大笑着，康妮敲敲桌子让他们安静，挥手旋转着立体地图标出一些重点位置，跟他们讲明明天要做的事情。
　　等会议结束，这位公主殿下坐在椅子上喘了口气，战场这个绞肉机让她心中十分压抑，尸体、亡魂、混乱的魔力让康妮有些难以承受。
　　“如果阿诺在就好了……”她不止一次这么想过，但最后还是坚强起来排兵布阵。
　　缓了缓，康妮询问道：“艾莎和砂洛呢？”
　　“「异植者」大人和「冻结者」大人已经回来了，目前在帐篷里休息。”
　　“嗯……”
　　经过漫长的战斗，艾莎和砂洛在战场上大放异彩，她们两人都是能够造成大范围影响的职业者。一个利用奇异植物针对敌人，另一个能形成恐怖且巨大的寒冷领域，都能对战场造成极大影响。
　　同时她们也在战斗力获得了新的称号，都被联邦列为战场极度危险的敌人。
　　长久的战斗中，双方都派上了各自的年轻精锐，康妮也见到了一些老朋友，这场战斗对帝国和其他国家来说都是一个可以磨练小辈的地方——虽然代价有些昂贵，9环法术要的价钱可是很高的。
　　从会议室离开，她来到自己与艾莎还有砂洛的三人帐篷，帐篷里摆满了鲜花，狼和德鲁伊都陷入了沉睡。
　　康妮嗅着空气中的清香正要睡下，帐篷外传来呼喊：“康妮殿下，康妮殿下！有二皇女殿下的消息！”
　　睡着的两人清醒过来从床上坐起，康妮露出欣喜的表情，起身去拿过情报。
　　第621章 来偷袭
　　三个人围在一张床上，康妮一字一句阅读。
　　为了防止三人有所担心，情报开头就写着「事件已结束，洛伦诺殿下完好无损」。
　　“哇，看样子过程很危险啊。”
　　艾莎抖抖自己的狼耳朵说道，这句话的意思就是给三人一个心理准备，这些天里发生的事情会让她们很担心。
　　接着看下去，果然半精灵少女这些天遭遇的危险足够让她们心惊肉跳，像作为一座城市的空间锚点、在魔鬼群中生存下来，以及彻底击退所有魔鬼，一步步都足以让人揪起心脏。
　　“遭遇了这么多危险啊……”
　　望着洛伦诺所遭遇的事情，康妮拍着胸口，还好她已经渡过全部难关。不然没有开头那句话，自己当场晕厥也是有可能的。
　　艾莎眨了眨眼睛，情报上说将所有魔鬼驱逐是在两天前，两天前……
　　她摸着自己的脖子、肩膀和胸口的交界处，那天她似乎也感觉到了一股熟悉而又亲近的气息。
　　“话说为什么不让阿诺直接跟我们通话。”
　　狼少女万分不解地向两位施法者询问，康妮不满地敲了敲艾莎的脑袋：“开会的时候又没听，通讯设施有可能让敌方法师反追踪到我们的实时性具体位置并发起诅咒或者预言系法术，那样我们很容易成为靶子。”
　　单纯的自杀性锁定

　　目标是很难给施法者提供完整坐标的，稍微偏移一点，诅咒类型的法术就会大大折扣。
　　而如果康妮和洛伦诺展开通讯，专精预言系的法师很容易锁定目标并进行反制。
　　“哦，我们继续看吧。”
　　艾莎糊弄过去这件事，康妮剐了她一眼，拿开情报，下面是洛伦诺写的信。见信如晤：
　　康妮、艾莎、砂洛，我听女皇陛下说了，你们的情况还不错。
　　放心吧，我也很好，维塔也一样，情报上只是看着很危险，我自己是有分寸的，一切都在我计划之中，不用担心，相信我，我不会骗你们。
　　我个人很想到你们那边，只不过陛下似乎不希望我过来，好给你们一些成长机会。所以我暂时会在庞塞停留一段时间，等庞塞这边选王结束也不知道什么时候。
　　希望你们在战场能平平安安的，不要出现什么差错，不过有艾莎在想必也不会出现什么大状况……那就先这样，再会的时候我会给你们一个惊喜，敬请期待。
　　爱你们的，洛伦诺。三人看上几遍，纸张里写满关心，艾莎对惊喜更加期待：“也不知道阿诺会给带什么过来，是不是什么好吃的。”
　　“应该是装备。”
　　砂洛判断，书信和情报里都写了洛伦诺最后是在庞塞国的宝库，解决剩下的魔鬼的，以她对她的了解，肯定不会放过这么好的机会，绝对要趁机偷点东西再走的。
　　“好呀好呀。”
　　艾莎欣然点头，就在这时一声巨响在营地边缘爆发，德鲁伊与公主的表情严肃起来，艾莎露出了嗜血的笑容。
　　收好书信拿出武器，三人朝着营帐外走去，一名将领快步上前道：“殿下，又有人攻营了。”
　　“嗯，小心行事，让埋伏在外层的军队包围他们。”
　　“是！”
　　嘱咐完将领，艾莎说道：“艾莎你记得保护我和砂洛。”
　　“哦。”
　　狼少女显得兴致缺缺，和两人一起转过身时，原本颓丧的表情瞬间变化，咧嘴露出利齿忽的转身，背上的霜月如同山间滚落的巨石砸向空无一物的地方！
　　嘭！
　　霜月并没有砸到地上而是停留在半空，一声闷响过后，松软的地面顷刻间塌陷出两个柱状痕迹，很明显是两条腿陷进了地里。
　　“死！”
　　猛地抽回霜月，艾莎握紧剑柄让手臂肌肉紧绷，猛地向前方斩去，随着一声爆响，无数血液迸溅开并泼洒在地面，但是她的身体并没有放松下来。
　　举起巨剑，艾莎将它插进土壤，恐怖的寒流席卷而出，冰霜领域覆盖了整个军营，随着风雪袭来，一个个试图偷袭的家伙全部显现，被冰雪附着在身上。
　　反应过来的康妮立刻一个瞬发雷鸣波击退靠近的潜行者，意识到这次的刺客含金量又增加了。
　　砂洛从次元袋中随便掏出一堆种子挥洒出去，她伸开手轻轻一拍，魔力波动瞬间扩散而出，她以树精语念诵着咒语，舞蹈着唤醒这些种子。
　　坚韧无比的藤蔓在下一刻茁壮成长并保护住她与康妮周身，艾莎并没有去支援其他地方，拔出霜月站在藤蔓边缘，散发着恐怖的寒气。
　　【也不知道她们那边怎么样了。】
　　意识空间的里的洛伦诺对艾雅说道，有些担心战场上的情况。
　　“要相信她们，她们又不是什么手无缚鸡之力的花瓶。”
　　艾雅回应道，同时眼前摆着5张谜题一样的东西，王位继承的任务仍在继续，随着老国王死去，无终之光教会接过了选王的任务，这点仍然没变。
　　无终之光的牧师长也同贵族和那些王族说明了，谜题确实指向的就是一柄宝库的钥匙，那柄钥匙至今为止也仍旧存在且留在原来的位置，就看谁能找到。
　　只要谁找到，那就是拥有正统继承权的国王，同时没有消失的秘银魔像也能给他们。
　　至于老国王身边的那些个高手嘛……
　　很不幸，全都死在了之前的战斗之中。
　　贵族派这边支持了三名王子三名公主，格洛瑞亚死掉了，帝国这边主要是和贵族派合作，到底是谁坐在王位上其实并没有太大的关系，都是他们内部的事情。
　　反正帝国现在的方针是能帮则帮，不能帮也没关系，坐收渔翁之利等着他们打起来就好，艾雅目前看谜题只是学习法术的中途放松一下。
　　至于这些谜题……啧，怎么说呢，主要还是语种太偏僻，翻译都需要一段时间，什么风族语、水族语全是小语种的谜题，还都是奇奇怪怪的谚语或者脑筋急转弯，当然难解。
　　第622章 日常见闻
　　【抬头望天只能看到圆形的天空，雷霆的声音将击破幻象，

　　下一道谜题就在棋盘的中央……】
　　解析着用火族语写的谜面，整段文字晦涩且让人难以辨明，洛伦诺复读着艾雅翻译的大陆通用语，思考着说道：“圆形天空指的应该是井里往上看，第二句指声音够大能够打破幻象，棋盘的中央指的什么。”
　　艾雅敲敲桌子，对意识空间进行了变化，随着一阵天旋地转，房子来到半空，洛伦诺从窗口探头，看到了还没有被破坏掉的庞塞城。
　　那无数的街道布置在一起就如同棋盘一样，随着艾雅进行测划锁定了庞塞城的中心，房子坠落，洛伦诺看到那里确实有着一口井。
　　【就这么简单？】
　　“主要还是火族语的翻译，这是魔法文字不能用1环「通晓语言」读懂，我们因自身的特殊性才能很轻松解出来，其他人就很难了，必要学过火族语才行。”
　　艾雅解释着，打开房门呼唤士兵，随即将解出来的谜底递给他让其交给肯尼斯，自己继续呆在房间里没有想要外出的意思。
　　两个小时后，新的信息传给精灵少女，剩下的王子公主还有王公贵族并没有在魔鬼造成的巨大灾难过后团结一致，而是又一次展开了对王位的争夺。
　　当肯尼斯将解出来的谜底交出去，立刻有人泄密，借此围绕着城市的废墟展开新一轮的战斗。
　　【类人生物从历史中学到的教训就是类人生物学不到任何教训呢，话说那些平民都安置在神殿区吗。】
　　“你很想知道吗，那我们就出去走走吧。”
　　艾雅透过窗户看着明媚天空，从椅子上起身向临时据点外走去。乔装打扮过后，洛伦诺行走在神殿区里，居民们带着复杂的表情忙碌地行走在神殿区。但是又不知道在忙碌些什么，似乎只是漫无目的地行走。
　　贵族教会与银月教会处，为数众多的信徒正在跪拜祈祷，对教会的信仰程度变高，银月那边主要是居民，贵族那边是有着一定称号的富商和破落贵族。
　　“百废待兴啊。”
　　【还是要让更多其他城市的居民过来才能让这座首都重新运转，也不知道什么时候能看到它动工。】
　　凭现在的情况，一座城市连主心骨都没有，废墟恐怕只会是废墟，重建不知要等到猴年马月，施工的法师总得有人请来才是。
　　在神殿区从头走到尾，洛伦诺正要回去，却听见了外面传来的音乐声，半精灵少女出于好奇追着声音过去，发现是之前被她所救下的一个吟游诗人。
　　他的体质不太行被病毒感染，加上没钱没势，结果没办法只能等死。然后和其他一些善良的人一样被洛伦诺所救。
　　此时的他正在神殿区外吟唱新编的歌曲，歌颂的人……似乎是她。
　　“炼狱的火焰燃烧在庞塞城中，教会拯救着自己的信徒，邪恶之人甘愿堕落为邪恶，啊这悲惨的城市，善良的人该如何生存下去……”
　　“最为危险的时候，她来了，哪怕有魔鬼追逐。哪怕有邪恶窥伺，尽管她没有强大的力量，她仍旧愿意为善良的人尽一份力……”
　　“终于，她体内的力量觉醒，神迹于此处降临。尽管无法拯救所有人，她也给予了充满伤痛、即将堕落的人以解脱……”
　　“她是洛伦诺，帝国的皇女洛伦诺……”
　　我有那么伟大吗，还没有强大的力量。
　　洛伦诺吐槽着吟游诗人编出的诗歌，周围的居民倒听得津津有味，一个人突然站起，十分不满地说道：“既然那位皇女这么厉害，那应该救下所有人才是啊。”
　　“欸，”吟游诗人笑着摇头，“她只是普通的生物，又不是神明，反倒是你，被银月教会拯救的人又怎么会了解我的心情，我只是想向救我的人表示感谢而已，你不想听可以去银月教会听布告。”
　　严格意义上我确实不是普通生物。
　　洛伦诺继续吐槽着，并没有对吟游诗人知道自己的身份、知道她在城里所做的事情表示疑惑——
　　废话，庞塞城所有活人都看见了洛伦诺变作那个极度美丽而耀眼的精灵，这怎么遮掩，完全遮掩不了啊，想必这个消息很快就会散播出去。
　　吟游诗人在唱完这一首后继续唱下一首，不再是歌颂洛伦诺的，而是赞扬某个王子，里面的用词和本身携带的感情稍显敷衍，就好像一个是兴趣使然，一个是商业作品。
　　听着吟游诗人唱完，坐在一旁已经画过妆的洛伦诺好奇地询问：“大叔，我看你两首歌有点不一样啊，第一首有感情的多。”
　　“那没办法，第一首是兴趣，我怀带着对洛伦诺殿下感恩之情写的，当然会好听，不过也因此很小众，相应的，因为是兴趣，听的人少，赚不到钱我也会唱下去。”
　　吟游诗人摸了摸胡子，并没有藏着掖着，豁达地说道：“后一首是工作，人啊终究是要吃饭的

　　我只个普通吟游诗人，背后也没金主，要生活的嘛。”
　　“都有难事啊。”
　　“是啊，都有难事-反正经过这次生死之间的夹缝我已经看透了。”
　　吟游诗人感叹着，望向面前的民众，再度一展歌喉，他所唱的是农业教会的诗歌，这首诗歌很罕见的没有夹杂太多宗教气息，歌词大抵是让民众们心怀希望地活下去。
　　那些有所迷茫，有所苦痛的居民倾听这轻柔的歌声，不少人擦了擦眼泪，起身向废墟走去，试图回到家中找一些让他们可以鼓起希望的东西。
　　就算没有，一抔土也是可以的。
　　当洛伦诺看向离去的人时，她背后出现了稍显剧烈的魔力波动，吟游诗人惊讶地看着自己的手掌，难以置信而惊喜地说道：“我，我晋升中阶了？”
　　没有去管欣喜的吟游诗人，洛伦诺走出神殿区，想看看庞塞目前的状况。
　　第623章 争权夺利
　　荒芜的废墟之中，洛伦诺收拢存在感行走在此，很多存活下来的居民试图在原本是自己家的地方找出些还能用的东西。
　　可现在城内建筑已经全部是废墟了。除了王宫和神殿区一点参照物都没有，地不知道被植物们犁来了多少遍，连哪里是家都找不到。
　　他们只能像是拾荒者一样，试图在废墟中找到些能够使用或者贩卖的东西。但洛伦诺想来基本是找不到的，大量物品被植物破坏，值钱的估计只剩金属。
　　不少人坐在地上低声哭泣，洛伦诺走过一个又一个的街区，映入眼帘的只有悲剧。在活下来的喜悦之后，人们必须要面对残酷的现实。
　　嘭！
　　爆炸响起，已经对这种声音有创伤后应激障碍的居民们害怕地跳起跑回神殿区，有的则当成鸵鸟跪倒在地祈求神明的保护。
　　洛伦诺走向爆炸地点，看到是贵族们正在指挥法师进行对自家的轰炸，以此清理杂物和碎石，很快地面被清理出来，贵族迫不及待打开地下室的门，刚一进去就发出哀嚎声：“我的藏品！”
　　灾难人人平等，洛伦诺召唤过来的植物可不管什么地下室或者密室的，只要没藏到其他空间，地底就会被藤蔓和根系扫过，把密室里的东西几乎完全破坏掉。
　　收回目光，洛伦诺往更深处走去，很快看见了两名王子的行动，他们正站在一个原本是织布厂的地方，互相对峙着不敢轻举妄动。
　　这是找到新线索了？
　　“老三，我觉得让我的人去取线索最好。”
　　“哦，我可不这么觉得，老四，我这边可是有着最为公正的国家官员，不如让老先生去取吧。”
　　“呵呵，谁知道老先生会不会为了你而犯一次错误呢，人生中的一次错误造就一个明君，他说不定会这么想呢。”
　　两者剑拔弩张，已经快要到打起来的地步，洛伦诺摸了摸下巴。按理说每个人都有自己的线索，任务线的最后才会是钥匙。
　　现在看来，是有一个王子拿到了另一个王子的线索。所以准备强抢不知道第几条线索了。
　　也不知道这之后会不会直接变成钥匙争夺战。毕竟无终之光牧师长可没有站立于钥匙所在的地方，而是在神殿区等待着，只要钥匙没交到他手上，王室里人人都有机会成为国王。
　　望着现场紧张的气氛，洛伦诺眯起眼睛，轻闻着空气，魔力嗅觉让她在阳光之下感觉到一股莫名的新气息，那股气息阴森而诱人，仿佛要将整个她包裹其中。
　　这是谁的魔力？
　　她顺着魔力气息寻找过去，在偏僻的小巷中找到穿着黑袍的两人，她们似乎在窥视着两个王子那里的状况。
　　如果还有比较大的植物就好了，现在变成这样连植物感知都很难用。
　　目前的废墟里都是些小小的新生植物，砂洛给的种子全部都被洛伦诺撒出去，目前她确实是没有什么植物能激活植物感知，只能靠近去观察。
　　刚走过去几步，两人立马发现了注视着他们的半精灵少女，眼下洛伦诺正披着黑袍，看不出状况。
　　1环「魅惑人类」！3环「魅惑术」！
　　被看见的两人抬手就是两道法术射出，洛伦诺无视掉两个法术，向前逼近时好奇地问道：“两个王子的冲突是你们造成的吧，敢问两位是——”
　　3环「火球术」！1环「油腻术」！
　　一滩油腻物质泼在洛伦诺的脚下，明亮的火球被丢向她，半精灵少女微微摇头，在油腻物质上一个滑步便来到跳出火焰范围，挥出手中的制式长剑瞬间将两人的黑袍褪去。
　　袍子底下是一男一女两人，他们全部怒视着洛伦诺。而在两人的法袍上都印着一个深紫色边框的黑色圆盘。
　　暗夜女士的信徒吗

　　洛伦诺神色微凝，说起来她之前也有与暗夜女士的信徒擦身而过，在庞塞倒是正式接触。
　　“我们是暗夜女士的信徒，识相的话赶紧离开！”
　　见自己似乎打不过面前这个发现他们的家伙，两人立即对她进行恐吓，洛伦诺摩擦着手指，猜测两人当下要做的事情：“让我猜猜……你们是想引发非你们选中者的内斗？”
　　暗夜信徒的心脏剧烈跳动，感知到它的洛伦诺明白自己猜测正确，想起帝国是要帮助贵族派的人上位，索性瞬间来到两人身后把他们打晕，准备带回去审问审问。“事情就是这样。”
　　拖着两个人丢在地上，洛伦诺向肯尼斯说道：“接下来就交给你处理了。”
　　“明白了，殿下。”
　　肯尼斯一脸忧心忡忡的样子，一旁的游侠崔特西对庞塞国这些人的所作所为异常不满：“真是的，都现在这种情况还想着争权夺利而不是让庞塞城恢复正常，搞不懂这些家伙怎么想的。”
　　战士哈伯特睁开眼睛：“利益之争罢了，现在大局未定才好搞破坏，宗教获胜能够成为国教，获得更多信仰的同时打压敌对宗教。”
　　“贵族和王族为了权力不断争斗，至于百姓，对他们来说只是无关紧要的东西，反正会有人抢着来首都的。”
　　“哈-我们就不能做点什么嘛，比如加快我们这边的人获得王位……”
　　崔特西叹了口气，倒也不是自诩正义，只是想早点加速让这些事情过去，安妮敲敲桌子：“我们还要跟在殿下身侧，别说这些有的没的。”
　　说到这儿，安妮・菲尔有些不甘心地说道：“殿下，您下次出去可不可以别一个人走开。如果再这样我会被那群老顽固给喷个狗血淋头的。”
　　“抱歉啦。”
　　洛伦诺随便回应道，语气透露着一股「下次还敢」的意思，同时对几人说道：“我无所谓，你们想做什么就去做吧。反正接下来我打算在临时据点呆到事情结束。”
　　听到这个消息，几人眼前一亮，他们知道二皇女殿下虽然性情多变，但一直说一不二，安妮两根食指转着圈：“那老顽固们那边……”
　　“由我去说明，”半精灵少女挥了挥手，“总得给你们点机会去做想做的事情不是吗。”
　　第624章 找到钥匙
　　听到这个好消息，几人欣喜过望，同洛伦诺告辞后加入到帝国帮忙的队伍中。自这天起，半精灵少女确实没有踏出临时据点一步，只是随便在房间里看看送来的情报或者进行法术的学习。
　　过个几天，一会是康妮那边取得阶段性胜利，一会儿是庞塞城这里找到了相应的线索。
　　再过个几天，情报突然一变，说是联邦突然发起反攻，帝国受到重大损失。而庞塞这边又是贵族派的王子或公主遭到截杀，差点死去。
　　索性康妮和诸多将领稳住阵脚，以最少的死亡人数争取到军队反败为胜，名义上是被洛伦诺派出的烟火小队则作为出乎意料的奇兵正好救下那些王子公主。
　　众多情报可谓是跌宕起伏，让洛伦诺感觉像是在看小说一样。
　　日子一天天过去，坐在床上的洛伦诺吐出一口浊气，耳边传来响声。
　　习得专长【生命力压缩（2级）】，进阶职业「殁难生者」提升至2级，总职业等级提升至13级。
　　获得个人专长「待定」、职业专长「待定」。
　　已选择个人专长「灵能：简易物品快速构成」、职业专长「避死者」。
　　杀戮与恐惧的力量瞬间膨胀了一下，在两者之下正在孕育的是生命和自然，洛伦诺睁开眼睛，脱下身上的睡衣来到落地镜前。
　　“职业等级对我们来说应该没什么意义了吧。”半精灵少女跟姐姐问道。
　　【急着去找母亲？】
　　“嗯，稍微有点。”
　　【但常态下的你面对传奇仍旧只能逃跑，还是等到正式成为传奇。而不是拥有与传奇抗衡的实力是再去找母亲吧。】
　　“好。”
　　结束了与艾雅的交流，洛伦诺转身看向自己的背部，随着自己催动灵能，鲜艳的花朵再次布满身体，表现得更加生动自然。
　　“呼……”
　　身体放松下来，洛伦诺看了眼新的专长「灵能：简易物品快速构成」与「避死者」。
　　前者类似于「超魔：法术瞬发」，能够让洛伦诺瞬间形成一些简单构造的物体，比如银针、砖头、一面圆形盾牌等等。
　　后者则是让洛伦诺的不死性获得阶段性的提升，从此之后她将不再拥有致命弱点。哪怕头部被破坏，她也能够重新长出头颅。只不过需要大量的生命力来进行重塑，同时会有一段浑浑噩噩的时间。
　　而单纯只是毁坏掉她部分的一半的大脑，洛伦诺的行动以及行为不会有任何受损。

　　庞塞城这一战给洛伦诺的启发很大。特别是在变成那个高挑精灵后，半精灵少女对生命有了很大的感悟。所以能更好对自身进行优化，顺理成章完成了【生命力压缩（2级）】。
　　轻捏手掌，洛伦诺正要把身体交给艾雅进行法术学习，房门被敲响，她穿好衣服后说道：“请进。”
　　安妮快步推门而入，脸上充满欣喜的色彩，她压下心中的喜悦低声道：“殿下，我们找到钥匙的所在地了！”
　　“那很好啊，”洛伦诺颔首，“肯尼斯伯爵也知道了？”
　　“他们也知道了，只不过现在有一个问题需要您解决。”
　　听到这句话，洛伦诺起身道：“走吧，路上说。”
　　此时正值深夜，洛伦诺穿好战斗用装扮跟上烟火小队，临时据点里寂静无声，有一些已经不知去向。
　　跟着烟火小队前进，在路上半精灵少女逐渐了解到事情始末。
　　由于艾雅的帮助，贵族派这边在解析一些精类的语言时有着先天优势，很快就推进其中一条任务线，在几个狭窄的密室中完成解密、打倒一些麻烦的怪物之后，这条任务线已经推进到最后。
　　钥匙的所在地也呈现出来——
　　它被放在一个荒芜的半位面中，而任务线中提供的就是半位面连接主物质位面的具体空间位置。
　　欣喜若狂的贵族派立刻派人去取钥匙。至于他们扶持的王子公主某种意义上算是被架空的，他们的意见根本不重要，谁当国王嘛自然是看谁听话就给他。
　　可是刚进入半位面，贵族们所派的人立刻就被打了出来。据说里面满是强大的魔鬼和下界生物，很可能是赛提・柯提斯之前放进来的。
　　不过这些也都不是事情，隐秘地派人攻克半位面，他们很快清理掉半位面中的怪物，最后在那里看到了小山以及山体上镶嵌的石门，但无论是法师还是战士都打不开。
　　通过观察，他们发现这扇大门需要念诵门上偏僻的妖精语才能打开。不然很难毁掉这座被强大魔力所保护的大门。
　　贵族派找了很多人都无法解析这个妖精语，贵族派那边想到了洛伦诺，希望她能来帮忙。靠近半位面所在的位置，这里是庞塞城外的一片荒地，四周有土坡包围很难被发现。
　　到达众人所在的地方，洛伦诺用植物感知扫上一圈没有看见什么敌人，对正要寒暄的贵族说道：“快些进去吧，我看看情况如何。”
　　“是，请跟我来。”
　　进入半位面，洛伦诺很快看见了他们所说的墙壁，艾雅扫视几遍认出这确实是水泽精语，按照上面说的轻敲墙壁三下，深吸一口气念起上面的顺口溜。
　　大概意思就是名字说出来很像的几个人坐在一起谈话，顺口溜的难点主要是需要一口气说下来，还好艾雅是吟游诗人，不然这么长一段确实很难。
　　念完很长的顺口溜，大门缓缓开启，烟火小队将洛伦诺护在身后，大门后面并没有敌人，只是在空中漂浮着一把钥匙。
　　没有遇到陷阱，也没有遭遇波折，最后的最后贵族们终于拿到钥匙，他们欣喜若狂，而洛伦诺却眯起眼睛，将帝国这边帮忙的人叫过来提醒了几句。主要还是怕贵族里有那三家教会的信徒。
　　“我们明白了，我们会看好他们的。”
　　帝国中的几个斥候轻轻点头，洛伦诺带着一众人离开半位面，不去管贵族派的勾心斗角。
　　外面几个王子和公主很是焦急的等待结果，很快贵族们就从里面出来，从表情看似乎已经决定好把钥匙给谁。
　　第625章 谁当国王不重要，利益更重要
　　贵族们走到各自支持的王族身前，他们悄悄耳语几句后带着双眼发亮的王子公主分别离去，帝国这边的人由于没有靠近，都非常不解，不知道发生了什么。
　　等他们走后，留下的一位贵族靠近，取出一把散发着魔力灵光的钥匙递给洛伦诺：“洛伦诺殿下，我们……”
　　原来贵族们清楚自己人里肯定有宗教或实权王族的间谍。所以钥匙谁都没给，他们准备让王子公主分成好几路向银月教会前进，谁先到那里谁就能获得继承权。
　　至于钥匙……就像眼前这位贵族做的那样，他希望帝国这边能帮忙带过去，想来应该不会有人愿意触洛伦诺的眉头才对。
　　还真是好算计，如果正常来说敌对派应该会把注意力集中在钥匙这里，相当于把危险转嫁给了帝国队伍。
　　听到庞塞贵族的计划，安妮皱起眉头正要怒斥他们，洛伦诺抬手制止，眼神微妙地复述姐姐的话：“你们的脑子好像没转过弯，还是有点侥幸心理啊。”
　　庞塞贵族们愣了愣，不明白这位二皇女在说些什么，帝国其他人也稍微有点糊涂。

　　半精灵少女接过钥匙，向上抛了抛：“常理来说，你们的敌人会不甘的试着攻击我。”
　　“但你们真的确定他们的脑筋会像你们一样？说不定有人反应过来一件事——”
　　“他们其实不需要拿到钥匙，只要心一狠，清理掉贵族派手底下的王子公主就好了？”
　　话一出口，众人的脸色已然变化！
　　留在这里的贵族慌忙给人发去消息，也不知是给谁发，洛伦诺对准备好的斥候说道：“去吧，跟上那些王子公主看看情况，我慢慢往银月教会走。”
　　事情如艾雅想的一样，对面急了，也正因为急了而开始不择手段，贵族派这边的王族刚进入庞塞城的废墟不久立刻被狙击，一开始就被往死里打。
　　反倒是洛伦诺这边哪怕慢慢悠悠地走入废墟，看着像是郊游一样在行动也没人想或者敢怎么样。
　　比所有人都更快一步来到银月教会，银月教会的牧师长带着难言之隐看向洛伦诺，刚要开口试图交易钥匙，半精灵少女就打断了她：“阁下，我并不管这些事情，有关利益方面的讨论还是交给帝国的外交团吧。”
　　无终之光教会的牧师长没有说话，仅仅只是冷眼旁观。反正他是判定结果的人，王族里谁把钥匙交给他谁就能获胜。
　　不多时，肯尼斯带着外交团队赶到银月教会，对洛伦诺微微颔首。随即整理了一下衣服抬手对银月牧师道：“牧师长，我们去谈谈吧？”
　　“好。”
　　坐在椅子上，洛伦诺打开灵能感知注视千米内的来人，时间过去良久都没有一个王族出现在她的感知中，倒是肯尼斯已经代表帝国和银月教会谈完，而一旁则是贵族派的人。
　　看这样子，大概是三方已经达成共识，做了利益上的交换。
　　半精灵少女将钥匙丢给肯尼斯，自己伸了个懒腰询问道：“肯尼斯卿，所以他们打算怎么办？”
　　“殿下，”肯尼斯弯腰说道，“他们打算合作，毕竟一个是教会一个是世俗贵族，银月教会也没有一定要干涉政治的想法。所以只要有他们中任意一位王族进来，就把钥匙交给他。”
　　结果到最后不还是要妥协和各退一步吗，大家都是大人了，为什么不能早点这么做呢。
　　洛伦诺叹了口气，随即稍微挺起胸膛——她的灵能感知中终于出现王族了，记得好像是贵族派的三王子？快点！再快点！
　　罗杰・柯提斯在心中怒吼，往银月教会的方向狂奔。
　　他是庞塞国的三王子，属于母族势力并不强大的一位王族，也因此需要借助贵族派的势力来登上王位，罗杰并不是说想要获得多大的权力，他只是很明白没有当上国王的下场。
　　被宗教或者贵族们扶持上去的兄弟姐妹还好。反正大家都是傀儡，不会有什么弑杀亲人的戏码，大家安安心心当自己的贵族，前往自己的小领地就行。
　　可如果是二王子或者五王子这种母族势力强大的兄弟姐妹当上国王，甚至不用亲自动手，几人的母族就会帮忙清理掉可能会被当做造反象征的罗杰他们，又或者终身被囚禁与监视。
　　不管如何，既然有成为国王的可能，那就必须要去争取一下！
　　穿着一身朴素衣服的罗杰快速靠近神殿区，突然间他感到一阵心悸，举起长枪朝身侧扎去，空无一人处立刻有一名刺客被他挑飞。
　　罗杰被没有与刺客纠缠的打算，抬起长枪继续朝神殿区的方向奔跑，凭着自己的实力解决掉阻挡他的敌人，费尽千辛万苦终于来到神殿区。
　　令他没有想到的是，刚踏入一步，无数暗箭朝他飞射而出，罗杰没有办法，只能提枪阻挡攻击，同时不断地后退，一道阴影从小巷中出现，匕首伸向罗杰的腰部。
　　肾击！
　　匕首在月色照耀下闪烁着寒光，涂毒的匕首伸向罗杰的腰间，感受到寒意的三王子眼神一厉，长枪随着他的动作向后捅去，直接打在了刺客的手腕上。
　　尖锐的匕首划破外面的衣服，链制内甲顺利挡下匕首，罗杰反身就一脚将刺客踢出十米开外。
　　察觉到包围过来的人越来越多，罗杰深深呼吸，打开自身的魔法道具，然后顶着防护箭矢加速冲向神殿，可是前方再度出现三两个战士，他们正穿着重甲伫立在街道上。
　　“给我死！”
　　三王子怒吼着冲向他们，长枪和几面大盾不断碰撞，他用自己的速度与三人纠缠。却总是没有办法攻破防御，反倒是自己变得有些气喘吁吁。
　　防护箭矢的法术时间即将结束，那些暗中举着弓箭的人已经蓄势待发。在罗杰陷入绝望时，远处传来一声呐喊。
　　“罗杰殿下，我们来了！”
　　他欣喜地回过头，贵族

　　的私兵终于到了。
　　第626章 洛伦诺加入战场！
　　终于到了。
　　罗杰顿时松懈下来，想到自己还在战斗，勉强打起精神击退战士然后奔向领头的那个子爵，保持着警惕与距离来到军队中，军队中的士兵立刻举起大盾抵挡射击。
　　“抱歉殿下，路上有人阻碍，所以我们来迟了。”
　　“没关系，来了就好。”
　　握住长枪让士兵们与自己稍微保持距离，罗杰询问道：“我是第一个进入神殿区的？”
　　“是，您是第一个进入神殿区，您马上就能当上国王了！”
　　子爵一脸兴奋，哪怕国王是个傀儡，凭自己帮助他进入神殿区的功劳肯定能够进官加爵，就连其他大贵族也没办法说什么。
　　听到这句话，罗杰却没有太过开心，他咬紧牙关，知道更危险的恐怕还在后面，大喊道：“等着干什么，冲过去！”
　　洛伦诺用灵能感官望着那边的状况，已经陆续有更多的王子或者公主进来了。
　　贵族派这边值得庆幸的是，敌对方暂且还不敢大张旗鼓进行真名实姓的拦截，只能让杀手或者战士蒙面过来阻拦，也因此那些王子公主虽然推进很慢，但只要和贵族派的增援汇合，杀手基本杀不了王族。
　　只是可惜，即便这么努力，最后的胜利者也可能不是贵族派的人。
　　半精灵少女闭上眼睛，将注意力集中在银月教会所选中的四王子身上，他此时正往教会赶来，一路畅通无阻，在十多分钟后便来到了教会。
　　“肯尼斯卿，那我就先走了。”
　　洛伦诺不再看下去，起身招呼着烟火小队跟自己离开，当贵族和宗教达成合作，外面的几个王族只不过是诱饵而已，现在四王子也到了，一切都大局已定。
　　“终于能去战场见康妮她们了！”
　　回到房间，半精灵少女抱住维塔在床上滚来滚去，满心欢喜、笑容满面，也不知道战场那边怎么样，都已经这么多天过去自己该能去往战场了。
　　希望皇帝陛下不要又给我什么任务吧。
　　“主人，希芙您准备怎么办？”
　　被洛伦诺摸着身体，维塔询问起那名半精灵该如何处理，洛伦诺说道：“让她跟着外交队伍吧，她自己想学什么就跟着谁学。”
　　对于她洛伦诺并没有什么期待，毕竟比起恩贝拉，希芙对自己的信仰差了一些，放养比较好。
　　“嗯，我明天就去跟她说明，还有，您准备用骑士誓约过去吗，这样的话我可以训练她，以及您向王国讨要的高阶武器，我会帮您收好的。”
　　康妮的骑士誓约能够将洛伦诺直接拉过去。只不过维塔就得留在外交队伍里了，正好处理一下剩余的事情。
　　“好！拜托你了！”
　　半精灵少女抱住自己的女仆猛蹭，因维塔对自己的理解感到十分开心。
　　庞塞国接下来估计还需要一段时间的扯皮和利益上的争斗。不过这估计都不关她什么事了，只要女皇一同意，她就立刻跑去战场。
　　到时候就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　第二天一早，洛伦诺起床后就收到了「庞塞国四王子顺利找到钥匙成为国王」的消息，中午开会时洛伦诺迫不及待询问皇帝陛下自己能不能去战场。
　　“想去就去吧，反正战争要进入尾声了，你过去正好帮个忙。”
　　这次玛姬努斯没有再阻拦，挥挥手让她过去，半精灵少女听后立刻与外交团队的众人告别，回到房间后脱掉麻烦的大礼服。
　　闭上眼接通骑士誓约，洛伦诺呼唤起康妮：“康妮康妮，听得见吗？听得见吗？”
　　【阿诺，怎么了？我现在正忙。】
　　“我这边已经结束了，可以去帮你们了，把我拉过去！”
　　另一边的康妮听见这个消息立即散发出惊喜的情绪。
　　【好！做好准备，我把你拉过来！】炮火连天的战场之上。
　　“康妮！怎么了！”
　　砂洛在城墙上指挥着植物衍体进行攻击，见康妮突然有些眼神呆滞还以为她中了什么诅咒。随即公主殿下回过神笑道：“阿诺要过来！”
　　“那太好了！”
　　树精少女疲惫的眼神也因为这个消息亮起，她们已经在这座城池守了很长一段时间，主要是为了阻挡联邦军队的进攻，让他们没有办法支援城池后的其他城市。
　　跟洛伦诺通过骑士誓约说了下现状，康妮走离城墙边缘，伸出手开始念诵召唤咒语，召唤地点就在身边。
　　很快一道传送门开启，许久不见的半精灵少女从传送门中走出，康妮还没来得及说话就被洛伦诺给抱住：“康妮、砂洛！”
　　洛伦诺无视掉所处地点，抱住康妮轻嗅她身上的香气，数秒之后才分开

　　“现在正在打仗呢，等结束了再谈话。”康妮不由伸手敲洛伦诺的脑袋。
　　“知道了，看我的吧。”
　　灵能感知与植物感知扫过城墙之下，重新感受到自然之力的半精灵拔出腰间的不死斩，少了鸣磐后稍微有些不太适应。
　　双手握住神圣长剑，洛伦诺看向爆炸声不断的战场，准备放个大招式来清理一下敌方的职业者。
　　“战场上应该没有什么规矩吧。”
　　随着灵能涌动，鲜花攀附上洛伦诺的脸颊，让她变得颇为妖艳，康妮点头道：“没有，注意不要伤到自己人。”
　　“嗤——好。”
　　半精灵少女答应下来，高温水汽从口中吐出，脸色迅速苍白，大量生命力涌入并压缩在不死斩中，原本明亮的长剑被涌动的猩红覆盖，颜色越来越深，最终变成黑红的色彩。
　　艰难持握住沉重的它，洛伦诺绷紧肌肉启动靴子的加速术，跳上城墙的凸起后瞬间如同流星般落向战场！
　　猩红的流星划过空中，意识到这是什么的敌人面色惊恐，联邦的将领们大声惊呼：“退开，快退开那个位置！”
　　但时间已经来不及了，洛伦诺高举不死斩闯入敌方阵营，落下时将反握的不死斩插入地面——
　　土壤层层开裂，无数尖锐的血刺从地下迸溅而出！
　　百米之内的地面被汹涌的血刺所占据，血刺接连不断从地下冒出，没有重甲保护、并非善良阵营的士兵几乎瞬息便被彻底捅穿。
　　携带着重甲的士兵也并非完全安全。除了少数几个位于边缘的人，其余的将遭受茵佩芮丝之血的二次伤害。
　　那些血液在攻击之后化作液体，通过重甲的缝隙渗透进去，不断烧灼着皮肤、血管、肌肉、骨骼。
　　体质不够强大的人不出几秒就消失不见，化作生命力升腾而起，原地只留下原先的重甲，那些被捅穿的士兵也将受此厄难。
　　从土壤中拔出不死斩，由于只是身处人类的战场，它并没有散发出太过明亮的光芒，现在放出的柔和之光反倒更像是为了保护那些善良阵营的士兵。
　　洛伦诺吐出肺部灼热的气体，右脚用力践踏地面，将不死斩高高举起，被她杀死的人的生命力形成旋涡，朝着洛伦诺这个中心重新汇聚起来，再度依附在神圣长剑之上。
　　将长剑置于腰间，半精灵少女因厚重的呼吸鼓起胸膛，做出拔剑的姿势看向四周逃散的人群，准备甩出一道圆形血刃再次清理掉一些人。
　　就在这对联邦军队来说有些危急的时刻，一名战士从后方突入，挥动巨锤来到洛伦诺身边，怒吼一声将闪烁着魔力灵光的巨锤朝着她砸下去！
　　这柄武器……
　　洛伦诺轻轻扭转剑刃，本来将要扩散出去的生命力再度凝聚起来，她望向锤子，魔力嗅觉感知到其上浓厚的深渊气息。
　　「提气斩」！
　　强大的风暴以两人为中心扩散而出，半精灵少女转身挥动长剑，不死斩与用恶魔材料制成的武器碰撞在一起，原本不怎么明亮的它立刻爆发出刺眼而充满攻击的光芒。
　　“呜！”
　　战士因光亮不由闭上眼睛，耳朵听见了嘎吱作响的声音，那声音还在不断变强，甚至发展成了碎裂声。
　　怎么回事，我没感觉到身体受到攻击啊？
　　战士思索着，费力睁开眼睛，却望见了令他目眦欲裂的一幕。
　　不死斩那璀璨光亮顺着锤子蔓延，他的武器布满裂缝，此时和剑刃接触的地方正在一点一点破碎，甚至于裂缝正在蔓延至内部。
　　下一刻，光芒扩散，他的整个锤子完全破碎开来，最后只剩下一根锤柄！
　　斩！
　　洛伦诺的不死斩没有任何停留的动作，继续向着战士的脖颈斩去，命中时她才发现手感不对，这个用着邪恶武器的战士居然是个善良阵营的人。
　　战士还没反应过来之前，洛伦诺跳起用左手拍在他的下颚，生命力从掌心钻入盔甲缝隙，再从盔甲缝隙钻入下巴。
　　它们沿着骨骼和血管深入头颅和大脑，战士身体一震，失去意识倒在地上。
　　甩掉不死斩上沾染的武器碎片，锤子的碎片在遭受着生命力以及不死斩魔力的侵蚀，洛伦诺看向成批远去的士兵并没有追上去，戴上兜帽消失在战场之中。
　　只不过出场已经如此高调，再想不被人发现是怎么都不可能的，所有人都注意到了洛伦诺的出现，联邦的联合军队在短暂僵持后与帝国军队拉开距离。
　　帝国也没有乘胜追击，而是重新退回城中，以此作

　　为防线。
　　双方都意识到一件事——
　　这处战场要变天了。
　　“砂洛，康妮呢。”
　　拖着那个被她打晕的战士回到城墙上，洛伦诺随手丢下，四下望去并没有看到康妮的身影，砂洛指着下方：“她去和将领们讨论之后的作战计划了，我带你去休息的地方吧。”
　　“好，话说艾莎去哪儿了。”
　　俘虏被拉走，洛伦诺在战场上没发现狼少女的身影，德鲁伊带着她前往房子时说道：“她带着一群斥候正在观察敌人的军营，准备搞破坏。”
　　半精灵少女轻轻颔首，同砂洛进入军营内的一间小房子，发现这里防护性还算可以，看了眼床铺就知道哪张床是谁的，砂洛的床已经被她活化长满藤蔓，康妮的床头桌有着书籍，艾莎的最为邋遢，完全没有整理过。
　　德鲁伊少女种下种子，抬手施展法术做出一张床来，之后关心地看向洛伦诺：“阿诺，庞塞城之行一定很危险吧。”
　　“信上不是说了嘛，还好啦，倒是你们，把手伸出来给我。”
　　抓住砂洛，血液缠绕上她的手臂，半精灵检查一圈后埋怨地看了眼砂洛：“你没对自己用过高等复原术吧，赶紧用一下。”
　　她们可没洛伦诺那么清楚自己的身体，用灵能看后发现砂洛有些许挫伤，一看就知道只是用治疗术单纯治疗了一下。而没用高等复原术将自己的身体刷到最完美的状态。
　　“好。”
　　砂洛顺从地点头，立即给自己调整状态，洛伦诺等她调整完毕后抱住砂洛，猛吸她身上的自然气息，陶醉地说道：“啊，就是这个味道。”
　　被抱着的德鲁伊少女躯体紧绷，对树精来说充满诱惑力的气息从背后传来，让砂洛的气息逐渐急促，皮肤肉眼可见的红润。
　　“阿诺，快松开……”
　　砂洛感觉到情况不对，自己的身体随着接触时间越发脱力，她发现分开一趟后洛伦诺对精类似乎更具吸引力了，就像人型迷药一般。
　　“唔？有什么关系，又不会吃了你……”
　　发现怀中少女的异样，洛伦诺想起自己对树精的诱惑性，最后还是嘟囔着松开砂洛，被松开的砂洛便下意识整理着没有乱掉的衣服，找个借口离开这充满奇怪氛围的房间。
　　她刚走出去不久，康妮便好奇地走进来：“怎么砂洛一脸害羞的出去了？”
　　“什么都没做哦，不过我确实想做些什么。”
　　洛伦诺窜到康妮面前，没等她反应过来就抱了上去，好像非常口渴的样子。
　　第628章 艾莎在埋伏
　　“唔……”
　　洛伦诺渴求着甘泉，如猫般想多啜饮一些，良久才与康妮分离，脸上带着微笑。
　　喘不过气的公主殿下眼神飘忽，才一个多月不见，眼前的游侠少女似乎变得更加迷人，她稍显抗拒地说道：“这里是军营，别这样。”
　　“没关系，施加几个法术不就好了，很快的。”
　　半精灵凑在康妮耳边轻轻吹风，放在后背的双手如磁铁同极相遇，以胸部下方为界限分开，康妮此时正穿着适合行动的不起眼法袍，摸着里面穿了好几件，似乎是还觉得有些冷。
　　但穿得厚并不妨碍洛伦诺进行一些行动，手指勾勒住内里的衬衣，她低声恳求道：“康妮。”
　　柔媚的声音传入耳中，公主殿下的骨头都酥软下来，像中了魅惑术般伸手念诵咒语，几层护罩拦在帐篷里面。站在自己养殖的植物之中，砂洛拍拍脸，许久之后终于平复心情，她坐在树藤上自言自语道：“砂洛啊砂洛，你这样下去可不行……”
　　“哎呀！”
　　拍击着颇为无辜的藤蔓，树精少女给它们浇上水才离开这片花园重新回到房间。随即她发现帐篷的内部设置了结界。顿时感觉有些奇怪，大白天设置什么结界啊。
　　“康妮？”
　　刚喊了一声，里面的封印就被撤除，砂洛走进去看到了正在看书和实验法术的康妮，以及在床上滚来滚去的洛伦诺，并没有察觉什么不对劲的地方。
　　“砂洛，你回来了？”
　　康妮面色平静地回了一声，洛伦诺笑嘻嘻地望着她，砂洛面色一红不再去观察半精灵，仍带有些许疑问的她鼻尖轻耸，突然感觉空气中似乎有种奇怪的味道。
　　这种味道让她有些心跳加速，并非什么都不懂的德鲁伊猜测到什么，脸色再次通红，狠狠剜了两个无法无天的人一眼，跑回床上用藤蔓遮住里面的情况。
　　都是你，害我没时间清理完空气。
　　康妮见两人做的事情被发现，对洛伦诺投去娇嗔的眼神，半精灵少女红着脸歪过头，这不是没忍住吗，不过还好艾莎没回来，不然肯定要东问问西问问了。

　　联邦营地的远处森林中。
　　埋伏着的艾莎突然抖抖耳朵看向远处的城池，她总觉得阿诺似乎在背后说她。
　　“队长，怎么了？”
　　一旁的斥候询问道，狼少女收回目光，眼神再次变得凌厉，望着通向营地的道路，此时正有一队运送货物的马车从远方驶来，准备给联邦军队运送补给。
　　“都准备好了吗？”
　　“陷阱都准备好了。”
　　艾莎略微颔首：“听我的，我说冲上去就冲上去。”
　　“是。”
　　车队越来越近，看到来人，斥候们有些惊讶，其中一位对一无所知的艾莎提醒道：“队长，车队里有之前打入帝国大赛十六强的「寒霜剑士」艾然丝・巴恩，我们要不要先撤。”
　　“不就是阿诺的手下败将嘛，我对付她，你们趁机烧掉粮草，想办法破坏其他货物。”
　　“明白。”
　　更加低伏身体，艾莎的皮肤表面爆起丝丝青筋，这是发力的征兆，嘴上说着看不起艾然丝。实际上还是很重视的，她准备将其一击必杀，尽可能不给寒霜剑士借取冰巨灵力量的机会。
　　霜月不断积蓄着力量，车队积蓄靠近，当他们行至埋伏前，艾莎瞬间挥手的同时从杂草中站起，眼睛瞄准最为显眼的艾然丝——
　　将霜月直接投射出去！
　　破空声响起，霜月引起的冲击让艾莎身边的几个斥候直接被扯飞出去，过了一两米才重新站稳。而霜月则带着无法遏止的力量旋转着飞向车队中心。
　　“敌——”
　　蓝白色巨剑飞射过来仍谁都能看得清清楚楚。但它的速度实在太快了，斥候只来得及喊出半个词巨剑便来到眼前，艾然丝踩着马来到巨剑前方，双手握住自己的长剑劈向霜月。
　　两者触碰的刹那，霜月内部蕴藏的魔力瞬间起爆，魔力灵光伴随着恐怖的寒气席卷整个车队，温度差产生的白雾掩盖住他们的所有视线。
　　艾然丝咬紧牙关与巨剑僵持，恐怖的力量让她的武器险些脱手，奋力向前迈出一步，怒吼着将巨剑挡开。而霜月在被弹飞后立刻被吸引着飞向正在狂奔而来的艾莎。
　　狼少女几次大跳从森林中腾空而起，握住并重新高举飞来的霜月，狠厉的眼神与艾然丝产生对视。
　　「冻结者」艾莎！
　　艾然丝心中发狠，联邦让她过来就是为了针对这位狼少女，同样是使用寒冰的职业者，她自信不输给任何人。
　　甩动左手的锁链，强大魔力从散发着寒气的左手臂释放而出，她握住自己的武器不退返进，和艾莎直接撞在一起，更强的寒气于此释放，谁也不肯让谁。
　　“攻击！”“敌袭！”
　　隐藏起来的斥候们冲向车队，敌方护卫立刻架好阵势抵挡，两方都想要给自己的队长帮忙，却发现完全无法靠近她们身边五十米之内。
　　每当他们想要接近，寒气会如同潮水般扑来，根本没人能够抵抗那么强大的寒气。浓厚的冰雾之中，艾然丝用长剑交织出剑光之网想要突破门板，艾莎就像手上拿的不是巨剑，高速挥动着霜月挡下剑光，甚至还能够进行反击。
　　对于普通人来说极为强烈的寒气对两者都没有任何作用，她们目前只是单纯在拼物理攻击而已。
　　“冻结者？我才是冻结者才对！”
　　艾然丝寒声道，随着挥动时间变长，她的长剑边上出现道道冰晶棱刺，随着她舞动剑刃飞向艾莎。
　　狼少女不闪不避用身体硬吃下来，结果这些寒冰只是刺入她的皮肤便后继无力，立刻化作冰霜落下，艾莎咧起嘴角发出「呼噜呼噜」的危险吼声，冷笑着没有说话。
　　「狂暴」！「凶蛮重击」！
　　单手握住巨剑，艾莎先是将其甩至身后。随即挥向前方，极快的速度甚至产生了空爆。
　　第629章 捕获
　　极端尖细的爆炸声响起，艾莎向艾然丝挥出霜月，在她惊愕的目光中命中她的长剑，使其双脚无法抓住地面，整个人瞬间被击飞出去。
　　随之而来的则是空气乱流，强烈的暴风将四周一圈的马车全部掀起。虽然因为重量的原因没有像艾然丝一样飞得很远。但也全部倒在地上，保护它们的魔力护罩正逐渐闪亮起来。
　　“队长，这里交给我们！”
　　帝国斥候喊道，艾莎瞬间蹿出直奔那位寒霜剑士而去，在接近一两百米的地方看到了撞断大片树木的少女。
　　她已经重新站起并调整好状态，看见远方过来的兽化人立马扯住自己左臂的锁链，面色稍显狰狞。
　　“嗬……啊啊！”
　　痛苦地吼叫着，艾然丝扯断了类似封印的东西，更加狂暴的魔力从左手释放，左肩往下的衣服立刻变得僵硬。随即粉碎开，露出深蓝色的半透明手臂。

　　冰块裂纹般的纹路从手臂蔓延而上，直接布满她的半边胸口以及脸庞，眼睛也更加晶莹剔透，不似人类的模样。
　　从纹身结果来看，是艾然丝先发力了。
　　“来！”
　　艾莎的字典里没……有撤退两个字，但蛐蛐一个洛伦诺的手下败将不值得她撤退，奔跑中的少女更像是一匹嗜血的狼了，巨剑化作她的利齿狠狠咬向眼前的猎物。
　　“提气斩！”
　　「银霜式」！
　　左臂抹过剑身，魔力汇聚在长剑之上，低温让使用特殊材料制作的长剑变成冰蓝色，同时提高了它的锋利度，艾然丝右脚后撤高举武器，和艾莎直接选择了硬碰硬。
　　剑刃甩动并拖拽出美丽的寒霜轨迹，艾莎已近在咫尺，狼少女望着长剑不闪不避，靠蛮力便挥动巨剑用力砸了下去。
　　两人都对自己的武器有着十足的信心。一方相信肯定能能斩断对面的巨剑，另一方相信自己的霜月绝对能砸碎对面的武器。
　　两把武器强行碰撞在一起，开春后生长而出的杂草顷刻间完全冻结，因狂风被彻底碾碎，土壤渗出的水分即刻凝结成冰块覆盖住两人两百米之内。
　　两者僵持片刻，四周的一切被寒冷冻结为死物，艾然丝咬牙望向双剑交锋的位置，两者都没有产生裂纹或崩刃，说明武器上双方的物理结构是非常接近的。
　　“起！”
　　寒霜剑士的重量还是太轻了，就算用寒冰固定住身体和脚步，艾莎直接大力出奇迹，所有固定自己的寒冰被巨力破坏，艾然丝被巨剑直接挑至空中。
　　狼少女抬头望着被挑飞的艾然丝，喉咙中发出野兽般的低吼，无数冰雪纹路从心脏开始增殖，没有一点相似的雪花构成了野兽的躯体，狼头浮现并「咬住」了她的咽喉与脸颊。
　　霜月挥过地面，坚硬的冰地立刻裂开，寒气似乎像是被吸收了一样，冰快立刻变作和气温相同温度的水。
　　双手持剑，艾莎狰狞的面庞平静下来，双眼瞳孔变得苍白，发丝也从橙色向白色转变，恐怖的威压逐渐升腾而起。
　　在空中的艾然丝感受到了这股威压，浑身毛骨悚然，意识到自己只有召唤冰巨灵才能挡下这一击以及反败为胜。
　　还好，这只冰巨灵除了在面对洛伦诺时掉过链子，其余的时候都没有出现过差错，现在只要召唤出它，自己一样立于不败之地。
　　“欧帕！帮忙！”（水族语）
　　左手散发的寒气更甚，比赛上洛伦诺曾见过的那只冰巨灵从左手出来，傲然地说道：“你的对手在哪儿？”
　　说罢它就傲慢地看向正在蓄力的艾莎，雪白的发色以及漠然的眼神让它愣在当场，感觉到冰巨灵情绪的艾然丝升起一丝不妙，她惊呼道：“欧帕你不会又要……”
　　“抱歉，我先走了，再不走等刺激到这位我肯定要被揍一顿。”
　　冰巨灵再次掉链子，毫不犹豫地转身钻回手臂，通过上面的阵法离开这个位面，艾莎可不管这些，拎着巨剑轰然跳起，刹那间追上被击飞的艾然丝，轻飘飘地挥动巨剑。
　　类法术能力「寒冰锥」！
　　挥出细碎的冰雾，它们在靠近艾莎周身时立刻化作水滴落下，寒气被巨剑所吸附，狼少女望着面色狰狞的少女仍坚定不移的挥砍下去，艾然丝只能抬剑抵挡。
　　当。
　　两把长剑碰撞时没有发出巨大声音，而是一种颇为清脆的鸣响，艾然丝不明所以地看向前面。随即瞪大双眼，一层寒冰沿着她的长剑包裹上来。
　　见势不妙的她想要松开剑柄，却发现自己的手掌被牢牢粘在上面，同时手臂也在迅速失去力量，不出片刻就让她没了挣脱的可能。
　　“不——”
　　惊呼还未出口，凛冽的寒冰将其封锁在长方形的冰块之中。
　　原本艾莎的这招应该是将身体一起冻结，然后巨剑敲下将人连同冰块一起砸碎，不过由于艾然丝已经免疫寒冷伤害。所以这招没有对她的身体造成影响，却切切实实地封印住了她。
　　冰块从天空掉下砸入地面并未产生裂痕，艾莎从天空落下呼出寒气，样貌逐渐恢复原状。
　　将巨剑插回身后，她拍了拍双手满意地说道：“搞定，这算抓到一个重要人物吧，嘿咻……”
　　用力搬起冰块，被冻结的艾然丝连怒视的动作都无法做出，只能在心中怒骂着这只兽化人，艾莎哼着歌来到补给品车队，斥候们已经解决或制服了车队中的敌人。
　　“队长，你抓到寒霜剑士了？”
　　斥候们异常惊奇，艾莎微微点头，看着这些拿不走的补给说道：“这些东西全部烧了吧。”
　　“是。”
　　虽然可惜，但拿不走就是拿不走，还是得将它们全部烧掉，不给敌人留下一丝一毫。
　　坚固且带有魔法的马车被破坏，火焰熊熊燃烧，黑烟让军营都能看见，确认可以烧的

　　剩不下多少东西后，艾莎带着冰块、斥候们带着俘虏一起向城池跑去。
　　稍微过了一段时间，先锋小队回到城池里，艾莎将冰块交给相关人员后兴冲冲跑向小房子。
　　第630章 没有前景
　　“我回来啦！”
　　打开房门，熟悉的气味扑面而来，一双对艾莎来说小小的手缠住自己的脖子，洛伦诺从背后探出头道：“惊喜？”
　　“阿诺，你什么时候回来的？”
　　等洛伦诺从背后下来，艾莎抱住半精灵少女磨蹭着，脸上满是喜悦，洛伦诺口齿不清地说道：“当然是今天刚到，难道还是昨天到的啊。”
　　“对了对了，我跟你说我刚刚抓到那个叫寒霜剑士的女孩了哦！”
　　哦？艾然丝吗？
　　洛伦诺从胸口挣脱出来轻轻点头，望着房间里的三位有种如隔三秋的感觉，她仰头看向康妮：“应该没我什么事情吧，那我就自由活动了。”
　　“那可不行，”康妮当即拒绝了洛伦诺的说法，“你相当于我们这边的威慑，有了你对面连传奇都不敢动了，所以只要随便亮亮相就好。”
　　上层消息是传播很快的，想必这个时候联邦那里早已经得到了庞塞城的消息，帝国这边有很多人在想着自己的对手会露出什么样的表情。
　　屠戮诸多魔鬼的神子，二皇女洛伦诺亲自降临此处，他们还敢不敢继续进攻都是个问题。
　　“喂喂喂，狂暴之叶只有五片，我已经用了三片了哦。”
　　“没关系，只是让你威慑，又没让你真的动手。”
　　康妮晃晃手指，半精灵少女只好同意下来，确实感觉到自己和传奇是一个待遇，甚至针对性要比普通传奇还高，明明自己常态实力还是要比传奇弱来着。
　　唉，这就是有着爆发性实力的苦恼。不过这样一来想必不会有人再对自己有想法了吧。
　　洛伦诺如此想到。“帝国二皇女、那位血公主过来了，我们该怎么办？”
　　“下面传来消息，我们的补给被冻结者销毁掉了，最后也没有救回多少来。”
　　一个个坏消息传来，负责攻略这座城池的联合军将领们捂着脑袋低头痛思，可惜这么想并不能想出什么办法。
　　他们拖得太久了，本来还以为这路总将是刚上任的康妮，手底下的小将领们名不经传，联合军的领袖就没把他们放在心上过。
　　结果就是每次进攻都被打退，所有的阴谋诡计被及时制止。当他们反应过来时，他们这才发现自己像是吟游诗人吟唱的骑士故事或者王族故事里的反派一样——
　　指对主角完全不放在心上，到最后却被主角反超。
　　随着一次次阻挡，帝国这边显得越发得心应手，面对联邦的老家伙，总体更加年轻的帝国将领们充分发挥了自己这边个体活力强大、年轻的机动性，对联邦的军营不断展开骚扰。
　　而且还是随便打一下就跑，根本不恋战。哪怕联邦派了擅长嘲讽的人也嘲讽不到他们，这些年轻人深知自己正面打不过这些老职业者，耐不住他们年轻啊，完全可以拖死老家伙。
　　哪怕成为传奇也要面对生老病死，施法者或者有奇遇的人才能摆脱寿命的束缚。
　　在干扰战术下，联邦在这座城池内的间谍没有烧掉粮草，引发动乱。反倒是他们的军营里要撑不下去了，喊声连天。
　　现在二皇女还来了，这直接成为压垮他们的最后一根稻草。没办法，洛伦诺火力全开大战众多魔鬼的事迹正在以极快速度传遍整个世界。
　　那些吟游诗人好久没听见大陆级别的新闻了。而半精灵少女挫败拜尔阴谋的故事完全可以编出新的曲目来传唱，毕竟这件事非常富有传奇色彩。
　　除了那些吟游诗人，贵族之间传递信息更加迅速也更加准确，当初在庞塞城的可有很多外交团是隶属联邦国家的，他们仔仔细细在脑海回忆，并将回忆传递过来。
　　看到真相的人全部沉默了，联邦确定那道身影是他们打不过的「一位」。
　　直到现在那边都没有商量出什么解决办法，也没人知道洛伦诺到底是只能变一次还是只要遇到生命危险就能变成那个样子。
　　而现在洛伦诺已经脱离庞塞城的束缚，贵族们有些打退堂鼓，他们又不是来拼命的，这种敌人实在太过恐怖了一些。
　　“跟上面明说吧，诸位或者诸位的国王想必也不想把自己的兵力打没？”
　　终于有位更加年轻的将领站起说出非常丧气的话，老人们对他投以感激的目光，有人起头一切就好说了，众多将领纷纷响应，叫来法师跟上面进行通讯。
　　随着通讯接通，各相关国的国王以及联邦总部都出现在面前，将领们汇报目前的状况，联邦总部还未出声，国王们面色大变。
　　他们有的在想着让势力强大不受自己控制的军队多损失一些，有的想让自己能

　　掌握的力量赶紧回来，而将领们摇头叹息，全都表现出一个态度。
　　不是我军不努力，奈何敌方有神子啊。
　　“二皇女来到这里，我觉得我们已经没有胜算了。”
　　年轻将领严肃地说道：“不如趁此机会抽身而退，等反击时刻的到来。”
　　反正等反击的时候我估计早就死了。
　　年轻将领看得可是非常明白，洛伦诺只是催化剂。哪怕没有二皇女这边也攻打不下城池，不如借着借口有台阶下。
　　联邦做这么多有的没的他完全看不出有什么作用。没有那位高高在上的神明皇帝，没有那位强大的神子二皇女，把掌管大权的大皇女削弱到普通传奇……
　　即便有这么个情况发生，他也不觉得联邦能打得过帝国。毕竟神明皇帝在建国后已经上百年没有亲自动手了，有和没没有任何差别。
　　到现在为止帝国不主动进攻只是为了国内民众考虑而已，疆土已经够大了，目前要提升总体幸福度。
　　国力、兵力、凝聚力、个体武力……他看不出任何出头机会，除非皇族全部消失、准备搞单个宗教、突然发癫要清理施法者之类的状况出现。
　　但这可能吗？不可能，这里又不是什么低魔世界，或者是什么能被魔鬼或者邪神影响的弱小世界。
　　反正年轻将领躺平了，有生之年帝国是打不到他的国家或者领地的，近期要担心的估计只有灰鹰公国这么一个国家，毕竟公主要复国。
　　在场众人各怀心思，联邦总部的人微微叹气。
　　第631章 为什么老是在下水道
　　经过各国商议，迫于无奈，两相妥协后联邦总部只好颁布命令，暂时按兵不动，等待其他几路军队的消息。
　　军营里的将领勉强同意下来，不过并不看好其他进攻的军队，在他们眼中这是很难取得阶段性进展的。
　　第二天一早，帝国就收到了来自于联邦军队的停战信，为此帝国这边还特地开了场会议。
　　“诸位怎么想，是真的准备停战还是缓兵之计。”
　　康妮坐在首位询问众人，将领们意见稍有不同，有的想乘胜追击，有的考虑到风评方面的影响不建议帝国主动出动，但说了许多都是一个意思——
　　皇女殿下到了，对面绝对不敢继续打。
　　经过漫长的讨论，康妮集合众人的意见想了想，还是选取了更加稳妥的办法，答应联邦的停战请求，并不放松对联邦军队的监视。
　　她这边只要守住城池就好，其余的还是交给其他路线的帝国军队。
　　开完会回到房间，洛伦诺迷迷糊糊地睁开眼睛：“开完会回来了？”
　　“嗯，在你的帮忙下对面不打了，这处战区已经决定好停战，”康妮望着房间内三个睡觉的人不由皱起眉头，“这都快中午了，你们还不起来。”
　　“不急，反正现在都停战了，那就说明没什么大事，我等会就去这座城里看看。”
　　半精灵少女糯糯地说道，骨碌骨碌在床上转来转去，三人中最忙碌的康妮叹着气，拿起地形图继续研究。中午吃过午饭，洛伦诺行走在城市之中，这里是赖恩公国的一处边缘城市，康妮一路打进来相当于切断了这个国家与联邦方面的联系，根本没有其他地方可供普通人或者普通的职业者出去。
　　城市中的居民们经过一段时间的调整，此时也恢复了日常状态。只不过看见帝国士兵时仍旧会感到害怕，同时一些人眼中也还有着愤恨。
　　这些都很正常，毕竟在他们眼里帝国是侵略者，不过洛伦诺不可能跟他们共情就是了。
　　“让我康康有没有什么好玩的地方……”
　　无事一身轻，半精灵少女打开植物感知搜索着城市里有哪些地方好玩，在看到地下时突然顿住，露出诧异的眼神，似乎有人在下水道设置着什么空间门一类的东西。
　　军队那边没发现吗。
　　她皱起眉头，向着下水道的入口前进，在出入口看见了站着睡觉的士兵，洛伦诺敲敲下水道入口的铁栏杆让他们迅速惊醒过来。
　　“皇女殿下！”
　　看见来人，两个士兵立刻单膝跪地，她指着下水道让两人打开，也没有去管他们玩忽职守这件事，想处理完下面的情况之后再找他们的上司。
　　洛伦诺直接进入里面，准备把危险提前抹杀在摇篮里。
　　“我说，我们这个方法真的有用吗。”
　　“其他也没办法了啊，想要让帝国军队损失惨重只能这么做，联邦根本靠不住，等我开启这个通向火元素位面的大门，就能发出里面狂暴的元素生物。到时候，帝国军队一定会损失惨重的。”
　　“那我们的民众呢？”
　　“唉，也只能麻烦他们为国牺牲了。”
　　道

　　貌岸然的两个家伙正在谈话，所有材料已准备就绪，就等着施法了，其中一人靠近后嘴中念诵咒语，较为狂野地挥动手臂，那些材料缓缓飘起，迅速于空中融合。
　　就在法术即将完成之时，深紫色箭矢从黑暗中瞬间射出！
　　「意外术」——「迷踪步」！
　　箭矢即将击中术士时，他先前设置的意外术被触发，直接将他送到另一处地点，活下来的同时，原本正在准备的法术没有完成，所有材料均被摧毁。
　　“不！是谁！是谁！”
　　看到这一幕，偷偷摸摸的两个家伙目眦欲裂，怒吼着看向下水道的一角，握着黑色弓弩的小巧身影从黑暗中走出，摇曳火光下露出两点猩红色的光芒。
　　洛伦诺收起幽邃，饶有兴趣地看着两人：“没想到还有人想做些大动作，你们到底是怎么想的，希望整座城市或者整个赖恩公国被毁灭？”
　　“你是什么人，装神弄鬼。”
　　术士伸手释放出汹涌的火焰，明亮的光芒让半精灵少女的容貌出现在两人眼中，看见洛伦诺，这两个人立即露出惊恐的目光。
　　为什么二皇女会出现在这里！
　　我出现在这里不是很正常嘛，不过这些人为什么老是在下水道做这种邪恶的事情。
　　洛伦诺看懂了他们的表情，心中吐槽的同时也没有心情继续拖下去，右脚一蹬来到两人面前，向两人直接拔出不死斩。
　　从衣着来看两人都是贵族，术士知道的应该更多些。所以她准备杀了另一个，只要把术士带回去审问就好。
　　这两个家伙甚至没有反应过来，洛伦诺就一剑解决一个，另一剑打晕了施法的术士，她把两人捆好往嘴里塞入布条，拖着他们往下水道外走去。“下水道外面执勤的两个士兵……我进去找到了想要打开火元素位面的人……”
　　把自己的发现跟军队说明，洛伦诺丢下术士不再去管，转身继续探索城市。反正对她来说就是小插曲，就算真的接通火元素位面，她感觉靠她的面子也能让火元素生物们回去。
　　回到大街小巷之中，半精灵少女转上几圈，结果除了那个术士以外没有特殊收获，这座城市和以前去过的很多地方一样，没有让她很惊喜的东西。
　　“结果过来了才发现有点无聊啊。”
　　【你是不是忘了什么。】
　　“嗯？有忘什么吗？”洛伦诺不解地向姐姐问道。
　　【你从庞塞城宝库拿的那些东西可以跟三个人分一下。】
　　“对哦。”
　　经姐姐提醒，洛伦诺这才想起被自己遗忘的好几个次元袋，过来的时候都被她丢房间里了，还没来得及跟她们分享自己收获的很多宝物和道具。
　　“今天就先到这里吧。”
　　回头望了眼城市，半精灵少女进入房间，看见只有艾莎还躺在床上睡觉。
　　第632章 更换装备
　　趴到艾莎的背上，洛伦诺等待着两人回来，同时拿起随意放在床上的次元袋，打开后一件件掏出里面的东西，不一会儿狼少女就被那些东西散发的魔力灵光给吵醒。
　　“唔，阿诺你在干什么，哇塞，你洗劫了这座城市的胆小贵族吗？”
　　艾莎刚睁开眼，侧着头的她就看到满屋子的魔力灵光，其中有强有弱，但都是魔法物品无疑。
　　正在整理和分类这些魔法物品的洛伦诺头也不回地说道：“是庞塞城的收货，只不过昨天忘记拿出来了，你可别乱动哦，里面有些东西我也不清楚有什么用。”
　　“哦。”
　　好奇注视着满屋子堆积的魔法道具，艾莎在如此混乱的场所中也没了睡觉的兴致，呆在洛伦诺的身边看她挑挑拣拣。
　　“阿诺，要去看我培育的……我的天哪，你洗劫了这座城市所有宝库吗？”
　　刚进来的砂洛想邀请洛伦诺去看看新植物，得知自己的植物帮了半精灵很多忙的她信心充足起来，推门看见满屋子魔法物品时也被震惊到了。
　　“怎么你也觉得是这里抢的，光看这些魔法道具的数量就能知道不是这个城市可以拥有的啊，对了，来帮我挑拣一下这些道具。”
　　洛伦诺跟砂洛又说了一遍道具来源，让砂洛过来帮帮忙。虽然她是德鲁伊，但该有的知识也是有的。
　　从下午一直挑拣到晚上，两个人终于把道具分的七七八八，还有一些她们也没办法辨识，洛伦诺直起腰肢伸个懒腰，大门再次被推开，康妮瞬间被这些亮闪闪的东西迷花了眼。
　　“庞塞城王宫宝库将近半成的东西都进你怀里了吧？”
　　康妮很快反应过来这是庞塞城的战利品，洛伦诺挥挥手：“哪有那么多，高估庞塞国的国力了，这里差不多中阶物品和低阶物品各一成吧，康妮你快帮忙看看，这些东西你认不认识，要怎么分。”
　　“好！”
　　擦了擦手，要说面前这小

　　山一样的道具不诱人是不可能的，康妮双眼发亮鉴定着剩下的东西，很快把那几个不知什么作用的魔法物品分类好。
　　随手拿起一枚闪亮的美丽戒指，康妮问道：“完成了，所以这些东西怎么办。”
　　“你们想要的自己挑选，把自己全副武装起来，康妮帮我换一套适合我的装备吧，还有就是找点材料帮我重新锻造一把剑。”
　　“鸣磐碎掉了？”
　　“嗯，和很多传奇级别的武器碰撞，目前已经碎掉了，碎片在这里。”
　　洛伦诺将剑匣子拿给康妮，公主殿下看着和从前递给洛伦诺时相差无几、只是略显破旧的剑匣，表情有些感叹：“以后估计可以建造一个你使用过的武器的宝库，而且全是碎掉的那种。”
　　“嘛，武器就是这样嘛，最为光荣的时刻就是为主人战损的时候。”
　　“它们又不会说，好吧，我忘了你确实能听到它们说话。”
　　康妮本想笑洛伦诺，突然想起半精灵少女有个叫做「武器感悟」的能力，还真能知道武器细微的想法。
　　她看向小山般的道具，决定先给这三位配一下装，然后再去挑选制作武器的材料。
　　花了将近四个小时，众人把身上的装备都换了一套，洛伦诺外表看着没什么变化。实际上已经把护腕、腰带、一枚戒指给换掉。
　　艾莎也选了很多东西，最重要的是个叫装备戒指的东西，启动戒指后，她当前装备的任何武器盔甲会被魔法存储在戒指里，而戒指里的武器装备出现在身体适当部位。
　　有了这个，她就能够在人型状态持有更好装备，变成狼型时能够将装备切换成之前在遗迹中找到的披风，不用担心变化的时候装备受损。
　　砂洛也找了更适合她的装备，一身翠绿看着非常拥有自然气息，实力也不弱。
　　“行了，给你配好了，我要找找帮你做武器的材料，阿诺，你想要什么样的剑？”
　　“要求还是够硬，只要足够硬就好。”
　　对洛伦诺来说，武器不需要什么有的没的功能，足够硬、能让她一直使用、可以承受住茵佩芮丝之血的侵蚀就可以。
　　“好。”
　　康妮答应下来，正要挑选材料，房门被扣响，打开后一名士兵行礼汇报：“康妮殿下，这座城市剩下的贵族带着平民过来，想逼迫我们将那个术士交出。”
　　听到这件事，洛伦诺抬起眉毛：“他们还敢这么做啊，不怕被杀光？”
　　“阿诺，我们是文明人，如果没有必要不要打打杀杀。”
　　“问题难解决不就该去解决制造问题的人嘛，算了，我处理吧。”
　　洛伦诺起身和康妮一起出去，很快在被划为军营的区域外看到了群情激奋的民众和贵族，贵族们大喊着：“将莱顿放出来，他是无辜的！”
　　“要不是你他们全部要被火焰洗礼一遍。”
　　看到这幅场景，康妮有些不满，洛伦诺向前走去来到众人面前，那些挑衅的贵族露出害怕的神情，想到自己身后有那么多民众，顿时挺起胸膛。
　　为首的人刚要说话，半精灵少女直接取出不死斩划过他的脖颈！
　　头颅高高飞起，一瞬间世界安静下来，艾雅轻轻甩掉不死斩上的血迹开启恐惧灵气，平静的声音给他们一种冷漠感，增添着众人心中的害怕。
　　洛伦诺形象的艾雅说道：“这把剑是无终之光教会赐给我的武器，只有善良之人才能从它底下逃脱。换言之被它杀掉的都是不善良的人。”
　　“你们各位是想验证一下自己是否善良，还是全部离开？”
　　恐惧仅仅因为几句话蔓延，「洛伦诺」一剑刺入为首贵族死去的尸体，毫无表情的脸让所有人开始慌乱起来。
　　就在这时，一个声音从人堆中传出：“大家不要听——”
　　噗呲！
　　血柱从地下升起戳穿想要说谎的人，奴仆打扮的家伙口吐鲜血，一时间还无法死亡，本就是被鼓动而来的平民立刻逃离军营周围，那些贵族呆在原地不敢乱动。
　　“剩下的就交给你了。”
　　洛伦诺收敛气息，对康妮挥了挥手。
　　第633章 投降
　　时间一天天过去，由于双方此处战场暂且停战，无所事事的洛伦诺基本就是用变身术隐藏自己，随意地在城里闲逛，然后抽出点时间让艾雅与康妮一起学习魔法知识，互相补充。
　　砂洛每天种花，悠然自得，军队里也有一些德鲁伊对于她的栽培方法有些好奇，甚至有低阶德鲁伊当了她的学生，帮忙处理一些事，砂洛也没藏私，将粗浅的技巧交给他们。
　　艾莎没有了战斗以后就是每天睡觉和找人打架，最近似乎有点闷闷不乐，洛伦诺刚发现这件事，准备和她好好

　　聊聊。
　　“所以怎么了吗，看你吃饭都不怎么想吃。”
　　午饭时，洛伦诺特地找了个康妮与砂洛不在的时间对艾莎问道，狼少女嚼着牛肉说道：“我想去看看老妈了，也不知道她怎么样。”
　　“放心吧，那里是帝国境内，帝国外来的几个人不敢在风雪城里作乱的，肯定没事。如果很担心的话我们等战斗结束就回去看看。”
　　“好。”
　　艾莎露出笑容，眼底的忧郁没有散去，洛伦诺发现后继续追问：“还有其他事情吗。”
　　“我最近总是做梦，梦到自己老是和一些奇奇怪怪的东西战斗，这不是最要紧的，时间在不断往前推移。然后在前几天，我看见了「自己」和一个长得很想你的人在谈话。”
　　“是吗……”
　　半精灵少女听后动叉子的手停顿片刻，将自己的记忆告诉了艾莎：“我也梦到过，一个应该是冬之女神另一个应该是我的前世，大概是自然女神。”
　　“这样吗？我还以为自己以后可能会和阿诺你分开呢！”
　　艾莎的眼睛亮了起来，丢掉下碗想要抱住洛伦诺然后亲上去，洛伦诺嫌弃地推开她，倒也知道狼少女想些什么。
　　无非就是艾莎觉得自己是冬之女神的信徒，以后冬之女神复苏可能会让她与洛伦诺分开，不过既然冬之女神和洛伦诺的关系也很好，那她当然不用担心这种事情。
　　“对了对了，前几天我进入16级了，感觉到北边有东西在呼唤我，阿诺等你陪我回风雪城看过阿妈之后再陪我去一趟北边吧。”
　　“没问题啊，那个时候反正应该没什么事情，”洛伦诺答应下来，想到打赢之后她又有些不确定起来，“不过也有可能要我在帝国和联邦进行谈判的时候当个吉祥物。”
　　“不是应该，是一定才对。”
　　门外传来康妮的声音，公主殿下好奇地打开门：“你们在谈什么，居然能聊到有关谈判的事。”
　　“艾莎要我带她去风雪城和北地啦，不过果然需要我在场啊。”
　　康妮坐下后接话：“当然，毕竟王族只有你能随意行动。到时候联邦的重要国都会派人过来……哼。”
　　说起这个，康妮面色不善地眯起眼睛，显然灰鹰公国也会派人过来，就是不知道会派哪个表兄。
　　“谈判地点是赖恩公国？”
　　“当然，联邦的不愿意进帝国，帝国的不愿意进联邦，可不就只有赖恩公国了。”
　　“没关系啦，”艾莎并不在意什么时候回去，“等事情再去也没问题，我们还有很多时间呢。”
　　“是啊，时间还有很多。”
　　洛伦诺轻轻笑了笑，自己才十六岁。要不是为了找母亲，她才不会那么拼命。
　　三人聊着天，房门被敲响，士兵带来了让她们惊喜的消息——
　　联邦在经过这么久的尝试与反抗之后，终于愿意投降，这也意味着战事即将结束，大家都可以回家了。
　　“我穿这件可以吗？”
　　“还不错，就是上半身确实不适合阿诺你啊，噗嗤。”
　　“说的好像你合适一样……可恶，为什么长大了也还是这么小，不完全没希望了吗。”
　　洛伦诺在房间里同康妮一起试着礼服，砂洛和艾莎不用出席。所以旁边帮忙搭配虽然艾莎大多时候都是添乱而已。
　　距离联邦投降已经过了十天，他们很快就让使团出发过来参与赔款谈判，谈判内容主要还是这场战争到底是联邦输了还是赖恩输了。
　　联邦还是死要面子，不想承认这么多国家打不过一个，不过帝国不关心这些，只在乎钱够不够的问题，只要钱够一切好说。哪怕说成赖恩公国惜败，帝国险胜都可以。
　　没办法，地主家也没余粮啊，整个帝国的运行目前还要让女皇陛下从自己的小金库里支出一部分，现在好不容易有敲诈联邦的机会，必须狠狠敲上一把。
　　庞塞城的几位在完成了庞塞国的外交任务后又马不停蹄来到这里，为了给双方外交团队一个缓冲时间，今天算是简单的见面，过上几天才是正式开始拉扯的日子。
　　康妮为洛伦诺挑选了一件白色的露肩礼裙，由于半精灵少女上半身看着有些瘦小，这件礼裙让她更加……精巧和可爱，显得像是无害少女。
　　“好了，走吧，那我们先走了。”康妮帮洛伦诺整理着肩膀的花边，转身对艾莎和砂洛说道。
　　“回来的时候记得带点好吃的。”艾莎躺在床上有气无力地伸手挥动。
　　“没问题。”虽然宴会场地离这里很近房子很近，但洛伦诺和康妮还是坐马车到了现场，这里原本是本地最大贵族的房子，可惜他在康妮攻进城池那天跑了，这里也就成为帝国能用的场地。
　　洛伦诺挽

　　住康妮的手进入会场，各色目光向她们看来，其中一道格外憎恨，半精灵少女顺着目光看去，不由得微微挑起眉毛。
　　灰鹰公国派来的王族正是四王子雷古。而对洛伦诺投以憎恨视线的正是那位在水晶城和她结怨的水歌牧师奥菲莉，她正穿着正装呆在雷古身边。
　　看样子她是上位成功了，对于一个前途无量的牧师倒也不奇怪。
　　不过她不是应该中毒了吗，居然还活着啊……
　　洛伦诺回想了一下当初的情况，记起来那种毒素是属于潜伏型的，等需要的时候才会根据影鸦所掌握的一种技巧发作。
　　第634章 面目全非的「故人」
　　无视掉这位跟自己差了许多的从前仇人，洛伦诺跟在康妮身边，她时不时与别人打着招呼，半精灵少女则时不时点头，以洛伦诺现在的地位和实力也不需要和所有人对话，做个姿态就好。
　　“又见面了啊，康妮殿下，洛伦诺殿下。”
　　高傲的声音从身后传来，洛伦诺听到这个熟悉的语气在暗中撇嘴，转过身时已恢复平常，倒是在宴会上开了第一次口：“确实是好久不见了，库库尔殿下，没想到联邦失败后会派你过来和谈，我还以为像你这么高傲的龙裔不会亲自过来呢。”
　　“阿诺，准确来说是联邦救援赖恩公国失利，他们是为了公国内的民众民生着想才放弃继续和我们战斗的。”
　　康妮的语气十分认真，好像真的有这么回事，事实如何大家都清楚，所以听着更像是冷嘲热讽。
　　库库尔眼中闪过不悦，很快按捺下去，这次他确实没有带其他任何任务，只是来谈判而已，最好不要节外生枝。
　　随着这位法提尔王国的王子离开，其他人也逐渐围上来向洛伦诺和康妮行礼，听着极为嘈杂的声音，洛伦诺冷脸以对。跟着康妮迷迷糊糊地度过这个宴会，洛伦诺什么都没记住，回头问姐姐时发现她也没有记。
　　“都是些废话，还不如庞塞城那次宴会带来的消息多，我把那些记忆清理掉了。”
　　艾雅是这么说的，那就真的证明这个宴会屁用没有，只是用来拉近贵族之间关系，半精灵少女也没有在意太多，同康妮坐上马车回去。
　　刚到房子，门外便有人拜访，来访者让两人有些诧异，居然是晚会一直没和他们说上话的四王子雷古。
　　“表妹，能借一步说话吗。”
　　康妮看向皇女殿下询问意思，洛伦诺微不可见地点头。于是她答应下来，同雷古・阿奎拉到另一间房间谈话，洛伦诺则在客厅与奥菲莉对视。
　　灵能感知和植物感官覆盖房子，洛伦诺监视着会谈室的情况，结果那边没什么大事。反倒奥菲莉的身体状况让她有些吃惊，有很多的不同生命力痕迹遗留在她身体里。
　　怎么说呢，用通俗易懂的语言来说——
　　她这个人玩的很花，玩的很大，也不知道雷古清不清楚这件事。
　　突然洛伦诺的神色有些怪异，说起来奥菲莉体内的毒素是通过接触传播的。如果按照现状，要是影鸦在灰鹰公国启动毒素……
　　到底会有多少贵族遭殃？
　　和初次见面的时候相差很多，只能说人是会变的吧。
　　半精灵少女无视掉她，用植物感官倾听康妮与雷古的谈话，发现他希望借助康妮的力量来对抗其他王子，事成之后，两人分掉灰鹰公国，成立西灰鹰公国和东灰鹰公国，哪怕他的土地小一点也没关系。
　　在利益方面有很大让步，雷古知道自己有几斤几两，不想奢求太多。
　　对于这件事，康妮并没有正面回答，装作沉思的样子思考很久很久，最后还是婉拒了雷古的建议。
　　“我亲爱的四表哥，你的说法很有诱惑力，但是……你能帮我些什么呢？”
　　“情报，当然是情报，”雷古微笑着说道，“想必我的兄弟姐妹不会想到我愿意同你合作，这样一来我得到的情报在一段时间里肯定是真实的。”
　　“可还有你的父亲，我的舅舅呢。”
　　康妮脸色淡漠，心中恨意涌动，她可不会小看这个谋权篡位的家伙。
　　没想到雷古居然摇了摇头：“那老家伙迟早是要死的，毕竟他可不是法师。哪怕找到很多延寿物品，灵魂和身体的上限寿命也没那么容易解决。”
　　“转生术、不老泉、生命之叶、身躯魔像化……只要想，寿命没有那么多解决不了的问题。若是单纯等灵魂无法继续与身体匹配，呵呵，等个四五百年吧。”
　　康妮淡淡地说道，并不对篡位者法尔克老死有什么期待。虽然他不是施法者，但身居高位的他绝对能让自己以人类的身体活个四五百年。
　　在这之后还能在寿命彻底耗尽前，用转生术变成精灵继续活上个数百年。只不过要考虑人类王国、诸多宗教会不会让他继续以精灵的姿态继续当人类为主体的国家之王了。
　　总之，对于上层人物来说增寿是很简单的事情，唯一要考虑的就是灵魂与主物质位面的逐渐不适配、或者转生时被冥河吸走这些极其繁多的「意外」因素。
　　老死？开玩笑，对于灰鹰国王来说哪有那么容易，就算可以，康妮也不会等那么久，时间一长她的复仇意志说不定都会被磨去，逃亡的公主不想等到那种时候。
　　现在光是想想今后自己面对法尔克没了复仇的欲望和复仇后的快感，康妮就觉得毛骨悚然。
　　听到康妮的回答，四王子雷古似乎想起什么，眼神有些阴暗：“你说得对，他现在确实已经开始寻找延长寿命的手段了。”
　　“真是未雨绸缪啊，”康妮冷笑着，“所以你们也想让你们的父亲去死？”
　　“怎么，你想嘲笑我。”
　　“不，表哥，我反倒觉得这是人之常情，”康妮摇了摇头，“但我没办法信任你，仅此而已。”
　　“那就让我单方面给你传递消息怎么样，时间长了你总会信任我的。”
　　听完康妮的话语，雷古也意识到最具有威胁的反而是法尔克，他的这个父亲很有可能呆在王位上不下来。
　　康妮又沉思良久，随即颔首道：“合作愉快。”
　　送走了奥菲莉和雷古・阿奎拉，洛伦诺好奇地问道：“康妮你真准备相信他？”
　　“当然不会，只是多个消息渠道而已，我又没有损失什么。”
　　康妮冷漠地望着大门外两人离开的身影，她可不会信任法尔克的孩子，她的这些表亲个个都不是省油的等，还是有直接利益关系的帝国更值得信任。
　　第635章 新剑——【百灵鸟・米拉维科】
　　谈判时间依旧如同庞塞城一般枯燥，洛伦诺一般就是坐在首位点头称是，其他作为国家代表来的王族也是和她一样，只有像库库尔那种少数的几位才会加入谈判中。
　　在无聊的时间中度过不重要的一天又一天，洛伦诺终于见到了曙光——谈判要结束了。
　　“呜呼！呜呼！”
　　洛伦诺与艾莎一同像孩子似的欢呼着，为自己即将脱离这无趣的生活感到开心，康妮转头看着两人的样子无奈而笑，让砂洛帮忙将一堆资料拿了过来。
　　庆贺过后，洛伦诺好奇地看向书桌：“康妮，你到底在看什么啊，怎么每天都这么忙。”
　　“雷古偷偷派人拿给我的资料，里面有很多其他人无法给我的灰鹰公国消息，还有一些城防或者边疆布局，是真是假暂且还不知道。”
　　回应着半精灵少女，她想起洛伦诺之前说的话有些抱歉：“对了，我不能和你一起陪艾莎去风雪城和北地了，你们四个一起去吧。”
　　洛伦诺和艾莎露出失落的表情，虽然很想和康妮一起去，但她这么忙也没办法。不过这样一来队伍里只有一位施法者，路上会麻烦很多。
　　特别是这位施法者不是法师，而是德鲁伊。
　　“等维塔过来，我就把你们送到风雪城附近，然后如果要去北地可以通过这个路线，帝国刚好有官方商队要过去，你们跟上。”
　　康妮摸着洛伦诺的头发解释，将自己规划的路线说给半精灵少女听，这样她也算是和她们一起去旅行了。
　　唉——
　　公主殿下在心底微微叹气，如果可以她也很想给自己放个假，可惜不行，掌握实权的她实在是走不开，必须要应对繁重的工作。
　　休息一两天没事，可长期请假必然不可能。为了让四人能尽快出发，康妮抓紧了对洛伦诺武器的冶炼。
　　锻造室中，一柄透明的晶刃在奥术的火焰中流下莫名的液体，那些液体被法师引导着覆盖至整个武器上，化作玄妙而繁杂的咒文。
　　康妮吟诵着繁杂的咒语，利用法师之手将另一些材料丢入火中，它们全部悬浮起来，被吸引着与晶刃相结合。
　　虽然洛伦诺说了她对武器的条件只有够硬。但艾雅不一样，她希望有一柄能够作为乐器使用的长剑。可以是扩大她的声音，也可以是能在挥舞中响起音乐的武器。
　　康妮为此特地采用了一种能够和声音产生共鸣的晶体，这种晶体足够柔韧，坚硬的程度也还可以，能够根据声音产生震动，但却不会因此粉碎。
　　火焰中这柄小巧的晶刃只是她准备制作的武器的内部结构，外面为了满足足够坚硬的条件，康妮准备用秘银和精金将晶刃包裹起来。
　　这样既能不失去它的魔法效应，也可以保证坚硬程度，这个比例有些难以控制，所幸有艾雅在一旁帮忙。
　　“可以了。”
　　艾雅突然说道，康妮听到后立刻让法师之手泼出剩下的两种液态金属，

　　亮银色与熔金色的金属缠绕晶刃覆盖住它，而上面的咒文也没有因秘银和精金产生脱落，被完整的包裹进去。
　　在魔力的作用下，剑刃缓缓塑型，剑身流淌着金色与银色的流光，底部有块小拇指左右的棱形凸起暴露在外，在火焰灼烧下发出「嗡嗡」的声响。
　　剑柄与剑身的融合完美无缺，音符点缀在剑柄的上方，就是这柄武器没有剑格，给人一种很是轻盈的感觉。
　　火焰逐渐熄灭，金银色流光连同魔力灵光连绵不绝，康妮躺在椅子上喘了口气，洛伦诺去将其拔起，嗡鸣声仅因这个动作顿时不觉于耳。
　　“好轻啊。”
　　洛伦诺吃了一惊，看着和长剑一样，而且还用了很重的精金，结果成品却出乎意料的轻盈。
　　“毕竟还用了大量秘银，对了，想让声音停下来稍微用力握紧就好。”
　　康妮有气无力地提醒，洛伦诺用力握住剑柄后声音顿时消失，松开时轻震就又能听见声响，半精灵少女看样子还需要一段时间进行掌握，不过以她的敏捷也是分分钟的事。
　　名称：【百灵鸟・米拉维科】（+2）
　　物品说明：“米拉维科”是百灵鸟中的一种特殊品种，据说当一只百灵的声音足够动听，就能接受自然的馈赠成为魔法生物，也就是米拉维科。
　　它的声音可以治愈诅咒，也可以给予想要抓捕它的人以痛楚，当一只米拉维科足够强大且陷入愤怒，声音甚至能够摧毁四周的一切。
　　这柄剑以它的名字命名，由精金和秘银构成剑身，一重一轻，里面是秘银外面是精金，这导致它比起铁剑更轻一些。但硬度却又比铁剑更强，带来了破甲的作用。
　　它核心则是一枚名为回音水晶的晶体，它能够增幅吟游诗人的咏唱能力，并提高他们的法术效果和乐曲效果。
　　装备要求：洛伦诺
　　装备效果：破甲、轻盈、坚硬
　　装备效果：咏唱提升
　　“手感很棒。”
　　洛伦诺不禁夸赞道，康妮的制作技术又有所提高，她有气无力地挥手：“还好啦，可惜我还是没办法做出更强一点的武器。”
　　“没关系，慢慢来，我们还年轻呢。”康妮完成「百灵鸟」后第二天，恢复过来的她为四人准备起高等传送术，准备将她们传送至风雪城附近。
　　离开之前，维塔分析了很多数据，抬头对康妮询问道：“大主母，需不需要留下我留下来陪您。”
　　“让维塔留下来帮你吧，万一有杀手呢。”
　　康妮思索着，洛伦诺也同意了维塔说的话，康妮点头拉过构装少女，随即同三人道别：“一路小心。”
　　“放心，”洛伦诺站在传送阵前挥了挥手，“打不过肯定跑的过。”
　　康妮念诵起咒语，随着魔力灵光亮起，三人被传送离开。
　　第636章 回家一趟，再次启程
　　无尽的风雪之中，三道身影出现在高耸山脉之下。
　　“我，艾莎・白狼回来啦！”
　　可以称得上衣锦还乡的艾莎立刻闻出空气中熟悉的气味，她对着山脉大声呐喊，显得非常兴奋，加快脚步跑向山上，想要快些见到自己的阿妈。
　　洛伦诺和砂洛跟着上去，三者顶着常年不息的暴风雪登上高山，很快来到风雪城外。
　　故地重游，半精灵少女颇为感叹，这一年过去风雪城倒也没怎么变，里面依旧是原样，艾莎跑到自己的夫罗列娜旅馆大声喊道：“阿妈，我回来啦！”
　　正在呵斥醉酒大汉的胖大婶惊喜地转过头去，看见艾莎时用力抱了上去。
　　“还记得回来啊，臭丫头，现在有多强了？那个大家在传的「冻结者」不会是你吧？去过北地了吗？”
　　“诶呀你慢点问，我们慢慢谈。”
　　“行！”
　　夫罗列娜对好奇的酒客大喝道：“今天这酒和菜我都请了，赶紧全都出去，我要和我女儿念叨念叨！”
　　将老客人给轰出去，他们一边笑一边骂骂咧咧地离开，旅馆挂上休业的牌子，北地的老妈子就对艾莎盘问起来。
　　逐渐的她面色变了，时不时看向洛伦诺这边满是惊愕，完全没想到之前的客人一个公主一个皇女，下意识变得有些矜持，然后被艾莎一句话破功。
　　“阿诺又不是没见过你的脾气，不用硬装成这样啦。”
　　“老娘还不是为了你！”
　　夫罗列娜对艾莎骂了起来，看样子一时半会儿结束不了，洛伦诺便带着砂洛出去逛逛。
　　随着两人离开，夫罗列娜拉住狼少女的手问道：“出去这么久，有遇到喜欢的人过吗？”
　　“有啊，”艾莎点头指着外面，“阿诺就是啊。”

　　听到艾莎的话，这位老妈子愣了愣，对比了一下两人露出怪异的表情，拉住少女说道：“你不会强迫过皇女殿下和你做点什么事情吧？”
　　“强迫什么。”艾莎歪了歪脑袋。
　　“你小时候不是看到过吗，公狼母狼那个样子。”
　　艾莎明白过来，非常自豪地说道：“当然！”
　　对某些知识不够了解，还没进入兽化人发x期的艾莎并不知道正确做法，以为女孩和女孩只要睡一起就算。
　　听到这句话，夫罗列娜拍拍艾莎的肩膀赞扬：“厉害啊，不愧是我女儿，有我当年的风范，老头子没死肯定也得夸夸你。”
　　风雪城中，用变身术化妆打扮过的洛伦诺与砂洛转上一圈，德鲁伊少女还在集市找到了些冰天雪地才有的植物种子，感到格外开心。
　　“北地应该有更多奇特植物吧。”
　　拿起一枚种子丢在地上，鲜艳花朵在洛伦诺的影响下灿然绽放，她拾起冰蓝色的花朵递给砂洛，砂洛接过，将它与自己的藤蔓连接在一起，这样就能让花盛开更久。
　　觉得母女俩谈得差不多了，两人回到旅馆，夫罗列娜对半精灵少女笑道：“皇女殿下，多谢您对我这臭丫头的照顾了。”
　　“没有，艾莎也帮了我很多，我们是相互扶持。”
　　面对这位真正的普通妇女，洛伦诺稍微有些不太适应，微笑回应的同时转移话题：“对了阿姨，您这里有什么北地方面的信息可以告诉我们吗？”
　　夫罗列娜听后严肃起来：“你们在看望我之后也要去北地了对吧，之前让艾莎逃离的有些匆忙。所以确实有些东西没拿给她，还有白狼族剩下的书籍卷册我也回收了，你们过来看看吧。”
　　洛伦诺与砂洛对视，一起跟在她身后，走进干燥的地窖时看见了摆满的书籍和皮质卷册，看样子阅读它们还需要一段时间。
　　“那我们就在这里打扰了。”
　　“说什么打扰不打扰，你们可是为了我女儿才这么做的，我还要谢谢你们呢。”
　　自这天起，三人暂且在旅馆住下，洛伦诺研究起北地近年来的势力情况，发现和从前其实没有太大区别。
　　那边因为气候原因一直是「民风淳朴」。除了少数几座城市之外基本都处于一种野蛮暴力的状态。
　　其中最大的一座城市被称为银月城，似乎是仿制于不知名宇宙中费伦大陆的北地城市银月城，也用和它相同的名字。
　　唯一不同的是，费伦的银月城和银月女士关系不大。可诺伊尔大陆的银月城似乎是由银月女士信徒最初建立的。
　　“和从师父那里看到的情况也没差别嘛，还是一样的状况。”
　　洛伦诺边翻书边喃喃自语，快速浏览着这些知识，怪物图鉴之类的更是随便翻几页就被丢掉。
　　花费了大约五天的时间，洛伦诺看完地下收藏的书籍和卷册，将它们摆放整齐后离开地下室，正大吃特吃的艾莎对半精灵少女挥了挥手。
　　洛伦诺坐下接过羊腿边吃边说：“我已经看完了，艾莎你准备什么时候走？”
　　“那明天就出发吧。”
　　艾莎没有什么不舍，她已经见到了阿妈，而且洛伦诺帮妇人看过，其身体还很硬朗，至少还能活个三十多岁。
　　既然如此狼少女也没有什么担心的，北地的那些白狼族叛徒早就离开，一时半会儿肯定不会再来，现在还是赶紧过去把他们清理掉为好。
　　“阿妈，我们明天出发去北地，我会顺便给死掉的族民报仇的！”
　　“知道了！”
　　夫罗列娜听到后眼睛流露出些许担忧。但又很快藏好，且不说自己的女儿已经是十分强大的高阶职业者，这不是还有一个皇女殿下在身边嘛。出发之前，妇女收拾起一些艾莎喜欢吃的东西交给她，望着比自己还要高大的女儿，夫罗列娜有很多话想说。但最后只是拍拍她的肩膀：“别忘了你还有个老妈子在这里，一定要安全回来。”
　　“放心放心，只要不是施法者，哪怕传奇都留不住我们！”
　　艾莎接过包裹放进次元袋，三人一起离开风雪城，逐渐消失在夫罗列娜的目光之中。
　　冰寒之所
　　第637章 登船
　　帝国北方海港。
　　“呼……”
　　砂洛吐出白气，嗅着空气中的咸腥气味有些不适应，洛伦诺和艾莎坐在一边玩着纸牌游戏，她们此时隐藏了真实。作为一队去往北地的冒险者混进了大商队之中。
　　从风雪城下来之后，三人就顺着康妮布置的路线来到一座城市，很快等到了一只游历各地的大商队，三人在出示了自己身份证明也被同意跟随这只商队。
　　此刻

　　三人已经来到帝国的北部边境，之所以有咸腥气味，那是因为这里是北部的一处海港城市。
　　帝国和北地并没有直接相邻，中间有着巨大的山脉作为屏障。除非是非常强大的冒险者团队，否则普通人很难通过这个山脉。
　　除了山脉以外就是大海了，海洋延伸出的一片将双方再度隔开，要想过去必须通过船只才行。
　　马车驶入海港城市，商队的组织人挥手喊道：“诸位，在这里休整一天时间，补充好淡水和食物，我们马上就要上船了！”
　　“船啊，我还是坐船呢。”
　　“我也是。”
　　看着巨大的船只，砂洛和艾莎露出好奇，洛伦诺只坐过河流船只，海船也是第一次见，面前的景象让她稍微有些错乱……
　　眼前的船只有两种，一种是木质大船，另一种——
　　则是钢铁巨轮。
　　是的，两种船只出现在洛伦诺的面前，钢铁巨轮是帝国的战船，旁边站着守卫，上面闪耀着明亮的魔力灵光，它很明显是巫师制作的魔法物品。但这么机械化的船只还是让她有点惊愕。
　　木质大船就是普普通通的船只，但上面也装载着几轮实心大炮，对火药的利用明显很不错。
　　收回注视船只的目光，洛伦诺三人没有行动，呆在马车上等待集合时间的到来，一些人的视线扫过她们，露出不怀好意的眼神。
　　嘛，虽然容貌因为变身术变得普普通通，装备也收敛起魔力灵光难以被施法者以外的人看见。但身上衣服的材质还有腰间精致的次元袋可不是能遮掩起来的。
　　当然，这也和洛伦诺没有刻意遮掩有关，开玩笑，她都已经这么强了，再遮遮掩掩岂不是真成刺客了？
　　她有自信说，传奇以下谁敢来，谁就死。
　　时间一点点过去，最后由于洛伦诺并没有离开商队的原因，那些对她们身上财物虎视眈眈的家伙没有选择动手。
　　前去买卖的商人陆续回来，少数几个怒气冲冲明显像是被骗了，有一个没有回来，组织者扫过一圈后果断地没有等那个家伙，似乎已经确定他回不来了：“把他的货物丢下，我们现在出发。”
　　洛伦诺眯起眼睛看向某些回来的「商人」，他们的内里已经变成了别的东西，不过少女也没有多说些什么，只想早点到北地那边。登上船只，三个人好奇地东看看西看看，给人一种第一次出海的感觉，被换掉的「商人」眼中闪过诡异的光，似乎对她们很有想法。
　　站在潮湿的甲板上闻着海风的味道，艾莎低头看向渔夫们贩卖的大鱼说道：“阿诺，我想吃鱼了。”
　　“等到了海上再钓吧。”
　　洛伦诺得意洋洋的掏出超长强力鱼竿，她早就准备好了，主要是想试试自己钓鱼玩。
　　“客人们做好准备！我们要开船了！”
　　看着很凶神恶煞的船长大声呼喝，锚被拉起，下方的桨催使船只离开港口，距离港口有了一段距离时，船长伸手测试风向，呼喊着水手收起桨并打开船帆。
　　巨大的帆布张开，船只加速前进，洛伦诺感受着扑面而来的寒风很是舒服。
　　“来，钓竿给你们。”
　　把手中的超长钓竿分给砂洛和艾莎，三人准备在快速前进的船只船尾上钓鱼，洛伦诺在钓竿上挂起小块的肉食直接丢向大海。
　　这种方法好像叫放流钓，主要是用来钓凶猛鱼类的，洛伦诺也不清楚大船上能不能行，反正先试试。
　　三个人坐在船尾，艾莎很快不耐烦起来，丢下钓竿想要在船上转转，洛伦诺突然惊呼着拉动鱼竿，钓线瞬间绷直，鱼竿弯曲起来。
　　“我钓到了！”
　　半精灵少女握住鱼竿用力拉扯几下，确定有鱼咬钩后瞬间抬起手臂，没有丝毫爱惜地将它向上甩起，一条满口巨大锋利牙齿的鱼类扑腾着飞到半空中，吸引了一些水手和商人的目光。
　　那是一条食肉梭鱼，落在地面上后扑腾着跳向距离最近的人类，张开嘴巴想要咬上去，结果被艾莎眼疾手快抓住往地上摔去。
　　随着头砸在地上，梭鱼略微扑腾几下终于安分下来，望着一米多长的梭鱼，艾莎思考着要怎么吃掉它。
　　“喂，船长！能把厨房借我用一下吗？”
　　艾莎对凶神恶煞的船长挥挥手，他抽了一口烟后叫来水手大声回应：“让他带你过去，狼崽！”
　　拿着梭鱼进入船舱，洛伦诺继续钓鱼，可惜许久第二条鱼上钩，倒是砂洛运气很好钓上三四条，都是凶猛鱼类。
　　从容地钓着鱼，洛伦诺突然睁开眼睛，灵能感知中艾莎似乎和人起了争执，不过并没有打死什么人，而是端着什么在往甲板上跑。
　　“阿诺阿诺！有人说我杀人了！”
　　狼少女大声喊道，显得很是兴奋，同时身后追出一堆水手，其中两个怒气冲冲，剩下的都只是一脸莫名

　　跟上来的。
　　没等洛伦诺发话，掌舵的船长从远处走来，拿出火铳往天上射了几枪：“给我停下，发生什么了。”
　　“船长！她杀了马丁！我亲眼看到了！”
　　两人争先恐后向船长报告，从他们口中能得知他们刚一进门就看见名为马丁的水手血肉模糊地倒在地上，旁边还站着端鱼的艾莎。
　　艾莎抗议道：“是厨师老爷子说那边有他的特制香料我才过去的，刚到那边就看见人死掉了。”
　　双方争执不下，这件事情吸引到很多人的注意，洛伦诺不慌不忙收起钓竿：“到底怎么样与其在这里说，不如一起进去看看？”
　　第638章 航行
　　望着洛伦诺丝毫没有因死了一个人所害怕，水手们义愤填膺，倒是船长释放压力以制止这些家伙。然后把威压投向洛伦诺三人，呲牙裂嘴地说道：“那就请吧，如果真的和你们有关。”
　　“那我们三个就得三个人对付你们一群了。”洛伦诺耸肩道。
　　没有听到抛弃同伴的话，船长微微皱眉。不过此时是在大海之上，让她们三个跑也跑不了。于是一起走向船舱，本次商队的负责人在得知这件事后也走过来。
　　“尼莫船长，发生这种事我很抱歉，如果不介意，我们能否做个见证。”
　　戴着单片眼镜的年轻男子和他的护卫来到船长面前，尼莫冷哼一声，点头表示同意。
　　浩浩荡荡的一行人进入事发地点，洛伦诺三人完全没有什么害怕的感觉，像是参与到与她们无关的事件中，半精灵随即看见了那死相凄惨的马丁水手。
　　他的胸膛被直接剖开，里面的内脏不翼而飞，血液溅射在整个储藏室的墙上，面带惊恐，像是看见了恐怖的东西，同时四肢和剩下的躯干都有爪痕。
　　“看看这爪痕，一定是这个兽化人干的，而那些内脏也都被她吃掉了！”
　　“那么恶心的东西我才不会去吃呢，我又不是野兽会吃生食。”
　　艾莎不满地说道，洛伦诺并没有立即说话。反正回忆了一下灵能感知中的情况，她已经想起到底是谁杀掉这个名叫马丁的水手了，只不过暂时不知道那是什么东西。
　　混上船来的那群东西中有一个杀掉了这个水手，可惜容貌可以改变，生命本质的波动却无法变化，洛伦诺知道究竟是谁干的，现在只不过想看看其他人能不能找出真凶。
　　不能的话，洛伦诺把那个家伙揪出来就好。
　　“确实像是被野兽撕扯……”“兽化人有可能暴走后立刻恢复吗……”“那就是有预谋的……”
　　看着很博学的几个家伙在尸体旁边转来转去，可惜里面没有什么名侦探，最后只能断定确实是什么有爪子的生物杀死了他。
　　而这艘船上能长出爪子的嘛，明面就只有艾莎。
　　“你们有什么好说的吗？”
　　船长看向三人，水手们逼迫过来，洛伦诺丝毫不慌，猛地拔出鸣磐朝组织者背后的那名商人射出一箭！
　　随着一声轻响，船舱内所有人都没有反应过来，被箭矢正中眉心的商人瞳孔收缩倒在地上。
　　它的表皮开始出现变化，皮肤苍白而光滑像是浸油后的猪皮，白色眼珠突出眼眶看不见瞳孔，四肢和躯干十分纤细，和吃不饱的贫民类似。
　　拿着武器的众人反应过来后本想立即发动攻击，却被后面的惊呼吸引过去，警惕的船长也听到了他们的喊声：“船……船长，有怪物！”
　　见洛伦诺收回弩弓，尼莫回头看去，立即露出惊愕的表情，洛伦诺摸着下巴恍然大悟：“原来是变形怪啊，怪不得。”
　　估计是被马丁看到变形场面，所以才装成艾莎的样子解决掉他。“非常抱歉，三位小姐，是我误会你们了。”
　　变形怪被洛伦诺解决掉，商人顿时一阵后怕，而那个船长涨红着脸向三人道歉，半精灵少女也没有纠缠，只是提醒他小心些。
　　“阿诺，就这么算了嘛，我还以为要打上一架呢。”
　　“这里是海上，把他们都杀掉谁开船？别担心，海上的这段日子里肯定还得出事，到时候我们旁边看着，不帮他们。”
　　洛伦诺站在甲板上看着被吊起来的变形怪，那些生命力波动变化过的人全都以莫名眼神注视着变形怪，人人自危。毕竟谁也不清楚自己的伪装会不会被发现。
　　“不过为什么会有这么多种族要去北地啊……”
　　半精灵少女很疑惑，难道那边最近发生了什么事情可以让冒险者们浑水摸鱼寻求到利益？
　　吃过梭鱼以及放在次元袋里的干粮过后，三人没有在甲板多呆，直接回到自己的房间。
　　船有四层，最下层是划桨手和关押奴隶的区域，倒数第三层是甲板下面，划桨手和没花多少钱的贫民睡觉的地方，不过由于这趟去北地，只有划桨手睡。
　　第二层是甲

　　板上面，给小商人睡的，花钱更多舒适度更高，再上一层则是大商人们能够承担的房间，洛伦诺三个人也订了这里，毕竟没必要委屈自己。
　　出海后的前几天，除了变形怪造成的影响，大家都相安无事，混上船的一些家伙见船长没有揪出它们，也就息了某些攻击船长掌控船只的想法。
　　在一段时间之后，在房间里阅读法术的艾雅听见外面的呐喊：“不好了，有海盗！”
　　“海盗！”
　　艾莎兴奋起身，穿好衣服后蹿出去，洛伦诺放下书与砂洛一起好奇地走出门，远方一只和这艘船相差无几的大船正在驶来，船帆画着一只骷髅头，骷髅头里还有好几朵金色玫瑰。
　　“金骷髅号吗。”
　　尼莫船长面色不善，不过也没有太过害怕，抬手让水手们做好战斗准备，这些水手居然全都露出兴奋笑容，身上都有杀气。
　　该不会这船上的都是些退休海盗吧，说起来总体确实有些老。
　　洛伦诺猜测着，艾莎很好奇海盗和山贼在战斗方面究竟有什么不同，不止他们，还有许多商人猫在门内，祈祷着船长水手还有商队护卫能够击退海盗们。
　　“把炮弹装填进去，做好攻击准备！”
　　那边在祈祷的同时，这边水手跟随尼莫号令在快速行动，他的身上亮起魔力灵光，光环将水手们包裹进去，让他们的士气高度上升。
　　嘭……嘭、嘭、嘭——呜！
　　号角响起，激昂的旋律回荡在船只上，水手们在声音带领下行动越发迅速，同时开始歌唱。
　　“正是出海的好时候，出发吧，小子们，船帆已经高悬……”
　　“好小子，来和我们一起航行……”
　　第639章 击退
　　洛伦诺乘坐的船只速度不够快，此时还是在逆风向行进，很难摆脱对面的追击，尼莫船长当机立断调转船头，向着海盗的船只冲了过去。
　　张开所有船帆，水手和士兵们抽出兵器，洛伦诺逐渐注意到海盗们的身影，全部散发着汹涌的恶意。
　　“杀上去，把他们洗劫一空！”
　　“喔！”
　　呐喊声传入洛伦诺的耳中，半精灵少女不准备出去帮忙，从人数和实力上看对面那只海盗打不过这艘船上的武装人员。
　　两只船快速拉近距离，所有人都蓄势待发，激烈的心跳回荡在每个人的胸膛，同海浪一起翻涌。
　　迎战双方的面容越发清晰可见，当两艘大船互相进入平行状态时，海盗船的船长与尼莫几乎同一时间大喊道：“开火！”
　　炮弹从炮口射向对面的船只，由于距离还是太远，圆形铁球有不少准头不行落在水中，还有一小部分砸在船身或甲板之上。
　　铁球凿出巨大的窟窿，有些则直接击中船上的水手，被炮弹正面击中后全部倒在地上生死不知，双方呈圆形环绕靠近，炮火声接连不断。
　　由于双方都不是火药炮弹而是实心弹，船只受损并非太过严重，尼莫看着拉近的海盗船高举手臂，随时准备一声令下展开接舷战。
　　另一边的海盗很显然也是这么想的，已经停止炮轰，跳上围栏做好近战准备，当其中逆风行驶的海盗船矫正方向追上旅船时，尼莫与海盗船长异口同声道：“抛钩锁，接舷战！”
　　“抛钩锁，小子们上啊！那边可是有大把女人和食物的！”
　　条条粗大而结实的绳索带着铁钩被抛向另外一边，铁钩锁住围栏，海盗和海盗似的水手跳上钩锁向着双方的船只跳跃而去，而且过去的几乎都是一半人马。
　　“快来帮忙！”
　　商队组织者对商队护卫大喝，举起手对准海盗船长身边的黑袍人，那边几乎同一时间做出相同动作——
　　0环「酸液飞溅」！
　　0环「火焰箭」！
　　酸液和火焰在空中对撞迸溅开，两人眯起眼睛神色谨慎，知道对面是个法师，却不清楚到底他是什么级别会什么法术。
　　“啊，看着好弱啊。”
　　呆在船舱里的艾莎不禁说道，洛伦诺关注着整体战况，发现自己这边的商队护卫加上水手似乎打不过那些海盗。
　　主要是护卫们还要想办法保护商人。所以很难对海盗发起有效攻击，单靠水手难以跟人多势众的海盗们对拼。
　　虽然前面说不帮他们，但真让海盗占据船只杀太多人也不太好，见形式差不多了，洛伦诺想要出去逆转战局，却被艾雅叫住。
　　【我来吧，让我试试新学的歌曲。】
　　艾雅睁开眼睛，瞳孔中闪过一丝金色，取出百灵鸟握在手里，打开舱门走了出去。
　　“这里有女……”
　　撞其他门的海盗看见艾雅，虽然说目前用了变身术的她并不好看，但这

　　些海盗显然不会顾虑这么多，冲上来想要制住她，艾雅抬起百灵鸟轻轻一敲，张开嘴巴——
　　2环「粉碎音波」。
　　“啊！”
　　实质性的音波在百灵鸟的加持下呈环状扩散，靠近的海盗全部倒飞出去，摔落到海中或者直接撞在墙上，巨大的冲击力直接震破他们的内脏，当场死亡。
　　站到高处，艾雅抬起套着淡紫色剑鞘的长剑，手指再次弹响百灵鸟，在嗡鸣状态下唱起热烈的歌。
　　0环「幻音术」！「激发勇气」！「提振士气」！
　　精灵少女的歌声瞬间传遍战场，尼莫船长下意识回头。顿时惊讶万分，他完全没有想到那个小姐居然是位吟游诗人。
　　魔力流入众人的耳朵，有些难以招架的水手突然间提起士气开始反击，肉眼可见地压制住对面的海盗，跟随艾雅哼歌，让歌曲进一步产生共鸣。
　　“杀啊，把大海盗维依擒住拿去赚取赏金！”
　　水手们的气势快速上升，吼叫着冲向敌人。哪怕要害被击中都能暂时坚持个半秒中把武器送进敌人身体，非要害部位更是忘记了伤痛，临死前都要带走几个。
　　“该死的吟游诗人！”
　　见到那边的状况，大海盗维依皱起眉头，他万万没想到一艘客船上居然有两个施法者，其中之一还是吟游诗人，他在这种大范围战局里可比三四级的施法者要强。
　　“我觉得我们不应该强行攻打他们。”
　　一旁的黑袍人见情况不妙立刻向船长提议，维依没有丝毫犹豫，大声喊道：“所有人立刻退回甲板！”
　　本就因点子扎手而有所退却的海盗们听到船长这句话大喜过望，亡命徒也是得看利益才会变得亡命的，他们才不想把命丢在这艘看着没什么财物的商船上。
　　“全部回来！”
　　见对面要走，尼莫没有继续纠缠，招呼着水手们快点回来，双方砍断绳子，海盗望着这艘商船逐渐远去。
　　“老大，我们就这么算了？他们可是狠狠折了您的面子啊。”
　　一些海盗在休息过后有些不满，认为自己白白受伤了，其中一个猴子似的人看出船长心情不好，谄笑着上前询问，维依冷哼一声：“当然不，我看他们是要去北地，别忘了还有大批海盗可是在途中位置准备进攻小国的海港城，我算过时间了，顺利的话他们肯定要停岸补给。到时候和其他商船一起直接一网打尽！”
　　“船长真是英明，这样我们还能保留实力去烧杀抢掠。”
　　“哼，那是当然。”
　　被猴子拍着马屁，维尼心中的不爽也缓解下来，招呼着众人朝另一边靠近海盗聚集点，准备先补充点资源，把船只补好再说。击退海盗，艾雅收好长剑回到房间，洛伦诺没等多久就听见敲门声，她咳嗽一声说道：“请进。”
　　船长和旅行商人走入其中，这次尼莫船长的道歉态度更加诚恳，弯腰道：“非常抱歉，三位小姐，我不该怀疑你们的。”
　　“没什么，毕竟自己的手下死了也是人之常情。”
　　洛伦诺忍住打哈欠的想法，与两人攀谈起来，所幸这两个见半精灵少女有些不耐烦，也了解到她的性格，立即起身告辞，没有多做停留。
　　第640章 即将到来的插曲
　　四天后……
　　“好无聊啊！”
　　艾莎忍不住在床上大喊一声，大海的航行生活十分枯燥乏味，狼少女已经感受到无比的空虚。除了钓鱼就没有其他活动了，至于舞会什么的上面的食物还没自己带的好吃。
　　反正艾莎是已经陷入抱怨阶段，洛伦诺也空虚地看了眼窗外，也觉得有些无聊。
　　此时外面风平浪静，日光充足，没有海怪、没有鱼人、没有海盗、没有暴风雨……
　　什么异样都没有，这对于出海的人来说是好事，洛伦诺也知道，但就是觉得有些无聊。
　　就在这时，房门被敲响，一名水手恭敬地说道：“诗人阁下，预计再过不久会有暴风雨到来，请您等做好准备，可能船只会有些颠簸，船长要我问问您需不需要移步。”
　　“知道了，不用，我们在上面就好。”
　　等水手走后，艾莎趴在窗口疑惑地说道：“下雨？”
　　洛伦诺和艾莎伸出手稍微感知片刻。随即惊讶地点头，还真要下雨了，就在一个小时之后，而且还是极大的暴风雨。
　　外面的船帆已经收起，很多重物被搬到底层用以增加稳定，有不少商人去了下方，防止因为极度摇晃遭到身体上的摧残，不过洛伦诺反正不准备去，正要看看海上的暴风雨。
　　一个小时后，天空突然在数分钟内变得乌云密布，几乎瞬间便大雨倾盆雷电交加。如果不是熟悉天气的人，根本看不出丝毫预兆。
　　狂风瞬间吹动船只甲板上剩下的还未清理掉的木头渣子，在船只顶端的三人顿时感觉一阵摇晃
　　“阿诺，我们出去看看吧！”
　　狼少女打开房门，狂风夹杂着雨水吹入房间内部，气压被打破，一时间屋内的东西不停乱飞。
　　“我就不出去了！”
　　砂洛大声喊道，洛伦诺微微点头，顶着风钻出门去，艾莎顺手将房门关紧，没有受到狂风丝毫影响。走出屋子，半精灵少女就感觉自己要乘风而起，所有极高的敏捷让她稳住身体，风自动向四周卷开。至于艾莎也是不动如山，别看她身材比洛伦诺要好，由于密度更高也是很重的。
　　“呜！”
　　迎着狂风暴雨张开手臂，艾莎沐浴在天灾之中，船只在巨浪的左右下开始摇晃，洛伦诺望着这片景象觉得有种另类的自然之美。
　　这是自然的狂暴一面，对她来说危险不够高，当然会感觉到美丽而不是恐惧，而且她有种预感，等自然神性觉醒，自然灾害恐怕对她来说再也不是问题。
　　雷声越发密布，滔天巨浪席卷而来，巨船犹如一叶孤舟孤独地漂浮在水上，根本无法抵挡自然的伟力，船长站在高处大声呐喊，让水手们加快速度把进入船舱和甲板的水舀出。
　　一波又一波大浪抛飞不少瘦矮的水手。随即又被狂风拍在地上，他们立刻被踢进船舱，至少得等风暴停止后才能出来。
　　又过了一段时间，商队护卫们也加入了保护船只的行动，没办法这次的暴风雨实在是太大了，要是干看着他们反而觉得瘆得慌。
　　船只剧烈摇晃，艾莎不停跟着摇晃身体觉得很好玩 ，丝毫没有觉得船会毁掉，不过确实如此，砂洛和洛伦诺已经准备好等船只断裂时用坚固的植物进行填补。
　　“加把劲！前面有座海港！我们去那边避避暴风雨！”
　　这场暴雨下了将近算了算距离，尼莫船长确定还有几海里就能到海港，大声鼓励着众人。可是站在瞭望台上用望远镜看远处的水手却满脸惊恐，对船长大声喊道：“不好了船长，那边的海港正在被海盗洗劫！”
　　“你说什么？”
　　及时在暴风雨中尼莫也把这句话听得清清楚楚，他只是难以相信这件事。
　　快速攀上瞭望台，尼莫从瞭望手手中夺过望远镜朝海港方向看去，那边确实有很多挂着黑旗的大船，海港被火焰所包围。
　　船长面色难看地将望远镜扔给瞭望手，从台上跳下找到负责物资的人员：“我们的物资还能支撑几个月？”
　　“商人们吃的都是自己的东西，也就水用的多。不过他们也怕遇到不测所以很节省，预计还能用一个月左右！”
　　顶着狂风，负责物资的水手向船长汇报，尼莫重新登上指挥台握住舵盘，大声跟水手们说明情况：“海港城已经被海盗占据了，我们去下一个港区，船上物资还有很多！”
　　“可是船长，港区就是暴风雨最微弱的地方了。要是朝更远海域行驶，我们的船不一定能抗住暴风和巨浪啊！”
　　“那你觉得，”吐出口中的雨水，尼莫说道，“是从暴雨中突破更危险，还是呆在海盗眼皮子底下更危险？”
　　这下没人说话了，他们这些家伙里不少是有些老了打不动所以从良的海盗，自然知道与其祈求海盗们手下留情，还不如闯入暴风中寻求一丝生机。
　　“不好了船长，那边有海盗发现我们了！”
　　“调转船头，快调转船头！”
　　尼莫呵斥道，船只调转顶着风浪前进，还好后方发现他们的海盗船也是如此。而且没追多久发现只有一艘船后顿时失去兴趣。洛伦诺望着船上发生的一切没有说话，倒是发现有不少伪装的「商人」从船上跳下潜水而去，似乎目标就是海港。
　　“船长，有船从我们侧翼过来了！”
　　瞭望手抓紧摇摇欲坠的瞭望台再度汇报，尼莫向边上看去，面色十分难看，正有更多的海盗从远处驶来，从数量来看似乎不止是对海港外围，更是要对整个城市做些什么。
　　他猛砸围栏低吼道：“这群该死的海盗到底想干什么。”
　　尼莫从来没听过这边有什么传言，海盗像是毫无准备就聚集在了一起。
　　深吸一口气被水呛着，船长急迫地看着越来越近的海盗船，却不知该如何摆脱他们。
　　第641章 浑水摸鱼
　　暴风雨中，一艘大船在躲避着身后众多海盗船的追击。
　　可惜由于船只较大，航速不够，导致身后的那些海盗船越来越近。虽然船队的目标不是它而是海港城市，但依旧有三四只海盗船准备冲过来顺手解决掉他们。
　　尼莫船长万分着急，洛伦诺准备等身后那些家伙靠近之后，用砂洛的植物顺手解决掉然后继续前进，不过艾莎有不同的想法。
　　狼少女也感觉到船上异物的离去，她对此很感兴趣，对洛伦诺说道：“阿诺，我们去那片港口看看有没有什么好玩的吧？”
　　“怎么老是想一出是一出。”
　　有些无奈的洛伦诺看向艾莎：“不是要早点去北地吗，这么一走肯定要四五天。”
　　“没关系啦，到时候肯定还有船啊。”
　　“也行吧，既然你想去玩的话，砂洛。”
　　时间并不会太过紧迫，洛伦诺把这次去北地当做是旅行，本来就是陪艾莎去的。既然她想要这么做，那半精灵少女也不会一定要立刻赶往北地。
　　沿途体验一下风土人情也不错，等回帝国后还能把看见的东西放给康妮和维塔看。
　　从剧烈摇晃的床上站起，洛伦诺向树精少女伸出左手，砂洛抓住后立刻被吸入树精手套之中，依附在洛伦诺的身上。
　　将百灵鸟握在手上，艾雅眨了眨眼睛打开大门进入狂风暴雨中，艾莎望着海盗船说道：“先帮他们把危险解决一下吧。”
　　“可以。”
　　两人在船长和其他人不知不觉的情况下从甲板跳入海中，强烈的寒气自霜月散发而出，一块寒冰出现海面上，于无尽的海浪中承载两人。
　　艾莎在浮冰上摇摇晃晃很难掌握平衡，好几次差点摔到海里，最后还是用霜月把脚冻在浮冰上才彻底抓稳。
　　海盗船此时正在靠近，艾雅打开砂洛的次元袋丢下一些能在海水中存活的种子，它们立即成长为坚硬的藤蔓并组合成巨大团状物，于海浪之下逆流前进。
　　至于洛伦诺三人自然也有着在海中前进的办法，艾雅望着大海和远处的冒着火光与浓烟的城市抛下种子，几株长着干瘪囊包的植物立刻缠绕住浮冰。
　　轻拍植物，植物立刻开始吸收大量空气并鼓起，随着一声巨响，冲击波与大量空气从囊包中喷射而出，浮冰因此被直接推动向前。
　　这几株植物喷吐空气的速度越来越快，给予了浮冰极大机动性。与此同时，尼莫船长焦急注视着越来越近的海盗船，已经做好决一死战的准备。可他万万没想到的是那些海盗船突然间不规则移动起来。
　　“他们是怎么了？”
　　尼莫询问瞭望员，他拿着望远镜喊道：“好像有海怪在缠着他们，正在将他们的船一只只凿碎掉！”
　　瞭望员看得清清楚楚，无数的触须从海面下伸起直接绞碎那些海盗的船只，见此情况尼莫大喜过望，直接跪倒在甲板上赞美起海洋女神，完全没有注意到洛伦诺三人的离开。
　　嘭、嘭、嘭、嘭……
　　植物有序喷吐着气体，推动浮冰朝海港前进，此时夜黑风高，基本没人能注意到这么小小的一块浮冰。
　　越靠近海港，船只碎屑和尸体就越多，海面上漂浮着无数杂物，艾雅和艾莎顶着暴雨终于来到一艘海盗船下方，她立即丢出钩锁抓住海盗船，被带着向港口前进。
　　稍微花了一段时间，两人隐藏在船队中靠近港口，入海处已经被尸体和杂物完全堆积形成「地面」，连狂风都无法吹散这片区域。
　　艾雅能够看到大量怨气正在聚集，恐怕接下来就算海盗走了，海港里也会有很多的不死生物，比如溺尸一类的怪物。
　　“我们过那边。”
　　拍拍艾莎，带上兜帽的精灵少女指向一处悬崖峭壁，那边没有任何人类痕迹，很适合两人隐瞒姓名进入这片混乱的城市。
　　从浮冰上跳下，两人踩着尸体和木屑快速靠近悬崖底部，根本没人注意到他们，海盗全部忙着烧杀抢掠。
　　“啧，所以他们到底在找什么东西啊，那么疯狂不怕国家反应过来后围剿他们吗。”
　　艾莎因好奇嘟囔着，艾雅随手抓住一名半死不活的海盗将其拉上岸，用灵能帮他治疗后把他扇醒，然后一个魅惑术控制住他。
　　“你们来到这里是要干什么？”
　　海盗浑浑噩噩地摇头：“不清楚，只知道9位海盗王们突然达成一致要进攻这里，似乎是要找什么东西敬献给哪位神明……”
　　“哪位神明？”
　　“目前还不知道，海盗王中有信仰风暴之神、海战之神、海洋女神、海盗之神的，似乎他们是突然联合在一起发动的攻击。”
　　“不会是神明想要的东西吧？”
　　“不，神明想要的东西肯定会派大量牧师来，”随手杀掉海盗，艾雅否定了艾莎的猜测，“海盗王们想要的可能是某件和海洋有关的传奇道具。”
　　艾莎轻轻点头，反正继续往里走就知道了，总会碰见知道些事情的盗贼。两人轻松攀上悬崖峭壁，这里是一处贵族庄园的后方，从地形来看可以算是一夫当关万夫莫开，可惜海盗显然有所准备。
　　此时贵族庄园已经被攻破，海盗们哈哈大笑着掠取战利品，金银财宝、好看的男人和女人、昂贵的古董。他们虽然五大三粗，但其中也有一些对鉴宝颇为内行的人。
　　相当于山贼身边的军师？毕竟有了这类人更不容易错过宝贝。
　　“喂，老头，别tm说你是贵族，就算以前是国王，你现在也是我脚底下随便处理掉的一条贱命。”
　　像是海盗船长的人用断手上的钩子拎起贵族的领带，将其提到面前，狰狞的面容映照在贵族老爷充满恐慌的瞳孔之中，他取出一张画像道：“我只问一遍，你有没有见过这东西。”
　　艾雅通过植物注视着画像，上面一根充满海洋风格的权杖，斑驳的杖柄像是被贝类占据海藻包裹，杖头是旋涡型，中间则是一颗明亮的珍珠状物体。
　　第642章 铺垫
　　脑海中闪过《可诺伊尔大陆人造传奇物品详解》这本书中所记载的传奇法杖，艾雅没有发现类似的武器，竖起耳朵听这个贵族会怎么讲。
　　“我是不会……啊啊！”
　　杀猪般的惨叫响起，经过一番拷问后海盗船长得知了相应情报，这根权杖似乎是在城主府里出现过，就是港口贵族区最大的那个地方。
　　艾雅摸着下巴思索，灵能感知打开后查看当前情况，各个区域只有神殿没有遭受任何损失，贵族区域仅仅是边缘刚被攻破。
　　“走，我们去神殿区一趟。”
　　精灵少女已经决定好掺和这趟浑水了，不过还是得先了解情况，就是有点遗憾，这座城市里没有三神教会也没有银月教会，不过有和银月女士交好的海战之神维尔寇的教会。
　　决定好目标，艾雅迈步准备离开，洛伦诺却希望能帮帮路上能帮的人，艾雅没有拒绝。反正依照目前形式来看海盗们还需要一段时间来夺取道具。
　　收回离开的脚步，艾雅伸手放出砂洛对她和艾莎说道：“把这里的海盗解决掉，然后一路杀过去吧。”
　　“原来是在城主府啊。”
　　海盗船长摸着下巴露出笑容，随便一脚就将被打得不成人形的贵族踢开，对还在劫掠的海盗说道：“东西都拿上了没有，现在还有时间全部放到海盗船上去。”
　　“老大！看我发现了什么！”
　　“放开我，快放开我！”
　　女声不断尖叫着，瘸腿海盗抓着批头散发的女孩出来，倒在地上的贵族不知哪里来的力气喊道：“放了她，我什么都给你。”
　　“呦，真漂亮啊，你的女儿可不像你那么胖，像你老婆吧，可惜她死了，我喜欢的类型还是更成熟的那种，不过算了，带走。”
　　海盗船长捏住女孩的脸蛋，眼中满是兽性，准备等结束这件事后好好舒服一下，当他松开少女的脸颊看向四周，却发现好像有什么地方不太协调。
　　“小子们，该走了！”
　　没有太过在意这种不协调感，海盗正要让手下们一起出去，但却迟迟没有听到回应，他突然呆在原地，明白过来到底是哪里不对劲了。
　　自己那群手下似乎刚才起没怎么发出过声音。
　　边上拎着女孩的海盗也发现这点，回头望向停止不动的那些船员，惊慌地往船长身边靠：“老大，我们这是遇到施法者还是鬼魂了？”
　　这种害怕不是对未知事物，而是对那些难以对抗的敌人的，船长冷哼道：“慌什么，他们肯定只是被控制住了，只要找到施法者……”
　　话还没说完，某个仆人因害怕动了一下，抓住他的那个海盗身体瞬间四分五里，眼前所有海盗像是遭受连锁反应一般全部碎成一地。
　　嗡嗡嗡——
　　奇怪的嗡鸣声从四方传来，海盗船长看着自己死去的队员们瞪大眼睛，转身就跑，但刚迈出一步，看着就很贵重的长剑瞬间将他的四肢彻底切断，而伤口也没有流血，他甚至没感觉到痛楚。
　　随着倒地声响起，没意识到发生了什么的海盗船长看见抓着贵族小姐的家伙直接身首分离，一个披着黑色长袍的矮小身影出现在所有人视线之中。
　　海盗船长来不及说些什么直接晕厥过去，艾雅抓起这个人就招呼着藏在暗中的两人离开，反应过来自己被救下，贵族女孩跑去扶住自己父亲，确认他没死后看向远去的艾雅，大声问道：“请问您是……”
　　“你不必知道我的名字。”
　　故意放慢脚步的艾雅回头用金色的眼睛注视贵族少女：“你只需要知道我是一位神明的信徒就好。如果要报答我，那就记住这个神明的名字吧。”
　　“祂是过去已死的女神，但祂将在之后不久重新复生，祂就是伟大的【艾雅・克洛密尔】！”
　　两人隐藏在小巷快速朝神殿区前进，艾

　　雅路上顺手拷问了那个海盗船长，可惜他知道的也并不多。不过她也没有在意，至于最后说的那段话嘛，主要是为了将来做准备。
　　成为传奇之后就要想办法成为神明了，后者需要的时间很长很长，艾雅找女皇陛下了解过，信徒和传说是肯定要的，现在正好为自己早点布局。
　　艾雅已经决定好，无论是现在前往北地还是之后前往其他地方，都要尽可能散布自己的消息，同时做些事情形成传说。
　　这只是第一步，之后还很麻烦，成神的步骤很多很杂。哪怕自己有个神明母亲，哪怕自己前世是神明，至少到现在为止还需要她自己努力。
　　也不知道前世的自己有没有留下什么宝藏或者神力之类的给自己。
　　洛伦诺不禁如此想到。没一会儿，她们便来到海战之神的教会，结果却发现里面人员稀少，似乎很多都离开了，目前只是靠着神殿的防卫机制保护里面的人群。
　　眼睛微眯，艾雅再度展开感知扫过感知内所有人的衣服，发现大量的海战牧师介入这场海盗入侵城市的战争，在拼命抵抗海盗们的攻击，且有意无意朝城主府收缩。
　　“怎么说，我们加入哪一方？”
　　艾莎跃跃欲试，磅礴大雨让她的发丝粘在脸上看着有些狼狈，艾雅敲动百灵鸟发出阵阵嗡鸣，决定好后按住长剑：“先看看再说，如果可能我们把那柄权杖偷走。”
　　可能是感知强大的原因，在看见这柄权杖时艾雅就觉得「此物与我有缘」，肯定会很适合自己，对此精灵少女准备把东西偷走。
　　当然，前提是海盗们拿到了权杖，这样她就可以黑吃黑了。
　　离开贵族区向城市中心前进，海盗们似乎也从其他地方得知消息向城市中心赶来，从时间来看目前这个国家应该已经集结兵力朝城市过来，海盗们也需要速战速决。
　　“就在这里埋伏吧。”
　　找到合适的观战位置，洛伦诺与艾莎潜伏起来，窥视事态发展。
　　第643章 偷窃
　　“摩格，快把浪潮权杖交出来，只要你拿出来，我们立刻撤退，绝对不会停留片刻。”
　　“想要你不会自己来拿吗？傻逼！”
　　长剑的交锋和火铳开火不断在这狂风暴雨之夜迸射出耀眼的火花，不过不少人的火枪都出现了火药潮湿状况，根本不能利用起来。
　　在城市和海盗交锋之时，一名陂腿海盗王举起火枪朝城主府开上一枪，试图用劝说让城主自己把东西拿出来。
　　但名为摩格的城主怎么可能愿意将自己的东西拿出，特别还是件传奇装备，他看着自己家族辛苦建立，现在却毁于一旦的海港城，心中一直在滴血，同时咬牙切齿地看着海盗们。
　　自己国家最近的城市已经派来军队，只要再坚持片刻，这群海盗全都得吊死！
　　“再稍等一下，都得给我吊死，给我等着！”
　　他用力拍击石质围栏，深呼吸防止自己气晕过去。要不是家里的传奇正好不在，哪轮得到这群海盗撒野！
　　缓过气的摩格对一旁的侍从说道：“去，看看宝库那边有没有什么异样。”
　　侍从行礼后立刻前往宝库，丝毫没有注意到阴影中有人正在跟踪他，估计是觉得这里没有人能顺利潜入。
　　这位深受摩格信任的侍从来到杂乱的储物室，将一捆捆扫帚和柴火一类的杂物全部丢开，眼前放着整整齐齐的箱子，确认没有人动过这些箱子，他立即回去向摩格城主禀告。
　　当侍从走后，阴影中的几人陆续从楼梯、巨大盆栽、刚丢出去的杂物等地钻出，全都是身材瘦小且柔韧性极强的盗贼，其中有男有女。
　　几人警惕地和同行对视，他们并非一个阵营，而是存在竞争关系的，相觑片刻后一人说道：“先一起合作进入宝库吧，否则无论如何都偷不出权杖来。”
　　外面的雷鸣和雨声并没有影响到这些盗贼的思考，他们沉吟片刻后同意了这个提议，都不觉得能够靠自己或同阵营的盗贼攻克整个宝库。
　　擅长解除魔法陷阱的盗贼慢慢上前注视这些宝箱，这些宝箱几乎全是十分沉重的实心箱子，还不能随意移动，只要稍有移动便会导致警报打开。
　　盗贼们小心翼翼接触这些箱子，分析到底哪个才是真的。
　　大家齐心协力之下，很快就有人找到正确的箱子，上面缠绕着好几层魔法陷阱，稍微触碰下场就是变成灰烬。
　　这群盗贼分析着陷阱，其中一人有了方案后直接上手。
　　结果很显然，不够谨慎的盗贼下场只有一个，触碰宝箱的盗贼刚解开一层警报法术，连锁的火焰箭瞬间击中他的脑袋，盗贼燃烧着躺在地上，给后来者提醒——
　　没有准备，那就只能用命来填。
　　“往好处想，至少已经没了警报魔法，我们可以安心开箱了。”
　　其中一人沉

　　声说道，这群小偷小摸的家伙开始讨论起如何打开宝库大门。
　　“冲！冲过去！”
　　向手下们下令，几个海盗王其实没有太过焦急，外貌很奸诈的老女人嘻嘻嘻笑着：“要是这个城主知道我们早就在城主府安插了内奸，也不知道会有什么表情。”
　　“别放松，说不定最后仍旧需要做过一场，那些盗贼也有偷不出权杖的可能。”脸上有着一道道划痕的强壮男人不赞同老女人的说法，用警惕目光扫过身边所有的海盗王。
　　这些能当上恶人之王的人自然并非什么易于之辈，都清楚其他几人仅仅是因为暂时的共同利益才集合在一起，绝对不可以轻信。
　　对于海盗来说，能完全相信的就只有自己。
　　“干等在这里也不是事儿，我有个游戏想请各位参加，各位觉得怎么样。”
　　说话的海盗王是个身材姣好、穿着暴露的女性，她脸上挂着笑容，瞳孔中满是疯狂，其他海盗看向她对提议很感兴趣，显然也觉得很无聊。
　　“上场看看谁杀的人多，怎么样，要不要比比看。”
　　女人指着外面的战场说道，几个海盗王眼中闪过一丝竞争意识，几乎同时说道：“那就比赛开始！”
　　人人都抢跑的结果就是一起开始，九个海盗王从后方直接窜出，所有跟随他们的人顿时虎躯一震，感觉到强大的力量从身体中涌现而出。
　　这些海盗王几乎每个都有光环能力，可以将海盗们的士气不断提升上去。
　　“还挺厉害。”
　　洛伦诺对这些海盗的身手评价，当然参照物不是她。而是没在自己手里走过一招的废物高阶以及能对自己造成威胁的联邦高阶小队。
　　这些海盗基本就处于两者之间，不上不下，能在洛伦诺手里分散逃跑掉的程度，最主要的是这里面没有施法者。
　　“这么想来海盗王想要抢权杖是为了神殿里的那些牧师？”砂洛的虚影依附在洛伦诺身边说道。
　　“很有可能哦，毕竟海盗王要权杖，能发挥的力量根本没多少。”艾莎点了点头。
　　“声音轻点，我们继续看。”
　　洛伦诺从次元袋中掏出好吃的递给艾莎，滴了点自己的血给砂洛，三个人继续看戏。
　　当然，半精灵少女没有一直在注意战场，也有用灵能探知城主堡垒内的状况，自然清楚有几位「好朋友」在帮她偷取权杖了，现在只要注意那边就好。
　　“哇，港口城市这边也发力了。”
　　听到艾莎的小声嘟囔，洛伦诺看了过去，发现那边也派了相应的高阶出来迎战。虽然只有五人，但里面有着施法者，打得海盗王们节节败退。
　　见势不妙，这九个家伙直接跑进海盗堆中，也不正面和完整团队硬钢，五人见海盗王们退去也重新缩回堡垒，不愿意与普通海盗过多纠缠。
　　法术位和体力是有极限的，他们必须将力量用在对抗这几个海盗王。毕竟他们是一些和海洋、海盗、风暴有关的神明的信徒，指不定有哪些特殊力量。
　　第644章 盗贼的困境
　　“好险，还好我逃回来了，你们杀了几个，我可是杀了……”
　　没等这些海盗王进行杀人数的比拼，其中一个人突然脸色稍变，手指敲击桌子的速度发生变化，一名站在不远处的船员见状眼神微眯，将海盗王所发送的消息传递给其他人——
　　那些盗贼们快要拿到权杖了，现在该去接人了。
　　与此同时的城主府中，经历重重难关，解决掉看守宝库的石魔像，少了许多人的他们终于进入宝库的安全地带。
　　无视掉琳琅满目的宝物和财富，盗贼们知道这些东西上肯定有着魔法防盗，他们快速前进并浏览着这些宝物，最后在个高台上发现那柄美丽的权杖。
　　“真美丽啊……”
　　有的女盗贼发出感慨，之前只是看画还没有太多感想，现在看到真正的实物才明白传奇物品到底有多么闪耀和美丽。
　　“我们先把魔法封锁破掉再谈其他如何？”
　　又是之前提议暂停内斗的盗贼，几人各怀心思同意下来，围着这柄悬浮在空中的浪潮权杖旋转并观察着，紧张的气氛逐渐在众人之间缓缓展开。
　　有人已经知道这里是什么魔法陷阱了，异样的心思瞬间升起，盗贼悄悄握住腰间的匕首蓄势待发。
　　死！
　　下一刻，那个确认自己能解除魔法陷阱的盗贼向身边的同行突然发动攻击！
　　“哼。”
　　大家都是老手了，又有谁会完全相信身边的盗贼，被袭击的家伙冷哼一声退开并举起匕首挡住敌方的攻击，随着这边开始战斗，众人终于不再忍耐下去，向着身边的家伙动起手来。
　　盗贼们短兵相接，无法隐匿的他们目前只能靠技巧和属性来

　　压制敌人，叮叮当当的声音不断响起。如果有普通人在会觉得很无聊，一点大场面都没有。
　　大混战开启，之前提议暂停内斗的盗贼和另一个人打了起来。但是当所有盗贼视线离开的那一刹那，这名提议暂停内斗的盗贼突然间爆发出极为恐怖的速度瞬间斩杀和他对战的那人。
　　右手无名指和手腕闪烁着微亮的灵光，他整个人进入隐身状态，同时让所有人下意识忽略掉他。
　　连续使用两个魔法装备的盗贼径直走到封印前面伸出左手，一道强力的「解除魔法」射中陷阱，屏障立刻消失不见。
　　听到细微声音的盗贼们回过头只看见屏障消失，随即权杖也消失在视线之中。
　　不好！
　　直到这时他们才反应过来，摆脱掉魔法的影响后意识到劝他们暂停内斗的盗贼已经拿上权杖离开。顿时怒不可遏，仅对视一眼就明白要一起追过去。
　　抢到权杖的盗贼悄然跳出宝库，悄无声息却能以极快速度冲刺，掠过仆从时没有惊起任何警觉，几乎三四分钟便从巨大的堡垒中跑出，双腿发力后猛地跳起攀住围墙，三下五除二翻了过去。
　　游走在海港这边的士兵和职业者身边，盗贼向着贫民窟前进——那里油水太少了，不会有海盗去那个位置，足够安静和安全。
　　将其他盗贼远远甩在后面，夺取权杖者来到贫民窟，将脖子上的定位项圈一把扯下丢在地上，等待着交接人员的到来。
　　“东西带来了吗。”
　　由于他提前发送消息的原因，五分钟后就有面色冷酷的海盗来到贫民窟与他交接，获取权杖者正要将东西丢给他们，身后却出现了其他人的声音。
　　“别给他，我们才是交接人员！”
　　焦急的声音发出呐喊，前方的冷酷海盗突然间举起钩爪勾向盗贼，有所警惕的盗贼瞬间跳出三米多远，冷眼望着两方人士。
　　“啧，我讨厌现在的情况，”盗贼唾了口唾沫，“你们将要给我的报酬是什么。”
　　“进阶职业的后半部分学习技巧。”x2
　　两方异口同声喊道，他们都惊疑不定地看向对面，其中一方演的跟真的似的，盗贼不由扶额，很显然这是雇主身边出内鬼了。
　　作为一个合格的盗贼，他已经准备好把东西一丢就立刻走人了。
　　“嘻嘻嘻，我建议你不要把东西交给他们，我可以给予你更好的进阶职业。”
　　就在这时，尖锐的笑声从边上响起，听到这个熟悉的声音双方面色大变，立刻就像盗贼扑了过去。而抢夺到权杖的盗贼又一次脱离危险地带出现在安全位置，眼眸间已经有些生气。
　　“这么强的一个盗贼，你们这些小子就别想着抓住他了。”
　　小巷子中一个老人出来，盗贼对来者很是意外，身体微微弓起：“居然是凯索女士，您不是在和其他几位海盗王谈话吗？”
　　来者正是九个海盗王中的一位，至少外貌上是这样。如果有上帝视角就能发现，其实有两名「凯索」。
　　“小家伙就别多问了，拿上东西把权杖给我然后走人。”
　　老人奸笑着，将一卷羊皮纸丢在盗贼脚底，盗贼小心将羊皮纸打开，看到上面的字迹顿时两眼放光，确认没毒和诅咒后立即将羊皮纸捡起，把权杖丢向凯索后就想离开。
　　本来和另一位海盗王交易的是「飞贼」这个进阶职业的技巧。但这名凯索可大方太多了，给的是「阴影行者」的职业技巧和「仪式」。
　　看到仪式就能知道，阴影行者的进阶职业能够获得类法术能力。
　　将羊皮纸放进次元袋想转身离开，感觉到危险的盗贼向后一跳躲过飞掷而来的巨斧，发现来人后神色瞬间低沉，他九位海盗王都在陆续赶来。
　　刚刚那柄巨斧就是他原本雇主的。
　　本来要到手的权杖被一箭击落掉在地上，所有人都不再轻举妄动，一名海盗王看向两个凯索恍然大悟：“怪不得你能重伤后立刻恢复，原来有两个你，双胞胎？”
　　气氛僵硬下来，所有人都在戒备着对方，盗贼突然发现自己走不了了，海盗王们的威压笼罩住整片区域。
　　第645章 拿住权杖
　　死神打架小鬼遭殃，盗贼一点都不想参与进海盗王们的争夺中，可就目前来看自己是暂时走不了了。
　　他叹了口气，拔出两柄匕首蓄势待发，几个海盗王互相戒备着一动不动，到他们这个阶段，一举一动都会让人看出破绽来。
　　盗贼看向身边的权杖，他是距离权杖最近的家伙，一个逃脱计划浮现在脑海中，他准备将权杖再次踢给给他进阶技巧的凯索，然后趁

　　机脱离战场。
　　说干就干，盗贼在极大压力下突然窜向权杖，同时间火铳的铳口亮起光芒，无数子弹飞向盗贼，他倒地滚动躲开攻击，伸手挑起权杖！
　　也不管权杖是否为所谓的传奇装备，他飞起一脚将权杖踢向凯索，两个老女人眼中瞬间绽放金光。一个冲上去想要拿到权杖，另一个配合默契，挡在了所有想要夺取权杖的海盗王身前。
　　平衡被打破，压力和视线消失，盗贼趁此机会跳进阴影之中，不过并没有离开，而是饶有兴致地想看看能不能捡漏，他很确定只要自己进入阴影中，这些海盗就发现不了他。
　　要是所有人都受到重伤，到时候他可就能坐拥九个海盗王身上的魔法物品了。
　　人嘛，总得有梦想。
　　就在这时，他眼角余光突然瞥见什么，随即瞳孔微缩。嘭——
　　子弹射中空中旋转着的权杖将其再度击飞，指尖已碰到浪潮权杖的老妇人在心中怒骂一声，另一个海盗王满脸惊喜，咧嘴抓向权杖。
　　漆黑的雨夜中，刀光突然亮起，伸手的海盗王感觉到危险立刻退开，使用细刀的男人冷哼着将刀收回，权杖落地，十人再次陷入互相制衡中。
　　眼下必须要有什么额外的东西打破制衡关系才行。
　　他们意识到这点向四周看去，可是身边的护卫根本没什么大用，他们过来也是被单个海盗王全部解决掉的份。
　　黑夜之下，狂风与暴雨掩盖众人略显急促的呼吸，就在这时一声轻响打破了十人之间所维持的平静，权杖被从地上拔起，一个无形之人举起了它。
　　于是乎海盗们毫不犹豫用远程武器向权杖方向发起进攻，金属声响起，拿上权杖的家伙出现在众人眼中，他们顿时一愣。
　　出现在眼前的是个身披蓝黑色长袍的矮小家伙，看着没有一点威胁。
　　艾雅握住浪潮权杖，感觉到往昔追溯有被激活的迹象，按下这种预感试图把法杖放进次元手套中，却发现放不进去，只好暂时别在身后。
　　精灵少女抬头看向眼前的海盗和隐藏在暗处的盗贼，用平淡语气说了一句：“全部后退，否则就让你们死在这里。”
　　“你是个什么东西，敢和我们这么说话？”
　　区区小贼被发现之后就想装作自己很厉害的样子来逃跑？想都别想！
　　海盗王们并没有后退，而是用嘲讽地目光看向艾雅，艾雅没有回话，从次元手套中取出百灵鸟。既然好言相劝不听，那就把所有人都杀掉好了。
　　手指轻弹剑鞘，低沉的嗡鸣声响起，精灵少女念诵咒语使用幻音术让剑的声音扩散开来，她一念咒，所有海盗顿时面色一变，竟不约而同杀向艾雅。
　　这肯定是位兼职施法者的职业者，绝对不能让她布置好法术。
　　原本小看艾雅的家伙们立即认真起来，带着魔力性质的弹丸从铳口喷射而出飞向她，艾雅没有在意，继续念动咒语的同时侧身险之又险躲过弹丸。
　　脚下最低程度移动着，精灵少女躲开了所有攻击，在这狂风暴雨中，逐渐有迷雾扩散开并遮蔽了此处战场。
　　“小心！”
　　老妇人凯索大吼着，她已经感到有些不妙。但又不希望任务失败，连忙抬起自己的戒指给自己和双胞胎姐姐施加防护，另一个凯索握住弯刀弓起背，时刻注意周围。
　　无视掉在自己身边旋转的家伙，艾雅拔出嗡鸣的百灵鸟，长剑摩擦过剑鞘被缓缓抽出，沉闷的声音清脆且尖锐起来，就如同鸟儿鸣叫。
　　2环「粉碎音波」！
　　“啊！”
　　音波以她为中心爆发，掩盖掉了幻音术的声音，百灵鸟立刻颤动并共鸣，重叠起来的尖啸声让所的海盗感受到耳朵和大脑的痛苦。
　　米拉维科伴随噪音发出有施法能力的人才能看见的微光，艾雅轻轻踏步带起云雾，如同云雾本身的少女瞬间便来到其中一名海盗王的身后。
　　刺啦——
　　悄无声息靠近的她直接打破魔法装备的被动防御，削下这个海盗的脑袋没有费一点多余的力气，随即又取出幽邃向侧方射出一箭。
　　箭矢和隐藏在雾中的细刀碰撞，海盗面孔狰狞，看见一旁失去头颅的对手瞪大双眼，意识到这个小偷恐怕不是什么普通的贼。
　　「疾风斩」！
　　细刀海盗并非只是海盗，他更多居然是作为一名游侠，他举起细长的尖刀发动疾风斩，魔力向他身边凝结，化作一柄柄剑刃随着他的动作向艾雅发起进攻。
　　“艾莎。”
　　精灵少女没有躲避的打算，当着这位海盗王的面就战神寻找下一个目标，正当他疑惑时，这个海盗王突然发现魔力凝结的刀刃在中途便命中的什么，似乎是一个很庞大的东西。
　　被施加了

　　高等隐形术的艾莎一直站在艾雅身边。当精灵少女出声时，她直接动手了，霜月巨剑向这个海盗王砸过去，细刀的攻击全部砸在了霜月之上，没有给它留下一点痕迹。
　　当斩击结束，门板剑身来到海盗王的面前硬生生砸了上去，随着骨骼与内脏开裂，这个海盗王变成一滩烂泥躺倒在地。
　　“果然好弱啊。”
　　艾莎嘟囔着，跟随气息找向艾雅，此时精灵少女找到了名为凯索的老妇人，她们也没有含糊，取出一枚徽章似的东西，捏碎后说道：“伟大的海洋女神安博里啊，请将您的力量赐给我们吧！”
　　第646章 祸水东引
　　别捏碎的徽章中流出魔力注入到两人体内，她们脸上的皱纹被迅速抚平，弯曲的脊背被拉直，整个人开始往年轻方向改变，衣服紧绷起来。
　　到最后，两个野性十足的女人出现在艾雅面前，她们也没想着和艾雅交谈，瞬间就冲到少女面前挥动弯刀。
　　这些海盗果然都是和风暴系神明相关的家伙。
　　轻敲百灵鸟，艾雅给自己添加法术护甲，抬手直接指向其中一个凯索发动狂暴魅惑术，结果却被凯索的魔法物品给挡了下来。
　　跳开弯刀的攻击，每次都是险之又险的避开。反倒是艾雅用长剑经常性的进行反击，在两个人的身上留下诸多伤口，根本不给她们留有一丝余地。
　　被围攻的从来不是艾雅，而是这两个海盗。
　　“砂洛。”
　　察觉到一直在百灵鸟声音掩盖下吟唱的砂洛已经完成法术，陪着她们玩而不想暴露太多的艾雅呼唤树精，手套亮起，紧接着天空的雷霆朝这里劈下。
　　3环「召雷术」！
　　天空本就电闪雷鸣，在环境的影响下召雷术所召唤的雷击变得更加强大，直接劈在想要躲避艾雅攻击的那个凯索身上。
　　“姐姐！”一声惨叫过后，她摇摇晃晃地倒在地上，艾雅正要补刀。另一个凯索冲过来想将艾雅逼退，另一个女海盗从背后的浓雾钻出，向精灵少女发动致命打击。
　　戒指亮起，她的短斧被附上魔法，想救治自己姐姐的老妇人立刻改变决定，试图先杀掉这个莫名敌人再说，戒指、项链和手镯几乎同一时间闪过魔力灵光。
　　类似油腻术的能力制造出一滩油腻物覆盖在艾雅脚下，荆棘捆住少女的全身，一道魔法飞弹被丢向艾雅。
　　轻松获取荆棘的控制权让它自行解除，精灵少女反手用百灵鸟挡下敌人的攻击，剧烈碰撞下长剑立刻发出尖啸，使得前方的凯索停顿了那么一瞬间。
　　甩动百灵鸟，长剑刮过空气发出阵阵嗡鸣，艾雅一个转身便以两人无法适应的速度削下他们的脑袋。
　　走到被雷劈倒在地的凯索面前，精灵少女发现她已经断气多时，重新变回了老妇人的样子，于是去找其他海盗王。三分钟后迷雾散去，这些海盗王还有他们带着的海盗全部倒在地上尸首分离，艾雅抬头看向之前的阴影，那个盗贼见势不妙已经跑掉了，精灵少女也没有想去追的意思。
　　“阿雅，这些尸体怎么办啊？”
　　艾莎踢了踢地上的一具尸体问道，精灵少女瞥了眼，向被放出来的砂洛要来一颗种子，召唤出藤蔓让藤蔓带着这些尸体和头颅从地下前往城主府。
　　稍微过了一会儿，确认快递送到，三人向城外走去，准备随便找片树林休息。
　　“走吧，先到城外找个地方休息，有了那些尸首海盗恐怕很快就会撤离。”
　　艾雅相信这些海盗群龙无首那就是一群废物，见到尸首肯定会立马撤兵，等撤兵后又会因为海盗王的位置争起来，到时海路就不会遇见那么多成群的海盗了。
　　城主摩格冷脸注视着还在攻城的这些海盗，却意外发现他们有些骚动，正想派人去查探情况时，一名士兵慌慌张张跑到他的面前，喘着粗气道：“城主，我们在城堡里发现一个地洞，里面、里面……”
　　“里面什么，有敌人杀掉就好。”
　　摩格不觉得有人挖个小地道就能杀进来——不好，他的宝库！
　　“是不是宝库出问题了？”
　　城主猛地回头，面色狰狞地发问，士兵连忙摇头：“不是，是我们在地道里发现了十个海盗王的尸体！”
　　听到这个消息，所有人都诧异地回头，摩格一时间还以为自己听错了，让士兵重复一遍后立刻带人前往地道，最后在那里看见了十个海盗王的尸体。
　　“原来有两个凯索啊……”
　　身后众人窃窃私语，摩格仔细观察着他们的死状，大多都是被枭首而死，还有一个被雷劈，一个被钝器砸碎全身骨头和内脏。
　　到底是多凶狠的人才能做到这种事情啊。
　　摩格

　　感叹着，不过现在最要紧的是把尸体挂出去，海盗们不信就丢一具出去，反正这里有两个海盗王凯索。
　　有了解决海盗围城的方法，城主松了口气。虽然不知道是谁做的，不过他很感谢他或者他们。
　　就在他这么想时，验尸官起身将一张纸条交给城主：“摩格大人，这似乎是杀了海盗王们的职业者留下的信，上面说什么看到根权杖被拿走，可能是您的东西。”
　　“什么？”
　　原本放下心的摩格怒目圆睁，夺过信纸打开。
　　【摩格城主，我们是杀掉十个海盗王的人，很抱歉没能拿回你的权杖，到我们到达那里时权杖似乎就被海盗王其中一个送给了疑似教会牧师的人。】
　　看到这行字迹，摩格立即冲向宝库，出来时脸阴沉的可怕，已经看过失踪的权杖了。
　　此时他在思考权杖被教会牧师拿走这件事究竟是真是假。毕竟很有可能是杀死了海盗王，写下这封信的人祸水东引。
　　“大人，我觉得我们应该先逼退这些海盗。”
　　见摩格久久没有回话，海战之神教会的牧师提出自己的意见，这位城主很快整理好情绪笑着说道：“如您所愿，牧师长先生，来人，现在就把这些海盗吊出去，他们不信就丢个凯索给他们！”
　　望着密密麻麻的海盗，他的双眼闪过冷光，迟早要把这些渣滓全部解决掉。
　　九具尸体被挂出在堡垒上，有些骚动的海盗用望远镜看到尸体后动作更大，甚至有发生局部冲突，见他们没有撤退的意愿，摩格抬了抬下巴，指示士兵把老妇人丢出去。
　　随着尸体落在海盗群中，海盗船长们聚集在一起验证真实性，当凯索的手下突然走向自己的队伍宣布撤退时，其他船长也明白了。
　　至少凯索是真的死了，这不是之前的假死，而是尸体就摆在面前。
　　过了大约一个小时，确认联系不上老大的他们各怀鬼胎，几乎同一时间叫上自己的船员逃命，完全不管那些并非势力中的普通海盗。
　　第647章 权杖的故事（上）
　　寒冷而潮湿的雨夜中，洛伦诺三人携带着权杖跑出城市范围，在来到一处森林后停了下来。
　　洛伦诺转身扫描四周，当即决定把这里暂时当做据点，现在城市里很乱，三个人就睡在外头了。反正砂洛能做树屋，次元袋里也有很多的生活用具。
　　“阿诺，我们之后出海怎么出啊？”
　　砂洛抬手构建出活的树屋，艾莎躺在床上滚了滚，想起问这个问题。
　　“三个办法，找艘船用植物驱使着前往北地，这样就是慢了一点。
　　还有就是混进这个港口城市即将出海的船。反正他们必须进行海上贸易，不可能停止海上运输很久。到时候混，或者说把权杖藏好正常搭上一艘船就行。
　　最后一个嘛，在海上随便找个海盗船占领掉，然后用能控制人的植物控制那些海盗，让他们把我们带到北地去。”
　　洛伦诺一边说一边分析着哪个办法好，目前这个地点光靠陆行还是有很多的山脉在，前进最为缓慢，所以还是要走海路才行。
　　跟姐姐交谈了一下，她最后决定先试试把权杖藏好光明正大进城坐船，应该等不了多久。
　　将权杖从背后取下，洛伦诺伸手抚摸着着美丽的权杖，有种不真实的感觉，传奇武器居然这么容易就到手了，这可真是万万没想到。
　　“艾莎，你的霜月有传奇了吗？”
　　“没有吧，好像还是高阶巨剑，无论是硬度方面还是特殊能力都没有达到传奇应该有的程度……吧？”艾莎挥了挥巨剑。
　　传奇物品是有点难分辨的，它们就像活物一样有很多情况。有些物品能一眼看出它是传奇级别，有些则是看上去普普通通，实际上有着很强的能力。
　　神器也是一样，比如「苍白的正义」。
　　“希望不会有什么苛刻的使用条件吧。”
　　握住浪潮权杖她不禁摩拳擦掌，盘膝而坐闭上双眼，让自己的情绪和身体归于平静，发动「往昔追溯」，准备看看这玩意儿到底是什么东西。
　　幽深而潮湿的气息笼罩住半精灵少女，洛伦诺睁开眼睛，发现自己不在陆地，而是位于一个潮湿而遭受极大挤压的……土地里。
　　对就是土地里，这个视角似乎是权杖本身的，而且还是没有完成前仍是主体材料的状态。
　　时间高速快进，土壤在洛伦诺的时感中突然变得灼热而坚硬，高温与高压挤压着自己，她这才察觉到似乎权杖的本体目前似乎还很庞大。
　　极端恐怖的高温高压以及充足魔力之下，权杖的主体材料「缓慢」缩小，最后变成了差不多目前五倍的大小。
　　洛伦诺看出来了，这权杖相当于一出来就是强大的武器胚子，和

　　自己百灵鸟中的水晶差不多。
　　很快嘈杂的声音回荡在耳边，在经过数以亿计的年份变动后，这块像金属又像石英体的材料被挤到了接近土壤表层的位置，潮湿感再度袭来，所处位置仍旧是海底。
　　在水元素的浸染下不知又过了多少年，主体材料外面已经变得和岩石毫无二致，只剩下同权杖目前体积稍大的一部分，水元素的力量在主体材料中不断回荡。
　　时间继续向前推进，叮叮当当的声音传来，去过水晶城的洛伦诺知道这是采矿的声音，不过在水中显得格外清晰。等稍过一会儿，主体材料外面包裹的岩石松动起来。
　　当包裹着「自己」的那层岩石彻底被打破，洛伦诺看见了正在采矿的是什么，只不过不太确定这是哪个种族——
　　面前这个采矿者有着蛇的下半身和人的上半身，脖颈和耳朵间有着细鳃，牙齿颇为尖锐。
　　“这是类人娜迦还是人鱼啊？”
　　洛伦诺向一旁的艾雅询问，这两个种族实际上因为变种和杂交很多的原因，到洛伦诺这个时候已经很难分辨谁是谁了。
　　“现在这个时候两个种族还没有过多结合，更具野性特征、蛇尾的是娜迦，更像人类、鱼尾的是人鱼，面前这个应该是娜迦。”
　　艾雅回话，实际上娜迦更多是蛇身就一个人头，据传说，下半身蛇上半身人的娜迦好像是哪位神明随便根据人鱼捏出来的。
　　根据眼前这个娜迦的样貌和衣着风格，两人判断目前回溯的时间大概仍旧距离现在很久很久之前。
　　确认类人娜迦的情况，两人心念一动，画面再度前进，权杖的主体材料暴露在海洋中后立刻爆发出属于自己的恐怖魔力！
　　轰！
　　恐怖的冲击将正在采矿的类人娜迦全部震成碎片，稍远位置却仍属于魔力波及范围的娜迦一开始没有受到影响，不一会儿身体竟然出现泡水肿胀的现象。【欢;:迎'”c进？”入？【,！夜；袭f”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　它们整个人爆炸开来，淡淡的血液很明显被水稀释。
　　第一波冲击杀死了四周体质12点以下的鱼人，剩下的体质越高越正常，刚好12点的娜迦肿的像胖了一倍。
　　很快一名实力恐怖的娜迦冲了过来，望着权杖主体材料不由露出兴奋的笑容，嘴里说着艾雅和砂洛听不懂的语言。
　　主体材料很快被这名传奇级别的娜迦拔了出来，握住这散发着波纹的材料，她高高举起后跪倒在地，似乎在向她神明祈祷着。场景变换，无数材料被收集到一起，海底火山口处，一群强壮的娜迦正在不断敲击这些材料，有一名最好的工匠注视着面前像晶体又像金属的权杖主体一动不动。
　　经过漫长的思考和脑内构塑，他举起强壮的手臂，用手中坚硬的小刀打磨起主体材料，权杖的形状彻底呈现出来，和现在的样子一般无二。
　　大量吸引水元素、魔力的金属被火山所提炼，留下最精华的部分当做颜料涂抹在权杖之上，还有一颗水晶被掏空做成中空晶球，灌入了其他的材料。
　　当权杖主体被彻底完成，一柄闪耀的传奇武器诞生在这个世界之上，而且还是没有附魔的情况。
　　第648章 权杖的故事（下）
　　传奇权杖被做出后立刻被拿到璀璨的海底王庭，洛伦诺和艾雅注视着这些娜迦，权杖拥有的感知范围很大很大，大约有十千米左右。
　　两个人分头行动探索着这片海底王庭，越看越感觉眼熟，重新聚在一起时洛伦诺说道：“姐，这是不是现在的娜迦王庭被毁灭一次前的样子啊？”
　　（知识检定大成功）
　　师父的藏书里有一卷叫《深海族群・娜迦》的卷册，上面记载着类人娜迦族群发生过的历史或传说，真实性很难考据所以被本放在「存疑」区里。
　　卷册中有说过，娜迦族曾和鱼人族，也就是人身鱼头的那群家伙展开过一次大战，打得那是海崩地裂，传说就是那时候火山喷发形成了大量陆地。
　　双方最后的结果都很是惨烈，娜迦族的王庭、最繁华的城市被毁灭重造。
　　而鱼人族则被打的四分五裂，至于这个原因可能和鱼人的神系完全分开有关，至少现在的可诺伊尔大陆上，不同的鱼人种族有着不同信仰，它们的神明不再属于同一个神系。
　　至于到底是因为被打四分五裂才让神系分开，还是神系分开才被打得四分五裂，施法者猜测大概率是后者。艾雅赞同道：“这里应该就是我们那个时代的娜迦王庭前身了。”
　　望着这极度辉煌而奢靡的城市，两人跟随权杖进入中央宫殿，各种类人娜迦站立在大殿之上，正位则是一名浑身上下闪烁着魔力灵光的美人女性。
　　有着海

　　藻般头发的娜迦伸手接过权杖，随便挥舞几下感觉到很满意，然后交给一旁像是她老师的人，叮嘱了他几句话。
　　洛伦诺跟着浪潮权杖过去，这才看见原来他是在给这柄权杖附魔。
　　附魔完毕之后，这柄权杖被交到了娜迦女王手里，很长一段时间都没有使用过，洛伦诺两人开始快进，很快就看见了似乎有战报传来，而又过一段时间，娜迦女王带领着军队出现在战场之上——
　　对手正是鱼人们。
　　“那本书说的居然是真的啊！”
　　洛伦诺得知了一个巨大秘密很是吃惊，她看过的记载中只有那一本说过娜迦和鱼人的战争。
　　旷日已久的战争开始了，种族之间的仇恨开始延续，娜迦女王上过一次战场鼓舞士气后就再也没去过，相应的，她将自己手中的浪潮权杖交给每个上重要战场的施法者。
　　旷日已久的战争拖死了娜迦女王和一代又一代人，浪潮权杖却因为它的精美和强大被当做类似传国玉玺或尚方宝剑一样的东西传递下来，甚至还在进一步变强，有着成为次等神器的可能。
　　战争、战争……
　　也不知道为什么，当然有可能是鱼人神系正在分裂的原因，娜迦族占据上风，鱼人族因内部不合而节节败退，他们聚在一起的鱼人种族开始分裂。
　　终于有一天，最后的战斗在王庭上爆发了，洛伦诺通过浪潮权杖的视角看见鱼人族传奇展开的最为恐怖的攻击，他们似乎是在迷锁范围之外展开的法术。
　　看到那场景洛伦诺不禁发出感叹：“我艹。”
　　不甘心失败的所有鱼人族传奇在娜迦王庭上方联合展开一个巨大法阵，随着深渊魔力的泄露，一只遮蔽整个城市的巨大乌贼黑色污水出现在迷锁，洛伦诺还能感觉它身上邪恶的神性和深渊的气息。
　　“大衮的手下吗……”
　　洛伦诺猜测着，大衮是鱼人族信仰的神明之一，同时它也是个恶魔领主，目前在无底深渊第89层的阴影海中。
　　“呜噢噢噢——”
　　悠长而恐怖的声音回荡在城市上方，无数触手从天而降精准砸中迷锁的关键点，所有构成迷锁的法阵被力大砖飞暴力破坏，那些更加粗大的触手一阵鼓动。
　　触手的吸盘形成旋涡般的门洞，洛伦诺看着那些东西感觉很是熟悉，当深渊生物从里面一个个冒出后，半精灵少女恍然大悟。
　　还记得灰林教派那边出现的疫病侍者（黑死兽）吗？这只无数触手的大乌贼也能从那些门洞中喷出深渊生物。只不过不是恶魔，而是阴影海中的深渊化海洋生物。
　　灾难发生了，乌贼张开下方的口器对准宫殿，试图用魔力洪流将整个宫殿彻底摧毁。
　　这一任的娜迦女王举起权杖对准洪流。这一刻，浪潮权杖积累的底蕴爆发，整座王城范围内的海洋与它产生共鸣，一个个小型屏障罩住宫殿内的重要人员。
　　魔力洪流扫过，宫殿化为废墟，宝库中的宝物除传奇物品外，甚至有些传奇物品都因这一击被毁灭。但是屏障下的每一个人却都完好无损。
　　洛伦诺兴奋地注视着画面，接下来应该就是娜迦王族怎么解决掉这只恐怖的怪物了。
　　但让半精灵少女没想到的是，画面一阵模糊，她看向浪潮法杖，权杖上的珍珠直接开裂并彻底粉碎，紧接着画面陷入黑暗之中。
　　“什么情况？”
　　洛伦诺喊道，艾雅瞥了一眼：“大惊小怪，因物体受损导致追溯不完全不是很正常，忘了之前回溯过的，湖畔城地下遗迹的砖头了？全部都是模模糊糊的。”
　　故事断在这个地方，洛伦诺感到一阵憋屈，还不知道娜迦族怎么解决掉这个恐怖怪物的呢。
　　画面一转，场景重新变得明亮，但两人能明显感觉到权杖变得弱小起来，能够控制和引导魔力的区域缩小很多很多。
　　此时似乎已经过去很久，王庭已重新建立，和洛伦诺在书房看到的图画相似，新的娜迦女王正把权杖交给一位将军。而此时浪潮权杖上的珍珠状物体已经换了一个。
　　时间又开始快进，种族之间的战争结束，娜迦族群的内部出现分歧，这柄权杖在一次次递交中终于被野心勃勃的一名娜迦将军掌握，试图利用权杖控制军队向王族发起反扑。
　　可惜最后还是失败了，同时因为战斗的关系浪潮权杖偶然掉入空间甬道，然后被一名娜迦将军叫来帮忙的人类法师眼疾手快捞过去。
　　许久后，成为巫妖的法师因一队职业者死亡，法杖被冒险团队拿走，不久后分到法杖的法师被盗贼偷走法杖……
　　经过几次辗转，这柄接近次等神器却又因意外变得普普通通的传奇武器流落到港口，然后被洛伦诺所夺取，时间回到正轨。
　　咕

　　一天，明后天补调整生物钟，明后天或者什么时候补上这两章，咕咕咕。
　　第649章 拿了东西就跑（暂未到来的剧情）
　　名称：【四海权柄】（娜迦王族的权杖）
　　物品说明：这是娜迦族根据次神器大法师之杖为原本制作的传奇法杖，本来娜迦族可以将它直接制造成一柄和大法师之杖相当的次神器，但他们并没有这么做。
　　他们只将四海权柄做成了接近次神器的传奇装备，原本是想让它那特殊的主体材质吸收大海的力量与海洋加深联系。然后在它成为次神器时一举获得更加强大的海洋掌控力。
　　可惜在漫长的时间中，它的本质因战斗已遭受破坏，导致其再也不能成为娜迦族所预想的那柄法杖，只是一柄比普通传奇物品强上许多的传奇法杖而已（在娜迦王族眼中很普通）。
　　当然即便如此，它的另一项象征性的作用并没有因为衰弱而失去。
　　原本的娜迦王族统领着几乎可诺伊尔大陆一半的海洋，「四」只是代指，比他们现在统领的海域要大上很多，这支法杖作为传承物品能够让一名娜迦王族拥有无可争议的王位继承权。
　　如果将它交给娜迦王族，冒险者将获得极大的奖赏。如果冒险者在某个认识四海权柄的娜迦面前使用它，它极有可能上报给王庭，王庭将发起追讨。装备要求：智力20、感知18、拥有施法能力、专长（高等海洋亲和）
　　装备效果：【水法术】
　　四海权柄原本刻画着大量和水元素或娜迦有关的法术，可惜到目前为止已经失去许多，但仍旧留有不少的法术，持握法杖时持有者将可以使用以下法术，每个法术将消耗法杖相应环位的能量，能量需要24个小时才能完全恢复能量——　　拥有法术——大海啸（9环）、深海波涛（8环）、元素之体（7环）、操纵水位（6环）、黑水污化（6环）、水流视域（5环）、黑水触手（5环）、水墙术（4环）、摄心目光（3环）、水压法球（2环）
　　装备效果：【大海威能】
　　尽管和海洋的联系不再加深，但四海权柄仍旧能够借用海洋的力量，权杖将为持有者施展的法术提供类似「法术极效」的效果，每日3次。
　　当身处海域环境（如港口、海底、海上等），四海权柄能更好汲取大海之力，次数翻倍。
　　装备效果：【深海结晶】
　　四海权柄整体由名为深海结晶的坚固晶石构成，难以被破坏，它可以当做一柄坚硬的长柄重头槌来使用。
　　追溯结束，洛伦诺睁开眼睛挥动权杖。如果不能达到使用四海权柄条件，半精灵少女现在使用法术应该会受到寒冷伤害，可「高等自然亲和」应该是「高等海洋亲和」上位，也就是说……
　　2环「水压法球」。
　　她轻举法杖，法杖上的珍珠冒出一丝灵光，旁边的河流顿时凹陷下去一块，然后才慢慢恢复过来。
　　洛伦诺没有受到任何的伤害，说明自己确实达到了使用它的条件。
　　“很好，不过我怎么总觉得从北地回来或过去的时候还得有事情发生啊？”
　　抚摸着权杖，半精灵少女对这柄武器很满意，不过总觉得这柄法杖会惹出很多事情来，毕竟它本身看着就很美丽和强大。
　　再加上它这什么宣称权之类的，说不定和传国玉玺一样人人争抢，要是被识货的娜迦看见就麻烦了。
　　“我也觉得这柄权杖来的很容易，来的容易的东西说不定蕴藏着危险呢。”
　　砂洛有些担心的点头，洛伦诺将权杖包裹好。不论如何先拿着用，如果有娜迦找过来，她打不过的话双手奉上。
　　打得过趁他们说话前先打晕，若是更强的过来拿，洛伦诺可以理直气壮说自己又不知道这个权杖时娜迦族的，以为他们是来抢劫的。
　　至于不给奖励强抢嘛，她的怀里可是还有两片狂暴之叶的，完全不担心。
　　一转眼就是三天，洛伦诺拜托砂洛施展变身术后混进城里，发现损坏的房屋已经从城主府开始扩散着重新建造，死了很多的平民和贵族，反倒是贫民没有死上多少。
　　港口已重新开通，尸体和血液仿佛从来没存在过，只有行至那些死了亲人，又没全死完的家庭边上才能听到他们的嚎哭声。
　　洛伦诺来到公告栏处，那里被人群挤着围观，她懒得挤进去，直接让植物查看上面的情况，不出所料，城

　　主在一天前就发布了悬赏，或者说邀请。
　　他邀请那些杀死了海盗王的人前往城市大厅领奖，奖励十分丰厚，至少对普通冒险者是很丰厚的。
　　城主是想借这个机会看看杀死海盗王的到底是光明磊落的冒险团队，还是不敢过来的职业者。如果没有人来表明身份，那权杖还是有一定可能在杀死海盗王的人身上。
　　对此洛伦诺自然知道，不过相比过去赴宴，还是直接离开这片海港更安全。毕竟有着枫叶的存在预言术又探不到她。
　　确认港口已重新开启，望着来来往往的商船，洛伦诺在街上转一圈便回到城外的临时住所。
　　“情况怎么样？”砂洛询问道。
　　“明天就有一艘船开往北地，我们明天出发。”
　　夜长梦多，指不定这个城主在权杖上留下过近距离追踪的东西，还是趁早离开的好。第二天一早，洛伦诺将权杖放在有砂洛临时制作的宽大剑匣暗层中，关上暗层，洛伦诺把庞塞宝库里的一把魔法长剑给放在上层。
　　准备好这些，三人将次元袋藏好，各背着个大包裹向城内走去，一路畅通无阻来到港口，很顺利通过检查后作为不知哪里来的贵族小姐、女仆以及佣兵走上大船。
　　“总感觉好容易就离开了啊，还以为会有波澜壮阔的战斗什么的。”
　　登上大船，艾莎靠着栏杆再次吐槽，洛伦诺耸了耸肩：“毕竟八位海盗王已经帮我们把波澜壮阔的战斗打过了。”
　　第650章 踏上北地
　　北地。
　　这并非一个国家的名字，而是指可诺伊尔大陆偏北方的位置，这里飘散着充满魔力的白雪，久久无法消逝，温度常年恒定在-40c左右。
　　「大地」实际是由白雪积压而成厚实坚冰，越往北靠就越是厚重。据说最严酷的地区坚冰厚度能够达到一两百米左右。
　　今天依旧是暴风雪天气，在苍茫的冰雪平原之上，一队矮小的类人生物蹲伏在雪中，意图解决眼前的猎物。
　　那是11只左右的驯鹿群，五大只六小只，年长的驯鹿有着硕大的巨角，时不时警惕地看向四周，然后低头啃食着突破坚冰生长而出的淡绿色植株。
　　“嘿，老家伙，我们要包围他们吗？”
　　“包围他们？别傻了，我们才五个，他们有十一个。”
　　粗犷的声音响起，这是由一群冰霜矮人组成的队伍，他们看上去要比其他大多数矮人都白的多，有着白色，金色或是红色的头发，身高约有1.3米高。
　　这群老道的猎人盯着驯鹿突然射出弓箭，另一些人直接扑了上去，箭矢精准命中大个驯鹿的身体，两只大驯鹿哀嚎一声后站定身体，所有的驯鹿都回过头用怒火中烧的眼睛看着矮人。
　　这群动物非但没有逃跑，反而还武德充沛地低头用鹿角撞向矮人们。
　　可还没等双方打起来，冰原上的虎啸声顿时震慑住所有人，旁边凸起的雪地突然爆开，一只潜伏已久的剑齿虎挥动利爪直接扑在一只驯鹿身上，抬起獠牙用力朝驯鹿眼珠刺下！
　　鲜血迸溅，驯鹿的尸体到底抽搐，这只巨大的动物没有因一只猎物而满足，用狠厉的眼睛看向驯鹿那边再度扑上去。
　　矮人们瞪大眼睛刚要撤退，和那堆剑齿虎所处雪堆靠近的地方再次飞雪四溅，体型较小的一只剑齿虎直扑五人而来，很明显，这是一对老虎夫妇。
　　望着这冰原上数一数二的强大动物，被锁定的猎人闭上眼睛等待死亡，只听见啪的一声，剑齿虎被大剑拍飞出去。随即它像是遇到了什么恐怖的东西一样嘶吼着后退，和另一只去追捕驯鹿。
　　惊魂未定的矮人看向身后，三名女孩打着招呼：“矮人先生们，请问银月城要怎么走？”
　　时间倒退。
　　商船于冰川间穿行着，海面凝结着一层浮冰，商船前方的铁片破开浮冰让船只能够前进，这艘船的船长小心翼翼，深怕会撞到冰山凸起的那一部分。
　　“呼……好冷啊……”
　　砂洛裹着大棉袄站在寒风中抖抖索索，她没有用法术解除寒冷感，这算是锻炼的一部分，她想要感受寒冷的北地。
　　而在她身边，洛伦诺和砂洛都有着寒冷抗性，在寒风中穿着棉袄并不感觉太过寒冷，更接近于凉爽。所以两个坐在甲板上钓着鱼，试图找些好吃的鱼类。
　　对于洛伦诺来说，好吃的鱼就是没多少刺的鱼，小时候她吃鱼刺卡过，之后就对鱼类有着很深的成见。除非是那种少刺鱼类，否则动上一筷子就不再动弹。
　　听说北地的鱼类刺很少，洛伦诺立刻和艾莎坐在船尾垂钓，小心拉扯着钓鱼线防止它被冰块挡住。
　　在很长一段时间后，洛伦诺终于钓上一条银白色的鱼类，确认它刺很

　　少后高兴地拿起放弃次元袋，准备之后到陆地上烹饪。
　　刚把鱼冻好放起，原本有些阴暗和狭窄的视野突然开阔明亮起来，波涛磷磷的水面晃荡着少女的眼睛，洛伦诺适应后放眼望去，一座港口城市出现在视野内。
　　“诸位！”船上响起船长的声音，“我们快要到达北地的西港口了，做好准备下来吧！”
　　船只下方的桨口打开，船桨伸出推动船只快速靠近，洛伦诺等人在经过小插曲后终于踏足北地。“终于到了啊，嘶，好冷。”
　　从船上下来踏足于地面，作为树精的砂洛感到寒意再度上升，她能感到这片大地携带着拥有魔力的寒意，洛伦诺和砂洛并没有感觉到什么异样之处，只是觉得更加寒冷了。
　　“先去找个旅馆休息吧。”
　　洛伦诺说道，坐船坐这么久也累了，稍微休息一下再出发，根据情报来看，她们要从西海口出发直走去北地中心银月城，再从银月城出发去白狼营地或者艾莎要去的任务处。
　　背着被布所包裹的权杖，三人刚离开港口，一个巨大的身影从侧面被打到他们面前，虎背熊腰的北地人挣扎站起，怒吼着冲向另一个家伙。
　　两人在港口前奋力战斗，外地来的人饶有兴致看着这种奇特景象，北地原住民见怪不怪，依旧做着自己的事情。
　　越往街道上走，洛伦诺就越能看见北地平民「民风淳朴」的一面，几乎时不时就会有人抄起手头的东西打斗，同时一个个身强体壮，很少看见有瘦弱的。
　　只有贵族区边缘，半精灵少女才能看见一些瘦小的贵族女孩。
　　同时在灵能感知中，半精灵少女并未发现贫民窟的存在，只有几片荒废的房屋，自然不是因为环境好，而是因为环境太过恶劣才没有贫民窟。
　　毕竟这过于恶劣的自然环境根本容不下弱小者，光活下去就是一件难事。
　　街道上很难看见新鲜的蔬菜或粮食，大多数都是肉类，有蔬菜也仅仅只是野菜，光这样都能被一抢而空，商船运来的大米和新鲜蔬菜也是先供应贵族区，再把剩下的拿出来卖。
　　在洛伦诺看来，这座港口还算文明，并没有完全展现出北地野性的一面，也许是临近北地边缘的原因吧。
　　更往里走恐怕会更加野性而混乱，三个人也可以慢慢适应北地的气氛。
　　“哦对了，等我先打扮一下。”
　　洛伦诺突然想到，比起游侠身份，还是巫师身份更加适合在旅行途中获得更好的帮助，她钻进小巷后在迅疾之雷外摘下春风之缠披风，然后披上黑色法袍，戴好帽子后将缠绕在四海权柄上的绷带解开。
　　第651章 帮忙治病
　　换上这身施法者的皮囊，洛伦诺带着自己两位「仆从」行走在大道之上。
　　这一展露自己的施法者身份，状况就立刻变得不一样了，原本还有有人对她们有所窥视，试图从三个人的身上拿到些什么。
　　当目光看见走回的洛伦诺换上黑袍和她手中散发着魔力灵光的法术，那些目光变得忌惮和尊重，未知存在立即收回视线。
　　不管在哪里，施法者的存在都是那么令人畏惧，令人敬仰。
　　果然这身皮很有用啊。
　　洛伦诺满意点头，选定一所旅馆时踏步进入，正无所事事呆在吧台前的老板发现巫师打扮的洛伦诺后差点整个人当场跪下，低头有些畏惧地说道：“巫师阁下，有什么我能够帮助您的吗？”
　　“开最好的房间给我，我要在这里住上几天。”
　　洛伦诺丢出一袋子银币，老板连看都没看就承诺道：“当然，我带您去房间。”
　　三人跟随这个老板走上二层，挑选了个最为干净的房间后走进去，见三人没有不满，回到柜台的他松了口气，摸着钱袋子并打开，银币的光芒照耀着他惊喜的脸颊，没想到这几位还挺大方。
　　关上房门，洛伦诺先是闭眼与康妮交流了一下目前进度，然后睁眼看向阳光明媚的窗外，准备好好用灵能查探附近的状况。
　　令半精灵少女没想到的是，自己早上刚展露巫师的样子，第二天就有人想请自己帮忙。港口城的贵族区中。
　　“我的孩子，我的孩子……”
　　娇小的羊角兽化人妇女在温暖的卧室中哭泣，她身边躺着的是她最爱的女儿，此时躺在床上的女孩气若游丝，明显只是勉强吊着一口气。
　　略显强壮的男人在边上踱步，医师在检查过女孩的身体后起身摇头，对男人畏畏缩缩地说道：“大人，我们实在是没有办法，还是应该要求助于教会祭司、萨满或者巫师才能救治您的女儿。”
　　“我知道了，辛苦您了。”
　　男人有些烦躁地请走医师，望着躺床上的女儿没有丝毫办法。
　　“哈特，你快救救你的女儿，去救助冰雪教会吧！”

　　他的妻子呼唤着他的名字，哈特无奈叹气。因为他怀疑这就是冰雪教会试图侵占他的土地所做出的事情，现在去求助只会让它们狮子大开口。
　　哈特是建立这座港口城市的贵族后裔之一，有着这附近很大的一片土地和猎场，可惜最近发生的事并没有让他太过顺心。
　　这座港口城市只有冰雪教会存在，里面的祭司们一直对城市的掌控权虎视眈眈，最近他们盯上了哈特的猎场，希望能够低价从他手中买来庞大的土地。
　　躺在床上的是他唯一的子嗣，女孩是突然间得病的，根本没有一点征兆，在外面时突然间就倒在地上，身体一天天衰弱，而普通的医师也弱小的萨满毫无办法，根本找不到病因。
　　既然如此，也只有冰雪教会能够做到这种事情了。
　　“再等等，我明天回去发布公告，谁能救下我们的女儿，我就会给他很多的财富。”
　　哈特想要再挣扎一下，哪怕他也想用猎场去换自己女儿的性命。但北地人骨子里的不屈让他不想就这么放弃屈从于冰雪教会，希望自己能再挣扎一下。
　　“可我们的女儿……”
　　“大人。”
　　一名探子模样的人快步走来汇报消息：“听说有一位巫师刚从海上过来，目前就在旅店里，您看需不需要去请她？”
　　听见这个消息，哈特眯起眼睛：“不急，明天将城内所有巫师请过来，只要谁能治好我的女儿，我绝对会给他们合适的奖赏。”
　　第二天一早，艾雅就听见大门被敲响，她用召唤出法师之手打开房门，女侍者小心走进来，直面艾雅深邃目光时吓了一跳，然后低头说道：“这位巫师大人，我们城内的贵族哈特先生听闻您的到来，希望您可以前往他的住所帮忙处理一件麻烦事。”
　　“我知道了。”
　　艾雅点头道，等侍者离开露出深思的表情。因为北地植物稀少的原因，植物感知受到较大压制，她也不清楚到底发生了什么。
　　【我们过去后要点什么东西？】
　　“情报，北地近况，白狼氏族领地等等是需要我们了解的，金银珠宝不重要。”
　　有着能了解北地状况的机会，艾雅没有放过，拍拍身边的雪白大腿叫醒沉睡中的艾莎，狼少女抱着自己尾巴嘟囔：“阿雅，怎么了……”
　　“我出去一趟，小心点。”
　　“哦。”
　　听见艾雅要出去，艾莎砸吧嘴起身，在喝上一口刺激性的饮料后清醒起来，对远去的艾雅挥挥手。穿好巫师的服饰，艾雅手握法杖缓步走向目的地，在抵达宅邸后被侍从恭敬地请进门内，于大厅看到了许多广泛意义上的「巫师」。
　　精灵少女深深吸气，通过魔力气息分辨出里面有萨满有神婆，有德鲁伊有术士，有邪术师有法师，大多是1-2级左右，共有五个人等级大致在3-4级。
　　都是真货，没有一点装神弄鬼的家伙在里面。
　　此时大厅内的施法者们互相敌视，大家都是在同一座城市讨生活的，自然互相认识，平时自然也少不了摩擦，现在为了赚钱也是差点打起来。
　　不过在听说是治病，倒也没有出现争抢，就算有可能牵扯到冰雪教会，这些施法者也没有太过害怕，大不了拿了钱就离开北地，坐船往外跑。
　　可当艾雅刚一进门，那强大而深邃的气质就吸引住了在场所有施法者，他们回头看去，黑袍之下的人让他们都感到汗毛竖起。
　　感知强大的施法者不禁瞪大眼睛留下冷汗，变得有些坐立不安，一名法师小心询问道：“您看起来有些陌生……”
　　“刚从海上过来，被这位贵族请来治病。”
　　艾雅简短地说道，表现出并不想搭理这些人的样子。
　　第652章 一个移除诅咒的事
　　扫了眼四周方人，艾雅就站在门口不再动弹，似乎不想与大厅里的几人为伍，那些施法者看不透她，忌惮于少女身上的气息也没有说话。
　　很快就有脚步靠近大厅，一名强壮而睿智的北地人走入其中，艾雅确定这位就是哈特，发现他与刻板印象中的北地人不同，看着十分文明，也许是因为临近港口能接触文明社会的原因。
　　刚一进来，这位贵族便通过众人视线找到了大厅中的最强，在见到是那位外来者是在心中松了口气，他对城市中其他施法者其实不是很信任。
　　“感谢诸位的到来，相信各位也知道在下，这里就废话不多说了，小女不知为何出现了奇怪病症，我希望各位能够帮忙救治小女，事后定有巨额报酬双手奉上。”
　　在城市里混饭吃的施法者与这位地头蛇应和，艾雅却懒得做这些事情，直截了当地问道：“我希望将报酬换成一些情报，哈特先生能满足我

　　的需求吗？”
　　“当然可以！我们家族有着自己的信息渠道，北地中发生的大事会第一时间传来，您若是想要，事成之后会第一时间交给您！”
　　哈特欣喜过望，不怕眼前不知名的施法者提要求，就怕她没有所需，进来第一眼哈特就看出来她那深邃而强大的气息。
　　“那现在就走吧。”
　　艾雅示意哈特带路，不像那些施法者一样显得有些敬畏哈特，他欣然带着众人前往自己女儿的病房，那些施法者虽然对精灵少女的态度有些不满，但碍于威慑也没有出声。
　　只希望精灵少女在对付诅咒或疾病时没有什么好的对付办法。跟随着这位哈特进入充满药味熏香的卧室，几人不由咳嗽出来，艾雅面无表情靠近床铺，很快看见了面色苍白的羊型兽化人少女。
　　她安静地躺在床上，羊角出现漆黑斑点，有着些许腐烂迹象，明明卧室里非常温暖。但冻疮和寒伤却遍布手掌和各处皮肤。哪怕盖着好几床被子仍是颤颤巍巍。
　　“寒冷诅咒！”
　　萨满发出惊呼，哈特欣喜地看向萨满，知道自己最次能得到诅咒，艾雅懒得弄这些有的没的，即刻抬手施展法术。
　　没等他们说话，哈特就感受到身后强大无比的魔力灵光，转头就看见这位神秘施法者伸出白皙手臂构成法术的手势部分，嘴中喊出简短的话语。
　　4环「移除诅咒」。
　　耀眼的银光从掌心释放而出，艾雅伸手直接抓住女孩的身体，魔力立刻清理掉她体内残留的寒冷气息。仅仅只是普通的诅咒，并不能和移除诅咒产生抗衡。
　　那边的施法者瞪大眼睛，他们本来还想和哈特解释诅咒来源以及解除的方法，没想到艾雅一个法术就将诅咒彻底清理掉。
　　“可以了，剩下的诅咒来源或者其他我不关心，你去问这些家伙，我需要北地白狼氏族以及可能存在的遗迹的情报，在大厅等你，记得给我送来。”
　　艾雅略显高冷，对愣住的哈特索求报酬，说完就离开了这个充满药味的房间。
　　哈特在短暂呆愣后立即去查看自己女儿的情况，身上确实没有再出现新的冻疮，同时女儿颤抖的身体也平静下来。
　　他是万万没想到困扰他许久的诅咒居然这么轻易就被破除了。
　　“诸位，”稳定心神，哈特再次露出和身材不太符合的笑容，“请稍等片刻，我还有事情想问问，报酬不会少，请去大厅等候一下吧。”
　　“好……”
　　几个施法者也点头答应，意识到那位身披黑袍的施法者和他们不是一个层次的存在，四环法术说丢就丢。而且放的还是个一般来说没什么大作用的移除诅咒。
　　他们几个可是连四环法术位都没有的。
　　从旅店走到这边的时间加上等待时间，再加上治病时间总共花了不到一个小时，艾雅安静等在大厅中，其他施法者坐立不安地在远离她的地方扎堆，也不敢上去问些什么。
　　很快，哈特就将艾雅需要的情报拿了过来，精灵少女拿过资料就走，无视掉哈特的挽留，这位贵族只好像其他施法者询问诅咒来源。
　　得到的消息是——如果那位小姐没有出过城市，能够施展寒冰诅咒的只有寒冰教会。
　　艾雅完成委托拿到资料后不准备去管后续任务的进展，回到旅店先翻看起现在北地的伪白狼氏族的资料，哈特给的资料现实他们过得很不错。
　　在不知多少年前驱逐正统白狼氏族后，伪氏族茁壮成长起来，改换信仰的白狼氏族很快成为了北地诸多氏族里最强的那个。
　　这些都是老黄历，近期的话白狼正在和白熊火拼，据传言是双方的领地出现争议，以及寒冬女神欧吕尔在挑选代言人，所以他们才会打起来。
　　赢的人获得一切，输的人跑去吃土。
　　“那我们帮白熊氏族的忙？”
　　艾莎此时从床上站起，柔软贴在艾雅背后，身上裹着被子，里面空无一物，在贴过来后还张开被子把精灵少女包裹进去。
　　感受着身后的温暖，艾雅细细思索：“准确来说整个北地都是你，上古冰雪女神代言人的敌人。只不过白狼氏族和你还有家族仇恨。”
　　“我们要做的不是帮谁，而是激化矛盾，浑水摸鱼，然后去找那些愿意信奉上古冰雪女神的人。”
　　粗略的计划在艾雅脑海中成型，只不过具体实施还需要看氏族间的情况到底如何。不过在北地这么恶劣的环境下，他们之间肯定不会太过友好。
　　拿出哈特给的北地资料，艾雅浏览着昨年发生的大事，看见一个个部落的冲突以及银月城的神系争斗时，回头看向乖巧的艾莎。
　　“准备好迎接狂风暴雨了吗，艾莎。”
　　“我无所谓啦，就算放弃这

　　个职责好像也没什么事，”狼少女蹭着精灵少女的脸颊，“对你有帮助吗？”
　　“有，我也要为我的未来做些准备。”
　　第653章 衔接
　　上古冰雪女神不管曾经如何，刚复苏的她就算不需要大量信仰，应该也无法短时间内恢复到全盛时期，这个时候祂就需要艾雅的帮助了，她可以帮祂重建北地的信仰来获取力量加快恢复速度。
　　不止是为了艾莎，艾雅还为了自己，不算上自己那位母亲，有一个神明盟友在身后，自己未来的成神路途应该能顺利许多。
　　“对了，艾雅你不是很关心自身阵营倾向吗，真这么做了容易偏向邪恶和混乱吧。”
　　“只是我的阵营偏向邪恶和混乱，洛伦诺不会。对了，记得把霜月隐藏好，别让其他人发现，这里是北地，要是冰雪教会反应过来就糟了。”
　　“知道啦。”
　　“也许我们可以求助北地德鲁伊的力量？”
　　砂洛也已经起来，因为太阳不是很大显得有些萎靡，同样袒衣而睡的她也披着被子走过来，从颤抖的身体能看出还是有些寒冷。
　　艾莎打开被子一角将树精少女揽进来，三个人顿时温暖许多，艾雅皱眉用法师之手移来两张椅子让她们坐下，向砂洛询问道：“怎么说，难道德鲁伊里还有人信仰上古冰雪女神？”
　　“上古冰雪女神是冰、雪、寒冷、冬季、低温、北风等一切相关事物在这个宇宙的化身，德鲁伊中有些人是信仰自然本身的，恐怕，不，肯定会有教团觉得目前这位异界的冰雪女神是窃取了那位的权柄。”

　　只要是忠诚于祂的信徒，祂也不介意牧师们利用她的影响和教会力量来进行牟取私利。毕竟在牟取私利的同时，她在那些富商和贵族心中的敬畏和恐惧也会大大提高。
　　不过这种宽容是有限度的，至少不能让教会本身受到影响。
　　由于北地港口这边只有寒冬教会，其他教会势力没有发展到这边。所以在安稳环境下，这边寒冬教会的实力也不是太高，因此死去的这些信徒已经算多了。
　　既然谋划失败，牧师长也暂时息了针对哈特的想法，只能重新谋划起来。
　　“如果不是突然有一个强大巫师经过……”冰天雪地之中，一辆豪华马车正在快速前进，马车前方并没有车夫，而是在随着内部洛伦诺的想法前进着。
　　“好难找到路标啊。”
　　透过前方的玻璃，半精灵少女靠意念控制马车左右拐动，时不时需要停下寻找路标，然后再继续前进。
　　就在她有些辨认不清方向，快要迷路的同时，几个类人生物出现在洛伦诺的灵能感知里，靠近后她就看见了一群趴在雪堆里的矮人，他们正注视着麋鹿，似乎试图狩猎。
　　而就在他们一旁的雪堆中，一公一母两只剑齿虎蓄势待发，想要将麋鹿和猎人一网打尽。
　　通过矮人身上的衣服纹章确认他们是冷铜氏族的成员，半精灵少女解除马车要去帮个忙套个近乎。
　　第654章 摩擦
　　“锻魂者在上，可吓死我了……”
　　霜矮人们惊魂未定，好一会儿才回过神来，被吓破胆的他们咳嗽几声装作没被剑齿虎吓到，对洛伦诺说道：“这位巫师大人，感谢您和您的侍从帮我们赶走剑齿虎。”
　　“没什么，”洛伦诺微微点头，“我们刚从港口过来，想要去银月城一趟。但是在雪原上迷路了，不知你们是否有在雪地寻找道路的办法。”
　　听到半精灵少女这样说，矮人们互相对视。随即靠在一起窃窃私语，其中一人骄傲地仰头说道：“当然，请跟我们来去往我们的氏族领地吧，如果你不是邪恶之人。”
　　冰川矮人属于秩序善良阵营的种族，和氏族生活在一起矮人里十个有八个是秩序善良，热心的他们虽然警惕，但并没有拒绝洛伦诺。
　　几人对自己的氏族有信心，觉得对付巫师佣兵加上一个仆人还是绰绰有余的。
　　矮人们经过洛伦诺同意后背上麋鹿尸体，三人跟上几名矮人的脚步，洛伦诺旁敲侧击打探着北地氏族间的情况，说到这个猎手们开始来劲了，不满的你一言我一语，将他们冷铜氏族面临的状况说出来。
　　冷铜氏族的活动范围里食物稀少，但也勉强可以供他们生存。可近些年有一支氏族一直在试图扩张并侵占他们的狩猎领地，所以两个氏族一直在产生摩擦。
　　“白狐氏族自以为有白狼氏族的支持就能够为所欲为了。哼，惹急了我们冷铜氏族也不是吃素的，直接叫冰川里的亲族们出来帮忙！”
　　矮人骂骂咧咧，其他矮人人互相应和。在碎嘴矮人说话时，洛伦诺也看见了不远处的大型部落。
　　“霜矮人不是居住在冰川里的吗？”
　　洛伦诺好奇询问，反正书上是这么写的，矮人笑着说道：“巫师大人，精灵住在森林那就全部住在森林吗？维多！我们回来了！”
　　带着半精灵少女前进的矮人大声呐喊，部落篱笆的木门缓缓打开，三个人跟着进入部落，排外的矮人们因好奇注视着三人，有一些警惕地握住武器，防止她们有所动作。
　　很快，氏族的首领就答应接见三人，洛伦诺被带至部落中最大的帐篷里，这个氏族的首领就坐在王位之上。
　　“远道而来的朋友，感谢你救下了我的兄弟。”
　　胡子更加漂亮的矮人起身说道，洛伦诺弯腰回礼：“只不过是适逢其会罢了。”
　　“不知像你这样的巫师为什么会来到北地呢？为了银月城的知识而来？”
　　氏族首领试探着三人，施法者对所有人来说都是很危险的，哪怕冷铜氏族有着术士也是一样。
　　“有部分原因在这里面，更多的则是对某个氏族发起报复，出于保密考虑，在下就不向您说明究竟是哪个氏族了。不过我希望能从您这里得知与白狼和白熊氏族交好的氏族名单。”
　　洛伦诺随意说道，把提前准备好的礼物拿出来。既然冷铜氏族不缺食物，那就给精美的宝石好了。
　　伸手朝上，半精灵少女的掌心出现一枚耀眼的宝石，冷铜首领忽的站起，双眼满是渴求。作为部落首领的他见过如此美丽的宝石，自己却从来没有拥有过。
　　如果能将这枚宝石镶嵌在自己的武器或衣服上，等矮人氏族开大会时他肯定能成为最耀眼的那个首领之一。
　　“这是情报的报酬，希能您能收下。”
　　“当然！我亲爱的朋友，冷铜氏族会提

　　供给你情报的，就算你不拿宝石，我们也会将其当做你救下我兄弟的报酬！”
　　冷铜首领向洛伦诺走来，从原本漠不关心且谨慎的态度变得热情起来，接过宝石后伸手抚摸，就像抚摸自己的妻子。
　　洛伦诺满意地点头：“那样最——”
　　话音未落，一名矮人匆匆忙忙跑过来喊道：“不好了头领，白狐氏族的那些家伙又来了！”
　　听到这个消息，冷铜首领眼中闪过愤怒，立即进去里屋将盔甲穿好，走出营地去对付突然来犯的白狐氏族，洛伦诺也很感兴趣，准备一起跟着去看看。
　　“佰恩德・冷铜！给我出来！”
　　尖细的声音响起，隐藏战场旁的洛伦诺三人看见了白狐氏族，他们还真是狐类兽化人，而不是人类用了白狐作为特征。
　　这些人身狐首的家伙率领大群人站在矮人氏族前叫嚣，霜矮人首领佰恩德也带着自己的族人走出，脾气暴躁的他大声吼道：“你们准备做什么？要开战吗？”
　　“听到开战，机灵的狐狸露出一丝恐惧，明显不想和霜矮人们打，色厉内荏地说道：“我可不是代表自己的氏族，而是代表白狼氏族过来的。”
　　“白狼？那么远的家伙管我们这儿的事情做什么？”
　　矮人首领对白狼氏族不敢兴趣，虽然它是北地最大的部落，但和这边实在太远了，根本管不到冷铜氏族才对。
　　狐狸们开始狐假虎威，请出一名高傲的人类，远处的半精灵少女眯起眼睛，总觉得他很眼熟。
　　仔细一回想，她发现这不是帝国大赛期间那个被艾莎解决掉的北地人身边的小弟嘛。
　　那名小弟起身，身上散发着和矮人首领一样「强大」的气势，他高傲地说道：“佰恩德・冷铜，白狐氏族现在是我们白狼手底下的部族，限你们立刻将狩猎领地让出，滚回你们的冰川去！”
　　听到他说的话，矮人们面面相觑，随即爆发出笑声，佰恩德摸着胡须大笑，停止后用残忍的目光望着那名小弟：“你以为你是神明吗，这片土地是我们冷铜一点点打下来的，想要那就遵循北地的规矩来抢啊！”
　　矮人战士们举起盾牌和短斧开始敲击，看着这阵势小弟也没有慌乱，冷笑着说道：“很好，那你们就准备好接受来自白狼氏族的怒火吧。”
　　丢下一句狠话，狐狸们却没有对矮人发起战争，而是小心撤退回去，让洛伦诺有些摸不着头脑。
　　第655章 背靠欧吕尔的白狼氏族
　　“哼，一群胆小鬼。”
　　佰恩德・冷铜忒了口唾沫收好武器返回营地，洛伦诺不解地跟上后询问：“我还以为你们会打起来呢。”
　　“巫师大人……”
　　“叫我克莱尔就好。”
　　“克莱尔女士，白狐氏族的那群家伙算是最没种的北地人氏族，更应该进城市去讨生活，”矮人首领发出嗤笑，“他们精于算计却实力弱小，最后只能成为强大者的附庸而已。”
　　“原来如此，那白狼氏族是怎么回事。”
　　“只不过是一群疯子而已，以为背靠现在的寒冬女神就可以高枕无忧。据说在奉神明的命令大肆扩张试图建立国家……”
　　“唉，人类、兽化人纷纷背叛了曾经与寒冬本身的誓言，只有我们矮人还记得。”
　　佰恩德嘟囔着，洛伦诺从他的口中听出些话外音，似乎他们没有忘记上古冰雪女神。只不过本来就不是信徒，所以也没有为女神做什么事情。
　　白狼氏族已经想要试着建立北地的国家了吗。
　　望向部落内的时不时有人走过并随意拜拜的寒冬女神神像，半精灵少女有意无意问道：“说起来你们这些矮人到底是信仰寒冬女神的多，还是信仰矮人神系神明的多。”
　　“自然是我们的种族神明，怎么可能舍近求远去信仰现在这位寒冬女神。”
　　矮人首领撇了撇嘴，不过声音倒低上许多，还是怕被神明听见的。
　　洛伦诺微微点头，从他的话语中可以得知，矮人氏族对她们来说是中立阵营，冰雪女神的更替并不能对他们造成太大影响。
　　也就是说可以争取一下他们的泛信仰，不过得见到冰川里的那群矮人才能得知大部分霜矮人的意见。
　　北地拥有冬季神职的神明有很多，总归会有一两个部落侍奉他们，从现有情报来看北地里势力最大、信仰人数最多的就是寒冬少女欧吕尔，剩下的都不算太难解决。
　　如果想掺和进信仰之争，那艾莎就得想办法扩大信仰队伍。但目前还没有什么好办法，不过风雪城应该有或多或少的信仰之力才对。
　　【也许支持一个部落是个好办法，把上古的冰雪女神当做新生的神明看待试试，不过不知道艾莎唤醒那位女神时会不会产生什么浩

　　大场面。】
　　艾雅思索着，洛伦诺跟随矮人首领找到一位类似记录官的矮人，他得知她来此的目的后开始口述起部族方面的恩怨情仇，而且是从数百年前说起。
　　不过哪怕过了数百年，那些仇恨一直都没有变过，部落之间只是因为仇恨关系太多。所以都保持着一定的克制，害怕被其他部族鹬蚌相争渔翁得利。
　　听着记录历史的老矮人述说，艾雅眼中流淌着隐秘的恶意，悄悄规划阴谋诡计。“多谢首领，那我们就先告辞了。”
　　“好，希望我们以后能有再见面的机会。”
　　又花了一小袋银币，半精灵少女得到了矮人氏族的能在北地范围一直指向银月城的指针，顺着指针走就能找到银月城。
　　同时她也得到了自己需要的信息，在达成目标之后，洛伦诺没有停留，带着心中的计划向这个氏族告辞，霜矮人氏族的首领佰恩德也没有刻意邀请她住下来，让一个巫师住在身边他还是有些担心的。
　　反光的冰原之上，她离开矮人的视线。但没有多久突然转换方向，带着艾莎与砂洛朝着白狐氏族的方向前进。
　　“那群该死的矮人，别担心，等白狼氏族的军队过来，一定让他们全部死在这里。”
　　温暖的雪屋中，那名洛伦诺三人曾经见过的小弟夸下海口，不过事实也差不多，白狼正试图统合兽化人和人类的北地部族正式成立一个国家，这边的矮人是肯定要试着打退的。
　　“当然，谁不知道白狼氏族有多强大，白熊只不过是一时能与白狼抗衡。”
　　狐狸兽化人拍着马屁，小弟很是受用，丝毫不清楚有危险正在靠近。
　　营地之外，洛伦诺用灵能感知观测着那个白狼成员，安静等待着他睡去的时候，艾莎有些不解：“阿诺，我们这是要干什么？”
　　“去把那个狼牙族的解决掉，然后把死亡原因放在你、上古冰雪女神眷属的身上。”
　　洛伦诺是这样想的，她若要把水彻底搅浑就需一个诱饵，又有什么诱饵比艾莎本身更加吸引人，还有她身上的那柄传奇武器。
　　因为预言术对洛伦诺身边有关的事物无效。所以艾莎也不可能被预言术找到，她想要塑造出狼少女独自一人来到北地的错觉，让信仰其他冬季神明的兽化人氏族以及人类氏族慌乱起来。
　　而因为是独自一人的错觉，她们三个更不会被注意到，这样可以为后续的杀人嫁祸做好万全准备。
　　她要施展的阴谋很简单，杀人、嫁祸、不嫁祸，把北地部落之间的关系降低至冰点，让他们互相猜忌，猜测死去的人到底是艾莎杀的还是其他部族杀的。
　　这样他们这些部族间就会互相猜忌，变得无暇顾及艾莎。
　　毕竟她仅仅只是死去神明的「一个」信徒，相比其他部族来说改变不了大势。
　　“那教会呢？”砂洛问起这个重要问题。
　　“教会现在也没时间管北地部落的情况，寒冬少女的教会顶多就是通知信徒抓紧时间找到我们解决掉。”
　　洛伦诺到北地后得到的所有消息，都在证实那些忙碌的教会们目前似乎在银月城做着什么争斗，恐怕是想占据城市里更多的信仰。
　　天时地利人和三者都有，正是她们捣乱的好时候。
　　半精灵少女已经忍不住大干一场了，她对艾莎说道：“我们朝你要去的地方前进，路过银月城不要去管，路上专门去挑起各部族之间的战争。”
　　“然后找到冰雪女神一直引导我过去的地方，想办法完成任务？”艾莎歪了歪头。
　　“对，如果女神能直接苏醒最好，要只是赐予你很强大的力量，我们可以趁着混乱重新召集信徒，宣传信仰。”
　　第656章 塑造混乱
　　寒冷的冰原中，洛伦诺给艾莎和砂洛解释着简单粗暴的计划，至于细节在路上完善就好。
　　突然间闭上嘴巴，洛伦诺看向营地，灵能感知中那名不知道名字的小弟生命力逐渐平缓，很明显已经睡下，她指着营地道：“艾莎，上，该和北地宣告你的到来了。”
　　“收到！”
　　艾莎拔出被伪装过的霜月，随着右手握力增强，霜月的伪装也因魔力涌动被破坏，于月色下散发着耀眼的荧光。甚至是吸收着月亮和冰原反射的光。
　　启动装备戒指，艾莎换了身衣服，隐藏在月色下冲向营地，洛伦诺随时用灵能注意着那边的情况，身边的安全问题交给砂洛负责。
　　这只名为白狐的氏族实力并不强大，艾莎没有费半点力气就混进了里面，如同风一般悄然飘进那个狼牙氏族的人的营帐中。
　　望着酣睡的敌人，艾雅本来想一剑解决掉他。但最终还是决定留下是她所做的关键性证据，以后挑拨离间可以不留下这种

　　证据，这样一来就更容易让敌人认为不是她所为。
　　握紧霜月，寒气朝剑刃缠绕而上，温暖的营帐骤然变冷，感受到寒意的伪狼到现在为止也没有察觉不对，下意识裹紧被子。
　　然而这并不能阻碍寒意的入侵，他承受不住这种寒冷终于是迷迷糊糊清醒过来，当看到在他窗前的狼少女时，这个伪狼氏族的人瞬间瞪大眼睛，恐惧感随之而来，大声惊叫：“艾莎・狼——”
　　“是艾莎・白狼！给我去死吧！以冰雪女神之名！”
　　确定氏族中没有能和她对抗的人，艾莎嚣张到在营地里发出吼叫，狼嚎让营地里的所有人都惊醒过来。
　　轰！
　　霜月朝着面前惊恐的家伙重重砍下，恐怖的暴风雪当即吹裂整个帐篷，不知名小弟四分五裂砸在四周，死的不能再死，艾莎望着满地狼藉十分满意。
　　为了防止他们找错人还特意用巨剑在地面刻上一行字——
　　「杀人者，【冻结者】艾莎・白狼也」，总之就是差不多的意思。
　　做完这些，艾莎就在其他白狐氏族的人过来前离开这片营地，也不管之后这里会发生多大的震动。
　　白狐氏族首领来得非常慢，听到爆炸，于远处看见汹涌的寒风，这个首领就明白过来自己不是莫名袭击者的对手，还特意等了一段时间，确认安全才靠近白狼氏族使者的营帐。
　　当看见四分五裂的使者以及那行字时，白狐首领面色大变，立即叫来营地里最老练的猎人，让他尽快将这个消息传递给白狼氏族。“解决掉了。”
　　艾莎窜回洛伦诺的身边，半精灵少女起身拿出指针：“走，我们继续前进，路上还能遇到不少的氏族，距离这里最近的应该是白狼氏族手底下，领地有所接壤的麝牛氏族和雪篷氏族。”
　　“他们之间因为土地争夺的原因，哪怕白狼从中协调也难以让他们结束长年累月积攒下来的仇恨，只要点起一把火他们就会嘭的以上炸开。”
　　用哨子召唤出豪华马车，三人坐进车里继续讨论下一步行动，为了防止阵营偏移还特意让艾雅出来讨论。
　　下次杀人就不能让艾莎那么高调的动手了，得伪造成雪篷刺杀了麝牛的首领，还得做得精妙一点，乍看没有证据，仔细搜寻后才能找到。
　　一天后，洛伦诺三人驾驶着马车来到另一处部落，麝牛部落住的不是帐篷，而是冰屋或者砖石搭建的房子。
　　等到夜晚，她悄然潜入其中找到了麝牛的首领还有一众管理者，他们正因为雪篷部落的事情而烦恼着。
　　“那群家伙太过分了，还真觉得我们不知道，他们悄悄偷走了我们部落放养的麝牛吗！首领，我们必须得以牙还牙才是！”
　　生气的北地人用力敲击冰桌砸出一个坑洞，几乎处于狂暴边缘，麝牛氏族的年迈首领摇了摇头：“我会派人去白狼氏族找他们申请仲裁，你们不要妄动。”
　　“仲裁仲裁，我们又不是白狼族的狗！”
　　听到首领这么说，年轻的北地人终于忍不住大声怒吼，他这句话道出了很多人的心声，麝牛族不会主动发起进攻。但遇到他人的攻击会施以雷霆般的还击。
　　可自从加入了白狼氏族手下之后，麝牛族只会在老首领的带领下退退退，而获得的利益却没有多少，很多人都有着极大怨言。
　　“怎么，你想要违抗我？”
　　感受到众人浮躁的情绪，麝牛族的首领起身低头注视着那年轻的孩子，三米多高的他给予所有人威压，他们顿时偃旗息鼓，不敢于这位族内最强者相抗争，只有发起抗议的北地人咬牙离开会议场所。
　　洛伦诺注视着离开的年轻人，收回目光听着其他人说话，突然感觉到那年轻人在营地边缘与另一个人碰面，半精灵少女当即靠近那边，看见他正与一个穿着熊皮的人说话。
　　“怎么样，你有所准备了吗。”
　　“我准备好了，”年轻的北地人咬牙切齿，“那个家伙已经老了，完全没有曾经的壮志，该到我取代他的时候了。”
　　“很好，白熊氏族会给予你们帮助的。不过你准备如何摆脱你暗杀首领的可能。”
　　年轻的北地人沉默片刻，眼中闪过不忍，随即变得沉重：“把首领的死嫁祸在雪篷氏族身上，等我成为首领我会对他们发起反击。”
　　洛伦诺倾听着他们的对话，大致明白三天后这里会很乱，也许不需要她出手，雪篷和麝牛两边就会打起来，不过为了防止这个年轻北地人起事失败，她也该跟着过来看看。
　　若是现在这个麝牛首领没死，她不介意补上一刀。
　　探查完麝牛这边的状况，洛伦诺回到豪华马车边，抬头望着星星确认路线后准备前往雪篷看看那边

　　的状况，从霜矮人那边得到的消息看，雪篷氏族擅长暗杀，她得小心些。
　　第657章 老牛
　　潜入雪篷氏族的营地，洛伦诺也探听到了他们这边的情况，没有什么想要刺杀麝牛族首领的打算，算是处于平静生活中，语气里倒是对麝牛族多有不屑，觉得他们失去了曾经的顽固。
　　回到马车边，半精灵少女塑造出一个凸起雪堆将马车藏在里面，开洞当做出口，三人就这么窝在其中等上一段日子，时间很快来到暗杀的那天。
　　月光撒在冰原上让冰原上的事物并看得清清楚楚，洛伦诺小心藏到麝牛部族附近，来到最大的房屋外小心窥视其中。
　　麝牛族的首领小心用他的手指翻动书籍，仔细阅读上面的文字，半精灵少女主要视线还是凝聚在他的房间中，只用余光望向他。
　　他那雄厚的生命力场如同火炉，但性格却不像是北地人那么狂躁粗暴，或者说北地人老去就会变得沉稳起来？总之能看出他是个很安静的人，也正因如此让手下和亲人觉得他不再像从前那么「伟大」。
　　“首领。”
　　“进来。”
　　敲门声响起，之前和白熊氏族联系的年轻人来到房间里，如同老牛般的首领看了他一眼，没有发现其他人。但是洛伦诺却通过灵能感知清楚看见潜行进来的三名刺客。
　　年轻人再度就向白狼族摇尾乞怜的事情与首领展开争执。但首领依旧慢悠悠同他讲着自己为什么这么做。但是年轻人不管这些，只觉得部落的利益受损就是不行。
　　两人再次不欢而散，此时年轻人也已彻底下定决心，关上门后并没有带走刺客。
　　随着年轻人离开，首领的身体有着一瞬间的松懈，就是这个松懈的时刻，被刺客们所捕捉到，三名刺客于瞬间来到他的身边，隐形术解除的同时挥下匕首！
　　首领猛地睁开眼睛，没有时间给他思考到底是怎么回事，浑身肌肉膨胀坚硬起来，拳头立刻轰向面前瞄准他致命部位的刺客，而刺客并没有勉强，侧身调转攻击位置刺下老牛的腋下。
　　六柄匕首几乎同一时间击中首领的身体，上面的毒素流入体内大部分都没有作用，只有一种毒液起了效果，让他的感觉到自身力量正在衰弱下去。
　　面对三人的攻击，这个看上去垂朽的老人爆发出恐怖的力量，伸出蒲扇大的巴掌按住一名刺客的头颅，发出沉重的哞叫声：“死！”
　　扯住头颅砸向地面，刺客的身体溃散并化作冰霜消失不见。随即在另一边重新组装，剩下的两个刺客被他的手臂击退。
　　三人对视，意识到这头老牛并不是向他们想的那么衰弱。
　　握住身边的巨锤，首领身上凝结出薄且坚硬的寒冰甲胄，视线紧盯三人，开口道：“你们不是雪篷部族的对吧，让我猜猜，是白熊氏族的人？”
　　不能再让他继续猜下去了。
　　三人伸手，三枚戒指释放出魔力灵光，紧接着黑影笼罩整个房间，本想跳出窗外的首领顿时失去方向感，他立即挥舞巨锤想试着砸中桌面，然后靠桌子位置确定自身和窗户所在。
　　可惜的是巨锤挥舞横扫，他甚至没有听见任何的声音，这才意识到桌面已经在黑暗降临时被人移动，戒指有释放让他耳聋的法术。
　　蓄谋已久的刺客在极端黑暗里仍旧看得很清楚，分别从三个方向对首领发起进攻，试图攻击要害，首领不闪不避，高举锤子随时准备将其中一人砸成肉饼。
　　刺客们皱起眉头却没有想要逃避的意思，他们都是白熊氏族培养出的刺客，为了白熊氏族可以去死，三人的匕首逐渐被黑色影子缠绕，变得更为锋利。
　　面对三点围杀，麝牛首领只感到浑身战栗，他感觉到自己的喉间、心脏和后脖颈正遭受威胁，毫不犹豫抬起巨锤砸向右侧！
　　冲刺过来的其中一名刺客瞳孔收缩抬手阻挡。但他跟无法硬接全力一击，巨锤压着刺客的匕首和手臂向下，紧接着双腿跪倒，身体折叠。
　　嘭——
　　骨头和血肉迸溅开，一名刺客被首领活生生砸成肉饼，剩下的两人将匕首刺入三米高巨人的喉咙与后脖颈中。与此同时，首领松开巨锤，用双手揪住两人的头部。
　　两柄匕首被拔出，鲜血向外喷溅，然而令两名刺客没想到的是，寒冰形成的甲胄迅速凝结伤口，堵住了喷涌而出的鲜血，同时内部创伤也因强大的生命力正在修复。
　　没有要活捉的想法，首领咳嗽出一口鲜血，双手握住两名还试图反击的刺客，用力在房间内甩动他们一次，只听声脆响，两人的脊椎从脖颈处直接断开，身体直接失去控制。
　　把刺客丢在地上，他两脚踩碎他们的心脏后伸手扶住墙壁，眼前的黑暗消失，渐渐能够听到声音，他正要喘气的时候，门口出现的黑袍人让这头老牛的动作顿住，肌肉重新紧绷。
　　艾雅注

　　视着面前这个首领，抽出制式长剑握在手里，首领沉默片刻问道：“你是哪边派来的？”
　　“雪篷。”
　　精灵少女发出嘶哑的声音向他走去，首领能感觉到面前这个家伙比他要强得多，骤然握紧巨锤，汇聚全身力量砸向不知是谁派来的人。
　　望着携带强大力量的巨锤，艾雅脚下地面开裂，整个人比巨锤挥舞的速度更快，眨眼便已靠近这头老牛，无情挥出手中的制式长剑。
　　一颗头颅高高飞起，精灵少女甩掉长剑上的血迹进入黑暗中隐藏起来，一声尖叫响起，四人的尸体被发现，她这才离开原地，回到马车附近。
　　“解决了，我们现在继续前进吗？”
　　“不，呆一段时间，”艾雅微微摇头，“让艾莎去解决掉雪篷的现任首领。”
　　那个年轻人应该会跟白熊使者对一对人数，在发现杀死麝牛首领的并非自己人时会将怀疑目标转移到雪篷身上，两个氏族打起来的时候可以让艾莎去找雪篷的麻烦。
　　将雪篷首领高调杀死，他们就会降低艾莎是杀死麝牛首领真凶的比重。毕竟哪怕将他招魂回来也难以搞清情况。
　　艾莎高调杀人，她低调刺杀，诸多氏族会误以为艾莎仅仅在宣告自己来到北地，并没有具体对抗白狼族的计划，觉得她只是「光明正大」找白狼手底下其他氏族的麻烦。
　　第658章 冰原上的常态
　　“对了，以后记得把引魂灯带上，有些人的灵魂要北地之旅结束后再放走。”
　　艾雅突然想起招魂这件事，今后会有些不能被人发现是她们三人杀死的氏族首领，必须得将他们的灵魂暂时压在自己这边，防止他们被复活。
　　在精灵少女回到马车时，麝牛部落的人也已经将首领的尸身收拾好，望着突然间死去首领，很多民众都在嚎啕大哭，那个年轻人站出来鼓舞士气，并将一切都栽赃给了雪篷氏族。
　　看见首领的尸身过后，他抽了个时间与白熊使者秘密交接，得知不是他们的人杀死的首领立即锁定雪篷。
　　“这是挑衅！这是挑衅！我们应该对他们发起反击了！”
　　举起双手用力挥动，年轻的战士将对雪篷的怒火宣泄出来：“我提议，就用雪篷氏族的人头数量来决定究竟谁才是下一任首领！”
　　其他的战士纷纷应和，被雪篷压制已久、首领的死亡以及对白狼的不满统统化作怒火，在部落之中熊熊燃烧起来。
　　至于白狼氏族？怒火上涌的他们又怎么回去管那个总是让他们部族退一步退一步的狗东西，甚至有些人心中已经在想着带领氏族转投白熊了。
　　此时在边上偷窥的白熊使者很是满意。不过他同时还想着老首领死亡的情形。可以确认首领是三名刺杀者刺杀失败后才死亡的，所以绝对不是白熊氏族所做。
　　果然雪篷也刚好派人了吗。第二天一早，艾雅就被砂洛摇醒，树精吃惊地说道：“阿雅，麝牛他们已经出发去找雪篷的麻烦了。”
　　“比我预想的要快，”听到这个消息，艾雅起身从马车外抓了一把雪拍在脸上让自己清醒过来，“原本还以为他们会和他们首领一样更加镇定些。”
　　“那我们现在去刺杀？”
　　“不急，等他们打起来，过个一段时间再说，让艾莎的行程有个基本行动轨迹。”
　　艾雅准备塑造出狼少女独自一人行走在冰原上的状态，实际他们则是驾驶马车极快经过一个又一个部落，这样就很难有人将伪装过的她们三个和艾莎联系起来，一些事件的发生更加不会联想到艾莎身上。
　　大概就跟伪造不在场证明中的不在场时间差不多。
　　“要去看看吗？”
　　艾雅拍拍一旁的屁股，正在睡觉的艾莎迷迷糊糊起身抱住艾雅咬住脖子，迷糊地说道：“去看看吧，刺客一类似乎也挺麻烦的。”
　　“杀！”“杀过去！”
　　“你们这群蛮牛疯了吗！”
　　大太阳下，耀眼光芒晃得人睁不开眼，冰原上麝牛氏族九成战士出动前来攻击雪篷氏族，被偷袭的雪篷氏族一时不察，第一层木冰质的城墙被战士们用攻城槌直接撞得千疮百孔。
　　还好雪篷族的战士们也已经集结起来，突如其来的战斗是冰原上的常态。尽管对这群牛突然发狂有些意外，但还是选择迎战。毕竟再不应战他们可就要打到部落里面了。
　　集结好后，他们打开里层的城门出去迎战，没有想要避战的想法。
　　雪篷族的首领面色阴沉，完全想不出麝牛首领为什么会这么做，明明之前还是畏惧于白狼族所以一退再退。
　　“把长剑拿给我。”
　　接过一把介于长剑和巨剑之间的武器，首领扭动脖子走出帐篷，随即加入战斗之中，和巨熊勾结

　　的年轻人发现了雪篷首领，立即大声喊道：“库鲁特！”
　　年轻人扑到雪篷首领面前发起进攻，巨力让雪篷首领库鲁特面色微变，惊讶于麝牛氏族又有了这么强大的职业，手上丝毫不慌，抬起一脚踹向他的小腿。
　　年轻人的身体因左腿离地产生失衡，感觉到危险的他立即向侧方倒去并打滚，长剑砍在坚冰之上没有击中年轻人，库鲁特沉声道：“你们为什么要进攻雪篷族，难道不害怕白狼怪罪吗？”
　　“去他妈的白狼，新仇旧恨一起算，我要拿你的头祭奠死去的首领！”
　　那头老牛死了？
　　库鲁特瞪大眼睛，完全没有预料到这种情况的发生。因为震惊精神有些涣散还被年轻人砍了一刀，所幸反应及时没有砍得太深。
　　雪篷首领逐渐压制住这个年轻人，同时一心二用分析着当前状况，突然发觉事情似乎不是太妙——
　　那头老牛懂得退让和忍让，但这些牛犊可不会，他们绝对希望和雪篷决一死战，觉得哪怕全部死光也没关系。
　　所以他唯一能做的，是在这种事发生之前削弱这些蛮牛的数量。
　　对雪篷氏族也是有好处的，至少等清理掉牛，这片雪域暂时就完全是他们的了。
　　想到这儿，雪篷首领身上散发出令人胆寒的气息，年轻人感到毛骨悚然，下一刻首领轻甩长剑，淡蓝色的液体从剑格留下，给人危险的感觉。
　　当！
　　长枪和长剑碰撞，让雪篷没有想到的是，面前这个年轻人不像是牛，更像是狐狸，接着轻微碰撞的力量装作不敌的样子立刻远离危险，同时让伙伴们前来帮忙。
　　库鲁特立刻被蛮牛们包围起来，发现这一点的雪篷氏族战士立刻向这边汇聚，战场中心逐渐转移至库鲁特的身上。“你们觉得战况最后会怎么样。”
　　艾雅不是很想懂军事或者大规模对战，转头询问另外两人，砂洛和艾莎望着部落之间大约两边各上百人的战斗，异口同声道：“雪篷氏族绝对能抵抗住麝牛氏族的攻击。”
　　艾莎伸手指向雪篷营地给艾雅解释，原来雪篷这边如果有人无法再战斗还能退回营地后面修养，换另一个人上，实在打不过就缩进城墙里从上方攻击。
　　雪篷有身后的营地作为保底，但麝牛那边嘛，要么在冰天雪地呆着，要么回自己的部落。如果不回去，家还有可能被野生怪物袭击。
　　没过多久，麝牛氏族的高层还算冷静，在杀了足够多的人后便与雪篷氏族拉开距离，用号角呼唤着怒气上涌的麝牛族人后退，准备明天再战，接下来则是雪篷的追击。
　　这么一趟下来，最后两方死亡人数相差无几。虽然部族间的战斗在冰原已经是常态，但雪篷首领库鲁特望着离去的麝牛氏族，知道这次没那么好解决，必须尽快通知白狼氏族。
　　第659章 真真假假
　　“伟大的玛拉瓦拉・白狼，请原谅我在这个时候打扰你。但我们和麝牛氏族的仇恨已经到了紧急关头……麝牛族族长死去，很有可能是白熊氏族从中作梗……我希望您能够派兵清理掉可能反叛的麝牛一族……“雪篷氏族的族长库鲁特在羊皮纸上书写着给现任白狼族首领玛拉瓦拉的信，距离麝牛族初次进攻已经过去三天，这三天里犟牛们可是天天都来骚扰雪篷氏族。
　　再这样被围困下去也不是个办法，他立即写信给白狼氏族的首领，希望玛拉瓦拉能够给他些许帮助。
　　思考措辞的库鲁特在温暖帐篷里并没有意识到，帐篷外已经逐渐被寒冰所包裹，近处的巡逻人员全部因重击昏倒在地。
　　艾莎站在帐篷外将霜月插入地面，汲取着北地的寒气并汇集在她和帐篷之外，坚硬的寒冰逐渐将这里变为角斗场，很难直接破开然后逃离。
　　随着温度的降低，库鲁特随手将煤炭丢进火炉增加房间内的热度。然而寒冷依旧不断上涌，当库鲁特皱眉将木炭丢向火炉，却发现火炉内的火焰熊熊燃烧，这才发现不对劲的地方。
　　“怎么回事！谁？”
　　握紧身边的长剑，库鲁特看向营帐外，白色寒雾飘然进入帐篷，门帘被掀起，一名兽化人站在他的面前，露出怪异的笑容：“你就是雪篷氏族的族长？”
　　“你是谁？白熊派来的杀……”
　　话没问出口，库鲁特就看见了兽化人手中紧握的巨剑，他突然间感到了害怕——
　　这柄巨剑他在祭司绘画的图上看见过，结合北地上流传的消息，他难以置信地抬头望向兽化人：“艾莎・狼牙？”
　　基本所有氏族都知道传奇巨剑霜月在艾莎的手上了，同时北地的白狼氏族也下达过命令。如果发现艾莎到来一定要立刻上报。
　　“是艾莎・白狼！”
　　遵循艾雅的说法，艾莎装出愤怒的表情冲到库鲁特面前一剑将他击飞出去，帐

　　篷破出大洞，雪篷氏族的族长直接撞在冰壁之上。
　　“咳咳咳，你想干什么。”
　　库鲁特艰难起身，望着四周的冰壁明白自己很难出去了，同时因为刚才那一击知道自己不是狼少女的对手，撑起身体想拖延时间。
　　刚才那声巨响惊醒了很多人，艾莎没有立即说话。而是等四周有雪篷氏族的人出现后才举起双手，冷笑着向他们宣告：“真正的冰雪女神即将苏醒，我要将你们一个个氏族的族长杀死，这只是复仇的第一步，等冰雪女神苏醒后，所有违逆她的人都将彻底失去生存之地！”
　　“北地将化为绝境，若是你们再不悔改，此处的任何生灵都将不复存在！”
　　做下犯罪宣言，艾莎抬起巨剑说道：“麝牛氏族的族长刚好死掉，所以只剩下你了，雪篷伪族的族长库鲁特啊，为你们祖辈犯下的错误还债吧。”
　　听完艾莎所说，库鲁特的第一反应是不相信，可艾莎确确实实拿着霜月出现在了他的面前，而且还大张旗鼓地说明了自己的阴谋。
　　狼少女的身影再度消失，知道自己已陷入危险的雪篷族长将所有用来思考的精力放在面前的危机上，不管如何总要先活下去才是。
　　呼——
　　凛冽寒风吹过，库鲁特用尽全力增强自己的动态视力也没能捕捉到爱啥的身影，察觉到身后的寒意连忙转身举剑试图抵挡。
　　随着咔嚓一声，他手中的长剑断成两节，巨剑直接将库鲁特劈成两半！
　　“真是弱小。”
　　艾莎仰头冷哼，视线看向已经赶来面色难看的祭司，狼少女举起霜月对准了他：“等着吧，复仇之雪将于熊爪与狼牙斗争时降临，它将会掩盖一切战争的痕迹！”
　　外面的冰晶结界随着她的意念爆炸并产生烟雾，当烟雾散去，艾莎已不见踪影。
　　“长，长老，我们该怎么办？”
　　库鲁特的亲朋好友冲上去哭泣着，更多雪篷氏族的掌权者一时不知道该如何解决当前的状况，老人沉默片刻道：“把麝牛族和艾莎・白，狼牙的事情都上报上去，这已经不止是我们的事情了，我会举行仪式。”
　　如果那个兽化人说的是真的，她真是那旧神的眷属且旧神近期就要复苏，这将是整个北地的麻烦，最着急的绝对是那些神明的牧师和他们背后的神明。“什么？库鲁特被艾莎・白狼杀死了？”
　　麝牛氏族边缘，正在和雪篷族内应交接的白熊族使者惊讶地抬头，在听完昨晚发生的事情后神情立刻严肃起来，深知其中利害要比熊和狼的氏族斗争要高，立即布下仪式准备通知白熊部族。
　　消息很快传递过去，没过多久消息再次传来，部族内长老的话让他松了口气，据族内的寒冬女神牧师所说，旧神完全没有苏醒迹象，所以不必担心。
　　经过族内高层讨论，艾莎恐怕只是想针对曾经狼牙，现在的假白狼部族而已，没有那个能力对整个北地做些什么。
　　白熊氏族完全可以暗中帮她的忙，然后借着艾莎的手来削弱白狼以及它手下附庸。
　　白熊族的使者结束仪式将仪式清理干净，并没有注意到一旁摇曳的北地花。同一时间，白狼氏族内也接到了艾莎的消息，他们也去找了寒冬女神的牧师，收到的消息一样。
　　“艾莎・狼牙只是报私仇而已，我们不会动手。”
　　寒冬女神的牧师撇了撇嘴对玛拉瓦拉・白狼说道，女神对白狼和白熊实际上有些不满，两个氏族都在试图削弱女神的影响。
　　这次刚好让那个死去旧神最后的眷属给白狼点教训，再让两个氏族打起来，等族群衰弱，那剩下的人也为了生存更加敬畏女神。
　　白狼族首领玛拉瓦拉听后不由握紧拳头，旧神没苏醒迹象对他来说反而是个坏消息，这代表着白狼族 必须自己解决那只狼形兽化人。
　　可她的实力，现在来看至少能从传奇手底下逃脱。
　　“通知所有氏族，小心艾莎・狼牙，一经发现立刻对其展开追杀。”
　　第660章 在北地小有名气
　　“他们为什么不相信啊？”
　　探听到白熊逝者的声音，艾莎非常不解，精灵少女拍拍手，召唤出马车载着三人继续往银月城方向前进，开口说道：“因为目前为止你的神明确实没有苏醒迹象。【欢;:迎”进？”入？【,！f夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　艾莎需要先去吸引她的地方才能想办法让冰雪女神苏醒，在此之前祂的存在情况应该与曾经完全没有差别。
　　真真假假，假假真真，让艾莎报仇还有让艾莎抵达未知之地都是真的要完成的。只不过是用一个目的遮掩住另一个更深层次的目的而已。
　　“艾莎，接下来你不用明面

　　上对白熊氏族和他手下的族群出手了，专心对付白狼氏族，那边让我或者砂洛来。”
　　“好。”时间过得很快，个把月就这么过去了，这个月对于三天一小战五天一大战的北地部落人民来说，也是极为混乱的一个月。
　　自从艾莎来到此地，氏族们发现她就像一枚引线，点燃了北地各个部族所积累下来的仇恨，将火药桶一个接一个点燃，白狼氏族附庸部落的首领一死，另一边靠得近的白熊氏族就趁机发动攻击吞并部落。
　　又或者白狼附庸部落先下手为强刺杀白熊附庸的首领（有些是艾雅做的，有些不是），可后面白狼附庸还是得被艾莎解决掉首领。
　　更高层次的管理者此时却自顾不暇，没办法对混乱的氏族进行管理和统一，一切的一切似乎都在变得混乱不堪。
　　此等现状下，艾莎所说的话语不胫而走。尽管各部族高层有过辟谣，但这并不妨碍旧神复苏的话题传开，北地对旧冰雪女神的恐惧正在悄然滋生。
　　这才一个月，艾莎就有了流传在北地的新称号——「灾厄之狼」。
　　“又不全是我造成的……”
　　艾莎嘟囔着在房车里翻滚，洛伦诺突然伸手道：“伪装起来，有人过来了。”
　　她从窗口看见一群北地人正在追捕另一群北地人，两个孩子在慌乱中不断奔跑，后面的人像是猫戏老鼠一般缓缓前进，戏耍着男孩和女孩。
　　“那是……”
　　洛伦诺翻了翻记忆，从他们的衣着打扮分析，确定了前面的孩子是雪兔部族，后面的是霜豚部族，比较奇怪的是为什么会有孩子遗落在外。
　　马车和几人迅速靠近，两个孩子发现马车后眼中亮起名为希望的光芒，霜豚部族的家伙们发现后面色微变，抬起长弓想先一步杀死两个孩子。
　　半精灵少女见状立即制止这面前即将发生的惨剧，神性的威压向外扩散：“哼！”
　　随着冷哼，不管是两个孩子还是追在他们身后的人全部都跪倒在地。
　　马车缓缓停下，植物从地面伸出将他们抓至近处。
　　大门打开，洛伦诺握住权杖从车上下来注视着几人，她低头解开威压并提问道：“怎么回事。”
　　“克莱尔阁下，这是雪兔和霜豚族之间的氏族战争，不关你们的事，希望您能够当做没看见。”霜豚氏族的人明显认出了乔装打扮过的艾雅，试图用背后的氏族让「克莱尔」放弃寻根问底。
　　这个把月以来出名的不只是艾莎，还有巫师「克莱尔」。在步行的艾莎赶到之前，洛伦诺通常会先来到某个部族申请暂居，同时和那个部族进行交易。
　　至于交易的东西那当然是种子，砂洛弄出的那些能够在冰原生长的耐寒作物可谓是物美价廉，深受北地氏族的喜爱，洛伦诺用这些种子与北地氏族进行贸易搞好了关系。
　　而且这样一来，更没人联想到艾莎是她们中的一员，为防止这种事情发生洛伦诺还特意让艾莎挑战的速度又慢了一些，还偏移了些许轨道。
　　当然，半精灵少女知道总有纸包不住火的一天。但这些小动作加起来就能让那一天来的更晚。总而言之「克莱尔」这个身份在北地也是个比较有名的巫师商人了，虽然还比不过灾厄之狼。
　　见霜豚族的人不回答，洛伦诺看向两小只，好奇地伸出手抚摸他们的耳朵，孩子耳朵立刻缩起，似乎很敏感的样子。
　　雪兔族是兽化人部族，族人基本都是红眼白发四声道，头顶长有两对竖耳。
　　收回手，半精灵少女向两人询问：“到底怎么回事？”
　　两个孩子中稍大的女孩鼓起勇气说道：“我们从部落里偷偷跑出来玩，结果就遇上了霜豚族的人，他们在发现我们是雪兔部族的人之后就准备把我们杀了。”
　　“我记得北地氏族之间有约定，不能对孩童出手吧。”
　　听完她说的话，洛伦诺瞥向后面的北地人，在北地孩子的夭折率是很高的。所以北地人之间有着成文规定，不能主动对孩子动手，谁打破了这一规定将群起而攻之，甚至可能会有诅咒缠身。
　　“我们可不是想杀了他们，这两位是雪兔一族族长的孩子，我们准备抓到后拿他们当人质换取利益。”
　　几人从雪地上站起跟洛伦诺解释，不能杀死孩子。但是却可以把孩子掳掠回自己部族培养，半精灵少女明白他们的意思，随即说道：“现在她们是我的战利品了。”
　　尽管心中有所准备，但霜豚氏族的人听见这句话后还是有些不甘心。但是从实力上看，能从洛伦诺手里逃脱对他们来说就已经算是万幸。
　　几人离开了马车，洛伦诺低头看向两个孩子，收起马车准备和他们一起去雪兔氏族：“走吧，我带你们回家去。”
　　“多谢巫师大人将我的两个孩子带回

　　“只是举手之劳。”
　　稍微走了一段路，洛伦诺三人就跟随着蹦蹦跳跳的两只兔子来到雪兔氏族，她对这位娃娃脸族长问道：“首领大人，需要和我进行贸易吗，你们这里是否有土特产。”
　　“当然，我们这儿有很多土特产……”
　　首领热心地带着三人进行查看，艾莎的视线放在这位首领身上，观察他的身体为之后的战斗做好准备，洛伦诺随口问道：“你们部族目前有什么大问题吗？”
　　“没有，不过我在三天后要和霜豚部族展开首领间的单挑，您想要留下来看看吗。”
　　雪兔首领邀请道。
　　第661章 送情报来了
　　洛伦诺没有答应观战这件事，只是说看情况。随即进入了雪兔族为她们准备好的帐篷。
　　进入帐篷，砂洛熟练地拿出一枚种子丢落在地，淡灰色的藤蔓很快渗入地下并蔓延开成为半精灵少女的耳目，将部落内的状况尽收眼底。
　　“阿诺，我们现在也做的差不多了吧，每个部族都感觉到危险了，你看现在都已经把争斗放在明面上。”趴在床上，艾莎询问道。
　　“嗯，我们应该可以加快速度前往目的地了，希望不会出现什么试炼之类的东西。”
　　洛伦诺回答道，植物感官中能看见雪兔一族在供奉着欧吕尔。但还有些在偷偷供奉身边有着头巨狼的兜帽女性——
　　那是艾莎所信仰的那位冰雪女神。
　　部族民众是很难信仰其他神明不被人发现的，雪兔族的首领害怕了，特意让人暗中祭祀旧神，希望能够在艾莎说的寒冬到来时留下一些火种，这正是洛伦诺想要看到的。
　　“雪兔族的首领就不用针对了，我看见他有设立一个专门供奉你的神明的祭坛，”
　　“哦，已经有人在供奉我的神明了啊，”说起自家神明，艾莎忍不住摇头，“祂真是一点启示都没有给我过，我严重怀疑现在是不是在做无用功。”
　　洛伦诺倒看得很开：“无用功就意味着冰雪女神已经死掉了，你以后也不用管北地的事情，完全可以与白熊族合作找狼牙族报仇。”
　　到目前为止，她们依旧没有搞清楚那位冰雪女神是死了还是活着。如果去到目的地发现祂已经死了，那就当作来北地玩了一圈。
　　艾莎对狼牙族的报仇行动可以晚点再说。反正老一辈的仇恨她也不是很在意，说不定到时候白狼就被白熊吞并了。
　　“你们是希望女神活着还是死了？”
　　艾莎望向洛伦诺和砂洛张开手臂抱上去，半精灵少女诧异地看向她：“和我有什么关系，我是要帮你所以才间接帮她啊。”
　　“是呀，祂的信徒是艾莎你，而不是我们，这是你该考虑的事。”
　　砂洛赞同地点头，闻着洛伦诺的气味又有些上头，连忙远离一些。
　　趴到在床上，狼少女抬头看向洛伦诺。如果神明能够让她更好的帮助阿诺，那她自然希望冰雪女神活着。第二天清晨，三人准备离开雪兔族，刚和族长告别洛伦诺的身体就是一顿，某些很强的气息正在靠近这边，当他们靠近植物范畴时半精灵也看到了那些人的样子。
　　一个多月过去，白狼族派来的人终于和她们相遇了，看样子就是来围剿艾莎的。
　　“几位大人！”
　　看见强壮的白狼族使者，雪兔族族长心中顿时一惊，带上微笑朝白狼族的强者们行礼，那些高傲的家伙微微点头并询问是否有看见艾莎・狼牙。
　　得到否定回答，几人扫了眼雪兔族的环境。随即将视线放在洛伦诺三人的身上，发现拿着权杖的巫师不由面色微变，伸手握住武器。
　　“请问你们是……”
　　“只是个小巫师和她的仆从而已，准备前往银月城进修。”
　　洛伦诺随意说道，言语中并没有对白狼氏族的尊敬，旁边两个使者见洛伦诺这么嚣张，生气地想要给她点教训，他们的老大用眼神制止。
　　不要惹身份不明实力不明的巫师，谁也不知道他们会些什么。
　　两方自然而然分开，本来还担心会不会打起来的雪兔族族长松了口气，洛伦诺带着两人离开营地后召唤出马车向远方驶去……
　　等马车彻底看不见，营地外拱起雪堆，白狼氏族的使者从雪中钻出往营地内走去，用灵能感知确定他回去的洛伦诺又悄悄把马车开回附近，自己隐藏起来。
　　计划当然要随情况改变，洛伦诺准备把这些家伙解决掉再离开，多从他们脑袋里掏些情报出来。
　　植物感知监视着营地，雪兔首领和白狼使者一起走在街上，白狼使者言简意赅地跟另一名使者道：“法拉，你去霜豚跑一趟，把那边的首领给叫过来。”
　　“好。”
　　一人远去，雪兔族长小心翼翼地问起白狼派他们来的目的，使者也没有隐瞒，直说自己是来解决艾莎的，

　　根据移动速度来看她也差不多要到这附近了。
　　“我要你们和霜豚族暂时放下仇恨，抵抗艾莎・狼牙这个异教徒的进攻，把你们部落里高阶的中阶以上的职业者全部叫过来。”
　　使者的吩咐让雪兔首领顿时面色一沉，白狼族这群家伙很明显打着消耗战的主意，让他们这些其他部族的战士抗在前面消耗艾莎一波，然后他们在自己上。
　　至于他们的氏族死伤多少，缺少战斗力后会不会被怪物消灭整个部落完全不在白狼使者的考虑范围之内，说不定还觉得死了更好。
　　“是，我明白了。”
　　雪兔笑着离开帐篷，神情严肃起来，心中思索着怎么解决眼下的情况，很快另一名使者带着霜豚族的首领来到这边，雪兔首领抬起眼睛与这名老对手对视，很快分开。等夜晚到来，雪兔首领坐在营地中没有动弹，霜豚首领走进来后望着他坐下，开始冷嘲热讽：“怎么，害怕异教徒艾莎杀掉你，来找我合作？”
　　“哼。”
　　雪兔首领冷哼一声，用温热的水在桌子上写字，水很快结冰形成明显字迹，于此同时他说道：“你不也害怕那几位白狼使者挡不住所以才来和我见面嘛。”
　　【想办法让艾莎解决掉那几个白狼族的小崽子，否则我们的氏族都得消失。】
　　两人商量着如何对付艾莎，语气中充满了对白狼使者的不信任，听墙角的白狼族年轻人不由撇嘴，并没看到桌子上的字迹。
　　【你有什么办法。】
　　霜豚没有反驳雪兔，他们的仇归他们的仇，两边可能总有一个要没掉，但不至于变成两边同时没掉。
　　【等艾莎过来，我们就通知她有陷阱，她逃跑后一定会猜测是谁报的信，暂时不会太对我们的人怎么样，之后肯定向白狼族的三个发起攻击……】
　　两人没有注意到，放在桌上用作装饰的北地花正缓缓摇曳。
　　第662章 位于主场
　　“北地聪明的首领不多啊。”
　　洛伦诺看着两人聚集然后离开，将植物感知收回后揉了揉脑袋，将看见的东西告知给两人。
　　“接下来要我面对人海逃跑然后诱敌深入？”
　　艾莎大概知道洛伦诺在想什么，洛伦诺担心艾莎会演的不像：“稍微缠斗一下，然后看到人群后逃跑，白狼族那些家伙应该会追出来，他们大概率属于易怒类型。”
　　“等把那些家伙引出来，我们就一起解决掉他们。”四五天过去，在一个乌云蔽月的日子，艾莎收拾好向雪兔氏族前进，悄然靠近最大的帐篷，装作没有发现一旁隐蔽着的白狼族成员，将巨剑插入地面。
　　就在这时，小巷街角处晃过一丝光芒，艾莎眼睛微眯，知道这是两族的信号，不过她并没有理会。
　　寒意汹涌而起，然而还没等冰墙出现，白狼族刺客见状立刻从阴影中化作雪花飞出，来到艾莎身后发起攻击，不能让艾莎构建起冰墙。一旦构建起来就很难打破，还能借助它逃跑。
　　狼少女身体一顿，抬起巨剑反手就是斩击，刺客倒飞出去，手中的匕首断成两截，巨响惊醒了一直处于警戒状态的雪兔氏族，大量的战士从暗中冒出，能够看出他们早已经等候多时！
　　“哼，埋伏吗，这对我是没有作用的。”
　　艾莎高傲地冷哼道，视线移向散发着杀气的那个位置，白狼族的使者还有两族族长全部出现在远处，几个使者的目光充满恨意，好像她杀了他们马似的。
　　其中一个大声吼道：“艾莎・狼牙，你这个异教徒，还记得阿雷克赛吗？”
　　“阿雷克赛是哪个？”狼少女挑起眉头，她通常都不会去记手下败将的名字，确实不记得自己杀掉的狼牙族里有哪个的名字叫阿雷克赛。
　　见她真的不记得，大吼的那人心中涌出愤恨，使者里的领头人瞥了他一眼对两个族长挥手：“让你们的人上吧。”
　　两名首领在心中埋怨着艾莎的愚笨，只好不甘心地让族人冲上去。
　　望着向她发起攻击的战士，艾莎眼中闪过杀戮欲望，紧接着压制下去，高举霜月往地面用力劈下，其中积蓄的寒气轰然爆发，立即轰飞弱小者，导致四周被清理一空。
　　她并不多逗留，挑衅地对白狼族五人做出辱骂手势：“想死的话可以试着跟上来，不过既然祖上愿意改投其他神明，想必都是胆小鬼罢了。”
　　放个群嘲，艾莎背好霜月向前跳起，于空中身体发生变化，橙色巨狼落地后向远方跑去。
　　“追！”
　　发现艾莎没有想象中那么有骨气，白狼使者立马招呼着其他人追上去，两名族长没有动弹，而是去检查自己所带来的战士，发现没有太多受伤时松了口气。
　　两人对视一眼，霜豚首领带着自己的战士小心撤离这里，雪兔首领没有阻拦，让战士们围绕着「送」

　　他们出去。
　　「箭雨」！
　　散发着寒气的箭矢从天而降，随着哨响，远处躲藏的宠物从雪堆中扑出追逐，白狼族五人冲向艾莎，却怎么也追赶不上，总是会留有一段距离。
　　确认远离营地，艾莎急停转身向最近的那名北地人挥动利爪，冒着寒光的爪子瞬间袭向他，北地人怒吼着身体膨胀半圈，狂暴化的他挥动巨锤挡下这一击。
　　双方脚下的雪地被震动，积雪完全清扫，露出下方凝结的冰层，冰层层层开裂，闪亮的白色结晶向四周飞溅！
　　艾莎用自己的天生武器和魔法武器对抗稍微有些吃痛，后跳的同时一个跟斗变回原来样子，拔出背后的霜月将寒气聚拢。
　　此时乌云散开，月光洒在冰原之上，霜月散发出皎洁的光芒，为艾莎的头发染上一层白色。
　　狼少女露出嗜血的笑容，从开始处理那些首领到现在，没有能抗住艾她五下以上的，眼前这些家伙终于能和她打上一段时间了。
　　「野性呼唤」「冷静狂暴」！
　　霜月上的寒气沿手臂缠绕而上，随着巨剑甩动，艾莎橙色的发丝向白色转变，脸上浮现出雪花构成的白狼，复杂而美丽。
　　见到艾莎脸上的花纹，几名狼牙氏族的家伙知道她这是动真格了，其中两名身上也浮现出微弱的光芒和不完整纹路纹路。
　　「冰霜狂暴」！
　　向艾莎询问是否记得一个叫阿雷克赛的人的蛮人冲上来，发动冰霜狂暴身上凝结冰甲，北地人红着眼对她吼道：“我要为我的大哥报仇！”
　　大哥？
　　艾莎望着那有点点熟悉的怒容还是不记得阿雷克赛是谁，但不妨碍她进行反击。
　　霜月突然间变得沉重无比，处于北地的它仿佛拥有无穷无尽的力量，狼少女握紧霜月斩向面前的北地蛮人，巨剑与狼牙棒撞在一起时，敌人略显熟悉的战斗方式让艾莎想起了什么。
　　“你是那个去帝国比赛，结果挑衅我然后死在我剑下的那个人的弟弟？”
　　艾莎仿佛提起一个不怎么熟悉的人，一脚踹飞愤怒中的北地蛮人，仰头躲过游侠的一箭后将目光放在他的身上——
　　得先解决烦人的猎人才是。
　　单手握住霜月拖拽到身后，狼少女拖起它奔向猎人，猎人和游侠见状立刻骑上布满白毛的野猪，在野猪背上骑射，那就是寒冷地带的特有物种「霜豚」，在冰雪上能跑得飞快。
　　但艾莎也没有想要追上去的想法，无视掉身后正在赶过来的敌人，她瞄准了正在逃跑的两人，将全身力量送到身体右侧，骨骼嘎吱作响时甩出了手中巨剑。
　　霜月化作流光在如同白昼的冰原上划过耀眼弧线，瞬息追上了逃跑的猎人，他们瞪大双眼跳下霜豚。然而巨剑已经狠狠砸在了白毛猪的背部。
　　霜豚如同冰雕般破碎，霜月砸入冰原之中爆发强大的冲击波与寒气，那两个猎人身上的防御性魔法物品根本无法挡住，巨响过后也没有任何烟雾，只剩下一个半径十米左右的圆形。
　　解决掉远程单位，艾莎回头看向愤怒却带有一丝喜色的狼牙族，抬手对准霜月掌心朝上挥了挥。
　　第663章 强大的霜月
　　艾莎挥动手掌，霜月微微动弹，下一秒拔地而起旋转着飞向艾莎的手心。但是速度并非太快，所以不是瞬间就到她的手中，而此时狼牙氏族的家伙们已经靠近她的附近。
　　“为了白狼族的荣耀！”
　　“伟大的寒冬女神啊，请保护我！”
　　“我要为他们报仇！”
　　剩下的三人发出怒吼，将自己的愤怒意志灌入武器里，以意志调动魔力带给它们增幅。
　　艾莎略微回头，眼神里没有紧张，似乎他们的攻击在她眼里不值一提，狼少女将左手高高抬起，戒指、手环、腰带以及身上的狼形纹路同时散发出强大的魔力亮光。
　　“吼！”
　　近乎实体化的白狼包裹住少女的身体，当然那仍旧是虚影。只不过是艾莎提升防御面后出来的异样景象，三柄武器带给艾莎的威胁感降低到极限。
　　她毫不犹豫以肉身去挡住攻击，四样提升天生防御的能力加持在她身体之上，一时间让艾莎的身体如同冰晶般闪烁。
　　吭——吭——
　　三声闷响回荡在冰原之上，三名狼牙成员预想中艾莎被切成碎片的状况并未出现。
　　狼牙棒敲击在头部，只是让那里稍稍流落血液，血液因温度快速凝结。
　　沉重的铁质长枪刺中腰间只有指甲左右的深度，然后无论如何都寸步难进。
　　砍在手臂上的巨剑锋利度最高，但也「仅仅」只是砍穿肌肉深可见骨，然后就被晶莹剔透的骨头给挡下。
　　几人露出难以置信的目光，艾莎抬头与他们对视，瞳孔彻底化作苍白色，其中竟如同艾雅一般

　　恐怖的威压升起，三名狼牙族的攻击让狼少女有些兴奋，随之而来的则是怒气。
　　三人几乎同时抬腿踢向艾莎将其击退数米，接触时几人心中顿时一惊，他们发现艾莎的身体似乎同霜月巨剑一样，正在变得异常沉重。
　　拖拽地面三米她便站稳脚步，旋转的霜月被牢牢抓住剑柄，所有事情发生在刹那间，艾莎用神异的眼睛注视着三人，口中吐出一口寒冷的雾气：“终于能让我用点力了。”
　　按理说艾莎的双腿应该随着霜月和自身重量的增大，开始两条腿陷入地面，可现在则是地面继续大范围下沉塌陷，四周松软的雪地被压实变作寒冰，寒冰继续碎裂凝结更加坚硬。
　　似乎有某种力量将莫名重量均匀分布在冰原之上。
　　远处一直观望着的洛伦诺忍不住用血腥追猎扫上一眼，发现艾莎此时的力量已经临时突破至33，同成年时期的红龙力量相当。
　　她的魔力嗅觉能感觉到，冰原寒冷的魔力自动缠绕在巨剑上，冰元素欢呼雀跃，似乎在迎接他们的主人——就像植物对待洛伦诺。
　　“吃药！”
　　北地人因为生活在危险环境中，对危险的预感通过训练异常强大，狼牙族三人感觉到威胁后立刻取出一瓶药剂灌入口中，三人双手合十，赞颂起他们伟大的寒冬女神欧吕尔：“伟大的寒冬女神，请赐予我们力量打败旧神信徒……我们将化作您的战士为您征战……”
　　三人的肌肉不自然鼓起，大量魔力和冰元素能量倒灌入几人身体，带给他们损伤的同时给予了他们强大的实力，身体素质全面提升。
　　“嗤——准备好了吗？”
　　艾莎的声音变得沙哑和冷酷无情，砂洛有些惊讶，她感觉到狼少女似乎和北地通过霜月形成了某种共鸣。简单来说就是，整个北地都是她的力量之源。
　　三人将自身所有魔法物品开启，增幅完毕后冲向狂妄自大的艾莎，艾莎的眼神中透露出兴奋，以极为迟缓的动作向他们挥出巨剑。
　　那速度太慢了，三人面露喜色，以为艾莎承受不住霜月的力量，不约而同发起攻击，长枪卷起冰晶刺出试图冰封她。
　　如果冰封顺利，接下来就是闪烁着寒光的巨剑将艾莎分尸，更加沉重的狼牙棒把她尸体砸的四分五裂。
　　但是当三人闯入冰与雪的领域时，他们知道自己错了，大错特错。
　　当艾莎握住巨剑蓄力时，以她为中心身下有一个大约直径五十米的风环，踏入风环中就是她所掌控的世界，三人一踏入其中就感觉到情况不对。
　　他们的身体越发寒冷起来，由于吃下了特殊药剂，有了寒冷伤害免疫性的他们没有受到实质性的伤害，但是速度却因为领域变得缓慢。
　　就好像，就好像环内的空气正在变得十分粘稠、难以移动，似乎所有的一切都在冻结。
　　动啊！动啊！为什么身体不动啊！
　　三人在心中怒吼着，希望自己的攻击能够尽早击中艾莎，可环内的速度十分缓慢，艾莎的速度目前甚至比他们的攻击要更快一点。
　　按照目前状况分析，霜月巨剑会在他们击中艾莎之前，先击中他们。
　　时间变得异常缓慢，从几人瞬间进入环内，到现在的五秒之后，艾莎挥动着霜月击中第一人，第一人压在后面两人身上，环内的减速效果突然间解除，三人瞬间倒飞出百米之外！
　　狼牙族的这些家伙撞在冰山上吐出一口鲜血。可是却没有毙命，魔力和寒气依旧在灌进身体修复着他们，同时伤口被冰晶所覆盖。
　　那个艾莎手下败将的弟弟在此时暴起，打算趁她没有缓过劲来的情况下攻击她，每次踏步脚下冰原的裂痕就会扩大一分。
　　他的眼中满是不甘和愤怒，其实这次他过来对付艾莎并不全是为了自己的哥哥，更想通过打败艾莎来证明自己已经比哥哥更加强大。
　　怒火升腾，身为野蛮人的他终于选择抛弃理智获得更强大的力量，野兽般的怒吼响彻在冰原惊退大量动物和怪物，年轻人身上的残缺狼形纹路完全成型。
　　“啊啊啊！”
　　锁定住失去神智前他最为怨恨的艾莎，狼牙族的这个家伙率先冲向狼少女。
　　对此，艾莎只是高高举起霜月，其中的力量正欲爆发。
　　第664章 北地是尸体
　　“死！”
　　彻底陷入疯狂的家伙踏步冲向艾莎，艾莎咧嘴笑着，确认霜月已经积蓄好力量后用力插入地面，她向前几步用力拽歪霜月。
　　面对朝她冲过来的那个手下败将的弟弟，狼少女用力上挑，霜月轻松划开冰原的寒冰，其中积蓄的力量也在此时彻底爆发出来。
　　轰！
　　光芒黯淡的霜月携带碎冰暴露在月光下，冰原在此刻发生震动，震颤感立刻

　　剧烈起来，已经靠近艾莎五米范围的狼牙族战士突然被冰柱所阻碍，被顶出一段距离。
　　本应脆弱的冰柱竟然与他久经锻炼的身体相抗衡，北地蛮人怒吼一声躲开冰刺想要继续前冲。然而震颤感更加剧烈，此时极度夸张的情况，出现在刚站起的两名狼牙战士和洛伦诺两人眼中。
　　咔嚓——
　　清脆的崩裂声响起，三百米直径内的冰原瞬间开裂！
　　冰晶与雪花因强大的冲击力四处飞溅，无数冰柱从土壤中钻出，仿佛有意识般锤中敌人的身体。尽管免疫了寒冷伤寒，但物理上的攻击依旧能够影响到他。
　　无数冰柱将三名狼牙族战士顶了上去，月光照耀着三个人的身影，他们悬挂在天空，还留有神智的两人突然间有种感觉，似乎整个冰原都在针对着他们。
　　这不应该，北地一直是欧吕尔的干涉范围最强的地方，他们这些信徒不应该被针对。
　　脑海中闪过思绪，狼牙族使者的领头人突然有了个危险的想法。
　　难不成旧神真的在庇佑着这个狼类兽化人？
　　没等他想清楚，一股发自心底的窒息感油然而生，领头人咬紧牙关，不想承认他在害怕……
　　窒息感越来越强，他突然瞪大眼睛看向另外两人，陷入狂暴化的那个家伙已经握住冰晶想要跑下去，呼吸十分急促，另一人手脚并用不断挣扎脸色铁青。
　　领头人这才意识到，并非心理作用，而是他们真的在进入窒息状态！
　　四周的风不知何时已经消失，他们不断被冰柱顶到天空，风元素携带着空气刻意排斥着他们，几人的呼吸逐渐困难，四肢和肌肉缓缓变得无力。
　　三人张大嘴巴扑腾，身为北地蛮人的他们在窒息环境中仍旧拥有极强的力量，试图抓住冰柱以此脱离窒息环境。但他们无论如何移动，哪怕抵挡过一瞬间的地面也没有让自己重新呼吸到空气。
　　似乎这冬天的寒风已经被艾莎所完全掌握。
　　不知过了多久，三个家伙四肢无力即将陷入昏迷，在地面站立的艾莎似乎感觉到他们的情况，手掌轻拍霜月，几人立即从天空摔下。
　　走到无力反抗的三人面前，艾莎的脸上又表现出一股无趣，砍断他们的四肢并冰冻住伤口，头也不回地问道：“留下哪个？”
　　“领头人吧。”
　　洛伦诺和砂洛从冰川后走出，艾莎听见果断杀死另外两人，用引魂灯留下两人的灵魂，完成这一切后吐出胸膛极度寒冷的魔力与气体，身上的变化迅速消失不见，冷酷的神情恢复正常。
　　“呼——我都差点以为那个不是我自己了。”
　　拍拍脸蛋，艾莎笑着说道，立刻扑到洛伦诺身上求安慰，半精灵少女拍着狼少女的脑袋，从她身上闻到一种古老却熟悉的味道。
　　无视掉这种气味，洛伦诺望向面前昏厥过去的领头人，稍微按动手指后问道：“看不下去了立刻回头哦。”
　　走到领头人面前蹲下，洛伦诺伸出手指点在他的眉心，生命力涌入身体将他唤醒，接下来就是血腥而恐怖的拷问时间。
　　吸收掉领头人让其化作灰烬，引魂灯收好灵魂，洛伦诺拍拍手掌清除并不存在的污垢，和艾莎一样脸上略带喜色，远处脸色有些不好看的砂洛走过来问道：“有什么好消息吗？”
　　“狼牙和熊爪氏族已经准备开战了，如果不是因为这个原因，过来追击艾莎的应该是一个传奇。很显然，他们并没有将艾莎放在心上。”
　　把一个小瓶子还给砂洛，洛伦诺探听到的情报告知，开战原因少不了三人的从中作梗，整个北地都因他们的出现更加浮躁，点燃几个火药桶后就嘭的 一声爆发了。
　　至于是不是主要因素嘛，洛伦诺觉得是，老姐觉得不是。
　　艾莎把两团靠在洛伦诺脑袋上询问：“那接下来要去捣乱吗。”
　　“先离开这里再说。”
　　半精灵少女看向四周，艾莎造成的动静太大了，洛伦诺完全没想到身处北地时霜月巨剑能爆发这么恐怖的力量，肯定有不少人或者东西会来这边看看，她们还是得趁早离开。
　　远离事发地点，洛伦诺把自己的想法说了一下。既然大乱将至，他们也没必要硬去掺和，不过路上要是遇见两个不同阵营的战斗，艾莎可以假意帮助白熊氏族，为之后做准备。
　　“啊，有人过来了。”
　　艾莎突然看向之前战斗的地方，洛伦诺抬起眼睛：“艾莎你的感知是不是变强了？”
　　狼少女后知后觉，她现在能观察到战斗地方出现的人，而且听和看都异常清晰，若有所觉的艾莎拍拍霜月：“好像是霜月带给我的力量，这一战过后它和整个北地好像有了连接。不过我感觉仅仅只是爆发了一次而已啊。”
　　听到

　　这里，洛伦诺想起村子里听见的某种传说以及某个事实，不由低头看向北地的冰层，砂洛见状问道：“想到什么了？”
　　洛伦诺也不隐瞒：“砂洛你知道大地之母的本体是什么吗？”
　　“是可诺伊尔星球本身，这点知识我还是了解的。”砂洛说道。
　　据传说，弗伦宇宙的神明大部分原先是外来户，在这里没诞生自然神明前，很多强大的神明用化身占据了这个世界的神职，也算成为了本土神。
　　只有少部分，比如寒冬女神欧吕尔慢了一步，可诺伊尔大陆旧冰雪女神先出现。所以欧吕尔彻底成了外来户，不管之后怎么夺神职仍旧是外来户。
　　大地之母裳提亚的「本体」不止一个，在某个无名宇宙，那个叫托瑞尔的星球是她的本体，在这边则是可诺伊尔星球是她的本体。
　　洛伦诺点头的同时用脚踏了踏地面：“我怀疑北地就是冰雪女神的本体所在，或者说部分实质化的本体，不一定正确，只是我个人的猜测。”
　　第665章 战争开始
　　艾莎所信仰的冰雪女神基本可以确定是第一位占据弗伦宇宙冰、雪、低温、北风等神职的神明，也就是说大概率拥有着冬雪所构成的「本体」。
　　说不定宇宙中每个星球上的冰雪都是祂的一部分，脚下的北地既然能和霜月达成共鸣，恐怕这片土地就算不是本体也和冰雪女神息息相关。
　　不过霜月真的只是传奇武器？
　　洛伦诺看向这柄巨剑，想起帝国那万识之镜也没什么神器气息之说，让她总觉得霜月是神器也不是没有可能。
　　“别管那么多啦，等完成任务见到神明本身不就知道了。”
　　艾莎笑着说道，半精灵少女微微点头，不再去想这些事情，让艾莎复述战斗地方目前发生的事情。雪兔族和霜豚族的战士互相警惕，一起靠近这变化极大的战斗场所，当看到死去的两具尸体时面色大变，立即跑回各氏族向族长说明情况。
　　当听说几个使者全部死亡，北地那千年不化的坚固寒冰发生大范围改变，两个族群的族长心中依旧充满忧虑——
　　不管是萨满还是神明的牧师都说旧神尚未有复生迹象。但他们，或者说所有的族长仍旧害怕那种可能，现在的寒冬女神虽然也非常凶恶，但不至于杀死他们。
　　可如果艾莎说的是真的，那他们这些背叛者的后代都将在旧神的怒火下死去。
　　之所以借艾莎的手清理掉那群白狼氏族的家伙只是权宜之计，现在结束后他们又重新害怕起来。毕竟从地形看艾莎表现地就像是能控制北地。
　　沉默片刻，两边不约而同做了个决定，准备将部族迁移到离北地更远的位置，比如说无尽山脉的边缘，这样在灾难来临前他们能更快跑入不属于北地的山脉之中。
　　时间推移，北地的气温稍有提高，在这依旧被冰雪笼罩的平常日子里，洛伦诺三人继续前进，途中能明显感觉到依附熊爪和依附狼牙的氏族之间火药味越发浓郁。
　　终于在4月20号这理应春暖花开的日子里，三人在无人雪地过了五六天后，碰见了活人——
　　以及战场。
　　喊杀声响起，但是和帝国与联邦战场的喊杀声相比颇为轻微，洛伦诺听见后立刻驾驶马车靠近，看到了两个部族间派出了他们大部分的职业者正在互相攻击。
　　一个是依附狼牙的，另一个是依附熊爪，地面上满是冻结的血液和尸体，战况十分激烈。
　　“看样子我们在无人冰原的这些天大战终于爆发了啊。”
　　洛伦诺观察着，挥手让艾莎按照之前所说去骚扰依附狼牙的氏族的战士，如果找到了他们首领直接解决掉。
　　化作巨狼的艾莎奔向战场，从悬崖上径直跳下溅起冰晶，背部的霜月不断给予着增幅，在北地加持下她正变得越来越强。
　　嗷呜——
　　背着巨剑的橙色巨狼从天而降砸在附属与狼牙的氏族阵营里，一声狼嚎让四周的家伙从内心感到恐惧，寒冷正侵蚀着所有人的身体。
　　艾莎张嘴噬咬，巨大的身躯冲撞敌人，毛茸茸的尾巴如同重锤将一些想抱住它的人砸成烂泥，原本处于上风的狼牙附属氏族立刻陷入巨大劣势。
　　“那是灾厄之狼艾莎！快杀了她！”
　　看出了橙色巨狼的真实身份，有人惊恐地喊道。然而在狼形状态下艾莎的天生武器和天生防御都有着提高，普通武器根本很难对她留下伤害，连皮都很难割破。
　　只有钝击能够勉强造成瘀伤，于是艾莎放心地在敌军从中大闹一场，死亡人数快速提高，很快这只便溃不成军。
　　远处另一个部族正警惕地望着巨狼，艾莎回头看去，只是口中吐出

　　寒气，不屑地看了他们一眼就跳跃着离开，消失在他们面前。
　　有不少人在她走后一屁股坐倒在地，当时艾莎散发出的寒冷气息震慑住了他们。
　　“可以了，之后不用再出现饿了，目前我们离银月城很近很近，艾莎你能确认召唤你的地点的方向吗？”
　　“在那边。”
　　狼少女又伸手指了一次，取出一路补充完毕的北地地图，洛伦诺进一步估算方位，手指一路移出北地，移出狼牙族的领地，最后将目光锁定在没有被画出的地图中心。
　　这是哪里……
　　路上遇见的那些氏族，他们的地图大部分都画到了狼牙和熊爪族领地，两个族群中央有一片极度寒冷的无人之处，它们如同士兵般拱卫在那里，也不知有意还是无意。
　　如果不出意外，艾莎的最终目标就在那个地方。
　　还要穿过白狼族的领地，不过用法师的名义应该不是太大问题。
　　半精灵少女轻轻点头，几人继续前进，而路过的人也逐渐多了起来，其中非北地人员越来越多，都在往同个方向汇聚，恐怕全是去银月城的。移动途中，三人很快就看见一个拥有高耸城墙的巨大城市，城市范围差不多和多夫莱相差无几，洛伦诺能够感觉到充沛的魔力在里面流动。
　　那里就是银月城，北地的一颗耀眼明星。
　　时不时有法师打开传送门从三人附近出现，召唤出魔法马车向那边靠近，银月城中同样有着迷锁，能够禁止使用大部分法术所以他们才只能把传送门开在附近。
　　“哇，好像很厉害的样子。”
　　艾莎和砂洛从窗口探头望向天空，好几个巨大的建筑无视迷锁漂浮在空中，看着非常雄伟。
　　洛伦诺瞥了一眼道：“那应该是银月城和施法者相关的建筑，等回程途中有时间再去看看吧。”
　　根据情报，目前银月城内部和城外一样混乱，北地部族大打出手，里面则是神明教会之间的争斗，寒冬女神还有她的教会在和其他神明争些什么东西，完全不顾上洛伦诺三人。
　　她们要做的，就是趁着北地内外全部混乱的情况立刻去完成应该完成的事情。
　　第666章 冻疮
　　无视掉银月城，三人加急绕路赶往北地地理意义上的中心，温度越发低下，连洛伦诺都感到极端的寒冷，砂洛早就把自己包裹在了植物内。
　　要是继续冷下去，她就不得不钻进洛伦诺的树精手套中了。
　　与此同时，那些部落中的职业者，还有冰原上的动物怪物都在变得越来越强，有些甚至开始敢于对巫师出手，人或者怪物都是如此。
　　“马上就要进入狼牙氏族的领地了，做好准备，千万别被他们发现端倪。”
　　坐在寒冷的马车里，洛伦诺吐出雾气提醒着艾莎，狼少女说道：“放心吧，大不了我就躲在车里不出来呗。”
　　三人闲聊着，半精灵少女和艾莎突然扭头看向某个方向，在那里洛伦诺感觉到了一股强大的生命能量，艾莎看得更加清楚，那是一只巨大的怪物。
　　那个生物外表像是一只四足的有着厚实的蓝白色皮肤和笨重的爪足的可怕节肢类动物。
　　它的身体成碟状，在它长而有力的尾巴末端是狼牙棒似的棍形，并且巨大的骨质脊刺直立在它的后背上，头部模糊的类似昆虫并且骨质的甲壳保护着它前肢之间的部分，四条长爪臂从它的背上伸出，末端是冰柱一样的爪子。
　　“那是……冻疮？”
　　洛伦诺回忆起《怪物大全》中的知识，冻疮起源于物质界。但似乎更多的居住在元素位面最寒冷的地区。
　　这些奇异的生物似乎对温暖有种天然的憎恨，喜欢四下搜索摧毁所有没投入寒冷能量怀抱的生命——特别是火系亚种生物。
　　虽然冻疮极为适应霜落环境的生活，但它们还是经常会单独突袭更加温暖的地方，大肆破坏它遭遇到的任何东西。
　　在它们无情的追求着毁灭时，它们会死战到底，从不考虑除了眼下的战斗以外的事情。仅仅追求着如何发泄它们熊熊燃烧的毁灭温暖的欲望。
　　和不死生物差不多，冻疮对于人类十分致命。特别是它们从很远的地方就能感受到高温——比如说现在的马车温度它们就能感知到。
　　“跑。”
　　洛伦诺才不想被这种麻烦的生物缠上，用意念指挥着马车冲向远方，加快前进的速度。原本沉睡在冰地中的巨大冰晶蝎子猛地张开眼睛，它瞬间突破坚硬的冰层来到上方，眼睛瞪向洛伦诺离开的位置，这只怪物能明显感觉到马车内的温暖。
　　那对于它不亚于一团熊熊燃烧的火焰！
　　冻疮发出尖锐的叫声，四条肢足迈出残影，凿在冰面上向着马车追赶而去，速度甚至比全速前进的马车要

　　快上一分。
　　“跑这么快？”
　　洛伦诺不禁瞪大眼睛，可惜没什么好的甩脱办法，只好驾驶马车带着它一起前进，只希望能够遇到些霜巨人之类的温度更高的怪物，来吸引住冻疮的注意力。
　　马车奔跑了将近一天一夜，途中三人还下车好几趟更换新马车，而身后那只异怪冻疮也追了一天一夜。
　　洛伦诺皱眉看向身后那只不知疲惫怪物，现在它和她们之间的距离已经非常接近，恐怕快要步入它类法术能力的攻击范围了。
　　侦测火焰、霜落滑行、次等霜火术、霜火术、冰风暴、颤抖之触、冰墙术、寒冰锥、冷焰墙。除此之外还有寒冷灵气和冻寒凝视两种特殊能力……
　　洛伦诺回想了一遍冻疮的攻击手段，决定解决掉它再继续前进，进入狼牙氏族的领地前总要清理掉麻烦的东西，被缠上暴露身份就不好了。
　　正当洛伦诺停下马车要动手的时候，却发现冻疮已经转移方向朝马车侧方前进，似乎找到了什么更加让它的兴奋的温度。
　　“嗯？”
　　半精灵少女疑惑注视着冻疮远去的身影，思索片刻小心跟在它的后面，很快就发现冻疮被引走的原因——
　　此时她们已经来到狼牙氏族和熊爪氏族交界处更偏向狼牙领地的位置。此时此刻，大量的两族战士正在拼杀，从状况来看应该是熊爪氏族主动进攻狼牙领地。
　　战场上鲜血四溢，无数的人堆叠在一起变成散发巨大热量的暖炉。在冻疮眼中，此处散发的温度是那么耀眼。
　　如果说常年零下的北地是蓝色，那么这里则是明亮的黄色，难怪冻疮放弃了马车向战场奔去。叽——
　　尖锐的叫声从战场远处传来，不断震颤的地面让拼杀的战士们察觉到一丝不对劲，回头望去，七米多高的蓝色巨蝎出现在战场之上。
　　“吸热兽！是吸热兽！”
　　看见冻疮出现，所有人都感到了深深的恐惧，不断有人喊出冻疮在北地的俗名，甚至不再于敌人战斗，而是慌忙跑向与冻疮相反的位置。
　　北地流传着有关冻疮的传说，现在最大的传言就是它是旧冰雪女神的怨气聚合物，专门为了针对他们这些弃暗投明的氏族，一直在肆意杀戮。
　　只要是被它杀死的人，灵魂永远不得安宁。
　　以上纯属谣言，但也并不妨碍北地的战士对它感到害怕，不少勇敢的人冲了上去。对于这些家伙，兴奋无比的冻疮从它的复眼里释放出淡蓝色的射线。
　　「冻寒凝视」！
　　射线扫过所有接近它的职业者，仅一个眼神就达成了法术「血肉化冰」的效果，所有没通过豁免的人身体瞬间被永久化作冰块，十多人中仅有一人幸免于难。
　　无视掉被变作冰块的人，蝎子迈动四肢撞碎这些人型冰块冲向战场。
　　杀戮只是结果，它只为追求毁灭温暖。
　　“别跑了，再跑我们所有人都得折在这儿，高阶职业者和我一起冲上去，为了寒冬女神的荣耀！”
　　一名熊爪氏族的北地蛮人停下脚步用尽全身力气怒吼，另一边狼牙氏族的人停顿片刻后还是转身向冻疮发起了进攻。
　　这玩意儿恐怕早就注意到了两边的军营，就算现在跑了也没办法立刻将大军撤离，还不如现在就杀了这东西然后两个氏族继续厮杀。
　　第667章 处理大型生物
　　冻疮在战场中肆意杀戮，凭借庞大的身躯与这些战士对战，这处战场似乎只准备了几个低阶施法者，很难拿它有什么办法。
　　山坡上的洛伦诺穿好法袍找了找自己携带的法术卷轴，拿上四海权柄准备去帮他们。
　　砂洛颤抖着问道：“怎么又要去帮他们。”
　　“救他们一命，刚好可以趁这个机会安全进入他们的领地。”
　　一个巫师帮助他们解决了恐怖的怪物肯定、呃，大概率会收到狼牙族和熊爪族两边的善意，这样一来路上应该能少一些麻烦。
　　从马车中走出，艾雅吩咐两人站在自己身边不要远离，伸手做出手势，对准远处的冻疮念念有词。
　　4环【召唤元素集群——火】。
　　众多小鹅卵石样子的火焰元素集群出现在艾雅身边，赤红色的元素们在空中飘然飞舞，感受到精灵少女身上的气息立刻膨胀不少，亲切地靠近洛伦诺。
　　炽热的火焰在寒冷中熊熊燃烧，明亮的光芒让很多人扭头看向这边，两个氏族的战士立刻发现了站在山坡上的法师。
　　6环【自然赋权——火】。
　　火蛇缠绕在艾雅的身体之上，黑色的法袍立即被火焰纹路覆盖，烈焰的温度立刻将冻疮吸引住，它直接放弃了身边这些人类，被火焰所吸引，如同飞蛾般扑向热源！
　　高举法杖，精灵少女不

　　慌不忙施展着法术，在巨蝎靠近时，黑色的海水凭空出现并凝聚成一根巨大触手拍向冻疮，它立即抬起锋锐的刃爪抵挡，身体微微后倾，利爪被邪恶的能量所污染。
　　5环「黑水触手」。
　　冻疮的眼中只有散发极高热量的艾雅，它本想无视触手继续前进，可这根黑色的触手不依不饶，径直捆住他的身体不想让它离开。
　　唳叫一声，冻疮挥舞刃爪砍在黑水触手上，凝聚的黑水被寒气冻成冰晶落下又或者被利爪带走，它的躯体正在逐步缩小，趁着这段时间，艾雅冷静施展下一个咒语。
　　4环「阿梵多之星」。
　　空气中的正能量朝精灵少女的头顶汇聚，散发着光芒的小小星尘逐渐凝聚成型，十颗微星在成型后围绕着她的头顶不断旋转。
　　随着艾雅抬手指向和触手缠斗的冻疮，三颗微星瞬间射向冻疮，命中时直接炸裂开来！
　　爆炸声响起，冻疮吃痛的发出吼声。对于非邪恶生物来说阿梵多之星造成的伤害有限，可一旦遇到邪恶生物，那这些微小星星的力量绝对不可忽视。
　　巨蝎怒吼一声，终于开始施展它的类法术能力，被缠住的状态下仰起头部，像是在深呼吸一样。
　　「冷焰」。
　　俯身喷吐掺杂冰锥的寒冷火焰，深蓝色烈焰在雪地上袭向三人，洛伦诺刚想抬起法杖施展水墙术挡住烈焰，火焰元素集群在此时立刻冲上去挡住了寒冷火焰，并将它们完全吸附。
　　熄灭冷焰，火焰变得黯淡许多，温度略有降低，艾雅收回权杖伸手示意火焰元素靠近自己，四周的凛冽寒风随着咒语念动变得温暖起来，甚至越发燥热。
　　叽！
　　触手崩碎化作一滩黑水，冻疮终于挣脱了缠绕，盯紧温度最高的艾雅就要扑上去，此时艾雅身边已热风大作，前方正在形成火焰旋涡。
　　元素集群兴奋地围绕着风暴旋转，赤红色龙卷伫立在三人身前，精灵少女挥了挥手，风暴朝巨蝎席卷而去。
　　4环【自然风暴——火】！
　　龙卷所过之处冰层融化，被火焰所渲染的风暴和冻疮正面碰撞，强大的狂风拉扯住它令其不得寸进，烈焰灼烧它的甲胄，遮蔽它的双眼，让它发出惨叫声。
　　火焰元素们欢快地跟随着风暴，在魔力的帮助下越发强大，和冻疮势不两立的它们不断用自己碰撞冰冷的身躯，每当自己快要熄灭时便回到火焰之中强化自己。
　　类法术能力「冰风暴」！
　　冻疮四肢发力从火焰中挣脱，龙卷自然而然继续前进，在冰地上站稳的巨蝎张开口钳，魔力和寒气立即朝着前方聚拢，一道和火焰风暴类似的冰龙卷朝三人吹来。
　　“芙罗拉。”
　　用假名叫了声艾莎，狼少女显然没记住这个假名，艾雅抬腿踢了踢她示意她解决掉冰风暴，自己则再次施展自然风暴，火焰元素集群在引导下从远处飞回，围绕着风暴吸收魔力。
　　艾莎得到命令，抽出伪装过的霜月对准庞大的深寒风暴轻轻挥舞，莫名波动向四周扩开，成型的龙卷居然立刻溃散，不到三秒消失不见。
　　4环【自然风暴——火】！
　　火焰龙卷再度吹向巨蝎，它本想立即跳开，却被砂洛释放的藤蔓缠住两只腕足倾倒下去，再度被火焰直接包拢！
　　又是三枚微星从艾雅头顶飞出落入火焰产生爆炸，冻疮的叫声透露出虚弱感，外骨骼被火焰像水一样熔化，本身的温度越升越高。
　　难以忍受的它即使智力不是太高，也知道危险降临，它试图释放冰墙术将自己围住，可是剧痛让它没办法全神贯注释放力量。
　　艾雅此时还有两个四环法术位，非常干脆的全部化作火焰风暴给丢出去，三道飓风围绕着旋转，叫声逐渐轻微，靠得近的能够隐约看见其中，冻疮的血肉逐渐变为焦炭，巨大的身体完全缩水。
　　随着火焰消失温热消散，蒸汽化作水珠或冰晶落下，被飓风犁过的道路中水流重新凝结，完全变成焦炭的冻疮有大半浸入水里，随着水流凝结有被封进寒冰之中。
　　精灵少女回想着这怪物有什么能够利用的地方，让艾莎帮忙劈开焦炭，从腹部找到了经过火焰熏烤，依旧光泽亮丽的一块骨质甲壳。
　　瞥了眼那些注视着自己的狼牙族和熊牙族，艾雅没有说话，召唤出马车带着两人晃悠悠离开，马车速度非常慢，其实就是故作神秘等人追上来。
　　果然没过一会儿，就有两个眼睛透露着机敏的中阶职业者跑了过来，一路上两人还互相警惕着没有说话，几乎同时来到马车边。
　　第668章 极地中心
　　“巫师阁下，感谢您对白狼/白熊族的帮助，我们的将军特地派我们来向您表示感谢。”
　　双方几乎异口同声说道，狼牙族信使继续小心翼翼地询问，生怕惹怒艾雅：“不知您往白狼氏族这边走是为了什么？”

　　“课题研究，需要去北地中心一趟。”
　　“哦，这样啊。”
　　双方信使都松了口气，只要和他们之间的战斗无关就好。至于北地中心，实际上总是会有施法者想进去一探究竟。
　　里面有着强大的矿物和怪物，进去的施法者更多是因为求知欲，想要了解清楚为什么北地中心总是散发着极寒，那种极寒连9环法术都难以驱散。
　　想要去北地中心的法师很多，也不多这个巫师。
　　“敢问您的名字是？我们回部落好说一声，如果您来熊爪部落我们好款待您。”
　　“克莱尔，我叫克莱尔。”
　　艾雅冷漠地说道，见这位巫师阁下不想过多交谈，两人也是鞠躬后退，马车继续前进，装完神秘感的洛伦诺伸个懒腰。
　　远方的战场似乎再度开打，三人远离纷争，冰原上逐渐只剩下无边寂静。
　　接下来的三人乘坐着马车前进有遇见狼牙族的其他人，他们看见马车后很是恭敬地注视着不懂，应该是战场那边的消息已经传递出去，很多人都知道了这辆马车里坐着一位强大的巫师。
　　原本可能出现的盘问基本没有发生，省去了很多战斗时间，不过随着三人的深入，活动的人影也越发稀少，当越过狼牙族立起的一块石碑，三人真的进入了绝地之中。
　　“呼……好冷啊……”
　　洛伦诺搓着手臂，马车内的升温装置到现在完全没有了效果。哪怕是封闭的马车也被寒冷渗入，整个车厢内如同冰箱，她则是一块冻肉，砂洛已经忍不住严寒钻入树精手套。
　　施展类法术能力2环「恒定身躯」，洛伦诺这才缓过劲来，无聊的她看向马车里散发光芒的巨剑。
　　一天前对霜月施展的伪装就已经彻底被撕裂，完全无法附着上新的伪装法术，还好四周荒无人烟，根本没多少北地氏族的人存在。
　　洛伦诺特地问过康妮为什么会发生这种事，她猜测应该是魔力正不断洗刷着霜月，所以让上面的法术失效。
　　抬起眼睛望向走神的艾莎，越靠近中心，艾莎的走神时间似乎也越长，她听见了有什么东西正不断呼唤她，声音十分轻柔，给她的感觉很……温暖。
　　“艾莎艾莎。”
　　晃动狼少女的脑袋，艾莎从走神中苏醒，对洛伦诺说道：“阿诺怎么了。”
　　“方向没错吧？”
　　北地中心是没有地图的，若是以上帝视角查看，将视线拉出马车能够发现，现在的三人完全处于永不停歇的暴风雪中。若是人在外面可以说是伸手不见五指。
　　大雪完全遮住了一米以外的视线，根本无法看清四周有些什么，没有参照物的情况也不用说什么靠近真正中心了，连路都找不到。
　　特别是这片地区不管是魔力场还是磁场都十分混乱，指引方向的法术别说老姐不会，就算会也十分不可靠，指南针更是没什么大用，只能靠温度来判断自己是在往中心走还是在往外走。
　　这里给洛伦诺的感觉——就如同抑魔区。
　　在这种情况下，能够指引方向的也就艾莎的感应了，还好她此时的感应也越来越强，稍有偏移都能发现。
　　晃了晃脑袋，艾莎伸手指向马车右侧，洛伦诺稍微调整了方向就往那边前进，突然间咦了一声，灵能感官中出现了类人精类的生命力。
　　那个类人生物似乎发现了马车正在慢悠悠靠近，很快一只眼睛贴在画面中，等她拉开头部，一位极度美丽的妖精正好奇注视着镜头。
　　她的皮肤白的发亮，于干燥的冰雪中依旧富有弹性，锁住了所有水分，金色发丝在冰雪中飞舞却不凌乱，向后翻折的细长耳朵衬托着她那完美的脸庞。
　　半精灵少女眨了眨眼，确定这是一只她只在书上看到过的水妖精。嗯，一个以美貌著称的种族，甚至是直接把美貌写在书里的。
　　可水妖精应该没有太过强大的寒冷抗性才对，怎么能在这里生存下去？
　　“里面坐着的是德鲁伊？”水妖精用温柔的声音开口说话了，“建议你们不要再用法术前进了，黛丝会出手破坏掉马车的。”
　　洛伦诺听后与艾莎对视一眼，狼少女手中的霜月绽放着非凡的色彩，一道道咒文于剑身上流淌而过，显然即将到达目的地，洛伦诺也听从了这个劝告，解除马车。
　　两人从马车上落下站稳，眼前这只水妖精见到洛伦诺与艾莎时眼前一亮，她能感觉到半精灵少女身上令她迷醉的香味，视线扫过艾莎手中的霜月时愣在原地。
　　“黛丝！黛丝！主的复苏时间终于到了！”
　　欣喜过望的水妖精也没继续维持自己的温柔，兴奋地将手呈喇叭状呐喊，洛伦诺回头，一名通体白色的女性正站在两人面前，直勾勾看着霜月巨剑。

　　这是名雪女，身上散发的气息让洛伦诺感觉到危险。
　　“我听到了，不用那么大声。”
　　雪女淡淡地说道，望着洛伦诺与艾莎两人，眼中闪过不易察觉的喜悦与开心。
　　等水妖精过来，名为黛丝的雪女拉住她，一起向艾莎跪倒：“我们已经等待您无数年月了，现在您终于同这位回到这里。”
　　艾莎久久没有回应，洛伦诺看向她，狼少女再度陷入走神状态，眼睛中闪过些许追忆。
　　不过，雪女认识她们两个？
　　洛伦诺再度摇醒艾莎，两人看向雪女与水妖精，越是凝视越感觉到雪女有些熟悉，但什么都没记起来。
　　刚想问些什么，黛丝就像看透了她一般，起身时流下欣喜的眼泪：“伟大的「寰宇」啊，伟大的主啊，请跟我来。”
　　艾莎和洛伦诺对视一眼，跟上黛丝走入风雪——
　　属于她们两个人的真相可能都在这里。
　　第669章 神国！
　　不可见物的狂风暴雪中，洛伦诺同艾莎一起跟着雪女还有那只水妖精前进，为防止意外发生，半精灵少女将狂暴之叶 握在手中随时准备吃下去。
　　不知走了多久，前方两人脚步一顿，洛伦诺发现了点什么低头看去，一处将近垂直的光滑滑道在他们前方。无论风雪有多大似乎都无法掩埋它。
　　“这里是入口，那我们就先进去了，请两位跟上。”
　　黛丝恭敬地对两人说道，水妖精直接跳到滑道上滑了下去，嘴里发出开心的声音，雪女则是径直飞下。
　　“阿诺，我们要跳下去吗？”
　　艾莎大声喊叫，半精灵少女对她做了个手势，踩着冰面依靠自己的敏捷像溜冰般垂直坠落，双脚牢牢依附在冰面之上，艾莎紧随其后靠着稍有倾斜的冰面滑下。
　　风雪在此刻消失，冰面中闪烁着莹莹微光照亮滑道，这个垂直的洞穴下方深不见底，洛伦诺展开灵能感知完全看不见千米之内有什么东西。
　　滑动一个多小时，垂直的滑道渐渐开始倾斜，洛伦诺敏锐感觉到一丝空间波动，这处滑道通往的似乎并非地下，而是另外的位面。
　　但也不是主物质位面之外，是依附在主物质位面的某个地方。
　　变成白狼的艾莎目前正靠霜月在冰面上滑动，她双手发力，加快自己的滑动速度靠近洛伦诺，双眼再度变得如同艾雅一般。
　　流淌的银色液体从瞳孔中滴落消失，给人一种神秘而美丽的感觉，艾莎好奇地看向四周道：“这个通道到底去往哪里啊，我们滑了有好久了吧。”
　　“也许是神国吧。”
　　洛伦诺不负责任地猜测，前方冰壁的荧光越来越亮，两人所有的感知都在降低，下一刻光芒大盛，遮蔽了她们的视线。
　　恍惚过后再度睁眼，冰晶滑道差不多只有四十五度角，并且越来越平缓，远方能够看见些许光芒，洛伦诺也通过灵能感知发现了生物迹象。【欢;:迎'”t进？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　从平稳的冰面上站起，洛伦诺和艾莎望向光照处，边上黛丝正等待两人，恭敬地在前面带路，走出溶洞，一时间明亮的光芒让两人稍微眯起眼睛。
　　适应过后，一片冰晶之地映在两人眼中，远处有着一座宏伟宫殿，四周的所有树木、石头都由冰晶所组成，洛伦诺的灵能感知里有少量精类、元素生物正在活动，还有更多的生命力似乎处于沉眠之中。
　　而随着两人踏入这里，那些沉睡的家伙似乎都在缓缓复苏，一股莫名波动透过空间传至主物质位面的所有角落。
　　天空中一轮深蓝色太阳悬挂着，其上燃烧着冷焰，轻柔的雪花落下，明明看着环境不是很恶劣，半精灵少女却感到无比的寒意。若不是恒定身躯，自己早就被冻僵。
　　记忆的残影划过脑海，洛伦诺想起那座城堡和这片地区她在哪里看到过了，就在「艾雅」与冰雪女神的梦境之中。
　　黛丝回头露出狂热而欣喜的眼神，再一次跪倒：“伟大的寰宇还有我们伟大的主啊，这里是「永冻冰园」，欢迎回到——您等的神国！”
　　银月城。
　　这个时候的这里汇聚着大量的施法者，他们来到银月城各有原因。之所以施法者比平时多，最主要的原因有两个。
　　一个是银月城几个主要教会正想办法争夺信仰，把其他教会给压下去，另一个则是财富女神教会在银月城准备了一场拍卖会。
　　普通的拍卖会不会吸引大量施法者，可问题是拍卖的东西里有一个次等神器！
　　财富牧师亲口承认过拍卖会最后一件物品时次等神器，至于次等神器的来源不

　　需要太过担心，是财富神殿的牧师从一名传奇巫妖巢穴里夺取而来。
　　至于那个传奇巫妖肯定已经死了，因为这件神器原本就是它的命匣，被财富神殿祛除了里面的黑暗气息，由于使用条件有些苛刻，他们这才拿出来拍卖。
　　不管这件次等神器有多强，反正拍卖会的噱头是有了，很多施法者聚集过来要么是为了凑热闹，要么是为了观看次等神器的风采。
　　此时的银月城暗流涌动，洛伦诺和艾莎如果之前进来肯定要被缠住一段时间，还好直接路过了。
　　今天就是大型拍卖会开始的前一天，不少施法者准备了大量财富想要买下次神器，不说拿来用光研究也可以。到时候兴许还能学会一些特殊技术。
　　而教会之间的斗争也蔓延到了这场拍卖会里，财富教会反正不用想着占据银月城的信仰大头，拍卖会设在这里也有拱火的意思在，很多教会的人也准备看看这东西能不能用，能用就买过来。
　　可惜的是算盘打挺好，洛伦诺和艾莎造成的意外直接让计划有些破产。
　　随着两人进入神国，某种强大的波动以滑道洞口，也就是北地真正的中心迅速扩散，所有感知强大的人都略有所感，震惊地看向极点。
　　“这股波动是怎么回事，有人针对银月城吗？”
　　迷锁微微颤动，一位学徒惊慌地将发现报告给老师，看着有些年迈的精灵睁眼望向北地中心，有些严肃地说道：“不是有人针对银月城，比那更加严重。”
　　波动的传播十分迅速，几秒便扩散至整个弗伦宇宙，连其他位面都略有波及。
　　北地之外，帝国内风雪城中那冰雪女神唯一的雕塑也因波动扫过逐渐散发出微光，发现这一点的家伙们瞪大眼睛，下意识跪倒在地。
　　正在被喂水果的女皇陛下眼睛微睁，将一丝意识放在了北地，她能感觉到许多家伙都在关注这里，不由轻笑一声将注意力集中在这边，防止洛伦诺有些什么损伤。
　　冰雪系的神明明显感觉到危险，寒冬女神和其他冰雪系的神殿几乎在同一时间传下神谕，那些牧师们面色凝重，连银月城都暂时放下，抛弃一切事务开始聚集兵力，似乎是要发起战争。
　　第670章 神座之上
　　我等的神国？
　　洛伦诺与迷糊的狼少女对视，她有了些许猜测，之前的梦境原本还有点不确定，现在既然黛丝说了，那艾莎真的是梦境里那个小女孩，那个女孩真的是冰雪女神？
　　【让我来问。】
　　艾雅睁开金色的眼睛，将自己化作白精灵的状态，示意黛丝起来：“如果我们的目的地是那座宫殿，就在去的路上把一件件事情讲给我们听吧。”
　　“是，伟大的……”
　　“至少现在我还只是白精灵，不敢直呼我名字的话叫我殿下就好，我的第一个问题是这里到底是哪儿。”
　　行走在冰的世界，引导者黛丝为艾雅和艾莎解答着疑惑。
　　这里是永冻冰园，依附于主物质位面的神国，属于那最古老冰雪女神的私人位面，里面的祈并者，也就是女神的信徒大部分是精类和元素生物，还有小部分兽化人。
　　之前看见的那只水妖精就是其中之一。只不过她是最后一批进入神国的信徒，对过去知之甚少，好奇心没有磨灭。作为黛丝的助手时不时能出现在外面。
　　可以说整个弗伦宇宙的寒气都是从这里散发而出，北地则是与神国关联最紧密的地方，不是冰雪女神的本体，而是诞生祂的地方，也因此出现了寒冷绝地，难以有生物可以存活。
　　“那你是……”
　　“我是冰寒女神的神仆……”
　　雪女继续说明着，它是本宇宙第一位雪女，由过去的冰雪女神制作出来，一直作为仆人侍奉左右，在女神沉睡之后就一直在负责维持永冻冰园的运作。
　　所幸作为古老的神明，女神不需要太多信仰也能够维持自己的力量，神国没有衰退只是沉睡。
　　艾莎倾听着，有些不好意思地指向自己：“我还以为我是眷属呢，你确定我是神明转世吗？”
　　听到这个问题，黛丝看向艾雅：“实际上过去的您已经跟随过去的，殿下一起离去，祂有跟我说过，当手持霜月的兽化人同一名白精灵来到此处，那一定是转生的您和转生的殿下。”
　　“这是您等在过去一起约定好的、绝对的事情。”
　　过去吗……
　　艾雅轻轻抚摸树精手套，砂洛此时似乎因为神国的压制陷入沉睡，听到黛丝所说，艾莎眼前一亮：“果然我和阿诺阿雅在从前就认识啊！”
　　“是的，您说过您是殿下的爱人，也是殿下的造物……这些等您获取记忆和力量后就能完全知晓。”
　　黛丝说了半句就不再继续说下去，议论自己的主是不好的行为。
　　柔软的冰草在冰石子路边微微摇曳，如果把这

　　只有透明、白、蓝三种色调的世界涂抹成彩色，一定与现实完全相同。
　　三人继续向前走，路上遇到的祈并者似乎差距到两人的身份全部跪倒，艾雅继续问道：“那我呢，我究竟是谁？我究竟为什么会转世？”
　　听到这个问题，黛丝犹犹豫豫，语焉不详：“您……我只是伟大寒冬女神的神仆，对您并不是太过了解，只听说您是所有神明的孩子，却又是所有神明在此宇宙的根源。至于为什么会转世，我的主也没有跟我说明。”
　　精灵少女听后微微皱眉：“那我到底是自然女神还是生命女神？”
　　“这些都只是您的部分而已，连我的主（艾莎）都是您所创造。至于您的神明我无法念出，只有神明才能完整说出您的神名。”
　　“那我的名字呢？我的呢？”
　　艾莎兴奋地询问，黛丝闭着嘴连连摆手，不敢直呼祂的名。
　　黛丝提供的信息并不是很多，她作为艾莎前身冰雪女神的仆人没有将事情完全说明，据她说宫殿内封存着冰雪女神的记忆与力量，只要狼少女吸收完毕就能知晓过去。
　　艾莎又问起她手中的巨剑，和她们预想的不同，这柄武器不是传奇武器。
　　是高等神器。踏入冰雪构成的宫殿之中，晶莹剔透的殿堂展现出另类的美丽，两张相似的王座并排放在殿堂中央，两人立刻感觉到熟悉。
　　“您的所有都在那王座之上，只要您坐上去就能收回您的力量，知晓过去所发生的一切。”
　　她说的都是真的。
　　艾雅有怀疑过这是不是某种阴谋，让死去的冰雪女神借由艾莎的身体重新复苏什么的。但在那王座之下，她能感觉到一股沉眠着却无比庞大的神力。
　　有着这种神力在，冰雪女神完全不需要借助任何人的身体，它的本体就是冰雪，直接重新构筑就好。
　　说到这儿，黛丝拍拍脑袋似乎想想起某些她所遗忘的事情，最后眼前一亮：“对了，殿下，在主收回自己的力量时需要您在外面保护。”
　　“那些窃取了主的神职的小偷一直在寻找着永冻冰园，试图将主所有力量占为己有，只不过一直发现不了神国。
　　现在在主踏入冰园的瞬间，由于神国与您重新契合连接，那股神力波动绝对无法隐瞒，神国内的祈并者和神侍会逐步苏醒，需要您统领他们进行阻拦。”
　　艾雅询问道：“若是拦不住呢？”
　　黛丝的表情异常严肃：“那就只能……”
　　原本还以为她会说出什么恐怖的后果，没想到雪女突然不好意思起来：“主在沉睡前跟我说过，不用担心窃贼的围攻，殿下您肯定会解决一切，所以也没说拦不住会如何。”
　　？
　　艾雅头顶冒出一个大大的问号，感情所有事情都交给她了，那要是她没狂暴之叶，真挡不住那些家伙到底会怎么样？
　　抚摸着王座的握柄，艾莎兴奋地看向精灵少女：“那我坐上去了？”
　　“去吧，我试试看能不能拦住，实在不行带着你离开。”
　　对于艾莎前身遗留下来的力量，艾雅并没有太过渴求，让艾莎成神什么的……总觉得非常突然。
　　得到许可，狼少女直接做到王座上，随着力量注入，她闭起眼睛陷入沉睡之中，一个漫长的梦，从头开始——
　　第671章 冬的诞生
　　艾莎与记忆中起伏，一道微光亮起，如同开天辟地般让四周的黑暗一扫而空。
　　“这里是北地？”
　　狼少女甩着雪白的头发看向四周，从记忆中知道了这里是曾经的北地，只不过完全不像。
　　很久很久……很久之前，此时的北地还不叫北地，被叫做「生命凋零场所」，和其他地方拥有的春夏秋三季不同，这里一直处于寒冷。
　　天上不断降下冰雹，霜冻一直存在，大部分生物很难生存于这个地方。
　　记忆舒缓地从艾莎脑海底部复苏，此时的宇宙，寒冷、冰、霜、寂静……众多神职没有它们的主人，欧吕尔或其他宇宙的冰霜系神明还没有来到这里。
　　艾莎的视线之中，北地安静无比，没有类人生物的存在，而就在北地之外则是百花绽放，三季变换，一切是那么的美好却又少了些什么。
　　“对了。”
　　她望着不断变换的北地之外和一成不变的北地之内，明白过来——
　　这个时候，可诺伊尔大陆、甚至于说整个弗伦宇宙所有角落可能都没有所谓的冬季。
　　行走在寂寥的枯败荒野上，北地之外的景色在不断变换，只有这从前的北地一如既往，艾莎也不知道过了多久。等得她快睡着的时候，有一男两女闯入了北地之中，外面的世界停在秋季。
　　被惊醒的艾莎朝那边看去，其中一位让她欣喜地跑过去却扑了个空，那正是她在梦中所梦见，同时是洛伦诺与艾雅凝聚所成的不知名女神。
　　而另外两位也非常具有特征，男性留着一头金色的飘逸长发，结实的肌肉具有另类的美感，金色常服配合坚毅的面庞让祂整个人闪闪发光，字面意义上的光芒万丈。
　　还有一位女性则有着博大的胸怀，脸上带着母亲般的温柔笑容，样貌乍一看平平无奇。若是凝视却越发能感觉到祂的魅力。
　　状似精灵的女神望向北地，熔金色瞳孔不断滴落液珠，祂头也不回地询问道：“太阳，大地，叫我来有什么事吗？”
　　“寰宇，你该创造出冬季的女神了。”太阳发出低沉的声音，语气听着不怎么好，但实际上并非要求，而是请求。
　　“冬季？”
　　被称为寰宇的祂歪斜着脑袋，大地指着这片荒芜的土地：“这处连接风元素位面和水元素位面的地方拥有的就是冬季，和春之所、夏之所、秋之所类似。只不过由于并没有冰雪系神明过来，所以冬季没有形成。”
　　“你要做的就是让这片土地的景象插入三季之中，那种景象的名字叫做冬，只要你这么做了，想必最后剩下那些神职都会汇聚过来，成为一名新生的神明。”
　　寰宇漠然注视这荒芜的大地：“可这个地方似乎有些难看，真的要把这种东西加入三季之中吗？”
　　“看样子和精灵神系的交易让你学习了「审美观」这种东西。但要知道丑陋之物有时也是必须存在的。”
　　太阳的语气听着有些父亲般的严厉，寰宇不以为意，而是看向一旁的大地询问祂的意见，大地站到寰宇身边露出无奈的神色：“我也希望世界上不会有「冬」，可「冬」是确实需要存在的，你也有感觉到自己缺少了些什么吧。”
　　“「春」被三位一体所掌握，代表着生命和自然的初始；夏被太阳所掌握，代表着生命和自然的繁盛；秋被我所掌握，代表着生命和自然的成熟……”
　　“但凡物终究会凋零并归于寂静，此时还缺少了生命和自然的凋零、沉寂，这就是冬。”
　　听着大地的劝告，寰宇看向天空之外的漆黑宇宙：“可我（寰宇）大部分都是沉寂，真的还需要在生命之所（有生命的星球）添加冬吗。”
　　寰宇的自言自语让太阳略微皱眉，没等祂们继续劝说，少女模样的女神微微抬手，准备凝聚冬季神职。
　　实际上祂对一切都不在意，哪怕宇宙归于混沌也无妨。之所以说这么多只不过是学习着其他神明说话而已。
　　既然太阳和大地想让祂这么做，那祂就这么做好了。
　　艾莎注视着三人的谈话与动作，「艾雅」只一抬手，整个宇宙都在颤动着。
　　【超凡神力——改变现实】！
　　【超凡神力——神祇创造】！
　　原本结合水元素位面和风元素位面的通道缓缓往外喷吐冰寒，随着寰宇高高举起手心用力一捏，喷吐速度瞬间加快！
　　无尽的冰寒席卷整个可诺伊尔大陆，秋季欣欣向荣的景象迅速枯败，冰雹、北风、冻雨遍布星球大半区域，席卷的速度在神明眼中是瞬间，在凡物眼中则有着明显时间差。
　　即便温度的降低循序渐进，但当寒冷遍布大地的这一刻，仍旧无数生命没有做好准备，感受着冷意发出哀嚎，大批生物陷入死亡的寂静。
　　不止如此，双元素形成的冰霜通道并不是一种实质性的东西，寰宇将它们拓宽之后，整个宇宙变得更加寒冷与死寂。
　　宇宙中所有星球在同一时间遭受了相同的侵袭。只不过因各种因素（恒星的远近，元素、魔力构成等）温度差异和可诺伊尔大陆不太相同。也是在相同时刻，艾莎眼前一黑，感觉到自己如同丝缕细沙被握在轻柔的手中，与手掌里逐渐聚合，记忆涌现，她这才知道为什么会有这种感觉。
　　她，不，艾莎的前身在此之前是整个宇宙「寒冷」、「冰」、「霜」、「寂静」等等的神职体现，当「冬季」被寰宇塑造且固定，这些神职在寰宇的引导下围绕着冬季迅速聚合。
　　是的，这些神职正在缓缓变成「祂」！
　　时间快速流逝，但在神明的时间轴里依旧很慢，寰宇站在原处一动不动，某道光影在祂前方漂浮，大地和太阳都已经离开，在尽力保证生命的存活。
　　终于，那些活下来的生命等到了第一波的寒冷散去，春回大地。
　　春、夏、秋……
　　又到了新的秋季，当秋季过去，寒冷再度袭来，有所准备的生物做出反应，度过这新诞生的季节——
　　冬。
　　第672章 冬之女神——斯诺芙拉
　　力量正不断注入意识，艾莎能够感觉到自己正在诞生。
　　状似精灵的神明站在孕育着什么的光球边上，无所事事地抬起眼眸扫过整个世界，将一起收揽入目，看到因冬季出现而更加悲苦的生灵并没有任何表示。
　　不知过了多少年月，祂身边的光球开始破裂，身处黑暗的艾莎终于看到一丝光芒，身体不由自主的动弹起来，随着一声脆响，原本稳定下来的冬季出现些许波动。
　　当再度脱离第一人称视角后，艾莎看见那球体内出现的并非什么实质物体，而是枚散发寒意的棱形水晶，并且晶体形状还在不断变换，没有什么确切的状态。
　　祂漂浮在空中一动不动，似乎没有意识到自己的诞生，艾雅瞥上一眼便不再去管。既然代表冬季的神明出现，之后也不关祂什么事，于是转身径直离开。
　　让艾雅有些意外的是，呆在原地一动不动的冬季之神直接跟上祂，并传递出依赖感和亲切感。
　　注视一眼没有固定形象的水晶，女神任由其跟在自己身后，行走在北地凝视这里的景象。
　　冰块杂乱铺在黄土之上，融化的冰水因土壤变得污浊，树木病恹恹地垂下枝条，入目之处满是荒凉，为人所不喜。
　　“您是谁？”
　　也不知艾雅呆在荒凉的北地呆了多久，冰晶有了言语的能力。对于创造自己的祂，冬季之神颇具好感，围绕在艾雅身边缓缓转圈。
　　“艾雅・克洛密尔，弗伦寰宇之神、众神之女、自然与生命之神。”
　　女神说出了自己的真名和主要神职，最后的姓氏传入艾莎耳中则是一片杂音，冰晶晃动着道：“您想让我变成什么样吗？有没有什么可疑给我的名字。”
　　自然诞生的冬季之神接受着凡物对祂的信仰，凡物想象和构造出了祂在他们心中的形象，冬季之神在这些形象里挑选自己喜欢的形象。
　　名字也是一样，到现在为止祂仍旧没有定下神名，可挑来挑去祂还是没有决定下来。于是想问问帮助自己诞生的「母亲」，看祂有什么意见。
　　无求无欲的艾雅十分诧异，望了眼冰晶道：“我连自己想要什么都不知道，怎么能给你提意见呢，冬季。”
　　落到艾雅的手背上，冰晶望着通体白色的少女，心中很快有了想法，意识注意起那些向祂祈祷的人，很快从里面挑选出一些柔弱的女孩。
　　按照她们的相貌，冬季之神重新塑造自我，原本的冰晶中出现一道身影，不知过了多久，冰晶破碎，一名娇小的女孩从中出现。
　　冬季之神化作了冬季女神，祂有着一头和艾雅类似的雪白色头发，眼睛同艾雅一样不断滴落白色液珠，身披厚重的兽皮毛绒斗篷，同时还有十分保温的手套和毛绒鹿皮靴，唯一缺少的就是和艾雅类似的尖耳朵。
　　当冬季女神定下自己的形象之后，所有象征着冰雪的神明雕塑都在变化或破碎，全部变成了祂现在的样貌。
　　望着与自己很像的冬季女神，艾雅淡漠的眼神里有了些许光芒，手掌拍在冬季的脸蛋上揉搓，艾莎的记忆告诉她，这是艾雅第一次对什么有所兴趣。
　　冬季女神和艾雅同样冷着一张脸，由于自身特性的缘故显得更加冷漠，被揉着脸蛋的她用充满寒意的声音问道：“喜欢吗？”
　　双手伸过腋下，艾雅将冬季女神高高举起，大眼瞪小眼许久：“不错。”
　　放下冬季女神，艾雅神生中第一次率先发问：“你打算在哪里建造神国？”
　　“就在这里，我想让这里变得更好看，让——艾雅你能喜欢冬季（双关）。”冬季女神望着有些难看的大地，为了艾雅，她想要让北地变得美丽起来。
　　听到自己的神名，坐在一块巨石上的寰宇之神将冬季抱起，看上去就好似普普通通的姐妹，过了一会儿，艾雅松开冬季女神，起身离开北地。
　　“您要走了？”
　　“嗯，我要去劝架。”
　　艾雅解释着，祂倒也不是无所事事，有时候那些异界变本土（外地变本地）的神明打起来，祂需要及时去劝劝架，防止宇宙被祂们打塌。
　　感知里银月和黑夜两个冤家又打了起来，祂需要拉开两个人。如果不听那就要把祂们遣返回原本的宇宙。
　　冬季女神望着离开的寰宇之神没有挽留，闭上眼睛重新塑造着北地，并着手建立起自己的神国。
　　而艾莎吸收着这些记忆，饶有兴致地观察着事态发展。过了很久很久，冬季用召来的祈并者完成自己的神国，同时北地也「焕然一新」，原本的黄土被坚冰藏于地下，至少看上去十分整洁。
　　神国内部，

　　冷焰构成了太阳，所有的一切都用冰晶构成，在这种环境里，喜欢寒冷的精类生物以及元素生物欢快地活动着。
　　在制造神国的这段时间里，艾雅也会过来看看，对冬季的审美表示赞扬。虽然脸上依旧没什么表情，但冬季能感觉到祂是喜欢的。
　　可惜的是到现在为止，冬季仍旧没有选择自己的名字，正当祂为名字而烦恼时，很多祈祷声传入祂的耳中，祂将注意力集中在那边，看见了头破血流的人们。
　　从祈祷声中，冬季得知原来是冰雹将他们砸成这样，信徒们祈求着祂能够让冰雹变得更小一些。
　　伸手直接将冰雹缩小，在这么做的同时冬季拾起拳头大的冰雹，通过上面的裂痕有一些想法，准备给艾雅送去别样的礼物。
　　冬季女神想到就立刻去做了，祂抽取自己的力量开始在冬季里形成新的「天气」，不知过了多久，祂望着手中完全不同的冰花十分满意。
　　该叫它什么好呢……
　　看向自己的造物，冬季陷入思索，最后决定下来它的名字——「雪花」（斯诺芙拉）。
　　轻抚着自己的造物，冬季女神呼唤艾雅过来观看，当艾雅来到这里望着漫天飘雪，第一次露出了冬季从未在祂脸上见过，甚至诸神都未曾见过的表情。
　　伟大的寰宇女神嘴角微翘，露出一丝笑容，旁观的狼少女感受到冬季女神的激动，无名的女神于此刻决定好了自己的名字。
　　从今天起，祂的名字就叫「斯诺芙拉」。
　　第673章 守护艾莎
　　艾莎陷入沉眠的时候。
　　王座上闭眼的狼少女越发威严起来，强大的威压以她中心释放着，洛伦诺走到窗边往外看，沉睡的神国正在复苏，那些强大、却因主人死去而陷入休眠的祈并者和眷属开始解冻。
　　还在活动的美丽妖精双手十指交叉紧握，口中吐出美妙的音符，用歌曲赞颂即将复苏的神明。
　　“看上去她们完全不觉得事情很麻烦啊，”半精灵少女揉动太阳穴，“目前永冻冰园有什么兵力吗？或者能用来帮助我的东西。”
　　黛丝指向那些不断汇聚起来的元素生物和精类：“它们就是永冻冰园目前能够进入主物质位面的战斗人员，等主结束休眠，更强者也会复苏。但是它们估计进不去可诺伊尔大陆。”
　　“我是比较特殊的，能进去但实力会受到压制。”
　　北地中心属于神国永冻冰园和主物质位面的交界处，算是神国的一部分。所以艾莎的祈并者能够比较轻易地出现在主物质位面。
　　还有一个原因则是艾莎、冰雪女神「斯诺芙拉」属于真正的本土神明如果祂想，眷属和祂自己进入弗伦宇宙的代价不会很大。
　　“为什么不能在冰园里阻拦？”
　　“有可能会让异界的寒冬女神找到神国并直接入侵。”
　　黛丝为不懂高层次知识的洛伦诺用较为简短的结果说明情况，半精灵少女也大致了解了她现在要做的事情——
　　第一，神国内的祈并者可以前往北地中心但不能踏入北地，能够帮忙阻挡入侵者。
　　第二，不能让过多的神明信徒闯进内部，这样有可能让欧吕尔或其他冰雪系神明找到沉睡的永冻冰园。
　　靠那么点兵力真的能挡住好几个神明的围攻吗……
　　洛伦诺对前景不是太看好，再度抬头望向窗外时不由得吓了一跳。
　　刚才她看见的祈并者也就五六百名，全部都是高阶拥有强大战力的那种。可洛伦诺才低头几秒祈并者就已经增长到上千名，这才是真正的全部兵力。
　　她才意识到，这就是一个神国的底蕴。哪怕神明沉睡已经很久没有祈并者补充，神国内的积蓄仍旧极为庞大。毕竟这是冰雪女神不知多久积累下来的财富。
　　大军集合，一道道传送阵开启将大军送往北地中心，洛伦诺安下心来：“看样子不需要担心有人攻入神国了。”
　　听到洛伦诺放松的语气，许久没有接触外界的黛丝很是不解：“为什么，才这么点兵力，敌方的祈并者肯定能够在短时间里清理干净。”
　　“那是多久之前的事情。”
　　半精灵少女摇了摇头，把目前和曾经的差别说了一下，现在可没有那么好的条件让强大的异界生物轻松出现，祈并者很难下来，恐怕艾莎的祈并者能出现在北地中心，之前提到的两个原因缺一不可。
　　数百年前圣者之战的时候神明倒是都以圣者状态下来打上一场过。不过那时候艾莎和洛伦诺都没出生，刚好躲过去。
　　走到王座边上，洛伦诺低头轻吻艾莎的额头，与黛丝一起离开冰晶宫殿，在黛丝的法术下来到之前的滑道外面，风雪依旧猛烈。作为女神的神侍，雪女伸手给予洛伦诺祝福。
　　刺骨的寒风与暴雪不再针对半精灵少女，靠近她后变得更加柔和。

　　握紧拳头，洛伦诺再度紧张起来，她不知道自己会遇见什么样的敌人。但比不上之前在庞塞城的经历才是，神侍黛丝和众多的高阶祈并者就能解决这次进攻也说不定。
　　捏紧手中的狂暴之叶，半精灵少女做好准备。如果有神明化身下来自己不敌，那她就带着艾莎一起跑路，艾莎前身遗留的力量不要也罢。
　　“呜……阿诺，我刚才怎么睡着了。”
　　听着有些难受的声音响起，进入神国后就被压制着睡下的砂洛终于醒过来，洛伦诺简单说明当前状况，让黛丝给出来的砂洛施加祝福，和她一起将所有种子都铺下。
　　“为什么突然停战了？首领，我们那么多人死在了白熊族的手上，应该乘胜追击才是！”
　　距离北地中心较为遥远白狼族领土，巨大的帐篷里，一大群人对首领玛拉瓦拉・白狼异常不满，明明己方攻势已经让白熊族狼狈不堪，可突然就在紧要关头，所有人都被叫回。
　　用冷漠目光扫过所有人，玛拉瓦拉阴森的脸庞让所有抱怨的家伙下意识闭嘴，他烦躁点头并告知所有人一个极为重要的消息：“伟大的寒冬女神告知了我们一剑极其重要的事——”
　　“旧神苏醒了。”
　　一时间这些家伙还没反应过来时哪个旧神，等想起那些个谣言后面色瞬间苍白，有人难以置信地喊道：“不是说那些只是谣言吗！”
　　所有人都慌了起来，北地里的家伙有一个算一个全都背叛了冰雪女神，甚至孩子生来都是背叛者。
　　若是斯诺芙拉真的复苏并且将欧吕尔赶出这片宇宙，祂想要追究的话整个北地都逃不了！
　　“安静！”
　　首领一巴掌将桌子拍碎，看向惊恐的众人说道：“正因为如此，我才要将你们叫回来，现在我们和白熊族之间的恩怨已经不重要了，应该集合起来去对付那正在复苏的旧神。”
　　“别担心，寒冬教会也会前来帮助我们，她们比我们这些氏族更加慌张。”
　　激发自己的勇气光环促使众人脱离恐惧，玛拉瓦拉喊道，“现在是所有人团结一致对抗复苏旧神的时候，说吧，你们是准备等死还是拼死一搏！”
　　底下的战士互相对视，现在说什么都晚了，他们必须要为自己和家族的生存而战。送走部族内强大的战士，玛拉瓦拉坐在铺着兽皮的王座上双眼虚无，他的大妻子来到他身边站稳，首领询问道：“我们的孩子在银月城吧？”
　　“放心吧，他们知道怎么照顾自己。”大妻子点头道。
　　很久之前他就预想过有这么个情况，老早把自己最爱的几个孩子送到银月城去了，那里有足够的保护措施，等事情结束。哪怕冰雪女神真的要追究所有人，他们也可以通过法师的法术离开北地。
　　第674章 从内部瓦解
　　两天之后，北地的大军已经集结起来，实力强大的北地人几乎全都聚齐。哪怕身在天涯海角也全部回到北地，其中大部分是人类，小部分是兽化人，剩下那一点点才是其他族类。
　　他们都有一个共同点，那就是祖辈都反叛了旧神。
　　北地上的其他生灵，例如霜矮人、雪精灵、主要信仰并非冰雪神明的兽化人、半身人等等则对这种事情完全不感兴趣，他们有着种族神或其他神明的保护，早早缩在自己的家中远离战场。
　　这已经是某种意义上的「神战」缩影，斯诺芙拉的转世艾莎要夺回自己的权力，占了自己是本地神的便宜，只要撑足够长的时间她就能收回神职，将其他冰雪系神明排斥出弗伦世界。
　　其他冰雪系神明要做的就是抓紧时间派自己的信徒找到那沉睡的神国，然后压制还没完全成为女神的艾莎。不论是杀了她、囚禁她还是赶走她都可以让自己掌握住目前的冰雪神职。
　　集合起来的大军分几路前往北地中心，原本汇聚在银月城被帝国联邦交战点的目光全部挪到了这里，上次发生这种教会大战还是在数百年前。对于一些长寿种都算是很久以前了。【所以你一个中阶职业者目前要参与缩小版的神战了？】
　　“也不算啦，毕竟我还有最后两片狂暴之叶。如果在北地变成神明形态应该还有加成。”
　　用骑士誓约同康妮交谈着，洛伦诺汇报三人的近况，公主殿下略有担心。毕竟要面对的是将近整个北地的部族加上教会，得知有冰雪女神的祈并者帮忙，这才稍微放下点心。
　　【要不要向女皇陛下请求帮助？】
　　“这是冰雪系神明间的内战，她应该不会帮忙吧。嗯，还是不请她帮忙了，我们自己解决，实在不行带艾莎逃跑。”
　　洛伦诺同康妮闲聊，此时的北地中心已经藏满元素生物，狂风中如果没有

　　特殊专长，根本找不到它们的身影，砂洛和半精灵少女已经把种子洒满冰原，很快被暴雪埋住。
　　停止与康妮的通话，洛伦诺起身看向远处，暴风雪划分了北地中心和北地外围，目前她藏在外面伺机而动，灵能感知里看见了那些为了防止旧神复苏而赶来的职业者们。
　　“有敌人来了，先不说了。”
　　【你自己小心。】
　　挂断通讯，半精灵少女望着大量人影不禁嘟囔：“这下真成boss了。”
　　现在的情况如果给吟游诗人来唱诵，那就是邪恶的旧神正在复苏，正义而善良的他们为了保护自己的亲朋好友对旧神发起进攻，阻止祂苏醒。
　　这样一想，如果艾莎成为神明，那之后得纠正一下自己的名声。不过她成神了也有可能和玛姬努斯一样困在某处地点出不去……
　　想到这里，洛伦诺突然有些后悔，晚点再带艾莎到北地来也不是不行。
　　“阿诺，你怎么了。”
　　砂洛的呼唤让她回神，洛伦诺拍拍脸颊整理好心态，见那些北地人在远处安营扎寨，立即绕个大圈到他们后方，打扮成之前巫师商人的样子混入其中。
　　“克莱尔阁下，你也来了？”
　　“是啊，过来看看，毕竟这么大的场面不是太多见……”
　　“克莱尔阁下……”
　　“嗯……”
　　伪装后的半精灵少女顺利进入由各个部族联合组成的营地，她依靠着伪装后的脸与许多部落有一面之缘，轻松混进其中，没有任何人对她的到来有意见或怀疑。
　　营地内有不少的巫师正在游走，经过调查，他们也是用了和洛伦诺相同的理由——
　　这年头可太平静了，神战可很少见，也不知道会打成什么样。
　　更加年迈的法师知道的东西更多，明白这场看似微小的神战会造成什么，想要站在有利观看位置看到结局，到底是本土旧神重新沉睡，还是异界神明能够继续传播信仰。
　　“你们这种白狼底下的部族和白熊底下的部族又和好了？”
　　洛伦诺跟一名较为熟悉、同她采购过种子的部族首领闲谈，将话题引向世仇，那名首领摇头叹息：“毕竟旧神要是复苏，那我们完全没活路了。所以还是要先打赢这场仗再谈其他。”有操作空间。
　　得知各个部落间的仇恨没有被消去，洛伦诺立即感觉到自己还有挑拨离间的余地。杀几个白狼族的嫁祸给白熊，杀几个白熊族的嫁祸给白狼。
　　火候够了，到时候就让黛丝这位冰雪女神的神侍出来怒斥这些只是想活下去的北地人，告诉他们只要部落里还有人供奉冰雪女神，那冰雪女神就会既往不咎，在大寒潮来临时庇佑他们。
　　当然，首先得让这些部族乱起来才行。
　　离开营地，打探完消息的洛伦诺在路上随手解决掉跟踪自己的家伙，重新埋伏起来等待黑夜降临，同时让进营时丢下的植物生长，通过植物感知找寻起冲突的家伙。“耶勒・雪豹！你给我去死啊！”
　　轰！
　　脾气暴躁的北地人聚集在一起，各个部族间关系复杂交错，这才刚铺好营地，两个结下死仇的部族相遇，他们立即发生了战斗。
　　两名中阶职业者相撞，其中一人状若恶魔，凶狠的眼神里满是憎恨，和他对战的职业者露出冷笑，甚至还在不断刺激对面的战士：“歌尔・剑齿，你的老婆可真舒服，在玩腻了之后我就把她丢个其他人玩了个遍……”
　　话还没说完，狂暴化的歌尔・剑齿突然间双眼恢复冷静，耶勒・雪豹感觉到不妙想要退开，这时候已经来不及了。
　　歌尔・剑齿松开巨剑，双手抽出腰间两柄短斧朝耶勒的两肋划去，短斧上闪耀着墨绿色的光芒，明显蓄谋已久。
　　眼见自己即将报仇雪恨，面色狰狞脸上有着巨大伤疤的歌尔咧开嘴角，可一人从边上窜出将其踢飞，短斧仅仅只是割破了耶勒的衣服。
　　歌尔抬头怒视突然间跑出的白狼族成员，他义正言辞地说道：“现在不是内斗的时候，我们要团结起来对抗旧神！”
　　第675章 假威
　　歌尔・剑齿起身，视线凝聚在惊魂未定的耶勒・雪豹身上，没有试着在白狼族的眼皮子底下动手，一句话也不说转头离去，任凭自己的仇人在背后叫嚣。
　　等人群散去，耶勒靠在帮他挡下那一击的白狼族身边，颇为庆幸地低声道：“哥，多谢，如果不是你恐怕我就得死在这里了。”
　　“婶婶怎么样……”
　　听着两人的对话，半精灵少女面色古怪，怪不得这个白狼族的拉偏架，原来他们两个之间有亲戚关系，估计是联姻造成的亲属。
　　将这个叫耶勒・雪豹的定为第一个目标，洛伦诺继续寻找着

　　可以引发冲突的地点，结果发现这群性情火爆的北地人根本安不下心，几乎处处都是争斗。
　　如果不是有旧神复苏这么一个重压压在所有人头顶，他们恐怕早就内斗起来了。
　　卧在雪地中摩搓手指，洛伦诺现在考虑的是，究竟先让黛丝装作冰雪女神的样子宣布只要改变信仰就能既往不咎，还是先造成一系列冲突。
　　教会的大部队应该即将到来，她需要早点完成这些事情。不然等教会戳穿她的把戏，造成的混乱效果就不会那么好了。嘭——
　　捏碎一块干粮，歌尔・剑齿坐在氏族营地的角落里，忍耐住心中愤怒，剑齿氏族的首领刚刚才离开，离开前怒斥了歌尔的所作所为，不过暗中却在示意他下次动手快点，不要做的那么明显。
　　不管是成功或者失败，氏族都会保护你，但你的性命却是你自己的。
　　他很感激氏族对自己的保护，但他这次来就是为了复仇的，可惜在早上没有成功击杀掉耶勒，现在估计那家伙也警惕起来，很难找到动手的机会。
　　必须要找个更好的机会解决掉耶勒，比如正式开战的时候。
　　打开充满清香刺鼻气味的果水喝上一口让自己更加清醒，歌尔・剑齿微微皱眉，听见了外面愈演愈烈的喧闹声，心中烦躁的他起身拉开帐帘，几乎在瞬间瞪大眼睛——
　　刮着狂风暴雪的北地中心里，冰雪正汇聚成一个巨大人影，上百米高的巨人伫立在营地远处北地内部，双目释放着无比明亮的光芒。
　　哪怕隔着上千米的距离，阵阵恐怖的威压也依旧在袭向这里。
　　我们要对抗的就是这种东西？
　　所有人心中充斥着恐惧，就在这时，模糊的巨人开口说话了：“凡人，我乃冰雪女神的神侍！沉睡的女神即将苏醒，汝等便等着遭受冰雪的洗礼吧！”
　　“在即将到来的致死冰灾内，只有对吾主抱有信仰的人才可存活。若你们这些背叛者愿意悔改回归女神的怀抱，那还有着一丝活下去的可能。若是你们执意要参与神明之间的斗争——”
　　“便等着陷入灵魂无法离去，永远束缚于北地的永冻之中！”
　　强大的风暴携带白雾如同翻涌的海浪，从北地中心的边缘卷向千米之外的营地，数十米高的雾气在惊恐中狠狠砸进营地，狂风将原本搭建好的帐篷掀起，一些体重不够的人被拖拽好几米。
　　这强大的风暴似乎仅仅只是一次呼吸，待雾气散去，营地内的氏族战士东倒西歪，帐篷大半有所破损，歌尔・剑齿抬头望向巨人的方向，巨人警告过后早已消失不见。
　　“呼，这样就行了吧。”
　　散去凝聚而成的虚影，雪女黛丝摇晃着坐在雪堆里喘着寒气，洛伦诺点头道：“可以，那我先过去了，希望能顺利让他们产生内讧。”
　　即便能够以不需要任何仪式的方法来到主物质位面，黛丝若是想影响北地中心外面，那仍旧比不上那些被用仪式召唤过来的神侍，光是用寒气装装样子就已经是全力。
　　完成对氏族的恐吓，半精灵少女离开北地中心再度来到营地边缘，这里被破坏的十分严重，除帐篷破损外，人员有些许伤亡。
　　洛伦诺闭上眼继续用植物感知探听消息，里面的争吵声和祈祷声清晰传入脑海。在展现出「神迹」之后，他们果然害怕了，氏族间产生巨大分歧。
　　那些小氏族深知自己只是炮灰，与其上前送死不如回氏族内让一些人临时改信，希望冰雪女神说的是真的。
　　另一些大氏族，比如白狼和白熊，他们里面大部分依旧还坚持着信仰寒冬女神。可是同这一整个北地部落类似，氏族内部也有着不同的声音。
　　当得知自己的氏族有可能活下来，一些更加保守的人希望留下火种，而不是正面与神明抗衡。
　　当然，这些声音并不是很大，白狼和白熊两个氏族的首领还能够勉强控制住局面，可一旦有了退路，共同进退的誓言也将不再牢靠。
　　洛伦诺只需要激化潜在的矛盾，他们就会互相攻击起来。相比神明宣布的虚无缥缈且有所余地的惩罚，对北地人来说还是近处的仇人更加让他们厌恶吧。
　　神迹显现，一些呆在氏族里的教会牧师正在劝说那些动摇的北地人相信真神，不要放弃信仰，洛伦诺也不去管他们，只要她完成了大势。除非有神侍提前降临控制局面，不然氏族联盟是肯定要解散的。
　　但在这北地，要让神侍降临所耗费的代价可不小，洛伦诺可以确定在氏族联盟里的牧师没这个能力。“该死，我本来还想找个由头解决掉歌尔・剑齿，居然发生了这种破事儿。”
　　重新搭建起来的帐篷里，耶勒・雪豹不满地喝着烈酒

　　高度酒精的作用下，耶勒眼前逐渐晃悠。在他看来，歌尔根本没那个能力在保护下无声无息杀掉他，所以根本没有保护自己的想法。
　　此时此刻，对外界的警惕性降低至极点，完全没有注意到娇小的身影跨过无数战士来到他的身后。
　　第676章 内乱
　　「引导生命力」。
　　洛伦诺轻松走进营地中，发现耶勒・雪豹后抬手释放灵能调整其体内的血液流动，让他陷入长时间的休眠状态，砂洛用植物将其捆绑好。
　　拎起这个家伙，半精灵少女一边躲避行人一边前进，每次都能准确无误地避开他人，很快便来到剑齿氏族的地盘，找到歌尔・剑齿后将耶勒丢向他的位置。
　　随着一声巨响，警惕中的歌尔立刻惊醒过来，拔出腰间的斧头扫视四周，随即露出难以置信的表情。
　　他的仇人就倒在他的面前！
　　他在做梦？
　　这是歌尔的第一反应，男人举起斧子往自己的胳膊砍上一刀，疼痛感异常真实，他小心靠过去将耶勒踢正，注视着面前这个家伙的容貌。
　　无论从哪个角度看，他都是歌尔那个在梦中都渴望杀死的仇人。
　　没有去想他究竟为什么会出现在这里，也没有去考虑杀了他究竟会造成什么样的后果，追寻了自己仇人将近五年的歌尔・剑齿毫不犹豫举起手中的短斧，以兴奋而喜悦的目光狠狠挥下！
　　没有想让仇人以最凄惨的模样死去，没有想让仇人受尽折磨而死，歌尔快准狠地砍下这个家伙的头颅。
　　当鲜血迸溅，感受到头颅被割裂时的痛苦，一时间还未死亡的耶勒迷茫地睁开眼睛，还没意识到发生什么，最后只看见了那个一直想要杀掉他的家伙。
　　歌尔望着分离的尸首，心中的喜悦与救赎难以言表，最后跪倒在尸体边上将其当做祭品，为自己的妻子孩子以及自己，流下眼泪。把人丢给剑齿氏族的那个家伙之后，洛伦诺马不停蹄赶向另一边，今天晚上她要做的事情还有很多。
　　来到一处氏族的地盘，处于影遁戒指提供的「隐形」状态下，半精灵少女直接摸过去，望着熟睡的氏族首领没有去对他如何，而是悄悄抽出他腰间的匕首，随后将匕首收好并离开。
　　离开这处后她立马赶向之前那个氏族的仇家的地盘，找到了这个氏族的首领。
　　「引导生命力」。
　　令血液流动停滞，在这个战士的睡梦中缓缓剥夺他的生机，洛伦诺在他陷入昏迷性休克后，从腰间拔出偷过来的匕首狠狠刺入他的咽喉。
　　将凶器拔出，洛伦诺引导着血液连同生命大量喷涌，血腥味却在控制下没有扩散。直到确认这个首领死亡之后，带手套的她拿匕首离开营地，再将匕首丢在这个氏族的外面。
　　“接下来是两个比较要好的首领。”
　　洛伦诺回忆早上决定好的路线，取出预先写下的纸条，上面给了其中一个首领提示，他的妻子今天晚上正在他好朋友的床上。
　　摸到那个首领的营地内，她直接把纸条丢进屋中，被戴了帽子的首领打开后瞪大双眼似是难以置信，探头四望想知道究竟是谁给的消息。
　　得知消息的他坐立难安，最后还是提起自己的武器，带着他营地内的所有战士走向边上营地，没一会儿那边就传来了激烈的战斗声。
　　洛伦诺通过植物感知看见那边的情况，帽子首领闯进营地当即看见脱光衣服的孤男寡女，怒火中烧的他立即开启狂暴砍死了手无寸铁的朋友，又一刀砍死自己的妻子。
　　做完这些，两个氏族也不可能善了，他立即示意自己带来的人和他一起冲杀那些还没反应过来的战士，准备将这个氏族屠戮干净。
　　时间推移，有氏族发现了自家被杀死的首领，白狼氏族的老哥发现耶勒・雪豹消失，一件又一件的事情被揭露出来，营地逐步陷入混乱的深渊中。
　　此时的罪魁祸首仍然没有被发现，正不断勾起北地这些家伙心中的怒火与骨子里的暴力，让汇聚在一起的氏族间有仇报仇，有怨报怨。
　　“这到底是怎么回事！怎么突然就这样了！”
　　本来正在睡觉的玛拉瓦拉・白狼被亲卫兵所叫醒，听着亲卫兵惊慌的说明立即掀开门帘来到外面，喊杀声传入他的耳朵，站到哨塔上向四周看去，映入眼帘的只有混乱和战斗。
　　从哨塔一跃而下，知道事情严重性的他立刻去寻找白熊氏族首领沃格特，向身边的祭司以及牧师询问情况，他才睡下不到四个小时，好好的营地怎么就变成了这个样子。
　　寒冬教会的牧师面

　　色冰冷：“有人在故意引起氏族联盟的内斗，如果不出意外的话你们和白熊那么快打起来，也是有人一路上挑拨离间，加快你们的争斗。”
　　“你是说艾莎・狼牙……”
　　玛拉瓦拉露出尖锐的犬齿，瞳孔中全是因愤怒而出现的血丝，寒冬牧师继续说道：“我们试图锁定造成混乱的元凶，可惜被某种反制法术所影响。”
　　预言法术有被影响导致找不出原因就很说明问题了，肯定有人在背后装神弄鬼。
　　“现在怎么办？”
　　玛拉瓦拉询问寒冬牧师解决办法，她理所当然地说道：“你们和白熊各自派人镇压这些氏族，我们会提供帮助。”
　　听着寒冬牧师的解决办法，玛拉瓦拉点头却没有应声，在牧师离开后看向一旁久久没有言语的祭司问道：“我们只能跟寒冬教会走到底了吧。”
　　“族长，这不是理所当然的事，”祭司微微叹气，“谁让那个神明眷属是艾莎・狼牙呢。”
　　迈动沉重的脚步走向白熊氏族的地盘，玛拉瓦拉立即听见里面的争吵声，寒冬牧师伸出手指指着白熊首领的鼻子大声喝骂：“沃格特・白熊，你想违背原本的誓言吗？”
　　“牧师大人，我们氏族有心无力实在抱歉。但是请放心，我们绝对不会留在这儿拖你们的后腿，而是马上离开。”
　　像熊一样高大的沃格特露出恭敬的表情。但话里话外的意思则是他不准备起领头作用攻打北地中心了，现在这情况完全不可能胜利，谁要打谁去打。
　　营地外听见争吵声的玛拉瓦拉脸色阴沉，抬手示意自己带来的战士分散，试图将沃格特围住。但白熊早已有所准备，一大群白熊战士从角落走出，反向围住玛拉瓦拉等人。
　　第677章 无处可退
　　外面白熊族战士制造的声音很大，里面的白熊族首领沃格特察觉后眼睛微眯，笑着看向门外说道：“呦，玛拉瓦拉，你也过来了啊，不如进来坐坐？”
　　白狼族首领没有犹豫，带着一些人，握紧手中的长枪同祭司走入营地，看见了白熊那边的祭司还有面色难看的牧师。
　　“沃格特，你这是准备背叛寒冬女神？”
　　大难临头，玛拉瓦拉也不准备继续与沃格特打什么哑谜，异常直截了当，而沃格特笑眯眯地眯起眼睛：“哎呀，你怎么能这么说呢，只不过是这次联盟已经破灭，继续强迫这些氏族攻打北地中心已经不是什么好选择了，我们很可能会拖累教会势力的后腿。如果是这样，那还不如让我们离开不是吗？”
　　半实话半威胁地同牧师以及无路可退的玛拉瓦拉说明情况，白熊首领说的很明显了，现在这种内斗状况，继续让氏族间团结一致是绝对不可能的，强行让他们组合在一起只会激起更深的矛盾。
　　话里的意思还有一层，如果寒冬教会和白狼氏族敢逼迫他们白熊氏族进入北地中心，那不好意思，他们绝对会从中捣乱，翻过来帮助旧神那边。
　　听出他的意思，欧吕尔的牧师长被气得七窍生烟，面色通红，举起权杖对准沃格特：“你，你这叛逆者！”
　　只不过是追随更强者而已，虽然不知道目前谁更强。
　　沃格特依旧保持着憨厚的笑容，玛拉瓦拉的眼神逐渐危险起来，任何氏族都可以后退，但白熊氏族和白狼氏族不行。
　　身为北地最大的两个氏族，但凡有其中一个放弃攻打北地中心并立即撤退，那么就会引起雪崩式的反应，心中想要离开却不敢离开的那些氏族就会接受到讯息，如同高山上的积雪一样离开，并且离开的越来越多。
　　若想阻止这种事情发生，那就必须将白熊氏族稳定在这里。
　　目前能够让白熊们继续停留的唯一办法就是偷梁换柱，杀掉四周聚集的所有白熊族，让欧吕尔的牧师长或者谁伪装过后顶替沃格特的身份。
　　这种事情很难做到，但也不是完全不可能，外面还在层层包围中，白狼族大约能顶住白熊族的进攻十分钟，不想撤退的犸拉瓦拉必须在这十分钟内，解决掉帐篷区域内部的所有白熊族。
　　然后毁尸灭迹，替换新的沃格特出来。
　　白狼族已经被逼迫至绝境，反正都是死，不如拼死一搏。
　　想明白其中关节，玛拉瓦拉的眼神越发危险。身为他的老对手，沃格特哪里会不清楚他在想什么，立刻伸手握住了身边两柄手斧，露出血腥的笑容。
　　“怎么，想试试硬碰硬？”
　　沃格特在和玛拉瓦拉的正面战斗上赢多输少，经常都是将白狼族首领压在地上打的。所以他完全不担心白狼族在十分钟内解决他。
　　至于施法者方面，他带了两个祭司，对面时一祭司一牧师，双方施法者基本平级。
　　压抑的氛围环绕着众人，牧师很明显也反映过来现在的状况，手中的法杖微微抬起做好施法准备。

　　就在这时，并非洛伦诺刻意造成的意外出现了，远处的营地里有两个氏族正在战斗，其中一个氏族的祭司召唤出巨大的石头向位于空中的一个战士砸去。
　　跳起的战士踩住巨石躲开落下，石头却不偏不倚往白熊氏族的庄园飞去，目标正是玛拉瓦拉！
　　“这可真是……太巧了。”
　　感觉到头顶呼啸而来的巨石，沃格特没有回头，浑身肌肉发颤，即将遭受袭击的玛拉瓦拉也没有抬头，握紧长枪积蓄力量。
　　巨石与玛拉瓦拉间不到一米的那一刻，白狼族首领的衬衣下浮现出完整的狼形印记，瞬间消失在大部分人的视野中，没有留下一丝痕迹。
　　沃格特属于那一小部分，在玛拉瓦拉行动起来的同时，他于心脏处蔓延出白色纹路，最后在身躯上组成了巨大的白熊印记，仅靠怒吼便产生道恐怖的冲击！
　　冲击波呈锥形扩散，移动迅速的玛拉瓦拉险之又险地贴着锥形边缘擦过留下些许碎布，自己则对准目标祭司刺出长枪，然而并没有命中。
　　收声的沃格特在原地留下大坑，自己已经来到玛拉瓦拉这位宿敌面前挥动双斧。
　　斧头狂风骤雨般挥砍，玛拉瓦拉用长枪不断格挡攻击快速拉开，随后隔着一段距离刺向沃格特，寒气形成冰锥不断飞向白熊族首领。
　　沃格特也毫不闪避，凭借自身皮糙肉厚的本事顶向冰锥，它们在触碰到坚韧的皮肤时稍微扎破一点就立刻破碎，根本阻挡不了沃格特的脚步。
　　生活在北地的职业者大部分会使用的都是冰霜能力，大多都有着强大的寒冷伤害抗性。可问题是人人都会冰霜能力、都有寒冷伤害抗性，那差不多就是人人都没有。
　　在这种情况下，双方要么借助其他元素，要么靠单纯的肉体的力量！
　　而这也是玛拉瓦拉一直打不过沃格特的原因，他依靠的敏捷属性，专长和能力大部分与寒冷伤害有关，擅长以速度攻击。
　　但沃格特主要是将自己的能力专注于防御面和力量属性的提升，特别是——
　　现在！
　　长枪甩动如同冰蛇般刺向沃格特的眼睛，按照目前的速度白熊族长根本来不及回防。但他只是冷笑，双方知根知底，他不提前回防只是因为不需要。
　　一层极度坚硬的寒冰瞬间凝结在他的眼眶之上，达成了镜片的效果，长枪快准狠刺在冰晶棱片之上僵持一秒才把它破开，沃格特早就仰头躲开长枪戳刺，只在眉眼间留下一小道痕迹。
　　抬腿踹向玛拉瓦拉，他被一脚踢飞，沃格特兴奋地拾起双斧冲杀过去，这时他的脚下突然出现油腻物质降低了冰面摩擦，一时不察的白熊首领差点滑倒，花费了数秒才站稳身体。
　　用愤怒的眼神看向欧吕尔牧师以及白狼族的祭司，他这边的两个祭司似乎打不过那边的祭司牧师组合。
　　第678章 教会成员到达
　　外面喊杀声溅起，察觉到里面开始战斗的白熊族立刻朝守在门外的白狼族发起进攻，很明显白狼的战士们守不了多久。
　　洛伦诺隐藏在高处，悄悄窥视着那边发生的战斗，取出弓弩幽邃瞄准欧吕尔的牧师，等待她的下一步行动。
　　沃格特高声呼喊，示意两个祭司不要想着胜过对面，只要拖住时间就好，欧吕尔牧师面露不屑的同时给抬起法杖瞄准一名祭司，那名祭司慌忙施展法术阻挡，两人之间等级没有差距，但实力差距过大。
　　随着一道锥状浓雾挥洒，冰晶朝着白熊族众人涌去，其中一名白熊祭司升起火墙阻挡攻击，另一人趁白狼祭司被一名赴死的白熊战士缠住时，立刻抬手念咒，对欧吕尔牧师发动攻击，魔法飞弹立刻飞了过去。
　　“哼，雕虫小技。”
　　她没有将魔法飞弹放在眼里，快速念动护盾术的咒语，洛伦诺眯起眼睛，释放出蓄存已久的能量弩矢。
　　深紫色箭矢划过漆黑的天空直奔欧吕尔牧师的背部，感知强大的她瞬间察觉到危险。可此时剩余的时间已经无法让她做出任何动作，意外术立即被触发。
　　“嗯？”
　　用灵能锁定住她的半精灵少女露出疑惑的表情，欧吕尔牧师激发意外术后直接从她的感知里消失不见，距离这里至少有千米远。看样子是在意外术中储存了一个超远距离的移动法术。
　　收起幽邃，洛伦诺扫了眼下方，见欧吕尔牧师消失，玛拉瓦拉立刻放弃攻击白熊族，转身带着人就跑，队伍成尖刀状突破包围。
　　沃格特抬头看向洛伦诺的方向却没有看到什么，阻止了其他战士追上去，立即开始整理自己的营地，把东西收好后没有隐藏行踪，大摇大摆地从营地中走出。
　　很多人都看到白熊一族的行动，在一段时间后，很多部族的战斗像是突然停止了，全部都迫不及待收拾好东西离开，有仇的两方尽可能远离，和没仇聚在一起撤走。
　　大家为了

　　性命都跑得很快，除少部分不死不休的氏族、白狼氏族、对欧吕尔真正保持着信仰的家伙以外，仅两个小时，氏族联盟里就只剩下小鱼小虾。
　　风暴来临，继续呆在这儿死的只会是他们这些炮灰。在他们看来，逃跑之后不管是旧神获得胜利还是新神获得胜利，祂们都不会将北地之人赶尽杀绝，毕竟这里是重要的信仰来源。
　　氏族联盟走入末路，不知何时已经卧在冰雪中的洛伦诺起身，拍掉身上的白雪没有想着解决掉剩下的氏族，转身重新回到北地中心的风暴中。
　　第二天清晨，于风雪里假寐的洛伦诺猛地睁开眼睛，离开风雪朝着被破坏的营地摸去，风雪内等待已久的祈并者警惕起来。
　　它们感觉到了那些异神信徒的气息，众多寒冰系神明的教会组团过来了。
　　“到此处仅仅两天甚至不到，整个氏族联盟你跟我说就这样解散了？”
　　不等玛拉瓦拉狡辩，欧吕尔教会的至高祭司「至高寒冰之手」一个巴掌扇在这位白狼氏族领袖的脸上，玛拉瓦拉敢怒不敢言，完全无法抬起头来。
　　老人冷哼着走向前方：“一群废物，确实不能指望你们来进攻北地中心。”
　　白狼首领的身后，剩余的人马分成了三种。一种是不信仰冰雪系神明的，一种是信仰欧吕尔的，还有一种是信仰剩下冰雪系神明的。
　　斯诺芙拉沉眠后，这些冰雪系神明趁机取得了她那四散的神职。但由于盯着这块的人太多，导致神职极为分散，异世界至少是真神实力的他们，在这边实力上弱上许多。
　　欧吕尔来的较早，十分迅速地获取了寒冷、冬季这两项神职，目前属于真神中较弱的那一档。在艾莎复苏之前，祂经常窥视与其他冰雪系神明的力量。所以也遭到了其他冰雪系神明的抵抗。
　　现在联合在一起只是不得已而为之，同时实力的差距也在信徒上体现出来。
　　面对这些留下的忠实信徒，至高寒冰之手露出笑容：“寒冬女神的孩子们，感谢你们在旧神复苏时仍旧愿意守卫女神身旁，你们坚定的信仰必然会感动女神，女神也定然会让你们在死后去往祂的神国。”
　　“若是你们能够在这一仗中活下来，教会会给你们足够丰厚的报酬。哪怕死亡也无须担心，你们的孩子或亲人将会获得你们所在氏族的权力！”
　　各个教会都在用生前和死后的利益鼓舞着这些愿意留下来的信徒。作为先遣部队的他们更加振奋，高声称颂着神明的名字，白狼氏族的人却被晾在一边，里面信仰女神的已经被挑出来。
　　鼓励完这些炮灰，至高寒冰之手退下刚搭建的高台，脸色冷淡地看向一边低头的玛拉瓦拉：“玛拉瓦拉，女神对你很失望。”
　　她很明白，白狼氏族留下来只是不得已罢了。因此不需要给什么好脸色，玛拉瓦拉也知道自己部族目前的境地，诚恳地跪倒在至高寒冰之手面前：“至高寒冰之手，请代替我向伟大的女神转达，我绝无不臣之心，在战争过后，我愿主动离开部族让信仰女神的族人担当族长，只希望能够让女神宽恕我这卑微的生命。”
　　“起来吧，”老人面色稍缓，她说道，“这件事也不能全部怪你，毕竟你们也无法察觉一个强大者在挑拨离间。”
　　果然是有人在挑拨离间吗。
　　玛拉瓦拉捏紧拳头，此时至高寒冰之手突然看向侧方靠近北地中心的山坡，缓缓开口：“女神已经降下神谕，让我们得知了您的存在，耐瑟瑞亚帝国的洛伦诺殿下，为何不出来谈谈？”
　　躲在山坡后的半精灵少女听到呼喊完全没有回头，而是立即窜向风暴边缘，进入风暴内才敢和这位强大的传奇对视。
　　两人互相对望，至高寒冰之手悄悄放下抬起的手臂，看见洛伦诺的那一刻她是想施法的，可惜半精灵少女距离北地中心太近，仅仅一步之遥。
　　第679章 爆兵
　　风暴内与风暴外，双方隔着一堵风墙对望，洛伦诺将鸣磐对准至高寒冰之手说道：“你们神明的时代已经结束，该将神职归还给艾莎了。”
　　“艾莎……原来如此。”
　　听到名字，至高寒冰之手肉眼可见的面色阴沉起来，双眼散发着微亮的蓝光，忍不住转头看向惊愕的犸拉瓦拉。
　　直到现在洛伦诺开口，她才意识到旧神不是从沉眠中复苏，而是重新回想起自己的身份，明明途中有很多次机会能够阻拦，结果却被糊弄过去。
　　这是寒冬教会的失职，真真假假里全部相信了表面的流言，没有第一时间对艾莎发起阻拦。
　　至高寒冰之手握紧法杖道：“要不是伟大的女神忙于和月之女神争夺银月城的利益，你们绝对不会靠近北地中心一步。”
　　“是啊，说

　　到底你们的女神还是觉得自己已经稳妥了。所以才会发生现在的事情，成王败寇，你们该离开了！”
　　洛伦诺呆在风暴中说道，然而至高寒冰之手只是冷哼一声：“谁胜谁负还不一定呢，我们绝对会攻入神国，让伟大的女神击溃旧神的！”
　　隔着山头放完狠话，洛伦诺和对面那位祭司各自离开，半精灵少女装走走掉的样子，再度匍匐在风暴中，至高寒冰之手感知强大，洛伦诺不便靠近窥视，植物感知也会被发现，她只好就靠肉眼注视着对面的情况。
　　祭司在回到营地后指挥着携带而来的信徒重新搭建帐篷，牧师们从次元袋取出大量材料开始搭建什么仪式，洛伦诺暗中记下这些仪式的大概模样，准备让雪女看看到底是什么。
　　不过在一个小时后，也不用给黛丝观看了，洛伦诺直接见到仪式的作用究竟是什么。
　　她们不断往仪式中抛入血肉和充满魔力的物品，一群牧师站在边上高声吟唱，吟唱中夹杂着对欧吕尔的赞颂，艾雅仔细倾听，这似乎是在从外层位面喧嚣空隧召唤什么东西。
　　仪式亮起，传送阵散发出持续性的光芒，很快就有一只只的冰寒生物从中出现，冰巨人、冰狼、雪篷……
　　这些全部都是从喧嚣空隧的冬厅所召唤而来的异界生物，身上散发着邪恶的寒气。
　　很明显这些教会准备拼死一搏了，几乎将自己教会的所有财产都换成可以使用的材料来召唤生物进行一波打击。
　　不过这也是应当的，如果艾莎成功继承神位，那欧吕尔等冰雪系神明都将被迫退出弗伦宇宙，他们这些信徒和牧师要么选择在最后关头自杀跟随他们的神明而去，要么变成泛信仰的普通人。
　　能成为牧师的都是愿意跟神明而去的，教会的财富也没有必要送给别人。所以他们将身家全部投入到了这场战斗之中。
　　不成功，便成仁！
　　异界生物越来越多的出现在北地之上，被契约束缚的它们不停和队友怒吼，有些试图逃跑却寸步难行，很明显全部对被控制着。
　　当生物汇聚数量超过了半精灵少女原本的设想时，洛伦诺不禁皱起眉头，离开边缘来到黛丝身边：“黛丝，他们在从冬厅召唤大量异界生物，我们的兵力能跟上吗？”
　　正在为祈并者们加持法术的黛丝跟随洛伦诺来到边缘，那道传送门让神侍皱眉，随即再度松开：“北地中心就那么点大，我们只是要拖延时间，暂时还没有关系。”
　　看着迅速增多起来的异界生物，黛丝微微叹气：“如果主还清醒就好了，身为自然神，祂与冰元素位面、水元素位面、风元素位面的几个善良元素大君达成过协议，能够从祂们手里获取帮助。”
　　“你是说某种盟约？”洛伦诺想起了土巨灵同她的对话。
　　“是的，弗伦宇宙诞生之初的……”
　　一团乱语涌入洛伦诺的耳中，黛丝的嘴巴形状也异常扭曲，察觉到这点的雪女十分抱歉：“殿下，您现在还是凡物，连传奇都没有到达，似乎因为实力不足暂时无法得知这些情报，总而言之就是您想的那样。”
　　“有什么直接跟契约……算了。”
　　艾雅本想问有没有什么仪式或法术可以让她呼唤其他位面的生物，直接靠自己签订的不知名誓约叫一群打手过来，报酬之后再付。
　　可魔法不是那么随意的东西，不清楚誓约内容、不了解誓约对象、没有没有固定位置，怎么想也叫不来人，还是大规模叫人。
　　又一次取出狂暴之叶在手中揉搓，洛伦诺对树精手套中的砂洛说道：“砂洛，我先把你放在「永冻冰园」里了，接下来的战斗你没办法参与，我也不确定能不能保护住你。”
　　估计之后的战斗中敌我两方最次的也是中阶实力，这种高阶不如狗、传奇满地走的战场上，洛伦诺要是断手断脚让树精手套飞出去，那就糟糕了。
　　砂洛在这种环境里太过危险，还是放在艾莎附近更加保险。如果有人打到那里只能说明外面已经沦陷，也不需要继续挣扎。
　　“好，我听你的。”
　　没有说什么「我要跟你共同进退」之类的废话，砂洛同意下来，洛伦诺再次进到神国里，把手套放在宫殿内的桌子上。
　　艾莎此时仍旧在睡梦之中，身上的威严与压力越发凝重，不过都自然而然地避开了洛伦诺。
　　刚回到北地中心，她就看见一颗巨大冰球从天空落下，一只独眼的霜巨人高高跳起将其击碎，洛伦诺见状紧盯风暴之外。
　　很快，一只比之前更大的冻疮奔跑着进入风暴里。然后是大量雪篷飞入，冰狼露出嗜血的眼神奔向祈并者……
　　无数怪物涌入北地中心，跟在怪物之后的则是剩下的那些氏族人员以及信徒，最后才是牧师，他们终于要对这里发起进攻！
　　“为了伟大的女神！”

　　黛丝在祈并者军队后方高声呼喊，强大的魔力光环瞬间笼罩住所有己方人员，祈并者奔向那些强大的怪物，双方直接撞在一起进入混战。
　　第680章 召唤
　　战斗双方全员实力均高于中阶战士的一场战争是怎么样的？
　　在庞塞城时魔鬼们根本没遇到可以和它们对抗的敌人，一路势如破竹，遇见洛伦诺后又直接崩溃，基本上体现不出它们的强大。
　　而当下，洛伦诺算是见识到了这种战争。
　　大量皮糙肉厚的祈并者和异界生物顶在前面，众多巨型生物高速前行让整个北地中心都在颤抖，坚硬如同钢铁般的冰面不断产生裂缝，然后被快速修补，甚至震感传递出去让中心之外的人都能感觉到余震。
　　双方顿时碰撞在一起，两边的霜巨人互相挥舞着大型武器进行近身肉搏，时不时被施法者所魅惑打向自己的队友或倒地大笑、倒地沉睡不已，直到被别人攻击才能回神。
　　当然，肉盾不重要，重要的是那些施法者，大量的死云术和焚云术被丢入敌方阵营之中，球状黄绿色剧毒浓雾以及充满了炽热灰烬的旋转烟云当即显现并扩散，在暴风雪之中都能够存留很长时间。
　　炽热的浓烟和充满死气的扩散性剧毒覆盖住前方的肉盾，肉盾们在烟雾之中仍旧像是没有反应一样不断进行着攻击，毒素或高温灼烧着他们的身体，伤口却又因强大的体质快速恢复。
　　轰！
　　观察中的洛伦诺朝巨响处看去，有人施展了流星爆砸在她这方的施法者队伍里。
　　当烟雾和火焰散去，之前看见过的水妖精举起手掌，施展出群体能量免疫，巨大的护罩盖住那片区域，里面的人员毫发无损。
　　施法者的行动就像是一柄钥匙，在不知哪一方正式展开攻击后，两边的施法者全都施展起强大的法术，能量射线肆意扫射着战场，巨型冰雹或者说由寒冰所形成的陨石不断砸落在各方阵营之中。
　　两边都擅长使用冰霜系法术，可惜都对寒冷伤害有所免疫，目前最有效的杀伤方式仍旧是物理伤害。
　　为了保证安全，擅长防护法术的施法者构建起防护场所保卫着其他人。然而没想到的是，刚建立远处就射来一道「大裂解术」把所有防护给彻底破坏。
　　所幸这场战斗中大部分人都只是牧师，会大裂解术的并不多，只有两三个在。而洛伦诺这边的祈并者身上没有什么太过重要或太过强大的装备，并不是很吃亏。
　　魔力在大量法术的激荡下不断涌动，连遮蔽双眼的暴风雪都无法挡住其中强烈的魔力灵光，每时每刻都有施法者和肉盾在死亡。
　　可这里的牧师实在太多了，随着魔力灵光的闪现，刚刚死去的生物立刻就会被复活术拉回并重新踏上战场。只不过除了被「完全复生术」复活的生物以外，其他生物都在变得越来越虚弱，最后终将彻底离开。
　　每时每刻都有大量的生命和祈并者陷入消亡或沉睡，然后又被拉起战斗，洛伦诺强大的感知中，生命能量不断消散凝聚。
　　突然间一股危险的感觉传来，半精灵少女头顶的乌云被光线照射散开，看似焰击术却比那强大许多的射线直接落向她的头顶！
　　远处的至高寒冰之手正注视着洛伦诺。哪怕隔着数百米远，她也依旧让神术落在了洛伦诺的身上。
　　超魔「法术瞬发」、4环「射线反射」。
　　艾雅双手一挥，口中的咒语瞬间念诵完毕，如同棱晶般的护罩笼盖住她，焰击术落在棱晶之上没有造成任何声息，下一刻射向至高寒冰之手。
　　随意抬手阻挡住反射回来的射线，见洛伦诺会射线反射，至高寒冰之手不再试着对她出手，预言系法术对她无效，自己会的神术里，这么远的距离也只有射线可以打到她。
　　源源不断的兵力从双方的召唤门中出现，教会方依靠的是喧嚣空隧中冬厅为数众多的异界生物，那些信徒只不过是随手携带，现在已经和狼牙氏族一起死得差不多了，全部投入了欧吕尔的怀抱。
　　艾莎这边虽然刚开始的祈并者基本已经进入神国，重新以沉睡恢复自己的力量。但神国正在复苏，兵力重新从里面出现，而且还越来越强。
　　虽然来了北地中心仍然被压制到和之前祈并者差不多的实力，可实力的增强，也同样代表着他们复活次数的增多。
　　战斗陷入焦灼，双方基本持平，甚至洛伦诺这边有些往外推的迹象，若只是上面这样当然做不到反击，可随着神国的复苏，艾莎那强大的神性威压正从永冻冰园蔓延到这里。
　　旧神的气息激励着祈并者们，让他们士气上升，冬厅的异界生物在神明的压力下不愿前进，只是被契约束缚着勉强和祈并者战斗着。
　　发现

　　这种情况，至高寒冰之手眯起眼睛，转身看向自己身后的牧师们：“诸位，我再问一遍，做好献身给神明的准备了吗？”
　　“现在后悔还来得及，我们也不需要信仰不够的人来参与唤神仪式。”
　　为首的一个牧师闭上眼询问自己的内心，坚定地说道：“为了女神！”
　　“为了女神！”
　　几乎所有人都异口同声，至高寒冰之手露出欣慰的笑容，无视掉那些没什么大用的其他教会的成员，所有寒冬教会的牧师聚集在一起，跪倒于暴风雪中，口中赞颂她们的神明。
　　看见这些家伙的行为，其他寒冬系神明的牧师瞪大眼睛，立即向远处跑去，根本就不敢回头看上一眼，洛伦诺发现了这一行为还没有反应过来，倒是黛丝瞪大眼睛施展法术。
　　巨大的冰晶从天而降，径直砸向那些寒冬教会的牧师。然而冰晶在靠近后立刻崩裂成没有杀伤力的粉末落在地上，一股无形的力量从她们的阵营里扩散。
　　那股力量随着咏唱声的提高而提高，异界生物发现了什么。当即转身不顾一切地跑向传送门想赶紧回去，洛伦诺握紧手里的狂暴之叶，毫不犹豫将其塞进口中。
　　她意识到发生什么了——
　　这群牧师正召唤着她们的神明！
　　第681章 你来我也来！
　　弗伦宇宙，特别是可诺伊尔大陆，除极个别时期以外，让一位神明召唤出化身是需要很大代价的，越是强大，下来需要付出的就越多，而且这种付出并非来自于被召唤的神，而是召唤者。
　　不止是神明，魔鬼大君或恶魔领主也是一样。
　　无终之光在红雀城降临，消耗的代价是一位提升到传奇的神子；庞塞城的魔鬼召唤拜尔或扎瑞尔，需要夜以继日的腐化和长达数十年的潜伏，而且还要和地狱有所联系。
　　当然，众多神明里也有例外，比如玛姬努斯・茵佩芮丝，首先前任杀戮之神和前任恐惧之神是有了本地身份的外来神明，祂则是出生起就是本土神，有着特权。
　　其次祂的神国同永冻冰园一样靠近主物质位面，同时皇宫就是如同北地中心的区域，将主物质位面和神国连接起来。所以祂每年都像神灯一样，可以施展较为强大的力量实现帝国大赛中优胜者的三个愿望。
　　但就算如此，祂也不断给主物质位面给排斥，最终肯定是要回到神国之中，和其他神明一样高高在上，平常最多让一些虚影下来，就连虚影都很难。
　　其二则是艾莎的前身斯诺芙拉，纯粹的本土神明，是神职凝聚后的具现化，本身就是宇宙的一部分，自然有着更强的干涉条件。
　　目前洛伦诺遇到过的还有一种就是大地女神裳提亚，祂平常也可以分派不怎么强大的化身出去。如果是那种足够强大的化身，还是需要召唤者的付出。
　　这主要是因为可诺伊尔大陆的特殊性，它本身就是裳提亚的本体。至高寒冰之手是教会中最强大的职业者。但她基本没有认真出手，唯一一次的射线也被反射回来，她主要是确认了对面有一个神侍，雪女黛丝的身影和逐渐增强的祈并者，让这位大祭司意识到自己一个凡人绝对难以和神国战斗。
　　现在她唯一该做的，就是召唤神明，让她那伟大的女神来解决一切。
　　作为最高祭司，至高寒冰之手自然不缺乏信仰，毫不犹豫开始了仪式，代价则是来到这里的每一个牧师！
　　吟唱声越来越大，长久以来的暴风雪越发猛烈，在场的所有人包括豁免寒冷伤害的生物都感受到一种发自灵魂的刺骨寒意。
　　但天空的乌云却像是被什么东西击穿，牧师团队上方洒下一缕明亮的光辉，光辉下满是轻柔的雪花。
　　“快，全部撤退！殿下，您——”
　　黛丝浑身战栗着，让所有想要抗衡下去的祈并者全部离开，凡物在面对神明化身时根本毫无作用，只会被无情毁灭。
　　艾雅含住叶片冷静地说道：“我没关系，有办法让曾经的我暂时出来，倒是你，你也该仅永冻冰园了。”
　　“我是神侍，可以帮得上忙。”
　　“可你又有多强的力量，”精灵少女瞥了眼不自量力的神侍，“我命令你现在给我回去。”
　　只有神明才可与神明匹敌，这是不变的真理，神侍即便身为神的左右手能够拥有着一些力量。但依旧无法和神明抗衡，哪怕只是化身也不行，最多就打破祂点皮罢了。
　　毕竟神侍只是神侍，而不是从神。
　　“是。”
　　艾雅下达命令，虽然她并非黛丝的神明，但黛丝也选择听从少女的指

　　示，带上次元手套和里面的重要装备，跟随祈并者们转身回到永冻冰园中，临走前担心地看了眼精灵少女。
　　等祈并者们离开，艾雅看向那柔和的光柱，下方的教会成员吟诵声越发响亮，整个北地中心都能听到她们的赞颂，而且还在不断扩散，大概不需要多久就能响彻整个北地。
　　至少现在欧吕尔还是名义上的寒冬女神，整个北地都是祂的势力范围。
　　吟唱声中，那些牧师的身体从脚踝开始迅速结冰并向上蔓延，灵能感知中她们的生命气息正在逐渐消失，是真的全身都在变成冰块，而不仅仅只是表层。
　　四周的寒意如同有了生命一样缠向艾雅，表层有恒定身躯，内里有生命力保护也无法阻隔这种深入灵魂的寒意，她毫不犹豫咬碎口中变得更坚硬的狂暴之叶，将其吞咽而下。
　　致命的怒意从脑海中升腾而起，洛伦诺与艾雅再度进入如同庞塞城那时的状态，灵魂纠缠在一起重新被巨力粘合。
　　下一刻，艾雅・克洛密尔，或者说祂猛地伸手拍住脑门，身上的衣服在冰雪中燃烧起来，背部若隐若现，小小的树苗迅速蔓延到身体各个角落。
　　灵魂融合度：100%……（同庞塞城变身）
　　咯啦啦啦——
　　身体成长拔高到将近两米，前后的体型比上次要更加完美，于极度寒冷的北地里伸着懒腰，披上一层轻薄长裙的艾雅抬起熔金色的瞳孔注视着前方的仪式。
　　右手握向仪式现场，随着一声闷响，仪式内那些牧师身上的寒冰有了瞬间的停顿，然后再次坚定地向上蔓延。
　　牧师自己是没办法阻挡艾雅・克洛密尔打断仪式的，这是即将降临的欧吕尔在阻止着祂，欧吕尔并不想放弃在这里的信仰，试图和此时还未登上神座的艾雅战斗，不求杀掉祂，只求祂能够带着艾莎离开北地。
　　无数目光汇聚在此处，大量的强大存在各怀心思，都关注着这场「神战」的进程，艾雅没有对欧吕尔的行为表达任何一件，收回注视牧师的淡漠眼神看向天空。
　　以现在的状态艾雅还打不过化身，祂需要更强大的力量才行。
　　站在白色风雪和白色大地上那更加洁白的身影伸展双臂平抬，手掌向上摊开，视线穿过天空望向那散发着热量的太阳。
　　平摊的双手微微向上，空气中的火焰元素迅速向祂身体汇聚而来，身边凭空出现了某种深厚的能量。
　　第682章 神明化身！
　　艾雅抬头透过云层凝望太阳，火焰元素朝祂汇聚而来，同时身边骤然出现某种雄厚深远的能量，同仪式队伍身边出现的能量的一般无二。
　　“太阳啊，交给我「热」与「火」。”（古精灵语）
　　双手猛地紧握，艾雅的气息伴随着实力不断升高，凭空出现的神力注入身躯之中，让祂得以暂时进入同化身类似的状态。
　　在祂说完时，天空中温和的暖阳像是听见了祂的呼唤，活动更加活跃，阳光顷刻间凶猛起来，温度快速升高，位于可诺伊尔大陆上的人都感觉到天气忽然变得灼热起来。
　　更加遥远的星星闪耀着，但察觉到艾雅并没有向它们要求力量又再次平息下去。
　　获得神力灌注，临时取得神职「灼热」「火焰」使用权，暂时进入「神明化身：炽焰少女」状态。
　　魔法抗力提升，增加特性火焰免疫，获得无限次类法术能力「火焰刀」、「焰击术」、「阳炎爆」，专长……
　　当艾雅放下手，熔金色的瞳孔中闪过一缕火焰，身上的长裙顿时被烈焰灼烧，变得有些残缺，这些并非被火焰烧灼而成，而是某种象征，小股的火焰缠绕在长裙之上，背后翠绿的大树也同样熊熊燃烧。
　　祂漂浮在空中，脚下的冰原早在火焰烧起来的那一刻就全部融化成雪水，周身的暴风雪化作雨滴，又从雨滴变成蒸汽升腾，灼热的范围还在不断扩大，整个北地中心的温度都在提高。
　　雪水蔓延到仪式边上，而在此时，仪式中那些牧师最后一点肉体也化作晶莹剔透的寒冰，欧吕尔的降临仪式刚好完成！
　　雪水停留，刚融化不久的水再度以极快速度凝结，以牧师为中心的寒气同艾雅散发出的热气所对抗，立刻僵持下来，变成一边雪水一边寒冰，同时雪水在无法蔓延迅速沸腾。
　　在那些冰晶的头顶，暴风雪开始汇聚，神力塑造出一个美丽的身影。
　　祂有着冰蓝的肌肤和雪白、自由飘逸的长发，在她的娇躯上，裹着一袭结着霜冻、雪白而厚实的长袍，眼神冰寒而狠厉，表现出祂的极度冷酷。
　　「寒霜少女」状态的欧吕尔，降临了。
　　艾雅与欧吕尔站在原地各持有一边

　　的地盘，双方对视着一言不发，强大却肉眼不可见的力量正不断以沸水和冰雪的形式碰撞。
　　除了这种形式，北地中心之外整个可诺伊尔星球的温度都在5度左右的差距内不断变换，忽冷忽热，让生物的知觉出现一种混乱感，身体都开始出现异样。
　　四周的看客都察觉到了这种变化，其中一位微微皱眉，抬手释放神力将这种温度差异阻拦下来，把全部变化挡在了北地中心里。
　　片刻之后，寒霜少女眯起眼睛，俯身表示恭敬。随即用凡物无法辨明的语言说道：“伟大的寰宇，这是我与斯诺芙拉的斗争，你不应该插手。”
　　“我才是这里的主人，我自然有插手的资格。”
　　艾雅抬起手臂，火焰凝聚而成的两柄长剑出现在手中，随着温度的提高越发明亮，祂将剑尖对准欧吕尔：“异界的寒冬啊，既然你晚到了这里，那就说明你与这里的信仰无缘。”
　　“此地的正神即将苏醒，我以我的名义命令你立刻离开。”
　　艾雅的声音依旧淡漠，仿佛在祂面前的并不是一个神明的化身，而是低祂一等或弱祂一等的存在。
　　当听见艾雅这么说的时候，欧吕尔面露犹豫。随即手中出现一柄破冰斧，眼神逐渐凌厉，祂可不想放弃这个世界的信仰。
　　只要度过这次难关，不用杀死斯诺芙拉的转生，只要驱离她就能让欧吕尔自己继续作为这个世界的寒冬女神收集信仰。
　　至于眼前的寰宇，祂想要重新登上神座还需要一定的时间，这段时间里欧吕尔完全可以试着收拢更多信徒，直到被重新成神的寰宇驱逐出去。
　　所以祂必须要用这个化身来拼一拼了！以下是欧吕尔的化身寒霜少女在本书的一些具体数据，基本就是把祂的这个化身以及另一个化身「冰封黎明」结合在一起。
　　寒霜少女：
　　力量26，敏捷28，体质35，智力33，感知26，魅力　　使用除了元素火学派和元素火领域外，所有学派和领域的法术，只能使用对植物和动物有负面影响（比如使它们腐烂或被定身）的法术。但动物召唤法术除外，她的动物召唤法术带来的总是北极生物。
　　祂只能施展太阳领域的逆向（黑暗）法术，所施展的所有寒冷法术都有3倍的正常伤害，并且在任何使用的豁免检定上有惩罚，无限次数的类法术能力有「欧提路克冰封法球」，「冰风暴」，「冰墙术」，「寒冰锥」。
　　与祂的长袍或手部触碰将留下「霜之烙印」，这是一种永久性的蓝色半透明疤痕。无论与之触碰的是肉体、木材还是石材上，都将留下这一痕迹，第一次被霜之烙印标记的人或事物将遭受强大的寒冷伤害。
　　祂能够反转所有6级或以下等级的祭司和法师魔法到其施法者身上。
　　祂的通过将冻结所经之处100米范围内任何没有魔法实体保护的事物，非智慧植物将被自动灭杀，智慧植物可以尝试进行一次对抗即死魔法豁免检定，从而仅仅被迫陷入休眠。
　　其他活物在身处她100米范围内时，必须需要每轮进行一次对抗即死魔法豁免检定，否则也将死亡。
　　此外，与大量金属（如盔甲）接触的生物。在身处光环范围内时，将每秒遭受一次寒冷伤害，光环范围内的液体将自动冻结，这将迫使范围内的药剂进行一次成功的对抗寒冷豁免检定，否则将被毁坏。
　　光环范围内的金属和石材将变得冰冷易碎，每次剧烈碰撞都将有20%的可能性被粉碎。
　　第683章 神明化身的战斗
　　没有任何征兆，欧吕尔抬腿前踩，祂身下的冰原发生暴动，寒冰凭空增殖，将四周的环境从平原化作一片片土坡，而且还有化作高山的趋势。
　　寒冷的气息压制住艾雅所散发的高温，不规则的冰晶直奔艾雅而去，尖端变作一根根极度尖锐的长枪刺向祂，凡物若是被其刺中将直接化作冰雕。
　　抬起手中以火焰刀形成的装饰用长剑轻轻挥动，扇形的火焰将冰刺全部在瞬间融化，同时还对欧吕尔劈出一刀高达百米的火焰巨浪。
　　张嘴吐出冰冷的气息，寒风将虚无缥缈的火焰吹散，欧吕尔抬起斧头，上百道冰冻射线在一瞬间从祂前方射出，扫过沸水让它们在还没落下时就被冻结，空中的水汽当即结冰。
　　射线终点全是艾雅那瘦弱的身躯，然而光线刚靠近就被「射线反射」形成的护罩格挡开来，接着祂像是回合制一样又返还了一击。
　　「焰击术」「阳炎爆」……
　　「寒冰锥」「冰封法球」……
　　火焰和寒冰互相冲击，两人在刚开始不约而同只动用了寒冷和火焰两种能量的塑能系法术，北地中心的的地形地貌多次更迭，有时满是沸水和蒸汽，有时又化作不太平整的冰原

　　双方的交战若不是有神明在用自己的力量阻拦祂们的行为，整个北地说不定都要遭受大范围的恐怖气温变化，冬季将变成炎炎夏日也说不定，最恐怖的则是冰原甚至可能变成沼泽地形。
　　单纯的塑能系法术方面，两者基本没有区别，祂们再一次用能量对撞过后停了下来，艾雅拍拍身上的冰屑，瞥了眼自己衣服上有些衰弱的火焰。
　　“试探差不多该结束了，”艾雅甩动自己的头发说道，“我们的化身实力大致相同，接下来动真格的吧。”
　　另一边的寒霜少女显然也是这么个想法，身影瞬间消失在视野之内，「迷踪步」将其直接送到艾雅身后，手中的破冰斧朝着腰间砍去！
　　嘭——
　　火焰长剑同破冰斧碰撞，艾雅转身轻轻挥动空着的手掌，一只力场所形成的大手猛地向欧吕尔双腿掀去！
　　「摔绊掌」！
　　欧吕尔的双腿被扇中，祂的身体向一旁侧倒。但是能够自然悬浮于空中的祂歪向一旁时同样伸手施法，仅一个抬手，巨力便将艾雅给击飞出去。
　　「粉碎掌」！
　　被击飞的艾雅抬手瞄准前方那位白发少女，身上并没有留下伤痕，另一边的欧吕尔也同样如此，拉开距离后，双方不约而同施展拥有极大控制能力的法术。
　　传奇法术「破魂术」！（你自范围内择选任一活物，将其魂体分离）
　　传奇法术「极度绝望」！（当此法术被施展，你将心碎的感觉强加于区域内的全部受法术影响的生物。若豁免失败，这种感觉将持续直至法术结束。）
　　双方不约而同释放出针对灵魂的法术，并非想杀死敌方的灵魂。而是目前两人都处于强大灵魂与弱小化身的不匹配状态，都很容易就能让灵魂和身体产生断连。
　　艾雅感受到瞬间的心碎感，欧吕尔的灵魂差一点脱体而出。相比于艾雅，祂在灵魂方面由于本身是神明的缘故反而更容易脱离而去，不过也仅仅只是慢了艾雅刹那。
　　这半秒之内，艾雅抬手在欧吕尔背后召唤出一只小小的火元素，在它被寒气覆灭前发动王车易位，让自己和它替换位置，抬手举起火焰刀向欧吕尔的脖颈斩了下去。
　　「动作如潮」！
　　从刹那中回神，有着战士职业等级的欧吕尔（巫师27，战士20，牧师15）立即反应过来，手中的短斧以扭曲的角度挡住斩击，同时伸出手指点向艾雅。
　　传奇法术「湮灭奇点」！
　　在祂的手指前方，一颗小小的黑点出现在那里，即将触碰到艾雅的皮肤。
　　这个法术能让施法者在瞬间创建一个全新位面，目标将同时受到意志豁免检定，如未通过，将在瞬间连同目标所附带的物品被强迫传送至该位面。
　　该位面在目标被传送到的同时（瞬间）消失，同时位面里的全部也将永远消失。
　　凡物自然是完全消失，艾雅如果被击中能出来能出来。但那必须要耗费大概一分钟的时间，这一分钟足够欧吕尔打断艾莎的成神仪式。
　　「王车易位」！
　　再度施展王车易位，那只小小的火元素来到欧吕尔的手指前，黑洞直接将其吸进去，艾雅重新站稳在空中，散去手里的火焰长剑双手叠在身前。
　　欧吕尔也在此时反身，手里的破冰斧消失不见。
　　传奇「大崩灭术」！
　　将双手重叠后虎口形成的三角对准欧吕尔，恐怖的魔力瞬间朝祂此时的化身汇聚，寒霜少女这个化身体表正快速地化作飞灰。但四周寒冰也在不断填补祂的空缺。
　　无视掉自己身体所发生的崩灭现象，寒霜少女左右手上下重叠然后缓缓移开，一颗充满死寂负能量的球体出现在祂的手中，无数负能量绕过祂向四周蔓延而去。
　　传奇「崩灵奇点」！
　　那是一颗连结主物质位面、魔法网络和充满负能量的位面的拟似黑洞，说是黑洞。但它并没有吸取能量，而是不断向外喷吐着恐怖的负能量。
　　方圆之内除了欧吕尔就只有艾雅，那些负能量迅速向祂涌去，所过之处无论是寒冰还是沸水全部变作充满死寂气息的黑色。
　　它如同跗骨之蛆般侵蚀着艾雅的身体，对此艾雅没有任何不适，体内蕴藏的强大生命力在负能量附着的瞬间立即与它们产生对抗。
　　足够清理一座城市所有生灵的负能量贴合在艾雅的身体上，顷刻间消失不见，艾雅的身体完好无损，欧吕尔也没有被大崩灭术所影响，四周的寒冰已经彻底将其现在的化身填补完毕。
　　双方谁也奈何不了谁，这让欧吕尔的心情越发焦躁，毕竟是祂要阻止斯诺芙拉的转生。
　　嗡——嗡嗡嗡——
　　陷入对峙的双方突然听见蚊子般的嗡鸣波动，这种波动让艾雅的身体放松下来，欧吕尔顿时瞪大眼睛，还没等祂做些什么，北地中心散发出明亮的蓝白色光芒！

　　梦境之中，不知道外界情况的艾莎仍旧在接收着自己前生的记忆，此时她也了解到了自己这种极度接近人型的兽化人的来源，至少是她外貌的来源。
　　这天在宫殿里，斯诺芙拉化作白狼的样子呆在艾雅身边，这是祂与艾雅在北地游荡时看见的物种，白狼幼年时的模样似乎很让艾雅喜欢。所以斯诺芙拉也在自己的形象中加入了白狼。
　　“斯诺芙拉，你准备创造什么物种？”艾雅抚摸着冰雪女神此时的毛皮淡然说道。
　　距离斯诺芙拉出现已经过了很久，而黑夜和银月两个姐妹的战斗终于告一段落，世界暂时性地重新清净下来，艾雅也有了空闲的时间能够和斯诺芙拉一起行动。
　　既然清净下来，她们两人也准备同一时间创造属于自己的眷属。
　　变回人型，带着兜帽的斯诺芙拉摇晃着光洁的脚丫，语气很冷：“以我人和狼两个形态折中的兽化人，您呢？”
　　祂是这么想的，既然艾雅喜欢，那祂就把两个形态结合起来，不过狼头长毛的狼人已经有了。所以祂要弄个只有部分特征的兽化人。
　　“你知道的，我从精灵创造者那里拿到了一个模板。所以我也不用仔细规划，眷属直接用那个模板和相同的形象就好。”
　　斯诺芙拉轻轻点头，坐在边上的艾莎也知道这件事，那是一种在另一个世界学名莱萨精别名白精灵的物种，面前的这个艾雅亲口说过，精灵主神科瑞隆提供了模板，祂的形象就是按照白精灵捏的。
　　现在只是用原本的模板来创造这个世界的白精灵，不过由于宇宙不同，创造形式不同，白精灵的学名倒不是莱萨精了，而是白精灵。
　　对话结束，两人相顾无言，时间就这样在安静中流过，艾雅却没有寂寞或不耐，或者说根本没有任何感情，而斯诺芙拉不知何时已经坐在她的腿上，面对着她。
　　毛绒兜帽被摘下，冰晶般的瞳孔靠近，雪白的发丝和亮白的发丝缠在一起。虽然斯诺芙拉面无表情，但能让人感觉到她很高兴。
　　“今后我们会一直这样下去吧。”
　　艾雅没有回答斯诺芙拉询问的这个问题，只是捏起两人的发丝不断扭动，旁边的艾莎露出担心的神色。毕竟她已经知道结局了，就是不知道过程怎样。
　　时间过得飞快，日常的记忆被艾莎牢牢记住，那么庞大而悠远的回忆却没有对她造成任何的影响，在接收这些回忆时似乎就是在接收自己曾经的力量。
　　漫长而安宁的生活一天天过去，艾莎也在想究竟什么时候会结束，而就在某一天，最要紧的日子到来了。
　　这天斯诺芙拉照常行走在可诺伊尔大陆各个角落，此时正值冬季，祂要为各处带来寒冷，也只有在这个时候祂才可以离开北地游览整个大陆。
　　见识过四处的风景，看到很多东西的祂回到神国中，发现艾雅已经靠在冰雪城堡的阳台围栏上望着冰蓝的月亮，斯诺芙拉走到祂身边，发现寰宇之神的兴致有些不高。
　　“怎么了，艾雅。”
　　“不久之后我就要走了。”
　　听到寒冬女神的询问，寰宇之神没有隐瞒自己所担心的事情，莫名其妙说了一句，斯诺芙拉并没有理解祂在说什么，艾雅再次说道：“我要进入一段时间休眠，不知道那有多久，你可以理解为如同凡物的死。”
　　“为什么？”
　　斯诺芙拉的心瞬间被揪紧，通过自己那为数众多的信徒和无数年的经历，寒冬女神自然知道死是什么，可祂没想到的是艾雅居然先祂一步死亡。
　　寒冬女神原以为哪怕所有的生命和神明死亡，艾雅也会永久存在下去并塑造出新的如祂一般神明，这样的存在又怎么会死呢？
　　“这是我的职责，这片宇宙的规则已经完善，可是外来神明仍旧没有完全融入，我需要用我自己帮助祂们变成本土的神明，这样才可以让规则更加稳固。”
　　意识到自己正在聆听某种上古时代的真相，艾莎立即集中精神……“原来是这样，看来等出去以后我就要立刻告诉阿诺和阿雅。”
　　认真地听完「故事」，艾莎满脸震惊，同时十分庆幸，至少现在的洛伦诺和艾雅不用再像从前一样暂时让自己沉睡来补充宇宙。
　　作为年轻的神明，斯诺芙拉在得知所有事情的真相之后拉住艾雅的手臂，本应冷漠的瞳孔泪眼朦胧，不舍的泪珠滴落下去化作无数冰花，影响着整个可诺伊尔大陆，所有角落都降下大雪。
　　“就不能不沉睡吗？”
　　“这是我必须要做的事情。”艾雅摇了摇头，并没有因为斯诺芙拉地恳求而放弃自己的职责。
　　得知自己无法改变艾雅的心

　　意，斯诺芙拉是整年茶不思饭不想，可诺伊尔大陆的冬天因祂的情绪越发寒冷，信徒们对祂祈祷所收到的回应也时断时续。
　　“黛丝，如果你喜欢一个人，可是祂想要离开主物质位面，你会怎么办？”
　　无法想出解决结果的寒冬女神向自己的神侍黛丝询问，和现在一般无二的雪女思索片刻：“如果有的话，我会跟他一起离开主物质位面吧。”
　　对啊，一起不就好了！
　　黛丝的话语让斯诺芙拉反应过来，无视四季轮转情况踏出自己的神国，很快找到正在同晨曦之主、大地之母、魔法女神、银月女士商讨中的艾雅。
　　于众人惊愕的眼神中落地，寒冬女神望着寰宇之神说出了自己的想法：“我，我想要陪你一起睡下去，一起睡醒之后再度相聚！”
　　祂想好了，等自己沉睡后也会有这些神明那边的冰寒系神名过来顶替位置。反正自己不需要信仰，让给祂们一段时间也没关系。
　　至于自己的神国，由于斯诺芙拉就是寒冬本身，陷入沉睡后神国也能收集力量，只要神国位置不被冰霜系神明发现就没有问题。而祂的神国位置除祂外唯一知晓的就只有艾雅。
　　祂斯诺芙拉，想一直跟在艾雅的身边！
　　第685章 这样就成神了？
　　斯诺芙拉这位新生神明颇为任性的话语让在场的神明为之一愣，晨曦之主顿时皱起眉头，祂的离开代表着寒冬相关神职的旁落，异界神明对其的争夺终究会引发混乱：“寒冬，你知道这对主物质位面意味着什么吗。”
　　“银月和黑夜都能永远地争斗下去，我为什么不能趁神明还能行走世间，人员稀少的时候离开一会儿！”
　　如同固执而对长辈不满的孩子，斯诺芙拉大声喊道，一旁的银月咳嗽着想说明祂与黑夜的斗争不是那么简单，艾雅没有应答，只是在考虑一起转生的可能性，确定能行后望向斯诺芙拉。
　　艾雅说道：“你确定吗，斯诺芙拉。”
　　“我确定！”
　　情感较为淡漠的寒冬女神爆发了自己对艾雅的感情，艾雅对其他神明微微点头，拉住祂的手走向宫殿之外，路上说道：“好。”
　　从这天起，斯诺芙拉就开始为两人的共同转生做起准备，安排好黛丝看守沉眠的神国等到祂回来，对自己的信徒下达神谕，表明自己即将沉睡。
　　为防止意外还特意留下一道巨大传送门，让信仰自己的信徒能够离开可能易主一段时间的北地，去到一座高山安定下来。
　　艾莎看到这里恍然大悟：“哦，原来我们是这样到风雪城那边的啊。”
　　对于这个自己的选择，艾莎很满意。毕竟不管是遇到洛伦诺之前还是遇到洛伦诺之后，她活得都很开心。做好一切的准备后，斯诺芙拉的日子依旧没有变化，只不过艾雅来的越来越少。
　　突然有一天，正在用手雕刻艾雅雕像的祂感受到了什么，艾莎和祂同步抬头，有道光辉直冲云霄，某种波动均匀分散至整个宇宙的各个角落。
　　斯诺芙拉没有感觉到什么变化，这是因为祂本来就是这个世界的。但其他神明不一样，祂们能感觉到这个宇宙的所有事物同祂们都有了十分紧密的联系。
　　依旧如同女孩般的寒冬女神望着这一幕眼神逐渐湿润，祂知道艾雅已经回到自然和寰宇当中。
　　擦干眼泪，斯诺芙拉坐在自己的王座之上，伸手摸了摸有些担心的黛丝，祂在面对自己神侍时才有了威严：“黛丝，告诉今后的我，不用担心恢复神明身份时有人来干扰的问题。”
　　“就跟她说，只要艾雅在身边，那就不会有事。”
　　之所以让黛丝说这句话，是祂有些担心自己转生后与转生后艾雅的关系，想用这句话增强那个自己对艾雅的信心。
　　至于安全问题完全不用担心，只要今后的自己回到神国，那成神仪式的结果不会改变，最终绝对会恢复原本的身份，不过会根据是否有人打断而产生的额外的情况。
　　如果没人打断，在成为神明之后艾莎可以选择卡个漏洞，暂时将属于神明的一切存放下来，以凡物的身份继续和洛伦诺行走在主物质世界。
　　可若是被人打断，那没办法了，本体只能呆在永冻冰园和北地中心，最多派个化身和洛伦诺走在一起。
　　得知这一切的艾莎眼睛一瞪，立刻祈祷起阿诺和阿雅能够阻拦住那些打扰她的人。
　　在她祈祷的时候，斯诺芙拉已经坐到神座上，毫不犹豫地闭上眼睛。下一刻，祂的体内有无数光芒流失，神职在祂选择暂时放下职责的那一刻回归主物质位面等待新的神明。
　　祂的力量迅速衰弱下去，身体从指尖开始崩解，慢慢地化作一片片雪花，神国内的祈并者包括黛丝都被冰晶所包裹，同斯诺芙拉一起陷入沉睡。
　　等艾雅重新来到这个世界上

　　面前的景象逐步陷入黑暗，艾莎看完了自己过去的一生，狼少女深深呼吸，神情变得和之前有些许不同，终于带有些许属于神明的威严。
　　当祂再度睁眼，祂已经脱离了自己的记忆，艾莎・斯诺芙拉看向一脸惊喜的黛丝，对她露出曾经从未有过的笑容。
　　下一刻，恐怖的神力从神国中迸发而出，艾莎重新登上——
　　属于自己的神座！
　　极寒的能量冲天而起，瞬间打破某位神明施加在北地中心附近的防护，艾雅四周的高温被神力重新恢复到北地原本的温度，沸水也重新归于平静。
　　因为这恐怖能量的影响，一股北地历史上少有的寒潮以及风暴正在凝聚。
　　欧吕尔咬牙看向能量柱，祂此时的化身已经感到一股莫名斥力，同时祂本体在弗伦宇宙的意识不断被排斥，神职已经有着脱离迹象。【欢;:迎'”进c？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　不止是祂，其他寒冰系神明也是一样。哪怕祂们尽全力拉住神职也只是杯水车薪。
　　其中一些不只依靠寒冰系神职的神明倒是洒脱，某位沉睡在闪耀宫殿中的巨龙感受到神职试图脱离自己，微微睁眼察觉一下发生了什么便果断放弃自己所持有的这些神职。
　　最强的欧吕尔也没有办法对抗整个弗伦宇宙的意志，这里毕竟不是祂的主场，费力顶住片刻，祂的化身伴随祂的意识一起被排斥出这个宇宙。
　　道道神职象征性地化作流光，如同离开时一样重新向永冻冰园汇聚，祈并者跪倒在地向王座上的身影，艾雅转过头来，眼中带着些许怀念，身影进入神国之中，站在王座前看着熟悉而陌生的祂。
　　“艾雅，我好想你！不过好像前几天才见过。”
　　正在继承力量的艾莎看见高挑的寰宇后眼前亮起，跳过去抱住祂，性格并没有被那悠久的记忆所影响，至少在艾雅面前，依旧如同这一世。
　　“好久不见，我们都变了很多呢。”
　　“谁说的，我们不是都没有变嘛。”
　　艾莎听后摇了摇头，在寒冬女神看来。哪怕转世之后两个人依旧是从前的那两个人。
　　本想继续说些什么，寰宇察觉到身体的乏力与崩溃感，轻轻抱了一下艾莎。随即身体快速缩水，重新变回白精灵艾雅的状态。
　　耗费大量精力的精灵少女捂着脑袋，抬头看向新生的艾莎。
　　第686章 正在成型的天灾风暴
　　“阿雅阿诺，怎么样怎么样，我现在漂亮吗！”
　　见艾雅又变回了阿诺和阿雅，艾莎的态度没有丝毫改变。反正从祂的角度来看三位一体，三个就是一个，炫耀般地转了一圈。
　　全身毛发都变成了雪白色，通体散发微微荧光，身上则是由冰晶构成的豪华礼服，将近两米多长的狼尾才身后甩动，狼耳朵也依旧在不停摇晃。
　　显摆了一圈大礼服，艾莎想起最重要的事情，十分开心地说道：“对了对了，最重要的是我还是可以跟你们一起去冒险，只要把一定实力以上的力量存放在神国就好了！”
　　由于卡漏洞的原因，艾莎完全可以变成来这里之前的实力，但是作为【冰雪女神——斯诺芙拉】的眷属，自己又能从自己的手里借取力量。
　　神明和信徒都是她自己，理论上其他神也能这么做。不过在恢复记忆以前是十分危险的。如果没有准备好很有可能花费上千年都在人类状态变不回来。
　　听到狼少女这么说，洛伦诺的些许失落顿时消失，想要和艾莎说话的时候艾雅却没有答应，知道轻重缓急的精灵少女于脑海中理清现在要解决和知道的问题，准备一件一件处理。
　　首先要处理的……
　　艾雅指向宫殿之外：“艾莎，外面的风暴和即将到来的气候变化你准备怎么办。”
　　向艾雅炫耀自己新衣服新形象的艾莎眨眨眼睛抬头看向外界，这才发现由于自己回归原位导致的强烈能量风暴正在迅速成型。
　　看这大小，整个北地遭受暴风袭击是肯定的。除此之外就是可诺伊尔大陆上的气温剧烈变化，先不去看宇宙，可能整个星球的温度都要剧烈降温，到时候普通生灵肯定承受不了。
　　“阿雅你说怎么办我就怎么办。”
　　艾莎倒是不关心这些事情，记忆回来后对性情方面还是有所影响的，只是面对艾雅没有表现出来而已，对生命的漠视程度此时恐怕已经到达顶点。
　　毕竟如果不是艾雅提醒，作为神明的祂看到风暴估计也就放任不管了。
　　揉着自己仍有些晕乎的脑袋，艾雅让艾

　　莎分享自己看到和感受到的东西，长到两米多高的巨型艾莎举起精灵少女把自己的额头贴过去。顿时艾雅的意识像是打开上帝地图一般。
　　“哦，我也出来了。”
　　洛伦诺也在意识空间中出来，好奇地抓住艾莎那由冰晶霜雪组成的衣服，只有艾雅在认真地考虑如何对待这些北地人。
　　神明还是得讲点诚信，在她的预想中她成神之后至少要保持在中立阵营偏秩序善良，之前已经有很多北地人离开，其中一些氏族也悄悄供奉着曾经的斯诺芙拉。
　　既然之前跟他们说过会宽恕他们，那就应该要做到。所以稍微让他们受点教训就好，不过到底是让他们人祭还是大型狩猎祭祀呢。
　　“当然是狩猎祭祀啦，人祭是邪神才用的好吧！”
　　洛伦诺探头不满地说道，艾莎也一脸厌恶：“我才不要类人生物作为贡品，对了，真要他们给贡品的话，贡品我要熟的好吃的。”
　　前文有提到过，人祭能给弱小的神明，差不多伪神以下带来更强的力量，艾莎这种世界本质（强大神力）级别的并不需要，毕竟连信仰都不用多少。
　　“那好，先阻止气温骤变吧。”
　　艾雅指挥道，艾莎轻轻举手捏紧，随后问道：“然后呢？”
　　“然后……”
　　当艾莎回到神座，整片宇宙所有拥有足够智能的东西都通过不同的事件或感官察觉到了这件事。
　　拉近至可诺伊尔大陆，这片星球上的凡物都感觉到气温的降低，有些地区直接从春天重新回到冬天，一时间气候的改变让德鲁伊以及善神牧师忙碌起来，有着神明信仰的德鲁伊祈求得到神谕，没有的就托有神明的把消息告诉他们。
　　不多时，关心自然和社会的这群人就得到消息，气温骤变是神明更迭所带来的影响，之后可能还会有恐怖寒冬到来。毕竟无数年前的记录中欧吕尔也是这么做的，借机狠狠提高了一波信仰。
　　这件事让他们颇为紧张，正要做起准备时，这些德鲁伊又突然发现气候变了回去。
　　这是什么情况？
　　他们万分不解，只得再次询问，在得知是新的冰雪女神将温度变化平复时松了口气，这么来看新的神明应该挺好说话。
　　比起外界平静的反应，北地这边就糟糕了，逃回自己领土的氏族没有继续做些什么，而是全部窝在自己的居住地内瑟瑟发抖，没回到自己领地的更糟，只能在冰原上搭建临时冰屋。
　　他们刚一离开，整个北地就开始出现混乱气候，冰雹、大雪、大风等等全部一起袭来，这种环境内根本无法前进，只能原地驻扎。
　　然后就是北地中心传来的巨大声响，当艾雅与欧吕尔产生交战，北地人的脑海中全部都闪过过那个画面，意识到神明在战斗的他们只能等待最后的胜者。
　　不止是部落里的北地人，银月城也是一样，迷锁产生了剧烈波动，同时银月城内的施法者也感觉到和魔网的连接有些不对，通俗来讲就是信号波动。
　　这还没什么，双神大战被限制住，那时也只是让人感到害怕而已。可象征着神力的光柱从北地中心升起那就遭殃了。
　　随神力亮起，一道直径为整个北地中心的恐怖风暴出现，蓝、白、黑三色的风暴旋涡直通天际将四周的一切吸入其中，并且风暴还在越长越大。
　　银月城里的施法者计算过，里面混乱的寒冷能量加上魔力极为恐怖，除银月城之外的其他地方。如果没传奇施法者保护，那所有生物都将荡然无存。
　　银月城中是有银月教会和三神教会的。于是乎有很多施法者包括教会牧师本身想求助于神明的力量，教会里主教也在祈祷，不过神明们的神谕很含糊，简而言之一个字——
　　等。
　　第687章
　　所有北地人都在瑟瑟发抖的时候，也正是在这时，有一件奇怪的事情发生了。
　　所有寒冬系神明的雕像，无论是神殿中还是自己家里的，全都变得黯淡无光，信仰祂们的牧师突然无法使用大部分神术，只能使用从某个领域中获得的神术。
　　这些牧师的心中顿时凉透了，他们在此之前就有所预备，自然明白这代表着什么——
　　他们那伟大的神明已经离开了这片宇宙。
　　尽管早有准备，可真当有这种事情发生时，那些狂信徒不敢相信真相，一瞬间全部陷入疯狂状态，还有不少则选择自杀。反而是信仰较弱的没有受到任何影响。
　　对他们来说更加惊恐的事情还在后面，摆放在上面的那些黯淡无光的雕像不多时突然出现裂纹，随即轰然破碎！
　　那可是神像，里面灌注着大量的信仰之力或神力。哪怕神明真的断连也只是黯淡无光而已，可如果真的突然破

　　碎那就只有一个可能。
　　代表着这座神像的神明彻底「死亡」了！
　　寒冬系神明神像破碎的同时，有不少接近泛信仰，主要还是依靠「寒冷领域」「隆冬领域」的牧师正悄悄离开大殿，手里拿出了斯诺芙拉的雕像。
　　他们发现这尊雕像散发着明亮的光芒，原本的外表正在重塑。靠近北地中心的众多抱团部落里，无数的战士正跪地祈祷，于此同时他们留在氏族营地内的老弱妇孺同样做着这样的事情。
　　当他们看见其他神明的雕像轰然破碎，只留下斯诺芙拉的雕像时，所有人不禁面色苍白，原本就体温低下的身体似是惊出一身冷汗。
　　这场神明的战斗已经落下帷幕，「斯诺芙拉」，那位曾经的旧神成为了最终的胜者。
　　吞咽着唾沫，一些信仰虔诚的北地人进入发狂状态，无法相信自己的神明居然已经「逝去」，可他们身上神明赐予的力量开始消散，这恰巧证明了事情的真相。
　　一时间人心惶惶，谁也不知道该怎么办，最后还是氏族中的祭司站了出来，组织着众人清理掉无用的神像残渣。
　　把所有残渣清理完毕，远在氏族的祭司带领族内的老弱妇孺，这场战争随队的祭司带领氏族的战士，距离极远的他们 几乎同时在闪闪发光的斯诺芙拉神像前，惶恐下跪。祈求着旧神的怜悯。
　　在他们的恐惧和敬畏之下，斯诺芙拉雕像进行着重塑，最后变为了狼耳狼尾的高挑少女，脸庞一片模糊，但能感受到其中的冷漠与无情。
　　“伟大的寒冬女神啊，请原谅我们对您长久以来的不敬，请原谅我们对主族发起的反叛，只要能够平息您的怒火，我们愿意付出任何代价！”
　　“伟大的寒冬女神啊……”
　　察觉到雕像的变化，祭司心中一颤。顿时明白这位旧神真的完全以新身份成为了寒冬女神，而且还是掌握了所有和「寒冷」「冬季」有关的神职，恐怕实力要比欧吕尔更加强大。
　　所有祭司不约而同露出苦涩的表情，说实话他们这些祭司曾经也算是斯诺芙拉的信徒，他们有两个职责。一个是和德鲁伊一样沟通自然，一个是和萨满一样祭祀祖灵。
　　当北地这边的分支将主支驱逐，他们这些祭司就失去了祭司祖灵的力量，在驱逐前的那些祖灵从来不认他们这些祭司的召唤，后面一代代所积攒下的祖灵实力相比从前仍是衰弱很多。
　　不过还好，欧吕尔掌管神职后他们照样能够沟通自然。毕竟不管再怎么变成本地的，外来神还是被宇宙看做外来神，无法真正掌控自然，祭司们仍旧能够领悟寒冰领域、隆冬领域。
　　可现在旧神回来了，这可是真正的自然旧神，完全可以截断他们这些祭司对寒冷隆冬的调用与感悟。如果艾莎想，她完全可以让祭司以及这两个领域的牧师完全失去施法能力，只不过现在还没这么做。
　　若是封锁之后想要破解，那就得想办法离开这个宇宙了。
　　他们这些祭司将变成上限十分低下的施法者，毫无出头之日。
　　想到这儿，祭司们低下头诚恳认错，只希望伟大的寒冬女神能够放过他们。
　　艾雅当然不打算封印北地这些祭司对两个领域的调用，对这些氏族也不准备太过严厉。毕竟艾莎跟这些家伙没有私仇方面的问题，唯一有私仇的也就狼牙族罢了。
　　站到神明的角度，各个神明对信徒的态度也并不太一样，无关善恶，无关秩序混乱。有的神将信徒看做孩子，有的神将信徒看做蝼蚁，有的神将信徒看做工具。
　　斯诺芙拉作为自然神当然是第二种，信徒对祂的作用并不是很大，继承了神明思考方面的艾莎结合上这一世的人性，有一点点偏向了前面。
　　总而言之狼少女是不会太过严厉的，艾雅也只准备让她小惩一下其他氏族，让风暴削弱到只剩点威势，尽可能破坏地形而不杀太多生物。
　　然后用狼牙族作为典范，让他们看看违逆冰雪女神的后果。至于方式嘛，艾雅暂时还没想到是做成冰尸好呢，还是做成冰人好呢，还是把整个氏族给冻成一起。
　　“那这些地方怎么办，也要让风暴破开防护刮过去吗。”
　　“如果你想被种族神的神系围攻可以试试。”
　　艾莎指着霜矮人、半身人以及雪精灵的部落道，艾雅示意艾莎自然刮起风暴就好，他们这些部族反正也没参与过北地的破事，那让他们依旧保持中立。
　　更何况他们似乎也从来没有忘记过古老的誓言，一直铭记在心。
　　“那我开始了。”
　　艾莎随口说道，看向巨大的能量风暴抬起双手捏紧，不断调整着能量风暴内该有的力道和聚合度等方面，把它弄成了可以大幅度改变地形但杀

　　人不太容易杀的状态。
　　做完这一切，她调整着音色，通过神像向那些氏族里的人开口了。
　　第688章 化作冰块的人
　　北地上的氏族依旧在不断跪拜，在艾莎确定要开口的时候，她样貌的小雕像散发出强烈的光芒，部落里的那些北地人为之一震，意识到新的寒冬女神大概要发话了。
　　各处举行仪式的祭司听到了艾莎那虚无而空灵的声音：“暴风五日，除狼牙氏族外，一切有雕像者如是存活，既往不咎。”
　　明明他们不应该听懂艾莎所说的语言，但他们确实是听懂了。
　　有着这位冰雪女神雕像的氏族算是完成了第一个条件，接下来的条件很简单，只要度过这五日的风暴，风暴就会自动停息。到时候祂不会再纠结活下来的氏族从前对祂的背叛。
　　直接听见神明的话语给了祭司们极大的精神冲击。哪怕艾莎有收着力量，不少实力弱小的祭司都趴在了地上，强大的也摇摇晃晃七窍流血。
　　但哪怕这样他们也欣喜万分，继续向艾莎的雕像顶礼膜拜：“感谢您，仁慈的冰雪女神，感谢您给我们氏族活下去的机会！”
　　他们所感激的自然不止是氏族活下去的机会，还有就是发话后并没有对他们说些什么，在话语过后确认仍旧能够使用法术时，祭司们就断定艾莎对他们使用领域并无意见。
　　甚至通过他们传递信息颇有从前旧神时期的样子，说不定他们也能恢复原本的地位！
　　要知道在那古老的时代，氏族的祭司们就相当于斯诺芙拉的牧师，部落中最强的战士是首领，更有一个强大的施法者，也就是他们祭司。
　　“伟大的冰雪女神已经降下神谕，”祭司们不约而同起身，对身后的那些人传达艾莎的话语，“只要我们能挺过这五天的风暴，祂就不再追究我们曾经的过错。”
　　“真的！”
　　各部族首领各有所思，有些人想到自己部落的坚固建筑欣喜过望，那些失魂落魄的人的部落则是大部分都由帐篷组成，重要物资藏在并冰地之下。
　　哪怕氏族里的人可以躲进地下，但挖的地洞并不是很多，肯定是要放弃一部分东西的。
　　还没等他们与其他部族核实消息，恐怖的雷声从远处传来，他们齐齐望向北地中心，风暴的样子让他们神色大变，慌忙指挥身边的所有人挖起地洞来——
　　风暴以肉眼可见的速度开始扩散，而且旋转的频率越发恐怖，无数冰晶成块的拔地而起。
　　那如同末日般的风暴要到了，恐怖的威力一看就知道所有人都无法幸免于难，光看外表，艾莎说既往不咎似乎只是一句空话。
　　祂是说过不再追究活下来的人，可那至少也要有人活下来才是。相比于绝望中仍存有一线希望的其他氏族，撤退的晚的狼牙氏族则是手脚冰冷，所有人都难以置信地跪倒在地，不止是狼牙氏族，那些没有给自己氏族弄个斯诺芙拉雕像的同样如此。
　　即便没有雕像，他们的祭司也都十分清晰地听见了艾莎所说，不过对于这些家伙祂就没那么有善心了，接收到信息的祭司瞬间呆滞，开口为艾莎传递完消息，整个脑袋直接化作晶莹剔透的寒冰。
　　狼牙氏族以及其他没有的氏族被艾莎彻底厌弃，他们也不知道等风暴过后自己会遭受怎样的报复，或者连风暴都抗不过去也说不定。
　　一股枯败而绝望的气息从这些氏族中涌出。于这种情况下，狼牙氏族首领玛拉瓦拉握紧拳头对所有人喊道：“难道这狗屁的新任寒冬说我们要死了我就真的要死了吗！”
　　“别忘了，我们不是没有遇见过这种风暴，欧吕尔也曾发起过这种暴风，还不是给我们顶过来了，只要我们齐心协力……”
　　鼓舞的话语尚未讲述完毕，玛拉瓦拉突然有种寒毛耸立的绝望感，看见自己手下战士惊恐而绝望的眼神，他猛地回头，风暴迅速朝着尚未远离北地中心的他们卷来。
　　和他们一起行走的其他神明教会的牧师以及他们，首当其冲风暴的第一个攻击对象，那些牧师还好，艾莎不准备对这些人做什么。
　　可狼牙氏族的人就糟了，被卷入暴风后只感到一股强烈的寒流笼罩身躯，刚开始还感到极寒，可逐渐的他们发现寒冷正在消去，似乎身体要适应了这种恐怖极寒一样。
　　难道说这股风暴并不强大？
　　有很多人这么想，看到其他同胞也没有被风暴吹飞什么的更是加深了这种印象。但也有不少人发觉那些牧师被卷至空中重重摔下直接变成肉泥，意识到他们这些狼牙氏族的人的不同。
　　为什么呢，难道寒冬女神还给了他们赐福不成？
　　就在玛拉瓦拉这般想的时候，一名最为弱小的战士惊慌失措地喊叫道：“我的身体，我的身体怎么了！”
　　首领立刻回头看去，随即

　　看见了极为惊悚的一幕——那个战士的身体逐渐变得如同冰块般透明，被狂风刮过也没有出现任何缺少的现象。
　　战士的身体越发僵硬，皮肤化作冰晶后里面的肌肉浮现出来，然后肌肉也开始变作冰块。当冻结度达到骨骼时，其他的战士也出现了相同的现象。【欢;:迎'”x进？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　“不，我不想死！”
　　战士们发现自己的异样万分惊惧，然而不管做什么都只是延缓冻结化而已。很快，第一个变透明的战士以伸手向玛拉瓦拉求助的姿态固定在那里，看着就像一个十分精致的冰雕。
　　呆滞地望着冰雕，玛拉瓦拉不由闭上眼睛，还好他已经将自己的孩子送入银月城，想必银月城肯定可以挡住风暴的侵袭，自己的孩子不会……
　　身躯快速冻结，玛拉瓦拉也失去了意识，风暴中，狼牙族战士的冰雕就伫立在那里。
　　风暴继续扩散，很快就将跑得慢的小氏族卷进去，没有艾莎雕像的氏族，他们的成员如同那些其他寒冬神明的牧师一样被卷入空中。哪怕挖洞隐藏上方的冰块也会被掀翻卷进风暴里。
　　而有雕像的氏族，他们的成员被一股他们看不见的光芒所包裹，风暴每击中一次就会黯淡一分，给了他们不太足够的时间拯救自己。如果早就挖好洞，那倒是能全部存活。
　　第689章 创世史诗
　　风暴扩散蔓延，银月城内严阵以待的众人松了口气，施法者们已经检测到其中蕴含的能量已经大大降低，也就能对迷锁造成些许波动而已，银月城主体却是不受影响。
　　不过这期间还是出了点问题的，城内一些人莫名其妙就从外而内化作了冰晶雕像，脸上的面容全部都是惊慌失措的那种，很显然是受到了什么极为恐怖的诅咒。
　　在查探并明确他们是狼牙氏族的一些人，城内也就不多管了，这很明显是神明发难，银月城的施法者可不想趟这趟祸事，纷纷选择放弃了对雕像的研究，城内的警官也松了口气。唤起并控制强大的风暴给北地进行着洗礼，艾雅见艾莎放松夏利，终于是注意起自己战斗后的情况。相比与上次两种神性的大幅度提升，这次艾雅和洛伦诺两人的面板几乎毫无变化。
　　若想永久激活自然神性和生命神性，似乎缺乏了什么重要的东西，这件事……
　　她向艾莎看去，狼少女投以熟知一切的目光笑眯眯地说道：“阿雅，终于要向我问问题了吗，除了你最后一个名字之外我几乎可以是知无不言哦。”
　　毕竟斯诺芙拉是最了解寰宇之神的神明，肯定知晓很多。
　　艾莎也知道艾雅・克洛密尔的最后一个名字，可惜洛伦诺自己找回自己的神名以前，没有凡物能够得知那最后三个字。哪怕神明说出来甚至灌输记忆也不能被凡物听见。
　　艾雅点了点头，问道最重要的一个问题：“我前世到底是谁。”
　　眼睛上挑故作思考，艾莎很快找了一个合适的比喻：“阿雅阿诺，你们听说过——”
　　“所谓的【寰宇化身——神上之神】吗，听无终之光所说，你和一名叫「ao」的神明似乎很像。不过祂也不确定你们到底是不是同样的类型。”
　　“可祂可以确定，曾经的你，也就是寰宇之神是这个宇宙的具现化神明。”
　　几张柔软的沙发出现在冰园内，由于这个故事过于重要，艾莎没有让处于沉睡的砂洛出来，直接与艾雅和洛伦诺讲起一个故事。
　　或者说真实发生过的事实。
　　很久很久以前，弗伦宇宙还没有名字且处于混沌之中，没有光也没有暗什么都没有。仅仅只是一片虚无，这个新生的宇宙在四大元素位面的滋养下逐渐酝酿，可始终没有发生过任何的巨变。
　　终于有一天，似乎是命运的指引，两个敌对神明的化身互相攻击着，从天堂山打到地狱，再从地狱打到天堂山，从主物质位面祂们原本的世界打到异世界。
　　积怨已久的双方不断摧毁着沿途所有地域，最后突破在碰撞中再次打破了主物质位面的时空，在乱流中来到了未被命名的弗伦宇宙。
　　正好，不管曾经祂们的传说是否真实。但祂们确实拥有着和创世相关的神职。
　　这两位神明化身正是和「光」有关的「月之女神」塞伦涅，以及和「暗」有关的「黑夜女士」莎尔。
　　当祂们误入尚未成型的宇宙，光与暗的诞生顿时缩短了无数的

　　时间，降临于这无穷无尽的混沌之中！
　　接近永恒的混乱，终于进入了不断的改变。
　　两位神明在进入弗伦宇宙的瞬间就意识到这里究竟是何处，位于神国的祂们当即沿着化身撕裂空间来到这里，光与暗的神职立即自动成型，并投入了两个神明的怀抱。
　　若是在原本完全成型的宇宙，塞伦涅本体的实力由于某些原因，会随着时间的推移而回复完整或渐趋衰弱，但莎尔却永远处于全盛。
　　可在这个刚刚被「激活」的宇宙，两者的实力却达到了同一层次，塞伦涅与莎尔的实力和祂们诞生之初毫无差别。
　　看不对眼的双方再次战斗在一起，在这宇宙里没有丝毫留手，剧烈的神力风暴搅动着混沌，在共鸣下整个宇宙不断发生剧变，恐怖的能量波动蔓延至各个位面，让这片宇宙进入了无数神明的视野里。
　　未曾开辟的宇宙让众人眼馋，可惜由于没有具体坐标，祂们还需要很长的时间来锁定位置，在这点上莎尔和塞伦涅原本的世界就有了捷径。
　　祂们来到这里的时候，弗伦宇宙与两神原本的宇宙有了短暂而微不可见的联系，两神原本宇宙的神明立即抓住这股气息，开始试着向这边移动过来。在漫长持久的战斗中，第二批来到这里的神明则是四大元素位面的元素主神。实际上如果不是苏伦和莎尔找到了这里，当光和暗自然诞生，祂们才应该是第一批到达的神明。
　　四位元素之神几乎同一时间来到这混沌的位面，水对火，风对土，看不对眼的两组元素之神立刻如同苏伦与塞伦涅一样大打出手。
　　战斗过程中，元素位面与这片宇宙的联系越发紧密，能量通道开始不断扩大，弗伦内部的混沌减少，无数物质凭空或凝结能量出现……
　　打上了一段时间，四大元素主神离开，在剧变中，第三批到达的则是三位神明——「晨曦之主」洛山达、「魔法女神」密斯特拉以及「大地之母」裳提亚。
　　三位中立神明到达让宇宙再度变化，在三位善良神明的努力下，祂们阻止了莎尔与塞伦涅旷日已久的战斗，简单来说就是把莎尔暂时打退。
　　祂们也很快得到了弗伦宇宙的神职，宇宙中那些漂浮的物质在洛山达（太阳-恒星）、裳提亚（可诺伊尔-行星）、塞伦涅（月亮-卫星）的引导下又一次缩短了需要的时间，凝结并形成宇宙中的第一个恒星系。
　　当第一个恒星系完成，宇宙立刻复刻这些行动，一个个星系出现在了这些神明的面前。
　　第690章 寰宇之神的诞生
　　物质方面星系完成，在这个过程中，魔法女神自然也没有进入休假，三位神明在物质方面动手，祂则是将魔网的构造弄出仅一小部分。
　　当魔网这个概念出现在宇宙中，它立即铺天盖地蔓延出去，整个宇宙的能量被「魔网」或类似魔网的东西所覆盖，降低了施法者沟通能量的要求。
　　第四批、第五批、第六批……
　　在前三批到来后，未知世界的神明越来越多，一个个都摩拳擦掌准备为这个宇宙添砖加瓦，当神明到达一定总量——
　　对神明来说意外、对世界来说理所当然的事情发生了。
　　当时植物系神明刚刚到达，细菌、真菌、多细胞生物出现许久，第一株被认为树木的生命出现，随即整个宇宙散发出莫名波动。
　　当波动扫过仍在主物质位面的神明依旧没有停下，波动扩散至元素位面和所有来到过这个宇宙的神明的神国，所有的神明只感觉到身体一震。顿时发现祂们从弗伦宇宙中得到的神职暂时性离开！
　　感知到有大事发生的神明立刻派遣化身或本体来到弗伦宇宙，无数流光从遥远的其他位面或宇宙各个角落汇聚在可诺伊尔星球之上，那第一株树木迅速枯萎，从中冒出光芒汇入巨大的光球中。
　　也不知过了多久，神职重新汇入那些神明的身体，光球并没有散去，一股浩瀚而宏伟的气息从中散发。哪怕神明靠近也会被压得难以动弹。
　　神职回归后又不知道过了多久，可诺伊尔之上的生灵由于神明的原因并没有自然演化，诸多物种出现，当生命总量来到一定程度，负责观察光球的神明终于发现这许久未动的球体出现裂痕。
　　神明们再度聚集到一起，握紧手中的武器等待其中那个东西的出现，他们并不知道那是什么，只能做好最坏的准备。
　　球体终于开裂，宇宙本身的浩渺气息从中扩散，所有人都感觉到了其中所孕育的伟大事物，当光球彻底破开，又一个小小的光球出现在了众神前方。
　　这是一个新生的神明。
　　所有的神都能确认这一点，同时从诞生的神明身上，他们能够感受到绝对的压迫，这种压迫来自于眼前的小小光球，也同样来自于整个宇宙。
　　这种压迫让很多神明感到

　　熟悉，因为祂们也从另一个神明身上感受到过这一点，而那个神明的名字——
　　叫做ao。
　　「神上之神」ao！
　　意识到这点的所有神明立刻收起武器，象征着整个弗伦宇宙的懵懂新神立刻从懵懂中脱离，意识到自己是何等存在的祂「看」向众多神明，平淡地宣布了自己的名字：
　　自然（艾雅）・生命（克洛密尔）
　　“从时间角度和诞生方式上来说，你其实是很多神明用神职造出来的孩子。所以你是「众神之女」，可你的实际地位则是「寰宇之神」。”
　　艾莎简略地讲完一整个宇宙诞生到寰宇之神诞生的故事，洛伦诺陷入极大的震撼中，原来她以前真的很厉害！
　　“要是离开了弗伦宇宙呢，实力还是众神之上吗？”艾雅问道。
　　“不是了，但是还是和四大元素主神祂们是同一个级别的，我也问过，这是艾雅你以前亲口说的，你只离开过一次，前往元素位面和四大主神签订了古老的元素盟约。”
　　“元素盟约是？”
　　困扰了艾雅一年的疑惑被艾莎解决，原来那是比较久之后的事情。
　　当时元素生物和精类生物并不多，作为寰宇之神的艾雅去一趟妖精神系的神国「喜乐王庭」以及四大元素位面，在签订契约后，允许元素和精类更多地出现在弗伦宇宙里，同时祂顺手还和植物神系签了，导致树人增多。
　　“还有什么问题吗？”
　　回忆着曾经对自己身份的疑惑，艾雅想起之前看见的壁画：“我以前看见过一幅壁画，我的形象似乎是从科瑞隆的手里得来的？”
　　“是啊，原本的模板在其他世界学术名是莱萨精，俗名白精灵，到了这个世界就叫白精灵了。”
　　“为什么白精灵会全灭，莱萨精无法到这个世界？”
　　“那是因为白精灵不是阿雅你的眷属，某种意义上是你的神侍，由于你的原因才能在主物质位面行动。”
　　“同样的，他们在你死后也因为和你联系过深迅速全灭，莱萨精也算是白精灵，到这边后也会因为和你有所联系而陷入一种难受的状态。”
　　“古精灵语到底是怎么回事？”
　　“那是你削弱创生圣言后赐予白精灵一族的能力啦，由于你和科瑞隆做过交易，所有精灵的族群在从前都获得过这个能力。作为他们在一个时代崛起的力量，不过在你陨落后，古精灵语就很难调动世界的力量了。”
　　艾雅和洛伦诺了解着真相，有所忘记的疑问准备之后再谈，拿回记忆时应该也能想起来。
　　不一会儿，艾雅便问起最后一个问题：“最后一点就是，为什么曾经的我要沉睡？”
　　“你需要让神明和弗伦宇宙绑的更紧，这需要你用自己去修改宇宙的底层法则。”
　　艾莎将梦境中听到的话以容易说明的形式说出来：“欧吕尔是偷偷来到其他城市没有居住证明的家伙，只能用我这个离开城市的冒险者的居住证来蒙混过关。当我回来的时候，她就被赶回原来的城市。”
　　“我和你是本地人，而女皇陛下则是去外地成功创业回来的人。”
　　“那些神明是其他城市过来有了居住证的人。即使在这个城市打拼下很多东西，可依旧对这个城市没有太过依恋。”
　　“而你做的就是让他们能从弗伦宇宙「这座城市」获得更多，同时他们也需要更加关心这边，保证这座城市里的稳定。”
　　“呼，原来如此吗。”
　　搞清了自己所有的疑惑，艾雅明白了自己作为神明的前世究竟是怎么样的。可惜曾经的斯诺芙拉似乎也不知道寰宇之神艾雅为自己转世后重新成为神明做过什么准备。
　　总不至于真的要她一个人慢慢地成神吧……
　　第691章 成为神明后的反应
　　谈论完毕，狼少女解除意识重新回到现实，洛伦诺的身影当即消失不见她拾起树精手环给里面的砂洛增加赐福，原本在神国中沉睡的树精苏醒过来，钻出手环震惊地看向模样大变的艾莎。
　　“艾莎，你，不，您……”
　　望向充满神性的少女，砂洛感觉到双眼酸涩不由低下头去。如果不是艾莎自动收敛神性光芒，恐怕砂洛的两只眼睛都要陷入永久失明。
　　“我还是我啦，总之我先变回来。”
　　见到砂洛的表情，艾莎意识到和艾雅聊了这么久自己依旧是神明形态。于是将手伸至王座上，把体内多余的力量留存于神国之中。
　　强大的神力立刻消弭，转移进了整个神国，艾莎身上的神性压力大幅度降低，最后彻底内敛，身高也回归原状，从表面根本无法看出她是神明，唯一的残留就是毛发全部变为白色。
　　洛伦诺接管身躯，摸

　　了摸艾莎那雪白的头发：“我们队伍里白色头发的人是不是太多了。”
　　她自己是白灰毛，维塔是银白毛，现在砂洛是蓝白、雪白毛。
　　半精灵少女颇为自然的动作使有些紧张的砂洛放下心，主要艾莎此时也散发着某种亲和感，不会让人害怕，就算成了神明似乎也还是那个艾莎。
　　宫殿内此时除了神侍黛丝之外，还多了许多的水妖精冰妖精，黛丝嘱咐着生性活泼的她们装饰宫殿，见主人醒来恭敬上前：“主人，您是准备在神国待一段一时间还是同殿下一起离开？”
　　“哦，我就不继续呆着了，神国和从前一样交给你管理。”
　　转头看向黛丝，艾莎摸摸她的头发：“今后也拜托你了，黛丝。”
　　“是。”
　　“那我们是现在走还是什么时候走？”
　　神国里也没有事情需要艾莎处理，一切都如同她沉睡前一样井然有序，不需要多呆，洛伦诺感受着狼少女体内和之前完全相同的生命力，对此十分好奇：“等风暴结束吧，不过我更关心艾莎你现在在主物质位面最高到底能使用多强的力量。”
　　“稍等一下。”
　　轻扣响指将三人转移到斯诺芙拉时期的卧室里，洛伦诺看到床后才发觉自己的疲惫感。
　　艾莎扑倒砂洛与洛伦诺，躺到床上后用诡异而美丽的眼睛看向两人：“如果是指不会被弗伦宇宙排斥的情况，那大概是和你的神明化身状态差不多的实力。”
　　“这么说的话我可以提前去法提尔王国了？”
　　听说艾莎的最强实力能够达到她与欧吕尔战斗时候的力量，洛伦诺当即眼前一亮。
　　母亲之所以让她传奇之后再去是为了保证她的安全，现在艾莎都成主物质位面顶端战力了，哪里还需要在意这些。难不成还能又遇到和神明化身差不多实力的家伙？
　　“可以呀，阿诺你去法提尔王国我记得是要去找你妈妈吧，”狼少女翻了个身，将衣服褪去露出美丽的腹部，“别担心，在主物质位面没人可以打败我，现在就可以去找了。”
　　“好，等回帝国稍作休整，我们就过去。”
　　“嗯嗯，对了，砂洛你要不要暂时先信仰我？”
　　醒过来之后的艾莎思维似乎变得更加跳跃，刚和洛伦诺谈完就对砂洛说起信仰她的事情。
　　“啊？”
　　一时间树精少女还没有反应过来，艾莎解释道：“通过向我祈祷，我能够把你确认为眷属，构建起单独的通道，可以让你更快的变强，实力上以后就不用担心了。”
　　突如其来的外挂让砂洛暂时不知道该怎么办，艾莎又一次扭头看着闭眼沉沉睡去的洛伦诺，对砂洛悄悄地说道：“等决定了告诉我，反正我也不是不跟你们一起旅行了，慢慢想就好。”
　　抱住睡去的洛伦诺，艾莎闭上眼睛去整理脑海中那无数年的记忆，砂洛暂时也无法决定，小心看着睡过去两人的侧颜露出放心的微笑。
　　至少成为神明后的睡觉样子，还是让砂洛觉得这是原来的艾莎，一切似乎都没有变过。
　　【你是说，艾莎变成神明了？】
　　“是啊，可惜她说没办法帮你，凡物之间的战斗祂不好插手。如果插手了说不定会有其他神明直接参与进来。”
　　【我关心的不是这个，你不觉得很让人吃惊吗？】
　　第二天一早，洛伦诺起床后用骑士誓约同康妮通话，得知艾莎就是冰雪女神，震惊过度的康妮不小心将水杯摔到地上，有些难以置信。
　　“有吗，我不吃惊啊，主要艾莎没什么变化，表面看着就和过去没什么差别啦，详细情况等回去以后再和你说吧。”
　　“我觉得我自己变化很大啊。”
　　听到洛伦诺的话，半起身的艾莎用比较冷淡的表情与她对视。随即又露出笑意，笑容和从前相比更加动人。
　　【艾莎你……真的成神了？】
　　有人接入誓约法术的通话里，熟悉的声音让康妮再度受到惊吓，想到艾莎已经成为神明，她强制自己镇定下来发起询问。
　　“稍等一下。”
　　艾莎穿好衣服，往前走的瞬间身体崩裂成雪花，于此同时留在帝国府邸内的康妮感觉到一股寒意袭来，以为是刺杀的她激活法术，却发现无数预留法术没有丝毫动静。
　　康妮精神紧绷准备面对袭击，结果确实一双手环抱住她，让人放松的面容从边上：“哟，康妮！”
　　扫过突然出现在身边的艾莎，除了外表康妮没有察觉她和从前有什么变化。可突然出现在自己身边已经证明了她的怪异之处。
　　“所以你真的……”
　　“到底要我重复几遍啊，”眼神中流出着些许不满，艾莎又露出骄傲的微笑，“那就给你个「冰雪女神的赐福」吧，证明一下

　　我自己的身份。”
　　伸出手指点在康妮的锁骨处，寒意让康妮忍不住打颤。随即她就感觉到自己与魔力的某方面联系似乎加深了。
　　“我帮你略微增强了释放寒冷法术的威力，大概高了两成左右，怎么样，我厉害吧！”
　　第692章 来自艾莎的大强化
　　康妮的锁骨处出现一枚小小的雪花，那是赐福的印记，她望向艾莎数次张口，却不知道说些什么、该怎么称呼艾莎。
　　一个人身份的突然变换，而且地位还是指数性的拔高，这让智慧的康妮短时间里进入了思维断路，狼少女看出了这一点，用两只冰凉凉的手掌拍击康妮的脸颊，然后揉搓起来。
　　“哎呀，康妮你就是想太多了，我还是从前那个艾莎啊，和以前一样对待我不就好了，你看阿诺和砂洛都是这么做的。”
　　“说得轻巧……”
　　艾莎的笑容没有缓解康妮心中的焦虑，在她眼前这位再怎么说也是神明，心思细腻的康妮没那么快能够接受，她叹气道：“给我点时间准备一下吧，实在不知道该怎么面对您……你。”
　　“那好吧，我和阿诺砂洛晚一点过来。”
　　收回手掌，狼少女对于康妮改变态度感到非常失落，身体再度化作无数雪花消散。旋即出现在神国中，假哭着抱住洛伦诺。
　　“阿诺！康妮不喜欢我了！”
　　“你还不知道她的性格吗，给康妮点时间缓一缓。”
　　伸手戳在艾莎的脸上，洛伦诺起身注视着身体转上一圈：“说起来，你能不能直接让我成为传奇？”
　　“可以，但那样你的殁难生者职业并不能得到提升。毕竟我灌输力量给你也只是让你拥有寒冷系的力量，倒是可以给阿雅提供所有寒冷系法术。”
　　“那算了，能给我的属性提供赐福吗？”
　　艾莎点头道：“可以啊，想要哪方面的提升，最多提升两点属性，太多我怕你的身体承受不了。”
　　成为神明之后艾莎可以说是百无禁忌了，有些不能做的事情主要是担心改变洛伦诺当下的情况。若是艾莎多加掺和，说不定半精灵少女整个人的种族都要被迫改变，还是一点一点来的好。
　　现在的艾莎完全就是无限次数的许愿术机器，只要洛伦诺想，艾莎完全可以用神力搓把给她，能不能用就另说了。毕竟斯诺芙拉不是精通武器制造的神明。
　　“那就敏捷吧。”
　　洛伦诺也没有太贪心，选定敏捷的瞬间艾莎便抬手一指，冰蓝色的雪花印在洛伦诺的锁骨下方，她顿时感觉到身体的轻盈感大幅度上升。
　　“砂洛你要什么？”
　　“能给我免疫寒冷伤害的赐福吗？”
　　砂洛只是想试着问问，狼少女点头道：“可以哦，很聪明嘛！”
　　“真的可以！那我也要！”
　　听到可以走后台让自己拥有免疫寒冷伤害的能力，洛伦诺顿时觉得自己要的赐福太弱了。
　　艾莎伸手指向树精的砂洛，她的血管有那么片刻全部呈青蓝色，当青蓝色消失，砂洛这才反应过来并吐出胸膛中的寒气。
　　帮砂洛调整完身体，艾莎再次点在半精灵少女的锁骨上，寒冷的魔力凝聚并保护着洛伦诺的身体，收手后准备到时候给康妮补上：“可以了，给砂洛的赐福是身体上的特异能力（ex），可以无视反魔场，给阿诺你的是超自然能力（su），进入反魔场之后寒冷依旧会对你造成伤害，主要你是人而砂洛是树精，人的话很难获得本质上的免疫寒冷。”
　　“武器方面呢，有传奇武器吗？”
　　洛伦诺毫不犹豫向艾莎索取东西，外人看来就像是小白脸找富婆要钱似的。
　　搜寻了一下自己的神国，艾莎摇了摇头：“没有武器哦，我的祈并者大部分都是用天生武器打架的，剩下的那些武器也很弱。”
　　“哦。”
　　收回手臂，洛伦诺倒不急着更换武器，对一边彻底解封却收敛气息的霜月大剑的来历有些好奇：“那这柄霜月大剑到底是多强的武器，在你赐给白狼族以前是你的吗？”
　　“是传奇武器，我专门制作出来赐给白狼族的，白狼族和狼形兽化人不一样，兽化人是我的眷属，白狼族的人有部分隐性的兽化基因，经过向我祈祷的仪式能够让体内的力量显性。
　　他们在人类中算是我最喜欢的一批人，那个时候他们面对野兽十分弱小，我就拜托矮人之神做了个胚子，自己把神力灌注进去后丢给了白狼族的首领。”
　　轻松握住霜月，陷入回忆的艾莎露出同前世般的冷漠表情，不一会儿回过神无聊看向外界，希望暴风能够早点停歇，离开神国去其他地方玩。
　　艾莎已经打算好了，探索过整个可诺伊尔星球后还能去宇宙中的其他星球，等洛伦诺成神，两个人还可以用化身带上砂洛和康妮去其他位面。
　　成为神明获得大量记忆的

　　同时，艾莎的心态正在往永生种改变，此时已经将粗略的计划规划到很久之后。
　　“艾莎，我去你神国的其他地方看看，找点新植物。”
　　有些无聊的砂洛准备出去，神国里并不只有冰晶形成的装饰品，真正的植物也是有的，艾莎轻轻点头。反正砂洛的身上也有她的气息，祈并者不会对她造成危害。
　　待砂洛离开，洛伦诺感觉到艾莎对她的注视，回过头时双手被按在柔软而温暖的冰床之上。
　　白色和灰色的发丝贴在一起，艾莎的瞳孔变得深邃，眼神中充满怀念和某种热烈的情绪。
　　感受到什么的洛伦诺心脏跳动加快，有所预感的她说道：“艾莎，有什么想说的？”
　　“哼哼-终于等到两个人独处的时候了，”张口用犬牙磨着半精灵少女的脖子，艾莎嘟囔着说道，“阿诺，这一路走来谢谢你，因为和你在一起我才有那么开心的时光。”
　　“我对你有种朦胧的感情，如果没有以前的记忆，估计要很久之后才会让另一种情感完全酝酿出来，但现在提前了。”
　　艾莎抬起脑袋再度压下，让洛伦诺直视她瞳孔中的液滴不断滴落消失，给予半精灵少女从未感受到的压迫感：“当然不止是「艾莎」对「洛伦诺」，还有很久很久以前身为「斯诺芙拉」的我一直想对「艾雅」表达的感情。”
　　第693章 打不过
　　双手抱住洛伦诺与她鬓角厮磨，艾莎心底的爱意迸发，狼少女在半精灵的耳边发出呢喃，让半精灵有些僵硬的身体酥软下去：“阿诺，我好喜欢你……”“阿诺——”
　　“唔-我知道了……”
　　感受着耳边温润的呼吸，洛伦诺的身体有些燥热，艾莎松开半精灵少女的手，指尖缠向衣服的领口，拉开上面的丝带以及纽扣，紧接着将脸埋进胸口之中。
　　艾莎的突然袭击让洛伦诺有些懵，但仔细想来，她并不是没有注意到这件事，只是一直都想顺其自然，时间久了就会水到渠成。
　　可没想到事情进展会这么快，得到前世记忆，艾莎对洛伦诺的爱意达到临界值。对于想做什么就去做什么的艾莎果断表明自己的心意，又仗着自己的实力把半精灵少女牢牢压在身下。
　　紧紧抱住面前相比她要娇小得多的身躯，两人和前世相比，地位和身形在此时完全调换，带着斯诺芙拉记忆的艾莎因此更为兴奋，鼻尖贴在皮肤上吸入清香，不多时就想进行下一步。
　　【我觉得你应该占据主动地位，就算艾莎比康妮要强，你也不应该在第一次被动才是，至少多展示一点主动性，最后在那方面谁赢谁输另说。】
　　面对比自己强大又比自己主动的艾莎，艾雅察觉到自己在地位上可能会遭受变动，向朝弱受发展的洛伦诺发起提醒，迷离的半精灵少女深深呼吸，抓住艾莎的手试图翻过来。
　　感觉到这一点的狼少女并没有抵抗，就这样来到下方位置，面带希冀地望着眼神重新凝聚的洛伦诺。
　　“在这里主动踏出这一步的话，就很难回头了……”
　　凝视着身下的狼少女，洛伦诺深深吸气，伸手亲自解开了神明的衣裙，俯身与神明亲吻。“啊，舒服了舒服了。”
　　艾莎躺在昏睡过去的洛伦诺身边，脸上带着意犹未尽的表情，到最后还是艾莎占据上风。毕竟洛伦诺无论从哪方面比都不可能和一个传奇野蛮人的体质或一个神明相抗争。
　　用光滑而修长的脚丫挑过脱下的衣裙穿好，艾莎离开寝室，站在窗户前凝望着自己的神国。
　　“吾主，要我准备热水吗。”
　　黛丝不知何时出现在她的身边，宫殿内的一切情况都在她的察觉范围里。哪怕没有直接窥视也能稍微感觉到里面的情况，至于什么羞意一类的……
　　她是雪女，没有什么太大的羞耻心。
　　“嗯，去准备一下吧。”伸个懒腰，尝试过后的艾莎忍不住舔了舔嘴唇，想要明天继续。
　　过了一段时间，昏睡过去的洛伦诺挣扎着起身，望着身边的热水不禁捂脸，这次是她大败而归，实在是顶不住，艾莎的体质实在是太高。
　　稍微用热水清理了下自己，洛伦诺拍拍脸颊在砂洛回来前穿上衣服。不管怎么调整，被抽空的感觉仍是停留在身体里，让她很是难受。
　　“我回来了。”
　　花了五六个小时，砂洛从神国的一些植物处回到宫殿，艾莎一如既往地笑着同她招手，完全没有神明的样子，砂洛好奇道：“艾莎你怎么在外面？”
　　狼少女自豪地说道：“哦，刚和阿诺这样那样了

　　“哦，这样啊……”
　　还以为不是什么大事的砂洛点点头准备走过去，一时间还没反应过来。随即瞪大眼睛，脸颊立刻红润，扭捏地说道：“你说的是什么？”
　　“就是啊，”和雪女一样没有什么羞耻心的艾莎异常直截了当，“砂洛你也应该和阿诺试试，很舒服——”
　　没听艾莎说完，砂洛便跑回寝室，正好看见穿戴整齐的半精灵少女。
　　“啊，砂洛。”
　　“阿诺……”
　　树精少女的脸继续红着，也不和洛伦诺说话，转身钻进树精手套里准备调整一下羞涩的心态再出来，洛伦诺自然也听见了口无遮拦的艾莎说的话，决定让时间冲淡一切。
　　出去的艾莎此时已经回来，意犹未尽地说道：“阿诺，明天继续吧，等回去了你可以叫上康妮三个人一起，等你解决康妮之后再和我——”
　　“不要老想着这种事，艾莎你是冰雪女神不是爱情女神。”
　　双腿还有些软的洛伦诺捂住脑袋有些头疼，听到半精灵少女这么说，艾莎有些可惜，轻轻点了点头。接下来的几天里，艾莎时不时对洛伦诺动手动脚。因为砂洛在，洛伦诺自然是每次都一脚直接将她踹开，狼少女总是嘟囔着「自己可是神明」之类的话悻悻收手。
　　距离刮起风暴已过去五天，外面的风暴在此时停歇，保持阴暗整整五天的天空终于放晴，一眼望去整个北地除了主要城市以外已经没有了什么部落。
　　许久之后，一双双手臂从雪下伸出，氏族人员全部抖开出口上方的白雪，望着明亮的太阳和五天不见的天空忍不住跪倒在地，口中念诵着冰雪女神的名字。
　　这股风暴只是看着恐怖，风暴无法吹起这些氏族成员，大部分人都有时间挖出个地洞，甚至还能把物资转移进去，活下来的人并不少。
　　他们并不觉得风暴很弱，毕竟空中席卷而起的断臂残肢足以证明。若是没有冰雪女神保护，他们究竟会怎么样，经过这么一下，北地各个氏族也完全臣服，如同从前欧吕尔到此一般。
　　三人也到了离开的时候，艾莎叮嘱过雪女黛丝后拉住砂洛和洛伦诺的手臂直接回到主物质位面。
　　她身上若有若无的空灵气息立刻收缩，整个人彻底变回和平时一样的状态，狼少女回头道：“阿诺，是准备慢慢从北地回去还是我带你们一起走？”
　　“直接回多夫莱吧。”
　　艾莎应下，抓住两人的手臂施展高等传送术，下一刻出现在了将军府邸门口，狼少女开心地喊道：“康妮，我们回来啦！”
　　第694章 缓解康妮的忧虑
　　听到熟悉的声音，还没考虑清楚如何对待艾莎的康妮心中一惊，从窗口向下看去，见到了三人的身影。
　　从楼上跑下来，康妮有些紧张地说道：“怎么这么早就回来了。”
　　“哦，是我用高等传送术将大家传回来的！”
　　艾莎自豪地拍拍胸脯，见康妮还是有点畏畏缩缩不禁嘟起嘴巴，很快一个计划在脑海中成型，鼓起的脸颊放掉气，拉起洛伦诺 来到另一边。
　　“阿诺，我发现康妮还是对我有点害怕，不如我们这样这样，那样那样……”
　　“你确定这主意有用吗？”
　　听到艾莎大胆的想法，洛伦诺持怀疑态度，最后还是同意下来。
　　另一边康妮注视着两人离开，望向砂洛问道：“砂洛，艾莎和从前有什么不一样吗？”
　　她还是很难相信一个人成神并且获得记忆后没有改变，或者说心中仍然在担心着艾莎会变成另外的人，不再是她认识的艾莎。
　　“康妮，你真的想太多了，艾莎还是那个艾莎。”就是变得更大胆了一些。
　　回忆着艾莎成神后的模样与行动，砂洛摇着头笑道，可一想起艾莎那时说的话就不由脸红且腹诽。
　　“可我是真的不知道该怎么调整自己的心态。”
　　望向走回来的两人，康妮撑起笑意，回想着自己从前是如何对待艾莎的，有些僵硬地学习从前的自己：“总之先吃饭吧，在北地也很久没有吃过正常的饭菜了吧。”
　　“还好，毕竟次元手套和豪华马车里有很多日常用品，等吃完饭我跟你说说这一路上的经历。”
　　伸手握住康妮因紧张而不断动弹的手掌，洛伦诺露出让她安心的笑容，拉住她往餐厅走去，康妮暂且放下心中不知如何对待艾莎的复杂情绪。来到餐厅大吃大喝一顿，结束了较为沉默的进餐，砂洛去花园看看自己的植物养的怎么样，艾莎对洛伦诺悄悄眨眼，随即前往自己的房间睡觉。
　　洛伦诺望向明显松了口气的康妮道：“我们去房间吧，正好讨论一下双方的情况。”
　　“嗯。”
　　进入过了个把月仍旧没有变化的房间，洛伦诺扫了眼，随

　　即问起一直没有出现的维塔：“维塔去哪儿了？”
　　“她去找陛下的女仆学习战斗技巧了，要叫她回来吗。”
　　“不用，之后见她也没有关系，你呢，咕噜咕噜咕噜……这几个月就是学习法术？”
　　拉着康妮坐到床上，洛伦诺去往盥洗室漱口刷牙把嘴里的气味清理掉，康妮猛地意识到什么，脸颊肉眼可见的红润起来。
　　“还有接收从灰鹰公国内传出的消息，贵族们都对法尔克的横征暴敛有所不满，很多人都在悄悄沟通我，似乎想要我帮他们一臂之力。”
　　“帮助法尔克篡位的不止是阿奎拉王族内的成员吧，那些贵族……”
　　“很多是墙头草，也有很多和我是不共戴天的仇恨，我能分辨出来的。只不过没想到我才逃出来一年多，公国就变成了这种样子。”
　　洛伦诺洗漱好，没有去大浴池，而是打开浴室大门来到属于这个房间的小浴缸前，激活魔法阵放出热水：“恐怕隐患早就埋下来了，他们只是没有合适的理由团结在一起向法尔克发起攻击。”
　　随着洛伦诺关上浴室半透明的门，康妮起身来到水池边漱口刷牙，从半透明的门外看着洛伦诺将外套脱落在地，紧接着是其他衣服一件件掉下，露出内部完美的身体。
　　打开门缝将衣服丢进篮子，洛伦诺走进浴缸清洗。
　　“嗯，我也这么觉得，就像我们讨论过的，他还妄想成为长生不老的国王，神明或者底下的王族怎么会让他这么做呢。”
　　“说起长生不老，康妮，”洛伦诺睁开眼望着雾气弥漫的浴室，“你有想过之后的事情吗？”
　　“什么？”
　　“我最终恐怕是要成神的，那时候你是选择继续在法师之路上继续前进一段时间，还是马上接受我的转换成为我的神侍？”
　　听到这句话，康妮没有回应，她并没有想到这么久远的事情。毕竟各种学习几乎占满了她的日程，之后还要向法尔克发起复仇，听着成神的事似乎太过遥远。
　　“现在谈这些太早吧？”
　　康妮暂时不想想这些，毕竟离洛伦诺成神恐怕还有很长时间。
　　“没有啦，主要是这个问题延伸的另一个问题，”洛伦诺低沉的语气轻快起来，“你要是成为了灰鹰国王，等什么时候我要是成神了，孩子是留在灰鹰公国当国王还是和你一起来我的神国？”
　　吐掉洗漱水，康妮有些害羞：“这看孩子自己，毕竟往后几代实际上也和我们没有关系了，究竟是把王位给其他人，还是选择留下来接替传承王位，都是孩子自己的选择。”
　　但很快，想到某些事情的康妮又有些担忧——
　　神和神有可能生出神孽来，神的本体和人生出神孽的概率不大，但并不是没有，万一出现意外……
　　“在担忧神孽的问题？别担心，我会解决的。”
　　打开浴室大门，洛伦诺见康妮久久没有回应知道她在想些什么，半精灵少女捏着康妮的脸颊，决定等变强后去找生命神系的神明以及死亡神系的神明问问有什么规避的办法。
　　“嗯。”
　　离开盥洗室，洛伦诺躺在床上用灵能感知和植物感知看向艾莎，浴室中的狼少女抬头和洛伦诺对视，兴奋地挥了挥手，显然对之后的事情有所期待。没过多久，康妮裹着浴巾从浴室中出来，来到床边望着身穿轻薄睡衣的半精灵少女，洛伦诺露出妩媚的表情招了招手。
　　法师小姐到临门一脚反而不害羞了，都老夫老妻这时候害羞什么，松开浴巾钻进被窝里，紧贴着正拿起一本游记观看的洛伦诺。
　　丢下游记，半精灵少女握住康妮的手掌俯身亲吻，体质不太好的她很快喘息起来，眼中露出些许犹豫后问道：“阿诺，你和艾莎是不是……”
　　第695章 缇特的谜团
　　“是，不过你到底怎么发现的？”
　　对于康妮发现自己与艾莎之间的不对劲，洛伦诺并不意外。但是很好奇她是怎么发现的，双手拍在皮肤上不断摩擦并询问。
　　“第六感啦，就是……第六感——”
　　游记不小心落在小腿之间，康妮不由得用双脚按住冰凉的游记，回答洛伦诺时双瞳微眯。
　　洛伦诺问道：“那你有吃醋吗？”
　　“没有，现在脑子里全被艾莎变成神明的消息给占据了，哪有时间去想那些事情，我不知道以后该怎么……对待……艾莎了怎么办？”
　　“啊，关于这一点，刚才艾莎说她有个好办法，我觉得试试也没关系。所以答应下来了，算算时间应该快到了吧。”
　　“诶？现在？”
　　呼吸急促起来的康妮微微瞪眼，混沌的脑海稍微清晰起来，意识到现在似乎有些不妙，被子此时被她勾起的双脚，两人现在通过洛伦诺的诱导面朝大门。
　　“嗯，她说让你看见她不像神明的一面不就好了，我觉得

　　很刺激就答应下来了。”露出稍微有些恶劣的笑容，洛伦诺双手外拉，让游记落在床上并摊开，上面的文字一览无余。
　　笃笃笃——
　　“呼呼呼-我进来了。”
　　敲门声和艾莎的声音同时响起，康妮的头脑迅速反应过来，紧张的她瞬间明白这两个不知羞耻的家伙究竟要做什么，全身肌肉绷直到快要抽筋的地步，潜意识有些兴奋的她仍是羞涩地喊道：“别进来！”
　　大门依旧被推开，艾莎从外面探头进来刚好看到美丽的一幕，舔舔嘴唇，缓缓关上大门。
　　以下省略3000字……
　　一塌糊涂的房间里，艾莎躺在洛伦诺的左侧，把脑袋贴在洛伦诺的胸口，望向抓住洛伦诺手臂假睡的康妮笑道：“现在不会有该怎么对我的想法了吧。”
　　装睡的康妮眼睛微睁，有气无力地瞪了艾莎一眼，战斗过后公主殿下心中多余的想法全部没有了，懒得和艾莎说话。
　　“阿诺你看，我就说我的办法很管用嘛，康妮怕我只是因为距离问题，距离拉近就不会害怕了。”
　　抱住半精灵少女另一侧的手臂，艾莎的手指又不安分起来，感受到刺激的洛伦诺拍掉狼少女的手，抱住康妮迷糊地说道：“等我成神一定要把你给办得服服帖帖。”
　　“哼哼。”
　　翻身起床，艾莎轻甩尾巴挑衅般扫过两个人的身体，仍是意犹未尽地穿好衣服，拍拍手清理房间里的一切，打开房门悄悄离开，留下两个人回到自己的房间睡觉。
　　“所以你这下放心了吧？”
　　“都同一张床过了还能不放心吗。”
　　康妮白了洛伦诺一眼，责怪半精灵少女居然真的同意了艾莎这种乱来的计划，想要一起玩也不应该叫上艾莎，而是应该叫上砂洛才对。
　　“我对这方面其实没什么太大兴趣啦，主要还是解开你的心结。”洛伦诺义正词严地说道，不过彻底放空自己倒也挺舒服的。
　　伸手在康妮胸前画着圈圈，体质最差的公主殿下再次睡去，洛伦诺打个哈欠抱住她闭上眼睛，这一次终于能够安稳地睡着了。
　　离开卧室，艾莎回到自己的房间里，眼睛却在此时看向皇宫那边，与那边投射过来的视线相交互，随即大方挥手：“女皇陛下好，谢谢你的护罩了！”
　　“你好，艾莎女士，不用谢，这是我应该做的，阿诺之后就拜托你了。”玛姬努斯笑着回应，收回目光继续处理事务。
　　防止北地中心之外的土地遭受两个神力冲击的护罩，其实就是玛姬努斯构建的，主物质位面除了她和大地女士没有神明可以做到这一点。
　　为了保证帝国境内不会受到影响，她率先出手挡下了扩散的神力冲击，防止可诺伊尔大陆形成难以修复的损伤，这种损伤是指生活在星球上的生物，而不是星球本身。
　　当艾莎带着两人回到多夫莱时，玛姬努斯就感应到了一个强大的神明进入自己的领域，一直有所关注，在确认艾莎还是她女儿身边的那位艾莎后也友善地和她点头。
　　“这样一来阿诺应该很快就要去找缇特了吧……”
　　想到这里，玛姬努斯就不由得想叹气，施展法师之手将一份文档拿到手中翻开，里面是有关「龙王之女」缇特的报告，看着这份报告，女皇陛下不可避免地眉头紧皱。
　　她在可诺伊尔的传说不多，在其他位面也很少有留下什么事迹，只知道她曾出没于深渊、地狱和其他主物质位面，人生的前五十年经常性的和提亚马特的子嗣呆在一起为非作歹，摧毁过很多地方。
　　到了后五十年，她却突然脱离了提亚马特，似乎和她的这位母亲闹僵并一直在躲避提亚马特的追捕。而其他位面的龙神或者她传闻中的父亲巴哈姆特，也没有选择给予她帮助。
　　这似乎是提亚马特内部的分裂，没有龙神愿意掺和进去。
　　至于那个由缇特所散播的「她是由提亚马特和巴哈姆特生下的孩子」这件事几乎完全是子虚乌有，恶龙之母和白金龙神从来没有正面回应过，两者的信徒一直在试图熄灭谣言。
　　只有这位缇特这么认为，不过随着时间推移她也逐渐减少提起自己的身世，在别人问的时候才模棱两可地说出「自己从自己母亲提亚马特那里听到的身世」。
　　除了身世成谜这点情报以外，帝国的情报网就没有再收集到其他真实性得到确认的情报了。毕竟这是条远离人类社会的黑龙，在可诺伊尔大陆的时间也不长。
　　不过既然黑龙缇特是自己女儿的养母，玛姬努斯并不准备多做什么。反正提亚马特在可诺伊尔的真龙信徒也不算太多，帝国可以应付得过来，更何况还有「冰雪女神」艾莎。
　　将情报放回书架上，女皇继续处理起

　　公务，准备趁洛伦诺提出去法提尔王国时，让她去王国的首都出差。
　　第696章 未来的目标
　　阴暗的训练场内，身穿女仆服的维塔站在场地中央一动不动，几个幼小的女孩握着匕首出现在她的身边，时刻注意着维塔的要害。
　　这里是帝国专门训练「影子」的训练场，每个女孩不说苦大仇深吧，童年不幸福是肯定的。
　　她们大部分都是从国外到帝国来，有父母双亡活不下去的奴隶，有身怀血海深仇逃到帝国来的小贵族，她们都会在这里经过训练，最后成为玛姬努斯的影子。
　　挑选时就已经决定好了结果，没有人会被淘汰，大家最终各有分工，不过对玛姬努斯有着狂热信仰的孩子才能达到更高的地位，拥有「影狼」「影鸦」一类的称呼，被安排到训练牧师的场所。
　　而那些没有狂热信仰的女孩最后则是可以退休的编外人员，等还清帝国加在她们身上的债务，她们可以自己决定去留。
　　有的人想要脱离，那她们可以去找喜欢的人结婚生子，有的人想要报仇。可以借助帝国的力量成为插入其他国家的一枚钉子，然后展开复仇的同时给帝国递交情报……
　　维塔现在既在帮忙训练这些孩子，同时也算是自己训练完毕的总结，她需要击败这里所有的孩子才算完成今天的潜行课程。
　　嗯，不能动用自身大部分力量，单纯靠技巧赢下这场战斗，此时的维塔已经把自己的属性固定在和这些女孩相差不大的位置。
　　结果并没有意外，哪怕属性固定在了和他们差不多的级别，很多专长被自我封印不能动用，她也依靠着长时间训练出的潜行技巧顺利击败了所有人。
　　四周的灯光亮起，维塔瞬间恢复自身压制的所有机能，向身后的女仆米拉微微行礼：“米拉小姐，我这算完成潜行练习了吗？”
　　“完成了，恭喜你维塔，”米拉微微点头，想起今天收到的消息笑道，“洛伦诺殿下似乎已经回到多夫莱了。”
　　面无表情的构装少女眼睛微亮，向米拉行礼后离开了这个训练场所。快步行走在街头，维塔很快回到家里并打开房门，正在为自己花圃除草的砂洛听到开门抬头，看见维塔后说道：“维塔，好久不见，洛伦诺在楼上和康妮……谈话。”
　　“好久不见，砂洛，我知道了。”
　　观察着树精少女的表情，饱览群书的维塔将谈话自动替换为别的词语，没有第一时间上去，而是在楼下等着见到洛伦诺。
　　等待的过程中，维塔时不时看向楼梯。身为构装体的她通过书里所写，表现出她内心名为焦急的动作。
　　此时天色渐暗，下楼的声音响起，维塔看向康妮以及她身边的半精灵少女，为表达自己心里的开心张开双臂扑向许久未见的主人。
　　牵着腿软的康妮下楼，洛伦诺看见维塔扑过来，立刻伸出另一只手牢牢接住她，维塔的脸上依旧毫无表情，但语气略有上升：“主人，欢迎回来。”
　　“维塔，我的维塔。”
　　将康妮带到沙发上，洛伦诺立刻撸起维塔来。如果说在对康妮和艾莎时稍有收敛，那对待维塔的动作可以说是十分肆意，把维塔当做娃娃摆弄。
　　构装少女并不讨厌这种行为，比洛伦诺娇小的她穿着女仆裙坐在洛伦诺的怀中说道：“您回来后短时间内还准备出去吗？”
　　“短时间……”
　　洛伦诺看向康妮：“康妮，你最近有时间吗？”
　　“怎么了，现在有艾莎在不需要我跟过去吧？”康妮躺在沙发上问道。
　　半精灵少女的眼睛扫过刚下来的艾莎、在花圃中的砂洛，怀里的维塔还有康妮，满怀期待地说道：“我想你们所有人跟我一起去见母亲。”
　　“也就是去见母亲是吧，好啊好啊！”
　　艾莎立刻点起头来，康妮握住洛伦诺的手道：“好啊，还是这边的事情比较重要，反正一年里灰鹰公国那边不会出现大的变化，就跟你去法提尔王国吧。”
　　“在去法提尔王国前先去一趟灰林，”花圃里的砂洛放下水壶道，“灰林那边应该已经休整完毕，之前答应过的试炼也可以前往了。”
　　砂洛说的是清理掉灰林叛徒后长老答应下来的古树试炼，由于当初灰林陷入危险。所以古树试炼在危险解除前后没有时间开启，现在过去这么久时间也差不多了。
　　有康妮和艾莎在，也不用担心路程问题，眼睛一闭一睁就能到。
　　“好，砂洛，话说你们灰林的狂暴之叶能卖吗？”
　　“这我还真不清楚，你问过我后我忘问长老了。但狂暴之叶是教派里的独有宝物，应该不能卖

　　树精少女不确定地回应，洛伦诺准备到时候去灰林了再仔细问问。毕竟有了狂暴之叶后她还能变成神明模式。
　　柔软的东西包裹住洛伦诺的后脑勺，艾莎不满地说道：“都已经有我在了就不需要狂暴之叶了嘛，还是说你觉得我没办法安全地保护住所有人？”
　　半精灵少女抬头道：“艾莎，我的母亲肯定被恶龙之母派来的强大真龙追杀。万一那些真龙召唤出提亚马特的化身挡住你怎么办。”
　　提亚马特和艾莎一兑一，剩下的她们可不是传奇。如果没有狂暴之叶肯定要被强大的五色真龙轻松解决，所以还是需要早做准备的。
　　狼少女点头同意了洛伦诺说法，转身跑向餐厅，四人跟在她的身后往餐厅走去，准备吃从北地回来后五人齐聚的第一餐。
　　走到一半，维塔想起了庞塞国递交给她的、承诺过给洛伦诺的高阶装备还在自己房间里，抬头对半精灵少女提起这件事。
　　“哦？是什么样的装备？”
　　洛伦诺立即来了兴趣，要不是快走到餐厅了，她恐怕会先去看看这件装备，那可是高阶装备，洛伦诺的身上目前还没有过，毕竟四海权柄是传奇武器。
　　“一言两语很难说清楚，还是等吃完饭再说吧。”
　　康妮替维塔解释道，很明显已经先看过了那件高阶装备。
　　第697章 幸运护腕
　　聚餐完毕，康妮带着洛伦诺前往维塔的房间，将一个小盒子从暗格里拿出，里面摆放着一只颇为狂野的护腕，上面描绘着风暴、波浪、火山与开裂的大地。
　　“所以这是什么？”
　　拿起护腕端详，洛伦诺能感觉到其中蕴藏的狂躁而无序的魔力。
　　康妮接过护腕带在手上：“你让庞塞城拿过来高阶装备，他们肯定不会拿来最贵的东西。但我感肯定，这个「不稳定法术护腕」想必是庞塞城众多高阶装备里最不好用的。”
　　轻轻转动护腕，其上的花纹出现变化，康妮皱眉道：“我的运气果然不太行，摇到了「法师之手」。”
　　摇到法师之手？
　　洛伦诺有些不解，康妮将护腕脱下丢给她并解释道：“这个高阶的护腕每天能施展五次法术，但是施展的法术并不确定。”
　　名称：【不稳定法术护腕】（狂野法术护腕）
　　物品等级：高阶装备
　　物品说明：某个传奇法师为了有趣而制作出的装备，里面充满了混乱而狂野的魔力，很难知道它究竟能用出什么法术。
　　尽管如此，传奇法师为了表现出自己的天才之处，特意在混乱中添加了一些秩序，让无法确定的法术原本不稳定的力量高低确定下来。装备要求：魅力　　装备效果：法术无常
　　转动一次护腕后将随机出现一种法术，法术将在1-8环所有的法术之间选择（法师表），每天能够转动五次护腕，后面转动出现的法术将顶替掉前面出现的。
　　这只护腕每天有五次充能，装备者可以选择用某个法术消耗完所有充能次数，也可以把五个转动出的随机法术都用上一次。
　　装备效果：乱中有序
　　使用此护腕释放出的法术都默认受到超魔「法术极效」的效果。
　　“这真的有高阶吗？”
　　洛伦诺听完康妮的讲解，很怀疑这东西的功效到底行不行。
　　“有了，”康妮有些无奈，“从工艺上来说这还是高阶装备中的超强物品。可惜的是法术的不确定性让它的各方面价值都大幅度降低，只有运气好的人才能用。”
　　“那就当拿到一个能施展五次一环法术的装备好了。”
　　半精灵少女是万万没想到庞塞城的宝库里有这么件东西，早知如此就不该给他们留那些高阶装备。
　　装好这个法术护腕，洛伦诺跟康妮说了下自己的安排，准备休息几天就去灰林教派参加试炼，也不知道能得到什么东西。
　　联系了长老，几天后就收到了可以过去的消息，五人立刻前往灰林，康妮施展高等传送术来到入口。
　　相比与几个月前，这里的树木依旧是灰蒙蒙的一片，却变得更加茂盛，留在这里的毒素、酸液表面上已经全部被剔除。但洛伦诺还是能闻到些许糟糕的魔力气息。
　　进入营地，得到消息的长老早早等待在那里：“砂洛还有几位，你们来的刚好，试炼快要开启了，希望诸位在里面遇到灰林教派的人能够帮帮忙。”
　　“这是应该，”洛伦诺点头道，“不过长老，你还没告诉我们试炼究竟在哪里举行呢。”
　　对于这场未知的试炼，连砂洛都知之甚少。毕竟以前她的天赋也不支持她参加这种大型活动，树精少女只听她的哥哥沙尔达说过

　　里面的情况。
　　通过空间法阵，参加试炼的人员会被传送到一片郁郁葱葱的树林里，那片密林中有着很多的危险，同样有着很多强大的存在，其中最强的便是「森林女神」梅丽凯。
　　危险并不一定来源于生物，也有可能来源于环境，不管如何，只要参加试炼的人能够表现出自己的实力，那些强大的存在就会给予自己的祝福。
　　森林女神啊……
　　洛伦诺看向艾莎，果然艾莎在来到灰林摆着手臂道：“我就不进去了，毕竟我是寒冬女神的信徒，想必森林女士不想和我碰面才是。”
　　艾莎神名依旧还用着「斯诺芙拉」。所以现在大陆上的人基本只知道冰雪女神换届了，却不知道那个人具体是谁，狼少女还能用神明眷属的身份行走在人世间。
　　斯诺芙拉时期艾莎与梅丽凯没有多少交流。可毕竟一个代表着冬天一个象征着植物，双方的感情肯定近不了多少，现在不碰面才是最好的，万一引起误会肯定很糟糕。
　　德鲁伊长老同意下来，或者说巴不得有人不参加试炼。毕竟每个教派的试炼人数是有规定的。
　　带着五人前进的同时，他向她们介绍起这个试炼：“场地的举办地点是森林女士手底下的一个密林半位面，里面充当守护者的大多是精类生物和植物生物，有一小部分的独角兽存在。”
　　“慷慨的森林女士在守护者守卫的地方存放了一些和森林有关的密宝，大多数都是用来增加寿命或者召唤精类生物的，并不一定要完全打败它们，只要能完成它们的考验也能获得。”
　　“如果有幸得到一只独角兽或守卫者的青睐，你们可以同他们签订契约，召唤它们至主物质位面征战。”
　　“那森林女士的祝福呢？”
　　洛伦诺询问道，她可是清楚记得当初德鲁伊长老说过试炼能够得到梅丽凯的祝福。
　　几人来到传送门前，在此的德鲁伊或其他生物都对洛伦诺一行人行礼，长老继续说道：“森林女士的祝福就不一样了，增加森林亲和力的小祝福大家都有。但更强大的祝福需要最具有智慧，实力最强的参与者才可获得。”
　　长老摸摸胡须笑道：“嗯，德鲁伊和信徒优先，漫长的试炼中获得森林女士青睐的非德鲁伊非信徒人员也就三四百个。”
　　试炼的考题每次都会更换，长老跟洛伦诺讲解了一下他遇到过的试炼，等时间差不多了便起身来到传送阵前，和其他的长老一起打开这通往半位面的传送阵。
　　第698章 森林女士的试炼地
　　离传送阵开启还剩一段时间，康妮朝艾莎问起关于梅丽凯的喜好问题：“艾莎，虽然你和森林女士不熟，但传言总听过吧？”
　　艾莎摇着尾巴搜寻着记忆：“嗯，我还真不太了解，但是森林神嘛，和生命神有很大联系，第一个估计就是不要使用不死类型和负能量类型的法术。”
　　说到这儿狼少女指着洛伦诺：“对了，阿诺你最好不要使用灵能，血液类型看着就邪恶，梅丽凯分辨是肯定能分辨出你灵能和负能量法术的不同。但绝对不符合梅丽凯的美感，看着看着说不定就讨厌上了。”
　　谁说的，她明明也能弄出很漂亮的东西。
　　洛伦诺刚要反驳，可一想到被自己抽空生命力的事物的惨相不禁闭上嘴巴，打定主意让姐姐上，不过身为寰宇之神，说不定梅丽凯能直接给祝福。
　　“还有维塔，你也是，构装体也很难得到梅丽凯的祝福。毕竟是人造物，但是如果你表现的对植物多有爱护应该能加分。”
　　讲完洛伦诺艾莎又指着构装少女，这么算来五个人里居然有三个可能被梅丽凯讨厌，一个康妮不被在乎，只有艾莎是德鲁伊会得到倾侧。二十分钟后，传送阵释放出明亮的光芒，充斥着植物和生命气息的魔力从中冒出，负责开启传送阵的长老们收手，让开道路让德鲁伊们一个个过去。
　　洛伦诺几人见状起身，跟艾莎道别后踏入传送阵内，随着光芒亮起消失在主物质位面，艾莎也没有闲着，视线早就已经靠自己给四人的祝福跟随四人进入那个半位面。
　　通过传送阵，半精灵再度睁开眼睛，眼前出现的是一片密林，空气中的魔力浓度十分强大，她发现自己和其他人已经分散开来。
　　由于早就知道进入后会分开，所以洛伦诺并没有惊慌。而是打开灵能感知和植物感官搜寻起几人的踪迹，灵能感知没有变化。但植物感知在这种环境中直接获得超大加强。
　　数秒过后，艾雅便得知了自己方圆三千米内所有的消息。但是并没有找到三人的踪迹，艾雅当即用骑士誓约和康妮沟通，迈步朝康妮跑去。
　　不是因为在密林环境中砂洛反而比康妮这个法师更加安全，而是暂时只能找到康妮的位置。
　　可刚没几步，四周的树木便活化起来，

　　树根突然从地下冒出，早有准备的艾雅后退跳跃离开原地，躲开那些树人的攻击范围并注视它们。
　　“哦——一个挑战者——”
　　这些树人异口同声地说道：“你让我们十分的有好感，身上还有独角兽的感谢气息——这很好——小小的挑战者，你叫什么名字？”
　　“我叫艾雅，请问几位守护者，你们的试炼是什么？”
　　艾雅回应道，洛伦诺过了一段时间才想起独角兽的感谢气息是哪里来的，前往新芽城大地庆典前，她们确实遇到过一群独角兽教派的德鲁伊以及一只被犸拉信徒挟持的独角兽。
　　几个树人相视片刻，缓慢地全部看向艾雅：“很简单，回答我们一个问题就好，在你面前有几个树人？”
　　听到这个问题，就算是冷静的艾雅也不禁因惊讶快速眨着眼睛。
　　她用植物感知和灵能感知确认过两遍，敢肯定没有语言陷阱后回答道：“五个。”
　　“很好，你过关了，把它拿走吧，里面是森林的泉水，能够带给你生机。”
　　树人缓慢地说道，同时一根卷曲的树枝以同样速度摊开，大约艾雅手指大小的木瓶子出现在她面前，艾雅拿起后打开轻嗅，发现这瓶水中充满了生命力，喝下去的作用大概和「恢复轻伤」等同。
　　“为什么就直接给我了？”精灵少女不解地询问。
　　“因为这只是小礼物——而你很让我们喜欢——”
　　树人自然而随性地回答道，听这意思和长老说的一样，只要被半位面里的守卫者喜欢，它们就愿意放水让试炼者拿走它们所看守的物品。
　　这也太过随性了……
　　洛伦诺感叹的时候，艾雅已经收好小瓶子继续前进，她有种预感，这次的试炼绝对收获颇丰。
　　“这里是……”
　　砂洛看向四周，她的身边全是长有藤条的树木，被遮蔽了日光的树底正有发光苔藓映照着四周的景象。【欢;:迎'”进f？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　树精少女并没有太过慌张，她感觉自己来到这里就像回家一般舒适，砂洛没有急着行动，确认洛伦诺等人不在身边，伸手接触树木探知四周的情况。
　　两道带有动物气息的人影追赶着一只生物快速接近，砂洛立即回头警惕地看向那边，发现来人有点熟悉，她却记不起来是哪里看见的。
　　而他们正在追赶的则是一只独角兽，洁白的身体、蓝紫色鬃毛、蓝色眼睛，同时那只独角兽的身体上还有尚未愈合的伤疤。
　　“瑞尔缇，你跑那么快干什么。”
　　两名德鲁伊看见独角兽在树精身边旋转，看见砂洛的样貌时非常惊讶：“砂洛小姐，你也参加了这次试炼？”
　　熟悉的声音和样貌让砂洛皱起眉头，语气带着歉意回应：“呃，两位是……”
　　独角兽教派的一名成员指指自己：“你和另一位半精灵洛伦诺小姐，去新芽城路上救下的独角兽和德鲁伊。”
　　“是你们啊！”
　　砂洛这才想起那已经过了一年多的事情，通过交谈也了解到，他们和这只名为瑞尔缇的独角兽是半位面里相遇的，并非一起进入半位面。
　　瑞尔缇是作为守护者出现的，在感应到他们的气息后就找上两人，适才他们正要在瑞尔缇的带领下前往一个较为大型的试炼地点。
　　而独角兽在途中闻见砂洛的气息于是转身找过来，现在她可以跟着独角兽一起前往那个地点。
　　考虑片刻，砂洛没有选择待在原地。毕竟这个半位面十分庞大，试炼时间内不一定能遇见洛伦诺等人，自己也该行动起来。
　　第699章 遭遇战
　　话分四头，维塔和康妮在森林中并没有遇到什么太过危险的试炼暂且不谈，将视线重新集中在艾雅的身上。
　　解决掉了那群树人的问题，艾雅向着一个方向前进。之所以选定这个她也不清楚东南西北的方向，主要是因为精灵少女通过感知发现那边的魔力很强。
　　魔力很强的区域在这片试炼不用多说，肯定有问题，只是问题大不大的区别。
　　不断前进着，艾雅在一路上也碰到了许多友善的守卫者，问过几个问题就把自己手上无关紧要的奖品送了出来，她倒也来者不拒。既然守护者们愿意给，那森林女士必然是同意这种行为的。
　　这种送奖励的行为倒也没坚持多久，艾雅一帆风顺的前进路上突然有几道藤蔓伸出，向她发起鞭挞，早已有所察觉的艾雅侧身躲过攻击后向那边看去。
　　只见无数四散的藤蔓迅速以一点为中心加快聚合。随即巨大的亚种蔓生怪出现在了艾雅面前。
　　“吼！”
　　用藤蔓摩

　　擦仿造吼声，蔓生怪没有任何言语便冲向艾雅，本想看看情况的精灵少女立刻抽出手套中的百灵鸟，切断试图束缚她的藤蔓以极快速度来到蔓生怪的身后。
　　看样子这是她遇到的第一场需要战斗的试炼。
　　当——
　　手指轻弹米拉维科，悦耳的声音响彻在森林中，艾雅与蔓生怪拉开距离准备吟唱咒语，略一犹豫后选择4环【召唤元素集群——气】。
　　水元素集群对蔓生怪极难造成伤害，做不到淹死它那伤害肯定很弱。除非是将元素集群自己变成高压水枪之类的东西。
　　火元素集群太过活跃，万一引起森林大火也不知道会不会受梅丽凯厌恶，土元素集群按照上次召唤的火元素判断，应该更倾向钝击或石化，对付蔓生怪还是风的切割切割伤害好用。
　　一团团小气旋出现在精灵少女的身边，它们欢快地靠近艾雅。随即跟随她的指示如同箭矢般射向远处的蔓生怪。
　　由它释放而出的藤蔓与气元素集群相互撞击，每条都被彻底粉碎，元素集群则是势如破竹地打在蔓生怪的身上，一个个孔洞不断出现。
　　来到蔓生怪的身边后，元素集群立刻刮起风刃斩向它那些能够被一次性斩断的细小枝条，同时还时不时伴有闪电流过它的身体。
　　“别用闪电。”
　　蔓生怪这种自然植物生命体是免疫闪电的，「闪电治愈」的能力可以让它在雷电刺激下恢复生命力，看见蔓生怪身上的伤口在不断愈合，艾雅用意识提醒着风元素集群。
　　正握百灵鸟，精灵少女也没有让风元素集群去硬刮，伸手左手抹过腰间的腰带，名为「桂伦腰带」的装备亮起魔法咒文，随着艾雅挥动百灵鸟，熊熊烈焰缠绕在了剑刃之上。
　　装备能力「火焰刀」！
　　火元素集群太过活泼，可艾雅使用火焰就没那个顾及了，她相信自己可以很好地掌握住不让火焰蔓延开。
　　呲呲呲——
　　将长剑搭在地面，落叶和土壤的灼烧声伴随着百灵鸟的颤音响起，洛伦诺瞬间消失在原地，前进路线上只留下一道焦黑的印痕。
　　四周的景象在艾雅眼中拉成一条直线，她的视野里只有前方的蔓生怪，数次调整动态视觉后才看清所有事物，正在进行的攻击却从来没有停下来，靠近了蔓生怪后双手握住百灵编织剑网！
　　一道道焦黑的印记出现在蔓生怪的身上，艾雅的速度它很难追上，感受到灼热痛感的它同样也察觉到危险，如同生气般的摩擦怒吼响起。
　　形成它身体的外围藤蔓前头变得极端尖锐蓄势待发，当艾雅因动作必要的停顿出现一瞬间的迟缓，那些尖头藤蔓当即全力以赴刺向艾雅。
　　爆发势的攻击终于追上精灵少女的速度，于此同时还有三只蔓生怪像是突然出现一般挥动尖头藤蔓挡住她的退路。
　　植物感知对这些植物生命体稍微有点不好用。可艾雅还有灵能感知能察觉到这些敌方的旺盛生命力，见所有蔓生怪都已经暴起，精灵少女松开一只手释放法术。
　　「超魔：法术瞬发」「法术之咏」——
　　2环「粉碎音波」！
　　高音顷刻间回荡在整个森林中，米拉维科疯狂共鸣增强着艾雅清脆的歌声，音波没有成锥形扩散，而是呈现环形吼向四面八方。
　　艾雅四米内的土地凹陷下去刚好形成一个完整的圆形，震荡波扩散至二十米开外，植物跟随着土壤东倒西歪，四只蔓生怪则作为本就构造松散的生物首当其冲受到更为剧烈的冲击。
　　伸到精灵少女身侧的藤蔓全部被粉碎，它们的身体构造出现松散的情况，这种能够将组成自己的藤蔓分散出去的亚种蔓生怪，遭遇整体性的巨大冲击时将有一段时间难以行动。
　　尖锐的「歌声」暂停，艾雅再度握紧米拉维科，视线扫过这些蔓生怪后左手拿起不死斩，双剑交叉摩擦时迈出脚步，风元素集群缠绕在剑刃上增强火焰和攻击范围。
　　紧接着，她便以最快的速度配合将四只蔓生怪全部切碎！
　　空中四散的藤蔓碎片在火焰包裹下大部分燃烧殆尽，艾雅将双剑垂挂在身边向第一只蔓生怪的方向看去，小巧且散发着魔力的种子留在那堆灰烬中。
　　精灵少女走过去捡起它，立刻就知道了它的作用，战斗时将它丢出就可以暂时长出一只听从自己命令的蔓生怪，这算是很不错的一次性道具。毕竟蔓生怪够皮实，能够当肉盾，对于施法者来说是个很好的伙伴。
　　收好种子准备到时候交给康妮，艾雅忽的抬头看向自己左边，三千米开外有一些德鲁伊擦着她的感知最大范围过去，似乎是在向什么地方赶过去。
　　将武器收好，艾雅估算距离后朝自己左前方跑去。到时候应该能跟在那些德鲁伊的身后。
　　很快艾雅接近了那些德鲁伊，发现他们并不是同一个阵营的，互相警惕着前进，

　　没过多久精灵少女就发现那个强大的魔力源头。
　　第700章 速通地下城
　　小心跟随在大部队的身后，艾雅发现自己正在靠近原本的目标，也就是那个魔力更加强大的位置，同时人影也渐渐多了起来，游侠、牧师、德鲁伊、武僧、法师……
　　各种类型的职业者都有，但身上无一例外都散发着森林的气息。
　　没一会儿，她就看见了那些人到底为了靠近什么——
　　那是一株较为巨大的枫树，从高度上判断大概是树人长老一类的存在，少说得有传奇级别的实力。
　　只希望考题不是在它手底下支撑多久吧。
　　艾雅如此想着，戴好兜帽后自动显现身形，加入赶向巨树的队伍里，大部分人只是看了眼就收回目光，少数一些似乎有通过速度看出她的实力，眼底闪过吃惊。
　　超过一些人来到大树底下，此时似乎人数过少，巨大的树人长老没有苏醒迹象，艾雅向四周看去，入眼之处并没无熟悉的身影，灰林教派的人也没有。
　　艾雅也不着急去找康妮了，康妮她通过骑士誓约告诉了艾雅，她和几个灰林教派的成员已经汇合，目前正在赶往大型试炼地点。
　　稍微等了一会儿，在这位树人长老前的空地上已经聚集了大约三十多名职业者，艾雅发现每批赶到这里的人中都会有一个化作树精或树人离开，似乎是作为引导员存在。
　　当最后一批到齐，前方的巨树终于有所动作，布满了它根系的大地因为他的苏醒而震动，无数的枫叶落下，树干上的苍老人脸慢慢睁开眼睛。
　　略显浑浊的黄白色眼珠扫过众人，巨树用苍老的声音说道：“又到了森林试炼的时间啊，挑战者们——你们好——我是智慧巨树维斯度——这处试炼地点——”
　　巨树的讲解十分缓慢，艾雅在脑海里给它做了个简短的总结。
　　智慧巨树所掌管的试炼是一处地下城，里面有着许多的危险生物和陷阱，挑战者若是想拿到奖品就需要通关这处地下城，至于奖品嘛……
　　它摇了摇脑袋，一枚徽记和一颗种子从它的茂密枝叶中落下，人群中的某些家伙很明显知道这是干什么用的，双眼发光，巨树也没有谜语人，而是解释起来。
　　总而言之，种子是用于延寿的物品，只要用任意方法服用，比如吞下去或研磨喝下还是如何，使用者就能获得2年左右的寿命。
　　而徽记则是获取祝福的必要道具，想要祝福就得有这种徽记，凑集至少四个徽记才能前往最终场地参与最后的试炼。
　　听到徽记作用的这一刻，洛伦诺的脑海里至少闪过了并夕夕、集五卡等多种异世界的类似活动，下意识会觉得这种活动坑人。
　　一阵地动山摇拉回了洛伦诺的思考，通过意识空间看到巨树在讲解完毕时向后略微挪移，漆黑的洞窟出现在巨树下方，它依旧不紧不慢地说道：“地下城的难度是动态的，我可以掌控里面发生的情况——你们可以合作攻略，但难度并不会因此减少——”
　　话是这么说，许多人还是觉得配合起来比单打独斗要强上许多，三十多个人中大部分试着相互结交，这段时间里已经有四人选择独自进入地下城，其中包括艾雅。
　　四人在其他人搭帮结伙的时候依次进入隧道，艾雅刚整个人进入黑暗就感觉到空间法术的拉扯，她没有刻意抵抗，直接通过传送阵来到别的地方。
　　等传送结束，精灵少女站稳看向四周，荧光植物在漆黑的洞穴里闪闪发亮，从四周的土壤能看出这个地下城很是糟糕，并非人类搭建，应该是巨树专门用来比赛的。
　　通关地下城的条件很简单，就是单纯走出地下城，艾雅猜测最后会从进入的入口出去。
　　打开植物感知，洛伦诺不禁说道：“我们这算不算作弊啊。”
　　植物感知的感应中，这个地下城如果用球体来确认最大范围，直径也就一千米左右，艾雅光用植物感知就能走出来，对她来说完全没有压力，只要小心路上可能会遇到的怪物就好。
　　“自己天赋的事，能算不作弊吗，不能算。”
　　原地坐下，艾雅将整个地下城的地图存入脑海，通过上帝视角查看地下城和自己所处方位，确认最快通关路径后直接起身前进——
　　她要开始速通了！
　　此时艾雅的不远处，一只临时小队在她整理地图时也已经进来，刚站稳脚步牧师便准备起最重要的一件事，那就是确定方位。
　　拾起一根藤蔓作为施法素材，牧师施展「引导术」确认地下城出口的具体方向，藤蔓直直倒地，众人刚要有所动作，一道身影直接掠过他们的身边向前跑去，这支小队的人只看见黑暗中的一席黑衣。
　　艾雅以平常的奔跑速度

　　向出口进发，来到拐角时几只木头做的骷髅从四周的墙壁钻出想要阻拦她，从材质上看应该是巨树制作出来的人偶。
　　抬剑击碎它们，精灵少女转弯所来到的是死胡同，身后的通道逐渐被长出的藤蔓阻挡，艾雅根本不管身后怎么样，打算卡漏洞从死胡同钻出去。
　　从次元袋取出柄巨剑，她退后几步单手持握巨剑猛地朝看似结实的死胡同墙壁丢去，巨剑的剑身硬生生砸在墙壁上，前方的泥壁顿时塌陷并露出通道。
　　抓起掉在地上的巨剑，艾雅跨过坍塌的石墙走到另一边，外围的队伍看见墙壁突然坍塌还以为有什么怪物，抓着武器严阵以待，发现是职业者后惊讶地瞪大眼睛。
　　没有去管这些人，艾雅继续向出口奔跑，路上几乎没有遇见强大的怪物，陷阱全被她一一躲过，作弊的她很快就来到最后一处必须通过的关卡。
　　巨大的石门耸立在她的面前，等艾雅靠近，石门上出现文字：
　　【这道石门只有用传奇级别的攻击才能打碎。如果要通过石门，那就必须回答一个问题，问题如下——】
　　艾雅扫到这里就不再去管石门，来到边上的泥壁处，取出一柄铲子直接插进泥壁里。
　　第701章 夜宿
　　铲子掘土的声音在空旷的隧道中响起，艾雅以最快的速度挖掘着墙壁，石门难以破坏又没说土壤和树根形成的土墙难以破坏。
　　精灵少女有了第一次的打破就确定土墙并不是太过坚硬，同时也没有法术加持，这也意味着墙壁可以用水软化或干脆用化石为泥来把它变得松软，挖都不用挖就能出去。
　　唯一麻烦的就是这些树根——
　　当！
　　铲子砸在交错的树根上发出清脆的撞击声，艾雅望着冒出的树根，她手里的铲子可是魔法武器（+1），这居然无法一下砸断粗一些的树根。
　　不过没关系，她还有不死斩呢。
　　拔出不死斩轻松削断根部，艾雅边挖边削，很快就挖通了石门挡住的那个通道。虽然只挖了十厘米左右的孔洞，但没关系，靴子上刚好有个平常不怎么使用的法术。
　　「气化形态」。
　　轻轻踩了几下靴子，魔力灵光亮起后精灵少女迅速化作一团烟雾，紧接着穿过孔洞来到另一边，刚让身体稳定下来，她挖出的洞口就被土壤和重新长出的树根给填充起来。
　　果然这算是一种解决方法。
　　艾雅微微点头，既然这是智慧巨树，那么地下城的解法应该多种多样，就看其他人头脑灵不灵活或是否有相应法术了。
　　沿着台阶向出口走去，艾雅适应光线后离开洞窟，自己并不是第一个出来的，早早地就有其他冒险者站在智慧巨树前领取奖励，空间有些地方还残留着突然出现的地下气息。
　　比艾雅还早出来的冒险们应该是使用了空间法术。毕竟智慧巨树也没说过不能使用法术从地下城出来。
　　看见了在场的唯一一位从洞口走出的人，其他人露出稍显惊愕的表情，智慧巨树的头顶再次摇曳着送下两道光球，种子和特殊木头制作的徽记都落在她的手中。
　　翻到徽记图案的背面，微缩型的智慧巨树刻画在上方，右上角有个指明东西南北的指针。若是正对着巨树的脸，艾雅的前方就是半位面中的北方。
　　小型地图上显示，巨树的西北方向有着新的试炼地点，图案是个溪流，看样子是在水中进行的试炼。
　　德鲁伊们大部分已经变化成动物奔向试炼地，法师也施展法术不紧不慢地赶向那边，艾雅收好徽记后追上这群人，速度平平常常，比德鲁伊的动物形态慢，比法师们快。【我的天哪，这个半位面到底有多大。】
　　不知是否是真太阳的光源逐渐落下，艾雅停下脚步抬头看向有些昏暗的天空，她差不多是在下午一点左右从智慧巨树那边开始赶路，跑了整整四个小时也没有见到下一个试炼地点。
　　“该休息了。”
　　艾雅低声说道，从次元袋里取出便携式帐篷打开，收集一些干燥的树枝后搭建起篝火，准备就地休息。
　　天空中升起月亮，无数星星在边上闪烁着，艾雅就坐在篝火旁翻动法术书籍，她现在在学习1环「王车易位」，以后可以配合上其他人。
　　黑夜中的这片森林并不是太过寂静，虫鸣和植物被风吹动的声响交汇在一起，艾雅聆听着属于森林的乐章，通过植物感知看见了三千米内发生的三处战斗。
　　她的后方正有两队互相看不顺眼的德鲁伊团队战斗在一起，前方有位游侠应对着几只树精。如果失败了估计会被抓去做各种各样的事情，离游侠不远的地方还有黑豹正在扑击法术位用得七七八八的法师。
　　【我们要不要找个队友？】
　　“看情况，至少现在没这个必要。”
　　通过整天的路程，艾雅确定整个半位面

　　大得离谱，也不知道有没有星球大小或是更大，这样一来如果光靠走，她和康妮等人说不定在试炼连面都见不上。
　　如果是这样的话，遇上难以解决的问题说不定得找几个帮手，不过思来想去还是到试炼地点时临时组队好一点。
　　学习法术的中途，被黑豹追赶的法师正不断靠近这边，艾雅通过植物感知扫过兜帽下的脸颊，发现被追赶的是一只精灵，从外貌上看似乎是精灵王族，和艾雅估计有着亲戚关系。
　　敲敲书本的脊背，她收起法术书轻扣响指。
　　「影响植物」、「植物滋长」。
　　“可恶！”
　　金发精灵穿梭在森林之中，施加了加速术的她却怎么也摆脱不了身后不断跳跃在树枝和地面的黑豹群，脱下法师袍的她身穿猎人装，拿着弓箭不断对身后的猎豹射出箭矢，可惜收效甚微。
　　兜帽因高速行动被风吹下，眨着低马尾的精灵少女算了算自己剩下的法术位，对准一只黑豹释放「魔法飞弹」。
　　三枚力场飞镖瞄准黑豹而去，它只依靠树木躲过一发，随着爆炸声响起另外两枚将黑豹炸成粉碎。但其他的豹子没有想要撤退的想法，反而更加虎视眈眈。
　　身处于这片半位面的它们智力很高，明白眼前的施法者这么狼狈意味着什么，高傲的巫师们一旦落入这种境地那就说明他们的法术位已经不够了。
　　金发的精灵咬牙继续奔跑，手已经摸在次元袋上，她的法术位确实快消耗光了。但是次元袋里实际上是有很多法术卷轴的，可那都是为最后的试炼做准备的。
　　法术卷轴纵然很多，但最后的试炼很难很难，每一张卷都有可能派上用场，在普通环境下她能节省最好节省下来。
　　目前的境况已经不允许她继续光靠自己了，身上魔法装备的法术次数以及自身法术位用完的她从次元袋里取出一张卷轴准备撕开，对她来说犹如天籁的声音在前方响起。
　　“到这里来。”
　　金发精灵惊喜地抬头，游侠打扮的精灵站在她前方拉起黑紫色强弩，瞄准了她身后的那些豹子。而那些即将扑倒金发精灵的黑豹也被突然活化的植物留下，一时间难以追上她。
　　瞄准固定靶，艾雅射出一箭。
　　第702章 亲戚
　　暗紫色的光矢命中才脱离藤蔓的黑豹，直接穿过它的眼睛刺入大脑，艾雅连续不断地发射箭矢将它们逼退，把金发精灵拉到自己身后，拔出米拉维科欺身而上。
　　这群豹子也就欺负欺负没施法能力的法师了，解决掉所有动物，艾雅回头看向拍着胸脯惊魂未定的金发少女：“精灵皇族？”
　　金发精灵听到这个称呼立刻装出端庄的样子，拍拍肮脏的猎人服饰露出高贵的表情道：“我是伊莲・艾玛吉尔，谢谢你对我的帮助，请问你是——”
　　没等话问出来，艾雅扯下自己的兜帽露出自己作为白发精灵的面容，伊莲眨眨眼睛，总感觉好像在哪里看见过面前这只精灵的样子，当艾雅报上名后，她立即瞠目结舌。
　　“艾雅，这是我的精灵名字，你也可以叫我洛伦诺，洛伦诺・玛姬努斯。”
　　洛伦诺・玛姬努斯？
　　伊莲不由后退一步，从记忆里翻出了这个人名后一时间不知道拿什么态度对待这位亲戚，结结巴巴地说道：“原来是洛伦诺殿下，你怎么也在「梅丽凯的试炼地」里？”
　　“帮了灰林教派大忙，然后就和他们一起进入这片半位面了，不介意的话可以在我那边休息一晚上。”
　　艾雅保持着冷脸，但异样的亲和力让伊莲有所放松，看上去她这位颇为有名的亲戚并非什么恶劣的家伙。两人坐在火堆前面，艾雅翻动法术书没有询问伊莲什么。反倒是伊莲这位充满好奇心的精灵王族时不时看向她，终于忍不住问道：“洛伦诺殿下，你不是帝国的公主嘛，怎么能随意行动。”
　　她也是好不容易才恳求自己的父亲让自己参加试炼的，也算是出来玩，平常大多数时候都是窝在王庭很少出去，和父母一起去参与各地的聚会时也都用法术直接去到目标地点。
　　可听艾雅的语气，她似乎可以自由行动，这对伊莲来说很难想象。【欢;:迎'”f进？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3:”6!，1:3”
　　“个人隐私，不便回答。”
　　艾雅没有回应伊莲，救她只是顺手而已。如果以后要去精灵王国的领地说不定还能有个熟人。
　　见白发精灵不怎么想说话，伊莲也不是很在意，低头重新在法术书上挑选录入着自己会的法术，为明天的战斗再次做好准备。
　　写着写着她又忍不住自我介绍并攀起

　　关系，显然对洛伦诺非常好奇：“说起来梅兰涅姑姑……梅兰涅女王是我姑姑，这样算的话你还是我表妹呢。”
　　“是吗。”
　　“我今年92岁，你呢？”
　　“16。”
　　“那还未成年啊，说起来你去过很多地方吧，能跟我讲讲吗？对了，比如新耐瑟瑞亚帝国。”
　　“那我先来讲讲精灵王国怎么样——”
　　毫不掩饰自己好奇心的伊莲跟艾雅介绍着精灵王国，艾雅也时不时回应她一句算是跟她进行着情报交换。
　　不多时夜色已深，艾雅双手轻轻合上法术书，从次元袋里拿出另一顶帐篷摆好并对伊莲说道：“很晚了，休息吧。”
　　“好啊，不过不需要有人守夜吗？”
　　伊莲意犹未尽地咂嘴，虽然艾雅不怎么喜欢说话，但伊莲还是收获了不少消息，比如灰林教派发生的惊心动魄的故事和帝国大赛里的些许细节。
　　她一个人的时候野营都是靠「李欧蒙庇护所」的。虽然没有两个人一起野营休息过，但她也知道应该要有人才对。
　　艾雅摇了摇头钻入帐篷，临走前说了一句：“不需要，我已经提前施展法术了，有危险四周的植物会发起警报。”
　　听到问题的答案，伊莲疑惑地看向四周，并没有发现有法术痕迹。
　　第二天一早，艾雅从帐篷里走出，没一会儿伊莲也睡眼朦胧地起身，昨天晚上伊莲睡下后担心了不到二十分钟就因为之前的疲劳睡了过去。
　　收拾好营地，艾雅准备离开，伊莲见状一边扎着低马尾一边凑上前问道：“艾雅，我们一起行动怎么样，怎么说我们也是亲戚关系，一起行动很放心嘛。”
　　拔起地上的帐篷，艾雅望向伊莲蓝色的纯净眼睛，昨天谈话让艾雅大致上清楚了伊莲的家世和性格。
　　由于她的父亲艾玛吉尔属于那种多情的精灵，子嗣在王族中算是很多的那种，足足有五个，伊莲属于最小的一位，在家中很被宠爱。
　　因为这个原因，她性格上属于开朗活泼的类型。如果组队的话大概能与艾雅较好配合。
　　“你的下一个试炼地在哪儿？”艾雅询问道，没有立刻拒绝。
　　伊莲拍拍脑袋拿出徽记：“也是，还有试炼地的问题。”
　　每个人第二场试炼地点都是根据第一场的地点来决定的，艾雅没有在智慧巨树边上看见过伊莲，她的第一场试炼应该不是在智慧巨树那里。
　　这样的话两个人的第二场试炼说不定会不一样。
　　果不其然，她徽记上的第二试炼是一个类似独角兽角的标记，和艾雅不在同一个方向，这让伊莲很是失落，但也没有办法。
　　收起徽记，伊莲准备跟刚见面的亲戚告别，艾雅想起康妮等人叫住伊莲，拿起一根树枝在地上画出她们的相貌：“她们是我的同伴，如果能遇见希望你能帮帮她们，也可以向她们求助。”
　　“好啊，就交给我吧。”金发精灵答应下来，然后和艾雅分道扬镳。
　　精灵王国吗……
　　艾雅注视着伊莲的背影不禁摩擦手臂，她有种预感，自己迟早是要去精灵王国的，前世的自己很有可能留了东西在那片国度。毕竟白精灵在灭亡之前才是真正的王族。
　　转过身，艾雅继续向第二试炼地前进，在半位面的太阳升至正上方时，她终于看见了溪流代表的东西——
　　不是潺潺小溪，而是一条极度宽阔的大河，河水极度湍急，无数的水元素和鱼类正在河流中欢快流淌，四周也已经聚集了不少人，只是守护者还未出现。
　　每月一咕咕咕
　　第703章 流萤集群
　　这条河到底有多宽多深？
　　艾雅用植物感知探向那边，可惜的是哪怕借助河面上的浮游植物，她也依旧无法看到这条大河的另一边，深度也是一样，根本无法触碰到底，感知中岩壁往下仍旧满是苔藓。
　　也不知道究竟是什么试炼能在这条大河上进行。
　　在精灵少女到达河边后，试炼并没有立刻开始，艾雅回到森林里随意找了棵没有人的树隐藏在其上，静静休息并等待着试炼开始。
　　当夜晚来临，无数的微型荧光生物开始从森林中苏醒并飞舞在空中，土壤和树干里都有钻出，同时河流底下也冒出一些不同类的物种。
　　流萤在河与森林的交界处越积越多，昏暗的夜色被荧光照亮，朦胧感笼罩住所有人，让这里显得美轮美奂，不由使得很大一部分人沉浸在这种美丽

　　中。
　　可也有不少心生警惕的家伙发现一丝不对，艾雅的危险感知还有魔力感知都预示着这些微光生物十分危险，那些流萤身上似乎全部带有淡淡的魔力。
　　要不是危险感知传来的预示只是下意识对某种强大生物的警惕，艾雅说不定直接一发死云术过去。
　　当这些微小生物逐渐聚合，它们身上的魔力也越发庞大，甚至融合在一起还有增幅效果，这片区域也在和荧光生物们产生某种另类共鸣。
　　等流萤汇集到一两米的时候，非常迟钝的一些战士此时也发现问题，下意识举起手里的武器面对这些散发微弱气势的流萤。
　　它们并没有在意那些武器，展现出集群生物特征的它们继续无视掉所任迅速增长，三米……四米……五米……
　　集群流萤的体型越来越大，众人的目光在它长到数十米时从惊讶化作恐惧，而等它突破了数百米，强大的压迫落所有人肩上，他们的目光变得恭敬起来。
　　如果说数十米的时候，流萤集群是试炼者们用人命堆才能堆死的怪物，那现在的这体型和实力绝对是就算他们团结一心也不能够打败的强大生灵，估计，不，可以肯定是守护者。
　　果不其然，当所有流光全部被吸入空中的巨大光球中，那颗光球中的流萤排列组合成一颗巨大眼珠盯向试炼者，颇为复杂的温柔女声传入试炼者们的脑海。
　　【我们是灵能集群生物「格洛姆」，试炼地「绿河」的守护者。】
　　【欢迎各位自然的孩子，你们的试炼将在我们的监督下进行，试炼任务很简单，你们有两种完成方法。】
　　【在太阳完全升起前，你们要潜入河流之中采集一枚只在河底生长的蚌珠，或前往河流的另一边拿到一株只生长在哪里的荧光花。】
　　这次是限时试炼，如果时间到了还没有完成。哪怕之后再把东西拿来也无济于事。
　　听到这么个看似简单的任务，众人不禁看向浑浊的河水以及没有边界的河面，他们在确定自己的任务后纷纷行动起来，只为更快在规定时间内完成任务。
　　相比于深不见底的大河，大部分的超凡者还是更倾向于前往河的另一边。毕竟黑暗而深邃的河底总是会给陆地生物带来未知的恐惧感。
　　选择去摘花的超凡者搭建起木筏，一些财大气粗的家伙召唤出船只驶向远处。
　　另一些和选择潜水的超凡者一样，简单给自己施加能够水下呼吸和快速游动的法术后跳入湍急的河流，分别往水底与另一边游去。
　　【我们是摘花还是摘珍珠？】
　　“两个难度应该相差不大，只是考核标准不同。”
　　瞥了眼前往河对岸的人员数量，艾雅果断选择了潜水取珠，她眼中怀疑这次试炼除了时间限制以外还有过关人数限制，荧光花以及蚌珠都是有限的。
　　谁能先拿到手，谁就占据先机，既然如此艾雅当然是选择人少的一边。
　　「变身术」。
　　从河岸一跃而下，空中的精灵少女长出长出鳃和蹼后落入河水，对改变后的身体稍作适应。随即离开河岸，扭动纤细的腰肢快速游向大河底部。
　　艾雅如同人鱼般在水中前进，于时间的流逝下得心应手起来，强大的敏捷使得水流如同陆地上的空气一样绕着游动的精灵少女，阻力大大降低。
　　很快艾雅便超过了所有的潜水者，遥遥领先的她逐渐感受到深水的压力，昏暗而压抑的四周没有一点声音，察觉不对的她抬头望去，发现潜水者们就算嘴巴一张一合也无法传出话语。
　　声音在水中的传播应该比在空气里更快才是，可现在则被怪异的河水所阻隔，这样一来如果没有超魔专长「法术默发」，很大一部分需要语言成分的法术都无法使用。
　　正当艾雅要转身继续游动时，她的身后骤然传来阵阵杀意，精灵少女扭动腰肢躲过一道黑影的戳刺，灵能感知里画出了阴影的形象——
　　那是一条嘴部长着尖刺的剑鱼。
　　这种鱼不止一条，灵能感官中越来越多的鱼类向职业者们汇聚而来，艾雅当即拔出米拉维科和不死斩，双剑交叉产生震动却没有引发声响。
　　和她想的一样，这片水域有问题。
　　有些艰难的扭动身体带着手臂去攻击鱼类，这是艾雅第一次在水中进行战斗，为保证攻击精度和力道，速度慢了很多。
　　也因此当鱼类成群攻击过来时她无法挡住所有攻击，身上逐渐添加伤痕。
　　并没有顽固地继续使用长剑，艾雅见事不可为立刻收回武器取出四海权柄。尽管这里是条河，但拿出权柄的一瞬间她就感受到来自于水域的亲和。
　　2环「水压法球」！
　　指向自己前方一点，艾雅没有念咒便启动了四海权杖的力量，前面雪

　　原上念咒只是是装样子而已。
　　被艾雅锁定的目标立刻出现以它为中心的极强压力，四周的一切都在向它汇聚，逃脱不及时的鱼类当即被压成肉泥！
　　第704章 连壳带上
　　趁前方被吸引的鱼类一扫而空，艾雅没有立即向前进发，而是挥动四海权柄使用7环「元素之体」，她的身体立刻转变成水元素的形态。
　　从外貌看艾雅的体形和各个方面都没有任何变化。但实际上已经成为了类似水元素的东西，变成水元素的她自身仿佛与整片水域融为一体。
　　此时的精灵少女才再次前进，爆发出的游泳速度与在地面时一般无二，同时水流给她的凝滞感消失不见，她可以任意把水域的某个位置当做地面，其他部分则是空气，也可以觉得自己像是在空中飞翔。
　　找回感觉的艾雅穿梭在鱼群的攻势中没有受到一点伤害，不再与这些鱼类纠缠径直冲向海底，此时的她犹如空气中的利箭不断下潜，水压也不再对她造成任何影响。
　　大约5分钟后，摆动腰肢的洛伦诺甩脱所有落在有些柔软的淤泥中，通过感官注意到密密麻麻的水底植物与水底动物，一些强大的掠食者也发现了她。
　　左侧突然亮起荧光，那缕光芒快速接近，类似鮟鱇鱼的怪物出现在了这片极度阴暗的河底，发现艾雅后立即长大满是利齿的嘴巴咬向她！
　　「法术默发」——
　　「召唤元素集群」！
　　一脚踩在淤泥上导致河底的淤泥向四周呈波浪形扩散，艾雅告诉后退的同时做出手势召唤水元素集群，随着魔力灵光亮起，淡蓝色的水元素出现在这片阴暗的河中显得格外耀眼。
　　解除变身术失去蹼和鳃恢复成原本的身体，艾雅指挥着水元素集群冲向阻碍和攻击这鮟鱇鱼，没有将注意力全部放在打斗上，尽可能地用灵能搜寻着河底各处，希望能找到那所谓的蚌以及它体内的珍珠。
　　在她边寻找珍珠边应付鮟鱇鱼时，河底的沙土正以肉眼难以看见的幅度随艾雅的走动而颤抖，每次都和艾雅的行为产生协调。
　　精灵少女在颤抖的东西接近她身边时直接用不死斩一剑下去，鲜血顿时从沙土下渗出，匍匐沙中的青蛙型怪物顿时从沙土里张开巨嘴，被艾雅刺中的正是它的舌头。
　　青蛙张开巨嘴想要吞下精灵少女，艾雅面色不变，仅转身就从鮟鱇和青蛙的嘴中躲开。
　　这两者顿时相撞，发现体型更大的猎物后，鮟鱇鱼和青蛙反而缠斗起来忽视掉了一边的艾雅，巨大的冲击搅动着河水引起激烈暗流，原本寂静无比的河底顿时像活物般「苏醒」过来。
　　那些沉寂的生命重新鲜活，无数的巨型水生怪物苏醒，艾雅也在此时神色微动看向自己的右侧——
　　巨大的洞穴中，无数一米大小的蚌类正开开合合，里面的东西至少表面看上去不像软体生物，而是呈现出没有片缕的少女模样。
　　在她们的怀里，明亮的珍珠正不断闪闪发光。
　　看样子就是这些蚌了。
　　艾雅当即踩着沙土浮起，从混乱的交战地点直接撤退游向自己的目标，被召唤而来的水元素们围绕在精灵少女身边帮助推进，让她的速度再次加快。
　　匆忙赶到洞穴，人鱼般摆动双腿的艾雅潜行进入其中，蚌人并没有发现什么异常，依旧在一开一合伸出舌头舔着怀里的珍珠。
　　悄悄靠近其中一只，艾雅伸手试图夺过珍珠，蚌人的反应速度远远超出艾雅的预料，她刚伸手眼前的这只蚌就察觉到不对，立刻闭合自己的甲壳把自己藏在壳中。
　　她这一动立刻引发连锁反应，水流的扩散让所有的蚌人纷纷注意到这边，赶忙将自己的甲壳给牢牢闭上，完全不愿意再打开。
　　望着眼前的这个蚌，艾雅抽出不死斩想打破她的甲壳，结果桄榔一声不死斩的剑刃被甲壳弹开，眼前这些蚌人还是善良阵营，也不知道是怎么在这种危险的河底活下来的。
　　把不死斩换做米拉维科，艾雅正要劈下去，仔细想想还是把剑收了起来，随便挑了个最小的蚌举起来就往河面上游。偏离了原来的轨道，其他的生物都被吸引过去大战，艾雅比较轻松地正在上浮，可很快另一些游下来的人出现在她身边，看见那巨大的蚌壳后眼前一亮。
　　某些人站在远处做手势希望能得知蚌壳在哪里，还有些人面带笑容不断靠近，将蚌丢给水元素集群保管，艾雅抽出米拉维科爆发出那些家伙难以想象的速度，来到靠近她的人跟前。
　　仍在远处时艾雅就感受到他们散发的恶意了。
　　抬剑砍向其中一人，潜入深水的他慌忙抵挡，结果根本没有水中战斗的能力，魔法道具亮起灵光后挡下艾雅这一击，受击者及时

　　有水流阻碍仍向后漂移好几米。
　　做完这件事的艾雅又以极度灵巧的姿态回到蚌壳边上，没有在乎那些想要消息的家伙继续上游，表现出水中的战斗能力后，不怀好意者倒也不敢再上前。来到距离河面只有一丁点的地方，艾雅没有急着上前，有很多不劳而获的家伙估计在上面等着，她小心寻找着流萤的位置，悄悄施展法术。
　　超魔「法术默发」——1环「云雾术」。
　　超魔「法术默发」——3环「隐形术」。
　　河岸上如同艾雅所想，不劳而获者就等在这里，想要强抢河底上来或对岸回来的人的任务物品。但就在这时，河面上突然出现了些许迷雾，并且迷雾还在不断增长，很快便伸手不见五指。
　　“有人回来了！”
　　意识到这点的家伙大声喊道，有些人法术比他的说话声更快，强风立即吹散了空中的迷雾，也正是这时，一道速度极快的影子从河流下方窜出，直奔流萤集群而去。
　　顿时间无数禁锢类型的法术落在那道身影上，强行逼停住它后众人一涌而上。但看见陷阱中的东西时顿时瞪大眼睛。
　　里面不是艾雅，而是几个水元素集群凝合成的人型。
　　第705章 找到一个
　　趁所有人都被吸引注意力，艾雅从水里一跃而起，突破水面后站在了流萤前方，举起蚌说道：“这样算完成任务吗？”
　　“算。”
　　集群生物格洛姆意料之外的好说话，见到艾雅把整个蚌拿过来，灵能波动里居然散发出开心的情绪，它们抬起聚合而成的手指，指向艾雅的木牌。
　　上面的形状迅速改变，新的地图与新的印记显现，下一个试炼的区域被标明，沿河而下就能到达。
　　做完这一切，格洛姆抬手指向紧闭着的蚌壳，蚌人直接被送回原处。
　　得到徽记之后艾雅准备迅速离开，回到河岸稍作休息，把身上潮湿的衣服和身体用法术弄干，刚要抬腿，另一名试炼者拿着变成粉末的珍珠阴沉地出现在水面上。
　　“不行，必须要完整的珍珠。”
　　看都不看一眼试炼者手上的粉末，格洛姆就直接宣布这个试炼者没有通过考验，让他再下去拿上一个。
　　收回目光，艾雅倒是知道为什么会变成粉末。
　　实际上那些善良阵营的蚌人怀里的珍珠属于它们的一部分，没有特殊保存手段或不是蚌人自愿给予，蚌人若是死亡，那些珍珠也会化作粉末。
　　这也是艾雅原本想解决掉蚌人之后突然又停手的原因，她那时才想起了这一种族的特征。
　　向着下一个试炼地点前进，艾雅取出木牌，牌子上新的试炼象征是爪痕，大概和战斗有直接关系。
　　【希望这次半位面之旅能够获得足够的收获吧——】
　　洛伦诺打着哈欠说道，原本还以为这个所谓的试炼不需要多少时间，结果居然有这么长的流程要走，也不知道什么时候才是个头。
　　“我觉得这里很好。”
　　走在宁静的森林里，精灵少女有些走神，刚放空身心就开始融入这片土地，一些森林中的野兽走过她的身边却没有丝毫反应，似乎直接将艾雅当成了森林本身。
　　只有些许实力更加强大的怪物才能发现她的踪影，却不约而同地流露出恐惧的情绪，不禁退避三尺，没看到艾雅便躲得十分遥远。
　　洛伦诺注意到这一点，打开面板希望看到自然神性上升的提示，很遗憾并没有。
　　“别想了，这两个神性应该不像亡殁神性和权柄神性，自然提升已经到头，我们恐怕需要某些条件才能完成自身的升华。”
　　等将剩下的自然与生命神性觉醒，她估计就能成为【准神】（rank0），也就是所谓的英雄神了。
　　关于神明这点，贤者模式下的洛伦诺有和艾莎讨论过，凡人不具备神的位格，人物卡上没有相关词条，洛伦诺目前即使被称为神子。即使体内有着神性火花，但还属于凡人，依旧没有踏入神明的道路。
　　真正的神明之子应当是永生的，就如同神孽一般有着神的位格。即使位格为0，但起码有着这么一条词条。两天后。
　　艾雅顺流而下，感知中终于出现下一个试炼地点，漆黑无比的森林散发着充满危险的气息，远远望去并非善地。
　　与此同时，精灵少女挑眉抬头，过了这么多天她终于找到自己的一位队员了。
　　此时的维塔正伤痕累累坐在一棵大树边临时挖出的洞窟中休息，至少外面相当于金龙强度的躯体有所损伤。但也只是外表，没有受到太重的伤害。
　　坐在洞窟里的时候，构装少女时不时从次元袋中取出一些生肉直接吞吃下去，随着营养的补足失去的血肉立刻再生。但是体表的皮肤仍然处于一种脆弱状态，不复从前的柔滑光亮。
　　等肌肉再生完

　　毕，维塔又拿出大量次元袋里的金币塞进嘴里，不时还掺杂着其他的金属，皮肤也开始慢慢恢复起来。
　　艾雅见到她的状况不禁皱眉，显然通过两者间的精神联系意识到精灵少女正在靠近。于是扒开土壤走到外面看向艾雅的方向并前进，双方即将碰头。
　　双方刚刚动身，还有大概两千五百米左右的距离时，艾雅的感知中闯入五个不速之客，他们以极快的速度靠近维塔。
　　从外貌上看这似乎是一群德鲁伊，目前正以义愤填膺的目光盯着维塔，想要置人于死地的那种，他们身上的教派印记很奇怪，是一枚被破坏的机械零件。
　　艾雅有在哪里看到过这个教派的印记，不过一时间没想起来是哪个，这不妨碍她做出行动，精灵少女见状立即停下跑过去的脚步。
　　轻踏靴子施展加速术，食指轻按迅疾之雷的雷电状宝石激活「动如雷霆」的能力，丝丝雷电跳跃在蓝白色的猎衣上。
　　激活能够提高自身奔跑速度的能力，艾雅盯着维塔的方向，无视掉前方所有的树木，化作闪耀的电光冲向维塔。
　　宛若雷霆的爆鸣声从艾雅起步的地点爆发，所站地面化作焦黑，她携带着电光直接撞向一棵树木，却没有对它造成任何伤害。
　　「融身入林」！
　　接触到树干的那一刻，精灵少女的身体消失在树干里。随即从20米极限范围的一棵树上再度钻出，断断续续的闪电出现在整片森林中。
　　仅七八秒左右，浑身冒着静电的艾雅出现在维塔身边，她注视着自己的女仆询问道：“这群德鲁伊为什么要追你？”
　　“主人，他们是复仇教派的。”见到艾雅突然来到自己身边，维塔平静地说道。
　　原来是这群疯子。
　　复仇教派又叫复仇者教派，属于德鲁伊的一个另类分支，里面聚集的全是见过自然世界遭受文明伤害的德鲁伊，那些德鲁伊选择代表自然向文明发泄怒火，所以有了复仇者教派的含义。
　　其中的德鲁伊有着名为德鲁伊复仇者的变体职业。在胸膛充斥着怒火时，有些德鲁伊与自然的联系断开了，野兽和植物不再敢太过靠近这些家伙。
　　丧失了原本应有的动物伙伴后，德鲁伊复仇者获得了类似野蛮人的能力，可以使用狂暴，利用怒火的力量让自己的身体有所变强，更加适合于变成野兽战斗。
　　第706章 偏激的德鲁伊教派
　　之所以称呼这些家伙为疯子，就是因为他们整个教派太偏激了，原本的教义现在已不可考究。但目前的教义就是要毁灭所有的文明社会，让自然不用受到文明的摧残。
　　最疯的地方就是一点点的破坏都要被他们针对，只要有人动了一根树枝，那个人就会被列为杀掉的人，要知道许多树人精类都不会对智慧生物砍伐少量树木有意见，实在过分才会将砍伐者赶出或杀死在自己居住的森林。
　　他们所说的让自然不受文明摧残是多方面的，不止森林被完全砍伐，甚至还有沙漠被人为改造成绿洲、大海被人为变为地面、恶劣的沼泽被变成风景适宜的森林等等。
　　里面的德鲁伊基本都是混乱中立或中立邪恶，甚至有中立善良，唯独没有秩序中立的德鲁伊存在。
　　他们主要做的就是对城市发起破坏，和法师中机关术士、炼金术士等手艺型法师算是死敌。
　　复仇教派里的德鲁伊极端厌恶机械类型的魔法道具、各种精致的武器防具等等诸如此类的物品，而维塔作为构装体属于机械造物，肯定算是文明的一部分，很明显在他们的针对范围内。
　　不过艾雅更疑惑的是，维塔究竟怎么被他们发现自身种族问题，要知道连艾雅都很难用灵能看出她是什么种族，「侦测种族」这个法术或类似的魔法更是难以检测出真相。
　　感受到精灵少女的疑惑，维塔面无表情的抬起两只食指点点，做出不好意思的动作：“他们似乎不是对种族有所反应，单纯只是依据他们这些复仇教派的人能闻到的「文明气息」向我攻击。”
　　“是吗，”复仇教派的那四五个德鲁伊正狂奔而来，艾雅抽出鸣磐和百灵鸟准备应战，“详细情况之后慢慢说吧，先杀了这些家伙。他们实力如何。”
　　“和不使用种子布置战场的砂洛差不太多。”
　　“那还挺弱的，怪不得暂时还没有职业等级的你能从这些德鲁伊手上逃脱。”
　　“实际上我已经杀掉两个同行者，您不在我也能花时间团灭他们。”
　　构装少女纠正道，双手微抖化作锋利的龙爪，柔韧的皮肤被金色的鳞片覆盖住致命位置，双眼眼瞳生出一层坚硬的透明薄膜。
　　随着骨骼的响动，维塔长出龙翼后振翅飞至天空，让德鲁伊们直接看见了她。
　　本来想提剑上前的艾雅见维塔准备当近战，她顿时收起长剑取出四海权柄，在那些德鲁伊过来前准

　　备先放个大法术。高高举起权杖，权杖顶部的珍珠释放出极为耀眼的光芒。
　　【大海威能】（超魔：法术极效）！
　　待光芒亮起，艾雅装成念咒的样子迷惑前方德鲁伊，让他们以为只是1环法术护甲，随即将四海权柄猛地向地面敲去。
　　9环「大海啸」！
　　指定她和维塔的前方区域，古老而强大的水元素之力回应着召唤，并服从请求，纯粹的元素能量迅速汇聚。
　　一道60米长、30米宽、12米高的恐怖的海啸出现在艾雅和维塔的前方，以不可阻挡之势冲向艾雅所选择的方向，前方的树木基本全部被压倒并带着前进。
　　高大的海啸涌向那些那些面带震惊和愤怒的德鲁伊复仇者，他们根本无法逃离这片区域。若是使用迷踪步只能掉进海啸或延缓下死亡时间，于是施法用土墙术试着阻挡。
　　可海啸当即摧毁了前方的土墙，以巨大的冲击力撞在德鲁伊的身上，五人当即被海啸撞飞，卷入水中被裹挟着冲向远处。
　　复仇教派的这群人硬生生撞在坚硬的树木之上，和树木在海啸中不断翻滚接受着二次攻击。
　　数百米后，海啸终于消失不见，艾雅和维塔站在安全位置注意着，那些德鲁伊果然没有那么容易死，土墙术给他们争取了些许时间。
　　有一个德鲁伊会5环「涛跃术」，被卷入海啸时只受到第一波攻击，其余的……
　　浑身湿透的身影从堆积的断裂树木中爬出，伸出的爪子筋肉虬结，出来的是四只动物一个人，动物的眼中满是怒火与狂暴，恨不得将艾雅和维塔杀死后吃下去。
　　很明显，这五个人里有四个是德鲁伊复仇者，副属性是体质还会狂暴，用荒野形态直接扛过了第一波攻击。
　　从树下出来，四人全部恢复成人型，身上满是挫伤、撞伤，其中一人开口吼道：“你使用法术导致森林被破坏成这样，不担心森林女士降下惩罚，不觉得自己破坏了自然吗！”
　　“不担心。”
　　要是森林女士会因为这个不满，那祂就不会让试炼者在森林里展开战斗了，只有不死类型或负能量类型的法术会掠夺森林整体的生机。
　　如果火焰类型的法术不会引发连锁燃烧，想必森林女士也不会在意。
　　至于后面一个问题，艾雅从不觉得自己的行为破坏了自然整体。不管是她还是人类文明都是自然的一部分，被她撞碎的树木也不是像被负能量法术击中一样直接枯萎，它们都已将自己的营养还给大地。
　　嗯，作为未来的自然女神，她觉得这个复仇教派的教义十分不知所谓。
　　艾雅面无表情地收起四海权杖掏出幽邃朝这几个德鲁伊射击，他们躲避的同时迅速逼近，一路上迅速给自己加持各种增幅身体的法术，比如「高等魔牙术」以及「野猪人之啮」。
　　和她们说话的那个德鲁伊听到艾雅事不关己般的话语顿时大怒：“果然，你们这种人就应该承受自然的怒火！”
　　这时她该说什么？不要拿你们的想法去定义自然？自然（我）不在乎？
　　艾雅歪了歪头，最后决定不说好了，现在她还不是自然女神呢，说出口的话反倒像是她也在定义。
　　加持完法术的四名德鲁伊再次变成四只恶兽，想要扑向艾雅。但他们头顶的阳光在此时被阴影笼罩，几人立刻避开，利爪插入地面，维塔张开双翼再度飞起，以和艾雅同样的眼神和表情注视着他们。
　　第707章 维塔的战斗
　　“主人，请回避。”
　　视线扫过面前的五人，维塔十指略微律动发出如同黄金摩擦的声音，体内液态金属变得更加坚硬，肌肉在皮肤下更加紧实柔韧。
　　调整自身的身体，由德鲁伊所化的巨大黑豹与巨型秃鹫从侧面以及上方扑向维塔，位于半空的构装少女振翅扇出狂风，自身瞬间离开原来位置。
　　此时的战场上，这两只荒野形态下的德鲁伊试图缠住她，另外两只想要靠近艾雅防止其继续放风筝。
　　处于人型且专注施法的德鲁伊站在远方，此时已召唤出两只中型风元素和四只白狼，六只怪物立刻逼近维塔。
　　虽然中型风元素以及普通白狼很难对我造成伤害。但也依旧能够限制我的动作，需要更快解决这些杂兵才行。
　　构装少女在脑海中快速模拟自己需要做的事情，将一条条路线减去选择问题的最优解，龙翼掀起狂风的同时无视掉秃鹫和黑豹，以自己的空中优势掠过试图攻击她的怪物冲向德鲁伊。
　　2环「束缚之风」！
　　德鲁伊抬起手臂施展法术，强风顿时干扰了维塔的前进，飞行速度大减。
　　不过施术者仍是有些不满，她学习的法术中有着名为「大地束缚」的2环法术，可以阻止敌人飞行或漂浮，令他们直接落在地面。
　　可惜的是这个德鲁伊并没有携带这个法术，【束

　　缚之风】能阻碍飞行的同时还可以令弹射物偏移，明显比「大地束缚」更加泛用。
　　在专门束缚她的狂风里，维塔回头用余光看着正在赶来的那些人，故意装作被狂风缠绕住的样子放慢飞行速度，等他们到来时骤然转身！
　　“躲开！”
　　三名德鲁伊面色大变，先前和维塔战斗时他们已经知道她拥有着巨龙的能力，现在的情况十分适合吐息。
　　两面德鲁伊向侧方跳跃开来，可维塔本来就不是他们，而是略显迟钝的召唤物，张开双手扩张胸膛，构装少女看着十分可爱地鼓起双颊。随即张开嘴巴喷出极度炽热的龙息！
　　火焰落在潮湿的草地上剧烈燃烧，颜色渐深的烟雾很快升起，白狼与中型风元素正面迎接这强大的火焰顿时被燃烧殆尽。
　　清理掉他们后，维塔侧头躲过秃鹫的扑袭，蓄势待发的黑豹踩着树干一跃而起，利爪抓向维塔的龙翼。
　　轻薄而柔韧的龙翼在被黑豹的利爪刺中前就已经彻底收起，失去依托的维塔张开五指，和黑豹的爪子对打一下后立刻从空中掉下去。
　　在即将接近地面时，维塔又以极快的速度打开龙翼，扇动翅膀引发空气震爆声，再度飞至空中，束缚之风的影响再度显现出来。
　　不过没关系，强风对龙翼来说并不能造成太大的阻碍，之前只是演戏罢了。
　　秃鹫缠了上来，这狂风显然对他也有所影响，维塔没有关注它，见底下的德鲁伊有施法迹象，直接取出一枚炼金炸弹点燃扔下去。
　　轰！
　　德鲁伊女人向远离炼金炸弹的地方奔跑，炸弹还没落地就发生爆炸，滚动过后才重新起身，眼前一片恍惚，短时间内看样子难以施法。
　　这个炸弹声势极度浩大，爆炸后产生的声音与亮光几乎闪瞎三人的眼睛。但他们的身上没有明显伤痕，很明显是专门用来影响施法者施术的。
　　秃鹫看见光亮后不禁闭上眼睛，她发现炼金炸弹落下时，下意识地瞪大眼睛望向那边，结果直接受到了闪光攻击，此时眼中流下刺激性眼泪，视线里白茫茫的一片，恢复缓慢。
　　自己失去的瞬间，秃鹫收拢翅膀垂直俯冲，他敢确定，维塔接下来的目标不是女德鲁伊，而是距离最近他！
　　他猜得没错，维塔丢下炼金炸弹发现秃鹫直视闪光陷入目盲后。当即转换目标冲向秃鹫，见它俯冲而下维塔也收拢龙翼。
　　身上的皮肤被金属覆盖上薄薄的一层，空气的阻力对其再度降低，双方距离越拉越近，极度接近地面的刹那秃鹫张开双翼以v字形重新拉起自己。
　　维塔也能这样做，但她并没有这样做，女性德鲁伊目前无法施法距离较远，可还有一只黑豹在，她可从来没有忘掉那个家伙。
　　径直俯冲时构装少女就已经开启自己的红外视觉，秃鹫落下的同时，因特殊魔法道具而在荒野形态隐形的黑豹已经悄悄来到落点，还以为维塔没有发现他来到这里，准备进行偷袭。
　　望着隐形状态下的黑豹，维塔通过推演确定自己如果继续追赶秃鹫一定会被他攻击到，应该做的不是追击，而是转换攻击目标。
　　果断更改对手，俯冲而下的维塔在秃鹫再度升空时没有跟上去，身后的爪子散发出寒冷的亮光，莫名的寒气出现在维塔身上。
　　艾莎当然不会忘了给她一个祝福，维塔选择的是让自己的所有攻击能够附带上寒冷伤害，能够给敌人带来迟缓作用，同时自身也和洛伦诺一样有着免疫寒冷的魔法力场。
　　金色的爪子上沾染着淡淡的冰霜，黑豹顿觉不对，和维塔冷淡的眼神对视后明白过来原来自己早就已经被发现，毫不犹豫地四肢发力，主动靠近从天而降的维塔。
　　他已经跑不了了，如果转身逃离只会露出更大的破绽，与其如此不如奋力一搏。
　　漆黑色散发着魔力灵光的爪子抓向维塔，可维塔并没有选择和他硬碰硬，处于高速坠落的她在黑豹扑来时张开龙翼扇动，身体瞬间腾挪一段距离。
　　那腾挪的距离直接令黑豹的攻击落空，而龙爪则狠狠砸在了黑豹的脊椎上！
　　清脆的骨碎声让折返回来的秃鹫以及没变动物的德鲁伊瞠目欲裂，由于视角问题他们没法看到全貌，以为黑豹只是脊椎被砸断。
　　然而以龙爪的锋利程度又怎么只会是这样，利爪已刺入黑豹的脊椎骨骼，失去下半身控制权的豹子忍住剧痛，挥爪抓向维塔的咽喉。
　　为了保证彻底杀死黑豹，维塔没有闪避这一击——她是构装体，致命要害只有脑部的意识中枢以及维持活动能量的心脏，只要头断不了她就死不掉。
　　第708章 暴力机械
　　嘶啦——
　　豹爪撕下维塔咽喉间的大片血肉，同时将她的些许白发带走。然而他期望的情况并未出现，大股鲜血喷涌而出的同时，维塔没有表现出面对死亡应有的恐惧

　　在血液不断向外喷洒的同时，维塔举起手里的黑豹德鲁伊，手肘弯曲做出好发力的动作。
　　“不！停下！”
　　秃鹫怒吼着冲向两人，还能施法的德鲁伊想用控制精神的法术阻拦维塔，然而她依旧开始发力。
　　咔啦啦……
　　“啊啊啊！”
　　感受到撕裂痛楚的豹子在死亡的恐惧下终于喊出声来，维塔刺在他骨骼里的爪子逐渐分开，一道道裂缝出现在被扎中那几根骨头上。
　　脊柱在豹子的意识中是「慢慢」断开的。对他来说度日如年，然而维塔的速度实际上很快，在秃鹫即将赶到前，伤口流血的维塔以不规则形状左右扯断了碎裂的脊柱——
　　更加脆弱的肉身则被维塔以更快的速度撕成两半！
　　极度野蛮的一幕出现在两人面前，他们不禁觉得他们是不是判断错了。无论怎么看眼前这个怪物实际上都不是很「文明」的东西。
　　血液如雨般落下，然而现在下的可不是维塔的血，撕掉黑豹后她早就离开尸体的下方，没有沾染上一点血迹，而被豹子撕裂的喉咙已经停止流血。
　　黑豹的攻击对构装少女来说仅仅只是少了一块肉而已，气管、喉管什么的实际上完全不是必要物。
　　扇动翅膀躲开暴怒秃鹫的扑击，维塔从次元袋内取出又一枚炼金炸弹甩向那两段正在变回人形的尸体，防止剩下那位德鲁伊帮助豹子复活。
　　处理掉后续问题确保尸体不会被复活，维塔着手于对付还在下面的那个女德鲁伊。然而没等她扇动翅膀，身后的秃鹫就折返回来再度同她缠在一起。
　　“朱迪，动手！”
　　秃鹫大声呐喊，维塔猜这是要让女德鲁伊释放什么强大的攻击性法术，将自己和秃鹫一起解决掉。
　　果不其然，在听到这声呐喊过后，恢复大半的女德鲁伊当即咬牙忍住恍惚开始念咒，秃鹫也开始发狠，不顾一切地与维塔缠斗在一起，身上伤痕堆积起来。
　　6环「星落」吗？
　　通过德鲁伊的咒语，维塔分辨出了这是什么法术。尽管以自己堪比金龙的肉体不会被砸死，但能不砸到还是赶紧逃离为好。
　　缠斗中维塔并没有立刻逃离，当德鲁伊念完咒语，一颗由岩石和碎冰组成的半径两米左右的彗星突然出现在维塔和秃鹫正上空，携带着闪耀的尾巴以极快速度向他们坠落而来！
　　面对这颗被创造出来的彗星，维塔没有托大，不再去管秃鹫的攻击，任凭他撕裂龙翼薄膜攻击背部，扇动龙翼猛地扑向女德鲁伊，要和他们同归于尽似的。
　　面对冲过来的维塔，她赶忙跑向远处，可维塔和秃鹫仍是即将追上，对此女德鲁伊也只能在心底安慰自己为了自然而死，打定主意二兑一了。
　　彗星即将追上三人，女德鲁伊放弃的同时却突然听见身后秃鹫传来的不甘怒吼：“不，你别想跑！”
　　她下意识回头望去，落在地面上的维塔又一爪拍飞秃鹫，左手拿着次元袋里取出的一根两米左右的绳子，右手拿着一张法术卷轴。
　　2环「魔绳术」！
　　绳子从维塔手拿住的那边开始升起，整条绳索都垂直于地面挂在空中。
　　由于魔绳术的作用，上端已经存在隐形的入口，其通往一个维持1小时左右的异次元空间。
　　抓住绳子起跳，构装少女直接钻入这个异次元空间不再受到任何影响，女德鲁伊顿时瞪大眼睛，在看见维塔动作时想起自己也有个可以逃命的法术，前面因为害怕反而忘记。
　　5环「融身入泥」！
　　彗星下落前一刻，女德鲁伊的身体顿时潜入土壤之中，被拍飞的秃鹫扇动翅膀想要尽可能远离彗星。然而拼尽全力也还是在彗星的攻击范围之中。
　　法术创造出来的彗星狠狠砸在地面上，剧烈的撞击让整个彗星炸开并产生恐怖的冲击。尽管秃鹫没有遭受直接撞击，然而他依旧直面了锋利的彗星碎片以及足以让人粉碎的冲击波。
　　呼——
　　挥动长剑甩掉剑身上的血迹，艾雅收起长剑，抬头注视发出巨响的彗星坠落地点。
　　【还好让艾莎帮我们的四海权柄改造成了可以用次元手套收纳的类型，不然现在就很难拿了。】
　　洛伦诺对维塔的生命安全很放心，现在还在对四海权柄的改动进行了评价。
　　主要是主仆间的契约能让她感应到构装少女目前还活得好好的，彗星没有对她造成太过严重的打击。
　　“走吧，去那边看看。”艾雅平静地说道，身后是里两名德鲁伊的尸体。
　　来到巨大的圆坑边，精灵少女最先发现的是半死不活的一名男性德鲁伊，正是那只秃鹫，此时的他属于还吊着一口气，因此直接从荒野形态变了回来。
　　他距离安全地带就只剩下

　　一两米而已，如果当时被维塔打飞后不是往维塔那边稍微飞了一段距离，恐怕现在也能活下来。
　　抬手给这位德鲁伊一剑结束他的生命，场上只剩下一个生命存在。然而生命波动与维塔不符，构装少女的生命气息是骤然消失在半空中的。
　　相应的法术很多，没等艾雅仔细去想，维塔抓着绳子从异次元空间出现，同时施展了融身入林的德鲁伊也从艾雅身边的泥土中窜出，绝望地对她精灵少女发动攻击。
　　看到艾雅的那一刻她就知道全完了，另外两名德鲁伊就算没死也肯定赶不回来。
　　面对心存死志的德鲁伊，艾雅拔出长剑划过她的脖颈送她一程，看着满是狼藉的森林微微皱眉，单膝跪地将右手贴在地面上。
　　「影响植物」「植物滋长」！
　　魔力波动扩散到森林里，被摧毁的树木迅速腐朽化作养分，新的树苗拔地而出，属于森林的轮回在艾雅的干涉下加速了。
　　第709章 逐渐复杂的试炼
　　将森林修复完毕，艾雅这才起身对等在一边的维塔说道：“走吧，找个地方休息一下。”
　　维塔轻轻点头，此时她的脖子处还是缺了一块的状态，暂时失去声带没办法说话，只能用各种行动来表示。
　　来到树木较为稀少的位置，艾雅就地扎营，安顿好后走到河边，维塔正穿着衣服整个人浸在河水里清洗着身上的血液，此时已经清理得差不多。
　　见艾雅过来，构装少女从河中走出，身上残缺的衣服此时正缓慢恢复，艾雅掏出好的衣服给维塔换上，随即将手搭在她身体的残缺部位。
　　1环「生命之触」。
　　洛伦诺的手掌亮起，将生命力往构装少女的血肉里灌注，恢复速度较为缓慢的部位迅速复原，缺失的血肉重新长出，等脖颈处不再发生改变，洛伦诺问道：“恢复的怎么样？”
　　维塔张嘴试着自己刚长出的声带，声音略显嘶哑：“啊……啊啊……可以，已经没问题了。”
　　趁着现在休息，洛伦诺抱住维塔在帐篷里问起她这一路上的情况，维塔取出试炼木牌，她同洛伦诺一样，也已经完成了两个试炼。
　　构装少女的第一个试炼是智慧巨树的考验，和半精灵遇到的不同，维塔那个智慧巨树提出的试炼就是回答问题。
　　那个智慧巨树给每个试炼者提出100道题目，涉及到数学、语言、法术、星象等各种问题，而且每个人的100道题目都不带重样的，洛伦诺听着反正是比她那边那个智慧巨树更具智慧。
　　第二个试炼则是由一只啄木鸟提供，试炼者被带到一棵古树的根部洞窟，他们需要在规定时间里清理掉古树下方洞窟里足够数量的白蚁。
　　啄木鸟不是普通的啄木鸟，白蚁自然也不是普通白蚁，它们似乎有着异界生物族群「弗米蚁族」的些许血统。
　　至于维塔的第三个试炼自然和洛伦诺相同，也是去有着爪子的森林，否则两人不会碰到一起。第二天清早，抱着娇小人偶的洛伦诺醒过来，维塔等她松开自己后拿起晾在外面的衣服，衣服上被撕裂的部位已经恢复完毕。
　　等维塔穿好衣服，两人一同前往近在咫尺的黑暗森林。
　　踏入很明显更暗一些的森林，艾雅的感知里出现了大量生物聚集在一起的情况，放眼望去发现是本土生灵正在对峙，两边一边是精灵，另一边是人类。
　　除了本位面的生灵，还有不少的试炼者在两组森林人员的身边。
　　【我还以为这片半位面中只有精类植物动物之类的，没想到还有人类和精灵啊。】
　　艾雅点头道：“很正常，所有被创造出的半位面，创造者很多都希望它往正常世界的情况发展，法师都能构成一个半位面的正常循环，神明加入各种智慧生物种族也是很简单的事情。”
　　有智慧生物族群的地方就会有纷争，双方义愤填膺地说着什么，勉强克制着自己动手的欲望，艾雅正好奇发生了什么、这次的试炼怎么完成时，踏入黑暗森林的两人脑海中接受到某种沉闷的声音。
　　听着……有点像是某种故事解说。
　　【注意看——枯暗森林的精灵族群和人类族群曾经是非常要好的邻居，双方各自在自己的领地里繁衍，不对对方造成任何影响，有时还会互相结伴去进行狩猎。
　　可不知道从何时起，他们的关系就开始变了，小小的摩擦逐渐扩展为巨大的冲突，双方之间的怒火被什么东西所点燃。
　　经过一年又一年，两边的摩擦不断加剧，最后都只剩下虚无，全部包括森林在内都已陷入毁灭，现在的枯暗森林也是毁灭后重新诞生的。
　　我亲眼见证了这一切，漫长的岁月很是无聊，为此我将过去的一切全都复刻而出，希望能让试炼者能找出让这一切发生的原因，并不断改变最后的结局。

　　试炼者在其中不断周旋，有煽风点火者，也有帮助一方者，还有人想要两边和好如初。
　　你可以作为「点火者」加剧双方的冲突让他们更快陷入毁灭，以此完成试炼，也可以作为「帮忙者」帮助其中一个族群赢得胜利。
　　当然，你也可以选择最难的道路，成为「调停者」去拯救两个族群。
　　试炼者啊，请选择吧，选择自己该怎么做，你的所作所为这片森林本身将看在眼中。】
　　脑内的声音结束，艾雅低头看向这片大地，那浑厚的声音以及看戏的态度，让见过某些生物的她很容易猜到声音的主人到底是谁——
　　恐怕是土巨灵，巨灵这种生物特别是风巨灵，很喜欢看着智慧种族的生活和冒险，对他们来说就相当于追电视剧，哪怕经常睡觉的土巨灵也是一样。
　　更主要的是艾雅能用灵能感知到声音是从土壤下方传给她们的，灵能感知倒是没探到巨灵的生命力，那只土巨灵应该睡在更深处。
　　不过，眼前发生的一切都是过往的倒影吗……
　　艾雅望着即将打起来的两边，向维塔询问：“你觉得我们该选择什么身份？”
　　维塔眨眨眼睛分析起来，通过传话能分析出她们有着四个选择，「点火者」、站在精灵或人类一方的「帮助者」，还有任务最为困难的「调停者」。
　　从目前双方表现出的情况看两边已经是水火不容的状态，马上就要开打了，点火者肯定很轻松。但梅丽凯作为中立善良的神明肯定不希望两个族群以及森林陷入毁灭。
　　试炼完成后获得祝福的可能肯定会大幅度下降。
　　帮助者中规中矩，起码阻止了森林的毁灭，让其中一方幸存下来，至少是完成了部分任务。
　　最难的「调停者」如果成功肯定能让土巨灵以及梅丽凯刮目相看，可是真有那么简单，就不会连土巨灵都说困难了。
　　摩擦一旦产生，对于智慧生物个人乃至于整个族群来说就很难熄灭了。
　　除非其中一方毁灭或者有外在因素阻挠，两边肯定不会再达成和解，哪怕表面上的和解都很困难。
　　第710章 双方情况
　　点火者先排除，以维塔与艾雅的实力，只要选择一方就很有可能能赢得最终胜利，这样一来最为简单的点火者就不适合她们了。
　　而剩下的三个路线，她到底该选择什么呢？
　　艾雅思索着，决定先去看看情况再说。毕竟连双方到底发生了什么都不清楚，硬要去调停也不太好。
　　犹豫之际，双方压住怒火各自回到营地中，艾雅收回探向那边的灵能感知，准备先去精灵营地看看，跟在大群精灵们的身后，她很轻松找到了精灵们居住的地方。
　　那是一棵巨大的橡树，精灵在树下或者树枝和树干的交界处搭建着木屋，来来往往的试炼者大多都是非人类族群，人类也有，而且并没有被厌弃，只是少而已。
　　艾雅确认没有太大危险后从远处走向精灵营地，极为美丽的容貌出现在精灵营地让精灵不禁侧目，暗中也有很多负责保护营地的人以及人类的探子窥视到她的出现。
　　随意走了走，艾雅发现这里是个很不错的地方，靠树吃树、靠水吃水，至少物资方面人类和精灵是不需要争抢的。所以双方因资源产生摩擦的可能被剔除。
　　面对他们这些试炼者，原住民很明显没有太过胆怯，艾雅拉住一名女孩询问，很轻松问出原因，原来他们这些试炼者的到来也被土巨灵一五一十告知了两个族群。
　　他们也许心中不满，但表面自然很欢迎帮手。毕竟如果抗拒这些帮手就得被对面压一头了。不过在各个方面都防备着帮手，毕竟谁也不知道这些帮手里会不会混着对面的间谍。
　　因为有精灵身份，艾雅倒是很轻松就融入了这片社会，这里的人都默认艾雅作为精灵不会是那边的间谍。
　　带着维塔稍微转了一圈，她没有去深入调查这边的状况，转身离开精灵营地前往人类的方向。跨过横穿枯暗森林的一条大河，艾雅在途中换成了洛伦诺的模样，维塔顺势变作人类，两人靠近人类方的营地后没有走入其中便被拦下来。
　　“请问两位是……”
　　严肃的守卫望着艾雅的耳朵，意识到她是半精灵，有些警惕地询问道。
　　“我们是试炼者，目前不清楚要帮谁，希望能进营地看看人类这边的情况。”
　　艾雅冷漠地说道，听见她的回答，守卫神色微动，点头道：“请稍等，我会带个人来同您一起游览人类营地。”
　　枯暗森林的这两个族群中倒也有半精灵，通常都是被欺负的存在，不过试炼者就不一样。身为半精灵就说明人类或精灵双方都有加入的可能性，如果实力强大那就需要拉拢。
　　守卫扫过艾雅的衣服，她是从森林中穿过来的，然而鞋底和衣服上没有

　　沾染任何污渍，这点足以证明很多事情了。所以他才会立刻答应面前半精灵让她进入营地。
　　身为族群的守卫，他有这个权力。
　　很快，一名少女被带到艾雅面前，脸上还有雀斑的孩子怯生生道：“您好，我是艾米丽，请问您需要我带您去哪儿？”
　　“我叫艾莎，随便逛逛就好。”
　　说是孩子，艾雅估计这位还比她岁数更大些，没有指定要去什么地方，只是让她带着自己随便走走。
　　人类营地内没有巨树，取而代之的是泥屋、石屋或草屋，在木质城墙的内部还有一大片的田地，里面种着一些被收集而来的野菜。
　　看到这一幕，艾雅确定了双方起冲突的一个可能，还是老生常谈的森林和社会发展之间的冲突，不过森林中的那群精灵应该不太会管这种事，树精和树人去管才对。
　　探查了一下人类这边的状况，艾雅向女孩问起他们通常是如何看待精灵族群的，听到这个问题，艾米丽眼中满是仇恨：“都是他们，我的父亲才会死在枭熊手里。”
　　枭熊？
　　艾雅来了些兴趣：“那些精灵做了什么，难道是可恶的事？”
　　“嗯！”
　　艾米丽想起从前依旧泫然欲泣，为艾雅讲述起她知道的事情。
　　她的父亲在死前是部族内的一名老道猎人，非常受人尊敬，在五年前，精灵和人类两个族群间的关系还不像现在这样，而是其乐融融的状态。
　　可是随着五年前某天的到来，一切都改变了。
　　那天她的父亲老杰克与其他人类猎人约好前去狩猎，与他们同行的还有一群精灵猎人，双方共同前去枯暗森林深处进行狩猎。
　　可是等到第二天夜晚，年幼的艾米丽并未等到自己父亲回来，回来的只有一个浑身血淋淋的人类猎人，那个人类猎人从昏迷中醒来后向所有人哭诉着这两天内发生的事。
　　猎人们出发不久后发现了一个溶洞，进去探索时才发现里面居住着一家子枭熊，这些怪兽可不是他们能抗衡的，只好急忙逃离。
　　但是逃又能逃到哪里去，枭熊跑得可比他们快，见只有一只枭熊追出，猎人们探讨了一下决定拼死反击，精灵那边也同意了这个说法。
　　然而当真正开打时，令人类猎人措手不及的是那些精灵居然背信弃义地直接逃跑，这还不算什么，居然有精灵朝他们射箭，想杀死他们让枭熊当做食物。
　　仓促反击中精灵那边也死了一两个，可人类猎人里只有他逃了出来，今后还只能一瘸一拐地在营地中行动。
　　艾米丽的父亲自然也死在了那场战斗中。因为这场失败的狩猎，人类部落派人前去精灵部落理论，没想到他们倒打一耙。反而说是人类背信弃义把他们的精灵给卖了。
　　回来的精灵有三四个，结果精灵族群那边说是精灵实力强才回来这么多，诸如此类的辩解很快让人类族群不满起来，双方也因为这件事迅速开始交恶。听完艾米丽眼中的起因，艾雅没有做出任何的表示，附和艾米丽骂着精灵族群的同时询问枭熊所在的位置。虽然试炼者这么多估计已经有人去过，但她还是可以去看看，毕竟自己有灵能感知。
　　第711章 找树人问话
　　询问了艾米丽他父亲当初事发的位置，艾雅同维塔离开人类营地前往森林深处，察觉到身后有人跟着也没有去管，装作什么都不知道的样子继续向前。
　　越往森林深处走，四周的压抑感就会越深，这似乎是枯暗森林的自然特点。之所以艾雅没猜测有东西搞鬼，那是因为这种压抑感的诞生很自然。
　　光线也开始变暗了，头顶的日光被树木吸收，艾雅和维塔很快来到艾米丽所说的遭受袭击的位置。
　　幽暗的森林在艾雅前方有着比较巨大的落差，地势上形成了一片小山崖，就在山崖下有着她所说的那个洞窟。
　　“四周有踩踏痕迹，基本每天都会来一些人。”
　　维塔望着土壤分析道，精灵少女走进洞窟便看见有人守卫在洞口处，那些守卫者发现艾雅也是拿起武器询问她为什么来这里。
　　经过一番交谈，艾雅知道了他们原来也是试炼者，和她来到这里的目的一样，都是为了找找这场战争是怎么开始的。
　　等艾雅表明来意，他们也没有做阻拦，直接将她们放了过去。
　　进入洞窟，这里处于一种十分潮湿的状态，不少的试炼者呆在溶洞内对四周展开搜寻，最中心还有三只死去的枭熊，看尸体和生命力残留已经死去多时。
　　“请问一下，枭熊怎么死了？”艾雅伸手拉住一名德鲁伊询问道。
　　那名德鲁伊本想发火，看见艾雅的面容后立即怒火降低变得和善起来：“点火者、精灵方、人类方都有可能吧。毕竟要从中调停就得知道事情的真相。”
　　跟德鲁伊道谢过后，艾雅来到尸体边

　　问道：“没有人对枭熊用过死者交谈吗？”
　　虽然枯暗森林发生的这一切以及那些精灵和人类都是由土巨灵利用强大的力量制作出来。但这些虚假的东西甚至从灵魂来看都极度真实。
　　“当然用过了，不过枭熊的灵魂已经没了，被杀死后要么灵魂直接送走，要么暂时封印，我们倾向于后者。”
　　一个游侠头也不抬，很明显对这里发生的事情颇为苦恼。（月费群694936135）
　　艾雅在溶洞内绕了一圈，发现这里的痕迹基本已经被破坏的差不多了，还有许多人在对现有的证据进行争论，连是否是有人故意留下的假证据都无法辨明。
　　这个溶洞中的东西不知道多少是真的多少是假的，基本已经废了。
　　确认这件事情后精灵少女没有选择停留，离开溶洞后闭眼展开植物感知，将这附近的森林给包裹进来，寻找着一个大圈内树人和精类。
　　睁开眼睛，艾雅赶往溶洞右侧的小溪边，轻轻敲击一棵挂在小溪边，几乎马上就要倒下的树木。
　　这棵树木微微动弹，过了许久才浮现出苍老的面容，这位树人勉强睁开眼睛道：“呜——小家伙，你想要干什么？”
　　“老先生，我想知道五年前是否有一群猎人或精灵被枭熊追杀逃到过这里。”
　　见这只树人快要死掉的样子，艾雅给它输送着属于自己的生命力，要老死的树人扬起那张脸，眼睛挣得更大了一些：“呜——让我想想……”
　　很长很长的沉默过后，老树人说道：“啊……听我右边的后边的右边的……那棵树后面的老邦尼说过，他好像在五年前见到过被追杀的精灵，你可以去问问他。”
　　“谢谢。”
　　收回手掌，艾雅根据老树人提供的消息来到另一边，在整个的范围里找到了正在睡觉的另一名树人，被精灵少女吵醒后倒不像之前那位半死不活。
　　得知艾雅的疑惑，这位老树人显得更加健谈，绘声绘色地说出了它看到的场景。那天它一如既往扎根在原地吸收着太阳、土壤、水源所提供的养分，很多小麻雀停在它的头上给它讲着其他地方发生的趣事。
　　尽管小鸟们各自讨论着，但森林中的氛围对树人来说仍显得很宁静。
　　正当它以为今天又会这么过去时，一场意外就这么出现在了他的面前，五名精灵从远处奔跑而来，身上或多或少都带着点伤，而在他们身后则是一群怪物。
　　“什么怪物？”
　　“嗯……”
　　树人沉吟许久，最终说道：“似乎是枯暗森林深处的精类，我也记不太清了。”
　　艾雅示意老邦尼继续讲，洛伦诺在意识空间完善着画面，用阴影来代替精类生物。
　　那精类的速度很快，精灵们由于身上带上没办法跑久，经过树人的身边时已经气喘吁吁，其中一人摔倒在地，当同伴们想要去扶他时他却让那些人快走，嘴里还骂骂咧咧的。
　　至于骂了什么由于是五年前的事情，树人也不是很记得，毕竟它也老了，意识上有些模糊。
　　所以和精类有所关联吗？
　　根据树人的指示，艾雅前前后后找了十多位树人，最终将精灵这边的这条线拼凑起来，自言自语道：“怎么样，画面构筑好了吗？”
　　【差不多了，主角、敌人、场景都已经建立完毕，什么时候来看？】
　　单纯靠树人讲解将故事拼凑完毕后有些难以理解，她们准备在意识空间里观看和整理过去到底发生了什么。
　　抬头望向昏暗的天空，世界即将进入夜晚，艾雅说道：“今天睡觉的时候，维塔你守夜。”
　　构装少女颔首：“那我们是野外扎营还是去两个营地？”
　　“精灵营地，那边应该更安全一些。”
　　两人往精灵营地赶去，走到半路时艾雅脚步微顿，眼睛看向身后的几个方位，百灵鸟瞬间出现在手里。
　　有几个人在她们从溶洞出来后一直跟着她们，恶意也越来越重，现在都已经靠近到身后极近的距离，估计是忍不住想要动手了。
　　轻敲手中的长剑，震荡声回应在整片树林中，维塔张开龙翼拔地而起，借此躲开艾雅的无差别攻击。既然确认对方对自己有威胁，艾雅选择先发制人，之后若是有活人再去审问他们。
　　5环「充能音爆术」！
　　定在原地的艾雅一动不动，四周的魔力向她汇聚而去。
　　第712章 抽丝剥茧
　　“动手！”
　　察觉到艾雅的怪异举动，那些暗中窥视的人终于急不可耐从阴影中窜出，速度极快地冲向艾雅，令人惊讶地是这些人里有大半是复仇者教派的德鲁伊，剩下的一些则是游侠。
　　点火者阵营的？
　　艾雅瞬间想到这个破坏阵营，毕竟点火者没说最后要烧掉森林，只是要让两个族群全部像从前那样毁灭而已，对于复仇者教派

　　的德鲁伊来说不是什么难以接受的事。
　　他们最多也就会为精灵那边的死亡有那么点愧疚吧。毕竟那边还是依靠森林而活的样子。
　　埋伏者共有五人，三人冲向艾雅，还有两个试图反制她的法术，可惜一直都无法成功。
　　当三人足够接近时，艾雅直接释放存蓄已久的充能音爆术！
　　这招相当于粉碎音波的五环版本，除了基础杀伤有所上升以外，还能通过积蓄能量来增强它的杀伤力。
　　距离几个人反应过来并逼近艾雅已经过了大约一分钟，足够精灵少女将魔力蓄满了。
　　吼！
　　类似龙吼的声音彻底让这片沉睡的森林惊醒过来，远方的两个营地里不少人被吓得从床上跌下，一时间还以为有什么恐怖的猛兽出现在枯暗森林中。
　　由于三个人是以一排的排列方式冲向艾雅，她此次采用的是锥形音波攻击，杀伤再次增加，配合上和森林的共鸣以及米拉维科的增幅——
　　精灵少女前方的大地被掀起后无论土石草木全部化成粉末状，共振所带来的恐怖能量摧毁着少女面前的一切。
　　三名试炼者直面冲击，身上提前加持的防护被瞬间打破，于惊恐之下化作粉碎性的血肉。
　　音波继续扩散出去，冲击力越远衰减越大。但到了后方两名德鲁伊身边时仍旧有着极高的伤害，面对将阻挡在前方一切摧毁殆尽的透明音波，他们当即取出储存了紧急法术的木棍。
　　他们的身形一阵闪烁，从原地瞬间消失不见，让音波刮过他们所处的位置，艾雅怀疑他们有可能是进入了临时创造的异空间中。
　　声音逐渐消失，艾雅前方的地面异常平整。如果不去看两边的树木会让人误以为这里就是沙地。对于躲进异空间里的两个人她没有什么太好的办法。
　　次元锚是用来封锁传送通道的，没办法直接粉碎那个异空间让他们掉出来，能做的只有等法术结束他们自己掉出来，可那也不知道需要多久。
　　维塔从空中落下对艾雅说道：“有很多人正在往这边赶，我们要不要退避一下？”
　　“走吧，如果能再遇见，到时候再问他们为什么要攻击我们。”
　　精灵少女没有选择守尸，主要是之后碰上那些人会很麻烦。
　　和维塔离开不久，陆续有人出现在这里进行调查，这还是枯暗森林中第一次出现如此巨大的冲突。不多时那两名幸存的德鲁伊也掉了出来。
　　见到复仇教派，其他德鲁伊并没有太好的脸色。毕竟就是这群家伙把德鲁伊的名声给败坏了。于是也不管他们的身体伤势如何，询问起刚才究竟发生了什么。
　　另一边，艾雅两人已经顺利回到精灵营地，在说明来意后精灵们很热情地将一间藤屋借给了她们。
　　在藤屋里扎好帐篷，艾雅躺下后闭上眼睛，维塔就坐在一旁守候着她。
　　当精灵少女再次睁眼，她已经来到意识空间中，洛伦诺坐在窗户边缘指着她通过信息做出来的影像道：“就这样了，受害的精灵我用了以前见过的路人，精类也已经能确定是红帽子。”
　　“那就开始吧。”
　　艾雅从窗口探出头，房屋下方已经变成枯暗森林精灵走过区域的景色，两人从窗口跳下，很快来到原本的八名精灵身边。“终于解决掉这个家伙了，也不知道人类那边怎么样。”
　　“哼，不用去管他们，要不是他们非得进入溶洞里，又怎么会把枭熊给引出来。”
　　一只倒地的雌性枭熊身边，脸上带有伤疤的精灵坐在地面气喘吁吁，身上满是伤痕，此时还有些关心人类那边的情况如何。
　　他的话让一边的队友有些不满，在他看来现在他们这么狼狈完全就是人类的原因，没那个实力就别去惹枭熊，现在倒好，搞得他们精灵也人人带伤。
　　“别这么说，我们也同意了他们猎杀枭熊的想法不是吗，说到底还是有了过于贪婪的想法。”
　　那名倒地的精灵没有太过责怪人类猎人的想法，扶着同伴的手臂起身，身边另一名同伴一直一言不发，对此他不禁皱眉，跟那位软弱的猎人道：“普特，你怎么了？”
　　软弱的精灵纠结抬头：“在那个溶洞里，我好像看见了一些红帽子……”
　　“你说什么？”
　　听到这句话，身边的队友全部发出惊惧的吼声，红帽子这种精类可不是他们能够打得赢的，它们不仅是群居类型的精类，而且在森林里能有极强的隐匿能力。
　　普特连忙挥手：“我也不确定，毕竟红帽子不应该出现在溶洞里才是，除非有人控制它。”
　　“别忘了野外的第一生存法则就是要足够警惕，”倒地起身的猎人头领沉声道，“分解掉枭熊我们就赶紧走，这个

　　地方不能多呆——”
　　像很多时候一样，敌人总是在所有人最放松的时候动手，话说到一半，猎人头领突然瞪大眼睛，感知到危险的他一脚踢开身前的成员，锋利的镰刀从杂草中伸出并砸入地面。
　　如果不是刚才那一脚，一名猎人得立刻被杀！
　　驴打滚向远处翻滚而去，反应过来的猎人对杂草丛射击，叮叮当当的声响传出时，微风使草地低伏，隐藏在在里面的红色帽子显露出来。
　　是红帽子！
　　猎人头领咬紧牙关起身，大声喊道：“跑！”
　　没有与红帽子正面对战的想法，他立刻带着所有人向后逃跑。而草丛中的红帽子们也立刻从适合他们隐蔽的地方跳出，有些丑陋的脸庞阴森地注视着众人。
　　第713章 精灵和精灵的差距
　　生锈的镰刀划过空气袭向猎人，还好这里的猎人都是精灵，其中一位快速射箭击中镰刀将其弹开，让又些难以行动的猎人首领暂时存活下来。
　　拔出腰间的弯刀，猎人首领和红帽子互相交手，一招过去不由后退，刚杀掉枭熊的他们已经没有余力在对付这些更加难缠的怪物了。
　　“留下两人和我一起断后！”
　　没有过多犹豫，猎人首领当即决定要用三个人包括他的性命在内保护其他猎人的生命安全。尽管之后他们可能也逃脱不了，但试还是要试的。
　　剩下七名猎人眼中都闪过一丝畏缩，可还是有两名精灵咬咬牙上前，其中一名大声喊道：“帮我照顾好家里人！”
　　面对兄弟之间的生离死别，所有人都来不及悲伤，剩下五名更加年轻的精灵立刻向反方向逃去。
　　选择与猎人头领留下断后的两人则冲上去挡住攻向首领的红帽子，首领退后几步举起长弓朝红帽子们射击。
　　尽管他们已经拼死反抗，可惜寡不敌众，三人在拖延一段时间后还是死在了红帽子的手里。
　　解决掉这三名猎人之后，红帽子们在原地交头接耳，很快达成共识，不准备放走剩下的那几个猎人，纷纷重新钻入繁茂的草丛中，迅速向剩下五人追杀过去。
　　“这些红帽子是被什么东西操控的？”
　　漂浮在空中的洛伦诺有些不解，艾雅倒是很确认：“一般来说红帽子不会出现在溶洞中，它们有着属于自己的领地意识，通常等猎物离开领地就不会再追赶。”
　　而根据树人所讲，这些红帽子一直在追杀这些猎人，后面肯定有东西掌控着它们，就是不知道为什么要这么做，是要隐瞒什么事情吗？
　　红帽子和猎人的身影消失在视线中，两人飘向前方，以更快的速度赶到下一处重要剧情点。
　　五名猎人继续向前狂奔着，软弱的精灵普特由于比较弱有点被甩在后面，前方代替首领一职的精灵大喊道：“跑快点，要是红帽子追上来可没办法了！”
　　那两位有牺牲的精神，剩下这些同伴可不一定有了，精灵们也不太相信余留的兄弟，他们各自多少有着心眼在。
　　随口说的话立马变为真实，普特耳朵微动，满脸惊恐地看向身后那有他一半高的荒草丛：“它，它们好像追过来了！”
　　草丛无风自动，似乎有无数阴暗之物在其中游走，迅速逼近位于队伍末尾的普特，他惨叫一声，于危险中激发自己的潜力，加快了自己的跑路速度。
　　刚一加速，生锈且弯曲的恐怖镰刀堪堪擦着他的短发而过，阴冷的刀锋让普特的速度再次加快不少，狂奔的途中居然很快追上了倒数第二名并超过他。
　　一只只的红帽子在草丛中不断穿梭，沾染着无数生物血迹的破旧血色小帽摇摇晃晃，不断消失出现等腰高的荒草中，给前方的猎物带来极致的恐怖感。
　　咣当——咣当——
　　见自己被发现，这些小矮精也不再向之前那般隐秘前进，而是再度提速，脚下的铁靴子发出如同催命音符般的声响。
　　“嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……”
　　虽然在洛伦诺被联邦追杀时，有红帽子听见呼唤来帮助过她。但那并不意味着这些精类是什么好东西。
　　作为妖精种的一员，它们天生邪恶，生性嗜虐，非常喜欢玩弄到手的猎物，同时将猎物的鲜血淋在自己的红帽子上，每当举行过这种仪式性的动作，它们就会变得更加强大。
　　群居的它们也是某些邪恶生物的好伙伴，有时会与弱小的魔鬼厮混在一起，侵略人类村庄或者小城镇，属于十分邪恶的怪物。
　　猎人们头也不回地奋力前进，八个人的时候都没想反打，更不用说现在了，接下来是他们各施手段的时间，能不能活下来全看自己的能力如何。
　　精灵们全力奔跑，可是他们距离营地还有十分遥远的距离。哪怕力竭也很难到达，只能期望于红帽子的体力不够强大，可是这些邪恶妖精的速度——
　　比他们要快。
　　“普特

　　凯提亚！救我！”
　　凄厉的叫声在身后响起，普特头也不敢回，意识到什么的他生怕下一个就是自己，跑在最前方的新首领不由下意识回头，只见落在最后的精灵被镰刀削下头颅，死不瞑目。
　　见到这幅场景，新首领一声不吭地加速，完全不管身后人的死活。
　　这种状态下，剩下的四名精灵心思活泛起来，要怎么才能活下来呢？
　　恐怕只有让别人挡在后面才能活下来。
　　于是，在树人的记忆里，位于第二名的精灵出手了，他直接瞄准前面的首领就是一箭，有所准备的新首领侧身躲过这支箭矢，速度因此有所减缓，他大怒道：“无名氏！你干什么？”
　　嗯，树人没记住第二名精灵的名字，只能用无名氏称呼。
　　“首领，抱歉了，我也想活下去！”
　　精灵大声喊道，又是两道箭矢阻碍了新首领前进的脚步，缠斗的两人速度都慢了下来，后方的普特以及第三位眼前一亮，想要加速冲过两个人。
　　可没想到的是，前方两位也不愿意让剩下的人走，纷纷对普特以及第三名精灵射出箭矢逼停他们，四个人就这样被迫全部留下，一起面对从草丛里窜出的红帽子。
　　“都是你！如果不是你的话我早走了！”
　　首领怒骂着，不过现在也没有什么太好的办法，只能四人一起面对眼前草丛里走出的五只红帽子。
　　可他们浑身带伤又怎么可能打得过对面，深知这件事的首领明白大家都在等着逃命，悄悄将手伸进怀里。
　　他的怀中还有一枚能够施展缠绕术的叶子，那是部族中德鲁伊给他用来保命的，现在正是使用它的时候。
　　“之前猎人首领死的时候为什么不拿出来。”
　　洛伦诺挑起眉毛，艾雅道：“想要猎人首领的位置吧，前面觉得自己能跑过红帽子，事实也是这样，如果没第二名拖后腿他早跑了。”
　　第714章 为了自己
　　把叶片捏在手中，猎人首领和剩下三名成员对红帽子发起进攻。可惜浑身是伤来不及休整的他们无力抵抗红帽子的进攻。
　　危机关头，首领撕碎叶片使用缠绕术，突然生长而出的藤蔓束缚住了五名红帽子，精灵首领冷哼一声：“跑！”
　　说完也没去看三只精灵的脸色，直接冲了出去，反应过来的精灵们也急忙赶上首领的步伐。
　　这下他们终于摆脱了红帽子，可是事情没有结束，回到精灵营地的只有三人，还有一个得死。
　　跑到安全地带，众人气喘吁吁地坐下休息，夜色下树叶遮蔽了下方的所有，跑在第二、实力也是第二的精灵神色阴晴不定，似乎在思考着什么。
　　据艾雅推测，他恐怕是想借「现在这个猎人首领有缠绕术叶子不早拿出来」这件事做文章，为自己在营地里牟取利益。
　　不说猎人头领的位置，多薅点东西总是可以的。
　　剩下两人就没那么多小九九了，普特和另一名都只是实力不太强的普通猎人，给他们机会他们也不敢告密。
　　而第二名之所以现在没谈，绝对是害怕新头领杀人灭口。
　　可惜的是他想的很好，并且没有暴露自身意图。但新头领显然也考虑到这一茬，要么就是对之前第二人强行留下他而怀恨在心。
　　休息片刻，头领起身阴郁地对第二位精灵道：“无名氏，你之前为什么要拉我？”
　　“头领，你听我说，我也不想的……”
　　无名氏立刻冷汗直流，挥手对头领表示自己并非有意。然而已经将前面三人卖掉的猎人头领，又怎么会在这时候选择对坑害过他的人表示仁慈。
　　“算了，以后注意。”
　　用冷漠的眼神瞥了眼无名氏，头领不再说话，无名精灵见状没有放下心。反而肌肉紧绷时刻注意着那个头领，手掌抓向腰间的弯刀——
　　铛！
　　清脆的交鸣声回荡在寂静的森林中，心怀鬼胎的两人注视着对方，无名氏面色难看，率先出手的头领依旧冷漠地望着他，而另外两位一时间还没反应过来发生了什么。
　　“你不是说以后注意吗？”
　　“是啊，等我死了之后你再注意点别惹到别人，要是是你死了那就另说。”
　　头领冷哼一声，身上有损伤的两人立刻对拼起来，战斗过程中无名氏逐渐落入下风，越感吃力的无名氏对普特以及第三位大声喊道：“你们还想看戏到什么时候！”
　　“等我死了，后面两个就轮到你们了！”
　　“普特，还有你！帮我杀了他，我绝对不会对你们出手！”
　　在无名氏拉拢两人时，头领也冷哼一声保证自己不会动手，依照现在场面上的情况对战的两人暂时没办法分出胜负，这两位帮手就是最后决定结果的存在。
　　听见两个人的声音，透明人（树人也没记住第三人）还有普特对视一眼，难以决定自己要不要帮忙，见状无名氏弹开对面的弯刀继续通过事实施加压力：“看看他路上的所作所为，如果你们杀了我，他一定会为了保守秘密在路上解决掉你们。然后自己一个人回去哭诉遇见了怎样的危险！”
　　宛若预知未来般的话语钻入两人的耳朵，他们仔细一想新猎人头领确实很可能这么做。毕竟只要死光了就不会有人告密了。相比与这个有保命物品却不用出来的家伙，似乎还是第二名更值得信任。
　　头领见无名氏这么说还是想在争取一下。但最后话到嘴边却改了口：“你们确定要与我为敌？我可是还有像之前那样的叶子的！”
　　“那你对付我为什么不用，慌神了所以试图恐吓普特还有透明人？”
　　胜券在握的无名氏嘲讽道，继续引诱着另外两人：“别怕，等我们杀了他我们就是共犯了。到时候将所有人的死全部栽赃给他。如果担心他那有点权力的长老父亲，那就嫁祸给人类！”
　　最后一根稻草压下，两位精灵对视着拔出武器，感受到危险的头领压抑着心中怒火就要逃跑，却发现自己的退路已经被彻底阻截。
　　最后的结果就是刚当上猎人头领不久的家伙死在狩猎中，故事到此中断，最后的结果洛伦诺和艾雅也已经在两个营地里得知。
　　仅剩三人逃出生天，活下来的三位精灵哭诉起人类猎人不讲信用的行为，导致双方的关系产生破裂。
　　“这么想来人类那边也是相同的情况？”
　　回到意识空间的房间内，洛伦诺对事情的发生有些无语，艾雅颔首：“屡见不鲜。”
　　“现在将真相告知两边有用吗？”
　　“猎人的事情是火柴，点燃引线后把火柴灭掉有用吗？”
　　精灵少女反问一句：“得借用其他的东西来熄灭引线上的火焰，比如说——”
　　那突然出现疑似被操控的红帽子。
　　姐妹俩对视，幸存者即便对故事内容的细节有所「美化」，主体还是不会有太大改变的，想必猎人们都对营地里说明了红帽子的状况。
　　只不过他们没有找到红帽子为什么会出现，或者干脆将这件事栽赃给了对面阵营。
　　目前双方的冲突已经不是靠嘴皮子就能解决的事情，调停者唯一的破局方法就是找出一个能让双方再度团结起来的危机，那句话怎么说来着？
　　当两个正神教会的圣武士因为信仰问题打起来，那就给他们找个魔鬼或者恶魔，两个圣武士自然就会消停。
　　面对灭族危机，想必他们肯定愿意暂时和解。至于之后就不是艾雅要管的了，反正她需要的也只是一时的调停，试炼肯定不会让她去永远解除纷争，或者说这根本就是不可能的事。
　　“红帽子啊，我记得枯暗森林深处据说有什么东西？”
　　艾雅点头回应洛伦诺，接下来就该去枯暗森林深处看看是什么情况了。如果足够顺利，她们应该能够完成调停者的任务。
　　不过……最麻烦的还是另外三个阵营的试炼者，他们才是最碍事的。
　　第715章 指责
　　从睡眠中苏醒，艾雅睁开眼睛，刚醒过来就听见了外面的轻微战斗声，身旁也没有维塔在。
　　精灵少女打开藤屋大门，维塔死死压住一只狮子的头部不让它有所动弹，手掌下的狮子不断想要起身，很明显并不是很服气。
　　嘭、嘭、嘭！
　　发现艾雅已经醒过来，维塔抓起狮子的颈部用力向地面砸去，三下撞击就让他失去反抗能力，随即维塔松开手回到艾雅的身边。
　　狮子的同伴们迅速去查看狮子的状况，很快松了口气，他仅仅只是晕厥而已，确认自己的同伴无事后纷纷怒视两人。
　　“发生什么事了？”艾雅没有正眼去看这些人，向维塔询问道。
　　构装少女指着那些家伙道：“应该是那个复仇者教派的人把我们说成不尊敬自然的邪恶者了，那头狮子刚刚想隐形强闯进来。”
　　艾雅轻轻点头，扫过这些家伙的脸：“各位，为什么你们会信复仇者那群家伙的话，在那边难道没看到地形基本没有变化过吗？”
　　“非常抱歉，我的同伴有些激进，”一名看上去比较好说话的德鲁伊站出来，面带歉意，“我的这位战友的朋友就是被您杀死的那个，所以他有些激动。”
　　雄狮化作人型后已经在治疗下很快醒来。对于同伴的话语感到愤怒：“那是救过我一命的人！现在我要为他报仇！”
　　呲啦——
　　雄狮的豪言壮志没有对艾雅造成任何影响，她抽出百灵鸟对面前的德鲁伊略感麻烦。毕竟在这里打了一个来一堆是常事，她可不想因此影响自己之后获取祝福。
　　“也就是说这是个人，与立场无关对吧。”
　　艾雅事先声明这点，可惜这个

　　要报仇的雄狮明显知道自己打不过精灵少女，或者潜意识并没有为死掉的复仇者献出生命的打算，义正严词地对她发起立场上的攻击：“凯蒂说了，你身边的那个怪物是违反自然的造物！”
　　凯蒂？大概是在充能音爆术里活下来的那两个德鲁伊。
　　“这世界上违反「自然」的造物难道不多吗，”对此艾雅只觉得无聊，洛伦诺更是感到很好笑，“枭熊都是法师通过将巨枭与熊融合制作的，最后不还是归于自然。”
　　“况且你们凭什么说我的同伴是违反自然的造物，没证据就敢血口喷人，是觉得你们能打过我？”
　　一旁观战或本来想帮忙的德鲁伊瞧了眼雄狮和他的队友，纷纷往后退上一步，其中一个狐狸眼的家伙很明显和这队人有仇，笑着表明：“哈哈，如果没有证据的话，我们可不会出手帮助你们。”
　　其他跟风的德鲁伊此时也从激愤的情绪中平息，复仇者教派大家懂的都懂，经常会把一些事情给夸张化。
　　有的传奇德鲁伊还被坑过，直接因一件事杀了太多无辜者从善良阵营偏移到中立，也是在那件事以后很多教派都有意无意地在孤立复仇者，只有和它们一样偏激的教派才会和它们在一起。
　　狐狸眼的话很快得到来自其他人的响应，此刻所有人的注意力都集中在那位有礼貌的人身上，他包括他团队的人都面色难看。
　　他们并没有证据，只是狮子德鲁伊要来为他的朋友报仇而已。
　　“说起那些复仇者教派，我反而有个发现。”
　　见他们久久没有说话，艾雅反击到：“他们似乎都是点火者阵营的，至于证据……”
　　她伸手指向精灵们存放类似果干坚果一类的粮仓：“那些家伙似乎准备放火烧粮仓，你们可以去看看。”
　　似是无心的话语让一些德鲁伊瞪大眼睛，其中有人立刻施展法术，拿朵喇叭花开始同巡逻的成员通讯，不多时那边便立刻传来爆炸声！
　　时不时用感知扫描的艾雅用平静的眼神扫过面前这些动起来的家伙。特别是那难以置信的雄狮，转身同维塔一起回到藤屋中，准备学习着王车易位等事情结束。
　　经过长时间的学习，她快要记下这个法术了，说不定会很有用。
　　外面的骚乱到第二天早晨才结束，听到外面的声音平息才打开房门，远处的粮仓还好发现及时只烧了一点点，同时那些名副其实的点火者也被抓住。
　　【他们应该会狡辩一下说自己是人类那边派过来的。】
　　“狡辩不狡辩无所谓，单纯是看那些权重者怎么想的而已。”
　　艾雅瞧了眼大树，他们不想和人类开战，那帮助人类者可以是点火者，想和人类开战，那点火者就是帮助人类者。
　　她们现在最要紧的就是塑造或者一个更大的威胁，让这些家伙暂时放下两边的恩怨。当然，精灵少女自己肯定不会成为什么更大威胁的靶子，这里的两个阵营和她又没有关系。
　　不去管这里会发生何事，艾雅用感知扫过追踪在身后的家伙，慢步踏入森林之中，像水中的鮟鱇鱼一样将自己作为诱饵，引诱着敌人靠近陷阱里。
　　在她离开后不久，那些暗中窥视的试炼者也很快跟上，不过并没有什么过激的动作，只是跟在后面。
　　雄狮于他们这些德鲁伊里似乎比较有名，见识过维塔实力的众人都不是很敢轻举妄动。
　　跟随艾雅，这些试炼者很快发现她似乎在往枯暗森林深处走去，一些本土精灵见状立刻有些害怕的拉住身边的试炼者，示意他们别在跟上去了。
　　等人走远，狐狸眼不解地问道：“为什么拉住我们？”
　　“里面是禁地，不管是我们人类还是精灵都不敢进去，进去的人就没有出来过的。”
　　精灵显然对禁地有些害怕，这时另一边的德鲁伊拍手道：“对了，我看到有一只德鲁伊小队进去三天了，到现在似乎还没有出来。”
　　“是吗……”
　　狐狸眼的德鲁伊黄色瞳孔中闪过凝重，并没有跟上去的想法，眼前幽暗的森林给他一种莫名的恐惧与害怕，似乎有怪物被封锁在其中。
　　第716章 罪魁祸首
　　“主人，四周的树木似乎因排列以及魔力影响产生了能扭曲空间感的作用。”
　　越往森林中心走去，这片地方给人的感觉就越幽闭，维塔没多久突然提起这件事。
　　她已经发现艾雅的脚步在她无意识的情况下有所偏移，大概和之前的方向比有二十多度的差距，这还只是走了十秒左右。
　　方向差已经很大了，如果没发现继续前进肯定会更大。
　　得知此事的艾雅打开感知，她通常是十秒开一下来确认四周的情况，现在看来要缩短开启时间或保持

　　住感知稳定。
　　又一次扫描整个森林，脑海里的森林图片居然让精灵少女感到有些恍惚，察觉到怪异处的她通过上帝视角盯着森林整体去看，发现这里的图形能够形成类似法阵的东西。
　　【不会是用来封锁土巨灵的吧？】
　　洛伦诺想到这种可能，艾雅摇了摇头：“真是封锁土巨灵的，那必然不止是枯暗森林「深处」，而是整个枯暗森林了，我们往前走就能知道到底着封印什么。”
　　危险感知反正没给她提示着什么，暂时不用太慌张，牵起维塔的手，两人微微弯腰进入潜伏状态小心前进，身后跟着的那群人见状也同样更加警惕。
　　可是这片森林实在是太过古怪，保持三秒开关一次感知的艾雅发现后方那些追踪者的脚步，哪怕跟着她都有一定程度的偏移。
　　“啧……”
　　寂静的森林中，一名德鲁伊在心中暗啧，对自己被派来跟踪有些不满，脖子有些痒的他略微回头，视线离开了艾雅一瞬。
　　伸手去挠痒，他回头准备继续跟踪目标，却发现自己的面前空无一物，艾雅突然消失不见，连他发现的一些同行也毫无踪迹。
　　这是怎么回事？
　　德鲁伊瞪大眼睛，不顾自己会不会被发现直接起身，向四面的土地望去，找准类似行走痕迹的东西直接跟上，却不知道他在离目标越来越远。
　　这一幕发生在越来越多的家伙身上，艾雅没有去提醒他们，冷眼注视着这些人分散开，自己则继续向前。树木有些枯朽腐烂的痕迹。
　　深入一定程度的艾雅伸手握住一片叶子，叶子的边缘发黑，里面依旧是苍翠欲滴的样子。
　　单单一片还好，可整棵树乃至周围无数树木的叶子都是这样那就麻烦了，几乎所有叶片都是如此，以某种十分规整的形态逐渐腐化枯朽。
　　“空气中似乎蔓延着死亡气息，可能是负能量的原因。”
　　对能量构成更为敏感的维塔伸手道，艾雅闭上眼用魔力嗅觉去探知魔力的气味，发现确实如此，浓郁的生命力里蕴藏着很难令人察觉的负能量。
　　树木的生命力正在因细微的负能量与生命力交锋，才会以叶片外围全部接近枯萎的方式出现这种抗衡倾向，如果所料没错……
　　艾雅伸手抓住树皮轻松撕下，树皮的夹缝也出现腐朽的斑斑点点。
　　这片森林在死亡，有什么东西似乎要脱离封印，不过现在还没有，暂且安全。
　　【说起来，感知里也确实能听到森林的些许哭泣声啊。】
　　“嗯。”
　　进入森林后植物感知里的植物没有像大部分地方那样很积极地给她消息，显得有些怠惰。不过她去过的小部分森林有些也是这样，所以艾雅一开始不是很在意。
　　现在看来，还是负能量导致了它们的怠惰情绪。作为封印的一部分习以为常，连求救信号都不打算发。
　　继续深入，适时开关感知的艾雅神色微动，拉住维塔的手潜伏下来停止移动。不多时一群红帽子路过她们身边，并没有发现完全隐匿起来的两人。
　　果然红帽子的出现和这里有关，也不知道那些追踪她的人会不会遇上。
　　艾雅用感知注视着他们远离，直到安全距离才同维塔起身，抓紧向深处进发。
　　接近森林中心，腐朽痕迹变得逐渐严重，四周只剩下一些枯木和顽强的野草，艾雅的感知出现些许干扰，倒也不是不能用。
　　前方出现了负能量位面常有的植物，比如覆魂藤什么的，前方已经不是普通植物能够成长起来的环境，负能量充盈起来，死亡的气息渐渐增加。
　　艾雅的脚底踩到一块较为坚硬的骨头，她踢出后发现居然是人类骸骨。
　　丢下一颗种子让它向四周蔓延，看到地下许多事物的精灵少女不禁眯眼——
　　这里是一个巨大的墓穴群，有的不止是人类骨骸，同时还有精灵的骨骸，气息来看时代久远，应该是很久之前这里两个营地的墓葬处。
　　本来这些骨头应该都被埋在地下才是。可在负能量的作用下这些骷髅似乎因残留的灵魂气息诞生了额外意志而翻土出来。
　　除此之外还有人为移动的痕迹，从骨头和土壤来看是镰刀刀口。由此可见那些红帽子似乎一直在搬运尸体，把尸体交给什么东西。
　　分析着这里的景象，艾雅抬头望向前方被负能量植物占据的区域，伸手示意维塔起飞在高空中，等她飞至天空一个人潜行过去，没有引起那些怪异植物的注意。
　　植物感知没有联系这些有可能不受控的负能量植物，精灵少女单方面用它们当做感知扩大器进行探查。
　　随着骨头碎片越来越多，艾雅钻过覆魂藤构建的防护，来到一处毫无植物的地方，这是个漆黑

　　的平原，被负能量包裹了无生机。
　　她也终于发现了引发事件的罪魁祸首，平原之上只有一株植物。
　　让人不安的百米巨树伫立在那里，它通体漆黑，几乎没有任何树叶，浑身散发着阴沉、绝望和恶梦的气息——
　　这是一株远古鸮木，也就是她在庞塞城召唤出来使用过的那种。
　　眼前这株鸮木比她在庞塞城催化出来的大树要更为恐怖，底下铺满了它所喜爱的骸骨，单纯靠负能量都能够生长起来。不论是覆魂藤还是外面枯暗森林的法阵，似乎都是为了封锁它。
　　第717章 调停者
　　面前的巨树很明显已经不是普通鸮木能够到达的程度了，那几乎要遮蔽枯萎中心将近一半区域的树干上挂着很多类人型的东西，也不知道是尸体还是它的傀儡。
　　艾雅通过植物感知能够感觉到面前这株鸮木并不像树人那般有着自我意识。即便如此也足够恐怖，甚至更加拥有恶意。
　　它的意识中恐怕只有几个想法——生长、杀戮、存活、支配。
　　一些红帽子在此时攀爬过荆棘，回到这片枯萎的平原之上，死气森森的它们拖着一些晕厥过去的动物向鸮木走去，艾雅还在里面发现了追踪她的几个德鲁伊。
　　他们全部都没有死去，只是暂时被打晕。
　　不知是死是活的红帽子拖着那些猎物来到鸮木的脚下，鸮木的根系翻开地面结块的土壤捆住活物，把它们带着一起埋入地面。
　　与此同时，它的根系对这些活物越缠越紧，很快刺入他们的皮肤逐渐深入他们的血肉与骨骼，从中汲取着能让它长得更大的生命力。
　　在那些生命力的引导下，分散的负能量迅速向它聚集而来，形成团团鬼火渗进皲裂的树皮，艾雅敏锐地感觉到覆魂藤栖息的地方又缩小了。
　　这株恐怖的远古鸮木正在依靠尸体和负能量成长，终有一天将摧毁封印，只是不知道到底过了多少年，这株鸮木是不是土巨灵重新制作出来的……
　　艾雅产生怀疑的时候，土巨灵的声音再度于她的耳边想起。
　　【终于，又有人发现了人类与精灵战争发生的真实情况。】
　　【这株远古鸮木并不是由我所创造，而是一直伫立在这片大地之上，那四周的封印更是由最初的两个部落共同设下。】
　　【可惜的是随时间流逝，他们渐渐忘记了自己该做些什么，甚至因意外导致最初的部落陷入毁灭，这里以及鸮木本身也被我变成了试炼者们的一个试炼场所。】
　　【试炼者啊，你是否要接下「调停者」的任务，引导人类与精灵重新让鸮木有些损伤，乃至缩小它的生存范围，重新将它封印？】
　　看样子是到选择节点了。
　　艾雅明白过来，此时她能感觉到土巨灵的意志就围绕在身边，不过并没有意识到她白精灵的身份，位格应该比在水晶城遇到的那只土巨灵要低。
　　先放下这些，总之——
　　要不要当「调停者」呢？
　　精灵少女很快睁开眼睛看向天空，与其自己思考这其中的利益得失不如直接去问计算更加快速的维塔，她能够给她更好的选择。
　　“维塔，”艾雅在心中默念，“为我选择一条路线吧。”
　　天空中的构装少女接收到这一信息，眼中闪过数据流。若是将试炼者之类的场外因素剔除，艾雅有百分百的可能让精灵、人类双方团结一致将这株远古鸮木重新封印起来。
　　可若是加入试炼者就不一定了，人类方和精灵方肯定会添堵，更别提点火者了。
　　把这些因素添加上去，艾雅的胜率不足40%，成为「调停者」实在不是什么太好的选择。
　　收到来自维塔的消息，精灵少女敲击着一旁的覆魂藤，很快维塔送来她的选择——
　　“主人，我相信您能完成这个任务，建议您选择调停者。”
　　“好。”
　　既然维塔都这么说了，艾雅没有迟疑在心中对土巨灵说道：“我选择成为调停者。”
　　土巨灵深厚而沉闷的声音回荡在她的脑海中。
　　【很好，经历了这么多年，终于又有人选择了调停者这一条路。】
　　【这条路很艰难，特别是在鸮木成长这么久之后。作为奖励，我可以给你一个力所能及的帮助。】
　　力所能及的帮助……
　　艾雅思索着，听见维塔的建议后眼睛亮起，对脑海里的土巨灵提出自己的要求，片刻后得到它的回应：“可以，你将在这次试炼中获得这个能力。”
　　“那个该死的白毛精灵婊子！”
　　于枯暗森林中心之外，一群家伙呆在精灵庄园的远处进行秘密集会。
　　此时暗骂的则是之前从充能音爆术下存活下来的那个德鲁伊复仇者，这里的所有人都是点火者，其中有大半

　　是德鲁伊复仇者。
　　复仇者教派由于过于偏激，被其他人所排斥，教派成员每个都很团结，也因此造成了目前的结果。
　　参与这项试炼的德鲁伊复仇者无一例外全部选择了「点火者」这个身份，而现在他们已经全部等候在这里，就为了讨论该怎么杀死艾雅。
　　她已经杀了很多复仇者了，身上沾染着只有复仇者才能闻出的气味，被半路截杀也不止是因为维塔，还因为艾雅解决掉了前面那些复仇者，沾染了能让复仇者分辨出来的魔力气息。
　　由于这个原因，艾雅变成了复仇者的公敌，现在他们正商量着如何解决掉艾雅。
　　当然，点火者中并不只有他们复仇者教派，另一些人不赞同复仇者们的做法，认为要抓紧时间破坏两边阵营的关系才是。
　　“凯蒂小姐还有各位伟大的复仇者，为了森林，我觉得复仇者必须要暂时放下心中的愤怒，一心一意去破坏那两个营地才是。”
　　其中有位将自己包裹在黑袍里的家伙说道，他的话让复仇者们有些犹豫。毕竟教派宗旨就是「一切为了自然」。
　　复仇者这支七人小队的领袖没有犹豫太久，点头后说道：“好，我们先考虑引起战火这件事。”
　　非复仇者的点火者们纷纷松了口气。虽然点火者什么都不做，就能冷眼注视两边关系崩毁下去。但若是想要在获得胜利后去的更高的评价，肯定是要参与进行动里的。
　　目前势力最大的不是他们，人类一方的试炼者占据优势，其次是精灵，最后才是点火者。至于所谓调停者，所有人都不觉有，谁会那么傻去做一件几乎不可能成功的事情。
　　哦，也许有，要么是足够善良的人，要么是对自己怀有自信的人。
　　第718章 辨别敌友
　　在场的点火者讨论起如何对双方阵营造成影响，会议开得很快，大家都不是政客，马上就讨论出了结果，先去人类那边杀掉一些试炼者再说。
　　无论如何，杀人、烧粮、破屋这三点肯定是能引发大震动的。
　　约定好行动时间，伪装过的点火者们再度分开，凯蒂身边一名复仇者满脸晦气：“他们不帮忙，我们该怎么办。”
　　“放心吧，那么强的家伙最后肯定会同我们所有对上的，暂且先隐忍下来。”
　　凯蒂有些憋屈，但大势如此。
　　这群复仇者穿梭在森林中，彼此间互相交谈，对危险拥有极高感知力的一人突然间寒芒在背，大声喊道：“有敌人！”
　　紫黑色流光穿过叶片间的缝隙刺向凯蒂的心脏，提前接到预警的她施展迷踪步躲开这一箭，有人的眼睛化作鹰眼看向攻击位置。
　　白发精灵在远处与他对视，收起弩弓挑衅般对他们招了招手，似乎在问他们是否敢与她对抗。
　　“凯蒂！是你说的那个白发精灵！”
　　“追……”想起艾雅的恐怖音波法术，凯蒂大声道，“有法术中有沉默术的吗！”
　　2环「沉默术」，展开一个中心半径20米的球状区域，在持续时间内将无法产生任何声音，且外界的声音也无法进入该区域内。
　　任何生物在完全位于该区域内时都将陷入耳聋，且无法施展需要言语成分的法术。
　　“我有。”
　　一名复仇者低声示意，凯蒂的眼神立刻凌厉起来：“冲过去，杀了她！”
　　【嗯，看样子土巨灵给的能力没太大问题。】
　　射了一箭的艾雅站在树上注视着远处跑来的德鲁伊，洛伦诺在脑海里说道。
　　她们从土巨灵那里获得的能力，通过视觉能分辨出其他试炼者的成分，看看他们究竟选择了哪条道路。
　　目前艾雅看到的这五个复仇者中身上全部冒着属于点火者的红光，很符合刻板印象，而她身上则是燃烧着象征调停者的金色火焰。
　　有了这个能力她就可以把有可能破坏自己目标的家伙全部解决掉了，精灵少女觉得那句话很对——
　　如果觉得一个问题很麻烦，那可以先处理掉一些问题中的变量，将他们全部变成已经确定的东西。
　　面对即将靠近的五个复仇者，艾雅伸手要释放法术，洛伦诺传来疑问。
　　【说起来这个试炼，复仇者教派的德鲁伊是不是来太多了，光我们遇到的就有十三四个。】
　　“也许是故意这么投放的，也许是教派里有让他们能快速集合的道具。”
　　精灵少女对此并不关心，回应洛伦诺时法术手势即将完成，完成前的那一刻她正要开口念出咒语，远处的一名德鲁伊先行一步伸出手臂吼道：“安静！”
　　以艾雅为中心，所有的声音消失不见，察觉到此事的她反应过来是沉默术的作用，立即改变手势。
　　超魔【法术默发

　　2环「云雾术」。
　　本就十分阴暗的森林浮现出莫名而来的雾气，将艾雅整个包裹在其中，为自己施加增益效果的德鲁伊纷纷化作动物冲入雾气中，利爪刺向艾雅原本所在的位置！
　　很可惜，他们依旧还是慢了一步，洛伦诺消失在了他们的视野里，复仇者们只好瞪大眼睛注视着雾气里随时可能回出现的精灵少女。
　　超魔「法术默发」——
　　5环「死云术」。
　　隐藏在云雾中的艾雅通过融身入林从一棵大树中出现，双手在空中引导着魔力汇聚，下一秒甩手挥向那群野兽。
　　察觉到一阵微风扫过脊背，老虎德鲁伊猛地回过头来向艾雅所在的树梢扑去。然而在此之前释放完法术的她早已离开此地出现在另一边。
　　眼前的雾气颜色是不是产生了变化？
　　寂静无声的迷雾中，所有人都失去了听觉和大半视觉，嗅觉反而更加灵敏起来，成为野兽的德鲁伊们闻到一股极度刺鼻的味道，雾气颜色似乎与黑暗更加融合。
　　墨绿色的毒雾悄然蔓延，感觉到身体麻痒以及灼热的他们，立刻反应过来这是毒素的效果，当即朝四周跳开。
　　可云雾术稀释了死云术的浓度却扩大了它的范围，他们仍旧处于毒素之中。
　　随意抽出百灵鸟，位于沉默术里它不再出现颤动的情况，声音无法对它进行共振，只是拔剑时微微出现细微颤抖，艾雅拎着它直接冲向一名落单的动物。
　　感知灵敏的复仇者德鲁伊察觉到艾雅那若隐若现的杀意，灰色巨狼当即近乎180度转头面向破雾而来的精灵少女，四肢用力踏地躲开攻击。
　　后肢踩在大树上的他借助树干朝艾雅的落点跳跃，巨狼挥舞起前肢的利爪划破空气，米拉维科与爪子撞击并没有发出任何声音，近距离的两者却能清晰看见利爪上蹦出的缺口。
　　这柄花里胡哨的武器居然这么锋利？
　　巨狼从凯蒂口中得知面前这只精灵的长剑能和声音类法术共鸣，他还以为这只是做成长剑样式的脆弱法杖，或多或少有点坚固也不会比他经过增幅的肉体强大。
　　结果就是他被自己给坑到了。
　　顶开巨狼，艾雅伸手拍拍衣服上的灰尘，同时激活迅疾之雷「雷电缠身」以及「动如雷霆」的效果，头发因闪烁的雷电有所膨起，又因她极快的速度被拉扯在身后！
　　「花步」——
　　沉默术对于艾雅来说并不完全是缺点，她身上大部分法术都需要言语成分，在沉默术的范围里基本已经不能施法，可超魔「法术默发」能帮她解决这个问题。
　　优点则是施展云雾术后，大家的视觉和听觉都已经被封闭，接下就看谁的感知更加强大了，而在感知问题上，艾雅不太可能输。
　　脚下的土地微微震动，尽全力探查四周的德鲁伊们察觉到战斗的位置立刻冲过去，艾雅施展花步后脚下越发轻盈，连最后一丝震动都近乎消失不见，在他们冲过来时躲进了无人靠近的方向。
　　第719章 防活物不防构装体
　　没有急着去与这群复仇者战斗，艾雅与森林间不断穿梭，让维塔张开翅膀于高处待命，准备让死云术的效果发挥到最大。
　　至于她自己还能用生命力进行恢复，从之前的行动就能看出，随着灵魂的多次融合，她们之间已经能使用10秒对方的能力了，这是通过切换控制权所得来。
　　艾雅慢慢地损耗着这群家伙的力量，复仇者们也察觉到麻烦，没想到面前的这个家伙居然会学超魔「法术默发」，在他们开启沉默术的同时施加云雾术。
　　不行，不能消耗太多体力。
　　变作一头麋鹿的凯蒂意识到这件事，她的身体正因死云术的原由有所损伤，皮肤和肌肉已经出现了溃烂，本想用沉默术攻击艾雅的他们没想到弄巧成拙。
　　确认要离开这片不利地形后，麋鹿抬起右脚用力震踏地面，震动感让所有的复仇者都感应到了，他们在进入之前就已经约好。如果出什么意外要撤退的话就用这个方式告知其他人。
　　无头无脑在里面转圈且差点击中友军的德鲁伊们毫不犹豫转身向云雾外退去，艾雅对于这些一路横冲直撞的怪物也不好引导树木扭曲他们的方位感，只能放任他们出去。
　　不过她并没有立即清除自己制造的毒雾，这说不定能让对面消耗一个法术。
　　携带着些许毒雾从毒圈中快速跑出，化身成动物的德鲁伊们身上或多或少带有伤痕，用眼神稍作交流，其中身体受伤最为严重的巨狼果断变回人型作为辅助者。
　　凯蒂突然来到他的身前，为巨狼德鲁伊挡下艾雅从毒雾中射出的一箭，他在些许惊慌后立即施展法术，双手向前一推。
　　2环「造风术」！
　　被塑造出的风吹向墨绿色云雾，很快前方的雾气区域就被吹散，艾雅老神在在地

　　站于原地注视着几人。
　　此时沉默术也即将解除，片刻之后，凯蒂吼道：“精灵！受死！”
　　四个动物再度冲向艾雅，只不过动作十分谨慎，生怕她又一个充能音爆术或者其他法术将所有人都给解决掉。
　　然而之前能够做到将人轰碎成齑粉，主要是因为偷袭的那些复仇者给了她蓄能的机会，现在再施展顶多让眼前这些被变化系法术加持过的怪物被吹飞且挂上些许伤势。
　　没办法，他们实际上也算钢筋铁骨，还是比较难办的。
　　几个人分散追上，艾雅轻轻敲击百灵鸟，手中的长剑重新发出令人，至少令她感到安宁的嗡鸣声，后退几步伸手抹过腰间的宝石。
　　米拉维科上立刻燃起了熊熊火焰，她望着已经冲到跟前的麋鹿凯蒂，用长剑砍向她变化出的宽大鹿角，经过些许僵持削断一小截下来，随后有些后继无力。
　　收回武器躲过它的践踏，艾雅空着的左手握住突然出现的不死斩，在凯蒂无法做出下次行动时刺向它的躯干部位。如果没有意外，心脏在它腹部左右的位置。
　　恶风在艾雅试图攻击时落在她的头顶，感受到这点的精灵少女毫不犹豫朝左侧踏步。见状，被施加了群体加速术的老虎眼里闪过一丝喜色。
　　这个行动步伐在其他人眼里属于出了昏招。因为她的身边有一棵比她胯部要宽的巨树，就算能撞断也会影响艾雅的行动。
　　这段时间里就是他们反攻的机会。
　　然而令这些家伙感到惊讶的是，她居然直直穿入了树木之中！
　　糟了，是「融身入林」！
　　先前艾雅施展融身入林时并没有被这些家伙所看见，发现精灵少女有这个能力时他们顿时预感不妙。
　　本以为她会通过这个法术绕过他们的包围圈，前往巨狼施法者那边。可令他们没有想到的是艾雅并没有那么做只是突破了他们的包围圈，而方向则是和巨狼施法者相反的位置。
　　还好她没有想到这点。
　　几人松了一口气，继续朝艾雅追去，巨狼德鲁伊也放下心来抬手施展更强的法术辅助自己的队友，完全没有注意到，高空上方有一个遮蔽了些许星星的黑点。
　　“目标锁定——”
　　飞于高空上的维塔注视着下方正在施法的德鲁伊，收拢龙翼从空中坠下，双手化作利爪，如同之前追赶秃鹫一般。
　　呼呼呼……
　　什么东西划破空气的声音从施法者上方传来，专心施法的他一开始并不以为意，可那声音越来越大，以及他自己也感觉到有什么危险正在迫近。
　　两者加在一起促使他抬头望去，只见一道金色的光芒笔直坠落，目标落点就在他的上面。
　　危险感迅速放大，惊慌失措的德鲁伊瞬间化作巨狼向一边逃跑。然而那道光束依旧紧紧跟随着他，根本无法甩掉，确认过这一点的德鲁伊重新变回人型思索着自己掌握的法术有那个能帮到自己。
　　凝视着那道金光，随着它的距离越来越近，德鲁伊终于看清那是一个让他极为厌恶的女性，他这才想起凯蒂说过精灵身边有只让他们异常厌恶的人造物。
　　有了。
　　既然知道这是活物那就好办多了，他冷笑一声望着天空马上就要逼近的维塔，伸手高声施法！
　　声音传入维塔的耳中，她很快从自己的记录库里找到相应的魔法。
　　6环「防活物护罩」，施术者能以自己为中心产生一个3米的半球状活动能量场，阻止大部分种类活物进入。
　　是大部分，对精灵和龙是有效的，但对构装体无效，而维塔——虽然有精灵血脉和金龙血脉构成的血肉，但是她的本质仍旧是构装体。
　　无视掉这个魔法，构装少女坚定不移地扑向面前这个家伙，在他自傲的目光中直接撞上护罩！
　　他自傲的眼神在爪尖无阻碍穿过护罩后变成恐惧。然而已经没有机会让他再施展一个法术了。
　　维塔的利爪直接穿透他的胸膛，他整个人在撞击下变成了肉沫，巨大声响过后，原地被烟雾笼罩出现一个巨坑，里面只剩下维塔。
　　第720章 土与风
　　巨响响起时，被艾雅吸引注意力的几只德鲁伊心中一阵恐慌，回头看见飞起的土灰时才明白发生了什么，凯蒂和其他复仇者顿时悲痛欲绝：“不！”
　　然而战斗中艾雅可不会给他们悲痛的机会，他们转头的瞬间精灵少女就开始施展法术，敲击不死鸟让它发出声响，开口唱起关于魔法的歌谣。
　　「奥术增强之歌」！
　　歌声让愤怒大于哀伤的老虎回过神来，它怒视着精灵少女，眼中的血丝越来越多，肌肉如同铁板一样从皮肤下鼓起，很明显进入了复仇者拥有的狂暴状态，无视掉队友先行扑向艾雅。
　　简单的歌谣此时唱毕，艾雅迈着轻盈的步伐在树丛间穿梭，躲避着他的进攻时继续下一首关于风的歌曲，先前唱诵的曲目让魔力更快汇聚。
　　“心中涌现阵阵微风，风起云涌……”
　　【法术之咏（高等）】、超魔「自然共鸣」……
　　庞大的风元素汇聚在艾雅挥舞的手中蓄势而动，老虎发觉到自己无法与这个法术直接抗衡，大声喊道：“所有人回神！”
　　悲伤的几个德鲁伊这才从悲伤中脱离，瞪大眼睛望着即将形成的法术，不约而同向凯蒂后方退去，陷入狂暴的老虎不知用什么方法束缚住自己的精神让自己同样躲到后面。
　　凯蒂满脸怒火地望着面无表情的艾雅，从麋鹿形态变回人类，从怀中抽出一根善良的木棍丢在地上，双手挥动在精灵少女的面前施展法术。
　　4环「自然风暴」！
　　纯粹的飓风卷向数位复仇者，吸力将四周的树木拉扯过去，德鲁伊哪怕站得极远也差点被拉走，凯蒂稳住身形，看出是什么法术的她双脚早已踩入土壤。
　　木棍化作媒介燃烧起来，面对冲过来的飓风她没有丝毫畏惧感，手中的法术同样以极快速度完成，口中念诵的咒语与手势让精灵少女眼神微凝。
　　6环「大地复苏」！
　　这是变化系法术，施术者能够将土壤变成一个7米高的人型造物，并且获得足够的灵智，对施术者友善。
　　这个施法是瞬间的，被制造出来的造物将永久存在，成为这个世界的一份子，不被解除魔法和反魔场所影响。实际上它并不是被制造出来，而是被唤醒且加强了元素灵魂。
　　飓风对她造成影响之前，复仇者德鲁伊凯蒂完成了这个法术，双手用力拍击地面。
　　轰！
　　土壤变得坚硬，一个巨人拔地而起挡在几人前方，诞生的一瞬间它就知道自己的创造者需要她做些什么，面对前方的强大飓风毫不畏惧，将硬土形成的双手插入地面，随即用力掀起！
　　大地在它的动作下出现剧烈震动，土墙挡在飓风前方。然而这只是杯水车薪，风元素和魔力形成风暴将土墙撞碎，一往无前地撞在土人身上。
　　而刚刚诞生的土人也没有选择逃离，双手用力挥向飓风，似乎是要将其彻底逼停！
　　呼啸的狂风割裂土人手臂上的硬土将它们卷起，土人毫不在意自己的些微损伤，用其他部位的泥土将自己填补起来，用自己来将飓风缩小，嘴里发出土石摩擦产生的嚎叫。
　　“身后！”
　　与此同时德鲁伊们也没有歇着，老虎怒吼着提醒队友，巨狼死亡处的烟雾中，一道金光闪过，携带着些许烟雾冲向德鲁伊们。
　　维塔面无表情地盯着那些家伙，展开双翼在低空高速飞行，擦着棵棵树木而过高速逼近几人，本就进入狂暴化的老虎面对杀人凶手彻底疯狂，嘶吼着咬向维塔。
　　金龙的爪子与施加高等魔牙术的利齿交锋摩擦出火花，维塔展开龙翼扇动躲开老虎的爪子，飞起一脚踹在它的下颚上。
　　装备能力「御雷」！
　　嘭——
　　维塔脚上的是一双亮棕色软皮靴.脚腕处有金色的缝边，当装备能力被启动前的一瞬间，靴子里的针脚出现闪动并发出爆裂声。
　　构装少女此时的伤害手段并不多，也因此她选择了这双「御雷之靴」，在启动能力后可以对被踢的角色造成闪电伤害。
　　随着能力被激发，明亮的雷电被硬生生灌入老虎的下颚，它不禁惨叫一声向后倒去，翻滚几圈才堪堪停下。
　　被雷电刺激头部的他捂住刺痛的头皮和大脑不断在地上滚动，眼中的狂怒与杀意却更加明显，不断试图起身想要去杀死维塔。然而身体却十分麻痹，无法展开行动。
　　抓住这个机会，维塔迈步跳向老虎，利爪割开狂风直奔它而去。
　　可惜在场的并不止他一个德鲁伊，行动极快的巨蛇从老虎身后窜出张嘴咬向维塔，构装少女的爪子打在蛇头上只感觉如同打在铁质物上，只能造成轻微伤害。
　　提前施加了法术的荒野变形就是麻烦，还好她不完全靠肉搏。
　　振翅再度躲开，身后的树木上突然杀出一只黑色猿猴，气势汹汹地将双手握成一个拳头砸向维塔！
　　“给我死！”凯蒂尖叫着，巨狼似乎是她很重要的人。
　　她的后方，土人仍在和飓风对抗，所以她并不担心精灵能悄无声息从强风带穿过，至于两侧她也能及时发现。
　　望着拳头即将落在维塔的身上，凯蒂万分激动，其他德鲁伊也是一样。
　　可令在场四人没想到的是，拳头下的身体一阵恍惚，原本的龙翼女孩消失不见，那只精灵出现在他的拳头下。
　　2环「王车易位」！
　　飓风另一边的艾雅时刻用感知注意着这边的情况，见维塔有被砸至重伤的风险，当即施展「王车易位」互换位置。
　　转换过来的艾雅头都没回，如同风一般擦着拳头躲过，拳风也没有对其造成任何影响。
　　脚下的土壤因为猿猴的重击开裂迸溅，艾雅被冲击波吹着即将远去，在此之前她顷刻间拔出不死斩刺向猿猴的眼睛，另一只手的百灵鸟则刺向它的胸膛。
　　猿猴只能尽全力仰头，强行扭动躯干，让两柄长剑分别从他的眉毛以及胸膛非致命位置穿过，尽可能保证自己的完整性。
　　第721章 手段频出
　　艾雅后退的同时，土人已经彻底将飓风击溃，目前的它身体缩小不少，不过还有三米高。
　　“请帮我杀了那只精灵！”
　　凯蒂双眼通红地向土人发起请求，之所以不用命令的方式是因为创造物实际上并不受凯蒂控制，到现在为止都是朋友之间的帮忙。
　　土人微微点头，并没有对自己可能到来的死亡有所害怕，双腿踏步正想靠近精灵，这时德鲁伊突然意识到什么，迅速扑向土人，直接钻进它的内部。
　　爆炸声在她身后响起，维塔抛掷着炼金炸弹，见凯蒂想起她了张开龙翼再度起飞，从次元袋里拿出康妮给的更多的炼金炸弹丢向土人。
　　“吼！”
　　炸弹接二连三地爆炸在土人的拳头上，它本来想用拳头去打飞这些炸弹，可它们全部是接触式的，只要发生剧烈碰撞就会自动引爆，根本无法接下。
　　在声声爆响中，土人的躯体越变越小，甚至露出里面刚好能够藏下一人的空洞，凯蒂再次从里面钻出并化作麋鹿，躲开了维塔丢出的最后的炸弹。
　　她没有去管刚诞生就重新消散的土人，伸出鹿角四肢用力一蹬，就这么突破两者间的距离跃至高空，用自己巨大的鹿角狠狠顶向维塔！
　　本来构装少女想要硬接，当她看见上面的魔力灵光后异常果断地扇动龙翼，就此脱离攻击范围。
　　然而凯蒂已经做好了面前这个怪物飞起来的准备，四肢在空中用力踢蹬，在没有借力物的情况下进行了二次跳跃。
　　尖锐的鹿角刺向维塔的胸口，维塔用双爪抓住鹿角用力掰动，不过鹿角比她想象的要硬上一些。
　　无处借力的凯蒂在顶起构装少女一段距离后就彻底失去惯性，趁此机会，维塔并没有松开鹿角，冷眼与复仇者对视后带着她朝更高处飞去。
　　以极速向上攀升，察觉不妙的凯蒂十分果决，自行扭断头顶被抓住的部分，清脆的断裂声响起，维塔在她这么做的同时丢掉手中的鹿角再度抓去，却扑了个空。
　　麋鹿此时重新变回人型，坠落下去的凯蒂抬手对准面前的怪物，咒语从她口中响起，无数含有剧毒的藤蔓从她单薄的衣服各处涌出。
　　4环「毒藤蔓」！
　　坚韧的藤蔓抽向维塔，构装少女眼睛微动，身上的皮肤变得坚韧光滑，藤蔓擦着皮肤边缘离开。但还是有藤蔓直直向着她的眼睛过来。
　　不得已，维塔只好收回抓过去的爪子挡住这些藤蔓将其拉扯到一旁，趁此机会复仇者凯蒂落下地面，在即将和大地亲密接触前释放羽落术让自己安稳降落到众人身边。
　　“凯蒂！小心身后！”
　　老虎怒吼，能听懂它话语的凯蒂没有回头，手中突然出现一颗橡子，用力捏紧手掌后变成橡棍，然后将橡棍朝身后横扫而去。
　　巨力从背后传来，无法抗衡这股力量的凯蒂只好将橡棍用背部抵住，感受到刺痛感的她直接被击飞出去。
　　凯蒂从天而降，艾雅拿着微微颤动的米拉维科从背后突袭，尖锐的剑锋即将接触到她的后背。然而这个德鲁伊的反应速度还不错，用橡棍挡住了攻击。
　　刀锋还是刮过了她的脊背洒下一地鲜血，可惜这对于德鲁伊来说并不算什么，凯蒂自己给自己施加治疗中伤。顿时止住喷涌的鲜血并恢复完全，回头喘气盯着艾雅。
　　“嘶嘶！”
　　艾雅的耳朵边传来嘶鸣，从暗处潜伏过来的巨蛇张开嘴巴对精灵少女的身体咬去。若是咬中嘴巴上三角形的那一排锯齿肯定能将她咬的血肉模糊。
　　然而艾雅并不会给他们这个机会，向左走上一步便进入树木之中，紧接着从巨蛇身后的树木出现，高高举起手中的长剑。
　　“躲开！”
　　凯蒂大喊，老虎、猿猴都不在，巨蛇如果没有其他准备是肯定要死在精灵少女手里的，长剑直直挥向它的七寸。
　　如果只是一条巨蛇，那它自然就这样死在精灵少女刀下了，很可惜，这是个德鲁伊。
　　即将被砍成接近两段的巨蛇身体突然间缩小，冒着白光重新变成人形，直接躲过了艾雅的致命攻击，只是在腰间留下一道长长的伤疤，他迅速后退，猿猴与老虎猛地跳上前来阻碍住艾雅前进的脚步。
　　施法者果然很麻烦，如果能用灵能就好了。
　　艾雅进入树木，所寄宿的大树被两名德鲁伊拦腰打碎，她从另一棵树中出现后站在树枝上没有动作，想了想将两柄长剑收回，从手套里取出四海权柄。
　　9环「大海啸」！
　　高举权杖砸在树干上，下一刻对他们来说铺天盖地般的海啸涌向他们，凯蒂瞪大眼睛：“原来是你！”
　　之前追维塔而死的复仇者死亡的场地，他们自然也去看过，可是一直无法知道究竟是谁杀死的他们，可现在这巨大的海啸出现，谁杀的他们已经毋庸置疑。
　　海啸席卷，他们并没有太过慌张，在见到海啸后复仇者们以有人针对他们为前提，特意留了个心眼，每人至少得带上一个能应对这种情况的法术。
　　1环「水路逃生」。
　　从兽型变回原状，他们直接冲向海啸，在艾雅的目光中变成一条条小鱼直接钻进水中，并且敏捷地躲避着被水所卷起的滚石。
　　他们很快从海啸的另一边钻出并变回来，艾雅突然从经过海啸后仍屹立不倒的树木里出现，抬起长剑斩向其中一人！
　　橡棍挡住这一击立刻变为两段，但也给被艾雅挑中的那人翻滚躲避的时间，双方的距离被迫再度拉开，隐藏起来的维塔从空中直击处于最末尾的家伙，与艾雅形成两面夹击。
　　轰！
　　末尾的复仇者又一次变作猿猴，用拳头和锐利的金爪碰撞，皮肤和肌肉被划破，骨头微微碎裂但仍旧挡下了构装少女的攻击。
　　他吼叫着用另外的拳头砸向维塔，砸在爪子上将她给打飞出去。然而维塔没有被彻底击飞，扇动龙翼止住后退的脚步，仰头用力呼吸——
　　第722章 解决试炼里全部复仇者
　　艾雅、德鲁伊众人、维塔。
　　被海啸变成空地的森林里，双方呈现出这样一个阵列，被打飞的维塔扇动龙翼控制住自己倒退的身形，仰头深深呼吸，心脏处的密瑟能核运作并供给着极为恐怖的能量。
　　“躲！”
　　察觉到危险的猿猴向一边跳去，后方几人已经躲闪不及，两人立刻使用土墙术，想借此抵挡龙息，刹那蓄力完毕的维塔对准墙壁喷吐出炽热的龙炎！
　　1环「火焰抵御光环」！
　　灼热的火焰带上魔力将土墙轰塌，凯蒂释放法术抵御火焰。然而维塔吐出的龙息威力太大，光环并不能完全抵御攻击，艾雅后退几步，她也不想硬吃这种强大的吐息。
　　当火焰散去，里面几位德鲁伊已经重新变成兽型，身上的毛皮被尽数灼烧，鲜红的血肉暴露在外，通体上下都是焦黑的痕迹。
　　艾雅和维塔并没有停手的打算，拎起武器就要冲过去解决他们，猿猴挑起阻挡住维塔，凯蒂忍住身上的剧痛，同老虎一起冲过去想同精灵缠斗在一起。
　　然而当看见艾雅捏起的手势以及口中吐出的咒语，两只巨兽瞳孔瞪大，已然避之不及。
　　3环「狂暴魅惑术」。
　　艾雅伸出的手指指向老虎，自己的兜帽被她刻意用强风吹下，无与伦比的神性魅力彻底激发出来，因她绝美脸庞出现呆愣的老虎瞬间被狂暴魅惑术给控制住。
　　他被控制的那瞬间凯蒂也微微愣神，精灵少女就在这个时间来到两人身前，左手再次握住不死斩，双臂发力，行动的前一刻将控制权交给洛伦诺——
　　「疾风斩」。
　　吱！
　　米拉维科疯狂颤动发出尖锐的鸣叫，不死斩于夜空下面对这些为了自然的人们散发出耀眼的光芒。
　　无数剑光交织形成大网，立刻将两人的躯体全部给包围进去，不止是他们，还有后方那个没有进行荒野变形的巨蛇德鲁伊。
　　闲庭信步般走至德鲁伊身后，洛伦诺把控制权交给艾雅，精灵少女没有停留，从后方直接对还在与维塔抗争的猿猴发起致命一击，在他回头前把两柄长剑刺入他的胸膛，抽出后立刻后退防止反扑。
　　吃痛地喊了一声，猿猴德鲁伊看着胸膛处长剑刺出又抽离，心底闪过不安，回头看去怒目圆睁，内心绝望。
　　他身后的三人已经全部变作肉块落在地上，鲜血流了一地。
　　“吼！”
　　看到这一幕，猿猴发自内心地撕嚎，激活自己的狂暴能力向艾雅发起自杀式袭击。
　　可惜只剩下他一个，连治疗法术都无法使用，艾雅和维塔稍微放了会儿风筝就将他彻底拖死，原地只剩下德鲁伊的尸体。
　　解决掉这群点火者，用艾雅用影响植物和植物滋长让森林重新长出，并将这里剩下的尸骸全部分解，暂时分解不掉的埋入地下。
　　“不需要向他们询问些什么嘛？”
　　清理的途中，站在旁边的维塔向艾雅询问，她觉得还是留下个活口拷问一下说不定能对后续更有利。
　　艾雅摇头道：“不用，拷问他们太麻烦了，有这种时间还不如去清理那些混杂在双方阵营中的点火者。”
　　“是。”
　　感

　　知中已经有一批人正在接近战场，两人不紧不慢地清理掉自身痕迹后从战场脱离，路上艾雅想起自己还不清楚双方阵营掌权者的情况：“维塔，去双方阵营的时候有探听到他们两边最高掌权者是谁吗？”
　　「有」，维塔颔首，“一个叫亚利，一个叫托什。”
　　维塔准备将森林正在被远古鸮木侵蚀的消息告诉两边的掌权者。嗯，稍微夸大一点鸮木的侵蚀速度，让他们更加紧张。到时候这两个人自然而然就会告知下属各种消息了。
　　想起这件事，艾雅又想到康妮（■梦）似乎给了她一个很好用的道具，伸手在次元袋中随意掏掏，很快找到了一片有着按钮的镜面。
　　这个东西……简单点叫它魔法照相机好了，就是弄了个1环的「留影术」在上面。
　　她要拿着这东西去拍点照片过来，到时候拿给那两个最高掌权者看。
　　“所以德鲁伊凯蒂还有她的同伴全部消失不见了？”
　　“是的，托什族长，如果不出意外，和再次出现的海啸有关，恐怕他们也死在了那个莫名强者的手中。”
　　精灵之树的最顶层，俊美的精灵倚靠着藤蔓编织的椅子听部落内斥候的报告。
　　艾雅引发的海啸发生后他就派人过去了，结果一无所获，只能通过重新塑造的森林中那些许痕迹，才能勉强搞清楚死掉的有德鲁伊凯蒂以及她的团队。
　　原本凯蒂等人是隐藏在精灵部落里的，特意伪装成了精灵方帮助者。反正试炼者之间也不清楚身份问题，完全可以随便伪装。
　　“那就不要再继续调查下去了，那个强者应该是和复仇者教派有仇恨。”
　　关于复仇教派或者说可诺伊尔大陆的事情，托什也通过几个试炼者有所了解，现在死在那个强者手上的都是复仇教派，应该不是针对精灵。
　　“是。”
　　斥候们离开这间卧室，精灵站在窗口望着自己部落欣欣向荣的景象非常欣慰，回头时突然身体紧绷。
　　未知的白发精灵塑造出一张新的椅子坐在他原本坐的椅子对面。
　　“托什族长，请坐。”
　　艾雅美妙的声音没有让他放松警惕，可托什也没有立刻动手，他有点记起白发精灵的信息，好像之前有一批复仇者就被她杀死的，莫非……
　　不动声色坐到艾雅面前，精灵族长托什试探性的询问道：“是杀掉复仇者教派所有人的那位强者吗？”
　　“所有吗，”听到这个消息艾雅觉得很不错，“是我杀的，不过也不算强者。”
　　“不知您来到我面前是为了什么？”
　　得知确实是艾雅所做，托什反而放心下来，能使用9环法术的人完全可以神不知鬼不觉解决他，没必要出现。
　　刚放松下去，接下来她所拿出的东西就让这位族长跳了起来。
　　第723章 联系双方
　　小面的镜子放在托什的木桌上，艾雅点点它进行说明：“上面有留影术，里面存放着一些比较有趣的画面，你可以拿出来看看。”
　　托什随意将镜面转过来，按照精灵少女的指示按动按钮，一张图片出现在上面，里面是漆黑无比的森林。
　　画面开始出现变化，图片不断更换，看见了覆魂藤以及里面的平原，还有平原上那棵邪恶的鸮木时，托什才意识到问题的严重性。
　　“这里该不会是……”
　　眉毛微颤，精灵有些难以置信地跳了起来，他从来都不知道枯暗森林深处是这么个情况，只是从父辈那里听说是禁地。
　　托什也曾派精灵去过那边，可惜很少有斥候回来，就算有也仅仅看见了覆魂藤。
　　“就是枯暗森林中心，我觉得你应该有好奇过，派人探索过才对。”
　　精灵少女表现出神神秘秘的样子：“有关你们猎人小队的死亡，也是这棵邪恶的古树所造成，即将解除封印的它为了防止人类和精灵联合，也为了削弱你们，特意派遣红帽子引起你们之间的斗争。”
　　实际上红帽子只是无意间和两只遭殃的猎人小队碰到，顺带给它们的主人带些小零食。不过这件事只有艾雅知道，她完全可以口嗨成鸮木所引导。
　　有智慧的怪物，有时候比没有智慧的怪物更能让这些引导者重视。
　　意识到严重性的精灵族长没有接话，政客的多疑性依旧在发作，他怀疑地问道：“那你为什么要告诉我这些。”
　　“因为我是调停者，我的任务就是让你们两方不要打起来，起码我在的时候不行。”
　　艾雅表明自己的身份，将桌面上的镜子收回：“你这边我已经通知到了，接下来我会去人类方跟他们说明。至于接下去如何就看你们自己的想法。”
　　“等等，”托什叫住了她，神色凝重，“那所谓的封印真得快解除

　　了？”
　　“有些事情想必还是派人去看看比较好，我除了通知还要去解决点火者，你们好自为之。”
　　艾雅没有接话，不信任就是不信任，与其继续劝说不如示意这个精灵让最信任人去探明情况，托什很显然也明白这一点，没有继续追问。
　　等精灵少女离开，托什闭上眼思考这会不会是个陷阱。可心中很害怕事情成真的他最后还是叫来了族群中的萨满、德鲁伊还有斥候，希望能了解到真相。
　　若是真的和那位白发精灵所说大致相同——
　　他就不得不考虑中断原本的计划与人类方继续合作，先解决掉或封印那棵巨大的邪恶之树才行。否则别说独占枯暗森林了，到时候可能得举族迁徙。
　　【说起来让人类和精灵离开枯暗森林往不同方向迁徙也可以呀。】
　　在前往人类阵营的路上，洛伦诺突然想到这个问题，调停者的任务就是把两边保存下来，这样的话让他们远离枯暗森林也可以完成任务才是。
　　艾雅踩着枯叶和维塔赶路：“当然可以，不过让他们离开家乡去面对未知，你觉得大部分人有这个勇气吗？”
　　枯暗森林是两个部族的家乡，离开无异于流离失所，他们熟知的一切都将变得陌生，想想一整群人进入陌生的环境，说不定还不如开战打出胜者。
　　“也是。”
　　前进路上即将进入人类领地，白发变灰，洛伦诺趁着夜色进入人类族长亚利所在的石屋，此时那名族长正拿着兽皮指挥部落中一些人看管好粮食，防止出现有人刻意烧毁。
　　等所有人离开，隐形状态下的半精灵少女走入木屋，这位族长感知还挺强，察觉到有人进入的他猛一抬头，却什么都没有发现。
　　“亚利族长。”
　　洛伦诺声音在他背后响起，这位族长的动作与其他被半精灵少女吓到过的人如出一辙，身体绷紧后没有动弹，连回头都没有。
　　他沉声说道：“请问你有什么事吗？”
　　“我是调停者，总之你先看看这个吧。”
　　和艾雅做的一样，洛伦诺将照相机拿出来摆在亚利面前，跟亚利说明利害后也不管他怎么想，通知完就拿上照相机礼貌告别。
　　接下来他们要怎么做就不是洛伦诺该管的事情了，只要这两个管理者足够理智和聪明，那就一定回去探明情况。毕竟谁都不会轻易拿自己的生命开玩笑。
　　艾雅不再去掺和，她要去解决剩下的点火者了。离开比较明亮的石屋，影遁戒指发出微弱的魔力灵光，艾雅很快在黑暗中潜伏下来，她展开感知后搜寻着营地里的试炼者，一个个找过去。
　　很快她就找到个身上冒着红光的游侠。当艾雅找到他时，他正和其他德鲁伊坐在一起吃饭谈话，那些德鲁伊倒是人类阵营的。
　　此时不太好动手，精灵少女藏到阴影中去等待着他们聚会结束。
　　凌晨两点左右，他们终于结束了夜宵时间，艾雅抽出百灵鸟握在手里悄然跟在他的身后，手中的米拉维科没有一丝震动。
　　等游侠靠近更加隐秘的地点，精灵少女瞄准时机收敛杀意快步向前，来到他身后毫不犹豫地挥出长剑。
　　百灵鸟的声音与风声相互交叠没有被游侠发现，这名点火者就这样在毫无反抗能力的情况下被杀死在这里。
　　甩掉剑刃上的血液，艾雅没有去收拾这具尸体，她还准备拿这具死尸钓鱼，只要尸体被发现肯定得有人来查明真相。
　　点火者并不知道有人能看出他们的阵营，必然会有点火者隐藏在人群里。到时候艾雅可以一个个揪出来在暗中解决，高效、安全而精准。
　　和维塔一起躲在旁边的小巷子里，艾雅让几乎不需要休息的构装少女进行警戒，自己闭眼恢复精神。
　　第二天清晨到来，吵闹的声音叫醒艾雅，那具尸体边上已经站了很多人，最靠近点火者游侠的是人类营地的人以及几个试炼者。
　　第724章 还是暴力适合我
　　于暗中默然注视议论纷纷有些惊慌的人群，艾雅的视线中发现三位身上冒着红光的人，这三名点火者互相之间似乎也并不认识。
　　先找软的捏。
　　凭感觉锁定里面最弱的一个，艾雅等待那个人从人群中离开，距离差不多有一千米左右后默默地跟上去。
　　不知是什么职业的点火者走出人类营地，进入茂密的森林之中，精灵少女见状也立刻拉近两人之间的距离，不想让这个点火者和他的同伴汇合。
　　她与维塔两个单次对付太多敌人还是太麻烦。所以艾雅并不准备再次陷入如同之前一般的苦战，现在她的方针是速战速决，能二打一就绝不二打多。
　　在森林中飞快靠近前面的点火者，通过植物感知传回的图片，

　　艾雅发现这个敌人身形十分敏捷，和法师用法术造成的敏捷感并不相同，基本可以推测这是位经常在森林中活动的德鲁伊或游侠。
　　双方一快一慢，艾雅高速接近，能用肉眼在森林中看到与树木和陡坡上攀行的点火者时，艾雅当即发动「融身入林」，不再踩着地面而是直接靠穿梭树木进行移动。
　　从地面跳起钻入树木，二十米内另一棵树木出现后踩着树干再度窜出，然后跳进又一棵大树，艾雅不断进行穿梭，屏声敛息来到那名点火者身后。
　　相同的时间，维塔展开龙翼，脱离森林后于高空飞到点火者的上方，等待精灵少女的消息。
　　“动手。”
　　接收到艾雅的意念，维塔施展从天而降的攻击，化作金光朝点火者坠落，意识到什么的试炼者抬头凝望空中的维塔，毫不犹豫伸手施展法术。
　　一面无视物理攻击的力场墙拔地而起，成半球形保护住这名点火者，维塔的攻击算是以失败告终，艾雅抬起幽邃牢牢瞄准这名疑似德鲁伊的人。
　　等构装少女与力场墙相撞发出巨大响声，艾雅立刻扣动扳机，射出已经蓄力完毕的黑紫色箭矢！
　　如果是有实体的箭矢自然无法穿透力场墙，可惜幽邃的箭矢完全可以由纯粹的魔力构成，完全能够无视力场墙的阻拦。
　　嘭——
　　随着又一声巨响，避之不及的点火者被黑紫色箭矢直接打爆了一半的身躯，鲜血迸溅之下他的脸上还带着诧异，根本没想到自己会以这样的方式死去。
　　“解决掉一个。”
　　果然，只要不是扎堆的职业者，自己和维塔一个个清理过去还是很简单的，只要有人当诱饵吸引注意力然后对点火者发起首次攻击，另一个人暗中偷袭就容易许多。
　　收起幽邃，艾雅稍微清理了一下现场的尸体，回忆着另外两名点火者的样子重新和维塔向人类营地走去。
　　要杀的点火者还有很多，不管路上遇到哪个点火者都先干掉再说。
　　四天之后……
　　阴暗的森林中，一群点火者围绕在一起，此时的他们相比与四五天前集会的意气风发，目前脸上或多或少带有阴沉。
　　他们这几天十分的不顺利，喝水都感觉有点塞牙缝。
　　先是两边阵营里的高层不知道发什么疯，突然间几乎同时停止了对敌方的破坏行动，也不再给两边帮助他们的人提供任何便利。
　　然后就是有人一直在针对他们这些点火者，短短四天不算上复仇者已经有至少十二人丧生于此，平均每天三人死亡，而且有些是不明不白消失，连尸体都找不到的那种。
　　这还是他们知道的人员，不知道的可能更多。
　　也许失踪的点火者真的只是失踪吧。但活着的点火者基本上都觉得，那些四天不见的人是已经彻底陷入死亡了。
　　面对这种情况，他们重新聚在一起就是想商量个对策，总这么下去迟早得被赶尽杀绝。
　　“预言术能预言到下个被杀死的是谁吗？”
　　众人看向一名擅长预言的术士，之前他们有想通过预言知道究竟是谁杀了其他受害者，可是一无所获。于是和联邦一样想到了用预言死亡者的方法。
　　那名术士的脸色比他们更加难看，听到这个问题后抬头白了眼他们：“实力不够，我没有探查出来。”
　　他说谎了，并非没有查出来，预言得到的结果——下一个死的人就是他！
　　得知这个消息后术士立刻准备连夜离开枯暗森林放弃这里的试炼。反正距离半位面关闭的时间还早，他得不到祝福能够多找些延长寿命的药物带回去。
　　命总比祝福更重要，当他向土巨灵宣布放弃任务以后再次进行预言，发现下个死的已经更换成了另一个。
　　虽然命保下来了，但他还是有些不甘心，所以面色才这么难看。
　　众点火者不疑有他，有人无奈举手，那个人表示自己认识一位预言大师，可以锁定杀点火者的人，之前被拜托的术士听后嘴角微微翘起。
　　现在这个发言的人就是之后要死掉的家伙，想来等会议结束，他估计就得半路上被那个无名的针对者截杀了。
　　这样说起来，那个截杀者应该就在附近吧……
　　术士没有把这个消息公布出来，他都没办法完成任务了，为什么帮助这些家伙，他们又不是他儿子。站在一千米开外注视点火者的又一次会议，艾雅紧盯着之前那个说自己能找到预言系法师的家伙，决定将他提前清理掉。
　　至于那个预言术士，艾雅本来是想先杀掉他的。不过在会议开始时精灵少女偶然瞥到这个术士一眼，发现他身上的红光已经消散，代表他已经放弃了这个试炼。
　　想来这位术士是预言到了自己的

　　死亡，然后才选择放弃试炼，既然如此艾雅也不会多花费心力去杀死一个对她来说，没有任何影响的人员。
　　等到会议结束，精灵少女让维塔再度起飞，自己跟上了那个能联系预言大师的人。
　　【对了，他既然认识预言大师，那预言大师说不定已经预言了，他可能会被我们追杀的情况吧？】
　　洛伦诺提起这个类似于套娃的话题。
　　第725章 幕后操手
　　“有这个可能，但不大，要相信我们自己的感知。”
　　艾雅敲了敲脑袋，对于两个感知她还是比较信任的，到现在为止都没有出错过。反正三千米那个有预言大师朋友的点火者，身边别无他人。
　　【可万一……】
　　“万一就万一吧，打不过还跑不过？”
　　堵住洛伦诺的嘴，艾雅抬起幽邃瞄准远去的点火者，示意维塔发起进攻。
　　和之前一样，构装少女从天而降发起首次攻击，那个点火者见状双眼微睁手臂处甩出绳索缠绕在树木上，轻轻拽动后整个人被拉了过去，借此躲开维塔攻击的直接伤害。
　　碎石擦过他的脸颊，点火者来不及庆幸，艾雅的攻击到了，蓄满的紫黑色能量箭矢钻透直线上所有无法躲避的树木，狠狠刺入他的后背中！
　　半个身子被削去，点火者连惊愕的机会都没有就被彻底杀……
　　嗯？
　　远处的精灵少女有些惊讶，那个点火者并没有死亡，受伤后的身体立刻重新生长，有股浓郁的生命气息从他左胸散发着帮他进行修复，在修复完毕后，那道生命力也彻底消失。
　　意外并没有让艾雅感到慌张，落地的维塔从烟雾中飞出直奔点火者而去。
　　从死亡的惊讶中反应过来，点火者望向朝他飞来的维塔立即抽出腰间捆绑的藤蔓软鞭，用力抽向构装少女。
　　维塔用利爪抓住软鞭想要扯断它，却发现这个武器颇为柔韧，难以被割开。于是拉住这根软鞭用力往自己这边一扯！
　　没有及时放开软鞭的点火者顿时被维塔拉过去，构装少女仰头吐出一道龙息，炽热的烈焰将点火者整个包裹进去。
　　等艾雅赶到，维塔已经解决掉他，稍微有点波折但并不是什么大事。
　　“主人，剩下几个要现在去解决吗？”望着处理环境的艾雅，维塔询问道。
　　“不急，”精灵少女将被维塔烧掉的树木恢复过来，“两个族群似乎没什么动作，我们再去看看。”
　　短短四天时间，两个族群的行为已经对点火者、族群帮助者的任务造成了很严重的阻碍。但对于艾雅来说还是不够，那两位族长似乎依旧不太信任她的夸张化。
　　谎言终究只是谎言，被艾雅夸大了的鸮木的能力总有一天会被识破，她需要在被识破前，让两个种族意识到这株植物所带来的巨大麻烦才是。去精灵营地以及人类营地走上一圈，艾雅确认两边的斥候去过了被覆魂藤围绕的封印中心，目前都还在进一步调查鸮木是否能对营地造成毁灭性打击。
　　得知这点，艾雅吃着干粮对构装少女询问：“维塔，被调查出来后，他们重新对掐的几率是多少。”
　　若是让他们得知鸮木在至少百年时间里无法冲破封印，他们说不定要先向对方动手。
　　维塔稍稍计算，万分肯定最后的结果：“主人，如果被他们得知鸮木短时间并不会对他们造成影响，最后再次进行斗争的几率是百分之九十。”
　　【好吧，九一开的几率，确实不该对他们抱有两边能团结起来对抗鸮木的希望。】
　　对此有所准备的精灵少女无视掉洛伦诺的吐槽，从次元袋中取出砂洛给予的种子开始丢在精灵营地周围，之后还要去人类营地转上一圈。
　　既然没有外在压力将两个营地压成一团，那艾雅愿意做那个外在压力，弄出些弱小的植物怪物来当做是鸮木控制的东西，然后操纵它们去攻打营地。
　　谎言之上可以再加个谎言，比如鸮木现在已经用它的邪恶能力逐步控制这个森林，现在只是这些弱小的植物怪物，后面就不一定了。
　　想好该怎么做的她特意挑选一些本来就很邪恶的植物种子，精灵和人类方都栽种下去后抬头望天，等待夜幕来临。
　　“队长，你听说了吗，森林深处好像有什么恐怖的东西正在复苏。”
　　营地内部，负责守夜的人类小子对身边的护卫队长谈起营地内最近流传出的谣言。
　　队长瞥了他一眼道：“当然听说了，是一株被封印的远古鸮木，我的老哥可是斥候。”
　　“鸮木啊，是不是很厉害的那种怪物？”
　　“应该吧，我也不太清楚，不过听我哥说那些萨满判断鸮木至少百年里不会解封出来，所以可能最后还是得和精灵先打

　　上一场。”
　　人类小子挠了挠头：“百年的话那不是很快嘛。”
　　“可精灵的威胁要比鸮木还是更近一些的。”
　　队长耸肩，在他眼里或者说大部分人类眼中还是「近在咫尺」的精灵营地更加具有威胁性，解决掉精灵后再处理鸮木也不迟。
　　寸板头不禁说道：“可万一鸮木真的在我们打得不可开交的时候突破封印怎么办？”
　　“我也不知道，我们又不是高层，想那么多干什么。”
　　队长对自己这位杠精队员很不满，用力给了他的脑袋一下，寸板头小子中与安静下来，摸着头一脸幽怨地注视自己的队长，眼角余光看向营地之外，突然站在原地一动不动。
　　他用力擦拭着自己的眼睛，刚才他似乎看见营地外的森林里有东西在动，也可能是错觉。
　　不管是不是错觉，寸板头向队长报告道：“队长，我好像看见森林里有什么东西在动！”
　　护卫队长听后微微皱眉，不过并没有置之不顾，警惕地盯紧寸板头所指的方向，招呼着自己的队友跟自己向那边靠近进。
　　缓缓拨开草丛深入森林，四周并没有任何动物存在的痕迹，队长绷紧的心放松下来，对惴惴不安的寸板头道：“没有怪你的意思，你做得很不错，有问题及时向我汇报。”
　　“是！”
　　得到认同，提心吊胆的少年露出笑容，突然面容僵硬下来，恐惧地指着队员们的身后。
　　队长猛地回头，视线中出现的情景让他倒吸一口凉气，果断拿出扩音装置：“敌袭！”
　　第726章 木偶戏
　　队长的声音传遍人类营地的各个角落，当下无论是平民还是高层、试炼者还是本地人全都被这声喊叫吓醒，许多人连忙从床上爬起，冲向守夜队伍发出求救的位置。
　　森林之中，护卫队长看见了令人震惊的一幕——
　　枯瘦的树干所形成的人形怪物攀附在树木上一动不动注视着他们，类人的脸庞令他感到万分恐惧。
　　咔咔咔……
　　木头的响声从森林中传来，本应不该出现在这个位置的鲜艳玫瑰已经长满森林地面，在更外面一些的地方，较为眼尖的职业者看见森林深处满是那种人型怪物。
　　远古鸮木！
　　所有人都想起来那个传闻，一时间护卫者心中充满了对怪物的恐惧，当人类怪物突然伸出藤蔓射向几人，队长最先反应过来，一剑砍断它，回头就跑：“愣着干什么，赶紧跑出去啊，呆在这儿等死吗！”
　　几人回过神连滚带爬跑出森林，在被发现之后，这些怪物像是被激活又像是被激怒一般动了起来，人型植物以如同常人奔跑的速度从树丛里跳出，疯狂地奔向护卫队。
　　该死！
　　队长回头看见落在最后的寸板头小子，咬牙停住脚步举起长枪回身，用力跃起跳至空中，对离自己手下最近的木头用力挥击。
　　本以为人型木头会挡住这一击，让队长没想到的是木头直接被他这一棍给打散架了，看着恐怖实际上并没有多危险。
　　护卫队长刚这么想，惊悚的一幕出现，那些被打散的木头从破裂部位伸出小小的藤蔓互相连结，藤蔓如同血管将分开木头重新接合起来，让植物恢复人型再度站起。
　　“嘎嘎嘎……”
　　诡异的声音在它们体内响起，对于这未知的怪物，队长感到万分阴冷，立刻转身逃跑。回到营地的范围，队长发现族长亚利赫然站在木质城墙上，他严肃望向从森林中涌出的植物怪物，眼中满是阴霾：“老爷子，你不是说鸮木还需要一段时间才复苏吗。”
　　“那只是猜测，”在他身旁的萨满面色苍白，“现在看来是最坏的结果，那位调停者说的是真的。”
　　沉默半晌，亚利将目光转向精灵的位置：“有没有可能是精灵造成，却让我们误以为是鸮木形成的怪物潮。”
　　“如果他们能控制这么多怪物，那我们也不用继续在枯暗森林待下去了，尽快举族迁徙吧。”
　　萨满不觉得怪物是精灵弄出，有这么多兵力哪怕怪物只能当肉盾，精灵一族也能将人类赶出森林。
　　亚利用沉默表示认同，等队长回来后，人类族长听说了事情经过与萨满对视，两人心中顿时有些后怕。如果护卫队长没有提前发现这些怪物，那他们是不是会暗中闯入营地里。
　　“吩咐下去，把油火把拿出来。”
　　族长指挥起护卫者，试炼者们面对这从未见过的怪物，也跃跃欲试地冲上去三下五除二解决一些带回营地，对它们进行研究。
　　很快德鲁伊就分析来其中一些植物的种类，比如玫瑰带有金色和黑色的斑点，甜蜜的香气四溢，很明显和「魔宫玫瑰」类似，应该是它的子类或亚种。
　　魔宫玫瑰原本是万兽的吸血植物，后代才被带到主物质位面，

　　最喜欢吸取腐败尸体的养分，但它不应该出现在枯暗森林，这附近都没有类似超大型墓地的地方存在。
　　最让德鲁伊感到疑惑的就是那些会动的人型植物，他们发现至少要把它们打成碎片才能彻底杀死它们，否则会不断伸出藤蔓连接起来。
　　“会不会和「苍翠掠夺者」类似，只不过服从的不是树精而是精灵。”
　　对这场突如其来的遭遇战，德鲁伊们并没有收到太多消息，还以为这是精灵制造的麻烦，觉得它们正式和人类开战了。
　　至于德鲁伊说的苍翠掠夺者，那是一种植物类生物，由那些服务于树精，最终被她们奴役的生物转变而来，不止树精能这么做，一些强大的生物基本都会收服听话的手下。
　　拿起油火把，护卫队向这些怪物发起进攻，火焰沾染到怪物身上灼烧着，植物们显然依旧很害怕火焰。不出片刻一株株人型植物就被烧的一干二净。
　　亚利和萨满注视着民众在试炼者的帮助下，打退来犯魔宫玫瑰以及怪异的人型植物，它们的强度看上去都很低，战斗显得十分轻松，然而两人依旧觉得事情严峻。
　　不管是精灵还是鸮木所造成，这么批怪物肯定不是最后一批。如果之后还有怪物不断出现，那后果不敢想象。【欢;:迎'g”进？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,3j:”6!，1:3”
　　“叫斥候来见我。”
　　亚利对身旁的妻子兼秘书道，他要让斥候去看看精灵那边如何。
　　【看样子效果不错，应该能激起他们对鸮木的警惕心理吧。】
　　“大概，如果这样再不行那我就得亲自动手了。”
　　艾雅与洛伦诺闲聊着，这些东西都是她用影响植物和植物滋长完成的怪物，说是怪物不如说类似与木偶，全部在她的掌控中，只要她颁布简单命令就好。
　　见到自己准备好的怪物被消灭的一干二净，艾雅准备前往精灵方再次做出相同的事件，动身时却被一旁的维塔拉住：“您现在就准备去吗，那样可能会增加您暴露的几率。”
　　维塔分析着当前情况：“人类营地前脚刚发生一起怪物攻城事件，后脚精灵营地也发生了同样的事情，会让人猜到您在暗中操控，先来人类再去精灵也说不定。”
　　“有什么办法解决吗？”
　　“隔天再去精灵营地搞破坏吧，”构装少女提议，“估计会有人类探子潜伏在精灵附近的森林里，您可以让他亲眼看见怪物出现的瞬间，让他将消息传递给亚利。”
　　“好。”
　　艾雅颔首同意了维塔的想法，悄然离开外围，变成洛伦诺后大摇大摆走进人类营地里，等待着第二天夜晚的到来。
　　第727章 更加真实
　　人类营地发生怪物袭击事件后的当天，精灵营地并没有出现相同的情况，亚利听后只是点头表示知道，接着就让斥候继续潜伏在那附近，看看后两天会如何。
　　既然不是在人类营地出现袭击后，精灵紧跟着出现袭击现象，那基本不用担心是人为问题。
　　至于有可能存在的——“操控怪物的人知道袭击人类再袭击精灵会被发现，所以故意在第二天进攻”这种套娃现象，亚利并不想太过纠结。
　　“老爷子，有必要正式告诉那些试炼者吗？”
　　亚利向藏在阴影中的萨满询问，萨满缓缓从烛火照不到的地方走出，手杖轻敲地面：“还是告诉他们吧，我们的营地若是被毁灭，他们也难以完成自己的试炼。”
　　“可就算营地保存下来，他们也会要我们与精灵营地决一死战吧？”
　　土巨灵在这点上语焉不详，帮助者要做的到底仅仅只是让己方营地存活，还是不仅如此，必须得让敌对营地陷入毁灭，它没有完整地告知试炼者，亚利自然也不清楚。
　　“等到了那时再说吧。”萨满轻轻摇头，现在要做的还是解决掉远古鸮木，它的威胁仅一步之遥。
　　“好，我会通知试炼者的，拜托您找些针对鸮木的办法了。”
　　亚利喊来外面的侍卫，要他去通知营地的各个护卫队长，请他们过来商量兵力问题。攻城事件发生后的第二天傍晚。
　　艾雅从休眠中醒来，她和维塔正在临时提供给试炼者的地盘休息，由于改变过样貌，一天下来也没有什么人来打扰她们。
　　收拾好帐篷，两人降低自身的存在感离开人类营地，出门后抬头看了看夕阳，现在赶过去还早，等到了那边精灵都还没进入休息。
　　“主人，去抓一只红帽子用来当做替身如何？”
　　前进的路上，构装少女向艾雅提议，她

　　的意思是让艾雅用植物控制一只红帽子的尸体，用红帽子尸体装作它正在播撒种子，故意演戏给人类斥候和可能发现的精灵斥候看。
　　这样一来能够加深他们对「远古鸮木破封而出」消息的信任，至少会开始针对起四处乱窜的红帽子。
　　艾雅颔首，和维塔先去了趟枯暗森林深处，找到只落单的红帽子后用不死斩干净利落地解决掉它，带着它的尸体远离危险地区。
　　从次元袋取出一枚种子塞进红帽子的伤口，艾雅用自己的能力让种子生长并侵入红帽子的整个身躯，伸手指向占据尸体的藤蔓，微操着让它们让尸体摇摇晃晃站起。
　　适应着控制藤蔓用尸体做出各种动作，等差不多熟练后拖上红帽子前往精灵营地。
　　到达靠近营地的地方，她的感知里有很多人隐藏在森林里，找一个无人区域后与维塔蹲伏下来，闭眼控制起红帽子体内的藤蔓。
　　伴随着一阵抖动，原本死去的红帽子睁开眼皮，拿上维塔递过来的普通种子一瘸一拐走向精灵营地附近，行走的步伐越来越流畅，最后与平常的红帽子十分相似，只是皮肤略显惨白。
　　森林原本的平静被红帽子的动作所打破，很多斥候注意到这只向精灵营地走来的邪恶妖精，人类斥候微微皱眉，注视着它的所有动作。
　　斥候已经被通知过有关鸮木的情况，这只红帽子说不定就与之前出现的植物怪物有关。
　　艾雅操控着红帽子赶到自己埋藏「砂洛特供植物种子」的地方，伸手扒开土壤将腰间的袋子打开，掏出一些种子栽种下去，然后让尸体前往下一处地点。
　　人类斥候亲眼看见那种子被栽种下去，本想冲上前挖出来带回去给萨满研究。可一想到四周可能有精灵斥候只好止住自己不安分的想法。
　　精灵斥候倒是没意识到红帽子到底在做些什么，皱眉注视着事态发展。
　　很快艾雅将那些种子全部撒入营地附近，完成后收回自己的意识，吸引了所有目光的红帽子尸体直挺挺躺在地上不再动弹。
　　于所有震惊的视线中，那具尸体中的藤蔓吸收着养料破壳而出，变成一株藤蔓开始攀附向其他撒过种子的位置。
　　「影响植物」「植物滋长」。
　　在艾雅的能力下，种子吸收着魔力与养分茁壮成长。不多时就变成一米多高的树木，树木在成长完毕后逐步变形，棱节分明的人型植物出现在森林之中。
　　睁开面部的木质眼睛，人型植物脱离土壤走出，有的依附上树木用自己的表皮进行隐藏，有的缓缓向精灵营地前进。
　　不止是人型植物，魔宫玫瑰也是如此。
　　“原来那些怪物是这么来的！”
　　人类方的斥候或试炼者在精灵少女的刻意引导下，将人型植物出现起因结果全部连成一线，对远古鸮木有着能够控制这些怪物的能力更加深信不疑。
　　那些没有见过此事的精灵斥候瞪大眼睛，如此大量的怪物他们可没办法解决掉。顿时向营地发起警告，和人类营地发生的事如出一辙：“敌袭！”
　　之后发生的事情和人类那边基本差不多，事情如艾雅所想的那般发展，灯火通明的精灵营地此刻乱成一团。
　　【两边都意识到问题的严重性了，我们接下来呢？】
　　“把剩下的点火者解决掉。”
　　他们是不安定因素，比起有盼头的帮助者，点火者肯定不想让两边团结起来去打远古鸮木，必定会想尽一切办法弄僵两边的关系。
　　艾雅微微抬头，这不她刚说要解决点火者，有群家伙就已经再次前往精灵的粮仓，还是不甘心之前的失败要再试一次。
　　“您和我也可以趁这个机会混进精灵营地里。”
　　赶向粮仓的途中，维塔做出提议，精灵少女听从建议取消掉原本的伪装，以原本样貌潜伏在粮仓附近，处理起那些隐匿或施加了隐形术的点火者。
　　刚暗中杀掉一个，点火者身上猛然响起警报！
　　第728章 和库库尔交好的德鲁伊
　　从背后接近一名试图靠近粮仓的点火者，艾雅悄无声息抽出百灵鸟，轻薄的剑刃没有任何声音，随着她的动作直接削下了那名点火者的头颅。
　　让艾雅没想到的是，这些点火者身上基本都装着警报类型的法术，刚杀死点火者，他的身上就传出刺耳的警报声。
　　听到声响的其他破坏者立刻从阴影中窜出，为数不少的施法人员向粮仓施展火焰法术！
　　火焰箭，燃火术，甚至还有火焰风暴，大量塑能系法术在警报响起后被点火者齐齐丢向面前的粮仓，漫天的火焰法术让看守粮仓的人脊背发麻。
　　就在艾雅准备用「解除魔法」以及权杖进行支援时，一名萨满从粮仓中走出，身上

　　散发的危险感让艾雅猜测他是位传奇。
　　7环「风暴之塔」！
　　她举起手中的木棍用力敲击地面，彩色的云雾携带着强风瞬间笼罩住整个粮仓，那些飞行到一半的远程投射物全部止住，原本抛物线被干扰，被吸入云雾形成的风暴之中。
　　“哼。”
　　德鲁伊发出不满的冷哼，木杖再次敲击地面，一股波动扩散开笼罩住粮仓附近的地区。
　　类法术能力「辨识敌我」！
　　一瞬间那些点火者的身上全部亮起血红色的光柱，光柱直冲天际指引着他们的方向，艾雅见状抬头看了看自己和维塔，她们身上并没有这样的印记。
　　点火者发现自己被光柱锁定立刻意识到不妙，纷纷转身离去，也不管那些非常靠近粮仓的同伴。
　　面对大难临头各自飞的对精灵营地不利者，这名传奇萨满嘴里念念有词，大幅度进行夸张的身体动作，然后高举木杖喊道：“自然啊，以雷霆击碎我的敌人！”
　　环绕粮仓的风暴闪烁着狂暴的雷电，在传奇萨满念诵完咒语后大量的能量冲向天空，天空也变得乌云密布起来，下一刻和光柱相同数量的闪电落下那些光柱所指的位置。
　　接连不断的打雷声在艾雅身边响起，灵能感知中被她锁定的点火者消失了大概七个，还有一些生命力虚弱，算是侥幸存活下来。
　　她看向距离最近的那个点火者，化作焦炭的身体已经说明一切，那道她不认识的法术似乎拥有索敌能力。
　　“要去追那些点火者吗？”
　　维塔例行公事询问着自己的主人，身体早就已经开始变形，大概率是要追过去的。
　　果不其然，艾雅颔首道：“追上去，解决剩下的点火者。”
　　那些点火者都被萨满给重伤了，这时候肯定要追上去杀掉他们。除非他们自动退出这场试炼，否则别想艾雅能手下留情。
　　目前点火者以四面散开的形式逃亡，似乎要追很久。
　　法术升环——
　　5环「治疗伤口」。
　　“嘶——”
　　大步奔行的德鲁伊倒吸一口凉气，身上的焦黑肉块脱落，肌肉和血液不断再生，皮肤重新长了回来，酥麻的感觉不断游荡于身体上。
　　他是被萨满用雷电击中的点火者之一，得亏身上有减免属性伤害的道具，否则就得当场死在那里了。
　　使用5环治疗伤口后依旧觉得没有治疗完毕的他停下自己的脚步，抬起手想要继续给自己施加一个2环，突然感知到一股威胁正从天而降。
　　怎么回事？
　　德鲁伊抬起头来见到维塔从天而降。当即意识到这就是屡次杀死他们点火者的家伙。
　　“该死。”怒骂一声，德鲁伊中断自己的法术施展3环「融身入壤」，整个人潜入地下一动不动。
　　远处瞄准着德鲁伊的艾雅放下幽邃。既然对面钻入地底直接躲过了艾雅的攻击，那她再呆在这里也没有太大意义，现在过去近距离刺杀要比射击好。
　　融身入壤的时间很快结束，德鲁伊被整个排出地面，出来的一瞬间维塔就对他发起攻击，他则快速将橡子变成橡棍，用力抽在维塔的手心，荡开构装少女锋利的爪子。
　　食指和拇指捏紧，后跳的德鲁伊用力吹响口哨，一只火元素被他召唤出来，这个德鲁伊的伙伴比较罕见，并非是动物而是元素。
　　被召唤出的火元素身体立刻爆发出一圈火苗，无法点燃森林的小火苗扫过四周区域，它突然看向艾雅藏身的位置，说出嘶吼般的火族语。
　　大意是「有人躲在那里」。
　　德鲁伊立刻远离艾雅所在的位置，举起橡棍小心提防着维塔和她，见状精灵少女直接从树后走出，拿上百灵鸟要强杀面前的德鲁伊。
　　艾雅冷漠而美丽的面孔在月光照耀下格外圣洁，对她相貌感到有些熟悉的德鲁伊回溯记忆。旋即异常惊讶地将心中所想喊出口：“帝国皇女洛伦诺！”
　　德鲁伊口中吐出的真名没有让精灵少女太过惊讶，自己这张脸只要看过就不会被忘记，有人知道也很正常，德鲁伊的消息灵通程度其实还算高。
　　“等等，我愿意退出这次试炼，能饶我一命吗！”
　　德鲁伊举手表示投降，他身上那耀眼的红光也从艾雅视线里消去。
　　既然这位德鲁伊很识时务，她也没有赶尽杀绝的想法，第六感告诉她眼前这名德鲁伊保命能力似乎很多。
　　望着艾雅远去的身影，德鲁伊没有说话，跟火元素一起跑向另外一边，通过法术确认自己和洛伦诺相差两千多米远才停下，喃喃自语道：“现在跑出她的感知范围了吧。”
　　火元素此时嘟囔着用火族语和他对话：“你就这样放弃试炼了？”
　　“那我能怎么办， 那个家伙是传奇以

　　下，所有非特殊爆发状态职业者中的最强者之一。虽然前提有点多但她确实强过头了，我根本打不过。”
　　德鲁伊耸肩道：“与其现在触她眉头不如等之后想办法解决掉她，或者多收集点情报给库库尔。”
　　和库库尔交好的德鲁伊啊。
　　呆在原地不动的精灵少女倾听着他的对话，转身同维塔一起奔向那个本来要离开的德鲁伊。
　　情报错误的德鲁伊不知道艾雅的感知范围在这个半位面有所增长，被她得知了自己的身份。
　　既然是库库尔的同伴，那就是她的敌人，艾雅准备抹除后患。
　　第729章 独角兽之子
　　“主人，那我先去拦截了。”
　　“好，小心些，只要妨碍他前进就好。”
　　即使能在树林中用融身入林避免树木的阻挡，艾雅在森林中的速度仍旧是慢于平原上的爆发速度的。毕竟融身入林会有钻入和钻出树木两个动作，而在平原上只要奔跑就好。
　　相比之下维塔的速度可以更快，天空飞阻碍物还是更少些。
　　艾雅唯一担心的就是那名德鲁伊藏拙，库库尔身边的队友肯定都是很强的职业者。哦，曾经被她和康妮阴死的战士也算比较倒霉，职业太过单一，不知道现在如何。
　　德鲁伊杀肯定是杀不了维塔的，但能否逃跑就不一定了。
　　维塔微微颔首，表示自己会注意自己的安全，张开龙翼掀起灰尘和落叶，窜上高空后化作金光飞射出去。
　　收回视线，艾雅再次与树木间闪烁，和维塔的距离越拉越远。
　　空气形成实质性的壁垒阻碍着构装少女前进，压力随着她速度的上升越来越大，在突破空气壁障前维塔就已经看见了正在远去的德鲁伊，转移方向呈斜射角度冲向他。
　　“小心后面，卡帕努拉。”（火族语）
　　火元素提前感应到维塔的存在并提醒德鲁伊，德鲁伊卡帕努拉顿时心中一沉，转身注视急速接近的维塔，往地面啐上一口：“该死的情报部，不是说洛伦诺的感知范围只有一千米左右吗，又变强了？”
　　既然维塔追过来了，那就说明自己和火元素的对话被听见了，不然她也没必要进行追杀。
　　至于悄悄跟在自己后面的问题，在离开前德鲁伊已经利用法术进行监视，只要洛伦诺追赶上来他就一定能够知道。
　　可是警报没有响起，洛伦诺突然追上来是一瞬间的，就在他讲完和库库尔有关的事情后。
　　没办法，只能强打了。
　　知道自己跑不太掉的德鲁伊转身握住橡棍，算了算自己的法术位做好战斗到底的准备。
　　“你可是独角兽之子，要对自己有信心。”
　　“只是祖上被独角兽女神赐予过神性而已。”
　　对于火元素的话，德鲁伊只是撇了撇嘴，眼神突然间锐利起来，侧身躲开维塔的扑击。
　　一击不中，维塔没有停留，而是重新飞至空中死死紧盯德鲁伊，德鲁伊挥舞着橡棍对维塔说出了自己的名字：“德鲁伊卡帕努拉，独角兽之子。”
　　卡帕努拉报上名字，维塔沉默片刻没有选择遵守规矩，她一不是人类二不是贵族没必要说出自己的真名。
　　7环「化棍法」！
　　对于没有回应的对面，德鲁伊倒也不会在意，手中的橡棍爆发出明亮光芒，被他插在地面后直接狂野生长起来，根系、树叶、枝丫几乎在瞬间齐全，一棵巨大的7米高树人样生物横在维塔和卡帕努拉之间。
　　树人一出现就挥动自己的手臂扫向维塔，构装少女躲过攻击后高高扬起头颅，正欲喷吐龙息，树人身后的卡帕努拉再度施法。
　　“让火焰保护汝身！”
　　6环「烈火净身」！
　　龙息喷涂前，树人的身上自行燃起火焰，这股火焰并没有对树人造成伤害。反而牢牢保护住它，下一刻，维塔的龙息到来。
　　强大的烈焰包裹住整个树人，火焰席卷过后一根表皮略显焦黑的树枝狠狠地拍在维塔身上将其击飞出去。
　　构装少女重新站稳后抬头望去，被法术笼罩的树人受到的火焰伤害大幅度降低。仅仅只是叶片几乎消失不见，表皮有所受损。
　　「烈火净身」能让受术者身上燃烧起不会伤害他自己的火焰。但这火焰可以伤害到接触到法术目标的其他人，同时还能大幅度降低受术者受到的火焰伤害。
　　伸出自身的利爪，维塔以自己的机动性直接绕过速度缓慢的树人来到它的背后，瞄准卡帕努拉就是一爪，随着炽热靠近自己又急速后退。
　　“你把我放在什么地方了。”（火族语）
　　显得有些与众不同的中型火元素用十分傲慢的语气发出尖锐叫声，从它那不规则的身体中伸出两根火焰长鞭抽向维塔，迅疾的长鞭抽在维塔的手臂上。
　　猛地抓住这两条火焰，维塔用力甩动并试着抽离它们

　　“你担心的那个家伙来了。”
　　“知道了。”
　　卡帕努拉看向火元素所指的方向，隐藏着的艾雅从树后走出。
　　附近的地势在刚刚已经被改变了，维塔的龙息让20米左右的树木被清理干净，地上还残留着不少火焰，随着树人的挪移土壤有所翻动，现在的地面一片焦黑，整个区域就像角斗场一般。
　　对着艾雅笑笑，卡帕努拉道：“艾雅小姐，能放过我这一次吗？”
　　“不行。”
　　言简意赅拒绝了卡帕努拉的投降请求，精灵少女不想和敌人多谈。哪怕他是所谓的独角兽之子也没关系。
　　且不提他的祖上和独角兽女神有多近的关系，他自己都已经出了好几代，神性血脉也没有返祖，艾雅完全不担心解决他会引起拉芮的愤怒。
　　卡帕努拉捧着声说道：“啊，那真是太可惜了。”
　　最后一个词落下时，德鲁伊双手瞬间合并，早有准备的维塔向焦土地段与森林交界处、位于她侧方的树木撞去，出现在二十米开外。
　　而她原本所站的地方突然伸出一只沙土手臂紧紧握住。如果不是她逃脱较快早就被抓缚在手中。
　　6环「大地复苏」！
　　手臂用力拍向地面撑起自己，和树人几乎等高的土人脱离大地的束缚站了起来，用凶狠的目光注视着艾雅，怒吼后径直对她发起进攻，一块硬土被他搬起直接丢过去。
　　走召唤流的德鲁伊吗？
　　艾雅瞥了眼继续在原地施法的卡帕努拉，轻松躲过砸下来的硬土后牢牢站定，握紧出现在双手的不死斩以及米拉维科，视线不断游离于前面的四个敌人之间。
　　她在决定究竟先从哪方面出手。
　　第730章 斗法
　　不使用灵能时，艾雅对大型植物的攻击稍显薄弱，主要她所携带的法术里基本都是辅助类型的。
　　但是这么说起来，有个家伙倒是可以提前退场。
　　瞬间想清楚的艾雅闪到一旁，快速做完施法手势和咒语后伸出指头指向正和维塔交火的火元素，德鲁伊看在眼里，他甚至通过手势与咒语知道了是哪个法术，但却因为念咒无法说出口。
　　4环「放逐术」！
　　“该死！”（火族语）
　　空间的排斥力立刻作用在火元素的身上，诧异下的它并没有通过与空间对抗，整个人直接被遣返回原本的位面。不过它的牺牲对于卡帕努拉来说也是有用的。
　　4环「召唤元素集群」！
　　双手合十然后摊开，大量风元素出现在他的周围并保护住他，卡帕努拉的召唤行为还没有结束，正当他要继续时，艾雅可不想给他添加麻烦对手的机会。
　　树人和土人都略显笨拙，现在是擒贼擒王的好时候。
　　「提气斩」！
　　向前踏出一步，艾雅肌肉顿时绷紧，骇人的神性威压扩散至整个战斗区域，拥有自我情绪的土人不免感到一阵颤栗。哪怕通过了威压的考验，也有所停顿。
　　倒是面前的卡帕努拉没有任何影响，艾雅的神性威压激活时，他的身上同样散发出乳白色的光芒帮他挡下了威压所造成的恐惧效果。
　　【独角兽的神性？】
　　“试试就知道了。”
　　金色的瞳孔在神性火花的作用下掺杂了血色，艾雅无视背后土人的挥击，当它挥下时只击中了精灵少女的残影，而她本身骤然出现在德鲁伊面前。
　　斩。
　　刺耳的嗡鸣声照常响起，双剑朝他的胸膛以及咽喉处砍去，在贴近德鲁伊的身体后出现了比较严重的凝滞现象，风元素没有选择攻击艾雅，而是围绕在德鲁伊身边阻碍她的斩击。
　　效果还很不错，艾雅的高速行动和极快挥砍能力被限制住了。
　　德鲁伊猛地低头躲过这原本躲不开的一击。在俯下头颅的同时，他的身体发生了变化。
　　一根尖锐的独角从额间长出，身体散发着乳白色光芒迅速变形，野性的气息弥漫在空气中让四周原本的焦土重新抽出嫩芽。
　　【荒野形态（独角兽）】。
　　白色类似马驹的美丽生物猛然抬头想要用自己的锐利独角戳穿艾雅的咽喉，精灵少女向后跳起的同时用不死斩刺向它的头部。
　　她预料之外，情理之外的事情还是发生了——
　　不死斩击中独角兽后并没有在他头上留下任何印记，两者相碰撞能感受到对方的坚硬，但却都毫发无损。
　　这个试图毁灭两个营地的点火者居然偏向善良。
　　“你为什么会是善良阵营。”
　　艾雅疑惑地歪了歪头，化作美丽独角兽的卡帕努拉咧开马嘴露出怪异的笑容：“别看我这样，平常也是很注重做好事的。之所以针对这两个营地还是因为他们做的事情。”
　　“知道最近流传的远古鸮木的传说吗，

　　实际上最后灭亡他们的不止是他们自己，还有他们放出的远古鸮木。要不是有土巨灵在整个枯暗森林说不定都会变成死地。”
　　“是吗，我还以为是两个传奇萨满打架造成的。”
　　艾雅接话的同时手上丝毫不留情，将不死斩收起后嘴中念诵咒语施展「加速术」，然后换成许久没有用上存在感比较微弱的长剑「聚血」进行攻击。
　　【说起来拿到它之后的场合基本都不需要它出场呢。】
　　洛伦诺不禁说道，就算是现在聚血也没法发挥原本的作用。
　　变成独角兽的卡帕努拉没有慌张，面对赶来的艾雅用本应不能念诵咒语的嘴巴念诵，抬腿用力击向地面。
　　4环「疾驰之岩」！
　　一颗巨大的岩石被创造出来，沿直线飞向高速前进的艾雅，由于岩石体型过大，精灵少女只能减缓自己的速度侧身躲避，卡帕努拉已经主动上前，抬腿用力踩向她。
　　轰——
　　地面被砸出一个巨坑，艾雅留在原地的残影消失为花朵，她站在远处更加警惕地看着德鲁伊。
　　很显然，眼前这位德鲁伊有专长「自然施法」，能够在野兽状态下施展法术，说起来这个专长并不是很稀有才对，她看很多灰林教派的德鲁伊都能施展。反倒试炼里一路上遇到的德鲁伊却很多都不会。
　　【是因为遇到的实力比较强大的大多是复仇者教派的原因吧，他们不是有狂暴嘛，狂暴起来又不好施法，干脆不要自然施法了。】
　　洛伦诺说出了不太合理的猜测，艾雅反倒认为是自己运气好没碰上那些会「自然施法」的少部分德鲁伊。
　　双剑交叉摩擦引发尖锐的嗡鸣，独角兽眼底闪过些许不耐烦，这声音实在是太让人厌恶了，还因为附带着魔力具备些许穿透性。
　　强行汇聚精神，卡帕努拉面对冲上前来的艾雅快速后撤，趁这段时间施展魔法，皮肤出现了如同岩石般的印记，当剑刃突破风元素形成的强风砍在身上时只留下一点点白痕。
　　4环「石肤术」的效果。
　　分辨出这一点，洛伦诺用力甩动长剑，再度交叉摩擦，激活「炁之锋锐」，身体中的炁灌入剑刃，长发无风自动。
　　面对眼前这位独角兽之子，艾雅嘴上似乎不怎么重视。实际上行动的时候提起了十二分警惕。毕竟她也不知道对面究竟藏有什么特殊的神性能力或者神术。
　　就算今天杀不了，也得为之后可能出现的敌对情况做准备。
　　不仅是她慎重，卡帕努拉更是承担着巨大压力。毕竟自己面前可是十分有名的帝国二皇女，到现在为止她可连灵能都没用。
　　反正他是没有想过自己能杀死洛伦诺的。迄今为止没用灵能的原因他也猜得出来，无非就是担心森林女神会因此降低对她的评价。
　　嗯，得想个办法逃跑。
　　在心中思考着跑路计策，德鲁伊冲上去和艾雅缠斗起来，土人一时间也没办法帮忙，分开后打上去也很容易被躲避攻击，一时间居然成了最没用的家伙。
　　第731章 高端局被人逃了
　　双方暂时陷入诡异的平衡中，试图解决掉卡帕努拉的艾雅察觉到这一点，躲避着土人的攻击时想要改变现状，手里的长剑消失，已然握住四海权柄。
　　这个时候她不打算用9环「大海啸」，对面的家伙肯定有所准备了。
　　7环【元素之体-气】！
　　抬起法杖用力敲击地面，狂风围绕着少女的周身开始旋转，身体有些显得透明化，整个人因为重量的减轻而悬浮起来，握紧法杖，她一瞬间就躲开土人的攻击来到独角兽的另一边。
　　3环「摄心目光」！
　　用掉最后一点能量让卡帕努拉有所停顿，艾雅收起法杖后将视线放在自己的手镯上，手指搭住用力扭动，希望它能开出好一点的法术。
　　上面的花纹不断变化，混乱的魔力重新进行组合，很快一段咒语出现在上面。
　　嗯，摇到的是3环「魅影驹」，对于现在而言很没用。
　　咔哒——1环「大师之触」。
　　咔哒、咔哒——
　　接下来的三个法术分别是1环「魔法飞弹」、5环「镇焰球」和5环「托梦术」，显然艾雅今天的运气并不怎么样，5个法术都没有太大用处，顶多拿来干扰一下对面。
　　果然不该寄希望于可能性。
　　放下手臂，艾雅脸上依旧和之前的表情相似。但握紧长剑时卡帕努拉明显感觉到四周气氛的变化，独角兽的目光锐利起来，马身的肌肉绷紧皮肤。
　　“准备认真起来了？”德鲁伊发现艾雅准备正式开始动手后还能开口询问，看上去并不紧张。
　　对此艾雅微微颔首，在土人压下来之前再次来到卡帕努拉另一边：“毕竟什么都不干拖下去只会影响我的后续计划。”
　　超魔【

　　法术瞬发】——2环「粉碎音波」！
　　短暂施法过后，音波犁开艾雅面前的地面冲向独角兽，他刚想跳离波及范围，四根藤蔓突然从地底冒出直接缠住了他的四肢。
　　卡帕努拉皱起眉头，他甚至不知道艾雅是在什么时候施法让植物动起来的，只能认为是类法术能力。
　　就在他即将被粉碎音波击中时，土人的阴影笼罩在卡帕努拉头顶，毫不犹豫将他整个包裹住，音波直接击中整个土人，在被摧毁的同时不断向前补充着属于自己的身体部位。
　　当整个土人消失，卡帕努拉完整地站在艾雅面前，倒是土人已经被精灵少女摧毁。
　　2个4环、1个5环、2个6环、1个7环……
　　计算着卡帕努拉已经使用的法术位，艾雅鼓动自身肌肉进入专注状态，背部的树苗生长，纹路变得郁郁葱葱。
　　精灵少女的脖颈上出现些许叶片，卡帕努拉看到后自然明白纹路出现的原由，也不再继续说话，前蹄不断刨着地面，一轮银色圆月浮现在他的腰间，这是属于他的纹路。
　　甩动百灵鸟，长剑发出悦耳的声响，艾雅吟唱起柔美的歌。
　　独角兽自然不会让艾雅这么轻松的施展法术，双脚抬起用力震踏地面，随着他的念念有词，密密麻麻的针刺出现在卡帕努拉身上。
　　5环「毒翎攒射」！
　　像是针刺般的羽毛从他的鬃毛上飞出，太过密集同时范围也十分广阔，正在施法的艾雅确认移动反而会受到更多伤害，果断呆在原地一动不动，声音完全没有因为这招产生丝毫波动。
　　十多根毒翎扎根在精灵少女的身上，麻痹感悄然出现，艾雅没有行动，歌声在此刻停止。
　　6环【自然赋权——气】。
　　已经拥有气元素特性的艾雅周身突然间被旋风缠绕而上，强大的狂风吞噬了精灵少女，下一刻艾雅从叶片风暴中走出，头发的绿叶纹路正不断旋转着，似乎被气元素所影响。
　　「花步」「猫跃」「加速术」。
　　激活所有与速度有关的能力，艾雅弯下腰肢做好冲刺准备，卡帕努拉于此时感受到致命威胁，刚要施展法术躲入地面，艾雅就制止了他的动作。
　　神血能力「权柄威压」、神血能力「皆当敬畏」！
　　压力顿时打断了独角兽的思绪，他的思维在一瞬间被恐惧所包裹，意识重新回归时，精灵少女就已经站在他的身后，缓缓收起双剑。
　　没等他明白过来究竟发生了什么，坚硬的皮肤顿时开裂，他浑身上下都传来割裂般的剧痛感，从内而外整个人爆裂开来！
　　「疾风斩」！
　　在出刀后的那一秒之内，艾雅的每刀都切割在卡帕努拉最为柔弱的肌肉部位，如同庖厨解剖自己面前的食材，将他的身体完全切开。
　　他身旁的气元素全部被艾雅身旁的元素能量以及强风给彻底隔开，根本无法起到保护他的作用。
　　收剑入鞘，察觉不到卡帕努拉生命力的艾雅看向还在和树人缠斗的维塔，构装少女目前还是有点弱，和树人战斗的她已经稍显颓势，精灵少女再度拔出长剑前去帮忙。
　　靠近那棵依旧没有解除的树人，艾雅挥剑下去想起一件她所忽略的事。
　　7环「化棍术」制造出的树人是被控制的，现在人都死了为什么树人还能行动。
　　除非……他根本没死。
　　精灵少女回过头去，地上的碎尸仍然留在那里，可一股庞大的魔力汇聚在尸体之上，光芒闪耀，一只完整的独角兽重新出现在她的面前！
　　卡帕努拉复活了，看样子还是依靠「完全复生术」复活的。
　　艾雅也明白过来独角兽神性赐予他的能力是什么了，那就是类似完全复生术的能力，每天都能在死后直接进行原地复活。
　　然而这个意识到已经过晚，身旁的树人在卡帕努拉引导下放弃自己的人型于顷刻间野蛮生长，将精灵少女和维塔束缚住，艾雅试图用影响植物进行反制却陷入失败。
　　被缠绕住的这段时间里，德鲁伊根本没有和艾雅继续战斗的想法，失去过一次生命的他背部展开洁白的羽翼用力扑腾。
　　银光闪过，他整个消失于当下区域，艾雅的感知中完全感觉不到他的所在，似乎是某种传送法术。
　　第732章 来低端局虐菜
　　三四秒后，艾雅和维塔挣脱依旧燃烧却不再动弹的树人的束缚，此时已经彻底追不上了，精灵少女在维塔抱歉前伸手阻止：“没事，是我的原因。”
　　有人从自己手里逃出去不是什么奇怪的事情，随着等级和战斗层次的提升这种事可能时有发生，是她忘了提前施展次元锚才让他有逃离的机会，下次得注意一些才行，最好开局就释放次元锚。
　　但这样一来自己的空间移动手段也会被封锁，还是得好好谋划一下，在敌人要逃跑的时候布置。
　　艾雅仅仅是有些可惜

　　洛伦诺接管身体，眼中闪过血腥色彩。
　　神血能力「血腥追猎」！
　　猩红色无人能够察觉的丝线延伸向洛伦诺锁定的猎物卡帕努拉，结果令她有些意外，他现在已经离开了这个半位面，获取祝福的试炼失败，这个世界的其他奖品对他来说似乎不太重要。
　　既然他都会到主物质位面，那解决他只得留到下次，总不能自己跨位面追杀。
　　【希望梅丽凯给的赐福可以给力一点吧。】
　　洛伦诺叹息着说道，维塔计算着目前该做的事，向艾雅询问要不要去追赶其他点火者。
　　“当然。”
　　一个人逃跑了自然要从其他人手上讨回来，艾雅轻甩长剑，让维塔自己通过契约跟上，她则趁着自己还在加速状况下爆发出无与伦比的速度消失在构装少女身边。
　　消失不见的时候，四周没有一点刮风的迹象，化作风本身的艾雅穿梭在森林里，不断与洛伦诺进行切换，在半精灵少女的视线中，血腥追猎锁定他们，那些被盯上的点火者早已无所遁形。
　　“跑到这里就可以了吧。”
　　艾雅和卡帕努拉进行打斗结束后五分钟，一些点火者已经跑到远离营地的位置，这才彻底放松下来瘫坐在树木或巨石上。
　　很多人松懈的同时，还有一些人变得更加紧张，两个游侠正用望远镜监视远处，发现他们做这件事的人不禁询问他们在做什么，好不容易有休息时间还这么忙碌。
　　游侠们不耐烦地为这群健忘的家伙进行解释：“你们不会忘了那个在追杀我们的家伙吧，现在我们都身受重伤，他肯定会来找我们，我的建议是受重伤的赶紧用法术为自己恢复。”
　　应该不会这么巧，就算有人来这里这么多人还怕他们不成。
　　很多人脸上都写着这句话，但他们的动作却很真实，一个个全部为自己或者找别人施加治疗法术，至少把重伤的身体拉到平均水准以上，遇到危险时能丢丢法术挥挥武器之类的。
　　就在他们忍住睡意进行休整的时候，游侠突然感觉到不对劲，一名有着「风暴巫师」进阶职业的德鲁伊更是感觉到气元素的剧烈活动，似乎是由于某处强烈元素波动共振引起。
　　她连忙通知众人，同时起身朝共振传来的方向施展法术，想借助风来看清那边的状况。
　　风代替了风暴巫师的眼睛，两千米外有一名精灵穿梭于树林间，看她目前的速度还需要三四分钟就能到达这里。
　　那是谁？
　　风暴巫师不认识她，但知道那绝对是个强者，而且正直直向这边跑过来，绝对有问题。
　　“大家小心，有个漂亮的精灵正在快速靠近这边，不出意外三四分钟就能到达，快定准备好。”
　　话音落下的一分钟后，风暴巫师瞳孔震动。
　　其他人没有察觉到，但她发现四周的风向已经有所改变，气元素也正向一处汇聚而去，这很不正常，刚刚还没有这个情况。
　　这个情况就像是……像是远在两千米外的那只精灵现在就在这个地方。
　　但那不应该啊，她不是还要三四分钟才到吗？
　　握紧法杖，风暴巫师口中低声念诵着7环「高等传送术」，不管如何，她都准备先行撤退了。
　　可是她准备撤退，来到这里的艾雅却不这么想。
　　面前这个风暴巫师和几人的对话精灵少女听得一清二楚，之前被巫师发现的速度只不过是演给她看得而已，实则一分钟便已赶到。
　　通过风暴巫师的口部动作以及手势得知她想要施展高等传送，精灵少女没等维塔到就要动手了。反正在自己目前这个状态下，在场的基本没人能够和自己抗衡。
　　提前施展过云雾术的艾雅施展隐形术藏匿起来，双手持握长剑悄然走过风暴巫师前方，顺手让剑锋抹过她的咽喉，同时扫视四周将一切尽收眼底。
　　除风暴巫师外，场上汇聚了3名德鲁伊3名法师4名游侠，她要先杀麻烦的施法者。
　　规划好最佳路线后，艾雅终于行动起来，意识流速恢复到正常状态。
　　噗呲——
　　即将念完法术的风暴巫师突觉咽喉剧痛，鲜血不断向外喷涌，眼睛最后的余光只看见黑暗中的一名美丽少女正在挥动自己手里的屠刀。
　　微风席卷整个临时营地，在风暴巫师飙血并倒下时，已经有三名施法者被艾雅命中致命部位，整个头都被切了下来，还有两名因为意外术的作用暂时幸免遇难。
　　在她砍下第三名施法者的头颅后，其他点火者终于发现了艾雅的踪迹，现场只剩下三名法师，最后一个法师在意识到事情严重性时身上的防御术式直接

　　被砍破，头颅当即飞起。
　　米拉维科清脆地鸣叫着，此时它的声音在这些职业者看来不像是百灵鸟，更像是告死鸟。
　　“动手！”
　　游侠怒吼一声跳至艾雅面前挥出弯刀，精灵少女仅一脚就将其踢开，在其中一名法师即将念完咒语前就已经挥剑。
　　她的挥剑速度让剑刃突破音障，尖锐的鸣叫带走一名法师的生命，血液没有留在剑上直接被空气所带走。
　　至此，场上只剩下一个法师四个游侠。
　　第733章 处理完毕
　　停顿在原地的艾雅终于被所有人看到，几人大惊失色，法师立刻伸手试图施法控制艾雅。然而突如其来的迷雾将所有笼罩进去，一时间让点火者们辨不清方向。
　　“嘘——”
　　数声口哨声响起，游侠们召唤出自己的宠物，四名游侠的动物伙伴里有三只狼和一只秃鹫，秃鹫在天空飞行只看见森林被迷雾所包裹，它也不好进来。
　　“嗅。”
　　三只灰狼听着游侠的指令立刻寻找起迷雾中的异味。然而不出五秒，迷雾中就响起了法师的哀嚎：“啊，不——”
　　哀嚎声戛然而止，四名游侠还没明白过来发生了什么，一道若隐若现的阴影骤然出现在四人附近。
　　艾雅甩掉长剑上的血渍，趁着迷雾降临她直接把法师给抹了脖子，现在就剩这些游侠了。
　　破空声响起在她的耳边，精灵少女抬剑挡住这一击，有名游侠在施法后眼睛亮起直接识破迷雾看见了她。
　　“快用能识破迷雾的法术！”
　　游侠大声喊道，动物伙伴的行动却让他心底一沉，它们不断嗅着气味却像是根本察觉不到近在咫尺的艾雅一样。
　　这是理所当然的，气元素之体加上清风赋权足够让艾雅抹去所有能够被直接追踪到的方式，她的气息不会残留在原地，而是被风彻底吹散。
　　和发现自己的游侠对视，艾雅抬腿向前一步就彻底失踪在了他的视野内，游侠立即瞪大眼睛向四周看去，却没有发现精灵的任何踪影。
　　叮——
　　清脆的响声回荡在众人耳边，风让声音更加模糊，几人彻底搞不清楚敌人到底在何处，看见了艾雅的游侠释放「猎手本能」试图再次进行追踪弄。
　　这一次他终于找到了，游侠大惊失色的同时用力向上挥剑，不知何时站到树梢上的艾雅轻松躲过软绵而缓慢的攻击，长剑削过咽喉斩下他的头颅。
　　如法炮制解决掉剩下的几个游侠，洛伦诺撩起落到眼前的几缕长发露出猩红色的眼睛，血色丝线将她指引向猎物之所。
　　“争取一个晚上把我们迄今为止遇到过的所有点火者都清理掉吧。”
　　“好。”
　　姐妹俩自言自语，携带着些许迷雾冲出云雾圈，再度消失不见。与此同时赶到这里的维塔也只好追随着艾雅飞去。
　　凌晨2点50分。
　　“放——”
　　艾雅此时正在枯暗森林的一个河边溶洞中，鲜血洒满整个溶洞，甩掉剑上的血渍后，她终于收回自己的长剑，结束了一整天的杀戮。
　　血腥追猎已经找不到任何人，这意味着艾雅见过面的点火者都被她杀死，现在不说全部，至少八成以上的点火者都是精灵少女所杀。
　　外面传来翅膀扑腾的声音，构装少女紧赶慢赶来到溶洞内汇报道：“主人，外面似乎有一大群德鲁伊正在聚集。”
　　艾雅想了想，应该是之前几次杀点火者的时候不小心让他们把消息传递出去了，无所谓地说道：“应该是我杀掉的这些家伙的朋友，不用管他们，我们的身份没暴露，就算有些猜测也只能暗地动手。”
　　毕竟他们也不能在两个营地里暴露自己和点火者有关系，自然只能偷偷摸摸搞偷袭。然而艾雅并不怕偷袭，只要不是大量施法者站在三千米外给她个大的就好。
　　披上兜帽戴好面具，艾雅和维塔走出溶洞消失在森林里，其他试炼者才来到溶洞，看见的只有大量尸体，那些试炼者中赫然有着来找过艾雅麻烦的那些个德鲁伊。
　　“奇怪，这些家伙为什么聚在一起，该不会是……点火者吧。”
　　“谁说的？也有可能是调停者也说不定呢，虽然我觉得可能性不太大。”
　　看见那些个被削掉脑袋的试炼者，和他们有关的成员不由跪在他们身前痛哭，和他们无关的在身后窃窃私语。
　　好多不同教派的德鲁伊聚一起，怎么看他们都不太像是普通聚会的样子，要么调停者要么点火者，然而调停者……还是点火者可能性更大一些。
　　“该死，肯定是那个家伙做的！”
　　和艾雅起过冲突的狮子德鲁伊怒吼，将矛头指向他只见过一面的艾雅，对此其他都觉得他只是迁怒而已，连理都没理他

　　不过那个精灵确实是调停者也有可能。很多德鲁伊突然想到。
　　实际上也正是如此，狮子德鲁伊自己心中都不确定，他并没有证据能证明是艾雅做的。
　　仔细查看着那些尸体，这群德鲁伊中并没有人会死者交谈，同时也不愿意去使用死者交谈，毕竟这也算是死灵系法术。
　　有的德鲁伊试图与植物交谈以获取信息。然而这些植物不知怎么的，全部都不愿意和他们说话，就算愿意交谈，对杀戮者的样貌也是语焉不详。
　　“看样子是提前有德鲁伊跟它们讲好不要将他的消息说出去。”
　　众人得出这么个判断，无法得知真相的德鲁伊们只好各自带着各自朋友的尸体离开，溶洞很快变得安静下来。
　　艾雅见状不再窥视，佯装打扮进入精灵营地休息到天亮。一大早上艾雅从床上醒来，打开帐篷到外面伸了个懒腰，维塔已经在帐篷边摆好丰盛的早饭，见艾雅醒来把白面包递给她。
　　“主人，最新消息，人类和精灵似乎要联合了，远古鸮木的事情已经被特意泄露，并且双方都把那些猎人的死，以及两边营地近期发生的冲突全部归类给了点火者还有远古鸮木。”
　　给白面包涂好草莓果酱，艾雅颔首：“速度比我想象的要快。”
　　“毕竟出现了那么大的攻城情况，再不联合起来只会被远古鸮木彻底清理掉双方。相比之下和曾经有摩擦的敌人一起行动不是不可以。”
　　两个人就坐在帐篷外吃着，那些勉强吃着「造食术」和「神莓术」造出来的难以进食的食物的试炼者不由吞着唾沫，许多精灵也很好奇这些食物。
　　第734章 苏醒的黑暗
　　无视掉外界视线非常安稳的吃完早餐，艾雅又开始穿梭在枯暗森林清理着点火者，遇到成群讨论的先不急着杀掉，而是将他们先锁定，等之后落单再动手。
　　原本落单的可就惨了，艾雅几乎每次都能够偷袭解决掉落单者，在她的努力下，选择了点火者这条道路的人只好纷纷放弃试炼，选择离开枯暗森林找些安慰奖。
　　就这样又找又杀过了整整三天，整个枯暗森林未被艾雅所解决的点火者最多只剩下十指之数，两片营地比起四五天前安静不少，那些施展阴谋的人全部消失不见。有的是潜伏起来，有的被她以及两个营地处理掉。
　　是的，在处理点火者的自然不止是艾雅，两个营地或多或少帮了些忙，而亚利以及托什两位族长也有所猜测，出他们外动手的就是给他们提供远古鸮木消息的精灵/半精灵。
　　而在艾雅和他们一起动手解决点火者的这三天，许多的试炼者和斥候正在往枯暗森林深处的禁地前进着，并且有些人还带回了重要消息。视角暂时离开艾雅，将其放宽到整个枯暗森林深处。
　　艾雅起来的同时，那些在森林深处边缘休息的斥候也清醒过来，一名正在打坐的精灵自然苏醒，摇醒身边脸上带疤的精灵少年。
　　“佐德，快醒醒佐德。”
　　“我已经醒了，迈克。”
　　拍开自己死党的手臂，佐德睁开眼从树枝上站起，视线投向隐匿在他们附近的人类斥候，迈克见状笑眯眯地说道：“他们还以为自己藏得很好，哈哈。”
　　“难道你就藏得很好？人类只有百年寿命，他估计只有三十多年的时间，你呢？”
　　佐德呛了句自己这位大哥，带上兜帽后说道：“好了，今天要进去枯暗森林，万事小心，记得有危险给我发信号。”
　　“放心吧，我比你大，会招呼好自己的。”
　　大咧咧的迈克挥手示意自己会小心，两人准备好后进去枯暗森林，有很多人也同一时间进入。
　　大量活物的气息瞬间涌入宁静到可怕的森林深处，那些沉睡于树洞石洞、藤蔓编织的栖身之所、乃至泥土之下的邪恶之物感受到食物与猎物的气息，全部都在缓缓苏醒过来。
　　树洞石洞内那些皮肤苍白的可怕的红帽子拉着自己许久没有见血的镰刀走出它们的小房子，稍微整理了一下红帽将它佩戴整齐，露出尖锐的利齿走向外面。
　　覆魂藤感受到类人生物强大的灵魂波动出现活跃特征，只要有猎物掉进陷阱，它们恐怕会瞬间苏醒将那些家伙吞噬的一干二净。
　　在它们的身下，那些枯萎藤蔓所搭建的住所或者说墓地坍塌下来，一株株扭曲的人型植物从中爬出，口里喃喃邪恶的语言，待它们站直后自言自语越发响亮。
　　如果认真倾听就能发现，那是哭喊和哀嚎组成的语言。
　　地面漆黑的平原之上，孤零零的远古鸮木也感受到了那强大的生命气息，它不断摇晃着自己的躯干，悬挂在它树梢上的尸体被摇下，一具具全部睁开了血红色的眼睛。
　　十分利索的起身，它们完全没有僵尸那种僵硬感，听从着鸮

　　木的指挥冲向封印边缘，呆在那里原地待命，只要有人进入就会第一时间受到恐怖攻击。
　　森林中一直被隐藏着的黑暗于此刻在生灵的「号召」下——
　　彻底苏醒了。
　　感知强大的职业者们不约而同感受到一股忽如其来的寒意，他们看向森林深处不禁有些想要打退堂鼓，包括迈克和佐德。
　　迈克打了个寒颤，佐德皱起眉头，轻佻的精灵对佐德小声说道：“要不我们跟其他人凑个伙儿？总感觉很危险啊。”
　　“集合起来庞大的生命力不是更容易被覆魂藤发现？”
　　无语地望向自己发小，佐德不再搭理他，摩擦着自己手上的木质戒指，身体的存在感逐步下降，这个戒指能够让他更容易隐匿起来。
　　迈克耸了耸肩，小心跟在佐德身后，万分注意后方情况，扫过一片草丛发现有道鲜红的东西从草丛内窜过。
　　我艹，不会是红帽子吧。
　　三轻按一重按。（有情况。）
　　伸手按照原定密语按着佐德的肩膀，刀疤脸的精灵佐德停下脚步悄声回头，迈克伸手比划一番，佐德点头表示自己明白了。
　　红帽子已经出现，看样子他们的行动还是太过大张旗鼓，来的人太多了。
　　两只精灵呆在树梢上一动不动，就这样僵持了大约10分钟，原本出现摩擦的草丛再次摩擦。果然有只红帽子从里面探出脑袋看向四周。
　　它在确定四下无人之后钻入草丛重新隐蔽，做好给来往人员致命一击的准备。
　　给后面的人提个醒？
　　只有一只，直接杀掉。
　　杀心更重的佐德在脖子前轻轻挥手表示自己要解决掉红帽子，迈克点头答应，取下背上的长弓瞄准了红帽子。
　　佐德再三确认只有一只，跳到那只红帽子所在草丛上方的树上，双腿勾住树梢倒挂下来，从手套中拉出铁丝瞄准红帽子的脖子——
　　然后猛地套上！
　　突如其来的袭击让凶恶的红帽子没有反应过来，刚想开口尖叫吸引同伴注意却发现自己的喉咙被死死勒紧根本无法发声。
　　它举起镰刀果断朝自己头顶割去，一只箭矢在此之前直接贯穿了它的头颅，红帽子的帽子吸收其他生物的血后，最后吸收到的是自己的鲜血。
　　摘下红帽子头顶的邪恶红帽点燃丢出，两只精灵快速离开原地，由于动作轻微两个人没有留下痕迹所以不需要打扫。
　　烟雾冒起，一些红帽子赶到这里，在看见自己同类的尸体后尖叫起来，再度隐入草丛之中等待下一个有缘人。
　　佐德和迈克解决掉红帽子时，不少试炼者因为过于轻视而受到红帽子的伏击，有的甚至因为倒霉或防护措施不够，直接死在了第一关。
　　第735章 邪恶盘踞
　　“怎么会有这么多的红帽子，都是从哪里冒出来的？土里吗？”
　　迈克与佐德前进了一段距离，在发现红帽子出奇的多时，确认自身50米范围内没有红帽子后压低声音，难以置信地说道。
　　佐德接过一片边缘发黑的叶子若有所思：“有可能真是土里出来的。”
　　精类的起源有很多，红帽子是由邪恶之地的「邪恶」本身带上一些灵魂转化而来，身处负能量强大的地段，不是邪恶阵营的灵魂在天长日久的积累下也会变得邪恶。
　　而这片地段很明显属于邪恶之地，死者无法安眠，灵魂无法离去被束缚再次，永久忍受着来自更深处覆魂藤的压迫，这样的境地里出现大量红帽子并非意外。
　　但令人疑惑是，族群庞大的它们居然龟缩在森林中不愿出去，这很不应该，它们的本性就是嗜血邪恶的，肯定会习惯性地出去猎杀动物或类人生物。
　　当族群到达一定数量时，它们应该倾巢而出围剿两个营地才是。
　　“除非有什么东西在压制着它们，让它们暂时不要行动……”
　　想通其中关节，佐德喃喃自语，给一旁疑惑的迈克讲解起自己的想法，先前已经有红帽子丢种子，使种子里长出的人型植物对村子发动攻击。
　　这已经证明它们的背后有人，而现在这些匍匐不动的红帽子更是证明了这一点，它们在继续积蓄力量，等待精灵和人类双方展开大战后渔翁得利。
　　艾雅的嫁祸效果很有效，不知不觉间所有人都往远古鸮木有着较高的智慧这方面去想，并且随着所见事情的增多他们的观点也逐渐扎根加深。
　　“那我们更得小心点了。”
　　“嗯。”
　　经过漫长而极度紧绷的潜行，有些疲惫的两人掏出腰间的水壶喝上几口，取出干粮和果干啃上几口，躲在树上休息一段时间，等补充好体力才继续前进。
　　大部分人并不像艾雅和维塔一样有着无穷无尽的体力，他们是人，需要休息。

　　于树木间穿梭，两个人小心躲过一只又一只的红帽子，视线所及之处已经能够看见那极为庞大的覆魂藤区域，迈克松了口气，高兴地正要说话，却被佐德用力捂住嘴。
　　下意识屏住呼吸，迈克露出询问的眼神，刀疤精灵伸手示意有新的怪物，伸手指向一棵巨树的树干，迈克凝神注视着那边却没发现异样。
　　到底怎么了？
　　见自己同伴没有发现那边的情况，佐德思索着如何让他明白。不过很快就不用他亲自动手了，有一队试炼者也已经靠了过来。
　　那队冒险者逐渐经过，不一会儿聚精会神的迈克终于明白佐德为什么不让他出声了。
　　冒险者路过那棵被佐德所指着的树木后，树木突然间有一部分从树体脱落，从覆魂藤下钻出的骨瘦如柴的人型植物就站在那些试炼者身后，没有引起一点注意。
　　它猛地伸长手臂用树藤抱住最为落后的一人，那名游侠顿时一惊，张开嘴巴试图呼喊，却发现自己的身体已经被彻底麻痹。
　　诡异恶臭涌进游侠的鼻腔，他的神情恍惚起来，最后体质不够强大的他无法抵御这种毒雾，彻底晕厥过去。
　　在那名人型植物出来的树木边，又一棵人型植物从树中浮现，下一秒身体发出魔力灵光，为自己披上了那个游侠的样貌，至少看上去很像，但仍旧有虚幻感。
　　毒晕过去的游侠被拖走，人型植物化作他跟在队伍后面，表情警惕，和之前一般无二。
　　我艹，那是什么怪物？
　　迈克见状瞪大眼睛，向佐德比划是否要出去帮忙，刀疤精灵摇了摇头，面色严峻的指向其他树木，1棵、3棵、10棵……20棵……
　　这附近的树木上——几乎布满了那种人型植物。
　　无视掉自己同伴惊恐的目光，显得更为专业的佐德从背包中取出两根用于遮脸的纱巾。一根递给同伴，另一根自己涌来包裹住面部。
　　“它们正在散发毒雾，我能闻到。”
　　纱巾上提前沾染了能缓解毒素的草药，可以有效降低各种微弱毒素的效果，各方面都更加敏感的佐德察觉到那些人形生物正在散布它那能致人昏厥的毒雾。
　　这片邪恶的森林因为他们的到来而苏醒，这次初步行动恐怕会死很多很多人。
　　戴好草药纱巾，迈克深深呼吸着，他这时才惊觉之前自己警惕心大幅下降。如果再久一些说不定得和那个游侠一样被直接杀死。
　　话说那个游侠现在怎么了？
　　迈克跟佐德比划，刀疤精灵看向抓住游侠的人型植物，它缓慢而坚定不移地径直走向覆魂藤丛。
　　“走，我们跟上去看看。”
　　他要搞清覆魂藤想做什么，好在后面大部队过来时有所准备。追踪了一段路程，路上两人小心翼翼，耗尽心力勉强躲过人型植物以及红帽子的巡视，越往里它们的踪迹就越少，似乎是全部被派出去抓捕闯进它们地盘的假货了。
　　来到覆魂藤和树木两个区域的交界处，浓郁的负能量令两只精灵略感难受，他们或者说所有正常生物都讨厌这种环境。
　　两人拿出一串项链戴上，上面散发的尸臭气息掩盖住生者的味道，这能有效阻止覆魂藤发现他们，只把他们当做死尸。
　　虽然目前两个人又臭又香的很难闻，但和性命比起来不算什么。
　　人型植物用藤蔓包裹着游侠进入覆魂藤，两位精灵相视一眼跟踪上去，佐德小心触碰着藤蔓，它压根一动不动，似乎没有把佐德放在心上。
　　他朝迈克望了一眼，迈克心领神会地丢出刚抓住的小鸟，下一刻覆魂藤爆发出两人无法反应过来的速度，在两人眼前直接用尖锐的藤蔓顶部戳穿那只麻雀，然后拉入地面当做养分。
　　好，安全了。
　　至此两人才推开藤蔓钻入其中，很快看见了那些覆魂藤在做些什么，只见人型植物松开游侠的束缚将他放在覆魂藤编织的床上，手中藤蔓逐渐扭曲，变得极度坚硬，形成刀锋。
　　第736章 榨干价值
　　接下来30分钟里，两位精灵看了一场惨绝人寰的「仪式」。
　　人型植物举起手中的尖锐木刀划破游侠的衣物，将它们全部扒干净丢到一旁，让赤裸的游侠躺在床上，手中尖刀轻轻划过他的皮肤，似乎在测算着什么，又像是在等待什么。
　　覆魂藤沙沙作响，它们围绕着这个游侠不断旋转，似乎在不断观察着他。而这个时候，不再吸取毒雾的游侠有了些许清醒迹象。
　　覆魂藤见状伸出尖锐的藤蔓扎入游侠皮肤，另一种毒素灌入，很快他清醒过来，在见到四周的情况后顿时大惊失色，想要起身却发现自己无论如何都不能动弹。

　　四肢极度无力，连动动手指都不行，可他却能感觉到身下藤蔓的冰棱，以及被刺中部位的痛感，那些触觉如同被放大了几倍，四周环境的一举一动都会影响到他的感受。
　　“你们想干什么！”
　　嘴巴倒还可以发生，头脑也很清醒，就是控制不住自己其他身体部位了。
　　听见游侠的问话，树人将刀锋竖立在他的眉间，喉中植物摩擦着发出声音，怒骂声、悲鸣声、哀嚎声形成诅咒般的话，它很快吐出通用语，只有简短的一句话：“感受……和我们一样的……痛苦！”
　　充满恶意的灵魂之火从人型植物的眼眶中亮起，木刀轻轻刺入皮肤，刚好和整个皮肤的深度完全相同，游侠感觉到了什么，心中的恐慌被无限放大。
　　他惊惧地喊道；“不，快放开我，快放开我，我可以给你们做事！我可以给你们带更多人过来！”
　　咔咔咔……
　　摩擦声在植物内部响起，在场的三人都认为它是在「笑」。
　　刀锋稳定地从眉间竖直落下路过鼻尖划到嘴唇位置，被放大触感也就代表着痛觉也同时放大，游侠感受到撕裂般的痛苦更加恐惧不断说着求饶的话语。
　　他的皮肤被一点点割开，痛苦让游侠的求饶变作怒骂，唯一不变的就是他心中对「剥皮」的恐惧。
　　眼睛、鼻尖、嘴唇、下颚……
　　话语很快因剧痛变作哀嚎，四周的覆魂藤散开特意令轻风「剐」入，刺激着流淌血液的肌肉，一整个头的肌肤被完整剥下，游侠忍受不住痛楚大声喊道：“停手！停手！”
　　在脖颈处划个圈，让头颅面具整个摘下，人型植物望着自己的杰作非常满意，将脸皮带在自己的头顶，操控着这张刚脱下的鲜血淋漓的面皮露出邪恶的狞笑。
　　它手上的动作没有停下，再度举起尖刀，这株邪恶的怪物动手剥掉了游侠的整个皮肤，完整的皮肤就像是艺术品一样，而游侠的声音已经喊叫的沙哑，时时刻刻承受着痛苦。
　　覆魂藤在皮被扒下后往游侠身上缠绕，尖锐的藤刺扎入肌肉，本以为自己不会再感受更大的疼痛的游侠再度剧烈哀嚎，声音响彻这一地带。
　　人型植物将皮肤套在自己的身上，肌肉被里面的植物填充起来，重新恢复了游侠原本的体型，现在的人型植物看上去和游侠完全一样。
　　它没有立即离开，冷漠注视着被覆魂藤包裹的血肉，很快覆魂藤便丢下被包裹住的尸体，一位痛苦的灵魂悬挂在了藤蔓之上，痛苦的它源源不断给藤蔓提供能量。
　　这将持续到它能量不足落入冥界，当然也有例外。比如说人型植物这样的怪物，它们在生前实际上都是类人生物。因为覆魂藤所带来的痛苦心灵发生扭曲。反而想要引诱更多人感受这苦楚，因此成为了这种邪恶的形态。
　　伸手握住自己身上皮囊的真正主人的头部，人型植物搜寻着它的记忆，表情变得与游侠别无二致，调整好状态，它直接朝着预定方向前进。随着人型植物离开，覆魂藤安静下来隐藏在一旁的两位精灵终于是探出脑袋，他们的面色极为难看。万万没想到枯暗森林深处是这么一个如深渊般的地方。
　　“我们该怎么办，它好像去游侠原本的队友那边了。”
　　“继续往里探索，情报更重要，哪怕死也要将情报传出去。”
　　耳听为虚眼见为实，佐德是真的意识到清理中心的事情要早早提上日程了，如此恐怖的地带若是让它再蔓延出去，那就不是靠两个营地可以解决的事情。
　　必须得将危险消灭在萌芽之中。
　　拉开与迈克的距离，佐德用长弓朝天空射出一支独特的箭矢，随着它发生爆炸，一股波动吸引着在森林外待命的他的魔宠飞来。
　　小巧的麻雀翱翔在天际飞过地面那危险的世界，来到箭矢爆炸处不断盘旋，它不能下来，一下来就会被覆魂藤抓走补充营养。
　　做的再度拉弓射出一箭，这次的箭矢上附带着情报信，小麻雀用它那看似瘦弱的爪子抓住箭矢，依旧以原本的速度冲往精灵营地。
　　抬头望向天空的佐德确认信件送出，和迈克汇合后互相捏了捏脸，确定是真人才放下警惕，一同看向藤林的更深处，骇人的寒意席卷全身。
　　后面似乎有极为恐怖的东西在等着他们这些「入侵者」，两人忍住心中的惊惧朝那边前进，由于身上遮掩气息的项链，两人近乎畅通无阻地跨过藤林。
　　这一路上他们已经看见很多和那个游侠一样的家伙了，肉体全部被剥掉皮给放进藤蔓棺材，灵魂垂挂在覆魂藤上备受折磨。
　　景象也让两人下定决心，一旦事不可为，他们就准备立刻自杀，毫不犹豫投入冥河回归精灵的灵魂之所。
　　这样做两人能直接享受灵魂之所的款待，不必像这些人一样被悬挂在受苦个百八十年才

　　能离开。
　　“要用那个吗？”
　　站在藤林断截的位置，两人迟迟不敢踏出那一步，透过藤蔓能看见那边几乎没有任何植物，唯一株孤零零的鸮木伫立在远处。
　　迈克向佐德询问是否要使用萨满临行前给予的隐形道具，手上已经把叶片拿了出来。
　　佐德自然也是很惜命的，他拿出储存着隐形术的叶片吞下，和迈克一起消失不见。
　　第737章 鸮木的力量
　　“记住，法术的有效时间只有15分钟，不管如何，我们必须在只剩7分钟的时候立刻退回这里，明白吗？”
　　空无一人的覆魂藤丛中，隐形的佐德抓住迈克的手，在那上面不断写写画画。虽然这家伙有时候很烦人，但好歹也是他的儿时玩伴。
　　“放心吧，我知道，如果两边有一人没及时回来，就抛下另一人离开，我记得是这么个意思吧。”
　　迈克回答道，他和佐德必须得有人回去报信，像什么为了救人把自己陷进来也得先把消息传递出去才行，佐德拍拍他的肩膀表示同意，两人松开手臂后向着不同的位置。
　　身边没有人继续乱动，佐德顿时提高自身警惕，危险感更加严重，他缓缓通过最后一段距离的覆魂藤丛，眼前开阔起来，他发现自己来到了一片荒芜的黑色大地上。
　　这里没有任何植物，翻起的土壤里满是脆弱的骨骸，在这片黑色平原的最深处则是一株巨大的无叶枯木，散发着令人恐惧的气息。
　　佐德屏气凝神小心前进，脚下突然传来一阵寒意，他立刻顿住不再动弹，缓缓低头向下看去——
　　在他的脚边不知何时出现了枯瘦尸手，尸手就这样伸在外面一动不动。要不是佐德清楚记得原本这片区域没有这双手，他说不定也会以为尸手本来就在此处。
　　它是怎么出来的？
　　脑海中浮出这么个念头，佐德冷静地再度迈出一步，尸手感应地面上的动静彻底从隐匿中被唤醒，一声嘶吼过后，僵硬而漆黑的尸体直接从地下爬出。
　　闪烁着灵魂之火的眼眶扫视四周，这只不死生物并没有看见引发动静的人，显然它并没有太高智能，发现没人后再度将自己埋进土壤等待猎物出现。
　　“呼……”
　　刀疤精灵佐德抬头向天空呼出一口热气，继续往前方走去，令他惊骇的是，每走大概3米就会有一只让他感到恐惧的和之前那只相同的不知名不死生物出现。
　　所幸它们智力都不高，没有看见有人就直接躺了回去，佐德小心对他们进行观察，发现它们的颈部全部拥有勒痕。就像是刚从什么吊死它们的地方下来。
　　除此之外，那些勒痕处还能够看见类似植物钻入的痕迹，有什么东西在它们体内随时可以破壳而出。
　　仔细回想着情报中攻城的那个体内钻出藤蔓的红帽子的情况，佐德当即决定不与这些东西产生任何冲突，就算产生冲突首先也绝不会选择和它们进行战斗，而是先逃跑。
　　于艰难中不断前进着，精灵游侠终于脱离了那片极为恐怖的死亡之地，收回向后看的目光，佐德计算了一下自己的隐形术时间，大概还有4分钟可用于前进。
　　必须抓紧时间了。
　　他收回目光继续朝着远古鸮木靠近，那株巨大树木给他的危险感越来越重，同时在佐德不知情的情况下，鸮木被动散发的魔力正渐渐影响着他的思维。
　　对此一无所知的佐德继续向鸮木靠近，危险感不知不觉减轻不少，让他觉得可以再往前几步也没事，眼中的鸮木从远方的小点逐渐变大，双方的距离拉得越来越近。
　　500米……450米……400米……300米……
　　距离已经拉近至300米左右，巨树变得异常庞大。但此刻做的失去了对死亡危险的预知，甚至连基础的对死亡的判断能力都有所消失，只觉得自己还能往更近一点的地方探索。
　　哪怕他都快要触碰到鸮木那浮现于地面的根系，他都仍旧觉得如此。
　　然而就在他即将被鸮木所发现时，转机就此到来——
　　轰！轰！轰！
　　远处传来的剧烈轰鸣让被迷惑的佐德瞬间清醒，感觉到头顶阴影的他下意识抬头，巨大的树木立在他的面前，让他不由长大嘴巴。
　　我什么时候靠那么近的？
　　晃了晃脑袋，佐德发现自己无意识间中招，现在已经记不清隐形术还有多少时间了，祈祷着时间够用的同时转身小心离开，眼角余光自然也看向了爆炸发生的地方。
　　那场爆炸原来是试炼者团队引起的，一伙儿强大试炼者直接撞开覆魂丛，从里面用大火力打了出来，汹涌的火焰正熊熊燃烧着那些邪恶的覆魂藤。
　　他们进来的位置被开了个大洞，身后还有为数不少的人型植物正追逐着他们。但那些植物在试炼者闯进黑色平原后就不再动弹，用看死人的眼光看着他们。

　　下一刻，平原上的松软地面翻动，那些试炼者附近的死尸全部从地下爬出，对散发着活物气息的试炼者嘶吼着冲了上去！
　　正在远离远古鸮木的佐德小心望着那边的战斗，那些试炼者手中的魔法武器很难砍入这几个不死生物的身体，和普通不死生物一样可以用正能量法术比如「治疗轻伤」这些来对抗他们。
　　然而这些死尸的身体很快发生畸变，它们瘦弱的躯体猛地鼓胀起来，基本都是手臂逐渐变得粗大锐利，呈现出一种木质感，皮肤就像是树皮一样。
　　是鸮木！
　　虽然隔得很远没办法看清死尸那只巨大手臂的具体情况。但恢复过来的佐德很快联想到鸮木，那些尸体原本就是吊在鸮木上的，藤蔓说不定就是鸮木给尸体的特殊能力。
　　没有继续去看那些试炼者最后的状况如何，他敢确定那些往后逃还有可能存活，继续往前只能被鸮木控制的死尸活活耗尽体力然后杀死。
　　向着覆魂藤丛前进，隐形术的时间支撑到了最后，他顺利回到之前的地方，然而——
　　整整过去20分钟，隐形术的时间结束，依旧没有另一个精灵出现在这里。
　　佐德左眼微颤，闭眼深呼吸几次，忍住心中的悲痛和转身去找迈克的想法朝外面走去，他需要将这些重要的情报交回给精灵营地。
　　同时他的心中还有一丝希望，万一迈克是从另一边回去了也说不定。
　　抱着侥幸心态回到精灵营地，可惜现实是残酷无情的。
　　第738章 表明合作
　　等佐德回到营地，托什族长和萨满没有急着让他汇报，而是让他一起坐在椅子上等待——等待其他人回来。
　　然而一直从半夜等待到天明，只回来了第二个斥候。
　　“20多位斥候，只有你们两个回来了啊……”
　　托什望向眼前的佐德以及另一名游侠，两人看着空荡荡的身边一言不发，心中满是酸涩，精灵族长也非常悲痛，游侠从不是那么容易训练的，可以说每个都算是他的徒弟。
　　等情绪平复，托什向两人询问起一路上的情况。除了佐德看见的那些东西，另一名精灵没有太过深入，而是特意解剖了红帽子并带回它的尸体，森林深处的红帽子似乎与平常的略有不同。
　　两人讲完自己的情报，托什拍拍他们的肩膀让他们回去休整，等另一人离开，佐德向前迈步道：“族长，我有一个请求。”
　　“你想要参加接下来的战斗？”
　　佐德也算是托什比较看好的一个孩子了，他自然知道这小子在想什么，见佐德点头，托什思考片刻还是同意了他的请求。虽然他希望能够保存更多火种，但没有牺牲精灵营地连这关都过不去。
　　心头沉重的佐德得到应允后也离开，房间内只剩下族长和萨满。没一会儿，族长唤来村子内负责发布消息的精灵：“把告示都贴出去了吗？”
　　“贴出去了，”精灵点头道，“回来的试炼者应该能很快看见，只是不知道他们能回来几个。”
　　“那些试炼者的总体实力比我们要强，应该能回来不少。嗯，只要他们不太过狂妄自大，还有人类营地那边，老爷子，帮我联系一下吧。”
　　伸手抚摸着额间的头发，托什显得有些疲惫，接下来要做的事将会更多，比如尽快和人类那边的亚利达成一致目标并在梅丽凯的注视下签订秘密契约。
　　解决掉鸮木后肯定会出现人员稀少的情况，两边短时间里都不能再出现减员了，必须得休养生息，等人数增多才可能重新冲突。
　　还有那些麻烦的试炼者，必须得注意他们，也不知道两边达成和解后他们会不会受到影响……精灵营地的试炼者营地内，艾雅缓缓睁开自己的眼睛，一旁守候着她的维塔歪头询问：“主人，情况如何？”
　　“两边已经准备正式签订契约了，”艾雅向维塔说出自己看见的事情，从帐篷里坐起身，“我们要做的就是保证事情不会被破坏。”
　　“这样的话两边的试炼者都可能是我们的敌人，他们有可能为了自己的利益去暗杀两边的掌权者亚利和托什。不过他们和我们的任务完成条件也许……”
　　“也许是种将自己交给他人的行为，还是做足准备的好，”艾雅探头望着升起的太阳，“那两位应该有所准备才是，我们在暗中为保护他们出一份力。”
　　“嗯，如果出现紧急情况的话，不过应该不会。”
　　三天后，在普通民众的议论声中，托什和亚利在几乎同一时间公布了重大消息——关于远古鸮树和营地未来的消息。
　　他们官方表明远古鸮树的消息是真的，两个营地之间的摩擦都是因为那株邪恶的鸮树带来，话语中将远古鸮树描述的极

　　为可怕和恐怖。
　　然后就是两个营地之间的合作，他们不再准备互相争斗，而是在梅丽凯的见证下共同签订契约，保证双方在毁灭鸮树后拥有足够的时间休养生息。
　　此话一出双方的人民顿时哗然，但是在鸮树的阴影下，民众们没有太大异议，就算有试炼者暗中安排人诱导民众往黑暗方面想也没人愿意多话。
　　这种营地族群类型的社会架构很简单，民众愿意听最强者的指挥，并且不会有太多别的想法。除非有另一个强者出现，否则绝对不会升起更换最高掌权者的想法。
　　就算有，他们也根本无法实现。
　　两边合作有了度过危机的可能，然而试炼者们就遭殃了，里面的聪明人很快判断出就算消灭了鸮树，两边也不会立刻打起来，而是会等上很久让营地恢复再有想法。
　　可问题是这两个营地原本就是土巨灵用自己力量构成的，消灭或封印鸮木后它们存不存在都不一定呢。
　　在宣布后的那个夜晚，两边的德鲁伊冰释前嫌聚集在一起商量起来。毕竟这件事让两边都将无法进行试炼。如果不解决，最后两边的帮助者只会是双输。
　　有的试炼者提议将他们这些人都是虚假的这件事告诉托什和亚利，可惜已经有点火者试过了。对于他们的说法两个营地的族长都嗤之以鼻，像是「绝对」不觉得自己是虚假的。
　　帮助者的情况陷入焦灼，他们不禁回想到底是什么时候变成的这种情况，针对过艾雅的狮子德鲁伊举起手看向众人：“有没有可能有人选择了调停者的道路？”
　　“肯定有人选了，还参透了这片森林的最终秘密。否则不会让我们这么被动，点火者也是他或者他们杀的。”
　　狐狸脸的德鲁伊对此不感兴趣：“然而现在的问题是如何阻止……至少暂时阻止两边结盟。”
　　“所以我们只能在他们签订契约的时候进行袭击，让他们无法签订契约？”一名德鲁伊有些担心，“这样会不会太冒险了？”
　　狐狸脸此时却敲了敲木头：“可这是唯一阻止他们的办法，如果能做到杀掉托什和亚利其中一个，另一边相当于拥有了很大的优势。”
　　“杀掉两个，那两边就维持住了同一水平，双方营地不会再团结起来，而是打个狗血淋头，说不定能在鸮木破封前决出胜负。”
　　人类和精灵双方的德鲁伊闭上嘴巴，猜疑链早就已经完成。既然都觉得人类/精灵会去刺杀自己这边的族长，那肯定也会想着先下手为强解决掉对面的族长。
　　面对这种情况，他们没办法解除猜疑链，只能对敌方的族长发起攻击。
　　当然，善良的德鲁伊还有一个选择，那就是放弃这次试炼。
　　第739章 同盟仪式
　　可惜善良这种东西有时候是相对的，在座的有些德鲁伊得知鸮木事件后有所打退堂鼓，还有些准备做些能导致他们阵营偏移的事情。
　　陆陆续续有德鲁伊离开，大约占了这一试炼内剩余试炼者的百分之四十左右，目前还有六十位留了下来。
　　虚幻之物的死活剩下来的德鲁伊并不放在心上，在他们看来伪物仅仅只是试炼内的道具而已。就算是真人，他们也会为了祝福的资格拼死斗争。
　　“那就这样吧，”狐狸脸的德鲁伊起身道，“接下来我们两边暂缓对对方的攻击，一致对抗试炼内的这些家伙，先想办法解决掉某个族长再说。”
　　“都已经坐在这里交谈了，自然如此。”
　　狮子德鲁伊的队长和狐狸脸有些不对付，谈话完毕后就起身离开，德鲁伊走的走留的留。然而留下的德鲁伊并不知道，他们与再次选择的机会擦肩而过……
　　选择放弃的德鲁伊得知事情的真相后选择遵从自己内心，他们有的觉得太过危险，有的只是觉得不应该这么做，纷纷向土巨灵提交放弃选项。
　　待他们一个个走出枯暗森林，心中怀有善意的德鲁伊却骤然发现原本的令牌闪烁着莹莹微光。
　　将其拿在手上，他们发现原本指向枯暗森林的道路已经有所变化，新的指向出现在令牌上，正当他们不解时，土巨灵传来沉静温和的声音。
　　【森林女神愿意给你们这些善良的小家伙一个重来的机会，去令牌上的地点吧，希望你们能得到不一样的机会。】
　　啊，还有重来一次的机会？
　　放弃争斗的德鲁伊面面相觑，但心里还是异常喜悦的，有人想着回去让那些拼死拼活的人也放弃这里的试炼。然而刚走进枯暗森林，土巨灵嘲笑般的声音传来。
　　【呵呵，小家伙们，这是给善良者的一个机会，错过了就是错过了，看看你们身边只是因为害怕离开的人徽记有没有亮起来。】
　　获得重来机会的德鲁伊朝同伴们的徽记看去，有不少人在翻来覆去看着令牌，疑惑自己徽记上的图案为什么没有变化。
　　那些

　　仍有机会的德鲁伊微微叹息，但还是选择用神术告知仍在枯暗森林中的那些同伴，一时间里面的人听后追悔莫及，不过同样觉得自己是有机会胜利的。
　　宣布后的第三天，两边族长已经谈好，准备前往两族供奉森林女神的地方，在梅丽凯的注视下达成长达500年的同盟，对人类来说是7、8代人，对精灵来说是2、3代人。
　　在两位族长看来到500年后，两边再起纷争自己这边会有着较大优势，这是属于他们的自信。
　　可悲的他们并不知道试炼者说得都是真的，就算毁掉鸮木，他们也不可能支撑到500年后。因为真实的他们早已死去良久，部族早就因摩擦毁灭。
　　但这一切关艾雅什么事呢？她只要保证自己能通过试炼就好。
　　在太阳亮起前，精灵少女就已经潜伏在了供奉森林女神的林间小神庙附近。
　　小神庙是一个被藤蔓缠绕住的活性木屋，并没有杂乱无章的感觉，一眼望去令人十分放松，疲劳的眼睛都会觉得有充分的休息作用。
　　拥有神性火花的艾雅能够清晰感觉到，神庙里确实有着某种接近森林的神力。
　　维塔更远的地方待命随时准备飞过来，精灵少女使用融身入林藏身与一棵树木之中静静等待着两边人员的到来。
　　太阳完全升起，温暖的阳光洒在树木身上，他们也如约而至，托什和亚利都带着为数众多的职业，生怕出现什么差错。
　　至于谁强谁弱，艾雅也不知道，从观感上她还是更愿意相信试炼者的实力强一点，当然对面有隐藏起来的高端战力也不无可能，比如那两位传奇中的一位。
　　沉默着用感知窥视一切，其他人陆陆续续赶到，那些后赶到的家伙并没有出现在托什和亚利面前，而是隐藏起来或悄悄布置陷阱。
　　试炼者都到这里了吗？
　　用感知扫过这些3000米以内将那些试炼者所在调查的清清楚楚，艾雅不动声色地继续隐藏，注意力集中在了树精手套和此时紧握的四海权柄上。托什和亚利对视，两人站在神庙前一动不动，背后是保护他们的职业者，这些职业者中也有人互相有着仇恨。但因为种族大计暂且忍耐下来，站在族长的身后向仇人施以愤恨的目光。
　　“托什族长，幸会。”
　　“亚利族长，你好。”
　　两人异口同声，心中颇为感慨，万万没想到人类和精灵会在自己这一代达成维持五百年的和平条约。
　　双方靠近后伸出手相握，之间所用的力道，不轻不重刚好能证明自己的诚意，两边取出羊皮卷和藤芯卷互相交换，并扫过上面所写的字符。
　　确认契约无误两边交换回来，族长们向神庙迈步，距离神庙大门越来越近。
　　还不动手吗？再不动手事情可就无法挽回了。
　　亚利和托什同时想到。
　　从发布公告后原本说要帮忙的试炼者全部推辞离开，两个族长就明白了现在的试炼者已经不值得信任，唯一能够相信的恐怕只有不知道究竟存不存在的调停者。
　　两人在暗中用法术进行交谈，对照过双方的经历后有猜测那个给他们提供消息的精灵/半精灵就是调停者。
　　这场契约行动是必须的，他们也对试炼者的捣乱有所准备，可是都马上踏入神庙，他们若是不动手就再也没有机会了。
　　接下来就算两位族长死亡契约也会继续下去，让两边营地共同对抗远古鸮木。
　　距离神庙还剩最后二十米，两名族长身体紧绷。就在这时，试炼者们终于按捺不住，所有小队的指挥者同时喊道：“动手！”
　　大量藤蔓从托什和亚利的脚底伸出想要绑住他们，两人眼疾手快从原地跳开并没有被缠上，一名名试炼者从隐藏中钻出，牢牢凝视着眼前这些虚幻的家伙。
　　第740章 仪式前的最后
　　拿上武器，精灵族长托什沉声道：“诸位试炼者，你们想要如何？”
　　“非常抱歉，两位族长，”狐狸脸走上前微微一笑，“为了我们能够得到祝福，希望两位可以——死在这里。”
　　话音落下，大量已经准备完毕的德鲁伊变作荒野形态，和被召唤而来的怪物冲击两个营地职业者所组成的防线，同时一道散发着金属光亮的藤蔓挡在神庙前方，但并没有敢将神庙给笼罩住。
　　德鲁伊使用的看似人海战术，然而在那些弱小的怪物夹杂着无法被分辨出来的德鲁伊，一时间营地所属的职业被打得节节后退。
　　“所有人！顶住阵线！”
　　人类族长亚利向前一步，似乎是要向托什展示自己的能力，强壮的他高举手中木锤，用力插入地面：“森林啊，请祝福我等！”
　　四周的树木一阵摇晃，自然的魔力向己方职

　　业者，也包括精灵那边的人在内全部笼罩起来，他们的精神瞬间振奋，将自己的力量逐渐发挥到极致。
　　这是某种光环效果，能够让森林为己方进行鼓舞。
　　托什收回目光，望向三四位有「箭雨」能力的游侠射出的大量箭矢，抬起长弓嘴中念念有词：“我所敬爱的森林啊，有所宠爱爱我的森林啊，请将您的力量借给我……”
　　魔力卷起狂风，树木的叶片与枝条落下扭曲成一根根箭矢漂浮在空中，精灵拿出一支箭矢拉开弓弦朝上，那些木头化作的箭矢也做出了相同动作。
　　“愿绿叶化羽，坚木为身！”（精灵语）
　　森林与托什的声音产生共鸣，大量箭矢斜射向天空，铺天盖地般落向面前敌人的阵地！
　　“开「群体防护箭矢」！”
　　得罪过艾雅的那组德鲁伊的领头人大声喊道，几乎每隔一段距离就会有人顶起防护箭矢的结界，大量箭矢有所偏移。但还是有很多直接落在这次行动支援者地位的人的头上。
　　尽管经由防护箭矢已经降低伤害，还有很多人受到重创，不得已有些人立刻用神术为那些受创者进行治疗。
　　前方的职业者顶住如潮水般涌现的怪物的攻击，后方的职业者对试炼者的后排造成强烈打击，就目前来看，两个营地这边位于上风，只不过暂时僵持下来。缩在树木中的艾雅注视战斗，看着像是营地方占据优势。但有些德鲁伊正悄默默缩在后方不知道干些什么。
　　精灵少女在树木间穿梭移动，来到他们摆放仪式的地方，薰衣草、不知名古老种子、象征灵魂的覆魂藤藤条、一坨干巴巴的牛粪……
　　朴实无华却极为复杂的仪式材料摆放在地上，通过材料以及德鲁伊的动作，艾雅明白了他们在干什么，似乎是准备用仪式降低9环法术所需的法术位，用4名德鲁伊的7环来进行替代。
　　【这是要召唤什么东西？】
　　洛伦诺看出些许端倪，艾雅接着心中想道：“应该是植物类型的召唤物，估计是超巨型树人还是别的什么东西。”
　　她不准备让德鲁伊把东西召唤出来，开玩笑，能打断的仪式她还看着别人完成不成。
　　从树木中悄悄出现，精灵少女深深呼吸蓄力，施展完法术后想要靠近释放，刚接近一点点距离就踏入德鲁伊们准备好的警示陷阱中，风铃草响起如同铃铛般的声音。
　　“有敌人！”
　　正在搭建仪式的德鲁伊看向响起风铃的方位，其中一人立刻唤醒已经布置好的6环「德鲁伊营地」，施展德鲁伊营地的其中一个作用。
　　2环「造风术」！
　　强风瞬间让那边茂密的草丛以及树枝向后倾倒，艾雅显现在德鲁伊们的面前，几人很明显得到过提醒，见到她的面立刻大惊失色呼叫起来：“快去通知其他德鲁伊！”
　　被发现这件事对于艾雅来说无关紧要，反正她已经蓄力完毕了。
　　高高扬起头颅，少女挺胸张开鲜红的嘴唇，释放出曾出现在森林中过的、如同龙吼般的叫声！
　　5环「充能音爆术」！
　　“啊——”
　　米拉维科的震动声被龙吼所掩盖，但也依旧在为这声音增幅着，原本直线扩散的音波攻击在百灵鸟的增幅下有余波扩向四周，把一些树木懒腰截断。
　　至于最中心的受难区域如同之前一样，挡在前面的东西被音波共振彻底变作齑粉，两名德鲁伊直接被轰碎，反应及时的那位只断掉了一只手臂。
　　不好，仪式！
　　刚一让开，德鲁伊们就想起仪式，回头时看见惊人的一幕，大量护罩在音波冲击下亮起，然后一层又一层开始剧烈震动，随即从外到内逐步破碎。
　　被笼罩着的仪式现场以及施展仪式的材料也在这种共振下疯狂震颤，连最后一层护罩都没被打破，刚搭建好的仪式台坍塌，仪式法阵的画蜡震散、仪式材料四分五裂。
　　随着最后的护罩被打破，简单但在枯暗森林乃至这个半位面却十分难找的仪式材料被完全摧毁，消散于空气中被音波四散到各处，根本拼不回来。
　　德鲁伊们瞪大眼睛，停下攻击的艾雅毫不犹豫，转身就是一个「融身入林」直接逃离作案现场，同时向另一处有着德鲁伊的地方赶去。
　　总共就这么两个地方，全部摧毁掉，试炼者大概率就没有其他办法针对两个族长了。
　　抽空看了眼主战场的位置，艾雅突然停下脚步，往天空射出信号箭通知维塔去处理另一处地点，自己朝主战场窜去——
　　事情有了些许不妙的变化，她的注意力刚离开一会儿，托什就已经跪倒在地浑身出现溃烂，目前营地的德鲁伊正在帮忙治疗。
　　仔细观察着托什的状况以及现场情况，艾雅直接向洛伦诺询问：“刚刚发生了什么？”
　　【我调回去看看。】
　　意识

　　空间里的洛伦诺闭上眼睛搜寻自身记忆，如同倒放般调整回托什没有受伤前，艾雅加速思维进入意识空间，和她一起观看到底发生了什么。
　　姐妹俩很快看见试炼者中的一个德鲁伊施法将绿色粉末洒到托什的身上，然后精灵族长就快速发病浑身溃烂，同时伤口里长出为数众多的菌丝。
　　第741章 完成契约
　　托什这是被真菌所感染了。
　　艾雅判断出来这个显而易见的答案，真菌类型的法术算是比较难处理的类型。因为菌类的分别实在太大，有些真菌使用复原术是能解决掉它们的，可有些不行。
　　那些不行的真菌基本上要靠中术者自身体质来解决掉它们，某种意义上来说不是中毒，而是被集群生物侵入体内。
　　可如果一开始体质就解决不了真菌的话，它们只会在中术者的体内不断生长，破坏中术者生命的同时并越发强大，最后宿主会变得如同艾雅眼中的托什。
　　不过这种真菌法术很少见，它的优点是在战场上中术者很难瞬间清理菌类，只能压制然后靠体质自行清扫。
　　缺点是真菌很难快速侵蚀人体，通常生长不起来就会被免疫力直接消灭，一名法师都有很大可能免疫真菌侵袭，就算战斗时被入侵，战斗结束后德鲁伊能很轻易地将真菌移除。
　　托什在初步倒下后此时已经重新站起，身上的脓包被压制下去，身旁的德鲁伊给他刷了一个熊之坚韧，体质提升起来的他立刻抗住了真菌的侵蚀。
　　然而没等艾雅松口气，他又一次直挺挺躺了下去，身上的真菌出现快速蔓延现象，脓包在一点点爆开。甚至让德鲁伊们都不敢轻易靠近，只能由战士上前做紧急处理。
　　孢子结社的德鲁伊？
　　精灵少女的视线扫过那个胳膊上布满霉菌和小蘑菇的德鲁伊，进行简易便装后拿出幽邃瞄准那人蓄满力就是一箭。
　　背后的突然袭击让做了件大事、此时征沾沾自喜的孢子德鲁伊措手不及，箭矢瞬间打爆她的头颅，暗蚀能量组织着她体内孢子的生长，没一会尸体就彻底失去活性。
　　这一箭也让所有的德鲁伊警惕起来，他们回头看去只看到了孤零零的艾雅一人，艾雅也不管他们，从人员比较稀少的位置直接闯入包围圈内，对有所警惕的营地职业者说道：“我可以解决那些孢子。”
　　“让那位过来，就是她提供的消息。”
　　事态紧迫，精灵族长托什忍住疼痛说道，伪装过的艾雅专门用了偷偷去见托什的形象，他纵使因为真菌的作用而眼花也能看出是那个递给他消息的人，于是立刻命令身边的人让开。
　　靠近托什，艾雅伸出手按在他的脓包之上，感受着他血液中活动的生命立刻发动「影响植物」。
　　这些真菌也被算在了她的能力范围内，受到影响后立刻选择脱离自己的宿主，慢慢从他的血液中爬出，很快精灵族长托什那绿油油的血管变得清晰起来。
　　抽出了他体内的真菌，德鲁伊上前为他疗伤，一旁的亚利上前试探着说道：“调停者阁下，感谢您对我们这些人的帮助，之前那个半精灵……”
　　“也是我，只是使用了变身术，本来不想和帮助者起冲突，想最后攻打远古鸮木时再出来，没想到出意外了，我刚刚还捣毁了一伙德鲁伊的召唤仪式。”
　　既然已经出现在这里，艾雅也没有再想着隐藏自己身份，光明正大说出自己是调停者，远处的帮助者们顿时七窍生烟，可以说都是艾雅，他们现在才会变得如此困难。
　　“就是你杀了所有点火者。”
　　“当然不是，调停者不止我一个。”
　　这不有维塔么，除了维塔……无意识瞥了眼对面那些帮助者中的其中一位，精灵少女没有宣布他的身份——
　　一位调停者混在了德鲁伊团队中，很明显没有告诉任何人，也算是和艾雅同一阵营的，这场战斗结束后那位隐匿在德鲁伊里的调停者也可以帮忙解决逃跑的其他帮助者。
　　抽出双剑，艾雅对两位族长沉声道：“我在这个森林呆的够久了，请你们尽快解决远古鸮木，这样我们也会离开还给你们一个更加安宁的森林。”
　　表明自己的阵营，精灵少女加入了战斗中，有了她这个强援战场再度偏倒，优势全部到了原住民这边。
　　“该死的调停者……”
　　不少德鲁伊在心中暗骂，发现自己赢不了后陆陆续续退离，还有些不甘心地喊道：“别急，还有一个召唤物！”
　　然而剧烈的爆炸声彻底打破了一些人的念想，熊熊火焰燃烧在另一处召唤地点，被艾雅叫过去的维塔一口龙炎喷吐下去直接令大部分材料彻底消失不见。
　　“撤退！”
　　德鲁伊们不甘心地喊道，眼睛望向艾雅似乎想将她的形象记在脑海里。
　　有的试图人释放类似真知术的法术看清精灵少女的

　　真面目，然而还是被眼疾手快地她躲入树木，几个辗转后消失不见，两个部族的人想叫住她都没有办法。
　　外来者全部消失不见，至少表面上是这样，两个部族的族长取出各自所拥有的契约，确认没有损毁后，共同迈步并踏入神庙之中。
　　藏不远处的艾雅在确认维塔没事后注视着那边，发现神庙的神力正不断涌动，两个营地在场的所有人身上都施加了某种莫名的联系。
　　等神力平息下来，亚利和托什从小神庙中走出，互相之间多了些信任，再次握了握手，亚利问道：“那就按照之前说好的，五天后展开鸮木攻坚战？”
　　“当然，越快解决越好。”
　　托什答应下来，自从上次派人前往枯暗森林深处后，它就像是被唤醒了一样，鸮木的那些植物死尸正不断压缩着覆魂藤的生存环境。
　　虽然覆魂藤被外围的森林牢牢挡住，可这样下去不是办法，萨满询问过自然，枯暗森林的封印已经摇摇欲坠，再不解决鸮木和覆魂藤他们就会大肆扩张。
　　做下契约的双方从神庙前离开，艾雅则望着德鲁伊们撤离的方向，很快赶了过去，稍微花了些时间就追上那些几乎失去翻盘希望的德鲁伊。
　　之所以是几乎而不是彻底，主要是因为他们也可以选择直接进攻敌方营地。然后把敌方营地彻底毁掉，这样一来也算帮助自己选择的阵营获得胜利，可惜的是他们实力上根本做不到。
　　第742章 离开的德鲁伊们
　　“唉……那就这样吧，看来我们这次试炼结束了。”
　　不少的德鲁伊唉声叹气，心中对祝福仍旧有所念想，但也没有重来一次的机会。
　　一支支德鲁伊小队放弃试炼陆续离开，挑衅过艾雅的狮子德鲁伊和他的小队队长一起走出枯暗森林，发现狐狸脸的德鲁伊暂时没有离开想法，疑惑不禁登上心头。
　　“福克斯，你怎么还呆在这儿？”
　　“怎么突然有心情管起我的事情来了。”
　　狐狸脸的福克斯露出轻蔑的笑容，与自己教派的德鲁伊成员们一起离开，心情本就不好的狮子猛击双拳想要冲上去打他，却被队长拦下来。
　　双方的距离拉远，枯暗森林边缘重新陷入寂静。然而没过多久，被称作福克斯的狐狸脸德鲁伊化作一只灰狐跳跃在草丛间悄悄回来。
　　一群傻子。
　　福克斯晃了晃脑袋在心中想到，确认自己的队员以及其他德鲁伊都离开后，他正准备变回来，一只纤细的玉手横在他的面前。
　　福克斯心中一惊，抬头看见满头白发的精灵注视着他，艾雅做出些手势，聪明的他也能看懂大致意思，让他最好不要在这里变回去暴露身份。
　　好吧，这位和他一样选择了调停者的精灵小姐很明显看出他的身份了，至于不让变回来的原因……
　　他很快就看见了原因。
　　看向艾雅指着的地方，福克斯发现那些草地的野草随风而动时有明显的阻碍情况，好像有看不见的东西呆在那里。
　　有人使用了隐形术在蹲守他。
　　狐狸脸德鲁伊立刻明白过来，正猜测着他们是谁时，悉悉索索的声音响起并被覆盖在树叶声中，草地有着明显的移动痕迹，两个人聚在一起进行着无声交谈。
　　福克斯有种预感，那些隐形人正不断用眼睛扫视四周，试图寻找自己停留或到来的痕迹。如果不是艾雅阻止他变回来行动，现在估计早就被发现了。
　　会是狮子那行人吗？
　　福克斯的教派最大对手就是狮子德鲁伊那行人的教派，他们因为怀疑出现在这里是有足够理由的，过来顶多就是浪费点时间。如果能趁此机会解决掉福克斯，对他们来说那可太好了。
　　将狐狸身体贴紧地面趴下，福克斯静悄悄不发出一丝声音，艾雅也不准备再生事端，没有利益的事情她不太想做。
　　主要除了这些人还有一些德鲁伊隐藏着，他们估计也想看看有没有选择了调停者道路的德鲁伊。太阳逐渐落下，这些极其富有耐心的德鲁伊们终于离开，等最后一伙人消失，艾雅才从隐匿状态出来，福克斯见状变回之前的样子。
　　“您好，不知名的精灵小姐，感谢您的帮助。”
　　艾雅颔首道：“没什么，想来你自己一个人也能离开，那些游散的点火者是你杀的？省了我一点力气。”
　　并不是全部点火者都死在艾雅手上，还是有一大半死因不明，不过精灵少女猜眼前这个家伙应该杀了不少，同时估计误导了两个帮助者阵营。
　　这也是艾雅稍微帮了他一次的原因，有句话怎么说来着，结个善缘，说不定以后会用到，这场试炼里她得罪的德鲁伊实在有点多。
　　福克斯也是个聪明人，眼睛扫过不死斩

　　时对艾雅的身份有所猜测，自我介绍道：“我叫福克斯，一个不太有名的小教派的成员，目前教派内还没有信仰的神明。”
　　艾雅此时已经走远，狐狸脸的德鲁伊听见了她的声音：“就这样吧，五天后开始正式处理远古鸮木，你最好换个身份赶上这次行动。”
　　“我知道了，再次感谢您……洛伦诺殿下。”
　　没了那么多的外来者，整个枯暗森林瞬间安静下来，神秘的气息在只有两处营地仍有喧闹声。
　　精灵与人类的队伍快速集结，大约整个村庄八成的职业者加入军队之中，两边的萨满也进行了学术性交流，各自制作出针对红帽子、覆魂藤乃至远古鸮木能力的药剂或草药泥。
　　一切都显得十分井然有序，智慧生物的危机意识被激发出来后寻求着合作，短短五天，两支像样的军队就组建了出来，底层方面人类那边人多，精灵这边走精英路线。
　　同时还有一支混杂了人类和精灵的斩首队伍，当军队开道后，斩首队伍将冲向鸮木直接解决掉它。
　　听着很简单对吧，这里有个问题烦恼着亚利和托什——远古鸮木是传奇级别的怪物，任务很有可能失败，所以他们还有方案二。
　　从边缘往里一点点清理掉那些覆魂藤、衍生怪物以及依附鸮木的怪物，等只剩下远古鸮木后果断站在远处用火箭、火焰法术进行攻击。
　　没办法，它本体是棵不能动的树，只要离得够远清理掉它的爪牙，鸮木连还手都做不到。
　　这还是他们通过艾雅做出的那些攻城情况分析出来的，精灵少女敢肯定一旦拉远距离，鸮木的表现会更加难看，根本没有太多办法针对军队。
　　但方案二要清理掉大量怪物和大量覆魂藤才能安心解决鸮木，两个族长不确定营地内的兵力能不能做到。
　　还有一个方案三是迫不得已时才使用的，当确认两个营地合在一起也敌不过森林深处的黑暗，无法一劳永逸地解决掉鸮木和覆魂藤，他们会再次封印掉森林深处。五天时间一到，大军整齐划一地向森林深处前进，那巨大的声音令枯暗森林内其他生物不禁远离，它们能感觉到那里很危险。
　　艾雅就吊在那些人的后面，她准备跟着斩首部队去看看有没有什么能帮忙的。如果杀掉鸮木有她一份功劳，想必获取祝福时能有一定优先权。
　　感知扫过3000米范围，精灵少女微微睁眼，此时军队已经靠近枯暗森林深处，她的感知中已经出现了些许能够自由出入枯暗森林的红帽子，大战一触即发。
　　第743章 智慧生物的办法
　　“火油！”
　　踏入接近覆魂藤的区域，指挥者大手一挥，位于后排的弓箭手没有拔出长弓，而是摘下腰间提前备好的油壶甩了出去，砸在藤蔓上立刻扩散出大片油脂。
　　“火！”
　　拉开长弓点燃火矢，数十只箭矢形成明亮的光点垂直落下。直到此时，开拨的大军才遇见敌人，红帽子以及人型植物见到火油洒在藤蔓上时就已经窜出，想要阻止这一切。
　　然而现在才出来阻止已经晚了。
　　火焰箭矢落在油脂之上，火油顿时被点燃，熊熊燃烧的火焰立刻开始起效，不断烘烤着覆魂藤，它内部水分迅速蒸发干净，将其本身化作燃料长久燃烧。
　　“咿呀——”“该死……”
　　尖锐的鸣叫和沉闷的喊声同时响起，那些邪恶的衍生植物与红帽子迅速冲向大军，从藤丛中冒出的怪物越来越多，直接挡住了大军前进的脚步。
　　铿锵——
　　位于前排平常负责保护营地的战士深吸一口气，左手举起半人高的盾牌，右手握着长刀或长剑排成一列缓缓向前推进。纵使心中有所畏惧，也在士气的加持中将恐慌压下。
　　红帽子的锋利镰刀砍在盾牌上立刻留下一道极深的痕迹。然而镰刀却也因此卡在了盾牌内，战士趁此机会抬起长剑捅向对面的红帽子将其捅了个对穿。
　　等这名战士抽出长刀，人型植物一巴掌扇开挡在它面前的红帽子，嘶吼并冲向眼前的战士，双手如同藤鞭甩出，硬生生轰击在盾牌上发出剧烈声响。
　　骑士不免后退几步，原本的防御墙出现突破口，见状人型植物想要让自己钻入里面。然而另一名战士补上缺口，手中拿的并非长剑，而是燃烧着的大型火把。
　　“喝——”
　　人型植物面前亮起一道弧形火焰，火把捶击在它的身体之上，柔软的藤蔓没有因钝击产生伤害。但火焰却实打实灼烧了它，构成它身体的植物颇为干枯，很容易被火焰点燃。
　　成群结队的怪物汇聚形成怪物浪潮，又一道指令下达，位于军队后方的游侠们不断射出火矢落在怪物潮内，红帽子基本上不会

　　因火矢受到什么伤害，然而数量庞大的人型植物则会因此受到更重的伤害。
　　艾雅站在远处的大树上纵览全局，情况比她之前想象的要好很多，火焰依旧是植物的弱点。特别是这些植物体内水分不足，很容易就能被点燃。
　　加上那些人型植物虽然有着接近人类的智慧，但并不懂得排兵布阵，而这些负责护卫的战士单打独斗可能不行，可聚起来是能比人型植物要强的。
　　【这么说来红帽子和人型植物都是那种擅长偷袭的类型呢。】
　　“嗯，接下来就看萨满的药是否有用了。”
　　将一切尽收眼底的艾雅能够看见，人型植物身上已经散发出几近透明的淡绿色烟雾，烟雾的气味带着丝青草的香气，并且混杂着些许甜蜜。
　　“带上面罩！”
　　发现有人神情恍惚，指挥者立刻让众人带上面罩，这些面罩中存放着一团类似药泥的东西，它所散发出的刺鼻辛味中和了烟雾所带来的催眠性，让战士们不由精神一震。
　　人型植物们因此弄巧成拙，反而让精灵和人类的战斗力更加强大。
　　局势看着一片大好，然而营地这边的伤亡也依旧在不断增长。
　　一名战士举起火把烧掉人型植物的头颅，驱离它的灵魂之火，喉咙被躲在后方的怪物用藤蔓缠住，身边队友来不及烧掉藤蔓他就被拽出去，整个人脑袋一歪直接死掉。
　　红帽子找准时机对盾牌已经十分破烂的战士发起进攻，后方的战士有些拥挤，那名战士手中的木盾当即被打破，身旁的队友想要救援却被其他怪物缠住，眼睁睁望着他的头颅被割下。
　　大军稳步推进，火焰继续燃烧着整片覆魂藤丛，感受到危机的它们此刻也疯狂起来，不断甩动着自己的身体扑面上方火焰，有些人型植物也在切断那些燃烧的部分，防止火焰进一步蔓延。
　　目前情况暂且还无法看出正面的胜负，战况焦灼的战场之上，两个营地内部的精英成员已经开始施行另一套方案，正快速通过覆魂藤丛的另一边，向着远古鸮木前进。
　　艾雅发现后从树上跳下准备跟上，脑海里传来维塔若有若无的信息，营地那边似乎稍微发生了点意外，不过还在掌控范围内，毕竟萨满也在。
　　人类营地中。
　　此时的人类营地里不止有人类，还有暂时迁过来的精灵，他们因为人员较少，为了保证安全才和人类里的老弱病残聚在一起，双方留守的职业者共同保护这些人。
　　两边井水不犯河水，精灵被安置在了之前试炼者的营地，留守之人全都在默默祈祷，希望出征的战士能够完整地回来。
　　被留在营地的维塔在村外注视着一切，福克斯也没有参与进战场，而是乖乖地在村边蹲守。
　　他觉得战场还是太危险了，那些回来的德鲁伊给他提了个醒，说不定还有不甘心的家伙想要在村庄防御虚弱时对村庄动手呢。
　　嗯，这个时候两边帮助者估计会分成两部分，帮助精灵的会在保护精灵的同时去杀人类，把老弱病残杀光人类就没有繁衍的希望了，这也算让精灵获得胜利，帮助人类的则反之。
　　“也不知道那两个族长有没有签订互相保护的契约。”
　　无所事事的福克斯如此想着，神情突然振奋起来。果然有不知道自己几斤几两的德鲁伊返回了枯暗森林，人数不多，也就十个左右。
　　按了按手指，福克斯化作灰色的狐狸悄然潜行过去，准备给他们来个错不及防。
　　远处没被任何人发现的维塔见状收起已经浮现出来的龙爪，隐藏在树林中静观事态发展，福克斯能解决最好，她可以再等等，留存些体力去帮助艾雅。
　　第744章 拉怪吸引仇恨
　　营地内发生的事维塔没有传给艾雅，她觉得这件事没有汇报必要，艾雅正跟在斩首队伍的后方不断前进，通过控制植物的能力屏蔽植物感觉，让那些覆魂藤完全没有意识到艾雅的存在。
　　相比于精灵少女的闲庭信步，前面的斩首队可是大气不敢喘一下。
　　浑身涂满掩盖生人气息物品的他们小心翼翼，不断穿过活跃的覆魂藤丛时还要注意可能正赶往正面战斗的人型植物，谨慎的前进下，他们很快来到黑色平原与覆魂藤丛的边缘。
　　“小心，那些被植物支撑的僵尸恐怕还埋在附近。”
　　放眼望去，巨大的鸮木上没有尸体的存在，这说明它们仍旧埋在此处，需要想办法略过他们。
　　“用浮空术怎么样？”
　　开启不会让外界听见声音的结界，几人暂时坐下商讨对策，刚提出这一想法，有人提议用召唤物做实验，他们很快召唤出一只飞鸟。
　　麻雀从手中挣脱向前方飞行而去，紧贴地面只有一米多高，同时身上和众人一样涂了

　　多种药物防止生命的味道泄露。
　　可是刚飞出覆魂藤丛，地下的死尸就猛地窜出，双手直接抓住麻雀，它连叫声都没传出就被僵尸一口吞下，口中发出令众人胆颤心惊的撕咬和骨裂声。
　　“该死，它们是怎么发现的？”
　　根据传回来的消息，僵尸应该不会那么敏锐才是，精灵佐德差点被抓住脚踝，可最终还是没被发现。
　　就在几人陷入僵局时，有人发现了端倪：“快看那边！”
　　地面上有着不应该出现的孔洞，由于视角问题很难看出孔洞中有什么，一名游侠将视线投到他的动物伙伴上，翱翔于天空的黑鹰收到指令后立刻下降，视线凝聚在那些孔洞之中。
　　透过鹰的视角，游侠也发现了那些孔洞下原来是僵尸的眼睛，它们正通过这些孔洞看向外界，警惕着所有的外来者，不让任何东西经过。
　　战士向黑色平原丢了根木棍过去，果不其然那些僵尸连根木棍都不放过，直接从地里钻出将木棍给撕扯粉碎，这让斩首队很是难办，连过去都是个难题。
　　“要不就群体隐形术加上浮空术？”
　　“也许可行，考虑到法术位，我们没有那么多试错的机会。”
　　低声讨论着如何度过这一难关，几人纠结的同时，却突然发现场面有了些变化，地面不断震动，黑色平原上拱起众多土包，底下的东西似乎想要彻底破土而出。
　　这是怎么回事？
　　没等他们反应过来，无数手臂从地下伸出，布满了整片区域！
　　黑压压一片手臂撑在土壤上，那些僵尸把自己强行拔出。随即迈出双腿飞快奔向它们的左侧。看样子似乎是有什么东西触动了不死生物的神经。
　　几人面面相觑数秒，然后又召唤出麻雀试了试，发现现在能够过去后惊疑不定。但时间不等人，略微讨论了一下，心怀死志的一位战士直接踏上黑色平原。
　　“没有遭到攻击，快！我们去解决鸮木！”
　　确定自己没有遭受攻击，战士对众人喊道，压住心中的恐惧，斩首队的众人向鸮木冲去。
　　时间略微倒退。
　　艾雅比这些人更早发现了不死生物的情况，思索片刻，她决定先帮忙拖住这些不死生物，远古鸮木就先让他们消耗去，她看情况入场解决。
　　快步远离斩首队的同时在地上丢下砂洛研发的种子，足够远后精灵少女停下并一脚踏入黑色平原内。
　　“啊啊啊！”
　　轻盈的身体一踏入松软的土壤，僵尸立刻试着抓向艾雅的脚踝，但却被她侧身躲过，一只只手臂都没有抓到，大量僵尸锁定住了艾雅，用充满恶意的眼神盯住她。
　　但这还不够，她只吸引了这片区域的不死生物，还需要把其他区域的僵尸全部吸引过来才行。
　　“阿诺。”
　　闭上金瞳，艾雅低声呼唤洛伦诺的名字，当眼睛再度睁开时已经换成了血色瞳孔，洛伦诺回应着张开手臂：“收到。”
　　下一刻，半精灵放开对自身生命气息的封锁，借助灵能的力量——
　　强行扩大生命气息！
　　呼……
　　生命气息迅速扩散，所有的不死生物、整个覆魂藤丛、远处的远古鸮木，它们在感受到这极度浓烈的生命气息后为之一顿，心中轰然涌出对毁灭生命的渴望！
　　所有怪物的注意力都凝聚在了洛伦诺身上，正面战斗的战士发现敌方的攻击减缓，怪物似乎被什么东西吸引分散精神，斩首队发现无数的僵尸跑向半精灵少女的方向。
　　但这还不够，准备打辅助的洛伦诺想在提高一点自身对不死生物的吸引力，变成和骑白马的武僧对怪物的吸引力那种程度就差不多了。
　　从手套中取出不死斩，洛伦诺高高举起它，感受到四周极度强烈的负面能量以及包围过来的不死生物、邪恶生物，不死斩散发出些许光芒。
　　洛伦诺双手紧握剑柄，向不死斩发出指示，原本被压抑的光芒瞬间向四周散开。
　　那……那是什么？
　　所有人都感到了惊愕，只见昏暗的黑色平原上升起一轮太阳，耀眼的光芒将压抑的黑暗全部击溃！
　　这一刻枯暗森林的所有怪物全部瞄准了她，连覆魂藤和人型植物都不顾正面战场冲了过来。除了对生命的渴望，洛伦诺这下还引起了它们对正能量的极端厌恶。
　　见自己完成了任务，洛伦诺放下手中完全亮起，如同光剑般的不死斩，将控制权交给艾雅。
　　精灵少女伸手拂过剑刃，面对如同潮水般的不死生物丝毫不慌，将手中的植物种子丢在地上，总之先拖一段时间再说。
　　7环「树海」！
　　轻轻扣动响指，巨大的荧光树从艾雅脚底生长而出，那些被她播撒过种子的地方也全部长出了一模一样的树木，荧

　　光洒落，空气中的负能量被正能量排挤而出，形成一个特殊的正能量场。
　　第745章 强大的鸮木
　　“那边发生了什么，我怎么感觉身体轻松很多？”
　　“恐怕是族长说的那位调停者再帮忙吸引注意力，别管那么多，我们快去清理或削弱鸮木！”
　　僵尸被引走对众人来说完全是意外之喜，斩首队头也不回地奔向远古鸮木，靠近一定距离不少人的危险感知疯狂报警，示意众人连忙逃跑。
　　“躲开！”
　　身体动作先于提醒，能够加入斩首队的都是精挑细选所选出的职业者，他们在第一时间发现不对并后撤，地下属于远古鸮木的根系顶破土壤向上突刺，然后在众人眼中重新钻入地下。
　　远古鸮木早就发现这些外来者了，只不过一直在等待着他们靠近。
　　“人类！精灵！”
　　摩擦着树叶说出大陆通用语，远古鸮木对这些生命力充足体质强大的职业者表现出足够的兴趣，无叶的藤鞭骤然生长，左右两边甩向众人，首当其冲的是一名精灵德鲁伊。
　　3环「火焰刀」！
　　德鲁伊化作飞鹰躲开这一击，飞向高空的同时念诵咒语，一道魔力灵光闪烁在人类游侠的弯刀上，弯刀立即燃烧起熊熊烈火。
　　游侠没有避开向他砸来的藤蔓，在弯刀被附魔后，他将弯刀交叉置于胸前并深深呼吸，脸上出现一条条刀疤似的纹路。
　　当藤鞭靠近，他挥舞弯刀在空中留下璀璨的火焰痕迹，四道烈焰直接斩断那粗壮的藤鞭。
　　“远程攻击，不要近它的身！”
　　两人挡下攻击时，战士试图冲上前去和远古鸮木展开近战。然而刚一靠近他们脑海里就响起怪异的呐喊，好似有无数绝望的自杀者在他们耳边低语。
　　听着这些低语，智力不高的战士眼前满是迷茫，绝望攀上心头，他们下意识就想举起武器抹过自己的脖子，有德鲁伊发现后连忙赶过去用橡棍击打在两个战士头上。
　　受到攻击的两人清醒过来，听见身后德鲁伊喊出的「退后」毫不犹豫远离鸮木，脑内低语这才逐渐低沉下去。
　　逼退众人，远古鸮木发出沉闷的声音：“你们是无法打败我的，连你们的前人都只能将我封印！”
　　浑身藤蔓挥舞，远古鸮木将藤蔓猛地砸向地面，黑色的气息从地面的裂缝冒出并向上升腾，形成如同穹顶般的黑色罩子。
　　在黑罩形成、或者说被激活的时候，所有人心中都不免升起一丝恐惧感，化作雄鹰的精灵德鲁伊很快发现这里的情况和5环「邪居」类似，想必是远古鸮木的类法术能力。
　　“施展临时圣居！”
　　他在高空指挥道，长时间的圣居要么需要单人24小时施法，要么需要数人来缩短时间，临时的圣居就不用这么麻烦了。反正他们也只是想要反制这里类似「恐惧术」的能力。
　　三名萨满形成三角开始狂野舞蹈，战士们为他们处理不断伸出的根系，当发现有根系想要从地下伸出，一名游侠在胸前做出梅丽凯女神的祈祷手势。
　　他向祂祷告，祈求祂原谅自己接下来的不敬：“伟大的森林女神，请原谅我的所作所为——”
　　简易的道歉结束，游侠施法将手按在地面，目标则是即将冲上来打断施法的鸮木根系。
　　3环「植物凋零术」！
　　本来即将生长而出的根部突然停下，它的尖端都已经突破土壤来到三人中央。然而在植物凋零术的效果下，根部直接被抑制行动，迅速萎缩下去。
　　啪——
　　整齐的三声拍掌响起，三个萨满合手然后跪下，以他们形成三角中心点为中央，一个巨大的淡白色结界展开，远古鸮木的恐惧术效果被彻底压制下去。
　　解除精神上的危险，斩首队的成员终于是发起反攻。
　　游侠抽出背后的长弓拿起箭矢，用戴在腰带上的粗糙石质物轻轻摩擦特殊箭头，箭矢顶部猛地燃起火焰，他立刻将其射向远处的鸮木。
　　1环「燃火术」、1环「燃火术」、1环「燃火术」、2环「狐之狡黠」……
　　同一时间，那些施法者不约而同使用燃火术，打开的手掌中出现如火把般明亮的火焰，做出投掷姿势将它投向远处的鸮木，也有人给那些智力较低的战士施加了狐之狡黠，让他们不那么容易被法术影响。
　　猛烈的火焰落向鸮木，它的枝丫和躯干立刻燃烧起来，它干枯的表皮化作燃料，让火焰不断升腾。如果没有应对措施可能就要被这样烧到死。
　　然而远古鸮木胡乱挥舞着藤蔓像是在做出肢体语言，用不知何处的器官摩擦发声，声音中透出一股不屑感：“愚蠢的家伙——”
　　「暴风」！
　　一阵强大的、由内到外的飓风以鸮木为中心向四周爆发，它身上所燃烧的火焰被强风熄灭，同时身上火焰烧出的伤口正快速复原着。
　　飓

　　风在熄灭火焰的同时吹飞靠近它的战士，远古鸮木直立在那里发出阵阵嗤笑，似乎在嘲笑这群人的不自量力，低沉的声音发出，诡异的精神波动预示着它准备真正开始动手了。
　　它真正的战斗方式不是用藤蔓进行物理攻击，而是施法！
　　“游戏结束——你们该去死了——”
　　胡乱挥舞的枝条突然停止挥动，其中一条如同手指般指向没有受到「狐之狡黠」或任何精神方面加持的战士。
　　“让恐惧占据你的心灵——魅影令你的灵魂离体——”（木族语）
　　类法术能力「魅影杀手」！
　　“小心！”
　　施法者们刚被飓风吹得站立不稳无法及时对战士施展「防死结界」，眼睁睁看着战士受到法术影响，只能寄希望与他的意志足够坚定，不被法术制造出的魅影所影响。
　　“不！别过来！”
　　事与愿违，本来平静的战士忽然满脸恐惧，没有挺过「魅影杀手」的意志检定让他看见了此生最为害怕的东西，同时在法术的影响下让恐惧放大到极限。
　　他慌忙向后逃窜，然而别人看不见的阴影瞬间扑到他身上，这一瞬间，恐怖的负能量朝他涌去，一名强壮的战士在所有人面前被负能量侵蚀殆尽。
　　他的体质还是不够强大，直接因负能量注入而死（强韧豁免失败）。
　　斩首队在此——迎来了第一个队员的消亡。
　　第746章 你们先上，我抢人头
　　“施展防死结界！”
　　来不及哭泣或为这死去的战士哀悼，悲伤的一人发出撕心裂肺的喊声，施法者们立刻为自己以及旁边的职业者套上防死结界。
　　套上防死结界后，所有人怀揣着沉重的心情与鸮木展开战斗，信念反而提升上去，战士逼上前斩断它一根又一根的枝条，德鲁伊不断投掷火焰灼烧它那厚实的表皮。
　　枝条如鞭刃般抽动，被击中的战士倒还好，浑身套着甲胄的他们只要重新爬起就能继续战斗。然而游侠基本就是立刻生命垂危，被打飞后立刻会被后方的辅助施法者接住，用治疗法术进行疗伤。
　　当他们在鸮木上积攒了大量火焰，眼看它就要烧起来的时候，又一道暴风从鸮木身上扩散，辛辛苦苦积攒下来的火焰被它重新驱离自己身体。
　　即便如此，但损伤还是留下了，它恢复的速度终究无法和伤害速度等同，而是慢上不少。如果能这么一直持续下去想必最终可以磨死鸮木吧。
　　但一场对传奇的战斗绝对不会这么轻易结束。
　　强烈的飓风再次击退斩首队成员，鸮木又一次发出尖锐的笑声，蓄力完成的它又一次抬起所有枝条，漆黑的色彩围绕在枝条上并向四面八方溢出。
　　每溢出一点，四周的环境就会昏暗一分。
　　枝条轰然向地面拍下，那些漆黑的雾气以鸮木为中心朝四周完全扩散开，极度浓重的黑雾笼罩了所有人，将他们的视线完全遮挡，既看见队友也看不见鸮木。
　　类法术能力「深邃黑暗」！
　　突然陷入黑暗的他们一阵惊慌失措，翱翔在天空的雄鹰没有被包裹进去，他为自己施加幻音术后大声呼喊提醒众人：“别怕，我在外面，记得不要用昼明术，在深邃黑暗中昼明术没有效果，用解除魔法给自己一片安全区域！”
　　昼明术没有效果这个提醒被他传递给众人。然而用解除魔法的提醒却没有完全传达，当他前半段话，枝条就已经再度开始挥舞，同时与空气震动发出强烈的风声。
　　风声掩盖住了雄鹰的话语，让他的意思不能完整传达，一时间三四个陷入恐慌的施法者没能想起「解除魔法」可以为自己开出一个安全区域的事情。
　　其他的施法者很快照亮自己身边，然而这只能帮助他们躲开攻击，半球仍旧是一片漆黑，他们只能在光明自我安慰至少鸮木的视觉不能——
　　鸮木的视觉！
　　“所有人小心，不要有太大移动，鸮木可以透过黑暗用别的方法找到你们！”喊声被枝条的抽动声所淹没，很少有人能够听清，哪怕施加了幻音术也是一样。
　　鸮木本身就拥有着昏暗视觉，树干上拥有着移动的两只「眼睛」能在夜晚看清一切。
　　但在这极端黑暗的环境中就不行了，昏暗视觉会失效。然而它不止有昏暗视觉，还能够进行「盲斗」。
　　它匍匐在地面下的根系会感受着所有东西移动时产生的震动，空气中不断挥舞的枝条则是能为它感受空气的震动，这种感官直接让它在极端黑暗中也能够达成另类的「视物」！
　　如果不是精灵斥候佐德是几乎匍匐前进，恐怕当时也要被休眠的鸮木所发现。
　　当黑暗包裹众人，鸮木首先锁定的就是那三位短时间内没反应过来的施法者，处于黑暗的他们陷入更强的恐慌中，脚步略微移动令远古鸮木直接找到了他们的位置。
　　足以将施法者一击毙命的枝条朝他们砸去，一人没有准备直接打碎半截身体，还有两人在危险中强制自己冷静下来并施展法术。
　　其中一人身边升腾起小型火焰元素，烈焰将靠近他身边的枝条烧毁些就被拍散。但这也给了德鲁伊一线生机，他立即变成更加敏捷的豹子从枝条与根系的围剿中脱离。
　　还有一人更加简单，他为今天这场战斗准备的法术中有7环「真知术」。
　　从怀中取出价值250枚金币的药膏拿在手中，施法后药膏直接消失，他也看见了向其剿来的大量枝条，连忙为自己施展猫之优雅，然后从这些枝条间穿过。
　　刚一落地，感知强大的他立刻寒毛耸立，向侧边望去，一道藤蔓指着他的心脏，漆黑的负能量化作光线击中他，开始侵袭他的身体！
　　类法术能力「枯萎术」！
　　体质不够强大的德鲁伊没有抗住并驱离这些负能量，他体内的水分和活力被负能量迅速夺走，意识出现模糊当即跪倒在地。
　　此时的他已经没有能力去躲避袭来的藤蔓，只能眼睁睁看着那些枝条戳穿自己的身体。挥舞的枝条大多都被鸮木调用去针对那三名没有及时施法的德鲁伊，凭借着自己的记忆，战士和游侠趁着他们的贡献迅速与萨满或德鲁伊汇合于光亮，不再那么被动。
　　正当他们要商量如何对抗敌人时，一根漆黑的枝条突然伸入光亮中，牢牢指向发现枝条后异常惊恐的众人，同样的动静还发生在另外两处处被解除黑暗的位置。
　　他们的汇合完全处于远古鸮木的计算之中。之所以让这些职业者聚在一起，只是因为鸮木想提早解决他们罢了，选的三处都是人最多的位置。
　　类法术能力「死亡法阵」！
　　负能量波从聚集中心爆发冲击整个半球区域，战士和一些运气较好的职业者扛过了负能量冲击，只受到一部分伤害的他们生命力稍显衰弱，但只要及时治疗就能恢复。
　　然而另一些运气不太好正中负能量冲击，体质也没有过关的人就糟糕了，黑暗的能量侵蚀着他们的身体，连一声惨叫都没发出就陷入重伤状态。
　　7环「群体治疗中度伤」！
　　在这种情况下，施法者们忍住侵蚀所带来的疼痛开始施法治疗众人，去而复返的藤鞭和根系却在此时分成三份回归，试图扰乱施法者们的治疗行为。
　　本就伤势不轻的战士只好抗在前面，让德鲁伊们能够尽可能的完成治疗。
　　“这样下去不是办法，我们不知道它一天的类法术能够使用多少次，必须去解决或拖延住它！”
　　战士用燃烧着火焰的刀刃斩断一条又一条仿佛无穷的触须对众人说道，能力最强的他决定孤身一人前进为大家争取更多的机会：“把所有加持都给我，我来砍出一条路！”
　　「石肤术」「鹰之威仪」「狐之狡黠」「枭之睿智」……「烈火净身」「熊人之啮」……
　　施法者们将受到重创的人恢复到能行动的状态，在听见精灵战士的话后为他施加一整套的增益法术。
　　浑身燃烧着熊熊烈焰，在熊人之啮的加持下战士变得极度富有攻击性，一道劈开面前逐渐增多的藤蔓确认方向后抬起手中的长剑，对远古鸮木——
　　发起正义的「冲锋」！
　　轰——
　　脚下激起烟尘，地面下方的根系被他一脚震碎，战士直接消失在众人面前，总共四处位置几乎同时做了这么一个决定，用法术塑造出四个极其强大的战士向鸮木发起总攻。
　　剩下的人则呆在原地疗伤，伤势治愈后没有继续在黑暗中等死，没有了法术位的人在一部分人的护送下向远处离去，另一部分人向鸮木前进，去帮助那四位战士。
　　远古鸮木察觉到危险直接放下对这些法术位不够的施法者的攻击，专心面对起这四个朝它冲来的、法术所堆叠成的强大战士。
　　类法术能力「纠缠术」！
　　包裹着火焰的战士们从四个方向朝远古鸮木冲去，鸮木念诵着咒语让四人面前布上三层杂草与藤蔓形成的阻碍，这已经用光了它所有的纠缠术。
　　战士冲进三重障碍中，燃烧的火焰迅速将这些植物变得脆弱，同时他们以自己强大的力量与速度直接撞开这些阻碍，丝毫没有停留的意思。
　　远古鸮木见状将两根藤蔓指向最强的那人发出剩下两发「枯萎术」，奔跑最快的战士身体迅速被抽干，眼看着就要倒下。然而随着他那一声怒吼，被抽取了生命力的身体重新恢复少许。
　　「回气」！
　　脱离濒死状态的他就算仍处于重伤也没有表现出任何颓势，双目散发出比任何时候都要耀眼的光芒，意志在身体的衰弱下提高到顶点。
　　此时的他心中只有一个念头，为了村子里的所有人，他必须消灭这株远古鸮木。
　　类法术能力（怪影杀手）

　　发起冲锋的四人在突破阻碍后顺利来到鸮木面前，远古鸮木再度朝汇聚起来的四人释放比群体性的「怪影杀手」，两边战士眼前发生恍惚，看见了他们最害怕的东西。
　　然而他们的体质非常强大，并没有被负能量直接侵蚀而死，在身体衰弱的同时发动「回气」能力，让生命力恢复大半。
　　“杀！”
　　精灵战士猛地跳跃至空中，握紧武器一连五剑命中鸮木，前三剑挥出炽热的火刃将挡在前方的藤蔓全部斩断，后两刀硬生生劈中鸮木的巨大树干，在上面留下深深的焦黑印痕。
　　“该死的人类！”
　　此时的远古鸮木终于陷入慌张中，无法移动的身体和畏惧火焰的木身终究是它最大的两个弱点，面对后面接近过来的三个战士，它再一次释放「暴风」。
　　一近三远四名战士并没有如它想的那般被飓风再度吹离，这次他们抗住了飓风的冲击，径直来到它的面前。
　　越靠近鸮木，他们耳边的低语就越发响亮。然而这阻挡不住他们杀死鸮木的决心，三人正要动手时，鸮木的藤蔓又一次如同手指般指向之前被「怪影杀手」影响过的两人。
　　「恐惧术」！「恐惧术」！
　　恐慌从意志比较不坚定的两人心中出现，意志让他们没有被恐惧所影响，握紧即将松开的长剑。然而下一刻，没有受到恐惧术攻击的两名战士大惊失色。
　　远古鸮木的所有枝丫都指向受到攻击的两人，它那位于树干上的眼睛睁开和两人对视，幽深的黑色瞳孔将他们的灵魂彻底吸入——
　　「摄魂术」！「摄魂术」！
　　下一刻，本来举剑向鸮木发起攻击的三名战士中有两名停下攻击，被控制的两人转身向没被控制的发起进攻！
　　金铁交鸣声顿时不绝于耳，没被控制的战士一边躲避被控者的攻击，一边躲避鸮木的偷袭，他们只能大声呼唤想让被控者靠意志回来：“快醒过来！你们两个快醒过来！”
　　这招对「困惑术」可能有用，对摄魂术就不行了，被控者的灵魂完全由鸮木束缚着，它不禁发出刺耳的笑声，将注意力集中在后方赶来的几名斩首队队员身上。
　　让这些战士狗咬狗去吧，它只要让这些能够施法者无法靠近战士就好，摄魂术是能被5环「高等复原术」和6环「医疗术」治愈的，6环「医疗术」还是能够远程施展的。
　　原本袭向战士的藤蔓被它收回，和根系一起挥向赶来的斩首成员，将他们挡在施法范围之外。时间一点点地过去，战士们身上法术的持续时间有不少已经结束，先不说他们的力量，光精神方面就大幅度衰弱，耳边的低语和心中的恐惧越发严重。
　　没被控制的战士有重重攻击到鸮木。但高达30多以上的体质以及连接着地面的根系，让它完全能够在抗住剧烈伤害的情况下不断修复自己，同时被摄魂术控制的战士也对他们造成了巨大影响。
　　不是没被控制者不想杀掉被控者，而是他们确确实实杀不了，每次两位战士想杀掉被控者，鸮木就会出来搅局阻挡他们。
　　同时那些赶来的斩首成员们也不太好过，已经有四五名职业者死亡，剩下的一些也只是靠法术在苦苦支撑。
　　难道就要输了吗？
　　率先砍出第一刀的战士如此想到，身边突然窜出一条根系拍打在他身上，正是法术结束的时候，两个人直接被拍飞出去，被摄魂术迷惑的家伙也赶上来想补刀杀死他们。
　　斩首队完全陷入绝境，望着身上伤痕累累却依旧伫立在那儿的鸮木，众人眼中闪过一丝不甘心。
　　绝望之际，他们突然感觉到有一丝明亮的光芒出现在他们身后，清脆的声音在他们背后开口：“看样子来得刚好，多谢你们帮我削弱它。”
　　第747章 交替战斗
　　时间回到艾雅将所有不死生物汇聚过来的时候。
　　全部的不死生物几乎都在向她涌来，远处的人型植物在短暂的失去神智以后恢复。但这些没有智慧的僵尸可完全不想放过艾雅这块肥肉。
　　无视掉他们的主人远古鸮木的命令，僵尸扑向艾雅，誓要将她燃烧的生命之火彻底浇灭。
　　“提气斩——”
　　多项增益拍在身上给自己增幅完毕，艾雅挥舞着闪闪发光的不死斩冲入尸群中。对于那些斩首队来说表皮颇为坚硬的僵尸在神圣长剑面前不堪一击。
　　不死斩轻易划破了那些僵尸的脖子并砍下头颅，飞起的脑袋直接燃起神圣而光洁的火焰化作灰烬！
　　轻轻转动剑刃，艾雅在怪物群中四处躲闪，长剑如同镰刀般收割着这些怪物的灵魂，让它们重新归于宁静。
　　僵尸们连碰都无法碰到她，有一只瞧准时机借助其他僵尸的肩膀起跳，从艾雅的头顶落下，尖锐的手指刚靠近精灵少女就直接发生自燃。
　　整个手臂被烧的一干二净，神圣的火焰才堪堪熄灭，而艾雅也立刻将不死斩送入它的喉咙。
　　对付这些僵尸，艾雅只需要花费最小的力气就能将他们彻底杀死，不死斩的每一剑都能让僵尸彻底失去行动能力，清理完所有僵尸所需要的也仅仅是时间而已。
　　当艾雅解决掉所有的僵尸，远古鸮木那边的战斗也已经接近尾声，在看到众人的窘迫后她就知道是自己出场的时候了，开启「加速术」朝那一大片的黑暗冲去。
　　当她抵挡时，被迷惑了的战士正要举起武器对另外两名战士发起进攻，艾雅站在众人身后开口道：“刚好，多谢你们帮我削弱它。”
　　所有人在听到这个声音后不免回头，艾雅在他们回头前踏步上去，用不死斩弹开一名被控者的长剑，左手早已将米拉维科换成幽邃把另一人弹飞。
　　“你是……族长说的那名调停者？那些僵尸也是！”
　　从死亡边缘被拖回的两位战士惊魂未定。但基础的思绪仍保持着，看见艾雅后脑袋很快转过弯了，确定那边爆发的将僵尸引走的光芒也是她所做。
　　“是，我已经解决完所有僵尸，正好你们把这株鸮木削弱的差不多。”
　　精灵少女颔首回应，随即爆发出极为恐怖的速度突然出现在两名发起冲锋的被控者身后，没有惯着他们，将幽邃和不死斩收起，手上换成了四海权柄。
　　用力抡圆这根硬头杖，艾雅一锤将其中一名战士击飞两三米，收起四海权柄快速施法，远处的一名德鲁伊神情微愣，随即反应过来接收了这个法术。
　　两人都出现了闪烁的情况，随即立刻交换位置！
　　2环「王车易位」！5环「高等复原术」！
　　交换位置的一刹那，德鲁伊猛地伸手拍在战士身上，明亮光芒笼罩住失神的战士，原本被操控的灵魂立刻归来，这位战士双眼翻白直挺挺倒在地上。
　　“精灵！”
　　出乎意料的援手让鸮木有些意外，见自己的傀儡被艾雅解除一个，它立刻命令另一个被控者赶紧远离。然而艾雅可不会让他离开，身形一闪就出现在被控者面前，抬起一脚踢向他的胸口。
　　和身体完全不符的巨力让战士倒飞出去，一名德鲁伊早已准备好法术将手按在他背部，让他的灵魂也重新回归。
　　“所有人后退，”艾雅回头看向远古鸮木，“接下来交给我。”
　　将四名战士拖远，剩下的斩首队成员虽然心中还是有担心，但他们知道没多少法术位的自己已经不怎么能帮上忙了。于是纷纷给艾雅加持增益法术，然后带着四名战士退至黑雾之外。
　　闪躲过无数的藤蔓和根系，艾雅重新握住不死斩，明亮而耀眼的光芒虽然被黑雾遮挡，但远古鸮木仍旧能感觉到长剑上的正气凛然。
　　身为传奇怪物，它对精灵手中的那柄剑感到了害怕。就像是遇到天敌一般，那柄剑似乎就是用来针对它的。
　　“该死的精灵——你坏了我的好事——我要将你的生命力吸食殆尽——”
　　色厉内荏的远古鸮木发出尖锐怒吼，底气多多少少有些不足。尽管它及时用摄魂术控制住两名战士。然而另外两名战士对它造成的伤害是实打实的。
　　同时它本身的法术也用得差不多了，只能靠强大的力量和体质对艾雅展开消磨。
　　艾雅对上鸮木实际也没多少底，她还是第一次直面传奇怪物，为此她刻意让斩首队消耗掉它的体力、生命力、类法术能力等等，还解决掉它支配的怪物。
　　就算做了这么多，眼前这株邪恶的巨树依旧给她一种难以抗衡的感觉。
　　温暖如同阳光般的光芒照亮艾雅的侧脸。不管她如何想，神圣长剑面对远古鸮木没有一丝退缩的想法，魔力灵光和鸮木的灵光产生激烈对抗。
　　呼——吸——
　　将其他思绪压下，艾雅将百灵鸟和不死斩交叉碰撞，清脆的「鸣叫」响起，少女消失于原地，鸮木感受到风的动向，毫不犹豫掀起土壤下的根系打向自己身边。
　　极致的黑暗中，精灵少女化作流光穿梭在巨大的根系之间，脸上满是苍翠欲滴的叶片，后背的树苗纹路化作巨树将她牢牢缠住。
　　伸手抓住树根向上跳去，艾雅纵身跃起来到鸮木前方，反握百灵鸟在空中微微旋转，腰带上的宝石闪烁，两把长剑不知何时已经被火焰点燃。
　　艾雅背后的藤蔓赶不上它的速度，前方的藤蔓被她一点点削去，顺利来到鸮木身边的她，旋转着将长剑深深斩入树干之内！
　　“啊——”
　　「暴风」！
　　被不死斩击中树干的鸮木发出哀嚎，用暴风将精灵少女逼退后仍在嚎叫着，不死斩造成的攻击比之前那支所谓斩首队的攻击而言，更能带给鸮木痛苦。
　　而且在施展暴风后，留存在鸮木体内的火焰没有丝毫熄灭迹象，仍旧在以它的身体为燃料燃烧着。
　　第748章 高阶武器（不死斩）
　　那把剑到底是什么？
　　鸮木的注意力此时完全放在了不死斩上，同时不断用藤蔓想将自己树干处燃烧的火焰扑灭，可事与愿违。不管它怎么去清理火焰都留存在那儿。
　　只有艾雅知道，那不是火焰刀造成的燃烧，而是正能量的遗留。
　　【这就是高阶后不死斩的真正威力啊。】
　　望着鸮木身上残留的火焰，洛伦诺不禁感叹着，想起从冰原回来后的那几天。
　　从冰原回来后的休整时期。
　　康妮从睡梦中苏醒拉上睡衣背带，清醒过来后起床换衣服。
　　等下了楼，她看到洛伦诺正挥舞不死斩，嘟嘴似乎有些不满意什么东西，康妮坐到她边上询问：“在想什么？”
　　“庞塞城那件事你知道吧？不死斩在那之后发生了蜕变，应该成为高阶武器了才对，但是威力感觉不太像。”
　　艾雅说出自己的苦恼，将神圣长剑交给康妮查看。
　　庞塞城解决那么多恶魔之后不死斩的气息越发深厚沉重，然而它的强度却基本没有变化。
　　从那时到现在，洛伦诺也用它杀了很多生物非生物，并没有感觉到它和从前有什么不同，她也每天都会对不死斩进行检查。除了能感觉到内部那澎湃的正能量外，基本察觉不出剑有什么变化。
　　“是高阶武器……吧？”
　　拿住不死斩，康妮不确定地说道，她也没做出来过高阶武器，不知道高阶武器是个情况。
　　把剑递给洛伦诺，康妮提议道：“不如去找找无终之光教会的人问问，他们可能知道的更清楚？”
　　“也是，现在刚好有时间。”
　　将不死斩插入剑鞘，半精灵少女拿上它走向教会，进入教会大门找到牧师长直奔主题：“牧师长大人。”
　　“洛伦诺殿下，请问有什么事吗？”
　　多夫莱的牧师长和她也算熟识，送走一位信徒后微笑着问起洛伦诺有什么问题，洛伦诺把不死斩拔出放在桌子上，说出自己的疑惑。
　　“真是奇迹啊，它杀死的魔鬼实力有多强？哦，还有某位神明的强大气息。”
　　伸手抓住不死斩，牧师长眼睛瞪大并感叹，他能略微感知到不死斩经历过的事。
　　过了片刻，牧师长放下长剑对洛伦诺说道：“这柄制式长剑经过第二次锻造，变成名为「不死斩」的武器后跟随您经历这么多的苦难、处理那么多的邪恶，这一路上的行为都为它提供了大量的潜能，它不再是普通的制式长剑。”
　　“但重要的还是您的庞塞城一战，那场战斗的事情我略有听闻，如此之多的传奇魔鬼死在这「不死斩」的剑刃下已经彻底改变了它，神圣的力量不断在它体内涌动。”
　　“它已经是高阶武器了，将来必能和您一起登顶传奇。”也许神器也有可能？
　　牧师长没有说出后面那句话。
　　“可为什么它还是中阶时候的强度？”洛伦诺轻轻敲击不死斩的剑柄，不死斩亮起微弱的光芒似乎在回应她。
　　“材质可不会那么轻易就因为能量产生变化，再怎么说也得引导长剑利用能量，呵，总之——”
　　牧师长站起身向洛伦诺鞠躬，正当半精灵少女疑惑牧师长为什么这么做时，他开口说道：“洛伦诺小姐，为了感谢您对这个宇宙的善良奉献、同魔鬼的抗争行为还有挫败了魔鬼大公拜尔、扎瑞尔的阴谋，无终之光教会决定帮助您将武器变强，所有消耗都将归于教会。”
　　还有这么好的事情？原来好人真的有好报啊！
　　“好啊好啊！”
　　洛伦诺连忙点头，牧师长拿起不死斩仔细观察，将它递还后道：“请于明天清晨4点来到无终之光教会。届时我们将帮助您把「不死斩」晋升为高阶武器。”
　　清晨4点，洛伦诺拎着孤零零的一把不死斩来到无终之光教会，牧师长已经等待在门口，带半精灵少女一起进入神殿后方的高塔中。
　　踏上高楼直至顶层，视野顿时宽广，高塔的顶端是用玻璃构成，能够清晰看见多夫莱四周，此时太阳尚未升起，一切都是静悄悄的。
　　“我要做些什么？”
　　“什么都不用做，只需要等待就好。”牧师长将不死斩恭敬地放在剑台上，跪坐在坐垫上低声祷告，洛伦诺则在后面静静地等待。
　　时间来到4点30分，清晨的第一缕阳光升起，全是用玻璃制作的这一层被阳光直接照射，镶在上方的圆镜更是一面凸透镜，将明亮的日光汇聚在长剑之上。
　　晨曦到来，牧师长在此刻起身，捧起一旁准备好的圣水浇在不死斩上，长剑的花纹逐渐明亮，它内部所蕴藏的正能量被仪式所引动，逐渐更改着长剑

　　的材质和法术咒文。
　　洛伦诺的直觉告诉她，她的长剑在不断变强。
　　当太阳完全升起，高塔最顶端的玻璃层被阳光完全覆盖，内部刺眼的让洛伦诺根本看不见，只能用灵其他感知观察。
　　牧师长于此时完成了最后一步，用淡白色的长布将不死斩剩下的水分擦干，同时擦去余留的金属残渣。
　　遮住凸透镜让高亮消失，现场变回普通亮度，洛伦诺从牧师长手中接过提升过后的不死斩，从外表与从前几乎没有变化，但剑锋和剑刃的确是更加尖锐了。
　　“它有什么其他变化吗？”
　　“当然……”
　　收起回想，洛伦诺从意识空间望着被不断攻击的鸮木。
　　实际上成为高阶武器后不死斩没有打过像样的敌人，要么邪恶程度不够高无法触发它的能力，要么像僵尸那种实在太弱，被不死斩命中后直接变成灰烬。
　　鸮木是测试不死斩再适合不过的敌人，它本身就是极端邪恶的物种，体内满是负能量的它完全属于不死斩的对立面。
　　接下来，「不死斩」将完全展现出它对待邪恶时的能力。
　　第749章 正能斩
　　鸮木指挥大量藤蔓手忙脚乱地拍击自身。无论怎么拍击，燃烧的「火焰」还是在持续蔓延。直到内里的正能量被负能量所消磨完毕，火焰才被熄灭。
　　艾雅观察着正能量火焰的燃烧程度，伸手抹过不死斩的剑刃，做出冲刺的姿势再度于鸮木开始战斗。
　　被不死斩散发的光芒包裹，精灵少女如同亚空天族般耀眼。即使没有翅膀，她借助鸮木的藤蔓和被它打击土壤所震起的翅膀也能够在狭小的缝隙中不断穿梭。
　　剑刃划过疯狂舞动的藤蔓或根系，留下的每一个伤口都燃烧着正能量火焰和真正的火焰。
　　真正的火焰时不时会被不断四散的暴风熄灭。然而正能量火焰却不会，尽管它因鸮木体内的负能量无法借助这怪物本身永久燃烧，但却持续消磨着负面能量，反而比真正的火焰更加难缠。
　　「暴风」！
　　冲刺到鸮木面前的艾雅再度遭遇暴风袭击，由于体重原因她很容易就会被吹飞出去，这次也是一样，被狂风吹着远离它的躯干。
　　在确认鸮木能够毫无节制的施展「暴风」后，精灵少女没有忙着上前，取出四海权柄一边躲避藤蔓的攻击一边施法。
　　5环「黑水触手」！
　　本就浓郁的负能量被艾雅用权杖一点立刻汇聚，巨大的触手用力拍向鸮木被它枝条所挡下，精灵少女躲到黑水触手附近获得稍微安稳点的施法环境。
　　5环「黑水触手」！
　　又召唤出一根触手夹击鸮木，艾雅收起权杖，双手做出施法手势为自己突破鸮木的暴风做准备。
　　6环【自然赋权——气】。
　　随着气元素围绕在身边，脸上的叶片纹路缓缓摇曳，暴风对于艾雅来说造成的阻碍不再那么巨大，她微微弯腰，通过感官瞄准大量藤蔓与根系之间的唯一间隙，拖拽着不死斩冲杀过去。
　　路途中留下些许焰苗，艾雅穿过鸮木的枝条片刻后所有的枝条都发生断裂情况，正能量火焰在那些断面处烧灼，让枝条连落地的机会都没有。
　　鸮木又一次感觉到精灵少女来到它身边，由于它确定不死斩能对自己造成巨大伤害，果断释放暴风不准备让艾雅近战攻击它。
　　然而这一次，屡试不爽、无数次击退他人的暴风失效了，飓风主动绕过被气元素环绕周身的艾雅，让她得以畅通无阻。
　　不再受到阻挠的精灵少女来到鸮木面前，双手握住不死斩，明亮的火焰于剑刃上瞬间凝实，剑身居然就此延长至3米开外！
　　背后的藤条击中自己前，她用变长的不死斩狠狠砍向面前这个巨大树干，于原本就被她砍出伤疤的地方深入留下巨大的伤口！
　　武器能力「正能斩」！
　　突如其来的剧痛让鸮木所控制的枝条顿住，艾雅抓住微顿的枝条借力，依靠柔软如蛇的身体从那些缝隙间穿梭出去。
　　离开枝条包围的刹那，三根发疯般舞动的藤蔓依旧硬生生拍中她，击中的部位分别是脖颈、胸膛以及小腹。
　　艾雅倒飞出去，浑身上下发出碎裂声，鸮木也不好受。相比整个树干来说渺小的伤口内部出现爆裂声，裂痕居然仍在不断扩大。
　　生命力涌动，艾雅在半空就恢复过来，落地后观察着鸮木，它似乎因剧烈痛楚逐渐重归怪物本质，「正能量斩击」的强度比她预想的更加厉害。
　　「不死斩」在提升到高阶武器后性质没有太大变化，武器硬度提升，对邪恶生物的伤害再次加强。除此之外攻击性更加特化，获得了两种对抗邪恶的特性。
　　说是两种，实际上是一种，能力名字叫做【正能斩】，常驻效果是攻击邪恶生物如果一击没死，就会在它的伤口上留下灼烧性的火焰，对它不断造成光耀伤害。
　　主动激活能力的话每天两次，效果就像是斩击鸮木时一样，实质化的正能量导致不死斩剑身的长度有所增加，在击中敌人后那些正能量会被强制性地注入敌人体内，引发大量伤害。
　　「正能斩」对越邪恶的家伙越有巨大作用，相反越是善良，正能斩造成的伤害就越是微乎其微，所以才说攻击性更加特化。
　　艾雅伸展后背导致刚修复的骨骼不断作响，她提起精神再度准备攻击鸮木，不过在此之前——
　　4环「阿梵多之星」。
　　头顶围绕旋转着一颗颗明星，艾雅撕裂枝条形成的围墙，每有藤蔓靠近想阻止她就会有一颗明星飞出将藤蔓砸断。
　　精灵少女靠近鸮木躲过它惯用的暴风吹袭，在它惊惧的情况下如之前般举起不死斩，让强大的正能量汇聚在其上。
　　“滚开——”
　　对于不死斩的害怕与畏惧上升到顶点，鸮木嘶吼着，却没有想要攻击艾雅的动作。而是十分果断地用无数枝条挡在自己的树干前。
　　枝条被砍断可以很快再长出来，但树干被砍断它可是要直接死掉的，后续能否存活也完全看杀它的人心智如何。
　　杀死鸮木的生物会得到一个类似于「梦魇术」的诅咒，作出最后一击的人必须通过意志豁免以避免这个效果，失败者在之后的睡梦中将会不断受到精神上的伤害。
　　这种诅咒会持续生效，直到效果被移除或受害者死亡为止。如果受害者死亡，那么在一个月之后，受害者的尸体上会长出一株新的鸮木。
　　幼树在成长过程中看起来就如同一株普通的植物一样。直到它成长成熟之后，才会显现出鸮木的样子。
　　它不想把自己的存活与否放在侥幸上，鸮木能看出艾雅的正能量斩击实际上很好应对，只要将正能量全部消耗在不重要的地方就好，这招一定会不攻自破！
　　大量枝条阻挡在将鸮木的主干牢牢包裹，阿梵多之星全部飞出击中枝条。然而更多的枝条包裹上前，不给艾雅任何攻击主干的机会。
　　精灵少女脸色平静，她很快想出办法——要削去这些枝条可能不太容易，但让鸮木自己把枝条放下那可就容易多了。
　　第750章 鏖战
　　冲向鸮木的速度没有丝毫减缓，艾雅的金色瞳孔化作血色，脸上的树叶被花朵所代替。
　　「权柄威压」！「皆当敬畏」！
　　洛伦诺身上的神性威压爆发出来，本应带给其他生物恐惧的鸮木，心中的害怕被彻底引爆，心智出现恍惚的它可活动躯体不由自主松软下去。
　　绑紧在树干上的枝条藤蔓脱落，能让洛伦诺通过的缝隙出现，她当即冲入其中，举起三四米长的不死斩连柄没入原本的伤口，在伤口内继续深入划上一剑！
　　呼——
　　正能量火焰从缺口中冒出熏了洛伦诺一脸，回神的鸮木感受并忍住剧痛，发现精灵进入藤蔓包围网的它立即将枝条捆紧，想要绞杀这只让它身受重伤的精灵。
　　武器能力「气化形态」。
　　艾雅抬脚踩在树干上，激活靴子的法术变成一缕烟雾穿出无尽枝条，在外面重新变回原状的她用灵能感知探查鸮木的生命力，发现它的生命力仍旧旺盛时略微蹙眉。
　　好吧，鸮木麻烦的不是法术也不是攻击，而是它强大的生命力，眼前这棵巨木哪怕被艾雅多次攻击仍旧生机勃勃，她恐怕还要和它消磨很久才能解决它。
　　这个时候艾雅很是怀念灵能，能用血液灵能的话洛伦诺直接塑造出一柄巨大血剑，然后配合「正能量斩击」可以将鸮木直接切断。
　　现在嘛，只能靠自己慢慢磨掉它的生命力了。“里面发生了什么？”
　　艾雅和鸮木进行激战的时候，外界的众人看不清黑暗中到底发生了什么，只能看见突然亮起的些许光芒和不断从黑暗中传出的交战声。
　　四名战士经由德鲁伊和萨满救治已经恢复过来，被控制的两位满脸愧疚，大家也知道这两位不是自愿被控制的，并没有怪他们。
　　最主要的还是艾雅刚好出现救下所有人。如果有人因他们而死，想来心中还是会有别扭。
　　众人都在观望里面发生的事，不多时黑暗没有散去，反倒是军队那边派来了人。
　　第一批离开的队员带过来一批人马想看看有没有能够帮忙的地方，却发现众人都躺在鸮木的区域之外，他们立刻交流起情报，都为两边目前的战况感到吃惊。
　　正面战场那里仍旧焦灼，但不是扛不住，斩首队这片却全军覆没依靠着外来的调停者帮忙。
　　“那我们得赶紧进去帮忙！”
　　士兵队长听后想要赶紧进去，却对那无法解除的黑暗感到难办，就在他们围在外面无法行动时

　　鸮木的外表看上去伤痕累累，无数被切断前端的枝条端口燃烧着不灭的明亮火焰，树干被战士原本砍过的地方伤口变得更深，同样被令人感到温暖的火焰包裹。
　　枝条、根系的舞动越发狂暴，有位美丽的白发精灵穿梭其中，没有让藤蔓对她造成一点伤势，靠近鸮木后用力把长剑插入伤口同样高低的位置，然后剌上一下扩大口子。
　　相比于迅捷的舞姿，攻击并没有什么优美的地方，简单粗暴打上一下就抽身后退躲过缠绕上来的枝条，鸮木尽管看着很狼狈，但皮糙肉厚的一时间也杀不死。
　　“快，我们上去帮忙。”
　　士兵的队长想和自己的同伴冲过去帮忙，却被斩首队的成员勒令停下，他们觉得连斩首队伍里都有成员无法抗衡精神控制，更别提这些普通士兵了，上去完全是送死。
　　“在这里放火焰干扰鸮木。”
　　最强的那个战士下达指令，同队伍里的施法者商讨攻击鸮木的办法，一名德鲁伊举手道：“我还能用2个6环「火种术」制作出8个橡实手雷。”
　　“我还能用3环「召雷术」……”“我4环能用「焰击术」进行施法，稍微靠近应该能打中。”
　　远处的艾雅听见众人的商讨，她想了想，鸮木应该还能再度施展「深幽黑暗术」，自己和它的战斗恐怕要拖个两三天。
　　由于鸮木没有休息时间无法恢复类法术能力。所以可以让德鲁伊们慢慢丢法术，令暴风无法一次熄灭掉大量火焰。
　　只是可惜他们在这种环境里不能进行休息，不让可以让施法者恢复法术位继续帮自己的忙。
　　0环「幻音术」。
　　想通的艾雅立刻向远处的德鲁伊们发起呼唤：“那边的施法者，慢慢丢神术给鸮木，它应该还有两三次施展深幽黑暗术的机会！”
　　听到艾雅开口，边缘看情况的施法者略一合计，井然有序地开始将手中的攻击性神术丢向鸮木，一道雷霆瞬间从它头顶落下将它树冠的些许部分劈成焦炭并点燃。
　　小小的橡实被一名战士抛向艾雅，精灵少女小心将它握在手中然后趁暴风刚过去立刻丢向鸮木，爆炸让创伤再度撕裂，鸮木为了防止自己受到更多伤害，毫不犹豫又一次施展黑暗术将战场包裹。
　　“你们不能在这里休息吗？”
　　四周除了鸮木不再有其他怪物，战士向施法者询问休息并恢复法术位的问题。
　　施法者们包括游侠在内，听后忍不住翻白眼向四周指了一圈。且不说全是负能量，这他们也忍了，四周安静下来的话是可以恢复的。
　　但除此之外地面在因为鸮木不断震动，它和那位调停者战斗产生的巨响一直不断，这种情况哪里能好好休息。
　　至于找个安全地方，说实话，他们所在的这个位置就是最安全的地方了。
　　整整一天一夜过去，时间来到第二天正午12点。
　　枯暗森林深处上方的天空仍旧被乌云所笼罩，阳光只有些许能够穿透负能量形成乌云，一旁观战的本土居民已经有些打瞌睡，却因为巨响无法安然入眠。
　　此时的他们已经没有了参与战斗的能力，模糊的视线中，艾雅依旧不知疲惫地和鸮木战斗着，甚至状况看上去还要比鸮木更好。
　　第751章 树——倒——啦！
　　同魔像般不知疲倦的艾雅挡开逐渐疲软无力的藤蔓，鸮木目前的状态比看上去还要糟糕。
　　经过整整一天一夜的消耗战，不死斩消磨了它体内所蕴藏的大量生命力，鸮木除了要恢复艾雅砍断的藤蔓以外还要花费生命力去针对涌入体内的正能量。
　　那两发「正能斩」所残余的火焰哪怕过了一天一夜，它也没有完全清除掉，鸮木树干上的巨大裂痕内部仍旧在不断燃烧，给予着它剧烈痛楚。
　　除此之外，还有艾雅丢出的攻击类法术。
　　两发的「火焰风暴」无视掉鸮木放出的暴风径直前进，将所有阻挡在它面前的枝条藤蔓根部全部烧毁，它才堪堪挡下两次攻击。
　　三发「充能音爆术」和两发「粉碎音波」也摧毁了不少枝条。可惜的是战斗中充能音爆术没有太多时间进行蓄力，伤害并不算太高，只是吹得鸮木晃动，树干上的伤口有所扩大。
　　到现在为止，艾雅的法术位只剩下一个4环法术，完全可以说是弹尽粮绝了。
　　“呼哧——”
　　艾雅微微喘气，她的情况也不怎么好，稍微有些力竭倾向，但是嘛——
　　左手握住「聚血」，洛伦诺抽取出其中蕴藏的生命

　　力，衰竭的气息顿时重新恢复至顶峰，如同没有战斗前的她一样，脸上完全看不出任何疲惫的样子。
　　艾雅根据灵能感知目前看到的鸮木残余生命力稍微估算一下，确认再打个一天一夜差不多就能彻底解决鸮木，精神抖擞地握住不死斩再度上前。
　　「暴风」！
　　强烈的狂风朝艾雅吹袭，此时她已经失去了「清风赋权」的保护。但没有太大关系，艾雅还能召唤元素集群，依靠被召唤来的气元素去阻挡狂风。
　　用完法术位之后也无须担心，现在她还剩一个4环法术位，等用完就差不多能搞清楚「暴风」的具体流向，艾雅完全可以借此在之后的暴风中挣脱，鸮木本身的衰弱也让这股强风逐渐衰弱，早就没了之前的风力。
　　【还有狂野护腕没用呢。】
　　洛伦诺提醒一句，前面已经说了弹尽粮绝，她们全身上下的装备能力自然基本都已经用上，不过狂野护腕倒是由于精灵少女对此不抱希望，所以并没有使用。
　　艾雅听见妹妹的提醒稍微转动狂野护腕，两次转动所转出的都是无用法术，在第三次转动过后精灵少女突然停手，望着出现的法术眼睛微睁。
　　“我准备收回自己对狂野护腕的看法。”
　　摇到的法术让艾雅不禁对洛伦诺开口说道，本来前进的身体不断后退暂时远离鸮木和它不断缠绕起来的肢体，原因无他，刚摇出来的法术还算强大，能够对鸮木造成重创。
　　仰头躲过藤蔓的扑击，艾雅收起不死斩轻轻拍击狂野护腕，夺目的魔力灵光惊醒了远处昏昏欲睡的众人，鸮木发现艾雅不再进攻时就感受到危机，看见魔力灵光后更是如此。
　　将食指与中指合并，虎口张开大拇指翘起，艾雅闪避着攻击的同时施展法术，不需要任何的法术成分，能量波涛就从她的指尖汇聚，向外散发出急速闪烁的白、红、黄三色光芒。
　　大拇指按在无名指上，艾雅将指尖透过层叠藤蔓的缝隙瞄准树干，惊人的火元素能量从指尖迸发而出！
　　于空中留下外溢元素能量形成的三色痕迹，惊人的能量射入树木伤口。旋即鸮木的低温出现剧烈上升倾向，三秒过后整棵巨树发生骤燃现象！
　　7环法术「元素明君」！
　　因火元素能量造成自燃的鸮木立即使用「暴风」将体表的火焰吹灭，可吹灭的也仅仅只是体表火焰而已，内部的火元素能量仍旧存在。
　　又是三秒，鸮木再度燃烧起来，被它所抑制的火元素不断在体内横冲直撞。除非等能量消耗完毕，不然它将持续进行这种火焰反复的状况。
　　呛人的气息因鸮木的燃烧开始散布于这片黑色平原，艾雅再次做出相同的手势，狂野护腕还有四次充能，也就是说——
　　她还能施展4次7环「元素明君」，艾雅就不信这株鸮木还死不了。
　　如果真的还不去死，她就得考虑一下动用灵能了，不过正面战斗的那边应该也快打得差不多，可以让剩下的人来收尾，自己做出的伤害贡献已经足够高，不一定需要完全杀死鸮木。
　　再度抬起手指释放出相同的光芒，四道能量分时间直直射入鸮木体内，远古鸮木终于是压抑不住体内汹涌的能量，一道道裂痕出现在树皮上从中冒出宛若无穷无尽的火焰。
　　「暴风」「暴风」……
　　所有的枝条已停止行动，它不断施展暴风清理燃烧起来的火焰，火焰起起复复无论如何也不能彻底抹去，造成的伤害一次又一次加深。
　　最重要的是，被艾雅和斩首队战士砍出的巨大伤口还在开裂着，火焰一点点侵蚀着连接处导致它越来越深。
　　将四个法术全部用完，艾雅基本算失去了所有攻击手段，手拿不死斩暂时不确定是否要上去补刀。
　　“啊——”
　　痛苦的嚎叫传入艾雅耳中，她的眼前浮现出诸多冤魂，陷入死亡危机的鸮木企图用幻觉来攻击艾雅，可惜这套对她并不起作用。
　　躲过几次鸮木被点燃的藤蔓后，藤蔓也很快被烧死，不用再继续逃跑的精灵少女面对幻觉时，甚至还能分出一点意识注意远处的战场。
　　平原内的鸮木燃烧着，外面的覆魂藤也是一样，大军最终还是战胜了没有鸮木控制的红帽子和人型植物，被覆魂藤所占据的那一圈都燃起难以熄灭的黑烟。
　　除非天上下雨，否则这种级别的大火基本是不会被熄灭了，就是不知道军队里的人有没有做好防火措施。
　　“精灵——我诅咒你——”
　　无能狂怒的声音传入耳中，艾雅的灵能感知里鸮木的生命力正不断减弱，明显已经支撑不住它那巨大的身躯，被不断攻击的裂口也终于是超过了它躯干的一半。
　　第752章 他们是它们，它们是他们
　　鸮木的生命确实进入了倒计时，哪怕再怎么挣扎，只要没有太多生灵给它补充营养，

　　生机衰弱的它最多也就活到第二天而已。
　　面对这个结果，已经有足够智慧的它不像艾雅所操控的那些植物，它的生命观早已发生改变，想要像那些古树般永久存在下去。
　　对它来说，它现在只剩一个办法了。
　　鸮木凝聚起自身剩下的力量与精神，注视着自己最为厌恶的精灵，一道黑光从作为眼睛的孔洞内射出，如同针刺般扎向艾雅，精灵少女发现后尝试躲避，却发现那东西如影随形。
　　是「死亡诅咒」吗？
　　艾雅猜测着，这个表现明显和普通鸮木不一样，「死亡诅咒」对这株远古鸮木来说似乎是可以主动施展的。但并不是无形的诅咒，里面还掺杂了负面能量。
　　这样的做法好处和缺点都有，缺点是失去了隐蔽性，优点是需要经过体质和意志双重豁免。
　　原本的死亡诅咒很难被发现，杀死鸮木且意志无法抵抗死亡诅咒的人一旦被诅咒缠上，噩梦缠身的他醒来不会太记得梦的内容。
　　除非有同伴发现，否则受咒者会一直被噩梦困扰到死，然后新的鸮木就此诞生。
　　这个鸮木的死亡诅咒放弃了隐蔽增强寄生的可能性，意志能够过关还要想办法清理掉负能量，否则照样得被寄生。
　　面对直射而来的黑光，精灵少女没有感觉到危险，好像放它击中自己也没什么大碍，但还是试着将它拦截下来为好。
　　负能量和远古鸮木所有邪恶意识汇聚的死亡诅咒来到艾雅面前，一时间她的视线里又被幻觉占据，耳朵也听见了冤魂的嘶吼。然而灵能感知和魔力嗅觉没有被影响，她依旧能够「看见」死亡诅咒。
　　瞬间举起不死斩，感受到强烈负能量的神圣长剑没有爆发出光芒。然而整个剑刃都被柔和的白色所包裹，随着艾雅的动作和不死诅咒碰撞在一起！
　　凄惨的尖叫声从负能量中传出，艾雅握住不死斩的手微微抖动，远古鸮木的不死诅咒顽强地与正能量抗衡着。然而作为无根之水的它完全无法长久，凄厉的惨叫很快衰弱下去。
　　不死斩落地，诅咒消失不见，艾雅听见了不远处巨大的声响，回头望去时看见了非常震撼的一幕——
　　当黑光射出，原本抑制着火元素能量的意识消失不见，整个鸮木又双叒叕一次被火焰包裹，但这次可没办法被熄灭了。
　　没有掣制的火焰越发旺盛，不被压抑的火元素能量一点点泄露出来，鸮木内部响起细微的爆炸声，竖立在中央的火树让在正面战场的人都能够看见。
　　鸮木的创口在燃烧中越来越大，除爆炸声外断裂声也开始响起，在艾雅的注目礼下，这株不知道活了多久的鸮木轰然倒下，传奇怪物就此死亡。
　　【什么嘛，传奇什么的一点不厉害，还不是被我们轻松解决了。】
　　洛伦诺开口吹牛，焦黑的树木一时半会儿燃烧不完，精灵少女理都懒得理她，收回视线看向自己后方。
　　那些可以称之为「勇士」的斩首队队员们站在远处。然而灵能感知中，他们的生命力正不断消失。
　　对，生命力正不断消失，而不是流逝，同时他们的身体也在缓缓变淡，不止是他们，正和覆魂藤进行争斗的大军也是一样，生命力还有本身的存在都在减弱。
　　然而他们自己却丝毫没有察觉这点，在看见鸮木倒下后，斩首队队员以及少量士兵喜极而泣，不少人互相拥抱，觉得这一切是值得的。
　　“真是太好了，这样一来村子就能安全了吧。”
　　战士开心地说道，见艾雅正望着他们，人类和精灵两边各派了一个代表蹒跚走来向她表示谢意：“多谢你了，女神派来的调停者，如果不是你，我们两个村子恐怕全部不久后就要灭亡。”
　　“不用谢。”
　　眼前的两人越变越淡，艾雅没有丝毫波动。毕竟她早就知道这些家伙都只是土巨灵依靠它神奇的能力塑造出来的，也许是某种时间法术，也许祈愿术的某种特殊应用。
　　欢呼雀跃的几人最终消失在自己面前，留在艾雅周围的只是那株巨大的远古鸮木，还有远处的覆魂藤丛、红帽子以及人型植物。
　　“真令人唏嘘不是吗，调停者。”
　　沉重的声音从脚底传来，艾雅低下头看见的是一张严肃面孔，很明显，这就是那位构成试炼场地的土巨灵。
　　随着地形改变，那张面孔和精灵少女平视，土巨灵没有说话，似乎在等待着它之前那个问题艾雅能给出什么回答。
　　精灵少女望着疑惑的红帽子以及突然间记起什么而发狂的人型植物，答非所问，向土巨灵提出一个问题：“伟大的守护者啊，这么说来，那些红帽子和人型植物，都是最开始死去的那些灵魂？”
　　“是啊，第一批人……过了多久呢……”
　　陷入悠远回忆的土巨灵很快清醒过来，对艾雅用力摇晃着土壤构成的脸，一些泥沙落下：

　　“没错，他们的灵魂变成了精类和衍生物，肉体受到了鸮木的寄生化为僵尸，自那时起就一直留在这里作为封印和保护鸮木的屏障。自从这里破败后就被我变成了试炼之地。
　　你有兴趣听我讲讲从前的故事吗？说起来我还提醒过他们，不要忽略鸮木，不要忽略覆魂藤……”
　　稳重的声音让战斗一天一夜的艾雅有些想睡觉，她直接坐在黑色平原上，抬头看向乌云散去的天空说道：“你之前都已经说的差不多了，现在跟我讲故事无非就是一些旁枝末节？”
　　土巨灵过了许久再次点头：“对，旁枝末节，算是一点小小的补充。”
　　“你有兴趣吗？”艾雅倒是听不听都无所谓，她向意识空间中沉默的妹妹问道。
　　洛伦诺一时间没有回话，望向燃烧着的覆魂藤区域还有那些回想起什么的人型植物：“那就听听吧，反正也不会太长。”
　　第753章 运气差罢了
　　故事总体并没有太大的变化，两个营地因为误会间隙逐渐加深，最终爆发大战打得两败俱伤。
　　土巨灵给艾雅讲述的是这场大战之中，远古鸮木封印最后的破除——实际上是两边造成的。
　　两个营地里各有一位传奇萨满，在大战时他们也从营地内走出在阵前互相对战，实力异常接近的两人谁也奈何不了谁，最后都是拼死一击，这让他们两人同时死亡。
　　由于他们斗法的地方距离枯暗森林的封印地带过近，两发大招下去，大量负责封印的树木也因此死亡。作为封印物的覆魂藤还有远古鸮木终于挣脱最后的枷锁全部破封而出。
　　刚刚破除封印的覆魂藤和远古鸮木正处于虚弱，结果人类和精灵完全没觉得封印破除有什么关系，依旧在打仗。于是鸮木和覆魂藤立即悄悄地借助战场开始恢复自己的力量。
　　被战场缚住的灵魂被突然出现的两者瓜分，做成人型植物和红帽子，尸体被远古鸮木全部拿走作为僵尸，当人类和精灵注意到的时候已经没救了。
　　此消彼长，吃饱喝足的远古鸮木和覆魂藤肆虐在枯暗森林里，将那些才意识到问题所在的剩余两族吃得干干净净，没有一个人可以逃脱。
　　“两个营地实际上——有很多次机会能够避免这样的结果，”土巨灵沉沉地说道，“你知道吗，森林中的树精、树人甚至我提醒他们很多次。”
　　土巨灵述说着，在那个时候它就睡在这片枯暗森林底下了，这里的种族都敬仰着他，有事也会询问它的意见，包括两个族群在内。
　　可惜拿来询问的都是小事情，后面一旦牵扯到战争他们就不再听任何人的话。
　　还在睡觉的土巨灵察觉到封印有所损毁。于是让树人和树精们去通知两边营地，森林里的生物也遵从着土巨灵的意志跟两边的统治者乃至民众说明。
　　托什和亚利在当时的情况下知晓封印即将破除，并没有像现在这样团结一致，去原地考察一趟后都觉得离封印彻底解除还早，战胜另一边后有足够的时间去修养生息，然后重新封印鸮木。
　　而民众也被怒火充斥着头脑，没有人愿意去做哪怕一点对封印有益的事情，只要有一个人愿意去做，那树精和树人就会帮忙。
　　结果也都看到了，过往的一切不复存在，他们也都变成了红帽子或人型植物中的一员。
　　土巨灵感慨道：“知道吗——原本鸮木和覆魂藤生长的地区并没有这么大，战争过后直接扩张三倍，让其他树木的生存环境大幅所辖。”
　　“当我真正醒来的时候，两边的营地变成废墟，地面全是怪物和藤蔓爬过的痕迹，我还费了点力气才把这里修好。”
　　“这件事发生前的试炼——只是让试炼者清理覆魂藤，解决几个——我捏出来的怪物，可当他们全部死去，我反倒不用捏怪物改捏人，并且试炼的任务也被我更改成现在这样。”
　　补充完细枝末节，显得有些唠叨的土巨灵道：“真令人唏嘘不是吗？”
　　艾雅面无表情，思索片刻说道：“我不知道怎么评价，真让我评价的话我只能说一句，他们运气不好。”
　　“运气不好吗。”
　　“对，运气好一点有人愿意去对封印想办法，一切都不会发生。运气好一点两个猎人没有撒谎，运气好一点你没在睡觉……”
　　劣根性这种东西是智慧生物基本都有的，连神侍都有可能堕落。作为半精灵或精灵，艾雅不好去评价两边的情况，只能说是运气不好，没有出现哪怕一位关心这件事的「英雄」。
　　洛伦诺会产生「人类/精灵怎么会成这个样子」之类的想法，但艾雅不会。
　　至于森林里的植物类生物还有土巨灵，艾雅若是两个部族的后代肯定恨它们为什么不直接封印鸮木和覆魂藤。
　　然而她不是，所以站在上帝视角的艾雅觉得它们已经做的够多了，植物类生

　　物本体很难动，根本做不了什么。
　　至于土巨灵且不提它睡没睡，僭越点说它的身份就像是枯暗森林的神明，鸮木或者谁谁谁占据上风跟它都无关，可它会根据自己的喜好去管，却又不会干涉到一切。
　　“是啊，运气不好。”
　　土巨灵真的只是想找一个人谈一下而已，并没带有其他意思，谈完之后它立刻将艾雅的木牌吸到嘴里咀嚼，吐出来后上面标了个新地点，土巨灵沉声道：“你已经完美地完成任务，去往试炼的最终点吧，在那里打败其他人，获得最后的胜利。”
　　“谢谢，”艾雅颔首，在听见洛伦诺的疑问后替她询问，“剩下的这些怪物会怎么样？”
　　“自然是试炼照旧，把它们重新封印，”土巨灵讲道，“我会复现一切，然后看着试炼者们会怎么选，怎么做，直到我看腻为止。”离开枯暗森林，洛伦诺回头望了眼火焰逐渐熄灭的森林中心微微叹气，这结果对她来说跟「你到底拯救了什么啊」差不多，最后什么都没变过。
　　“谁说的，”艾雅反驳道，“已经有很多的人型植物因为我们的原因回归冥河，鸮木也已经被我们解决，这难道不是做了大事情？”
　　无视掉洛伦诺的低落心情，精灵少女回到村落，发现这里随着人员的消失并没有变化，刚做出来不久的饭菜还放桌上。
　　烟气尚存，不见人影，如果不是艾雅知道情况肯定会感觉到不对。
　　“主人，我的任务也完成了。”
　　维塔飞到艾雅身边掏出木牌，土巨灵没有拿到牌子就将牌子上的形状变化，目的地和她一样，两者都是由藤蔓构成的宫殿，想来那里就是最后一战。
　　显得有些灰头土脸的福克斯也很快出现在精灵少女面前，向艾雅深深鞠躬表示感谢：“感谢您，洛伦诺殿下，那我就先走了，期待与您在最终试炼遇到，希望那个时候不会成为您的敌人。”
　　说罢，狐狸脸德鲁伊头也不回地离开这里，深怕艾雅会为了解决一个潜在敌人对他动手。
　　第754章
　　“终于到地方了啊。”
　　四天后，从失落中走出来的洛伦诺望着前方高山顶部的建筑异常惊叹——
　　她和维塔已经到目的地了。
　　眼前是一座长满巨型植物郁郁葱葱的大山，在山的顶部有一座很神奇的神庙。之所以神奇是因为在山脚就能清晰看见它的全貌。
　　那座神庙完全是由活着的各种植物组成，连看上去像是玻璃的东西都是各种规则形状的透明叶片。
　　此时山脚下已经有许多人扎营，大家井水不犯河水一片其乐融融的样子，等洛伦诺了解后才知道，原来山下是败者组呆的地方，怪不得气氛和谐。毕竟都是被淘汰的，很是惺惺相惜。
　　嗖嗖嗖——
　　头顶有破空声响起，洛伦诺抬头望去，不少的德鲁伊被从半山腰和山脚间的位置被丢了下来，砸在地上后倒也没有受重伤，只是免不了伤筋动骨。
　　他们都是想偷偷混上去的德鲁伊，结果全部被丢了下来，洛伦诺见状乖乖来到正常上山的大道前将木牌交给一位树精。
　　“可爱的小姐，请吧。”
　　伸手一摸确认木牌的真实性，被洛伦诺吸引住的美丽树精朝她眨了眨眼睛，伸手在半精灵少女的手背上摸了一把，然后高兴地收手，一副赚到了的表情。
　　下个试炼者来到她的面前，树精的脸肉眼可见冷淡下去，冷漠地为后方人员确认木牌 并放行。
　　md这也太不公平了。
　　不少人以诡异目光看向洛伦诺，半精灵少女神色如常走上山，同时得知康妮、砂洛，还有砂洛剩下的德鲁伊同伴也全在上面。
　　等抵挡半山腰，砂洛的喊叫声响起，洛伦诺也提前用灵能发现了她和康妮：“阿诺！”
　　“在这儿。”
　　两人笑着相拥，三人很快来到灰林教派的驻扎地，康妮正伏案抄写法术卷轴，为之后的战斗做好准备，发现洛伦诺回来后不由自主露出笑脸。
　　她分别和洛伦诺还有维塔拥抱，停下手中动作询问一路上发生的情况，洛伦诺复述过后好奇地问道：“你们呢？你们那边发生了什么？”
　　“说来话长，还是直接从最先知道却是第三个试炼的独角兽试炼说起吧。”康妮略微整理思绪道，让砂洛在一边补充。
　　康妮找到一些灰林教派的德鲁伊后就和他们一起行动，艰难通过两场试炼后获得进入独角兽试炼的资格。
　　砂洛十分幸运，遇见了作为守护者之一的独角兽瑞尔缇，它直接带着砂洛还有独角兽教派的两位，去往对他们有利的试炼地点，轻松取得第三试炼的资格。
　　康妮和砂洛几乎是同一时间到达的独

　　角兽试炼地点，当时康妮正要和灰林教派其他人一起进去，砂洛见到后立刻喊道：“康妮！”
　　两边交汇互相分享信息，砂洛对紫鬃独角兽瑞尔缇询问这片独角兽试炼的相关信息，它却神秘地摇头表示进去就知道了，然后直接跳进逸散着虹光的光墙内。
　　“我们怎么办？”
　　光墙看着有点危险，砂洛看向康妮，洛伦诺不再的时候就是康妮主事了，公主殿下没有过多犹豫，示意众人走进去。
　　刚一进去，众人之间突然被光墙阻隔，互相看不见也听不见，一道声音从进入的人脑内响起：“诸位，这里是独角兽试炼，我是塞拉斯蒂亚，这里最年长的独角兽，也是此处的真正守护者。”
　　“你们的试炼很简单，保护独角兽们的安全，陪伴它们完成任务并帮助它们获得切实的成长，我会看着你们所有的行为来为你们打分，绝对公平公正。”
　　“来吧，请选择你们选定的独角兽。”
　　听完试炼要求，康妮反复分析这句话，确认任务要点在于独角兽，「安全」「陪伴」「成长」，很明显不止是帮助独角兽们完成任务，还要它们某方面有所长大才行。
　　眼前逐渐浮现出每一匹独角兽的名字以及状况，状况很是详细，有阵营、各项属性、喜好、讨厌的东西等等，康妮直接翻到瑞尔缇那一面在详细查看后直接选定它。
　　虹光散去，她突然感觉到一阵空间波动，再度出现时就已经来到紫鬃独角兽身边，它目前所在的位置是一片紫色林地，看样子是它的家。
　　“人类，你好啊，谢谢你选了我！你叫什么？砂洛小姐会过来吧，还有你的那些朋友……”
　　紧张的瑞尔缇发现第一个来到自己面前的是救过它那位半精灵的朋友。顿时喜出望外，蹦跳着来到康妮面前叽叽喳喳说着话。
　　我会独角兽语了？
　　康妮听懂了瑞尔缇说的话，顿时明白过来这是某种大范围法术的效果，恐怕进来的人全部能听懂独角兽语。
　　“我叫康妮，瑞尔缇小姐，请放心，砂洛应该就会……”
　　话还没说完砂洛就出现在林地中，瑞尔缇立即转移目标去跟砂洛说话，灰林教派的人陆续出现，独角兽教派的两位也来到这边。
　　过了一会儿，众人和瑞尔缇都听见了塞拉斯蒂亚的话语：“独角兽还有试炼者们，你们已经分配完毕，接下来每名小独角兽都会收到任务，请将自己的任务告知你的帮助者，和他们一起完成危险的任务。”
　　康妮上前一步问道：“瑞尔缇小姐，你的任务是什么。”
　　“哦，直接叫我瑞尔缇就好。”
　　有些兴奋的紫鬃卷毛独角兽侧耳倾听，眼睛微微瞪大，从中流露出惊讶的神色。随即告诉他们一个让许多人觉得糟糕且不幸的消息：“哦，我们要去杀一条壮年白龙！”
　　白龙！真龙！
　　听见这句话，在场众人顿时同瑞尔缇一样瞪大眼睛，感受到和艾雅以及洛伦诺相同的感觉——
　　第一、第二试炼和第三试炼完全不是一个等级的。
　　白龙虽然是五色龙乃至几乎所有真龙龙种里最弱的。但真龙终究是真龙，壮年白龙足够他们喝一壶的。
　　倒是康妮和砂洛很快变得神色如常，她们倒不算太怕白龙，毕竟身上有着冰雪女神的祝福。
　　第755章 应对白龙
　　没有着急出发，康妮用法术塑造出一个安全营地供众人使用。
　　进入临时住所经过快速商量，三名德鲁伊走出住所在这片属于瑞尔缇的领地开始搭建「圣居」，以防后面那位守护者提出什么独角兽之间战斗的要求。
　　“瑞尔缇，塞拉斯蒂亚女士的原话是怎么说的？”
　　为了保险起见，康妮再次问道，瑞尔缇咳嗽几声装出高傲模样，扬起自己的头颅模仿起塞拉斯蒂亚的语气：“瑞尔缇，你不是一直想要和冒险者们出去旅行和战斗吗，那么现在这场试炼里，我给你的第一个任务是去北山之巅，处理一直在祸害我们独角兽领的那条壮年白龙！”
　　学完自己领袖的声音，瑞尔缇用角蹭了蹭一旁的紫叶巨树：“就是这样。”
　　“北山之巅？”康妮预感到有些不对，这片地图似乎比她想的要「大一点」，「北山之巅在哪里？」
　　瑞尔缇听了疑问走出魔法住所，众人也跟在她身后回到全是紫色的森林中，随它一起抬头望向被树叶遮挡的夜空。
　　唏律律——
　　瑞尔缇发出嘶鸣，众人身边的那部分树木出现移动，夜空和稍微远一些的地方完全呈现出来，眼前的景色让他们大吃一惊。
　　这里不是绝对不是原来那个位置。
　　康妮看见景色后确定，因为就在众人的北方出现了一座白雪皑皑的雪山，西方则是正在流淌熔岩的活火山，东边空无一物，但有德鲁伊感觉

　　到海洋气息。
　　一大堆的景象掺杂，看到这一幕的康妮不禁捂住脑袋。
　　她只察觉到踏过光幕后有空间传送的迹象，没想到会传这么远，刚才这些景色可是完全看不见的。
　　拍拍脑袋整理思绪，康妮压抑住自己的法师本性，不再去管这里到底是什么地方，准备先帮瑞尔缇完成任务再说。
　　“白龙的攻击很简单，习惯于突袭，从雪下、冰下或云中突然扑向猎物。既然是壮年白龙，那一般拥有的类法术能力是云雾术和造风术，有可能提前获得冻雾术。”
　　相比于其他龙类，白龙显得更「蠢」，到了成年才拥有人类平均智力，壮年也就比这稍微好一些。但说到底也是拥有人类平均智力的，并不是太好欺骗。
　　既然塞拉斯蒂亚让这里10个人一起去帮助瑞尔缇，说明那头壮年白龙可能超过了白龙的平均水准，应该要多做准备。
　　“我们得提防那只白龙，它有可能超过它种族的平均水准，说不定有着职业等级。”
　　先提醒众人一句，康妮继续说道：“有哪几位可以担任防御职责？我需要两个防御者来保护四个施法者，还有四位去吸引怪物的注意力以及近距离攻击。”
　　德鲁伊纷纷举手，独角兽教派的两位率先说道：“我们是月亮结社的，攻击加我们两个。”
　　月亮结社比大地结社的德鲁伊更擅长近距离攻击，这是基本上已经有所定论的事，整个世界都没有太大异议。
　　剩下七名德鲁伊中，砂洛被算在施法者里，还有六名稍稍分配一下，十个人就此组成临时的战斗队伍。
　　“那我呢，那我呢？”
　　瑞尔缇从一边探头，康妮询问道：“你会些什么？”
　　“防护系魔法和近战攻击。”
　　康妮点头指向近战的那边：“那瑞尔缇你也参与他们那组，注意好保护好自己，受伤肯定是会受伤的，你确定你能承受？”
　　“当然！我可是在一年前被猎杀教会的人追杀过的，一点伤痛不算什么。”
　　紫发独角兽高傲地扬起头颅，白色独角在夜空下闪闪发光。
　　等确定好战斗方面的安排，众人决定明天一早再去完成任务，回到帐篷后立刻入睡，养精蓄锐做好明天和白龙战斗的准备。
　　第二天一早，众人跟在瑞尔缇后面向那座雪山前进，路上还偶遇其他的独角兽以及那些独角兽的帮助者，瑞尔缇当即开心地跟它们打着招呼，而它们也是愉快地回应。
　　独角兽之间没有什么斗争心，但后面的试炼者就不一样了，大家都是竞争者，自然不可能表现出其乐融融，相互之间警惕着对方，生怕他们动些什么手脚。
　　康妮眼睛突然斜视了一下，她发现已经有人悄悄动手了，诅咒的力量悄然流向一只独角兽身后的试炼者，他们被厄运所缠绕，接下来的试炼恐怕会很危险。
　　嗯，有着守护者塞拉斯蒂亚在，基本没人会对独角兽怎么样，那自然是向其他试炼者出招。
　　“瑞尔缇，我们赶紧走吧，不是说很远吗？”
　　康妮伸手拍拍才到她胸前的高度的独角兽的马背，瑞尔缇很是听话地告别自己那些同伴，带着众人继续前进，很快来到被冰雪完全覆盖住的高山。
　　这片雪山充斥着寒冷的魔力，康妮观察片刻指挥六名攻击者分两批前进，让三个人前去探路。
　　队伍分成两段，三位先遣队成员给自己套了个1环「忍受环境」就开始向上攀爬，而其他人则远远跟在后面，小心地注视四周防止白龙突然出现。
　　待众人攀至高处，强烈暴风雪逐渐袭来，他们很快看见应该是白龙平常休息的位置，那是一个平坦且接近山顶的地方，有着巨大的洞穴和位于山上的冰湖。
　　“白龙不会在那里面吧？”砂洛低声说道。
　　康妮展开7环「贝蒂之眼」进行观测，随着无法被看见和接触到的眼睛漂浮在空中，散发出魔力灵光，这片区域的地形被建模并呈现在她面前。
　　伸手点在模型上，又一股魔力扩散，贝蒂之眼侦测到四周的情况。可是令康妮没想到的是它没有侦测到白龙的存在。
　　去捕猎了？还是说提前发现我们所以已经隐藏起来？
　　“我来看看。”
　　其他德鲁伊没有发现什么不对劲，那三位先遣队员也没有遭受攻击，正当所有人以为现在安全准备出去时，砂洛却伸手拦住众人。
　　第756章 偷袭不成
　　阻止其他人出去，有些放心不下的砂洛说道：“先别急，我来看看。”
　　从怀里取出些看着十分奇特的种子，砂洛将种子丢在地上，控制它们快速成长起来，细小的藤蔓很快深入雪地向四周蔓延而去，没一会儿就覆盖五百米的圆形

　　范围，一切进行的悄无声息。
　　等区域布满藤蔓，砂洛握住身边的藤蔓主干，闭上眼睛将感知放大与藤蔓的意识接触，仔细感受着藤蔓究竟接触到什么东西。
　　石头、雪、冰、土壤、碎尸、脱落的龙鳞……
　　“这里就是龙巢没错。”
　　从这些东西上砂洛能够辨明洞内就是白龙的巢穴，她对康妮说明后继续检查，突然间身体趴在雪地上大口喘气，似乎被什么东西压倒一般！
　　砂洛通过藤蔓延伸的意识不断探寻四周，最终在三名先遣队成员的脚底下触碰到坚硬的鳞片，并且从中感受到一股恐怖的威压——
　　绝对不会错，那肯定是龙威！
　　用力收回意识，砂洛猛地仰起头挣脱威压，向一旁的康妮告知白龙的消息。
　　得知那条白龙就匍匐在先遣队成员的脚底，众人皱起眉头却不知该怎么告诉那边的三人，一名德鲁伊说道：“我让我的动物伙伴去告诉他们。”
　　从袖子里取出用2环「动物缩小术」缩小过的雄鹰，德鲁伊将它放出，雄鹰飞至众人的视线远处开始不断旋转，并传递一种只有灰林教派德鲁伊才懂的动物语言。
　　很快，那名和两位独角兽教派一起的灰林德鲁伊神情微变，不动声色地向前走去，并招呼两人往洞穴里走。
　　本来戴斯和内瓦尔两名独角兽德鲁伊还很疑惑，可注意到雄鹰后也意识到什么，没有发问并跟在灰林德鲁伊的背后。
　　注视着他们逐渐离开白龙藏匿的位置，康妮和余下两位施法者已经准备好法术攻击，砂洛尚且处于近距离感受龙威的状态，一时间难以施法。
　　一步、两步、三步……
　　就是现在！
　　7环「大地巨蠕」！
　　一名德鲁伊双手用力拍向地面，魔力汇聚在白龙所处的那个位置，随着一阵可怕的轰鸣声，地面开始塌陷，一个布满褶皱的蠕虫状巨口突然从地底冒出！
　　白雪和寒冰顿时破碎凹陷下去，那匍匐在其中的白龙显现出身形。当它反应过来时，巨大的蠕虫状巨口猛地闭合，将巨龙整个裹在里面。
　　“吼——该死的人类！”
　　巨大的吼声从中响起，地面瞬间爆裂，白龙展开翅膀从闭合的地底中爬出，用它那强大力量直接挣脱了「大地巨蠕」的束缚。
　　埋伏失败的白龙颇为愤怒，准备飞起来后好好教训这些莫名其妙的人类，把他们全部做成雪糕吃掉。然而它刚要起飞，下一个法术就到了。
　　7环「阳炎射线」！
　　明亮的光芒从德鲁伊手中亮起，随着他将手臂展开，一道射线瞬间喷发而出并直接命中白龙双眼。
　　白龙痛苦的怒吼传来，极度耀眼的光芒让近距离的三名德鲁伊多少受到影响，白龙更是直接被阳炎射线致盲，脸上满是斑驳血迹。
　　双翼彻底伸展，白龙想要升至天空暂避锋芒，至少要等自己的视力恢复。然而刚刚升空，康妮就直接将它拉了下来。
　　7环「擒拿掌」！
　　超强的力场形成一只魔法大手出现在白龙下方，大手用力握向它的尾巴，然后猛地拖住它甩向地面！
　　轰！
　　巨大的声响让山顶的积雪有些脱落，看着似乎有雪崩的危险。然而众人此时已然顾不上这许多，近战的四人全部冲向被摔懵的白龙，开始痛打落水狗。
　　6环「群体熊之坚韧」、6环「群体牛之力量」！
　　两道光环闪过，四人被披上增幅后化作一只只野兽，全部施展3环「高等魔牙术」为自己的利爪以及牙齿附魔，然而扑到白龙的身上用力撕咬。
　　被擒拿掌掀翻在地的白龙身上瞬间多了很多伤痕，鳞片血肉四溅。然而没等众人输出多久，一道强烈飓风以白龙为中心刮起，让大部分动物全部不由自主后退，只有个大吨位巨熊没被吹走。
　　震怒的白龙爆发龙威，没被吹走的巨熊德鲁伊因为意志没有过关，被龙威影响直接双手撑地，起身的巨龙转身用力甩动带有倒刺的尾巴，狠狠拍击离它最近的灰熊身上。
　　灰熊粗厚的前胸立即深可见骨，同时他整个人飞到岩壁上狠狠地砸了一下，倒下后半天爬不起来，勉强给自己来了口「治疗中伤」。
　　战斗仍在继续，砂洛和两名德鲁伊尽可能用藤蔓缠绕住它。然而白龙很轻易就将藤蔓挣脱并飞至空中，朝着地面毫不犹豫吐出一口龙息！
　　极度寒冷的龙息并没有朝着那些攻击它的变形动物，有着成人智商的白龙自然知道要先解决的究竟是谁，锥形的寒霜气体朝着后排的施法者们瞬间蔓延而来。
　　两名德鲁伊站到前方变作大型动物，试图用挡下寒冷的龙息，正在施法的康妮微微睁眼，手中出现一颗赤红色的法球升起并旋转。
　　周围的空气顿时闪烁着玫瑰色，范围内的众人可以感受到一股温暖且舒适的力量环绕在身边，寒冷的龙息卷入其中

　　龙息散去，里面的六人毫发无损，没有受到一点伤害。
　　5环「防寒法球」。
　　防寒法球能给身处其中的人提供寒冷免疫的力量，同时寒系生物也会被隔离在外，只要他们在这里面，那就不会遭到白龙的进——
　　类法术能力「造风术」！
　　法球没有让飞起的白龙放弃对施法者的攻击，它立即掀起强风，飓风直接让四名施法者飞起掉出防寒法球的保护范围，身后变形动物暂时还没赶来，能够挡住白龙的只有两位保护者。
　　白龙张嘴嘶吼加强释放龙威，所有人或多或少，一名德鲁伊直接定在原地，而白龙趁机扑向了后方的四名德鲁伊！
　　“给我停下！”
　　猩猩形态的保护者没被定住，他趁机扑向高度下降的白龙，死死抱住它的尾巴用力乱动，让它难以寸进。
　　第757章 斩杀白龙
　　明明近在咫尺，长大嘴巴的白龙却怎么也咬不到面前的法师，被击飞的康妮一时间被龙威震慑。但很快清醒过来，再次抬起手臂，力场形成的巨手出现在面前拍向白龙。
　　经过短暂的僵持，前后受力的白龙被直接击飞出去！
　　“好，看我的！”
　　瑞尔缇已经跑到白龙身边，它迈动自己的蹄子纵身一跃跳到白龙头顶，前肢用力踏在它的脊柱上，将正要起飞的白龙直接踩到地面上。
　　6环「火种术」！6环「火种术」！
　　接二连三的橡子炸弹从反应过来的两名施法者德鲁伊手中投出，橡子砸在白龙的身体各处发生爆炸，瑞尔缇连忙跃起躲过橡子爆炸后的余波。然而白龙身上虽然多了些伤痕但并不致命。
　　它的身体还有龙鳞实在是太硬了，众人需要花费很大的力量才能突破龙鳞的防御。
　　“砂洛，缠住它！”
　　康妮大声喊道，力场巨掌拍向起身的白龙，试图将它永久压在地上不能动弹。然而白龙只是发出一声怒吼就用背部强行顶起力场手掌。
　　白龙眼看就要挣脱并重新飞起，这个时候砂洛终于是准备好了法术，她将大量的种子撒在白龙身边，同时施展3环「植物滋长」让她撒下的种子开始立刻生长起来。
　　墨绿色藤蔓迅速卷住这只白龙并渐渐缩紧，随着白龙发力藤蔓逐渐破裂。但破裂之后那些藤蔓的汁液落在白龙鳞片上，立即与鳞片发生激烈反应产生阵阵黑烟。
　　那些汁液拥有着强烈的腐蚀性，正不断酸蚀着鳞片，同时给白龙带来了巨大痛苦，它怒吼着挣脱藤蔓飞起来。可在即将升空的时候，巨熊这个大吨位的德鲁伊终于是到了。
　　此时猩猩德鲁伊还抓着白龙的尾巴即将被带到空中，危急关头，四肢并用的巨熊施展1环「跳跃术」已经冲了过来，看准时机如同一颗导弹般从地上被发射出来，阴影直接笼罩白龙。
　　它下意识抬头向上看，巨熊一屁股坐在它的背上！
　　轰！
　　白龙背上多了只大吨位动物，直接重的让它失去飞行能力坠落地面，另外三名德鲁伊陆续赶到，其中独角兽教派的两位更是变成了两只独角兽，头顶的尖角直挺挺插入龙躯内。
　　流血的窟窿和伤疤迅速增多，巨熊的双手双腿没有任何动作，他选择了目前最正确的做法，死死抱住白龙的双翼不让它有所动作。
　　然而好景不长，空气中突然弥漫出一股寒霜气息，晶莹剔透的雾气逐渐包裹住众人。除了重新站入防寒法球内的施法者以外，所有人都感觉到刀刺般的疼痛。
　　“是「冻雾术」，快退开！”
　　康妮发现了这并非云雾术，让众人赶紧逃离那个位置。然而已经来不及了，被死死压住的白龙瞪大充斥着怨毒的瞳孔，再一次发动「造风术」。
　　狂风以它为中心席卷而起，冻雾术形成的冰晶被快速卷动形成高速穿梭的冰刺，察觉到不妙的德鲁伊们立刻后退。即便如此他们身上还是布满了利刃的痕迹。
　　巨熊就更遭殃了，当他松手想要逃跑时已经来不及，狂风卷着冰晶对他挫骨削皮，被弹出冻雾术的范围后身上没有一点好的地方。
　　瑞尔缇立刻上前用独角点在巨熊的身体上，浑身沾满冰晶的巨熊在被触碰后，受伤部位立刻开始修复。
　　“吼！”
　　正当瑞尔缇对他进行治疗时，挣脱束缚的白龙从力场巨手下挣脱而出，一声怒吼过后张开双翼飞至天空，向众人口出狂言：“人类，独角兽！我要将你们冻成冰棍，吞入腹——”
　　“叫什么叫，龙族里的猩猩！”
　　一个暴脾气施法者德鲁伊喊道，看见白龙被暴打过的他少了畏惧，把一个轻木制的鸟雕刻从怀中掏出丢在地上，然后用脚直接踩碎。
　　完成仪式，他对准白龙举起双手用力按下。
　　3环「下降气流」！
　　朦胧的灰色气柱形成在白龙头

　　顶，起飞的它察觉不到正要扇动翅膀避开。在这个时候，变成一条巨蟒的德鲁伊发动法术，被它咬过的地方突然传来一阵令白龙难以忍受的剧痛，让白龙被迫顿了一下。
　　接着所有人都听到嗖的一声，气柱猛地撞向地面，强大的气压让它再次坠落。
　　2环「融冰为水」！5环「棘墙术」！
　　白龙坠落下来，康妮立刻将它下方冰湖上层的坚硬寒冰解冻，巨大的身体落下后立即掉进水里。
　　它本想扑腾着起来，砂洛施展法术用魔力创造出无数荆棘将白龙束缚住，它若是想要移动就必须花费更多的体力，同时还会受到坚硬棘刺的伤害。
　　2环「冻水为冰」！
　　落入水中的白龙意识到不妙，撕扯开四周的藤蔓想要爬出，康妮抬手指向半浸在水中的白龙，被化开的湖水立刻开始结冰，不止是上面一层，而是将整个白龙冰封在了冰块内部。
　　剩下的事情就好办了，四名近战加上瑞尔缇这只独角兽冲上去再度对被困住的白龙进行输出。
　　这一次，被困住的白龙再也飞不起来，在众人的围攻下终于彻底死去。“呼……呼……这算解决了？”
　　确认白龙死亡，变回人型的众人大口喘气，精神和身体上的疲惫感涌现出来。
　　对抗真龙最要命的就是龙威，这里的人还好都是德鲁伊，精神方面比较强大，要不然当场睡过去都有可能。
　　盯着那条白龙，一些人摩擦手掌进入龙巢想看看有没有什么好东西，瑞尔缇兴奋的在雪地中不断跳跃，突然抬起头，白色的独角散发出明亮的光芒，似乎在接受那位守护者塞拉斯蒂亚的信息。
　　稍微过了一会儿，独角光亮消散，它晃晃脑袋道：“塞拉斯蒂亚大人已经知道我们完成任务了，下一个任务在明天发布，我们回去吧。”
　　“喂，看看我们找到了什么！”
　　差不多的时间里去龙巢探宝的人也出来了，几名德鲁伊带着一箱子不怎么好的金银宝石出来，很明显，这只白龙很穷，基本没什么宝藏。
　　几个人随便分掉白龙的宝藏跑下雪山，休息一天过后接到了新的任务，这次的任务和战斗无关，而是要帮助瑞尔缇进行奔跑训练。
　　几个人类帮独角兽进行奔跑训练？
　　起初众人非常疑惑，在紫鬃独角兽的解答中他们才逐渐明白过来这个奔跑训练是为了应对之后一场专属与独角兽的比赛。
　　这场比赛需要从独角兽林地，也就是大量独角兽在的这个地方出发，经过火山、雪山、海洋、草原四个区域后回来，时间不限，塞拉斯蒂亚会根据小独角兽们的表现进行打分。
　　这也算是小独角兽们的成年礼，通过后将会得到独角兽女神赐予的祝福。
　　没错，这个林地内每个独角兽都会受到祝福，由于独角兽数量稀少且颇为珍贵，每一名独角兽都是独角兽女神值得珍惜的孩子，顶多就是因为比赛名次祝福的强度有所变化。
　　相比之下，他们这些向森林女神寻求祝福的人型生物就难得多了。
　　“好吧，”康妮面不改色地在心中吐槽一句，看向瑞尔缇，“但我们还是不知道要训练什么。”
　　瑞尔缇想了想说道：“稍微等我一下，我捏出赛道然后一点一点讲解给你们听。”
　　让众人呆在康妮建造的临时住所中，独角兽小姐跑出屋子在它的林子里找到一处空地，抬腿用力敲击地面，很快林地内的土壤就随它心意动了起来。
　　在塑造好小型赛道之后，瑞尔缇从门外探头进来邀请众人查看，很快所有人都看见了瑞尔缇造出来的全景模型——
　　只不过好像有点粗糙。
　　瑞尔缇反正觉得自己捏出来的东西挺好看，它用蹄子指向出发点，那里用绿色区域指代，它的林子，也就是这里用紫色代替。
　　“我们从这里出发，”独角兽移动前肢，在一个凸起的大嘴位置停下，“这里是鳄鱼沼泽，里面有很多的强大爬行类，会使用和大地有关的法术，参赛者很容易就被拉下去。”
　　“这里是小妖精的花园，我们需要找到它们藏起来的「玩具」才能度过花园。不然只会迷失在其中，直到被塞拉斯蒂亚大人救出来。”
　　“这里……”“这里……”
　　将整条赛道说完，众人都有些吃惊，难度不是很高，但是却很繁琐，更多似乎是为了检测独角兽的逃跑能力和战斗能力。
　　仔细想想也是，这可是神奇的独角兽，在各种怪物中也是非常奇特的存在，可以说浑身都是宝，这样的存在想要保护好自己一定要强大起来或者找个合适的盟友。
　　“是你们一个人……一匹独角兽去跑吗？”
　　“没有，可以带上一位类人生物朋友去跑，你们有谁要和我一起去吗？”
　　瑞尔缇眨眨善良的大眼睛，

　　众人讨论了一会儿没有决定下来，准备先帮瑞尔缇提升自己。至于和它一起参赛的人选让它自己来定。
　　“那么瑞尔缇，你觉得你奔跑时的短板在哪里？”观察着紫色林地的砂洛抬头问道，她正在研究这些奇特的异界植物。
　　“嗯，硬要说的话就是躲避吧，”独角兽高傲地仰起头，居然让人感受到她很骄傲，“不是我吹牛，我可是这一代独角兽里第二强的那个。”
　　“躲避吗……”
　　回想着洛伦诺平常的训练，康妮微微点头，对一旁的众多德鲁伊们说道：“好了伙计们，看来你们得帮帮忙了，用自己的法术或者荒野形态给瑞尔缇制造点麻烦。”
　　“我们倒是没问题，”独角兽教派的两位没有异议，“不过用来练习的场地在哪儿？”
　　“去草原上吧，那里很空旷，应该有很多人在那里练习。”
　　瑞尔缇发起提议，可其他人心中有点担心，独角兽和独角兽之间团结友好，人和人之间可是会大下黑手的，稍微交谈了一会儿，他们决定再去一次雪山，在杀掉冰龙的那个山腰进行练习。
　　躲避、攻击、反应力……
　　时光流逝，经过很长一段时间的练习，德鲁伊们还有康妮帮助者瑞尔缇提升自己，就和某款游戏里一样。当然，期间免不了有其他德鲁伊来找麻烦，不过都被他们一一应对过去。
　　比起洛伦诺那边的试炼，这边的试炼简直美好的像是在玩养成游戏一样，试炼者总共也就死了三四个。
　　今天就是比赛的日子，独角兽们纷纷来到预定好的起点准备起来，大家都显得十分跃跃欲试。
　　至于帮助瑞尔缇的人选，它自己也已经选出来了，本来根据喜好问题。如果洛伦诺在的话瑞尔缇肯定会选择洛伦诺，可惜她不在这片试炼中。
　　至于剩下的人里，相比于大地结社，瑞尔缇还是更喜欢月亮结社一些，所以选择了独角兽教派的一位。
　　对于它的选择康妮也没有异议，反正比赛还是得看瑞尔缇自己，帮助者基本只是提供建议。
　　当所有独角兽来到现场，一道光墙突然出现落在地面上作为起跑线，等独角兽站成一排，塞拉斯蒂亚的声音从空中响起，一双明亮的瞳孔出现在半空中：“好了，孩子们，是时候展现一下你们当前的力量了。如果表现不错我会放你们去主物质位面和一些人一起惩奸除恶。如果表现的不够好就给我呆在这里重修。”
　　“同样要注意的是，你们的表现关系到帮助你们的人。所以为了不让你们的朋友失望，请想尽办法获得更好的成绩吧，孩子们。”
　　“但你们要在比赛中好好思考，什么才是真正的胜利。”
　　“倒计时……3……2……1！比赛开始！”
　　光墙瞬间崩碎，用变巨术将自己放大好让独角兽德鲁伊骑乘的瑞尔缇四肢发力瞬间窜出，一时间万马奔腾，在跑出大约20多米的距离后，坐在它们身上的德鲁伊几乎同时使用相同类型的加速法术。
　　1环「大步奔行」！3环「加速术」！
　　第759章 独角兽向前冲
　　独角兽们在荒原上快速飞奔，有些人想跟过去看看情况却被莫名的力量拦住，一道巨大屏幕出现在高空，让所有人都能看见那边奔跑的场面。
　　独角兽之间没有摩擦，平地上的奔跑速度几乎没有差别，但距离还是在一点一点的拉开。
　　没过多久，它们就到了第一个不算关卡的障碍路段，前方出现了大量荆棘藤蔓，只有少数部分有着落脚点，一不小心就有可能被刮伤。
　　康妮等人自然是看着瑞尔缇，紫鬃白毛的小独角兽此时正位于队伍中段，没有着急跑在最前面，面对这个藤蔓所形成的困难地形，它丝毫没有慌张。
　　在训练时间里，它已经受到灰林教派的严格训练。
　　瞄准空地纵身一跃，瑞尔缇在另一匹独角兽马上撞到自己身上前先一步落地，纵身一跃再度起跳到达另一个落脚点，在没有使用魔法的前提下靠自身弹跳力不断前进。
　　很多的独角兽难以避免地被剐蹭到，有些德鲁伊在这个阶段就已经开始帮助起和他们一起的小独角兽，施展法术为它们开辟前路，有些已经超过光靠自己的瑞尔缇。
　　当瑞尔缇跳出荆棘丛，它已经落后到独角兽中的后半段，有些焦急的它马不停蹄地向前奔行，想要尽快将距离追回来，发现它意图的戴斯捋顺它的鬃毛道：“小瑞尔缇，别着急，这场比赛你不说过要比很长一段时间吗，我们需要养精蓄锐面对之后的挑战。”
　　“你说的对戴斯，是我太心急了。”
　　调整自己的气息和步伐，瑞尔缇接受了戴斯的提议，放缓脚步按照等同于人类慢跑的状态前进着

　　小妖精们一如既往地吵闹，它们看见瑞尔缇飞过来后立刻以歌唱方式说明任务，很简单，只要从花园内找到一件完好无损的小妖精物品就可以通关了。
　　所谓小妖精物品就是它们使用的东西，这些顶多巴掌大最小不过拇指指尖大小的小家伙，使用的东西有多小不必多说，也就它们制造的小船或小屋一类的物品比较好找。
　　但这是试炼，它们肯定不会放这些东西，一定是极其微小的物件。
　　瑞尔缇一头栽入花丛之中，迷雾顿时将他们包围，在瑞尔缇寻找的同时戴斯也在帮忙，拍拍独角兽的紫色鬃毛：“这里的妖精们平常睡在哪儿？或者最喜欢住在那种花里？”
　　瑞尔缇思索片刻，突然跑起来似乎在寻找着某个区域，在看到一朵朵巨大鲜艳的向日葵后停下脚步，一口咬住向日葵用力摇晃，见什么东西都出不来就去摇下一朵。
　　在第三朵的时候，一个指甲大小和向日葵颜色接近的小木盒从花朵上掉了下来，戴斯眼疾手快捞住它，瑞尔缇大声喊道：“我找到了！”
　　浓厚的迷雾中，一只小妖精飞过来，看见小木盒后打开，里面居然是一副眼镜。
　　“请跟我来。”
　　拿上这副眼镜，妖精立刻带路让瑞尔缇和戴斯从迷雾中闯出，瑞尔缇再次踏上旅程。
　　突破妖精花园后就是沼泽地带了，道路变得十分泥泞，对于独角兽来说寸步难行。
　　有些准备不太充足的独角兽和它背上的试炼者直接被留了下来，速度大减，更有甚者正在不断下陷。
　　1环「沼泽行者」！
　　这个时候就到了试炼者们发挥的时候了，看见沼泽时，戴斯立刻给瑞尔缇施加法术，微微下陷的蹄子上浮，它直接在泥泞的道路上奔跑起来。
　　泥泞道路上如履平地，哪怕踏进泥沼它也仅仅只是有限下陷，很快超过了一些没准备好法术的独角兽。
　　但这片沼泽中最危险的不是泥沼，还有一大群鳄鱼呢。
　　奔行途中，数颗巨大泥块突然砸向瑞尔缇，被训练过反应的它发力跳起直接躲过所有泥块，在空中看见了袭击它的东西，那是一大群鳄鱼。
　　“嗷——”
　　大量鳄鱼聚集在前方恶臭的湿沼中试图击中独角兽，有不少想通过湿沼的独角兽被砸中后直接掉进里面。
　　鳄鱼们没有吃它们，或者说没有吃光它们，咬下一口不是太致命的地方，然后就托着独角兽和试炼者起来，把他们瑞尔缇这边的岸上。
　　治疗好后重新再跳一次吧，要么就绕路。它们似乎是这么个意思。
　　“戴斯，我要一口气冲过去！”
　　瑞尔缇大声喊道，绕路需要浪费很长时间。相比之下直接冲过去能节省很长一段路程，瑞尔缇对自己很有信心。
　　“好。”
　　1环「跳跃术」！
　　被施加跳跃术的瑞尔缇四肢浮现出肌肉，身体变得极度矫健，它完全没有害怕那些鳄鱼，紧盯着前方，在即将踏入湿沼前全力跳起。
　　本就不稳固的地面因冲力塌陷下去，瑞尔缇高高跳至空中，鳄鱼自然不会让它那么容易通过，它们甩动尾巴变出一颗颗泥块砸向瑞尔缇。
　　小独角兽见状低头躲过其中一颗，四肢反而借助泥块的力量跳的更高！
　　于空中不断跳跃，瑞尔缇完美展现出属于独角兽的机动性，在湿沼的另一边安稳落地，没有过多停留，深深呼吸调整气息后再度前进。
　　整整三天过去，比赛接近尾声，康妮等人都已经安稳睡了几觉，依旧在奔跑的瑞尔缇和戴斯虽然有过休息时间，然而休息的并不稳妥。
　　他们经过一关又一关，此时精神和肉体都已经接近极限，瑞尔缇最为严重，戴斯有时还能在它身上补个觉。但这只刚成年的小独角兽确确实实已经快支撑不住了。
　　屏幕上目前名列前茅，没有被彻底拉开距离的只有三只独角兽。一只名为暮光，一只名为黛西，还有一只就是瑞尔缇。
　　对于精疲力尽的独角兽，它们背上的试炼者也是万分紧张，不是为了自己的名次，而是为了三只独角兽的身体状况。
　　“瑞尔缇，你还能坚持吗，不如休息一下。”戴斯捂着被太阳直射导致眩晕的脑袋。
　　第760章 都市教派
　　三人已经抵达最后的一段路程，也是最为艰难的路程，经过一系列战斗、谜题以后，出现在三只独角兽面前的是被炽热太阳所烘烤的沙漠。
　　穿过沙漠最后的困难就算过去了，接下来只要在树林里走回起点就好。
　　三匹独角兽前后离得不远，缓缓前进的同时名次不断变化，它们似乎还是朋友，互相之间还有力气不停碎嘴。
　　“嘿，黛西，你怎

　　么不用你那恐怖的速度直接冲到终点啊？”
　　“是啊是啊，不是说我们追不上你吗，结果现在还不是和我们一样快？”
　　“呵呵，你们的类法术能力呢？怎么不让自己恢复精神？”
　　试炼者们无奈地捋着它们的鬃毛，让它们少说点话保存体力，三人之间并没有展开恶意竞争，只是对视一眼点点头表示友好。
　　阳光暴晒之下，独角兽们的速度越来越慢，蹄子甚至传来焦味，戴斯确定瑞尔缇即将进入极限，抿了抿有些干燥的嘴唇，从怀里取出树莓塞进瑞尔缇的嘴巴，自己也吃了颗普通的。
　　被树莓术影响过的树莓甘甜无比，瑞尔缇恢复些许精神加快速度，入夜之后就不好前进了，必须停下来休息。因为晚上有极大可能会遇见沙尘暴。
　　吃掉树莓的瑞尔缇回头悄悄看自己那两位同伴，黛西和暮光很明显的在吞咽口水，它们的口粮以及水源似乎已经吃完了。
　　往前跑了一段路，瑞尔缇叹着气，似乎在为自己心软和慷慨感叹：“戴斯，能留点树莓给它们两个吗？”
　　“可以，还有剩，按照它们之前的速度，现在这个距离等入夜它们差不多就能拿到了。”
　　戴斯没有拒绝瑞尔缇的提议，康妮跟他说过，这场试炼是塞拉斯蒂亚对独角兽的考验，品行肯定也在其中，这种帮助他人的事情说不定能加隐藏分。
　　他将有布条的枯枝竖立在沙丘上，在沙地中用布条包裹着神莓藏入地面，然后继续与瑞尔缇前进。于夜晚躲过沙尘暴，两人终于看到了胜利的曙光，在洞穴里好好休息了一晚的瑞尔缇恢复些许精神，看见树木后顿时大喜过望，想要加快速度冲进独角兽林地。
　　德鲁伊戴斯立刻阻止它，现在瑞尔缇更像是回光返照，稍微跑快一点都有可能直接倒下，休息个三天三夜才能重新行动。
　　进入独角兽林地，原本灼热的空气越发凉爽，瑞尔缇的脚步也稍微快了一些。就在此时，两个让它和戴斯惊讶的声音从身后响起。
　　“瑞瑞！谢谢你的神莓了！”x2
　　直接沙漠中激起两道风暴，另外两名独角兽强撑着跑了起来，似乎是要就这样强行跑到终点，瑞尔缇心中一慌，戴斯却拍拍它的鬃毛露出自信的笑容。
　　“放心，我早有准备。”
　　5环「高等复原术」！
　　谁都没想到戴斯还藏了一道法术，力竭的瑞尔缇顿时感到体内重现涌现出力量，高等复原术将它的体力恢复到前一个层次，从完全失去力气变成极度疲劳。
　　紫鬃白毛的独角兽在原地深深呼吸，头颅微扬。随即爆发出比身后两匹独角兽更快的速度冲向终点！
　　“所以最后获得胜利了？”
　　“当然，都已经说了比那两只独角兽更快嘛。”砂洛接话道。
　　听完一整个充满真善美的故事，洛伦诺眯起眼睛，用拳头捶击大腿气愤不已——
　　tmd，为什么她就遇到个那么让人心里难受的试炼，我也想骑独角兽！
　　洛伦诺继续纠结时，外面突然传来喧哗声，似乎是两个敌对的教派吵了起来。
　　放下心中的纠结，半精灵从帐篷里探出头，见到吵架双方后倒是有了点兴趣，交战的其中一方是老是和他作对的复仇者教派。
　　另一方则是一个正在兴起的新兴德鲁伊教派——都市教派。
　　这个教派主张人和自然的和谐，一般是负责城市内的绿化带规划以及城市风貌的引导。和复仇者完全不同，他们的教义是让能够建立城市的智慧生物与自然和谐共处。
　　也因此，复仇者教派和都市教派几乎算是死敌，教义根本的不同让双方谁也接受不了对方。
　　“你们这些德鲁伊中的叛逆，连自然都彻底舍弃了还算什么德鲁伊！”
　　“谁说的？城市难道就不是自然的一部分？高智慧生物就不是自然的一部分？你们这些想永远维持自然不变的家伙，才是真正的妨碍自然吧！”
　　都市教派的领头人反驳道，双方之间火药味十足。但就目前而言，大部分的德鲁伊反而站在都市教派这边。
　　没办法，都市教派乐于助人啊，很多德鲁伊与城市脱轨，一些浑身沾满泥土或其他东西的德鲁伊平常也不太愿意进城，这种情况下要在城里做什么只有两种办法。
　　一种是拜托冒险者，另一种就是找都市德鲁伊帮忙。
　　游走在都市中的德鲁伊经常性、且不可避免地与城市高层打交道。有时是交谈绿化，有时是帮助城市处理一些城中的怪物，不死生物偏多。
　　他们很乐意帮助其他教派的德鲁伊和城市对接，真正的成为了自然和都市连接的桥梁。
　　也正因为如此，德鲁伊中许多的老顽固对这个新兴教派的动

　　作都是睁一只眼闭一只眼，反正都市德鲁伊只能随文明扩张，就算成为主流也不知道是多久后的事情了。拉回正题，复仇者和都市僵持不下，两边都有要动手的趋势，其他德鲁伊则在中间劝架，这里可是森林女神的眼皮子底下。要是真打起来可不好收场，被认为蔑视神威就糟了。
　　所幸这里的动静闹得太大，引起了森林女神牧师的注意，一道藤蔓直接隔开两边，上面散发的香气让激动的双方平静下来。
　　一位树精从树中钻出，看见双方后说道：“请各位安静一些，不要在女神的注视下做这些幼稚的事情，想要打架的话可以等进入试炼再打。”
　　第761章 试炼（破灭前的宽叶国）
　　见神殿真派人来制止他们斗争了，复仇者和都市两个教派变得规规矩矩，领头人向这位散发着强大气息的树精道歉：“是，我们不会再这么做了。”
　　树精面无表情地颔首，看不出她到底是什么意思，视线很快如同其他树精一样挪到洛伦诺的身上。
　　处理完双方的她并没有按照原路返回，而是稍微绕了个圈，经过洛伦诺后才向树木里钻过去，临走前还深深呼吸了一次。
　　“砂洛，对于你们树精来说我真的有这么香吗？”
　　洛伦诺对那位强大树精的小动作有些难以理解，往自己身上嗅嗅并没有闻到什么香气，康妮也有点好奇，遇到半精灵少女的树精似乎都被吸引住。
　　这么长时间了，洛伦诺倒也对自己的吸引力稍微有些认知，似乎是她越喜欢的精类，就越会被她的香气所吸引。
　　“有，是一种很难形容的香气。”砂洛红着脸说道，找不出什么太好的形容词来形容洛伦诺身上的味道，她还是因为呆在洛伦诺身边时间久了才有所免疫。
　　不会有哪天自己被树精绑架走进行终极侮辱吧……
　　洛伦停止诺胡乱想，打个哈欠回到帐篷里准备补觉。一觉睡到第二天清晨，尖锐的鹰啼叫醒沉睡中的每个人，仍在帐篷或建筑中的众人纷纷从里面走出，抬头望向山顶的神庙方向。
　　洛伦诺感觉到体内的神性火花一阵涌动，神庙中无形的神力轰然爆发直冲天际。在这种情况下，昨天下来处理过两个教派事件的树精出现在众人头顶。
　　“诸位希望获得女神祝福的试炼者啊，最后一场试炼即将开始，在这场试炼中你们的死亡只是退出试炼。所以请不必担心，尽全力去完成任务就好。”
　　树精宣布起最后一场试炼的规则：“女神的神力将模拟出一片遭受纷扰的王国，所象征的是曾经的某个时间点，那片王国在现实中最后因为这个时间点发生的事彻底化作须有。”
　　“你们将被分配到和自身关联度最大的阵营里，要做的事情很简单，想办法使自己所处的阵营在破灭前取得更高的地位。
　　还有一个任务，如果有人能够找出王国被毁灭的原因甚至阻止它毁灭，那他将获得女神更强烈的注视。”
　　让阵营取得更高地位是主线任务，找到王国毁灭的原因是能获得更高评价的隐藏任务？
　　洛伦诺猜测着，同时捂住脑袋，有点不想参与这种试炼。
　　树精高声说道：“试炼者，准备好——”
　　树精高举双手，直冲天际的神力化作一个巨大法阵将所有半山腰的试炼者包裹其中，它高声宣布：“试炼「破灭前的宽叶国」，正式开始！”
　　下一刻，洛伦诺感到天旋地转，脚下的大地开始分解，整个空间都在重塑！
　　在半精灵少女彻底晕过去之前，有着神性的她乃至其他有神性的试炼者，隔着空间看到了一双沉凝却温柔的褐色眼眸。当洛伦诺再度苏醒，四周已经彻底变化成不同模样，此时的她正在一间精致的房间内，四周虽然没什么贵重物品，但也超过了普通民众能够住的房屋，少说得是富商什么的。
　　打开灵能感知，洛伦诺稍微有些讶异——
　　这个房间位于一间豪宅，维塔和康妮同样在此，倒是砂洛还有灰林教派剩下的人员消失不见。
　　走出房间找到昏睡中的康妮，洛伦诺抱着康妮去找维塔的途中，构装少女已经自行清醒并赶来和洛伦诺汇合。
　　“主人，我的资料库内多了段记忆，你是否也拥有相同情况？”
　　抱住还昏睡的康妮坐在椅子上，洛伦诺听见维塔的话立刻闭上眼睛仔细回想。随即怪异地睁眼颔首表示自己也有一段记忆。
　　这段记忆算是背景故事吧，她们现在所处的这个国家叫做宽叶国，位于沙漠中的绿洲，属于德鲁伊很多的国度，可以说国家的建立离不开德鲁伊们的帮忙。
　　而她们的身份设

　　定嘛，洛伦诺和维塔是一对姐妹雇佣兵，康妮则是雇佣她们的魔法师，暂时定居在宽叶城准备进行魔法研究。
　　剩下的就没多少记忆了，确认自己对于这个宽叶国知之甚少，洛伦诺转头看向构装少女，遇事不决问维塔：“维塔，你知道宽叶国是哪个国家吗？”
　　“正在搜索资料库，请稍候……”
　　维塔的眼睛闪过数据流，这期间康妮转醒，洛伦诺将目前的情况告知于她，听完半精灵的描述，康妮倒吸一口凉气：“用神力重新造了个试炼场地吗，也不知道有多大。”
　　这个时候，维塔结束资料库搜索，将自己搜到的消息告诉给两人。而维塔搜到的消息让洛伦诺和康妮惊讶地站了起来。
　　宽叶国是距今100多年前的国家，灭亡原因未知，只知道在灭亡前，德鲁伊们刚在这个国家进行了一次和政策更替有关的事情。
　　这个国家每过十年就会召集各个教派的德鲁伊，前来召开名为「宽叶庆典」的仪式，为的是商量宽叶国的未来，看看是让宽叶国变成沙漠中的雨林还是森林。
　　简单点来说就是弄绿化，普通城市负责绿化的自然随便怎么弄都没关系，可这里是沙漠中的绿洲，自然是重中之重。而之所以有这么奇怪的政策，主要是因为这个绿洲并不是一家种植，是由众多教派的德鲁伊们共同完成。
　　决出胜者的方式差不多就是由德鲁伊们找块沙漠将自己的植被扩种出去。然后让首都的民众和贵族看看哪个好，受到支持最多的接下去十年将能够负责宽叶国的整体绿化。
　　这个政策下，外界绿化不断因为德鲁伊增加，国土变得越来越大，可以说一时间欣欣向荣。
　　“我们算什么情况，自由阵营？”
　　听完具体讲解，洛伦诺也了解为何直接分阵营了，不过还是不明白自己三人目前是什么情况，之后究竟是独自作为一个阵营还是可以加入一个德鲁伊阵营。
　　第762章 突破沙暴
　　“也许是因为我们不是德鲁伊，所以接下来要加入一个教派或者自己单打独斗？”
　　洛伦诺猜到目前的状况，康妮轻轻敲击桌子：“既然如此我们最好先看看德鲁伊们到了没，找找砂洛他们在哪里。如果没到，我们先分散行动，在城里打听消息。”
　　“好。”
　　洛伦诺、维塔和康妮于宽叶国内分开进行情报收集。这个时候，砂洛和她的兄弟姐妹就遭殃了，此时他们正在沙漠里受苦受难。“噗！”
　　吐出满嘴的沙子，砂洛在洞穴内被惊醒，发现身边七躺八歪睡着灰林教派的兄弟姐妹。
　　“喂，蒂亚姐姐！杰克大哥！佐仑！”
　　一个个把脸拍过去，他们很快清醒过来，做了和树精少女同样的动作，想赶紧吐出嘴里的飞沙。
　　年龄最大的德鲁伊探头看向外面，发现他们正处于一场沙暴中，目前沙暴还没有停止的迹象，其他人此时也接收到了脑海中的记忆。
　　他们原本是为了参加宽叶国的庆典而来。可是这场恐怖的沙暴堵住所有人前进的脚步。没办法，众人闯不过沙暴，只好进到洞窟里休息，等待沙暴结束。
　　“宽叶国？宽叶国、宽叶国……卧槽，100多年前那个突然消失的宽叶国？”
　　回忆着有关宽叶国的事情，灰林教派中一位熟读典籍的德鲁伊突然想起了什么大声喊道，兄弟姐妹的目光被吸引过去，他立刻解释起来，灰林教派的记载和维塔的记载基本相同。
　　“等等，也就是说我们灰林教派的人不知道它为什么毁灭？”砂洛提出疑问。
　　“不知道。”
　　熟读典籍的德鲁伊摇头，灰林教派是在毁灭之前离开的，对宽叶国的毁灭知之甚少，并且那次毁灭似乎将宽叶国内的一切全部被埋葬了，没有任何留在那里的人逃出来报信。
　　“那最后一任负责绿化的是哪个教派？”
　　“好像是……”德鲁伊顿了顿，眼神变得怪异起来，“是复仇者教派。”
　　这个消息让众人眼中闪过对复仇者教派的怀疑。没办法，为了保证沙漠环境所以处理掉一个绿洲国家好像是他们会做的事情。
　　砂洛听着兄弟姐妹的讨论，拍拍石壁道：“各位，我觉得现在不是纠结这个的时候，得想点办法突破沙暴去宽叶国。”
　　“砂洛你有什么办法吗？”
　　灰林德鲁伊们看向砂洛，树精少女打开次元袋掏了掏，不太确信有没有用。但还是取出一粒沙漠风滚草的种子丢在地上，用3环「植物滋长」影响种子，使它迅速变大。
　　“借我小刀。”
　　拿过小刀，砂洛在和她等高的风滚草上开了个能够使人通过的口子，展现出其中宽敞的区域，她回头看着兄弟姐妹们，拿出许多风滚草的种子：“我想我们要靠这东西在沙暴里前进了。”

　　5环「通晓传奇」！
　　灰林教派的众人很快达成一致，决定靠风滚草来前进，砂洛与其他一些德鲁伊催生更大风滚草的时候，另外一些人在施展「通宵传奇」，查询宽叶国的位置。
　　当风滚草催生完毕，他们也得知了宽叶国的具体方位。于是七人四位男性一组、三位女性一组，分配好风滚草后钻进其中。
　　等沙暴稍微小了一些，两株风滚草逐渐滚出洞穴，在里面人员的操控下缓缓向着宽叶国前进，才刚出洞口没多久，他们就碰见了意外。
　　“前面好像有一队德鲁伊正在和沙蝎群战斗，我们要不要去帮忙？”
　　沙蝎是种集群生物，实力不是很强。但在沙暴中速度会变得非常快，处理起来很是麻烦。
　　“大家现在是竞争关系，为什么要去帮忙？”
　　众人争论不休时，最年长的那位从洞口望向战斗地点，在看清敌人后果断说道：“我们绕道走，缠住那群德鲁伊的不是普通沙蝎。”
　　有年长者发话，他们立刻绕道而行，刚离开不远就听见了哪怕在沙暴中也依旧清晰的「沙沙」声，其他人问起怎么回事，年长的大哥摇头道：“那种沙蝎和沙虫是共生关系，会用声响来吸引沙虫追捕猎物。”
　　话音刚落，更加猛烈的吼声从刚才的方向传来，一只庞大的沙虫从沙丘下钻出，张开巨嘴直接吞下了正在和沙蝎缠斗的两名德鲁伊。
　　见到他们的情况，两株风滚草内的灰林教派成员当即片刻不停地转着风滚草前进，这片沙暴似乎有点太危险了。风滚草慢悠悠地在沙暴中前进，它彻底隔绝了沙暴的影响，让灰林德鲁伊能够在沙暴中安全前进，不用担心流沙的危险或者沙暴本身对体力的消耗，太阳也无法直射众人。
　　然而它还是有个缺点，那就是没办法防止内部气息的泄露，导致会引来一些沙暴中的敏锐捕食者。
　　“小心，有敌人正在靠近。”
　　砂洛警示道，一群丑恶的、弯着腰的类人生物正在靠近。
　　它们看上去像是由暗灰色的尘土构成，上面血流的脉络好像是暴露的血管，裂开的嘴中密布着可怕的牙齿，利爪不断扭动，似乎期待着新的猎物。
　　“那是沙漠灾星，中型异怪，立刻解决它们，否则它们会呼朋唤友的。”
　　确认怪物的种类，年长的大哥指挥道，灰林教派的德鲁伊立刻准备起法术，那些名为沙漠灾星的怪物飞快朝众人奔来，它们能够闻见风滚草内美味血食的气息。
　　3环「召雷术」！4环「焰击术」！
　　在它们靠近的时候，雷霆突然从天空劈下，命中其中一只后让它化为焦炭。
　　另外一名沙漠灾星见势不妙，张开满是利齿的巨嘴想要向同伴发射消息，还没等它开口，一道光柱打中了它，让它灰飞烟灭，最后消失在沙漠之中。
　　“继续赶路，我们应该快要突破沙暴了。”
　　风滚草外部能见度开始上升，这说明沙暴已经减弱，想来很快就能通过这莫名奇妙的沙暴。
　　第763章 意料之外的人
　　另一边，宽叶国内。
　　在出去之前，三人回到自己的房间整理起来，想看看有没有什么能够提供情报的东西，结果洛伦诺就在房间里发现了一本日记。
　　正经人谁写日记啊，这肯定是用来补充记忆的东西。
　　洛伦诺拉开椅子坐下并翻看，她们三人已经来宽叶城有大概一年左右的时间了，这一年里也没发生什么大事，日记将一年中的人情往来全部记录，正好给洛伦诺一个了解的机会。
　　在阅读日记时，这一年内的模糊记忆也在不断上涌，等大概明白自己的交友圈，半精灵少女合上日记，拿着房间里的弓走出门。
　　嗯，目前的设定中，暂居宽叶国的半精灵游侠小姐正在藏拙，真正擅长的是弓和长剑，明面上却说自己擅长手斧。
　　离开房屋望了眼明媚的太阳，洛伦诺旋即走向铁匠铺，根据日记内所说，今天是铁匠交付新武器的日子。
　　双重感知的影响下她很快就找到铁匠铺，看见正在打铁的精瘦矮人后挥手道：“矮人大叔，我东西呢！”
　　“打好了，过来拿！”
　　矮人铁匠吼了一声，洛伦诺也从学徒手中取得两柄手斧，望着上面的花纹决定让康妮附个魔。
　　将手斧插在腰间，洛伦诺好奇地看向平静的街道旁敲侧击：“不是说宽叶国的庆典要开始了吗，那些德鲁伊呢？”
　　“可别说了，”铁匠学徒埋怨道，“最近外面不知道为什么突然吹起沙暴，已经持续好几天了，德鲁伊能不能过来说不定都是个问题。”
　　他正要继续讲，矮人铁匠一声怒吼立刻让学徒缩头跑到铁匠身边，洛伦诺耸耸肩径直离开铁匠铺，

　　来到一间花茶店坐下休息。
　　点了一杯花茶，洛伦诺就坐在窗边眯眼探听情报，很快就得到些让她吃惊的消息。
　　“又快到宽叶庆典了，也不知道德鲁伊教派还能不能准时到场。”
　　“他们可是德鲁伊啊，肯定能到，无非时间长短。”
　　“对了，你听说了吗，一个有名的佣兵来我们宽叶国了。不过很快就要走，似乎不打算多做停留。”
　　“哈，什么有名的佣兵？话说佣兵这种东西再怎么有名不也就那样。”
　　“哎呀，这次不同，据说为首的是位风头正盛的佣兵，她的名号好像叫「啜血之兽」！”
　　“「啜血之兽」……那个「啜血者」玛茵？”
　　啜血者？玛茵？该不会是……
　　洛伦诺微微竖起耳朵，从客人的谈话中，她得知了那个佣兵此时正在一个商会里，思索片刻，半精灵少女决定过去看看，心中莫名有点期待。
　　等抵达商会附近，商会据点内部突然传来一声巨响，半精灵少女瞪大眼睛，抬起手掌感受着灵能的波动，不过并没有感受到神性的力量。
　　一个女人击穿商会的墙壁在地上滚了几圈，洛伦诺收敛灵能，又一位女性从墙壁里走出，猩红色的头发与瞳孔在太阳下闪闪发亮，可是——
　　她的脸上布满伤疤，紫色的能量在不断腐蚀她的脸庞，生命力又在进行着修复，两者就此僵持不下。
　　不止是脸颊，裸露在外的皮肤都是这样。但即便满是伤疤，所有人也都能看出这位女孩的天生丽质。
　　是她。
　　感受着熟悉的波动，洛伦诺望着这位1米75左右的高挑女孩，确认了这位是20岁左右的玛姬努斯・茵佩芮丝，她腰间的聚血还是重铸前的。
　　目前常用的似乎不是它，而是一柄巨剑，洛伦诺还发现这个时候女皇陛下的实力似乎比不上她。
　　落地的女人挣扎着站起，看向玛姬努斯握紧长剑冲了上去，在身后留下一道烟尘。
　　望着向自己冲杀过来的女人，玛姬努斯双手握紧巨剑以极快的速度挥斩，同一时间洛伦诺感觉到灵能波动，巨剑上淌过微弱的红光。
　　巨剑与长剑相撞，长剑的质量倒挺不错顺利抗住攻击，可这股巨力以及灵能就难以倾泻了。
　　周围的围观群众只感到心脏跳动稍微快了那么一瞬，遭受灵能直击的女子面色顿时涨红，气血激荡下不由喷出鲜血，双手顿时失去力量。
　　巨剑狠狠砸在女人的身上，玛姬努斯身体表面的伤疤所散发的紫光随着她用力也越发明亮，等女子被打飞出去，年轻的玛姬努斯放下手臂，紫光才重新削减。
　　「回气」！
　　“给我去死，商会是我的！”
　　烟尘中的那个女人仍然不愿意放弃，强行用生命力恢复伤势，再度冲向玛姬努斯，她见状单手握住巨剑将剑拉到后方，右臂肌肉鼓起，充盈的血气瞬间升腾，将整支手臂以及巨剑染成血色。
　　下一刻，玛姬努斯后发先至，巨剑携带着血色雾气和长剑对拼，女人只感到如同被攻城槌砸中，硬生生嵌入地面。
　　靠近难以起身的女人，面无表情的玛姬努斯举起巨剑就要砸下去，她的身后传来惊呼：“玛茵，手下留情！”
　　剑锋停在离女人只有一厘米左右的地方，玛姬努斯收回长剑回头道：“不需要我杀了她？”
　　一个戴着单片眼镜的男子从商会走出，叹息着说道：“她再怎么说也是我的姑妈。”
　　“是吗，希望你不要后悔这么做。”
　　被打趴下的女子由商会内部的人员带回去，眼镜男子向因战斗受到损失的人保证商会会负责一切赔偿。
　　玛姬努斯展现出一种拒人于千里之外的气质，对那个戴着单片眼镜的男子轻轻点头。随即重新踏入商会，眼镜男士跟上，两人交谈的声音传入洛伦诺耳中：“我明天就走。”
　　“需要我提供些什么？”
　　“原本的条件就好，千万别忘了。”
　　“放心吧，我还不敢欠一支军队的钱。”
　　听着两人的谈话，洛伦诺很好奇这段时间女皇陛下在做些什么，可惜她还有自己的事情，见没戏可看离开商会，按照预定流程去收集情报。
　　第764章 知道隐藏剧情，抢先招募隐藏人物
　　于宽叶国转上一圈，洛伦诺也大致明白了这里的构造，最外围是这个沙漠国度最荒凉的地方，许多的奴隶、贫民生活在这里，连饮水都成问题。
　　每次宽叶庆典反而是他们成为普通公民的机会，就算成不了也能好好饱餐一顿，这些属于国家的奴隶和贫民会被强行征召，他们得去配合德鲁伊进行试炼，协助德鲁伊扩张植被。
　　每一个教派都能对配合他们的奴隶或贫民进行嘉奖，受到嘉奖的那些人将能够脱离奴

　　籍或者贫民的烙印，成为一位普通民众。而这些普通民众以及另外选出来的一些奴隶和平民就将生活在刚种植好的新区域。
　　宽叶国就是这么不断扩张出来的，至于剩下没被选中的奴隶和贫民嘛，自然是迁移到更外面去继续过着相同的生活直到老死。
　　不过洛伦诺比较奇怪的是，她已经探查过贫民圈的人数，德鲁伊应该会扩张出很大一片供人使用的地区，让贫民圈所有人都成为平民也是绰绰有余的才对。
　　【自然是中间商赚差价，土地的兼并问题你又不是没见过，等德鲁伊扩张出又一圈，最里圈的就能拿到第二圈的土地，第二圈只好拿第三圈的土地，依次传递下去。】
　　艾雅给自己妹妹提醒，在这个制度畸形的宽叶国，恐怕只有贵族圈、神殿圈在不断扩张，平民圈扩张也许有但极为缓慢。
　　洛伦诺扭头看向宽叶国的中心，那里有着极其辉煌的建筑。
　　略微伸个懒腰，心中有些感慨畸形制度的半精灵少女转身向家里走去，经过内外圈的防线时看见了意料之外的人。
　　玛姬努斯正坐在防线的一块石头上，注视着圈外的奴隶和贫民，时不时还掏出水壶喝上一口，没人能看出她在想些什么。
　　似乎是注意到了洛伦诺的视线，这位和康妮一样甚至处境比康妮更加困难的亡国公主转头看向她，露出疑惑却警惕的眼神。
　　一方面是相近的灵能波动所带来的亲近感，另一方面则是这么多年来再也不愿意相信他人的心灵，玛姬努斯对于莫名的亲近感，最先怀疑的是对面有没有施展魅惑类法术。
　　洛伦诺并没有上前多问些什么，只是轻轻颔首，然后向城内走去，亡国的公主并没有追上去。反正她明天就要离开，不必再去管这些事情。回到现在的家中，三人分享了自己的发现，康妮作为法师很容易就进入贵族区，在那里进行探测，维塔则是前往宽叶国的图书馆扫描图书。
　　经过一天的探查，康妮发现在宽叶国内的试炼者不止他们三个，也有其他人。但全部不是德鲁伊，那些德鲁伊都还没有进场。
　　“维塔，原本的历史有出现沙暴吗？”
　　洛伦诺向维塔询问，那久久没有停转的沙暴不太对劲，半精灵少女能感觉到其中的魔力，维塔摇头告知两人：“主人，原本的历史中沙暴并不存在。”
　　那就很有可能是试炼者所引发的连锁反应了。甚至有人找到了宽叶国的毁灭原因？
　　做出合理的猜测，洛伦诺想起年轻的女皇陛下，连忙向维塔询问她的动向，构装少女探寻记忆后说道：“原本的历史里，女皇陛下在将金笛商会会长送到宽叶国第二天就离开了，不过现在有了沙暴，她可能不会那么早离开。”
　　听见这个消息，洛伦诺就知道历史恐怕要全部变掉，三人商讨着对策，最后还是康妮拿出办法。既然现在德鲁伊们都还没到，那三人就想办法站稳脚跟打探消息，好让灰林教派的人来后占据先机。
　　“阿诺，你说女皇陛下这个时候比你弱？”
　　康妮询问起玛姬努斯的事情，也很好奇她现在的情况，洛伦诺解释道：“从我的危险感知来看是这样的，而且生命力方面也是我更胜一筹，最重要的是我没在女皇陛下身上感觉到神性，这有可能是这片虚构之地唯一的差错。”
　　“但也只比你弱一点？”
　　“嗯，最多只比我弱一点。”
　　“那就想办法雇佣她吧，”康妮拍拍手，提出自己的想法，“现在的女皇陛下是雇佣兵，只要价钱足够是肯定能够接受雇佣的，其他试炼者要是知道陛下在这里说不定也会要试试。”
　　“好，我试试，但不保证成功。”半精灵少女点头道。第二天中午，洛伦诺猜测玛姬努斯此时已经知道有极大沙暴，走到商会边上后找了个小摊子坐下，稍微点了些吃的就等起她来，可是半晌都没有看到她出现。
　　“奇怪，人去哪儿了。”
　　洛伦诺闭眼激活植物感知，灵能感知就算了，被玛姬努斯察觉肯定免不了很多误会。
　　通过植物感知，半精灵少女找到了玛基努斯的所在，亡国公主依旧坐在昨天的大石头上，望着贫民圈的方向。
　　洛伦诺赶到那里，玛姬努斯斜眼看过来，手已经搭在了巨剑上，半精灵少女直截了当地提出自己的委托：“玛茵小姐，我的雇主想请你保护我们，价钱好商量。”
　　“委托吗，仔细说说吧。”
　　没有松开握住巨剑的右手，玛姬努斯转过身居高临下地说道，洛伦诺谨慎而神秘地说出准备好的台词：“我的雇主是一位精通预言术的法师，她发现宽叶国将在庆典结束后毁灭，现在这极不正常的沙暴就是征召，所以想请名声大作的您去帮忙。”
　　“为什么不通

　　知宽叶国高……”
　　玛姬努斯本来想问为什么不通知宽叶国高层。可她很快就想起那些身居高位光享受不付出的贵族，立刻闭上嘴巴。
　　见亡国公主还有疑虑，洛伦诺取出不死斩，看见不死斩的那一刻，玛姬努斯立即对洛伦诺增添了几分信任，从石头上起身道：“走吧，等我见了面再谈。”
　　“好。”
　　一大一小、一美一丑，两人行走在街上吸引了很多目光，他们对两人的样貌异常震惊，玛姬努斯时不时看向洛伦诺的脸颊，还是忍不住问道：“我在哪里见过你吗，总感觉你有种亲切感。”
　　“是我的特异能力，会让没有恶意的人自动产生好感。”
　　第765章 联系上
　　洛伦诺与玛姬努斯走入一家安静的花茶店，这里的客人看见高大还带有巨剑的玛姬努斯后有些心惊，她微微皱眉，将巨剑装进自己的次元袋里。
　　“阿诺，这边。”
　　康妮在一张桌子边微微招手，看见玛姬努斯身上紫色能量残留眼神微凝，似乎在辨别那究竟是因为什么留下的，同时也对年轻的女皇陛下很是好奇。
　　玛姬努斯坐在三人对面，大腿下意识并拢，然后才大大咧咧地分开，挺直的背部向椅子上靠去：“我是玛茵，你们常说的「啜血之兽」。”
　　“说吧，这座王国真的要被毁灭了？”
　　“我叫康妮，这位你已经认识了，这位也是我的仆从，维塔。”
　　介绍了下自己，康妮故作冷漠，让玛姬努斯觉得「她觉得自己听不懂」：“没错，有什么东西造成了这场沙暴，之后我预言到了宽叶国的毁灭。”
　　“预言不一定是对的。”玛姬努斯不以为然。
　　康妮轻轻颔首：“我知道，所以我又做了点更加准确的，给我家附近那片区域的居民进行预言，以此确认他们的死期。”
　　玛姬努斯沉默片刻，伸手抚摸身上闪烁着紫色荧光的部位：“结果呢。”
　　她已经意识到了，如果针对一个国家的预言不准确，那针对普通人的死亡预言肯定是能完成的。而如果这些普通人的死期完全一致……
　　“全部都是在同一天死亡，所以我才想请你来保护我。”
　　“你不能用高等传送术跑出去？”
　　玛姬努斯好奇发问，康妮满脸坦然：“正因为能用高等传送术逃跑所以才留在这里啊。”
　　实际上康妮对此并不自信，从外界不知道宽叶国的讯息来看，恐怕施法者在那个时候已经没办法逃跑，整个空间都已经被封锁，所以才全部死光。
　　“价格呢？”
　　玛姬努斯已经相信大半，不过既然是要保护这位法师，她还是得收钱的。
　　“阿诺。”
　　洛伦诺把一个次元袋丢给女皇陛下，玛姬努斯打开后眼前一亮，康妮趁热打铁：“如果真的发生毁灭事件，并且空间封锁我们逃不出去，你要是带我成功离开，我再给你两倍。”
　　“好。”
　　玛姬努斯果断答应下来，收好袋子看向康妮：“需要我贴身保护？”
　　“不必，等事情发生的时候再汇合就好。”
　　康妮能够看出玛姬努斯眼中的提防，这个时候不是让她加入的好机会，等真的发生大事增加自己的可信度，那个时候才能让这位警惕的亡国公主相信自己。
　　等女皇陛下起身离开，维塔才开口道：“帝国的文档中对女皇这个时候身上的紫色能量痕迹语焉不详，初步判断似乎是某种诅咒，需要自己靠生命力慢慢消磨。”
　　三个人在和玛姬努斯对话时难免会扫过她身上的紫色纹路，玛姬努斯对此倒也并不在意。
　　通过观察，康妮和维塔发现那些紫色纹路是某种高能量残留，时时刻刻在侵蚀着玛姬努斯的身体，类似被吸能术命中的人。如果不是她体质强大，恐怕早就死了。
　　除了那些伤疤，伤疤周围还有类似裂痕的痕迹，此时的女皇陛下皮肤如同开裂的瓷器，看着稍微碰一下就有可能直接碎成很多份碎片。
　　“唉，”望着玛姬努斯离开的身影，康妮微微叹气，“我确实很幸运啊，和女皇陛下比起来的话。”
　　“接下来呢？你那边已经联系好贵族了？”
　　洛伦诺没有接话，向康妮问起那边的情况，康妮颔首道：“嗯，我找到了日记里的那个贵族，从他那里得知了灰林教派分到哪块地的消息。”
　　接下来就是等德鲁伊们过来了，剩下这段时间里，洛伦诺和康妮准备在目前的家周围布下防御措施。
　　三人刚回到家，康妮忽的抬头，立即去盥洗室拿上装满水的脸盆出来，洛伦诺意识到什么凑上去：“砂洛来消息了？”
　　视角转到灰林教派，在解决了来袭的一些动物后，两株风滚草仍旧坚持在自己的前进路

　　线上，德鲁伊们分工合作，时不时给风滚草施法让它生长并加固自己。
　　终于，他们在天黑前找到了一个可以停靠的凸起岩壁，他们就在岩壁下方停住，从风滚草内出来后塑造出一个临时居所。
　　“还有多久才能到宽叶国啊，其他德鲁伊不会已经到了吧。”
　　一名德鲁伊抱怨着，砂洛望着身前悬浮的水源安慰道：“我现在在和康妮沟通，应该很快就能连上。”
　　话音刚落，水球出现些许变化，那是受术者接受法术才会发生的状况，所有德鲁伊都紧张注视着水镜，等水面彻底抚平，洛伦诺三人出现在镜面内。
　　“洛伦诺殿下，康妮殿下！”
　　诸位德鲁伊异常欣喜，得知两人是在宽叶城更加地兴奋，砂洛也同样如此。
　　双方确认对面的安全，立即互相询问状况并交换情报，得知其他德鲁伊也没有到场后，灰林教派的众人不由松了口气。
　　等众人激动的心情平复，康妮问起她最关心的一个问题：“你们要是确定自己在往宽叶城前进，那有没有感受过沙暴强度？到底是直行的沙暴还是飓风型沙暴。”
　　“是飓风型的，”很多德鲁伊确认，最后年长的那位点头，“我们全都能感觉到沙暴正在减弱，越靠近宽叶城越是这样，您那里肯定是沙暴中心。”
　　果然宽叶国覆灭不是因为纯粹的自然灾害。
　　“好，那你们尽快赶过来吧，接下来的事情没有你们的话恐怕很难进行下去，祝你们平安。”
　　法术持续时间结束，水镜变成普通的水源落地，德鲁伊们商量了一下分三组进行守夜，每三个小时更换一次，他们就地做出藤蔓床休息起来，很快入睡。
　　然而事情并没那么简单，他们今晚注定不可能好好睡上一觉，未知的危险正从沙暴深处慢慢靠近。
　　第766章 巨型怪物大战
　　沙暴仍席卷着这片沙漠，岩壁下用藤蔓编织的住所犹如沙海上的一片孤舟，承受着无穷无尽的惊涛骇浪，在沙暴的掩藏下，属于这片沙漠的怪物正在慢慢靠近着。
　　负责看守的两名德鲁伊对此一无所知，他们警惕地站在住所外看着沙暴深处，敏锐的感知没有察觉到地面下的动静。
　　沙子出现细微的震动，它们有的在凸起，有的在凹陷，由于动静实在是太小，所以根本看不出来。
　　眼看着直线前进的它们即将溜进住所里，在距离两名德鲁伊还有五十米左右的时候被什么东西给拦住，于是略微走弯路继续靠近住所。
　　住所内部，砂洛猛地睁开眼睛。
　　她特意设置扎根在沙漠底部的藤蔓被什么东西触碰了。
　　树精少女起身看向四周沉睡的同伴，事态荆棘，她立刻用身上缠绕的藤蔓甩向众人，藤蔓在接触到他们的皮肤时立刻突出尖刺，将他们直接抽醒。
　　“安静，外面有怪物。”
　　砂洛举起一只手轻声说道，藤床上的众人立刻闭嘴，她伸长藤蔓从门缝处蔓延出去，通知了在门口守夜的两名德鲁伊。
　　两人立刻退回居所，树精少女伸手指指地下，闭上眼睛将感知蔓延到地下的细微藤蔓上，大量约莫呈条状的生物正穿过藤蔓，往居所聚集过来。
　　蜈蚣？还是蛇？
　　于年长且最强的德鲁伊的目光中，砂洛用力颔首示意他可以动手了，灰林教派中的这位老大哥举起手里的木杖，低声念诵咒语，汹涌的魔力在他四周不断汇聚并注入木杖中。
　　8环「地震术」！
　　猛地睁开瞳孔，他用力将木杖插入沙地，地面开始剧烈而高强度的进行局部化震动！
　　轰！
　　剧烈的声响伴随着晃动出现在五十米内的区域中，耳朵灵敏的德鲁伊顿时毛骨悚然，她能听见震动声中掺杂着些许惨叫声，就是从地底传出的。
　　众人头顶的岩壁也抖落些许石头，还好地震术是针对地面放的，岩壁暂时还塌不了，灰林教派的各位跟随着地面抖动，站不太稳的他们躺倒在藤床上等待地震结束。
　　待地震结束，沙地下的那些惨叫也消失不见，一名德鲁伊用橡棍拨开沙地，从下面挑出一只长大嘴巴约莫一米多长的虫子。
　　“这是……沙虫幼崽？”
　　德鲁伊不确定地说道，大家都没怎么见过沙虫幼崽，不过按照正常习性，这东西应该不会成群结队攻击猎物的才是。
　　不知为何，德鲁伊们产生了些莫名的恐惧感，似乎有什么危险正在快速接近。
　　“你们感觉到了吗？”
　　砂洛更是毛骨悚然，几人面面相觑确定都感觉到了危险，相信自己感知和危险预知能力的七人也不准备睡觉了，决定立刻逃跑。
　　3环「植物滋长」！
　　丢下风滚草种子，两个风滚草生长而出，他们立即登上风滚草并驱动它快速离开。
　　远离那快巨大岩壁，砂洛依旧能感觉到心悸，德鲁伊们都

　　有这种感觉，很明显，危险没被他们甩在身后，而是紧紧跟随着他们。
　　下一刻，众人就看见他们原本滞留的岩壁坍塌，一只十多米高的恐怖沙虫从沙漠底下冒出彻底摧毁岩壁，冒出头的沙虫似乎感知到风滚草动向，与沙暴中朝他们扑了过来！
　　“快加速！”
　　这么大的沙虫怎么会出现在这里？
　　德鲁伊们大惊失色，像这种巨大沙虫一般来说都是位于沙漠深处的。哪怕宽叶城也属于沙漠比较外面的地方，沙虫不应该出现在这个位置。
　　除非有什么东西将它赶到这附近，难道和宽叶国的毁灭有关？
　　众人来不及细想，给风滚草施加加速术后它跑得更快了。然而一时间根本拉不开距离，所幸很快有德鲁伊反应过来，自己还会一招「动物无视术」。
　　1环「动物无视术」！1环「动物无视术」！
　　连续施展两个动物无视术在风滚草上，原本狂奔中的沙虫顿时停下，施法的德鲁伊松了口气。
　　他猜得没错，沙虫追踪他们依靠的不是他们这些人留下的痕迹，而是风滚草的动作，同时也在心中庆幸沙虫哪怕长到这么大也依旧是动物。
　　失去目标的沙虫不断发出怒吼骇人的怒吼，地面因它的扑腾剧烈震动，沙漠居然因此产生下陷倾向。
　　得亏风滚草足够轻，受力面积足够大才没有因此下陷，而是在流沙中快速滚动前进。
　　“这下安全了？”
　　危险预感消退，众人擦了擦额头上的冷汗，砂洛却再次望向沙虫的位置，面色惨白地问道：“你们看后面。”
　　感觉到树精少女的恐慌，直视前方的德鲁伊们吞了口唾沫回头看去，又看见了极度惊人的一幕——
　　沙虫身边的沙地下陷，可有一部分快速凸起，三秒过后一只和沙虫一样巨大的旱龟从地面下钻出，身上散发的气息不似活物。
　　这只旱龟的身体散发腐朽的味道，双眼冒出湛蓝色的灵魂之火，身体多处破碎。
　　很明显，这是只不死生物。
　　巨型不死旱龟是奔着生命力强大的沙虫而来，它发出异常阴森的嚎叫，然后咬向沙虫，沙虫也对不死生物发自内心感到厌恶，张大满是利齿的巨嘴还击。
　　两只怪物立刻缠斗在一起，它们不断在沙漠中翻滚着，两张嘴巴不断撕下对面的躯体，一时间难分胜负。
　　它们的动作让沙子不断运动，之间原本的空隙被挤出，沙子变得更加紧密，同时也导致四周的沙漠依旧在不断下陷，恐怕这里有很长一段时间会形成一个小型盆地。
　　“还好我们跑得快，这到底是怎么了……”
　　“等等，”对历史比较有研究的德鲁伊望着这场史诗大战意识到什么，“宽叶国的消亡时间是在什么时候？”
　　“一两百年前吧。”
　　“嘶，不会吧……”
　　德鲁伊倒吸一口凉气，他身边三名德鲁伊对他怒目以待：“别磨磨蹭蹭谜语了，到底怎么回事，赶紧说！”
　　惊讶过的德鲁伊稳了稳心神道：“都说一两百年前了，你们还不知道，圣者之战啊，我严重怀疑宽叶国就是在这场恐怖大战前夕破灭的，恐怕是沙漠里有什么东西在慢慢解除封印。”
　　第767章 靠脸吃饭
　　灰林教派众人进行着紧张而又刺激的沙漠大冒险，洛伦诺这边倒是很轻松。除了收集情报以外，生活琐事基本都交给了维塔，和外人交流、整理情报的事情都由康妮解决。
　　洛伦诺除了每天逛逛街，基本上就没其他事，比起砂洛他们要轻松很多。
　　和年轻女皇陛下达成合作后的第三天，无所事事的洛伦诺游荡于各个酒馆或餐厅，听着一些小道消息的同时注意着城市内是否有大事发生。
　　然而顶多也就是些弱小的不死生物在搞鬼，并没有太大的情况发生，可疑的情况倒是经常有，在那些酒馆或餐厅中，洛伦诺经常能看见一些鬼鬼祟祟的家伙。
　　对此有点兴趣的洛伦诺倒也去仔细探查过，结果发现他们只是贵族们收集消息的手下而已，和毁灭事件基本上无关。
　　正当洛伦诺陷入调查窘境，没办法找到什么和毁灭有关的事情时，事情反而自己找上了她。
　　清晨九点，半精灵少女正坐在花茶店喝茶，听着吟游诗人讲城内某个精灵贵族的风流故事，大街上突然传来阵阵惊呼。
　　洛伦诺抬头看去，那是只小妖精，飞得很快，从街边几乎瞬间就跑到了店门附近，在她的身后是很多内城，也就是贵族圈的士兵。
　　那群追着她的人中，一位贵族女性惊慌地恳求道：“殿下，慢一点，快点回来！”
　　“我才不要呢！”
　　高速飞行中的小妖精回头吐出舌头做个鬼脸：“你们人类和精灵的聚会真没意思，我要去外面玩！”
　　说罢，她就要以普通职业者根本追不上的速度飞出去，可就在这

　　时，一股异香从旁边花茶店飘出。
　　“嗯？嗯——”
　　她下意识深深嗅了一口，顿时沉醉在这股迷人的香气里，扭头看向异香来源，发现异香是从一位半精灵少女身上飘出来的，而半精灵也在看着她。
　　两人对视片刻，小妖精顿时没有了出去玩的想法，直接飘进花茶店内，盯着洛伦诺好奇地问道：“半精灵，你叫什么名字？”
　　“洛伦诺，你呢？”听见那个贵族女人喊她殿下，洛伦诺就知道这位小妖精应该是内圈大贵族了。
　　宽叶国这边的「贵族」组成比较复杂，有点类似于帝国那边的情况，不止是有人类，宽叶国的贵族组成为精灵、人类、树精、妖精还有树人。
　　其中树人、树精、妖精是一体的，人类和精灵却是两个部分。所以目前贵族圈的状况是，前者占据的地盘最多，人类和精灵两者占据的地盘较少。
　　听着这里好像是树人、树精、妖精所管理的国度，实际上则不然。
　　三个种族十分缺乏扩张的动力，宽叶国的发展基本是靠人类和精灵。而前三个种族主要负责的就是维持沙漠内这片绿洲不被侵蚀，并在宽叶庆典的时候帮助德鲁伊进行试炼。
　　反正洛伦诺脑内构成的简易理解就是，宽叶国分成三派，自然派、人类派和精灵派。
　　绿洲随着发展越来越大，一份蛋糕分成三份，自然最多、人类和精灵平分剩下的，做事的时候人类和精灵负责扩张，自然则负责维稳。
　　但是让半精灵少女有点疑惑的是，自然派内部应该不太会有身份高低分别才对，除非是实力上的差别，还有……身世和神明有关。“你好呀洛伦诺，”小妖精插着腰牛气哄哄，但脸上的醺红暴露了她的想法，“我叫蕾芙，宽叶国妖精族的下一任统治者！”
　　在她说话的时候，洛伦诺也仔细观察了这只小妖精一番，它有着一头蓝色长发，头发上缠着大量刻有咒文的发带，身上穿着黑色衣服，从魔力气息来看似乎和风有关。
　　“我喜欢你！跟我去内圈吧！”
　　蕾芙很是高傲的说出这句话，洛伦诺总感觉有既视感。对了，异世界那个叫什么来着，「霸道总裁」好像就是这个样子。
　　半精灵少女摇头道：“很遗憾，我不是宽叶国的本土居民，没必要听你的命令哦。”
　　“诶！”
　　听见洛伦诺这么说，蕾芙不由皱起眉头，洛伦诺猜测她正在思考有什么办法把自己拐回去。
　　还是那句话，别看一只小妖精言语上很「单纯」。但它们可不傻，平均智力可是高达16点的，面前这位蕾芙更是称自己为妖精族下一任领导者，那实力和思维都不会低到哪里去。
　　正当这只小妖精要开口说话，那些士兵还有贵族女士终于赶到花茶店，贵族女士气喘吁吁地说道：“殿下，三位族长可是说过，您再乱跑是要被关禁闭的！”
　　蕾芙听后顿时有些炸毛，蓝色长发飘起回过头气冲冲的：“你们只会拿丽、大姐姐还有爷爷压我吗？”
　　说是这样说的，但听见精灵贵族说起这件事，她还是怂了，眼睛一转指着洛伦诺说道：“我可以不出去，但我要和她一起玩！”
　　听见蕾芙这么说，精灵贵族这才看向被她忽视的洛伦诺。顿时惊觉自己似乎下意识忽略了她。
　　长得这么漂亮却能让自己完全忽视，这位半精灵冒险者肯定是个强者。
　　贵族女士立马考虑到这点，犹豫片刻后低声拜托道：“小姐，能请您和蕾芙殿下去一趟内圈吗，她是妖精族下一任统治者。如果您不去说不定她每天都会来烦你。”
　　想到大量小妖精围着自己转，洛伦诺顿时感觉一阵幻听，可让她去树精和妖精的地盘是不可能的，万一哪只没控制住怎么办。
　　洛伦诺想了想准备折中一下，之后说不定还能从这里探听点情报。于是抬头向蕾芙伸出手：“我可以陪你走一段路，不过不能去内圈，要是之后想找我可以去我家。”
　　贵族女士听后还想再劝说一下，据她所知蕾芙极为任性，根本不会接受讨价还价。可她没想到的是蕾芙一听洛伦诺的条件立即点头，高兴地站到半精灵少女的手上：“好啊好啊，就这样说定了。”
　　这是那个捣蛋鬼吗？
　　贵族女士目瞪口呆，有点怀疑自己。
　　第768章 八九不离十的毁灭原因
　　把蕾芙放在肩膀上，她指挥着洛伦诺向内城前进，半精灵少女看似随意地向蕾芙搭话：“说起来你真的是妖精族下一任统治者？”
　　“当然啦！”蕾芙嘟起嘴巴，“难道不像吗！”
　　“那倒没有，不过你知道外面的沙暴是怎么回事吗？我本来还想去沙漠狩猎沙虫的，可惜现在去不了了。”
　　听到洛伦诺说起沙暴，蕾芙立刻来了兴致，

　　叽叽喳喳地说道：“不知道呢，三个族长也向梅丽凯大人、裳提亚大人寻求过神谕，可是一直传达不到，不知道为什么我们最近和神明的联系削弱很多。”
　　“不止是我们，你们那边也是一样吧？”
　　蕾芙看向精灵女士，精灵贵族也没有隐瞒，略显忧愁地颔首：“是，不论是那位伟大的精灵神系，全都没有回应我们，人类那边也是相同的情况。”
　　现在这个时期……多元圣者坠世之战吗。
　　洛伦诺很快想到这件事，圣者坠世之战的原理至今在世俗中仍旧不明，不过从艾莎口中她倒是得知可能和自己有点关系。
　　坠世之战算是外来神明们彻底融入本土的象征，等同于洛伦诺前世「艾雅」的工作完成了，对神明来说就类似于在弗伦宇宙重新进行一次成神过程。
　　本来这次融入本土的过程应当是很平稳的。可惜突然有另外一个宇宙的神明趁机闯了进来，想要和最先来到弗伦宇宙的神明打一打，结果就造成了这场大战。
　　嗯，抑魔镇经过艾莎认证，确实和传闻中一样，就是异域的魔法女神死在那里形成的。
　　在这段时间里，可诺伊尔大陆可谓是天下大乱群雄并起，不知多少国家毁灭，多少国家建立，宽叶国会彻底消失也很正常。
　　还有很多的疑问洛伦诺没有问出口，主要这里人多眼杂，她不确定自己和蕾芙的谈话会不会被有心人听见。所以还是决定先闭上嘴，等蕾芙独自来找她的时候她再问。
　　接下来的路上，小妖精不断询问和半精灵少女有关的事情，从哪儿来到哪儿去，有没有常居的意愿，对妖精的感官怎么样，如果可能会不会选妖精做配偶……
　　洛伦诺有一茬没一茬的接话，渐渐的，蕾芙有点被洛伦诺散发的香气迷晕，巴掌大的小妖精抓住她的脸颊无意识蹭过来。
　　察觉到这点的洛伦诺立刻将其从肩上抓下，这个时候正好到了内城附近。于是松开因剧烈摇晃而清醒过来的小妖精，对她说道：“到了，我要先回去了，你想找我的话可以来……”
　　将自己暂居的位置告诉蕾芙，洛伦诺于小妖精恋恋不舍的目光中离开，同时展开植物感知窥探四周，发现有很多人正注视这边，似乎全是因为自己搭上蕾芙而有所在意。
　　轻轻摩擦手指，闲得发慌的洛伦诺知道，这个王国的毁灭如果真和人有关的话，那就该有人上钩了。“殿下，那我就送到这里了。”
　　“快走吧快走吧。”
　　被送回自然派领地的蕾芙快速挥手，生怕精灵女士要跟自己长辈和老大告密。
　　等蕾芙飞远，精灵的表情严肃起来，对身边的卫兵说道：“去查查那位半精灵到底是什么来头，不过不要打扰到她。”
　　“是。”
　　回到家，洛伦诺等康妮、维塔回来后立即把自己的发现和两人讲明，原来她们今天也在调查这件事，都有了重大发现。
　　康妮说道：“我从一位贵族那里得知，这片沙漠实际上封印着什么东西。只不过太过久远，恐怕只有那三个种族还知道一些，宽叶国的毁灭很有可能和被封印的东西有关。”
　　众所周知，被封印的东西通常最后都是要被破坏的，圣者之战里有大量这样破封归来的怪物，宽叶国很大可能也是这样。
　　等康妮讲完，维塔提供了一个重要消息：“经过搜索记忆库和对照图书馆，我发现这片沙漠在600年是森林。然而由于一场未知的剧烈战斗，森林大部分区域变为沙漠，最后只剩下一小块的绿洲。”
　　“由于沙漠是非自然原因诞生，这也吸引了很多德鲁伊过来填补，想让森林再度覆盖这里，这恐怕就是宽叶国的来源。”
　　三人互相映照，拼出了毁灭到来的前因后果的具体猜想——
　　六百年前有东西把森林变成了沙漠。然后那个东西被封印在了沙漠里，宽叶国在它封印的这段时间逐渐扩张。
　　然而随着圣者之战的到来，那被封印的东西解封了，按照原定世界线就是庆典结束，德鲁伊们全部离开后才解除的封印。
　　然后解封的东西立刻将沙漠里的宽叶国毁掉，没有任何活口存在。
　　“普通传奇是肯定做不到的，那就是神孽或者上古邪物？维塔，那段时间里这片沙漠有出现过怪物吗？”
　　康妮向维塔询问，构装少女摇了摇头：“记载中只有宽叶国毁灭，并无任何强大怪物出现的记录。”
　　“也许宽叶国不是单方面被毁灭，而是带着那只破除封印的怪物一起走了？”
　　洛伦诺进行着合理的猜测，真相肯定八九不离十，那他们要做的很简单，查查到底为什么封印物会解封。
　　按理来说即使圣者之战导致空间不稳

　　定，可也不会让封印术式这么脆弱，解封肯定有外物因素在。
　　康妮用一条条丝线连接线索，洛伦诺和维塔帮忙查漏补缺。就在三人专心致志解密的时候，半精灵少女眉毛微抬，仰头看向门外：“康妮，维塔，我们有麻烦到了。”
　　“正好，记得留个活口问问是谁派来的。”
　　法师小姐并不显得紧张，提醒洛伦诺要留个活口，很明显不准备出去。
　　毕竟人设里洛伦诺和维塔是负责保护康妮安全的雇佣兵，她就这么帮忙岂不是很没面子。
　　半精灵少女露出有点兴奋的笑容，抽取腰间刚拿到的两柄斧头推开门走出去，维塔则站在房子内，防止有刺客刺杀康妮。
　　第769章 盯上
　　目前这间房子并没有花园，洛伦诺出门后直接走上大街，她向四周看了看，手里的斧子闪烁着魔力灵光。
　　康妮在这几天里仓促给它们附了魔，现在勉强算是魔法武器。
　　“出来吧，我已经看到你们了。”
　　半精灵少女站在街上轻声说道，视线扫过很多人的藏身处，不过主要注视的还是一些对她抱有恶意的家伙。
　　抛起两把斧子在空中转圈然后握住斧柄，洛伦诺并不是很着急。反正要出手的人最后都会出手，就看是谁先上罢了。
　　微风吹起地面的落叶，洛伦诺不骄不躁静静等待在门前，紧闭的双眼看着就好像她已经回过去一样，黑暗中的虫蛇鼠蚁全都对她虎视眈眈。
　　下一刻，终于有人动手了。
　　影子于阴暗中潜行而来，紧贴地面根本看不清它在何处，很快就靠近洛伦诺。
　　细微的阴影游动在黑暗中，没有正面与洛伦诺展开对抗，而是折至她的身后蓄势待发。下一刻，瓶子的破裂声在洛伦诺侧方响起。
　　半精灵少女扭头看向声音发出的方向，那是个提前准备好的玻璃瓶。当她扭头时，阴影中瞬间跳出一个身姿婀娜、身穿紧身衣的女性。
　　刺客毫不犹豫挥出携带毒素的匕首，直击洛伦诺的肩膀和侧腰，似乎并不是想要她的性命。
　　令刺客没想到的是，扭头的半精灵少女把头转过将近钝角，用平静的眼神望着她，身体向前倒去，直接躲过刺客的攻击。
　　嘭！
　　没等刺客调转匕首角度向下刺击，洛伦诺一脚踹在刺客的小腹，将她直接踹飞到墙上，让刺客当场口吐鲜血昏厥过去。
　　半精灵少女走过去拾起她，打开房门把刺客丢了进去，正搭建仪式的康妮挑起眉毛，叫维塔把她捆好放进仪式里。
　　洛伦诺此时背对着那些窥视者，在他们看来正是最佳的战斗时间，又是几道矫捷的身影从黑暗中窜出，想在半精灵少女关门的时候赶到她身边发起攻击。
　　关上大门，洛伦诺抽出插回腰间的斧头微微向左扭腰，连头都没回便向右转身，朝背后猛地甩出一柄短斧！
　　呼——
　　短斧携带着狂风瞬间飞到一名刺客面前，他甚至来不及做出任何反应，斧头就直接劈进了他的头盖骨，四周的人被这股完全因巨力造成的狂风拉得往前微微倾倒。
　　就是这么一倾倒，他们失去了最佳逃跑时机。
　　倾倒的他们视线往下，一双熟悉的靴子出现在他们眼前，众人顿时有那么刹那感到恐惧——她的速度也太快了。
　　洛伦诺不知何时已经来到这些人面前，从还没完全倒下的刺客头上拔出短斧，另一只手已经将另一柄短斧砍在最靠近她的刺客身上，硬生生砍断刺客的整根脖子，让他脑袋飞了出去。
　　被拔起的斧头对洛伦诺右边的人进行横劈，这次遭到攻击的家伙还算敏捷，立马提起手中的匕首想要挡住这一击。
　　可他手中只是一柄普通武器而已，直接被半精灵少女的魔法短斧给劈断，胸前鲜血四溅，肋骨和心脏被全部砍成两截。
　　“喝！”
　　瞬间被杀掉三名成员，剩下的两人终于反应过来，挥动手里的匕首想要进行反击，洛伦诺朝后瞥上一眼，瞳孔微缩，身上散发出令人害怕的气息。
　　「杀意波动」！
　　两人直面洛伦诺的杀意，尽管杀意中并没有加入恐惧的力量。然而还是有一人直接顿住，另一人微愣后恢复正常。
　　当那个意志较强的刺客从控制中挣脱，第一眼看到的就是向他飞掷而来的斧头，他的注意力完全被这柄斧子吸引，用两把匕首斩向斧子试图拦住它。
　　当斧头飞到他的面前即将和匕首碰撞时，飞斧突然停住，同时他的腹部传来一阵剧痛。
　　刺客低下头去，压低身体奔行而来的洛伦诺一只手抓住飞向他的斧头，另一只手挥动斧子已经将他一半腰肢砍断。
　　半精灵少女连头都没回，径直来到他稍后方一些的位置，把最后一人砍死。
　　这一幕大大震惊了所有窥视着洛伦诺的家伙，五名刺客就这样被眼前的这位瘦

　　弱半精灵直接杀掉，看着简简单单一点不费力，实在是太过恐怖一些。
　　洛伦诺这一次战斗直接让所有的窥视者都当起缩头乌龟，一点冒头的心思都不敢有。
　　窥视者中也许有人觉得自己比五个刺客中其中一个要强。但他们不会觉得自己能够完全屠杀掉这五名刺客，洛伦诺的实力比他们要强太多了。
　　站在尸横遍野的街道上，浑身是血的洛伦诺微微皱眉，忍住粘稠感没有使用灵能去除血液，扫了眼黑暗中没有动弹的其他人，没有装出疲惫的样子。
　　魔力嗅觉已经告诉她了，对她怀有巨大恶意的人身上，似乎都有着几近相同的魔力气息，刚才这批人也是。
　　要知道这是十分不正常事情，大量魔力气息相同的人群，洛伦诺只见过一种——那就是和神明有关的职业者，他们只要信仰的是同个神明，那魔力气息也会更加相似。
　　最主要的是，窥探他的人里有些家伙不应该有魔力缠绕在身上才对。
　　所以这些人都是某个神明的信徒？
　　半精灵少女深深呼吸，她能从他们的魔力中感觉到干燥和枯败感。
　　见没人试图再冲出来，洛伦诺转身打开房门，并没有想要跑过去解决他们，毕竟人多还分散不太好处理，但——
　　她已经记下他们的气味了。
　　站在打开的房门前，洛伦诺再度扫视一圈。只不过灰色的眼眸此时已经被血色所占据，给每个看到她眼睛的人带来一种被盯上的恐惧感。
　　也许很多人会安慰自己是错觉，但洛伦诺确确实实记住了这些「猎物」。
　　只要有一天在什么地方再度碰见，不管他们变成什么样子，半精灵少女都能直接认出他们来。
　　没有人能逃离杀戮神子的追猎，要么是神子主动放弃，可被盯上的人不是你死，就是我亡。
　　第770章 海市蜃楼
　　给所有人做了个标记，洛伦诺回到房间里关好大门，康妮此时伸手在之前被半精灵少女丢进来的刺客身上抚摸，不断感知其魔力特性，一时半会儿居然还没结束。
　　“主人，您丢回来的这个人很奇怪，”维塔在一旁说道，“她的魔力气息有两个部分，其中「阴影」部分是属于她自己的，另一部分则是外来物。”
　　“从它的性质上看，似乎是一种「赐福」，”维塔抬手抓住旁边摆放的，脸盆上提前准备好的冰块，“就像现在，接触冰块的我引发了来自于艾莎的祝福，她身上的就和赐福很像。”
　　“那基本可以确定封印家伙是和神明有关系的东西了？赐福的能力是什么？”
　　“嗯，是的，”回答了前一个问题，维塔回答起另一个，“目前还不知道，主母还在分析中。”
　　“已经分析出来了。”康妮在此时接话，转身的同时顺手将桌子上的匕首插入那个刺客的喉咙解决掉她。
　　洛伦诺好奇地问道：“所以赐福的效果是什么？”
　　“一个是能让这些受到赐福的人适应沙漠环境，另一个就有点糟糕了。”
　　用冰水吸收，康妮擦拭着自己的手掌拿起桌子上的冰水喝一口：“它能让受到赐福的人周围的环境出现沙漠化征兆。”
　　沙漠化征兆？
　　洛伦诺眼神凝重起来，康妮轻轻颔首：“对，简单来说就是受到赐福的人呆的地方会慢慢变成沙漠，一个人难以成气候。但成百上千人在一起，荒漠化的速度将会变得极快。”
　　“那么确定是什么东西了吗，准神、神孽、远古邪物？”
　　“暂时不能确定，我觉得我们有必要去问问这边年长的树人或树精了。”
　　康妮表示自己看不出来什么，洛伦诺瞥向尸体拳掌相交：“康妮你应该把人留下来的，可以让那三个自然种族更加相信当前的形势。”
　　“阿诺你以为我没想过吗，”康妮也有点无奈，“她身上残留的赐福在被你抓到之后就开始消散了，过不了多久恐怕你都闻不出什么残留的魔力气息。”
　　洛伦诺若有所思，不管是那三种怪物里的哪种。对于赐福这件事，应该不会见一个受到赐福的人被抓，就将赐福收走。
　　所以肯定有中间商在。
　　怪物赐福给中间商，然后中间商发展下线把赐福传递给其他人，这样一来中间商若是见势不妙就可以把赐下去的祝福给收回，好让其他人不那么容易发现。
　　“那就有点麻烦了……”
　　洛伦诺陷入思考，很快对康妮说道：“总之我先问问明天肯定会过来的那位小妖精蕾芙，其他事等我搞明白封印物的内容再说吧。”
　　“好，啊嗷。”
　　公主殿下应声的同时打了个哈欠，在开启之前布下的防护阵法后睡下，洛伦诺也回到自己的房间进行冥想，只有不知疲惫的维塔仍在警惕着屋外的敌人。

　　“啊，还有多久才能到宽叶国啊……”
　　“都有车坐了就别抱怨那么多，你要想想现在还有一大群德鲁伊正不断靠自己走过沙漠，以此来往宽叶国赶路呢。”
　　炙热的太阳烘烤沙漠，两颗风滚草仍坚定不移地朝宽叶国方向滚动。然而里面的德鲁伊们已经满是不耐烦的情绪。
　　此时的德鲁伊们已经彻底逃离两只巨大怪物互相争斗的位置，于茫茫沙漠中不断前进，寻找着那极难找到的绿洲。
　　他们中有好几位都是去过沙漠的人。按理说烦躁这种情绪不会太过影响他们。然而每个人在此时都产生了焦虑感，而距离他们进入沙漠仅仅才过去几天而已。
　　砂洛微微凝神，闭眼静息的她发现了这种状况，树精少女精神上的影响没有他们严重，可身体上稍有异样。
　　她缺水缺的很快，每天都需要补充大量水分，只能说还好有带着戏法「造水术」。
　　这片沙漠似乎能让人的情绪焦躁，失水速度加快，明明刚开始的时候还不会这样。
　　砂洛思索并记录下这种变化，好之后交给康妮，她抬头见到众人焦躁不安的样子，再度施展造水术造出一些纯净水，然后释放1环「活化流水」。
　　水流被赐予活性变作水元素，在砂洛的引导下立刻将两颗风滚草内部一圈全部包围起来，不断蒸发的同时带走大量热量，造水术也源源不断为它提供水源。
　　气温降低，焦郁的众人逐渐清醒过来，难以置信地拍拍脸颊。
　　“我们刚刚是怎么了？”
　　“这片沙漠变得有些不太对劲，你们被沙漠中炽热的魔力给影响到了。”
　　砂洛说出刚才的情况，领头的德鲁伊神情严肃起来：“如果我们有着风滚草都变成了这样，那其他德鲁伊会是什么情况，特别是月亮结社的。”
　　不过他们也没有资格去关心别人了，况且这还是场试炼。
　　恢复正常的灰林教派德鲁伊继续操纵风滚草向前，没多久翻过一片山坡后，突然有位德鲁伊惊喜地大喊：“快看那边是什么！”
　　众人看向他指着的位置，同样惊喜万分，绿洲终于出现在了众人面前，急迫的他们想要赶紧靠近宽叶绿洲，砂洛突然厉声呵斥叫停他们：“等等，先别过去！”
　　已经知道这片沙漠有问题，跟着洛伦诺跟久了的砂洛也有点养成先质疑，再质疑的习惯。
　　让再度因兴奋而焦躁的德鲁伊们降降温，砂洛重新测定宽叶国的方位，结果令她瞪大眼睛，预言术所指的宽叶国方向还要更往前一些，这里的绿洲不是宽叶国。
　　其他德鲁伊很难相信这件事，可他们经过测定也确实如此，那那片绿洲到底是什么情况，也没听说有其他绿洲。
　　“难道是海市蜃楼？”
　　“很有可能。”
　　众人交头接耳，眼尖的德鲁伊突然发现有另外一群德鲁伊从远处走来，快速朝绿洲前进。
　　紧接着，又是一幕令灰林教派众人惊恐的画面出现了——
　　绿洲消失不见，巨大的嘴张开掀起上方的砂砾，把那些德鲁伊直接吞入腹中！
　　第771章 我会骗你吗？
　　这沙漠里不该有这种东西才是！
　　惊恐万分的灰林教派德鲁伊们眼睁睁看着那些人被吞下去，有人想要下去救援却被砂洛拦住，树精少女眉头紧皱：“别过去，先看看里面的各位有没有动静。”
　　攻击这个巨大的嘴是为了救援那些被吞下去的德鲁伊。可如果里面的人没有动弹，那就说明他们不用去救了。
　　要么他们都已经死光，要么他们的反抗根本激不起任何波浪。
　　吞掉德鲁伊的巨嘴没有丝毫鼓起或破损，它将自己搭在沙漠上，不断摇头用下颚的绒毛扫开沙子。然后把自己重新埋入地面，紧接着又一片绿洲的图像覆盖住它。
　　那是巨嘴释放出来的幻术，专门用来引诱行人。
　　“我想起这东西可能是什么了，但只是听说过有这么大的。”
　　阅书无数的德鲁伊面色难看地说道，他记忆中有种东西叫沙蜃，普通的大概只有一只手大小，平常喜欢潜伏在沙里制造幻象，比如手掌那么点的一小洼水或者一棵小草。
　　那些十分口渴动物就会靠近，然后它就可以饱餐一顿了。
　　可面前这个有两三层楼那么大啊，沙漠深处的怪物全都出来了！
　　“看来沙漠真的正在发生异变，这些巨型怪物似乎都是从沙漠深处逃出来的。”
　　老大哥若有所思，将自己的发现指给众人看，那是一条和沙蜃最大宽度差不多的沟壑。虽然现在基本被沙子重新填满，但还是能依稀看出点痕迹。
　　那条沟壑从沙蜃这里开始一直延伸出去，这意味着它是从很远很远的地方过来的。
　　一只巨大生物为什么要消耗这么多能量从沙漠深处跑出来？

　　基本只有一种可能，既然它不是主动猎食，那就说明它是为了躲避沙漠深处的什么危险而被赶出来的，路上遇到的那两只怪物恐怕也是一样。
　　“天哪，那我们得赶紧去……唉，快赶路吧。”
　　赶紧去宽叶国、赶紧去宽叶国，路上都已经说了好几次了，可惜风滚草的速度就这样。而且因为沙暴减轻还提速了不少，但这趟沙漠之旅似乎仍旧遥遥无期。
　　众人颓丧的叹了口气，绕开可能是沙蜃的怪物，继续在沙漠中前进。
　　清晨，洛伦诺被战斗的声音所吵醒，房子内传来叮叮当当的声音，当她换好衣服出去，发现战斗的人是昨天碰见的小妖精蕾芙和维塔。
　　双方都没有动真格，维塔的手指尖变作龙爪，蕾芙则是挥舞着一柄小小的蓝色双面开刃大刀高速交手。
　　蕾芙居然是一个人来的。
　　“你又是自己跑出来的，蕾芙小姐？”
　　“怎么能说是我自己跑出来呢，明明是它们又自顾自玩起来了嘛！”
　　听见洛伦诺的声音，蕾芙和维塔同时停手，小妖精面带笑容飞到洛伦诺的头顶坐下，自豪地说出自己的越狱经历。
　　洛伦诺坐在餐桌前，维塔立刻端上她做的早餐，半精灵少女喝一口热驼奶道：“所以你们怎么会打起来？”
　　“她不让我过来找你诶！明明我是客人！”
　　蕾芙颇为理直气壮，维塔伸手递给蕾芙一个和她体型契合的小三明治，冷静地说道：“你不应该去打扰主人，她正在睡觉。”
　　“就是，我可是在睡觉，你又没有重要的事，为什么不能在客厅等我睡醒？”
　　伸手把小妖精从头上摘下来，洛伦诺帮衬着维塔，一脸理所当然，谁还不是个公主了，以前她需要看别人脸色，现在该别人看她脸色了。
　　“哼。”自知理亏的蕾芙扭过头不再言语。
　　“对了，我有些事情想问你，你知道沙漠中封印着什么吗。”
　　吃着维塔做的三明治，洛伦诺直接问道，对付这群小妖精还是单刀直入合适，不然说不定听不懂。
　　现在蕾芙过来，她刚好可以问问有关这片沙漠的真相。
　　听见洛伦诺的询问，蕾芙的眼睛锐利起来，突然从桌子上站起丢掉三明治用小小的「大刀」指向洛伦诺，警惕地退至墙角：“哼，果然你们有问题，肯定是来想办法解封可恶的「灾旱者」的吧！”
　　灾旱者？
　　洛伦诺和维塔对视，构装少女眼中闪过数据流搜索数据库，摇头表示自己没听过这种东西，洛伦诺回头跟蕾芙道：“事情是这样的……”
　　把自己遇到的事情跟这只小妖精说明，她半信半疑地方向武器：“真的？”
　　“当然是真的，你可以回去问问你的家长，我怀疑他们来找我是因为和你走得比较近。”
　　“嗯……那好吧，我就相信你一次。”蕾芙狐疑地点头，随即从窗口飞出。
　　洛伦诺却在此时起身，似乎是准备跟过去，维塔歪着脑袋道：“您准备跟她一起过去吗？”
　　“维塔，你的计算中她遇袭概率是多少？”
　　“不足5%，我能感觉到自己打不过她，她体内的力量能和现在这个状态的您势均力敌。”
　　有点担心的洛伦诺再次坐下，听到维塔这么说后她就不担心了。没过一会儿，蕾芙的生命力再度出现在洛伦诺的感知范围里，她很快飞了回来，气喘吁吁地说道：“我……丽要请你过去，说是问问具体情况！”
　　“「丽」是？”
　　“是妖精族的族长啦，我问过她了，她对这件事很重视，要你过去谈。”
　　“能让你那位族长到我这里来吗，或者约个树精和妖精少的地方。”
　　蕾芙听后疑惑地说道：“为什么？”
　　半精灵少女挑起眉毛：“当然是因为我身上的香气，如果我进了你们的区域你确定我还回得来而不是被你们缠住？”
　　听到洛伦诺的这个问题，蕾芙了然，接着煞有介事地点头：“说的没错，我可是妖精里很礼貌的那种，你要是被其他人见到她们早就扑过来了，我现在就回去问问丽，等着我哦。”
　　叉腰的小妖精朝窗外飞去，半精灵少女伸个懒腰，头靠在椅背上。
　　第772章 旱巫妖
　　没过多久小妖精就飞了回来，蕾芙甩动她那用一朵花绑住的蓝发落在半精灵少女的肩膀上，骄傲地说道：“为自己自豪吧半精灵，我们的族长已经决定见你了，就在贵族区人类那边的一家餐馆里，这可是丽首次为一个非传奇人员出来哦！”
　　“是的是的是的，我非常荣幸，走吧，你带路。”
　　洛伦诺敷衍地说道，手指掐住蕾芙把她放到肩膀上，跟维塔打声招呼后前往

　　内区。
　　小妖精指引着洛伦诺来到木质城墙边缘，半精灵少女扬起眉毛，她能感觉到这木墙的庞大生命力。
　　来到出入内区的门前，看门的两名卫兵将手中长枪交叉，傲慢地看了眼洛伦诺身上的衣服，露出不屑的面容，很明显看不出它的精贵。
　　其中一人说道：“佣兵，你有事要进去？”
　　“她是我的客人，有问题吗！”
　　蕾芙挑眉站起并呵斥，两名士兵这才看见洛伦诺身上的妖精，连忙露出抱歉的笑容抬起双枪：“非常抱歉，这位妖精小姐，我们没看见您。”
　　“哼！”
　　蕾芙冷哼一声，洛伦诺走入所谓的内区，眼前的景象让她略感吃惊。
　　内区郁郁葱葱各处都布满了树木，道路用石子和藤蔓铺成，里面就好像是一整个大花园。
　　如果单看贵族区也许不算什么，可最外层的贫民区是沙漠风格几乎没植物，人们天天头上围着根大毛巾遮挡太阳，平民区则是荒原，植物比较稀疏，和这里对比起来简直天差地别。
　　应该是树精、树人还有小妖精居住的原因？
　　收起惊讶的情绪，洛伦诺询问起一个她有点在意的问题：“说起来，你们每只妖精都是贵族？”
　　“按你们人类的说法是这样，毕竟这片森林最开始都是因为我们建起来的，听爷爷说我们是为了防止「灾旱者」出来才受到女神大人的指引在这里驻扎下来。
　　我们让后来聚集的无家可归的人类、精灵住进来，他们就渐渐建立起城市了，然后德鲁伊也陆续过来帮忙扩张树林。”
　　蕾芙点头说起宽叶国建立的历史，半精灵少女仔细听着，很快来到一间异常豪华的树木餐厅。
　　餐厅的整体结构是一棵巨大树木，它被掏空仍然存活着，那些空间洛伦诺也能看出并非人为，似乎从很久开始就是这样的。
　　进入餐厅，洛伦诺看到的是清一色精灵侍者或女仆，小妖精带着她沿楼梯向上，即将到达最顶层的包间。
　　越靠近那里，她就越能感觉到一股极度强大的气息，浑身汗毛竖起——这是她遇到传奇才有的情况。
　　打开门，蕾芙就兴致冲冲地喊道：“丽，我把人带来了！”
　　映入洛伦诺眼帘的是和蕾芙差不多大小的妖精。但她身上的衣服可要华丽太多，半精灵少女凝神能看见上百种缩小后的花朵镶嵌在她那件精致的衣服上。
　　最重要的是这只金发妖精完全没有普通小妖精那种调皮和活泼感，她就那样静静地坐在那里，见蕾芙进来才露出明媚笑容：“蕾芙，你来了。”
　　说罢，金发的少女立即看向蕾芙身后的洛伦诺，下意识深深吸气——
　　“好香啊……”
　　被称为丽的妖精族长意识略微恍惚，直接说出自己心中所想，等说完才回过神，脸噗通一下就红了起来，洛伦诺再次确信自己不能进小妖精群里，要去也是老姐去。
　　艾雅虽然情况比洛伦诺还要严重一点，可身上自然散发的威压不是假的，小妖精肯定不敢随意造次。
　　洛伦诺一度觉得能力给错了，她拿自然神性生命神性，老姐拿权柄神性亡殁神性更好。
　　“您好，妖精族长，我是洛伦诺。”
　　半精灵少女靠近丽，金发妖精咳嗽一声调整好状态友善地伸出手抓住洛伦诺手掌：“你好，我是丽，宽叶国这边所有妖精的现任统治者。”
　　说着话的小妖精似乎并没有松开洛伦诺手掌的想法，正当半精灵少女犹豫怎么提醒这位传奇妖精时，蕾芙直接扑上去喊道：“丽！快点松开，你不是说要给我见识下你的自制力吗！”
　　抬手一道屏障挡住蕾芙，丽在发现自己的失态后立刻收回手严肃起来：“请问您真的掌握到灾旱信徒的情报了吗？”
　　“抱歉，我对这里的情报不是很清楚，”洛伦诺不动声色收回手说起正事，“能先跟我说一下「灾旱者」是什么吗？”
　　金发妖精的眼里有点遗憾，她很快调整过来道：“当然，「灾旱者」只是一个称呼，它的真实身份是一名拥有着神性，妄图成神的——旱巫妖。”
　　在丽的讲解下，洛伦诺逐渐明白旱巫妖是什么东西，形象上在另一个世界也被称呼为木乃伊。
　　旱巫妖又被称为干巫妖，听名字就知道属于不死生物且和巫妖类似，只不过进行的仪式不同。
　　要想成为旱巫妖，那就必须得先成为「废土行者」，那是个制造干旱的进阶职业。在抵达废土行者的终点时，那个废土行者就能通过名为「枯萎仪式」的特殊仪式成为旱巫妖。
　　参与仪式的废土行者需要制作一套五个的木乃伊内脏罐以容纳它的内脏。然后把自己的五脏硬生生掏出并放进内脏罐中。
　　忍住剧痛把自己体内和那五个内脏的水分彻底蒸发，完成一系列改造后就能成为旱巫妖。
　　那

　　五个内脏罐会成为旱巫妖的命匣，除非罐子都被摧毁。否则被杀死的旱巫妖将会在死后1到6周内复活。
　　当初就是这个旱巫妖想要成神，一段时间的潜伏后，发展出大量信徒的他开始了自己的动作，将整片森林的水源蒸发让这里化作枯地，导致赤地千里，树木和生灵全部无法生存。
　　在这种情况下，它还掀起恐怖的沙暴让那些干枯的土地彻底变作沙子，把枯地塑造成了沙漠。
　　最后的最后还是森林教会、正神三教会的一群信徒赶来团结在一起，这才把旱巫妖给打败，可惜的是并没有找到它的命匣所在，只能将它封印住。
　　第773章 百年之堤
　　“如果真是你说的那样，那就说明那只旱巫妖正在策划着逃出来，想找到能让它脱离封印的钥匙。”
　　丽的脸上露出一丝担忧，挥手直接将把玩她长发的蕾芙掀飞到空中，看向洛伦诺严肃地说道：“请放心吧，我们会开始调查宽叶国内的情况，防止事态继续严重下去。”
　　“那就好，有什么需要我帮忙的地方尽管提。”
　　半精灵少女很高兴这位现任妖精族长能把她的话听进去，丽微微颔首，突然再次抓住洛伦诺的手抚摸着说道：“对了，洛伦诺小姐，如果不嫌弃，要不要到我们那边去看看？”
　　“呃，不了，我怕被缠住出不来。”
　　“怎么会呢，洛伦诺小姐，”丽眨着她那对闪亮的金色眼睛，全然不顾自己身份，慢慢贴在洛伦诺的手掌上，“放心吧，我会保护你的安全的。”
　　“不了不了……”
　　接连婉拒下，留有一头金色长发的妖精族长可惜地松开洛伦诺的手，恋恋不舍地望着她离开。直到气味消散，丽突然反应过来自己干了什么，捂住自己的脸颊，面色羞红。
　　“丽，快点放我下来！”
　　蕾芙被伸长的头发捆绑着，等静下心，丽用头发捂住蓝发妖精的嘴巴，思考自己怎么会变成那个样子，可惜没有结果，于是决定去找树人爷爷询问一下。
　　展开自己背后的蝴蝶翅膀，她拖着蕾芙飞向远处。“旱巫妖吗……”
　　回到家中，康妮已经醒过来，得知消息后眉头紧皱，一个可能是准神的存在，康妮觉得等它破封，这座城市里没人能打过它。
　　洛伦诺从维塔手中接过两杯咖啡，一杯递给康妮：“别慌，现在反正能确定旱巫妖是控制不了自然那边三个种族的，所以能够影响的只有人类和精灵。”
　　倒不是因为妖精、树精、树人它们意志坚强之类的问题。而是三者本来就和代表沙漠、干枯、死亡的旱巫妖属于完全敌对阵营，根本不可能控制住，就算强行控制也能被立刻发现状况。
　　人类和精灵就不一样了，因各种原因控制住会很难被发现。
　　“你已经记下昨晚那些人的情况了？”
　　康妮询问洛伦诺，半精灵少女点头：“只要我想就能立即追踪过去。”
　　“那就先探查情报吧，暂时先别对他们动手，等三个自然种族那边的消息。”
　　“没问题。”
　　规定好接下来的事情，洛伦诺在房间内静修到晚上，抬头看看天色觉得差不多后，戴好兜帽不走正门，而是从窗户窜出，继续自己的偷窥工作。
　　先是第一个——
　　「血腥追猎」！
　　灰色瞳孔略微瞪大，血色瞬间蔓延而出并包裹住瞳孔，洛伦诺的视线一转开始无限蔓延出去，于刹那间便锁定住一个人的位置。
　　拉低兜帽，半精灵少女在屋顶上跳跃，阴暗的天色使影遁戒指启动，她彻底陷入隐形状态，消失不见。
　　没一会儿，洛伦诺就来到了有着很多绿化、郁郁葱葱的庄园外围，这里属于贵族区和平民区的交界处，房子应该是某个商人的。
　　闭上眼睛，她想用植物感知仔细探查其中的状况，令人奇怪的是明明里面郁郁葱葱。但半精灵少女的植物感知却完全伸不进去，连一点植物的波动都感受不到。
　　就好像……就好像这些植物全是死的。
　　植物难道都是假的？
　　洛伦诺站在庄园外细细思考，闭眼放开灵能感知探查里面的情况，并没有什么另类的生命力，全是人类，看着很正常的样子。
　　但是，这些树木里没有一点生命气息，连残余的生命力都没有。
　　“奇怪。”
　　搞不明白到底是什么情况，洛伦诺跳到围墙上，伸出手抓住其中一棵杨树，摸上去完全没有任何虚假感，这就是一棵杨树。
　　咔哒——
　　轻轻掰下她摸到的小枝条连带上面的叶片，半精灵少女看向树枝的横截面，令她完全没想到的是，她刚把截面往下，细微的粉末就被倒了出来。
　　微微瞪大眼睛，洛伦诺接

　　住那些粉末，那是被磨到非常细的木屑。
　　树木里填充的是木屑，那叶片呢？
　　她摘下叶子仔细观察，发现叶片的材质发生了变化，摸着还是叶片。可一旦撕开就会发现叶片像是某种胶状物所制成的。
　　这是什么情况，庄园里所有的树和植物都是假的？什么法术这么厉害！
　　洛伦诺倒吸一口凉气，明明这里的植物有着生命气息，还散发着完全和正常植物相同的气味，怎么看都像是活的，可结果却是它们全都已经死亡，里面已经被木屑填充。
　　她靠这么近要不是植物感知都分辨不出来，那妖精们若是不进来，粗看看得出来吗？
　　瞧了眼里面的情况，洛伦诺没有选择动手，而是前往其他被她标记的那些家伙的位置，四个区域都有这种现象发生，只不过全都没被发现。
　　到底是从什么时候开始的侵蚀。
　　这一趟走下来洛伦诺可以确定了，那只旱巫妖对宽叶国的侵蚀恐怕很早就已经开始，现在有许多地方的植物都出现了这种死而不僵的状况。
　　从外表看上去植物们就是活的，实际上只是「塑料和木板」这些东西做出来的假花假叶。
　　回头望了眼自己光顾的最后一家，洛伦诺扭头回到家中，对正在分析城内势力的康妮说道：“我们有麻烦了，恐怕旱巫妖对城市的侵蚀，开始的比我们想象的要更早。”
　　“细说。”
　　放下手中分析势力的笔，康妮严肃地看向半精灵。
　　在洛伦诺解释完后，康妮意识到事情的严重性。如此看来宽叶国不说千疮百孔，至少也被钻出几个洞来，那些蛀穿堤坝的蚂蚁们恐怕现在还在不断向四周扩散。
　　“会不会宽叶国也是封印的一部分？”康妮提起封印措施。
　　“嗯，蕾芙跟我说过原本的森林很小一片，它们是奉梅丽凯的命令守卫在这里的。”
　　第774章 得寸进尺
　　“总之先去跟妖精那边说明情况，带几个人去看看那些树木怎么样？”
　　康妮提议道，洛伦诺虽然很不想去那边，可惜的是如果蕾芙明天不过来，她似乎必须得过去一趟了。嗯，到时候让老姐出去被那些妖精烦。
　　【呵呵。】
　　艾雅无感情地笑了两声，于意识空间中看向这几天搭建出的宽叶国模型，摸着下巴把今天发现情况的位置给按下去，那些位置郁郁葱葱的模样立刻消失，化作完全的沙漠。
　　从这个立体模型上就能看出，宽叶国正在走向破灭的道路上。
　　第二天，洛伦诺等到中午都没有见到蕾芙过来，没办法，只好亲自去一趟。
　　她走向贵族区，在那里看守的还是昨天的两个守卫，一个人刚想拦住她就被另一个敲了下，敲人的守卫笑笑，随即让开道路。
　　畅通无阻地来到内城，洛伦诺还缺少的地图正在快速补完，很快走到和人类所在区域完全不同的地方的边缘。
　　一边是房屋、庄园，另一边没有任何建筑，只有无边无际的花草树木，更远处则是棵十分巨大的古树耸立在那里。
　　交界处没有任何的守卫，可却也没有任何人试图通过交界线，双方显得十分泾渭分明。
　　看来那边就是森林三个种族的区域了，洛伦诺直接踏过界线深入其中，同时听到了背后的窃窃私语。
　　“那个是谁？”
　　“不认识，冒险者吧。”
　　“冒险者怎么敢这么走进去？”
　　听着里面确实很危险。
　　洛伦诺继续向前，将城市落在身后，无数的树木将她包围起来，头顶逐渐密不透风，只有些许阳光照射。很快，洛伦诺就等到了一些人来找她。
　　她在寂静的丛林中站定，环顾一圈问道：“我要找你们三位族长，有人能带我去吗？”
　　“年轻的半精灵——你找——族长有什么事？”
　　一棵树木冒出人脸开口道，这位树人刚冒头边上就窜出来一只小妖精，她气冲冲地说道：“为什么那么早出来，又不一定发现了我们！”
　　小妖精说着并没有控制住自己，而是不停往洛伦诺这边瞥视，表现出非常好奇的样子，被半精灵少女深深地吸引。
　　洛伦诺回头看了眼还没有出来的一些人，无视掉小妖精对树人说道：“是有关旱巫妖的事情。”
　　森林中的气氛顿时一变，树人微微睁眼：“你就是丽族长和蕾芙说的那位半精灵小姐吧？请稍等，我去传话。”
　　说着树人就把自己的脑袋缩了回去，洛伦诺站在原地等待，那个警惕的小妖精鼻尖轻耸，露出陶醉的表情慢慢飘了过来，洛伦诺见状立刻抬起手指用力弹了下妖精的脑袋。
　　“呜，你干什么！”
　　被打醒的妖精在空中翻滚几下，龇牙咧嘴地望向洛伦诺，可是心中却升不起对

　　她的讨厌，感觉到有点奇怪的小妖精举起背后的小短弓道：“你是不是对我用了什么附魔系的法术！”
　　“是我自身的特质。”
　　靠着树木的洛伦诺面无表情，不过倒也散发不出什么生人勿进的气息，这点还是老姐在行。
　　等了好一会儿，她的表情逐渐无奈起来——
　　身边不知道什么时候出现了好多只小妖精，全都在暗中看着她，鼻子不断吸着洛伦诺自己闻不到的香气，渐渐陶醉其中并被吸引过来。
　　四周的小妖精快要沉沦的时候，树人终于回来，它瞧了眼妖精们对洛伦诺道：“洛伦诺小姐，三位族长邀请你过去，让小妖精们给你带路吧。”
　　“谢谢。”
　　揪起摇摇晃晃像喝了酒一样的第一只妖精，洛伦诺用力甩了她几下将她摇醒，在小妖精生气前说道：“这个老爷子叫你呢。”
　　“梅扎兰，带客人去族长那边。”
　　“知道啦。”
　　被称为梅扎兰的妖精转身把屁股对准洛伦诺，冷哼一声道：“跟我走吧！”
　　跟随着梅扎兰继续深入树林，洛伦诺有点畏惧又有点期待的情况终于还是发生了。
　　天性混乱的小妖精们在闻到洛伦诺的味道后纷纷围了过来，得知她要去见三个族长。顿时明白不是什么坏人，很快就无视了洛伦诺绷紧贴上来。
　　在事情失控、有些小妖精想要往她衣服里钻前，洛伦诺叫了声正在研究沙化区域的艾雅，艾雅抬起眼睛，和她交换了控制权。
　　嘶——
　　正在往洛伦诺身上贴的小妖精们突然感觉到让它们害怕的气息，不是天敌的那种害怕，而是面对家长，比如说树精、树人时的那种情绪。
　　她们几乎在瞬间就清醒过来，抬头看向气息发散地，意外发现和那股莫名好闻的味道居然是同源。
　　半精灵不知何时耳朵已经变长，灰发化作白色长发，完完全全变成了一只精灵。
　　她用深邃而神秘的金色瞳孔扫视一圈，将目光固定在扒着衣服还没反应过来的小妖精身上。
　　“快下去，就现在。”
　　她的语气十分温柔，但在小妖精们耳中却带着一丝不可置疑的命令感，她们立即慌慌张张地跑开，不过并未跑远，而是躲在远处偷望着艾雅。
　　赶走得寸进尺的小妖精，艾雅回头看向因害怕而低头的梅扎兰，伸出手指摸着她的头发道：“赶紧带路。”
　　“是！”
　　梅扎兰能听出艾雅没有因为她之前的行为而生气，心中不知为何松了口气转身带着精灵少女走向更深处。
　　没有了小妖精的阻碍，艾雅很快来到巨树面前，三股强大的力量气息从前方散出，树精、树人和妖精的族长都等在她的面前。
　　丽好奇地挥了挥手，不了解洛伦诺为什么会从精灵变作妖精，树人和树精也看了过来，四人沉默着，最后还是古树发话：“小精灵，我能看出你身上携带着古老的气息，你来这里有什么事吗？”
　　看样子这棵古树还不够古，没有看出艾雅的身份。
　　第775章 历史的众多转折点
　　见树人没有看出自己的身份，艾雅稍微改变了一下说辞：“我发现旱巫妖的踪迹了，城内各个区域的树木都有枯萎，旱巫妖的侵蚀过程无声无息。
　　从表面看被侵蚀的树木们完好无损尚有生机。然而等折断枝条就会发现金玉其外败絮其中，它的内里已化作木屑，所有的叶片全部呈死态。”
　　听见精灵少女的描述，面前三位族长顿时被这个消息惊呆了，一时不知道是相信还是不相信。
　　艾雅见状立即从次元手套中取出被她掰下的枝条，径直丢到三名族长面前，看着中央仍残留着些许木屑，明明已经被折断却仍旧散发着生机的树木，三名族长沉默了。
　　“事情就是这样，我和我的朋友目前被困在宽叶国。如果巫妖来袭我们也不可能幸免，所以想找你们寻求意见，该如何解决这件事情。”
　　面无表情地看着三名族长，艾雅等着它们的回复，三人默然不语似乎在用特殊办法，丽起身严肃地说道：“洛伦诺，带我去发现这东西的地方看看。如果是真的，我们将会开始清理这些蛀虫。”
　　“没问题，跟我来。”
　　艾雅点头，金发的妖精对树精和树人点点头，直接飞到精灵少女的身上。“就是这里。”
　　带着丽来到第一户富商家中，满园的绿色充满着蓬勃生机，妖精此时给两人都施展了高等隐形术，难以被发现。
　　站在庄园的围墙上，小妖精伸手抚摸树木似乎是想和它交流。
　　然而丽听不见任何声音，连呼救声都没有。
　　啪嗒——
　　一根树枝被它抱起并折断，木屑不断落下，看着

　　这根和艾雅拿来的树枝完全相同的东西，丽的脸色肉眼可见地阴沉下去，精灵少女能感觉到她心中积蓄的怒火与悲伤。
　　可不能让她在这里爆发，还不知道旱巫妖的手下有没有找到和解封相关的东西。万一它们破罐子破摔去拿解封物就麻烦了。
　　伸手拦住丽，艾雅切换回洛伦诺，半精灵少女慌慌张张接住这位妖精族长不知道该怎么办，于是顺着她的金发道：“丽族长，现在还不能动手，万一这些家伙受到刺激冲击你们保护的封印怎么办。”
　　话语携带着温柔的香气传入妖精的耳中，她很快冷静下来，看了眼半精灵少女道：“我可是妖精族长，不会和那些小家伙一样的，放心。”
　　回到林中，丽将自己的所见所闻告知两位真正的长辈，被藤蔓所缠绕的树精和树人听后，向艾雅询问道：“小精灵，整个宽叶国有多少地方变成了这样？”
　　艾雅想了想说出她探查到的数量：“32处，还不包括深入贵族区的地方。如果可以我想去人类和精灵那边贵族区更深处看看。”
　　“可以，就由丽带你去吧，我们不问询问你有为什么有这种力量了。丽，记得不要冲动，先回来再说，如果贵族那边真的被腐蚀，我们需要先把给他们的东西偷回来。”
　　树精温柔地说道，虽然不清楚艾雅的身份，但身上的神性气息还是能感应到的，加上她们对她的亲近，树精以为艾雅体内是和森林有关的神性。
　　直接派传奇来保护？
　　艾雅微微挑眉，可真是大手笔，不过也足以看出他们对此事的认真。
　　“三位族长，我想问一句，若是联系不上森林女神，同时敌人破封，你们会怎么办？”
　　艾雅突然回头问道，树人族长眼睛微睁：“我们并非人类或其他生物——无法随意移动——旱巫妖若是想让这里变作沙漠——便是想我们的性命。”
　　言下之意就是不管是事关神明的嘱托还是自己的生存，三个种族绝对会和那只旱巫妖以死相拼，从历史来看宽叶国也的确做到了和旱巫妖一换一。
　　“蕾芙，你跟我过来！”
　　往外走的时候，丽觉得自己不能这么大摇大摆跟艾雅出去，立刻对蕾芙挥了挥手，蓝发妖精小心地靠近，还是有点害怕艾雅。
　　“你带着洛伦诺去人类和精灵那边逛，我躲起来。”
　　丽跟蕾芙说着自己的计划，随即消失在空气中，蕾芙小心靠近艾雅，精灵少女斜眼瞥视，等离开森林后让洛伦诺再次接管。
　　察觉到气息一变，蕾芙抬头露出欣喜的表情：“洛伦诺，刚刚那是怎么回事啊？”
　　“秘密。”
　　同蕾芙走在人类和精灵的街道上，四周出现各式各样的目光，所有人都很好奇洛伦诺这么个没见过的半精灵为什么和妖精族下一任族长走在一起。
　　没一会儿，前些天跟着蕾芙那位精灵女士就跑了过来，探究性地问道：“蕾芙殿下，您和……洛伦诺小姐没错吧，您和洛伦诺小姐这是在？”
　　“带着她闲逛啦，不会做什么的。”
　　蕾芙挥了挥手，精灵女士还是有点担心而跟在后面，蕾芙见状敲敲和洛伦诺说道：“要把她赶走吗？”
　　“没必要，”半精灵少女摇头，“我们只要走在大街上就好。”
　　绕了人类区和精灵区整整一圈，半精灵少女心中放心许多——
　　还好，虽然不知道历史上是什么情况，但在沙暴提早出现的情况下，贵族区域内没有被渗透的太过分，至少那些位高权重的家伙没被影响。
　　稍微走了一圈，从白天走到晚上，洛伦诺将整个宽叶国终于完全摸透，和隐藏在暗中的丽还有明面上的蕾芙一起回到森林。
　　艾雅微微抬手，土壤在魔法伎俩的影响下拱起并变作宽叶国的立体模型，手掌下压，40处位置化作平地。
　　“这40处就是被渗透的地方，我不清楚旱巫妖诱惑一个人成为它的信徒需要多长时间。但我觉得应该得尽快解决他们才是。”
　　艾雅指着她所划出的四十处方位，树精点头道：“既然人类和精灵的高层没有被腐蚀，我们会和他们进行谈话的，多谢你的帮助，洛伦诺小姐。”
　　“那就这样吧，有消息再叫我，我和我的朋友们会呆在原来的位置，有事可以来找我们。”
　　辞别三位族长，艾雅走出森林，刚到家附近，洛伦诺的眼睛突然瞪大看向一条街道，朝着那边赶了过去。
　　第776章 遭逢大难的灰林德鲁伊
　　“终于到了！”
　　灰林教派的德鲁伊们在街上四下张望，捏了捏脸确认这不是假的后，有两位直接喜极而泣，砂洛也终于松懈下来，感受着空气中充足的水分。
　　“你们难道是外来的德

　　鲁伊大人？”
　　边上的商贩们看见德鲁伊们终于被唤起了十年前的记忆，兴奋地冲上来围住他们，灰林教派的众人一时间还没有反应过来发生了什么，只能笑着应和。
　　砂洛见状不禁摇头，站出来说道：“请各位先让开吧，我们还要去见这里的领导者。”
　　她树精的样貌更是让所有人好奇，但这些普通人依旧听从着指示让开路。就在这时，远处突然传来他们所熟悉的声音：“砂洛还有各位，你们终于到了！”
　　“阿诺！”
　　“洛伦诺殿……小姐！”xn
　　砂洛脸上露出喜悦的笑容，看着远处的半精灵少女立刻冲过去抱住她，洛伦诺望向诸位德鲁伊风尘仆仆的样子不禁咋舌，也不知道他们到底受了多少苦。
　　“总之先回我们的据点，其他的事情到那边再谈。”见很多人都好奇地看向这里，洛伦诺果断说道。
　　众人回到据点，康妮和维塔也依旧在家里，见到灰林教派众人全部安然无恙也是异常欣喜，德鲁伊们礼貌地说道：“康妮殿下，维塔小姐。”
　　“辛苦各位了，你们终于到了，看样子一路上遭遇了不少事情。”
　　参加试炼的所有人员全部到齐，德鲁伊们仍旧为劫后余生而庆幸，年龄最大的大哥想起自己记忆中的任务，立刻说道：“我要去拜访这里的妖精、精灵、树精、人类还有精灵的统治阶层，就先过去了，旅途中的事情就让其他人告诉三位吧。”
　　“没问题。”
　　康妮点头答应，德鲁伊大哥就这么个邋遢地奔向内城。反正德鲁伊都是这个样子，不邋遢反而令人感到疑惑。
　　待大哥走后，康妮用法师之手搬来椅子让所有人坐下，看着他们的样子又拍拍脑袋：“不如先去洗澡吧，刚好家中有两个浴池，汇报的话让女孩们跟我们说就好。”
　　确实有点想要洗澡的德鲁伊们不好意思地点头，康妮的意见正合他们意。
　　六名女孩坐在浴池中，好久没有正经洗过澡的三名德鲁伊嘴里冒出舒服的声音，整个身体软化下来，有一位还心痛地看着自己的皮肤。
　　洛伦诺和康妮好奇地看向她们，康妮问道：“所以到底遭遇了什么？”
　　“事情是这样的……”
　　三人打起精神，说起一路上的悲惨情况。
　　把话说回绕开沙蜃之后，众人到进入宽叶国为止终于没有再遇到那些庞大的怪物。但他们的处境非但没有变好，反而越发危险。
　　用水元素保持着两个风滚草内的凉爽，众人燥热的情绪得到抑制，德鲁伊大哥警惕地看着四周，生怕再遇见什么巨大怪物。
　　时间一点点流逝，夜晚来临，他们又必须要休息了，颇为疲惫的众人在一望无际的沙漠中根本找不到可以暂居的洞窟或石壁，一位德鲁伊提议道：“我们在沙地下方暂居吧，用藤蔓搭建出一个比较隐蔽且不会塌方的地窖来作为栖息地。”
　　“我觉得不太行，”另一名反驳，“之前可是有很多东西从地下钻出来的，我觉得应该建在空中。”
　　“那么大的沙暴怎么可能建空中！”
　　众人因休息问题讨论，德鲁伊大哥拍了拍手：“就在风滚草内挤挤好了，让风滚草把藤蔓插入地面作为固定点。如果有怪物过来我们还可以不用硬拼，而是直接跑。”
　　风滚草内挤挤，德鲁伊们互相对视，只能无奈同意了这个方案。没办法，现在不是在森林而是在极度危险的沙漠中，灰林教派的德鲁伊们对此没有太多准备。
　　两颗风滚草缠结在一起，根系在德鲁伊们的催动下深入沙中作为稳定装置，布置好防御措施，男女双方就这么躺在风滚草中休息。
　　刚睡过去三个小时，警报声以及守夜的德鲁伊的惊呼喊醒砂洛和一众德鲁伊，他们惊慌起身看向外面，沙漠正外的沙子正不断抖动。
　　仔细看去，那些不是沙子，而是为数众多的毒蝎！
　　怎么会有这么多，沙漠成魔窟了！
　　哦，确实已经变成魔窟了。
　　德鲁伊们忽略了一件事，之所以前几天就遇到了一次小体型怪物的袭击，那是因为有巨型怪物正潜伏在那边，它们所散发的强大气场足够令普通的怪物或动物退避三舍。
　　也因此，德鲁伊们就遇见了那么几只巨怪和被巨怪操控的怪物。
　　而当他们走出巨怪的势力范围，那么那些被逼迫让出居住空间的怪物们肯定会为了食物一涌而上。
　　4环「驱离害虫」！
　　两名德鲁伊在两株风滚草内释放「驱离害虫」，隐形屏障展开，被发现而从潜行转变为直接冲刺的那些蝎子立刻被挡在外面，有些想强行冲进来的则是翻倒在地，从内部爆炸开来。
　　还好早有准备。
　　擦了擦额头上

　　虚汗，大哥苦涩地说道：“赶紧跑吧，还等什么呢。”
　　树根收起，连接两株风滚草的茎叶收回，风滚草再度开始流浪之旅，结界排斥着害虫让它们不得寸进，没过一会儿滚得飞快的风滚草就摆脱了它们。
　　现在总能休息了吧。
　　心疲力竭的德鲁伊们如此想到，沙暴中又突然传来别的声音，众人打起精神看去，共计15团的小型旋风快速穿过荒漠与沙暴，路途中看样子是必定要路过他们的。
　　沙卷尘……
　　德鲁伊们顿时感到自己等人确实时运不济，沙卷尘这种元素生物算是中立阵营，不会针对什么人，然而引发灾难它们也毫不在意。
　　所以遇上可以说是完完全全的意外。
　　“继续躲！”
　　咬了咬牙，德鲁伊们继续让风滚草前进一段距离，最后在一处岩壁下停住，好不容易能休息一会儿，天色刚蒙蒙亮，警报声就又响了，他们看向远处立即变得精神——
　　终于不止是怪物了，数十只巨魔正追着一队德鲁伊砍！
　　第777章 好多劫难
　　“那是荒漠巨魔吧，我们真的要去帮忙？”
　　看着狂奔过来的巨魔以及德鲁伊队伍，认出了巨魔品种的德鲁伊问道。
　　荒漠巨魔是相比普通巨魔更加巨大，更加强力的亚种，习惯于在夜色下捕猎，若是阳光猛烈一般会呆在洞穴里。
　　大哥纠结片刻，最后还是决定道：“我们继续跑吧。”
　　反正又不认识对面的德鲁伊，两队人马加起来也不一定打得过对面那些巨魔，该跑还是得跑。
　　说溜就溜，两株风滚草再度踏上亡命之途，巨魔和德鲁伊刚看不见，天色也在这时候差不多亮起，沙漠重新开始升温。
　　就在两株风滚草放缓速度时，地面突然又出现震动感，不堪受扰的灰林教派们捂住额头，下一刻两三只极度枯瘦的怪物从沙漠钻出，将自己的利爪甩向风滚草，直接将它们撕裂。
　　被撕裂的风滚草破碎开来，躲在其中的灰林教派德鲁伊们已经打起精神，后跳时释放法术，四只小型的土元素以及三只小型的火元素出现在沙漠上。
　　被召唤出的元素立刻和和那些突然窜出的怪物缠斗在一起，德鲁伊们这才有时间观察怪物。
　　这些丑恶弯着腰的类人生物看上去像是由暗灰色的尘土构成，上面血流的脉络好像是暴露的血管，裂开的嘴中密布着锐利的牙齿，而爪子满是干涸血迹，似乎期待着猎物。
　　这是沙漠灾星，它的来源有一种说法是由生活在沙漠里的人受到诅咒变成。
　　“小心，沙地下还有其他东西。”
　　砂洛将细小的藤蔓深入地底，发现一些东西挡住藤蔓前进的路线，立刻向众人提醒，大哥冷哼一声，举起木杖高声吟唱，然后敲击地面！
　　8环「地震术」！
　　沙地疯狂震颤，地面开始凹陷，与此同时隐藏在地底的东西也受到重创，嚎叫着从地底钻出，出来的怪物让众人怒目而视——
　　那是一具具的不死生物，有骷髅有尸体，全部呈现出一种蜡黄且干枯的状态。
　　这些属于沙漠中的特殊不死生物，火焰和高温对它们有些难以起效。反倒水元素法术能够造成更大伤害。
　　受到地震术的伤害，大部分不死生物都死在地下，一些从地下钻出的家伙也立刻变成粉碎或块状，只有少数的不死生物没死，它们身上产生裂纹，但却被某种强悍的力量维持住了形体。
　　“嗷！”
　　沙漠灾星嚎叫一声绕过土元素和火元素高速冲向众人，那些受到重创的不死生物像是接到指令般，悍不畏死地冲向德鲁伊。
　　3环「荆棘丛生」、3环「荆棘丛生」！
　　两人释放法术，无数荆棘出现在众人身边牢牢围住他们，那些不死生物和沙漠灾星闯入其中立刻被缠住。
　　它们一时间难以前进，身上也被划出道道伤口，不过造不成什么致命伤害。
　　5环「辉煌之光」！
　　砂洛高举双手，一团明亮的光芒出现在她的手中，随着树精少女张开臂膀，光明落下，她本身成为了一道光源。
　　魔法光芒在不死生物眼中比沙漠上升起的太阳还要耀眼，它们瞬间停下脚步，捂住眼睛不敢再向前移动，皮肤甚至出现烧灼，此时另外两名德鲁伊的法术也已经准备好。
　　6环「群体治疗轻伤」、6环「群体治疗轻伤」！
　　正能量瞬间扩散，被扫中的不死生物身上出现些许明火，感受到痛苦的它们不由尖啸着，疯狂地前进想要突破荆棘，攻击给它们带来巨大痛苦的德鲁伊。
　　然而它们的速度还是不够快，两名德鲁伊手中出现明亮的绿色光芒，自然的魔力汇聚在一起，带给这些不死生物极其难受的感觉。
　　3环「自然纯净」！
　　“自然啊，清除面前的不死生物吧！”
　　每人手中射出

　　三道绿色射线，射线直接贯穿已经被正能量侵蚀而变得脆弱的僵尸，它们的身体被开出大洞，并且周围一圈化作飞烟。
　　一套连招下来，基本上所有的不死生物全被解决掉。然而还有三只沙漠灾星在，它们是被诅咒的怪物，而不是不死生物。
　　还好灰林教派的各位有所准备，有个万金油法术正好能用。
　　4环「阿梵多之星」！
　　所有人的头顶全部亮起荧光，十颗星尘不断旋转着，突然间和人数相同的星尘飞向荆棘丛，丛林中即刻传来痛苦的喊声，三只沙漠灾星被命中了。
　　当所有人头顶的飞星飞出三颗时，三只怪物也终于是突破荆棘的包围冲向众人，看向这三只家伙，砂洛当即甩出藤鞭直攻双腿。
　　鞭子拍向它们瘦弱的腿部，沙漠灾星全部跳起。就在此时，三名德鲁伊来到它们的身边，身上都加持着2环「野性之力」。
　　德鲁伊的手中不知何时已经拿上橡棍，紧盯着面前的怪物，三人直接提棍打上去！
　　巨力砸中位于空中的沙漠灾星，它们立即朝沙漠坠落。然而德鲁伊们不准备让它们接触沙面，为防止它们逃跑，拿着橡棍的三人略微松开右手，轻轻转动橡棍柄。
　　3环「植物滋长」！
　　橡棍顿时长出无数枝条缠住沙漠灾星，头顶的荧光涌向这些枯瘦的怪物，接二连三的爆炸吹拂靠近它们的三人，面部出现细微伤口，而他们仍旧站立不动。
　　爆炸过后，这些怪物终于是彻底死去，众人松了口气，砂洛则让大家把尸体和残肢聚集一下，随即丢出两颗种子在尸堆上。
　　吸收着尸体所剩不多的养分，两株更加坚硬的风滚草出来，众人疲惫地看向四周，没等说出「休息一下」的话，远处就又传来很多动物奔跑的声音。
　　“又来！”
　　一名女孩承受不住瘫在沙堆上，老大哥看向那边，发现是一大群沙漠动物正在奔跑，背后好像有什么东西在追着它们。
　　擦了擦额头上的汗，他拎起倒地的女孩丢进一个风滚草：“继续跑吧。”
　　还能怎么办呢，总不可能稍微遇到点事就选择去死。
　　风滚草再度滚动起来，就这样，后续他们又遇见了一些不太强但麻烦的怪物，所幸最后还是到了宽叶国，而且还是第一个到的德鲁伊队伍。
　　第778章 被改造的怪物
　　“真是辛苦你们了。”
　　听完他们的受苦经历，洛伦诺安慰道，同时想到了些什么：“这么说来，森林女神的安排似乎像是在特意考验你们这些德鲁伊一样。”
　　洛伦诺的话让灰林教派的女孩们不确定起来，砂洛抬起眼睛道：“你是说这是女神大人特意安排的？”
　　“不然为什么德鲁伊被丢在外面，非德鲁伊被放在宽叶国，说不定呢。”
　　她的话让德鲁伊女孩们有些许宽慰，浸在浴池里一动也不想动，洛伦诺却突然一愣，起身看向窗外：“该起来了，穿好衣服通知一下几位先生，一起回房间去，有「客人」上门。”
　　半精灵少女在客人这个词上加重了一些，女孩们听后脸色肉眼可见垮下来，洛伦诺见状笑了笑：“不用你们动手啦，回去好好睡上一觉，剩下的交给我就好。”
　　“好，谢谢殿下！”
　　众人穿好衣服出门，康妮还不知道来了多少人：“真的没问题？要不要我帮忙。”
　　“没事，只是些虫子而已，我和维塔能解决，你只要确保家里不会被毁掉就行。”
　　洛伦诺摇手，在她的感知中，大约20多人正朝着家这边靠近，大多是被她所标记过的，只有一人没有被标记上，而那个家伙也是生命力最强的一个。
　　但那种生命力很奇怪，好像是很多人的生命力混杂在一起的感觉。换好装备，半精灵少女等所有人都靠近后直接站到门外，视线投向他们冲过来的方向，没一会儿那群家伙就显露出身形。
　　为首最弱的一个见她已经出来，用阴森森的语气道：“洛伦诺小姐没错吧，我们大人希望能请您过去一趟。”
　　“你们大人什么档次，想请我不亲自过来？”洛伦诺直接呛一句，“知道我是谁吗，我可是被森林里那三个族群款待的。”
　　表现出牛气哄哄的样子说上一句，反倒给对面整不会了，那个邀请洛伦诺的人立刻顿住，他本以为半精灵少女会直接拒绝，没想到最后说出口是这么句话，一时间想不出什么来回应她。
　　“上！”
　　沉默片刻，为首的家伙果断放弃回应，挥手让那二十多人冲向洛伦诺。
　　脸上的表情瞬间平静，洛伦诺抽出斧子，还以为她装出那种样子对面会说出点什么名字啊称呼啊之类的，可惜并没有。
　　提起些许警惕，洛伦诺深深呼吸将四周空气吸入，浑身肌肉运作起来。当武器纷纷袭向她时，她的身影直

　　接消失在众人面前。
　　装备能力「动如雷霆」、「春风之缠」！
　　些许电流声回响在众人耳边，伴随它出现的是一股清新的草木香气，不知为什么，他们在闻到这些浓郁的草木味道时居然有些反胃，一时间甚至难以转换动作。
　　出现在这些敌人身后举起短斧的洛伦诺察觉这点，眼睛微眯。随即双手握紧斧头砍向这整整一排人的脖子！
　　哗啦——
　　五颗头颅直接飞起，他们的眼神满是迷茫，不明不白就被洛伦诺给秒掉。
　　大量鲜血从他们的脖颈处喷涌而出。可洛伦诺的灵能感知却注意到那些鲜血拥有的生命力并不强，他们自身的生命力似乎还储存在心脏部位。
　　并且随着他们头颅的消失，那些生命力正在快速异化，变成了其他东西的生命。
　　跑过五人的洛伦诺依靠自身极速直接转身回去，在其他敌人还没反应过来前拿着短斧朝他们心脏部位发起斩击！
　　“住手！”
　　看见半精灵少女的行为，一声巨吼从远处传来。虽然看不见人，但洛伦诺知道是那个带有大量不同生命气息的东西喊出的。
　　这些心脏是他的食物还是别的什么东西？
　　思考并不妨碍她动手，斩击瞬间割破这些尸体的肋骨与心脏，从里面泄露出来的东西令洛伦诺大感意外——
　　那是一堆血色沙子，属于生命力聚合物。
　　心脏处那些血色沙子大量流出，最后在空气中化作生命力消失不见，生命力庞大的那个「人类」此时也终于冲过来。
　　洛伦诺抬头望去，看见的是一个被黑袍包裹的三米高巨人，他扑向那些还没有消失的沙子尽可能揽住然后放进嘴中，半精灵少女发现他的气息又增强一分。
　　原来这些东西是养料。
　　洛伦诺了然，抬起手斧趁他吃东西砍上去。
　　装备能力「火焰刀」！
　　腰带闪过光芒，斧刃上燃起熊熊烈焰，她朝着巨人的颈部用力劈下，感知到危险的巨人转身抬手，用手臂与斧刃碰在一起。
　　砍中的手感不对。
　　洛伦诺感觉自己的斧头切开了什么东西。然而那团东西像是烂肉，松松软软一点不够坚硬，透过被切开的黑袍看去，她看到的是被血色晶沙填充的躯体。
　　被切开后，那些晶沙也没有流出。
　　“浪费粮食，给我去死！”
　　巨人怒吼着挥出一拳，洛伦诺在空中转身脚尖点在巨人拳头上。哪怕巨人挥舞拳头产生风声，依旧没有伤到洛伦诺，只是将她送的更远了些。
　　安稳落地，洛伦诺轻轻抛掷短斧调整自己的拿握姿势，浑身骨骼发出些微响声，将自己调整到速度模块。
　　俯下身体做出如同喵咪般伸懒腰般的动作，身上雷电涌动，洛伦诺将炁注入斧头内，垂下双臂看着很放松。
　　「炁之锋锐」！
　　本来没把洛伦诺放心上的巨人在洛伦诺做出这些姿势后，直接感觉到可能被瞬杀即死的风险，身体同样出现奇怪的声音，伸出的苍白手臂变成红色还在不断冒出蒸汽。
　　两者蓄势待发，突然间一道灵能波动从远处靠近过来，洛伦诺当即收缩自己的灵能领域，视线中看见了悄然出现在屋顶的玛姬努斯。
　　是被我，不，是被眼前这个怪物庞大的生命力吸引过来的吗？
　　蓄势待发的洛伦诺没有细想，眼前的怪物踩碎地面直接冲到她的跟前，洛伦诺瞳孔微缩，巨大的拳头砸向她的脑袋。
　　巨人正兴奋于自己砸中敌人，然而却并没有任何命中的触感，残影消散，洛伦诺来到它身后朝脖子挥下短斧。
　　第779章 食粮
　　闪烁着魔力灵光的短斧砍向兜帽，黑袍被彻底撕裂。然而洛伦诺还是没有砍中正常肉体的手感，当兜帽落下，里面的情况也被看清——
　　帽子下面不是脑袋，而是一团类似肿瘤般不断跳动的东西！
　　洛伦诺一斧子很轻易地就削过肿瘤，里面并没有流出血液，而是流出了血色晶沙，可它们在即将落地时立即变成雾气，接着又被这个怪物吸回。
　　看样子这东西还是用血液灵能去解决容易点。
　　洛伦诺如此想到，虽然她没办法用灵能，可这里还有一个呢。
　　一脚踩在怪物的背部，洛伦诺跳跃后退。然而在后退途中这只巨怪已经转身，手臂瞬间鼓起，外壳变得异常坚硬，带着股罡风轰向她。
　　没等拳头命中，远处一柄巨剑势如破竹飞向巨怪，旋转着顷刻间轰爆它那脆弱的肿瘤！
　　血色晶沙向四周散去，它们刚化成雾气想要回归巨怪的身体，却被什么牢牢给禁锢在原地不能动弹。
　　巨怪顿时感觉到生命危险，原本打向洛伦诺的拳头突然收回，一百八十度扭腰轰向自己身后。
　　和怪物对拳的赫然是玛姬努斯，大小差距巨大的拳头撞击使气压扩散，谁也没有占的

　　了便宜，相触即退。
　　然而当玛姬努斯落地，那些如同时间停止般凝滞在空气中的红色雾气不由自主被吸向她，而不是回到怪物的身边。
　　无头怪物当场就急了，踏碎地面冲向玛姬努斯，不知从哪里发声道：“那是……我的！”
　　面对野兽般扑击而来的怪物，玛姬努斯拔起插在地面的巨剑，生命力雾气加快了汇聚的速度，开始不断填充至她那散发着紫色光芒的伤口内。
　　吸收着庞大的生命力，玛姬努斯的表情不再是之前那副淡然的模样，嗜血地注视着面前的食物，直接开口对洛伦诺说道：“这里交给我。”
　　看来是进入狩猎模式了。
　　洛伦诺耸肩盯上正在逼近想要帮忙的那群人，再度抛了抛短斧，将其中一柄丢向人群，自己再度消失不见。
　　等半精灵少女离开，玛姬努斯伸出舌头轻舔嘴唇，随着肌肉发力，右臂的紫色荧光越发耀眼，对肉体的腐蚀速度似乎在加快。
　　「念刃」！「念刃塑型」！
　　用巨剑挡住来自怪物的攻击，佣兵被快速撞退，她猛地伸出左手，狂暴的精神力量掺杂着魔力快速凝聚于手中，一股悚人的感觉迅速扩散。
　　正在对其他敌人进行杀戮的洛伦诺感觉到灵能的波动，她用眼角余光看去，玛姬努斯手中出现一柄闪烁荧光的长剑，那是用她的精神力量所凝聚而成的。
　　对了，月梁老师说过，皇帝陛下的基础职业是魂刃者。
　　洛伦诺想起这点，她差点以为皇帝陛下的职业是战士了。
　　恐怖的精神威压扩散又瞬间凝聚起来，玛姬努斯一脚踩入地面，用肩膀用力顶住怪物的巨力，抬起头露出狰狞的微笑，挥动长剑直接刺入怪物的肉里！
　　「精神打击」！「念刃蚀魂」！
　　长剑划破黑袍，如同洛伦诺挥动巨斧一样将长剑刺入软肉里，怪物本来完全不在意这种攻击。可当荧光长剑真正命中它时，它突然顿住——
　　随即爆发出撕心裂肺的惨叫！
　　「精神打击」能够增强念刃的伤害，可是当发动「念刃蚀魂」的能力，那附加的伤害将可以转换成对精神的损伤！
　　很明显，眼前的怪物智力不怎么样。果不其然，长剑刺入后直接让它发出惨叫。
　　此时怪物感受到精神上如同千刀万剐般的痛楚，双眼通红几近发狂，正要大肆破坏时，巨剑剑刃却在此时来到它的眼前。
　　斩！
　　巨剑破风砍在黑袍上，残破的黑袍撕裂并被风吹走，怪物的身体彻底出现在洛伦诺和玛姬努斯的视野底下。
　　怪物它的四肢在发力状态下满是肌肉，可没有皮肤包裹的肉肚却极其肥大臃肿，一点点红色光芒浮现在肚子上，似乎是血色晶沙过多积累造成。
　　它的肚脐部位和胸前分别被缝上了眼睛和嘴巴，似乎发声部位就是肚子。
　　那些红色在不断向发力部位输送过去，以此加强怪物的力量，它的身体没有真正意义上血管和致命处，整个躯壳全是由内部的晶沙所构成。
　　对了，就像构装体一样，只不过驱动它的从魔力换成了生命力以及人类的灵魂。
　　它是个人，至少从生命角度来讲它是个人。
　　洛伦诺和玛姬努斯都注意到了这点。
　　剑刃砍入血红肉肚，并没有涌出什么内脏或鲜血，大量晶沙喷溅而出，在空中化作雾气想要回归身体。
　　可它们却再次如同之前一般固定在原地，玛姬努斯手中念刃消散，抬起左手呈持握状态，那些雾气就像是被她死死握住了。
　　但凡换个人这个怪物都会很难办，可惜遇见的是能够控制血液的灵能者。
　　玛姬努斯身上的紫色荧光越发耀眼，裂痕不断延伸，整个人像是即将破碎的瓷器一样，她的表情却越发兴奋，用力握紧手掌，然后将红雾朝自己这边拉扯过来！
　　汹涌的红雾瞬间不再被它原先的生命体所吸引，尽数灌入玛姬努斯身上的裂痕！
　　“呵呵呵——哈哈哈！”
　　骇人的笑声从女皇陛下嘴中传出，被红雾所包裹的她脖子暴起青筋，浑身肌肉越发紧实，更为直观的则是她身上那些紫色纹路开始迅速消散。
　　空气中所有的雾气被玛姬努斯所吸走，人类所改造的怪物这时才从心灵痛楚中脱离，看着自己的食物乃至身体被夺走立刻焦急起来，大声怒吼并跳向玛姬努斯：“把东西给我！”
　　高高跳起的怪物浑身居然开始燃烧起来，血红色的火焰没有让玛姬努斯感到害怕，她抬头注视着从空中坠落的怪物，提起巨剑深呼吸——
　　啪！
　　手腕忽然开裂，大量鲜血撒在巨剑上并化作藤蔓花纹不断纠缠，鲜艳的花朵瞬间绽放。
　　第780章 分割
　　亡国公主所散发出的气息比洛伦诺施展灵能

　　时的气息更加狂暴和躁动，她可没有更加冷静的性格来阻拦自己。
　　“给我死！”
　　玛姬努斯挥动巨剑拍在巨怪身上，动用下坠攻击的怪物直接被拦在半空，她的脚下蔓延出血色铺在地面上，本来应该被砸进地里的玛姬努斯将所有力道散入更广的接触面。
　　大地开裂下陷，好歹没有让她的身体整个陷进去，缠绕在巨剑上面的藤蔓和花朵从剑身钻出，化作血色实体贯穿了巨怪的外面那层皮囊。
　　鲜艳的花朵缠绕着巨怪的身躯，生命力组成的晶沙开始被迅速夺取，藤蔓鼓动吮吸，怪物臃肿的身体迅速干瘪下去。
　　对于别人来说怪物很难办，但对于玛姬努斯来说，这可是她最好的养料！
　　用力将巨怪摔下，感受到生机流逝的它眼中终于闪过惊恐，挣扎着想要脱离玛姬努斯的束缚。
　　“哈哈哈！”
　　亡国的公主大笑着，声音明明很好听，可其中蕴藏的暴虐和疯狂令人不寒而栗，洛伦诺处理掉最后一个人静静地看着她。
　　“这个时期的皇帝陛下就是疯子吧。”
　　【毕竟是过得最惨的那段时间。】
　　巨怪完全无法挣脱这些血色藤蔓，于死亡的危险中，它再次扑向玛姬努斯。然而少女早就准备好了，明亮的荧光长剑出现在左手，被她直接抛出并刺中巨怪的身体。
　　痛苦的感觉再度袭来，怪物倒在地上翻滚，身形越发干瘪，最后只留下一层皮在原地，生命力彻底被玛姬努斯吸干。
　　玛姬努斯身上冒着紫光的伤痕因为大量生命力的涌入消退不少，她大口喘着粗气，回头看向半精灵少女时还有极大的杀意，过了许久眼神才恢复平静。
　　“多谢了，玛茵小姐。”
　　“这是我应该做的，都收了你们的钱自然要做点事，况且我自己也需要它的生命力。”
　　说起这只怪物，玛姬努斯微微皱眉，看向它时说道：“它身上有着人工改造过的痕迹。”
　　特殊的改造将它变成了一种生命力容器，这只怪物恐怕自以为能够依靠这些掠夺来的生命保持长寿和青春。然而不知道的是，被改造的它越是吸收生命力就越是渴求生命力。
　　怪物只是个容器而已，而容器到最后都会被打破，然后由容器主人喝干里面的东西。
　　“我大概知道是谁做的，”洛伦诺点头并看向玛姬努斯，“如果不麻烦，愿意来我家坐一坐吗，玛茵小姐。”
　　玛姬努斯沉默片刻，最后微微点头：“好。”
　　“也就是说那只旱巫妖马上就要出来了？”
　　“还没出来。”
　　两人此时坐在会客室里谈话，回来的时候康妮看见玛姬努斯立刻将两人带到这里，德鲁伊们倒是不认识她，只以为是哪个这时代强悍的冒险者。
　　玛姬努斯微微颔首，沉默片刻后说道：“我要加个要求，如果危险来临希望你们能带我出去。”
　　“没问题，只是多个高等传送术的人而已。”
　　洛伦诺轻松替康妮答应，玛姬努斯猜测着他们两个的关系，放下丝毫未动的茶杯告辞，一如既往的冷漠。然而刚打开门她就站在原地，手已经握住巨剑。
　　“怎么了？”半精灵少女走到门前眼睛微眯，路上出现了对峙的两股势力，人类精灵混杂着。
　　经常见到的那位跟在蕾芙身后的精灵女士跑过来问道：“洛伦诺小姐，这里刚刚发生了什么？”
　　“有一只怪物和十多个人突然冲过来要抓我，被我和我身边这位冒险者解决掉了，你们这是……”
　　洛伦诺发出疑问，精灵女士低声道：“是两个不同派别的争斗啦，为了争取你过来的。”
　　说完她立刻咳嗽道：“已经没事了，各位收兵回家吧！”
　　听上去，这位精灵女士属于中立阵营，不过想想也是，能和妖精联系的家族得保持中立才是。
　　听到这句话众人没有动弹，两边各走出一个人要靠近过来，洛伦诺看向警惕的玛姬努斯道：“你先走吧，今天麻烦你了。”
　　玛姬努斯轻轻点头，戴上兜帽转身离去，而洛伦诺则回头喊康妮：“康妮，有人找过来了！”
　　她很快从楼上下来，见到这么多人微微一愣，拦在洛伦诺面前道：“我是洛伦诺的朋友，你们想找她有什么事吗，对了，不妨进来谈？”
　　两个人火药味极浓地对视一眼，挥手让士兵离开，欣然答应，精灵女士也和他们两个一起进了会客室，洛伦诺打个哈欠坐在外面的椅子上，闭眼假憩。
　　“是这样的，听见巨响我就……”
　　会客室里的声音消失，洛伦诺睁眼快速窜上楼，三人发现洛伦诺不在，遗憾地向康妮告辞。
　　洛伦诺在楼上探头道：“所以和你谈了什么？”

　　“他们想邀请你参加不久后的德鲁伊竞争，两个人是不同教派的。虽然德鲁伊没到，但不妨碍他们和我们一样做些准备。”
　　“然后呢？”
　　“然后我把我们是灰林教派的援助这件事说了呀，他们自然是再三暗示他们能给的东西更多，到现在都还不知道情况，以为只是沙暴，真是……”
　　康妮登上二楼回到卧室，询问起刚刚的战斗，在得知有种吸收生命力怪物后若有所思：“你说那些植物的生命力会不会也被那种怪物给吸走了，就是为了拿生命力提供给旱巫妖举行些什么仪式？”
　　“我不知道哦，这种事情交给你思考吧。”
　　有康妮在洛伦诺立刻放弃思考，就在她们准备休息时，怪异的轰鸣声从远处传来，两人立刻打开窗户探头，灰林教派的德鲁伊们也是一样。
　　城市中心，翠绿色粉末彻底包裹那里，里面似乎有极大声响传来，康妮给洛伦诺施加能够看得更远的法术，她隐约能见到其中闪过的魔力灵光。
　　看这情况，应该是森林里的三个种族动手了，奇怪的是旱巫妖在外围的这些家伙居然没有反应。
　　难道说旱巫妖有两个计划，他以为只有一个计划暴露了？
　　第781章 森林控制权
　　让康妮和其他人先去睡觉，准备之后可能到来的高强度战斗，洛伦诺站在屋顶上注视着那边的情况，大概到凌晨四点左右，那边的战斗才完全消停。
　　半精灵少女也不知道情况如何，肯定不会太差就是了，否则现在试炼就该彻底结束掉。
　　没过多久，显得很是劳累的蕾芙晃晃悠悠飞过来，看见洛伦诺后挥挥手然后靠在她肩膀上。
　　“呜-让我休息一会儿……”
　　“所以里面的情况怎么样？”
　　要知道还有位老大哥去里面会见贵族了，这会儿恐怕要么已经死掉，要么正在回来的路上。
　　洛伦诺伸手戳着蕾芙的脸蛋，小妖精挥了挥手：“事情是这样的……”
　　在洛伦诺离开后，树精族长、丽立刻同树人族长分出的分身携带着一些士兵，一起前往人类和精灵那边，要拿回用作支撑封印的物品。
　　那些东西要是回到封印旱巫妖的位置，不可避免地会使它挣脱速度加快，有一个回去就会加快一些。
　　之所以有些会在人类和精灵手中，主要是因为过去三个种族有点担心万一他们被什么东西团灭该怎么办，所以分了两三个出去。
　　结果嘛，到头来它们还是得自行收回。
　　人类那边居然出乎意料的顺利，曾经交付封印钥匙的贵族回到宝库，翻箱倒柜找出东西交给树人族长。
　　这次人类方没有出现差错让它们大感意外。毕竟要知道故事乃至历史里最先出错的总是寿命较短、心思较多的人类。
　　洛伦诺也很意外：“这么说是在精灵那边出了问题？”
　　“嗯，有好几个精灵法师还有留守的德鲁伊居然已经被腐蚀了，他们变成了沙化生物，而且还没人发现。”
　　从人类那里收到东西，确认是真的，三人在告知人类方大贵族森林被入侵以及旱巫妖的情况，让他暂时不要轻举妄动。随即带着士兵立刻赶向精灵，朝精灵贵族索要封印物。
　　那个精灵贵族倒没被腐蚀，宝库里取出东西后正要交给三人，没想到中途有个精灵法师瞬间出手想要从贵族的手里拿取封印物。
　　还好三人已经有所准备，先一步夺回封印物，然后就是直接与那个法师大战起来，被侵蚀的德鲁伊还想要偷袭，结果被反杀。
　　三人共同发力释放结界，被腐蚀的家伙在浓郁的森林气息下立刻皆数解除伪装，然后就是一场大战。
　　目前内城精灵方的区域已经被摧毁大半，还好由于地广人稀，里面的住宅十分分散，死的人并不多。
　　总而言之在洛伦诺的帮助下，封印物回收的很成功，最大的几个没被腐蚀的贵族也已经做好之后抵抗旱巫妖的准备。
　　“所以现在找我过去有什么事？”
　　“爷爷说要给你部分的森林控制权，你在这里打架的话可以获得更高加成。”
　　森林控制权？
　　洛伦诺微微一愣，暂时不理解是什么意思，脑中老姐在此时开口。
　　【估计就是游侠的自然探索者、你的装备春风之缠、我们融合后类似的能力，比前两者要强，比后者要弱。】
　　跟着蕾芙进入内城，精灵那边确实还在冒着黑烟，洛伦诺回头看了一眼就被拉进森林。
　　来到巨树面前，树人族长露出一张脸对艾雅说道：“洛伦诺小姐，感谢你的帮助，我们希望接下来你也能够帮助我们击退并封印旱巫妖。”
　　“旱巫妖还能被封印吗？”艾雅询问道。
　　“当然可以，它

　　之所以能够如此之快的挣脱，主封印破裂是一个原因，还有一个主要原因是森林被大肆破坏。”
　　也就是说，整个绿洲才是封印旱巫妖最重要的东西，所以才会不断扩张？
　　艾雅若有所思，抬头直接说道：“听蕾芙说你们要给我森林控制权。”
　　“是的，”树精族长接话，“你身上有着森林神性吧，既然如此，我们自然要给你提升力量，不论是为了你还是为了我们自己。”
　　精灵少女点头，虽然严格来说不是森林神性，但实际上用起来也差不多，她也想看看获得所谓的森林控制权会是个什么样子。
　　“那么，请接受我们的祝福。”x3
　　三位族长一起说道，分开呈三角站立，树人的枝条开始挥动，鲜嫩的绿枝迅速纠结在一起形成圆形枝环，大小和艾雅的头部差不多。
　　树人族长将枝环递交给树精族长，同时说道：“愿你拥有力量抗击死亡、对抗邪恶。”
　　接过枝环，树精族长将枝环戴在艾雅的头上，低头轻吻额头，和精灵少女对视：“愿你得到树木、花朵、河流的帮助。”
　　最后，丽飞到艾雅的身边不断飞舞，其他小妖精加入进来，莫名的舞蹈引动着枝环内的魔力。
　　艾雅眼睛微睁，她能感觉到，自己似乎与这片土地的联系更加深刻了，加深这种联系的则是头顶的枝环。
　　“希望你能够保护住这片，我们所赖以生存的土地。”
　　大量魔力汇聚在艾雅头顶的枝环上，无数花朵绽放，当花环彻底成型，艾雅不禁闭上眼睛感受着和森林融为一体的感觉！
　　背后的树苗自动生长起来，脸上和头发覆盖上无数的绿叶，此时她的植物感知直接覆盖了整个绿洲，大片的缺口呈现在艾雅的面前。
　　【这就是所谓的森林控制权啊，我们算是传奇了吗。】
　　“你有见过这么弱的传奇？不过也说不定。”
　　艾雅无奈说了自己妹妹一句，除了植物感知外她没感觉到什么太大增强，睁开眼睛，艾雅心有所感微微抬手，目标则是自然种族这片的一片小树林。
　　类法术能力「植物滋长」！
　　随着精灵少女心念一动，洛伦诺看见意识空间中神性火花的具象，那盏油灯猛烈燃烧了一下。
　　紧接着，被艾雅所指定的那片树林瞬间开始茁壮成长，最后超出其他树林大半。看样子这个花环主要对她的增幅方面还是在对植物的掌控上。
　　第782章 加强实力行动
　　“你果然拥有着森林神性。”
　　见到艾雅所造成的影响，树人欣慰地点头，开始给精灵少女介绍起来。
　　这个花环连接着这片森林，需要他们三个人同意才能交给别人。如果是普通德鲁伊、法师等施法者来使用的话，只能让和植物有关的法术获得些许增幅。
　　但是有森林神性的人获得就不一样了，那个人能够调动神性影响到整片森林，让森林快速成长起来，同时植物法术会获得巨大强化。
　　听着树人的介绍，艾雅心中闪过一个想法——她这是自然神性和生命神性，如果她要让整片森林枯萎变成沙漠会怎么样。
　　想必整个森林都会真的变作沙漠？
　　将这个危险的想法抛之脑后，艾雅微微点头，基本已经知道树人族长想要她做些什么了，带来的增幅实际上只是添头，这花环还是个任务道具。
　　“你们是想让我帮忙恢复那些缺口吧？”
　　“没错，”丽坐在艾雅肩上点头，“我们不知道旱巫妖手下到底是靠什么办法吸走生命力的。但没关系，有你在的话可以让死去的植物区域真正生长起来。”
　　“接下来我们所有种族将会从内到外布置起人手，把那些死地看紧等着德鲁伊们到来，配合德鲁伊在宽叶庆典上对旱巫妖的手下发起进攻，那个时候就拜托你让死去的树木快速成长了。”
　　“可以，我会帮忙的，毕竟森林被毁我也会死在这儿，”艾雅爽快答应下来，同时提起一件事。“至于旱巫妖手下是怎么把生命力抽走的，我可能知道原因。”
　　跟三个族长说明血肉怪物的事，树精族长道：“原来如此，我们会注意这件事的。”
　　“不，这件事交给我来好了，我需要增强一个人的实力，在对付旱巫妖时可能会起大作用。”
　　“那真是太好了，多谢你，洛伦诺小姐，愿森林保护着你。”
　　树精族长和起身的丽站在艾雅面前弯腰，树人族长由于体型庞大做不了这种动作。但同样摆动着巨大的树冠表示感谢。
　　从森林里离开，太阳刚好升起，洛伦诺将头顶花环取下放进次元手套，见天色差不多了也没有回去补觉，而是向玛姬努斯所在的那个商会驻地走去。
　　“请问玛茵小姐在

　　吗？”
　　站在门口，洛伦诺向门卫问起她的去向，两个人不敢怠慢，立刻有一人前去汇报，昨天那件事传播的很快，以商会的消息速度，自然知道洛伦诺似乎被那些贵族很看重。
　　没一会儿，玛姬努斯用毛巾擦着汗走出来，跃跃欲试地说道：“又要去杀什么人？”
　　“准确来说不是人，而是去找那种血肉怪物。”
　　听到洛伦诺说的话，玛姬努斯双眼放光，果断跟上半精灵少女，来到餐厅稍微点了些东西，洛伦诺跟她讲起事情原委。
　　在玛姬努斯接受这些消息后，半精灵少女搅拌着自己面前的花茶：“既然叫「啜血之兽」，那你有没有探查强大生命力的能力？”
　　“有，我可以帮忙，毕竟你也看到我身上的状况了，我急需大量生命力。”
　　玛姬努斯急需生命力剔除身上这些影响她的东西，直接表示自己拥有侦测生命力的能力，洛伦诺点头道：“好，明天我们就出发去猎杀这些血肉怪物。”
　　“为什么不是现在？”
　　她有些焦急，伸手抚摸泛着紫光的伤口，洛伦诺打个哈欠道：“因为我要回去睡觉，昨天一晚上没睡。”
　　“那好吧。”
　　这个回答让玛姬努斯确实没办法反驳。在半精灵少女起身时，她有些迟疑地开口：“说起来，洛伦诺小姐，我们在哪里见过吗？”
　　在洛伦诺的身上玛姬努斯确实能感觉到若有若无的熟悉感，并不是好感，而是熟悉，两人好像见过面，洛伦诺也认识她的样子。
　　可是认识她的人已经不多了，真的不多了。更何况她的样子已经变成现在这样。
　　“说不定我祖上和你有血缘关系？”
　　洛伦诺耸了耸肩，玛姬努斯摇头不再言语，和半精灵少女朝相反方向走去。
　　回到家，洛伦诺看见灰林教派的老大哥也已经回来，向众人诉苦昨天发生的事，他也被精灵族的战斗给卷进去了，不过还好没什么大碍。
　　“洛伦诺，你回来了。”
　　砂洛看见洛伦诺喊道，半精灵少女点头，询问灰林教派的下一步计划，作为首领的老大哥道：“我们已经接到通知，接下来按兵不动，等庆典到来做好保护民众、解决旱巫妖手下的准备，没什么事情，你需要我们帮忙吗？”
　　“有，我们接下来要去找一些旱巫妖或者他手下制造的怪物。”洛伦诺没有拒绝帮助，将计划说出来。
　　之所以选择提前对血肉怪物动手，主要是洛伦诺可以确定一件事——吸收了大量生命力的女皇陛下很强，强的可怕，嗯，和她一样。
　　洛伦诺反正不到紧要关头是不准备展现自己的灵能的，一些粗活只能拜托女皇陛下了。从沉睡中苏醒，洛伦诺带着一众德鲁伊加上康妮来到指定地点，玛姬努斯看到后还愣了愣。
　　“你带这么多人？”
　　“能带多点人当然是带多点人啊，”洛伦诺理所当然地说道，“万一只有我们两个翻车了怎么办，人当然是越多越好。”
　　“但只有我们两个逃跑会更快一点，”玛姬努斯略微皱眉，不过很快松开，“走吧，你们是雇主，你们说了算。”
　　说罢玛姬努斯便根据轻微的灵能波动寻找生命力富集的位置，走着走着很快离开平民区，进入贫民区中不断前进。
　　见到干涸地区的人民，德鲁伊们一时不忍，征得洛伦诺的同意后一路施展戏法造水术，给予这些人水源，他们如同见到神明般不断跪拜。
　　进城的时候也是一样，他们是一路用造水术过来的，不过法术不够，所以没有施展让植物生长的法术。
　　“明明城内土地那么多……”
　　有的德鲁伊嘟囔着，对这里的惨状忿忿不平，可一想到实际上宽叶城已经彻底毁灭，又深深叹了口气。
　　第783章 积蓄实力
　　众人来到一处荒地，玛姬努斯停下脚步，闭眼细细感受，指着一处土坡道：“发现了，就在那儿有一个。”
　　“拜托你们捆住它了。”洛伦诺回头跟众多施法者说道，和玛姬努斯一同来到土坡边。
　　“我来吧，我会地震术。”
　　老大哥向前一步，对着这个土坡直接施展地震术，剧烈震动袭来，玛姬努斯似乎感受到生命力的涌动。因此而面露喜色，将手贴在地面用力按下。
　　大量血雾从地下升腾而起，很明显这下地震术直接震碎了一个，没等生命力回去，玛姬努斯就率先将这些破损的生命力抢夺过来。
　　洛伦诺站在旁边手指摩搓，在植物感官中，这是被沙化的一块区域，而土坡就是沙化区域中心，看来四周植物的生命力确实是被这些东西给抽走了。
　　旱巫妖应该要用这些东西来做些什么？
　　挑起眉毛，半精灵少女露出笑容——她很期待等旱巫妖或者谁想用这东西做些什么，结果发现启动不了的样子。
　　血气环绕着玛姬努斯，越发狂暴的气息散发，她身上的紫色荧光终于开始被压制下去，逐渐变得黯淡无光。
　　当她起身，紫光暗了大约10%左右。
　　扭了扭脖子，玛姬努斯没想到连打都不用打，点头道：“可以了，我们去下个地点。”
　　众人向下一处走去，玛姬努斯的脚步突然放缓，洛伦诺也若有所觉看向后面，和康妮稍微比划了下，她立即释放出贝蒂之眼观察后面。
　　看着就不像是普通人的家伙跟在众人后方，似乎是在监视他们，看看他们想做些什么。
　　“先把后面的人解决掉？”
　　“解决掉吧。”
　　洛伦诺轻轻点头，反手取出幽邃蓄力，朝那边直接射出一箭！
　　虽然说他们可以装作在挑选种植植物的位置。然而这些监视者离得太近了，不杀掉反而让人起疑。
　　这种监视还是在洛伦诺被袭击之后，她会更加警惕才是。
　　散发着暗紫色光芒的箭矢在监视者措不及防的状态下直接命中，被爆头后却没有倒下去，而是晃晃悠悠起身并连忙逃跑。
　　正当洛伦诺疑惑时，玛姬努斯皱眉道：“那些似乎是不死生物。”
　　怪不得，不能用灵能感知有点难受，探查都不好探查。
　　洛伦诺了然点头，回头看向德鲁伊们：“我们继续，不死生物就拜托你们了。”
　　“好，交给我们。”
　　几位德鲁伊答应下来，立刻追向那些逃跑的不死生物，玛姬努斯看了眼那个方向，走到下一处地点，发现散发着强大生命力的是一棵树木。
　　轰！
　　一爪穿透脆弱的树干，玛姬努斯的手掌陷入沙子质感的东西里，没等里面的东西有所反应，她的瞳孔散发出实质性光芒。
　　手臂出现血色纹路，插进去的手掌裂开数道伤口，藏在树木内的怪物顿时失去活动能力，体内的晶沙被快速吸食，直至彻底被吞噬殆尽。
　　“呼——”
　　吐出一口浊气，玛姬努斯身上的狂躁感越发浓郁，与之相对的则是浑身上下伤口紫光的减轻。
　　还在原地的众人看着直皱眉，康妮不禁询问道：“玛茵小姐，你真的没问题？我看你的情绪不太对。”
　　赤发少女捂住脑袋微微颤抖，回头时脸上的表情呈现出一种异样的嗜血感，用赤红色的瞳孔盯着所有人半晌，闭眼摇了摇头并起身：“没事，我们继续。”
　　“放心吧，没事。”
　　洛伦诺摇头表示没关系，几人继续前进。
　　贫民区被侵蚀的地方最多，总计共有20处，众人在一天内走过这些位置。
　　中途那些去清理不死生物的德鲁伊也已经回来，他们表示解决掉了那些不死生物，没有人能够把话传出去。
　　但现在他们担心的早就不是旱巫妖了，有更需要担心的东西摆在面前。
　　在他们面前，一只猩红色的「怪物」直起身体，浑身透露着恐怖的杀意以及令人感到畏惧的气息，除洛伦诺外的所有人都止不住后退。
　　吸收完整整20处庞大的生命力，玛姬努斯身上的伤口已经不再散发光芒，但还是存在着。
　　此时的她皮肤表面爬满血色藤蔓，上面开出两三朵鲜艳的花，双眼已经变成爬行类动物般的竖瞳，里面只有杀意和冷漠。
　　从第10处起就不再理会身后的众人，只是自顾自前进并吸取生命力，康妮几次向叫住她却被洛伦诺拦住。
　　半精灵少女来到玛姬努斯身边拍了拍她的肩膀，皇帝陛下用充满杀意的眼神和洛伦诺对视，洛伦诺问道：“还能控制自己吧？”
　　“我自己有数，还可以容纳更多，不过今天不行了。”
　　她的嗓音变得危险而迷人，赤发少女扭了扭脖子，危险的气息被她收敛起来，庞大的生命缓缓凝结在右臂上，如同洛伦诺那样形成了一块血色结晶。
　　或者说洛伦诺像她那样？
　　眼神恢复正常，玛姬努斯显得有些疲惫，身上的伤口在生命力聚拢后再度出现。看样子不是一朝一夕能够消除的诅咒，还需要慢慢磨。
　　“那今天就这样吧，还剩20处，内区的生命力可能会更强。”
　　“那可真是好消息。”玛姬努斯下意识舔舐手指，本应妩媚的表现却因为伤口显得格外狰狞。
　　结束了这一天的生命力搜集行动，洛伦诺等人往回走，德鲁伊们还在施展「造水术」尽可能给这些民众足够的水源。
　　就在这时，喊声从远处响起：“终于到了！”
　　听见喊声，灰林教派的众人有点感同身受，回过头去。果然是又一批德鲁伊到了，看样子是黑豹教派的。
　　喜极而泣的他们见到灰林教派的德鲁伊微微一愣。随即焦急地冲上来问道：“各位是什么什么时

　　候到的，里面……”
　　“别担心，你们是第二批到的，我们才刚到不久。至于其他事项去最里面的贵族区，他们会告诉你目前的情况。”
　　老大哥没有藏私，反正这些事情很容易就能查到。
　　第784章 危险预感
　　接下去的十几天里，洛伦诺和玛姬努斯白天去吸收生命力，倒没有像第一天一样再带那么多人，而是向森林那边借了蕾芙过来。
　　蕾芙是能够多次施展「高等隐形术」的。在她的帮助下，玛姬努斯很快吸收完那些沉睡的血肉怪物的生命力。
　　女皇陛下虽然老是看着就要暴走的模样。然而到最后还是能够硬生生忍住，中途并没有发生什么意外。
　　到了晚上也变得风平浪静，那些想要抓洛伦诺的旱巫妖信徒突然间消失得一干二净，全部隐藏起来生怕被别人注意到。
　　这肯定是之前三个自然种族把封印物带走的原因，为了保证另一个计划的实施，这些信徒放弃了抓捕洛伦诺的想法。
　　日子一天天过去，德鲁伊的到来逐渐增多，看着胜算增大。然而从那些过来的德鲁伊口中可以得知一件事情——
　　沙暴正因为莫名原因越变越强。
　　这是旱巫妖能释放力量越来越强的特征，树人族长推测，它恐怕已经能够将自己的意识投放到信徒身上了，迫不及待地想要彻底毁灭森林，突破封印。
　　“唉，几个女神大人还是没有回应……”
　　蕾芙趴在洛伦诺头上叹着气，半精灵少女没有回话，这要她怎么说，直接告诉蕾芙圣者之战到来，神明先是逐渐和信徒失去连接，后面落下来了才能连上吗？
　　“放心吧，你们就算死了不也会被森林女神或妖精女王接走吗。”
　　“万一被巫妖抓住了呢，还得要女神大人们来救。”
　　不，按照正史反正也算打赢，灵魂肯定去那些神明的神国了。
　　洛伦诺在心中吐槽着，和蕾芙抬头看着一个由藤蔓和水面所组成的大屏幕。
　　经过十几天的等待，该来的德鲁伊都已经来了，剩下的德鲁伊要么被什么东西纠缠住，要么已经彻底迷失在荒漠中。
　　宽叶国不准备再继续等下去，旱巫妖的威胁近在咫尺，也是时候暗中展开反击了。
　　他们准备照常举行德鲁伊的森林扩张仪式。实际上等德鲁伊们进入宫殿后，要谈的是让德鲁伊们去到那40个区域清理旱巫妖的信徒。
　　原本的森林扩张任务也改成简洁明了的杀戮任务，哪个教派杀的信徒最多，那个教派就能获得下个十年的森林控制权限，让森林按照这个教派的想法成长。
　　当然，对试炼者来说更好理解，谁杀得多谁能获得更高地位。
　　不知情的民众和小贵族依旧在载歌载舞，受到热烈欢迎的德鲁伊们向众人点头，实际上心中很是紧张与兴奋。
　　洛伦诺看着屏幕上的情况，头顶带着花环，用植物感官监视整片森林的状况，旱巫妖还是束缚太多，它目前依旧没有发现不对劲的地方，还在潜伏中。
　　仔细想想，正史里也是一样，它还是等到德鲁伊全部离开才对宽叶国动手的。虽然试炼中旱巫妖解封的早，可它也没有完成本来应该能做到的事情。
　　这一来一回也算扯平吧，接下来就看谁更胜一筹了，洛伦诺觉得只要能阻止旱巫妖毁灭这个国家，她的祝福反正是少不了的。
　　大游行完毕，德鲁伊们进入内城区，洛伦诺倒是也有想过会不会有内奸依旧躲在贵族里，趁这个时候瓮中捉鳖解决掉所有德鲁伊。
　　不过仔细想想还是太难，毕竟还有三名族长在，怎么可能嘛！
　　半精灵少女突然有点不放心，她的危险感知告诉她贵族区里面似乎有点不对劲。
　　仔细想想好像顺利过头，那可是一个巫妖。纵使被封印数百年神智有损，也不应该对洛伦诺的行为完全不知道。除非它有另一个大动作，以至于忽视了半精灵少女的行为。
　　洛伦诺伸手揉着蕾芙，再次确认：“你们的三位族长是会去的吧？”
　　“会啊，”蕾芙先是说出让她安心的话，随即半精灵少女的心又被这个小妖精给提起来，“不过因为要布置防护，所以只会派拟像去。”
　　“拟像术？”
　　“嗯。”
　　如果在满是施法者的地方放个反魔场……洛伦诺想确认一下是否有护卫：“护卫呢，多吗？”
　　“不多，应该就贵族们的几个私兵，为什么要问这些问题？”蕾芙好奇地问道。
　　揉了揉脑袋，洛伦诺实在是放心不下。通常来说她的这种感觉不是太会出错，她拍拍脸颊打起精神，回到家后跟康妮讲明情况。
　　“我还是有点不放心，准备带上女皇陛下还有维塔去看看。”
　　维塔虽然是半构装体，但她只吃抑魔区的魔法惰性，却不吃普通反魔场那种能让构装体暂时消失在

　　亚空间的情况。
　　虽然没办法喷火和动用体内机械构造，但肉搏还是能和龙类差不多的，只要进去前变好形就行。
　　“好，不过不用我叫人吗，以你的情况可以让一些树人过来吧？”
　　“没必要，万一是个乌龙呢，如果不是乌龙，我觉得正常情况也不会有人能秒杀我们三个，坚持到反魔场失效、或者等施法者们离开反魔场范围还是可以的。”
　　刚说完这句话，洛伦诺就觉得又立了面旗帜，揉揉脑袋叫上维塔，去商会找到玛姬努斯，正在挥剑的女皇陛下听后立刻背起武器，跟上洛伦诺脚步。
　　三人向贵族区靠近，洛伦诺也算是常客，守卫很轻易就放他们进去，她们很快跟上队伍的脚步，走在后面也不立刻靠近，但没一会儿玛姬努斯就眯起眼睛。
　　“发现有什么不对的地方吗？”
　　“里面有几个人生命力很高，不过这些贵族带几个强大的战士很正常吧……还有就是有几个人体内的生命力似乎不太对劲，有种说不出来的感觉。”
　　听到玛姬努斯的解释，洛伦诺不安的预感越发强烈，小心跟在队伍后面，看着德鲁伊还有精灵、人类的贵族们纷纷进入一个大礼堂，三位族长的拟像也已经进去。
　　三人在外面等待着，此时玛姬努斯已经握住巨剑剑柄，她似乎也有点不妙的预感出现，维塔见状也立刻将身体变作半龙状态。
　　没过多久，洛伦诺所担心的事情发生了——一道反魔场直接笼罩住整个会场！
　　第785章 救人
　　时间稍稍回退。
　　砂洛跟随着灰林教派其他人一起进入礼堂中，四下张望惊叹着礼堂内的设计。
　　当所有德鲁伊都进入后，枝条自动从地面下生长而出变成一张张椅子，还十分贴心地分成了各个派别的数量。
　　所有人入座，三位族长坐上高台最大的三张椅子，后面则是人类和精灵阵营所选拔出的话事人，椅子刚刚好够，场上座无虚席。
　　“你们先退下吧。”
　　人类方和精灵方的话事人伸手挥动，让自己的保镖离开。然而其中有几位却一动不动，话事人刚要呵斥，就见其中一人直接伸手取出一枚闪烁着魔力的球体丢下！
　　球体瞬间摔落在地，巨大的反魔场扩散开来，三位族长的拟像术还没有所行动就暂时被驱逐锁入亚空间中。
　　而在场的施法者则直接失去对魔力的联系，一时间瞪大眼睛陷入恐慌。
　　“撒迪，你难道被旱巫妖污染了！”
　　台上其他话事人后知后觉，立刻向后退，同时让其他的随从包围住那五个叛变的家伙。
　　一个人类对丢下球体的家伙发起呵斥，质问他为什么要这么做。
　　“大人，这可不是污染，我知道自己在做什么，我只不过是在选择更好的一条路而已。”
　　被称为撒迪的美貌男子冷笑一声，抬起手中的长剑指向周围这些近战职业者，叮嘱其他四人：“赶紧杀掉他们，我们还有一堆的施法者要解决。”
　　说罢，男人身上爆发出他的雇佣者从来没有发现过的恐怖气势，猛地冲向近战职业者！
　　这五个人的实力不知道怎么回事，比本来表现的强上太多，哪怕藏拙也不应该这么强。
　　站在德鲁伊们这边的近战职业者节节败退，被反魔场禁魔的施法者们完全无法使用法术，根本不能帮助他们。
　　“快走！”
　　趁着那五个人被拦截，施法者们迅速冲向门边。然而不知道为什么，大门根本无法推开。
　　那些从台上跑下来的话事人面色难看，这扇七米多高的大门是用极其沉重的特殊木材制作，每次开关都是用魔法来进行的，现在整个礼堂被反魔场包围，那就意味着这扇大门必须用蛮力才能开启。
　　至于窗户嘛，很遗憾，窗户全在更高的位置，由于墙壁十分光滑的原因，爬上去也是个难点。
　　看到这些曾经高高在上的施法者们窘迫的姿态，撒迪不禁哈哈大笑起来，砍死拦在自己面前的一个战士后喊道：“你们就别想着逃跑了，乖乖去死，然后等着伟大的吉尔特大人将这片绿洲彻底摧毁吧！”
　　无视掉后面那个家伙的叫嚣，几名高大的德鲁伊走上前来：“让开，我们来！”
　　他们属于平常会兼顾体质或力量属性的德鲁伊，来到大门前用尽全力开始推动大门，大门缓缓出现缝隙，然而速度实在是太慢了。
　　一时半会儿根本开不了，等到开了门，后面那五个人说不定早就杀穿守卫，冲进失去施法能力的施法者群体大杀特杀。
　　有些德鲁伊另辟蹊径，攀上光滑的墙壁朝窗口爬去，他们可是德鲁伊，平时不用法术也需要在森林内不断爬上爬下，这点光滑的藤蔓墙壁根本难不住他们。
　　一些人已经攀爬上墙壁即将出去，高台上五人中的一个立刻射出箭矢命中那些即将攀爬上去的德鲁伊，有两人直接毙命，剩下几人也受到重伤。
　　撒迪脸上的笑意越来越浓，对未来充满着期望，只要旱巫妖挣脱而出……
　　有梦想是好的，可惜现实很骨感，正当他遐想未来时，巨大的响声从外面传来！
　　怎么回事！
　　背叛者抬头看去，大门突然剧烈晃动，开启速度瞬间加快，想推开大门的几个德鲁伊感觉到一股巨力正从外面拉开大门。
　　支援怎么可能会来得这么快？
　　撒迪顿时瞪大双眼，用力劈向一个阻拦面前的人，大声怒吼道：“你们又必要这么拼命吗！”
　　听到这句话，拦在撒迪前面的战士用看傻逼的眼神看着他：“我全家人都在这儿。”
　　说罢再次欺身上前，用肉体来尝试挡住撒迪，一时无语的撒迪立刻挥剑砍向战士。
　　大门快速开启，德鲁伊们拥挤着想要跑出去，一道银光削下最前面的家伙的头发，洛伦诺与玛姬努斯稍微探头看了眼里面的情况，发现只有五个敌人后不再推动大门。
　　“让开，我们来解决这些家伙。”
　　洛伦诺三人在这个地方也稍微有点难受，这个反魔场是能够禁灵能的，没有了魔力和灵能的加持不太适应，但她们三个肉搏都不是太弱。
　　魂刃者是需要提升力量的，洛伦诺是游侠，维塔干脆就是个人型巨龙，只要对面那些那五个人里没有传奇战士一切好说。
　　话说有传奇战士的话，刚才这里也没人能拦住传奇，恐怕现在已经尸横遍地了。
　　维塔张开双翼直接飞起，从空中冲向敌人，洛伦诺干脆跃起踩在一些人的头上跳过去，玛基努斯用身体撞向那些迫不及待想要出来的家伙，直接撞出一条路来。
　　三人陆续到达五人面前，五个背叛者本来还想速杀其他守卫，然后留三个跟洛伦诺她们打，还有两个去屠杀施法者。
　　可是洛伦诺她们来的太快了，维塔率先抵达，张开双翼扇向五人中的其中一个，龙翼扑击将他直接扇出己方战士的包围圈，战士顿时压力大减。
　　紧接着则是洛伦诺，半精灵少女冲上台直接用左手短斧劈中其中一个，抬腿用力踢飞那个家伙，转身用右短斧挡住撒迪的攻击，左短斧斩向他的胸膛。
　　撒迪爆发出巨力将她推开，见势不妙的他立刻准备跑路。然而他刚一脱离战士的包围，玛姬努斯就赶到现场，用巨剑狠狠斩在撒迪的身上！
　　接下来的战斗很是枯燥，没有什么特效，顶多也就维塔看着要厉害上许多，虽然危险程度还更高了点。
　　在选择一个敌人之后，洛伦诺提起短斧就朝他杀了过去。
　　第786章 沙漠vs森林
　　于洛伦诺等人阻挡的这段时间里，施法者们终于因为五个敌人处于下风而冷静下来，陆续从巨大的反魔场中走出。
　　这个反魔场实在太大了，很明显不是一般施法者能够弄出来的，必然是旱巫妖所制造的道具。
　　离开礼堂，施法者们身上的魔法道具以及自身才恢复正常，他们松了口气的同时怒视礼堂之内，恨不得自己冲进去把那五个人解决掉。
　　当然也只是想想而已，没有法术加持的施法者还是太弱了。
　　没过一会儿，洛伦诺三人带着浑身是伤的那些士兵从里面走出来，望着想要道谢的众人挥手，稍微说了几句就迅速离开。
　　呆在一旁的蕾芙见她安全出来，立马飞到肩膀上询问：“事情解决了？”
　　“解决了，因为用了反魔场的缘故，反正旱巫妖真正策反、能够进入会场的似乎也就五个战士有资格，他们也就欺负一下没办法施法的施法者们了。”
　　半精灵少女耸耸肩，也就是这里面没有那些类似于土灵士这种永久变化的德鲁伊进阶职业，不然肯定能拦住这五个家伙。
　　解决了这次的情况，洛伦诺没有再出现什么不好的预感，她这才和玛姬努斯告辞并安心回到家中，过了大约两个小时，砂洛和其他灰林教派的德鲁伊才回来，看着有点苦恼的样子。
　　“怎么了？”
　　洛伦诺询问道，从砂洛口中得知之后的状况。
　　蕾芙通知了三名族长，它们重新派自己的拟像术过来。对于德鲁伊没有损失太多感到庆幸。
　　礼堂内的大型反魔场迟迟不能解除，它们干脆就带着众人进入森林会谈，再三检查后居然真的又发现五六个堕入旱巫妖阵营的家伙。
　　处理掉一切不安定因素，这才正式谈起那四十处位置里面可能被旱巫妖蛊惑的人的处理办法。
　　很简单，德鲁伊们只要待命就好，等到了庆典那天树木会自己长起来，那些旱巫妖的信徒为了防止这种情况发生肯定也会暴露出来。
　　听到这，洛伦诺还是得感叹一句，感情就是让她做苦力。
　　不过算了，呆在家里就能解决，万一有情况她也能远程支援。
　　定下主体任务，时间很快到了宽叶庆典这天，四周的沙暴也越发逼近，洛伦诺这些天就呆在房间里，时不时戴上花环探索四周。
　　现在她则戴着花环坐在椅子上，身边也算有很多人保护，女皇陛下、蕾芙、砂洛、康妮、维塔都在，主要是为了防止旱巫妖发现问题所在，然后直接派人闯过来解决洛伦诺。
　　收到禁令呆在家中的民众也有点奇怪为什么这次宽叶庆典让他们不能出去，现在只能打开窗户看看到底是什么情况，就在这时，一声洪亮的钟声响起。
　　这代表着宽叶庆典正式开始，所有德鲁伊都已经到位。
　　“可以开始了。”
　　蕾芙猛地抬头，眼睛冒起荧光，那是在和丽进行沟通的情况，她低下头后立刻告知洛伦诺，可以让植物生长起来了。
　　半精灵少女闭上眼睛，让自己的意识飞到宽叶城高空，将意念集中在植物感知无法探寻到的40处区域内。
　　抬起手臂，洛伦诺手掌微张，当即用力下压——
　　神奇的一幕出现在那40处植物早已死亡的区域内。
　　几乎瞬间死亡的植物空壳全部开裂，它们纷纷化作粉末落在地上，视野当即开阔起来，原地只留下土壤以及细粉。
　　德鲁伊们瞪大眼睛看着，还以为发生了什么不好的事情，下一刻他们就感觉到无数魔力向他们面前的枯死区域汇聚，魔力并不干旱灼热，而是在潮湿中略显凉爽。
　　类法术能力「植物滋长」、类法术能力「影响植物」！
　　当洛伦诺全力发动时，久违的老姐装成的面板提醒声出现耳边。
　　受到花环增幅，于宽叶国区域内，类法术能力增强。
　　「植物滋长」暂时变为神性能力【无序天灾・不止树劫】，「影响植物」暂时变为神性能力【优胜劣汰（植物）】。
　　类法术能力，不，神性能力在此时引发，恐怖的能量波动以洛伦诺为中心扩散开。
　　距离最近的蕾芙与砂洛精神一震，感受到莫名的温暖与某种包容，神情恍惚的他们顿时跪下，如同在顶礼膜拜神明。
　　而与此同时，所有的荒地在能量波动拂过后，地面开始颤抖，提前播撒下的种子吸收魔力成长，黄沙在魔力作用下从毫无营养的荒地迅速变作肥沃的黑土。
　　所有人靠近那些荒区的人都能看见，树木在一分钟内便抽枝发芽，飞快长大！
　　盯着宽叶国发生的一切，洛伦诺还嫌有点不够，和打恶魔时候的表现差了可不止一筹。
　　“知足吧，还有机会让你用神性能力。”
　　艾雅观察着植物的生长，随着树木长出，那些植物感知看不见的地方也在迅速减少，从而把空白补全，她们也看见了在那些区域所躲藏的旱巫妖阵营的信徒和怪物。“神迹……”
　　德鲁伊们感叹着树木的生长，在这片原本是荒地乃至黄沙区域的深处，一声吼叫传来，紧接着便是一些人类的呐喊！
　　听到这些声音，德鲁伊们的眼神冷漠下来，得知所有情况的他们知道，这种区域里基本上没什么正常人了。
　　呐喊和吼叫逐渐靠近，他们看见的是一群表情极其狂热的人群，一个个怒视德鲁伊就像德鲁伊欠了他们钱一样，喊叫的内容也越发清晰起来。
　　“为了伟大的吉尔特！”
　　至于吼叫则是一些沙化生物所发出的，谁也不知道它们如何出现在绿洲内部。
　　望着那些怪物与人，德鲁伊们知道目前这些事情也不重要了，一个个有的变成动物，有的把橡果变成橡棍，朝旱巫妖手底下的怪物以及信徒直接冲过去。
　　大战开启，沙暴越发强大，似乎想要吞噬绿洲，绿洲却在沙暴中屹立不倒。
　　第787章 安全了……暂时的
　　洛伦诺控制着植物生长，这时她也发现了植物三个种族在干些什么。
　　原本只看见它们留在树林里一动不动，半精灵少女还以为它们在积蓄力量，等发动能力后才看清，它们原来已经准备好对抗袭来的沙暴了。
　　沙暴在某种力量的诱导下越发接近绿洲。可是却迟迟不能前进一步，绿色的光芒从最外围升起挡住了沙暴的攻击。
　　森林内部，三位族长呈三角站立，它们引动着宽叶国长久以来所积蓄的对森林女神的信仰，调动它们形成护罩包裹住整个宽叶国。
　　而随着洛伦诺让植物生长起来、德鲁伊们不断杀死旱巫妖的信徒以及怪物，护罩需要消耗的能量似乎也在变少。
　　总而言之就是植物加上森林女神的信仰对抗沙暴加上旱巫妖的信仰，植物越多，需要的信仰之力越少。
　　如果不是圣者之战，恐怕阻挡的力量会更加强烈，或者干脆就是森林女神直接降在谁身上隔空给旱巫妖来上一下也说不定。
　　观察着宽叶国的变化，沉浸在意识里的洛伦诺不断来回移动，现在整体一片大好，德鲁伊们加上本地的职业者压制住怪物和旱巫妖信徒，此时正在奋力杀敌。
　　不过那些职业者很快就发现自己身上不对劲的地方，在和那些旱巫妖阵营的人战斗后，他们身上或多或少出现了皮肤干裂的迹象。
　　随时间的推移，这种现象越发严重，先是细微的痛楚，他们没有在意，可突然间有人发现自己身上的痛楚消失了。
　　他们连忙试着刮了刮自己的皮肤，脱落的皮肤立刻变成沙子，而里面肌肉的颜色也非常不对劲，似乎有些泛黄。
　　“他们能让我们的身体变成沙子！”
　　一名职业者惊慌地喊道，其他人也陆陆续续发现这个状况，洛伦诺注意到他们的喧闹声，得知事情状况，仔细观察那些旱巫妖的手下。
　　对了，这些手下都有「旱化」光环来着，说不定是这个的原因。
　　洛伦诺看向德鲁伊们，他们则好上许多，在植物的包裹下借助植物的力量维持着自己不被光环能力所影响，她仔细想了想，伸手轻触宽叶国的模型。
　　快速生长的植物们因沙化光环出现生长停滞现象，随着一道波动扫过，位于后方的植物开始微微摇曳，那些还在抗战的职业者以及德鲁伊披上一层绿色荧光。
　　德鲁伊和职业者们发现了这层荧光，并且注意到在多了这层让人感觉凉爽的绿色荧光后，沙化现象正迅速消退着。
　　“森林女神在保佑着我们，杀啊！”
　　所有人大喜过望，当然不觉得是梅丽凯亲自赐福，而是森林三族在帮忙，于是兴奋地呐喊冲向信徒。
　　那是洛伦诺让植物们赐予的暂时性帮助，只是想到旱巫妖的操作后试试，没想到成功了。
　　场面再度压制下去，洛伦诺引导植物长大，就在她以为可以轻松完成任务时，一种具有死亡气息的意识狠狠撞向宽叶国，紧接着与统合宽叶国植物意识的洛伦诺对接上。
　　半精灵少女抬头望去，沙暴在她眼中正在慢慢具有形体，一只沙子凝聚的骷髅头出现，眼眶中携带着蓝色的灵魂之火死死盯住洛伦诺。
　　那是旱巫妖的意识，他在发现洛伦诺后颇为愤怒，咬牙切齿地低吼道：“森林之子……”
　　又认错了。
　　洛伦诺向它竖起中指，将意识投到三位族长那边，通过植物询问需不需要她帮忙。
　　“不需要，”任务较轻的丽和她搭话，“洛伦诺你维持植物生长就好，真要是顶不下去我们会喊你。”
　　收回意识，洛伦诺抬手让植物长得更快一点，代表她释放能力的双手感觉到一股沉重感。
　　“森林之子！森林女神的意识已经消失不见，祂定然陨灭，为什么不直接离开，而是在这里守护你不需要守护的国家！”
　　旱巫妖怒吼着，洛伦诺瞥了它一眼：“我想走的，不是你释放沙暴把我们困在这里的吗？”
　　它被呛住片刻，继续开口道：“既然如此我愿以我吉尔特的名义担保——”
　　“你觉得我会信你们巫妖吗？”
　　洛伦诺鄙视地看着它，旱巫妖的骷髅头变得狰狞起来，再度用力撞向绿色屏障！
　　轰！
　　屏障总是一副摇摇欲坠的样子，然而就是不倒，它死死盯住洛伦诺，注意到她才是真正的核心。
　　“该死的森林之子，”沙化骷髅头露出狞笑，“你会为你的失礼付出代价的！”
　　“靠什么，你留在那四十个区域里的、吸满植物生命力的、类似构装体的东西？”
　　洛伦诺歪歪脑袋，骷髅头愣在那里，似乎意识到什么，难以置信地张嘴嘶嚎，看着像在呼唤这么东西。
　　外界的沙暴越发强大，可是什么都没有发生。
　　我的特制血肉傀儡呢！
　　灵魂之火如同被倒入火油一样轰然炸裂，无能狂怒的它连传递过来的意识都变得模糊，半精灵少女无视掉它，加快植物的生长。时间一点一点过去，被破坏谋划的旱巫妖没办法破除宽叶国外面的护罩，途中也有些许隐藏很深的职业者悄悄来到家边，想要杀掉或者打断洛伦诺的力量。
　　这个时候就到了身边同伴发力的时候了，光维塔和玛姬努斯顶在前面就很少有职业者能靠近，就算靠近了还有康妮这么久所搭建起来的强大堡垒在，他们根本无法攻破。
　　那些被荒漠化的地区现在慢慢恢复正常，绿色屏障越发稳定，三个种族的成员也从弱到强逐渐被解放。
　　当三名族长不再催动力量时，丽通知洛伦诺，她可以让植物停止生长了。
　　意识空间里的洛伦诺双手轻握，那些疯长的植物立刻停下。与此同时给职业者们的加持也消失不见。
　　他们本来见绿光消失还有点担心，然而却发现对面那些信徒的让人沙化的能力似乎同样消失了，这才兴冲冲再度冲了上去。
　　“事情算解决了？”
　　洛伦诺看向沙暴，并没有觉得事情已经彻底解决。果不其然，森林那边很快传来消息。
　　第788章 征讨旱巫妖
　　蕾芙拉着半精灵少女又一次进入森林，艾雅坐在三名族长前面看向天空。
　　此时的天空已经被沙暴掩盖，太阳的光芒弱上很多，宽叶国森林的修复仅仅只是阻止了沙暴的进入以及削弱旱巫妖，但依旧没有彻底封印它。
　　“洛伦诺小姐，我们准备派遣职业者去到封印之所加固封印，希望你能加入这支队伍，一起去处理掉那只旱巫妖。”
　　“依旧是作为能量传输器？”
　　艾雅敲了敲脑袋上的花环问道，丽点了点头。
　　它们是很难离开森林的，因此加固封印的任务只能交到德鲁伊们手中，更重要的是随着森林恢复，旱巫妖已经跌落至只有传奇力量的级别。
　　并且它的本体还一直封印着，并不能多做些什么，现在就是最好的处理时间。
　　洛伦诺并不需要参与进危险的活动，三位族长之所以让她过去，是准备让她当buff机器的，只要站在那里，宽叶森林的力量就会通过花环蔓延出去。
　　这样一来，旱巫妖吉尔特沙化他人的力量就会被抑制，出征队伍可以轻松很多。
　　精灵少女没有拒绝，她起身在它们眼里走了一圈，考虑过后询问道：“我想知道沙化能力难道是吉尔特的神性能力？”
　　“没错，若是魅力属性不过关的话就会受到沙化影响，接着体质弱小的甚至会瞬间沙化。”
　　树人族长点头回应，艾雅答应下这件事，不过要求了自己指定的几个人来保护她。
　　“我呢我呢？”
　　“你又不能离开宽叶国。”艾雅伸手弹开蕾芙。
　　回到家中，半精灵少女请玛姬努斯作为保镖一起过去，女皇陛下抚摸着自己手臂上的大块血色结晶，很快做下决定：“没问题，如果出征失败的话我也不能置身事外。”
　　康妮有试过施展高等传送术，然而这道沙暴不知什么情况，似乎能够让远程空间类的法术出现紊乱现象，根本没有办法传送出去。
　　也就是说必须得打倒旱巫妖，想离开的人才能离开。
　　等女皇陛下走远，康妮也起身道：“那我就去准备相对应的法术了。”
　　“好。”
　　洛伦诺点了点头重新戴上花环，试着沉浸在森林之中感受自然的力量，一边将宽叶城森林的能量聚集过来然后尝试散发出去。
　　砂洛若有所觉地抬头，手上的枝条越发旺盛，洛伦诺睁开眼询问起她的感受。
　　“怎么说呢，”举起白皙的手臂，砂洛组织措辞，“像是在正常的森林里，而不是在沙漠森林里一样，恐怕游侠和德鲁伊会得到很强增幅。”
　　“那就好。”
　　听到这句话就够了，花环释放的光环大抵就是群体版的春风之缠，对其他一些职业者可能不怎么样。但对偏好地形是森林的职业者来说可太强了。
　　距离击退旱巫妖过去三天，德鲁伊以及城内其他大量职业者再度集结起来。
　　围剿旱巫妖的任务已经发布，基本上所有职业者都赶过来了。没办法，这不仅关系到城内居民的生死，也关系到自己的生死。
　　如果这次进攻失败，恐怕就没有下次了，为了自己的小命考虑，那些也只好向封印之地发起进攻，尽可能帮助施法者们安全到达并加固封印。
　　至于加固封印的人选不是一两个，因为那样太容易混进旱巫妖还埋伏着的信徒了，负责加固封印的是所有德鲁伊，以及洛伦诺。
　　流程是这样的，德鲁伊在进入封印范围后，就会自动供给给花环魔力并消耗法术位，位于封印范围里的洛伦诺就可以拿着这股力量去填补封印。
　　这么一来就不用担心有人捣乱了，封印不是从外面能破掉的。否则旱巫妖叫来一大群怪物就能让它脱困。
　　大军集结好，洛伦诺身边依旧是那么几个人，并且因为是主要负责人，导致她被拱卫在大部队中心。
　　之所以没隐藏这件事，还是因为她已经暴露在旱巫妖的视野里了，旱巫妖吉尔特再怎么说也是位强大巫妖，不可能不对封印进行研究。
　　它估摸着已经摸透了封印，对于如何修复封印早就铭记于心。
　　这种情况隐瞒其他人洛伦诺是封印关键这点。反而会在旱巫妖埋的内奸出手对付洛伦诺时，导致其他人理不清楚状况，不如就这么光明正大被拱卫着前进。
　　在所有人都准备好后，位于正中心的半精灵少女闭眼躺在魔法马车上，激活花环的力量打开一个小型的绿色护罩，护罩迅速扩张并笼盖住一整支军队。
　　“出发！”
　　护罩开启，大军立即在指挥官的指示下开拨，前方的战士穿过森林的护罩暴露在沙暴中。
　　于洛伦诺的保护下，战士们身上并没有出现异样，这个消息被传递出去，众人立即松了口气，朝原本预定的方向前进。
　　宽叶国距离封印地点大概需要行走一天左右的时间，而这段距离将会异常危险。
　　大军小心谨慎前进着，打开护罩的半精灵少女看向自己所笼罩的区域内，由于缺少植物看得并不真切，暂时没有发现什么问题，连吉尔特在耳边的叫嚣都没有。大约前进了一个多小时，魔法马车内共同乘坐的玛姬努斯突然仰起头来，表情更加严肃：“有东西过来了，看样子像是……”
　　“不死生物和虫群。”
　　西南方有不死生物和虫群靠近的消息立刻传递给指挥官，然后又传递给职业者们，那些擅长对付不死生物和虫类生物的职业者立刻赶到外围，等待敌人过来。
　　没过一会儿，众人脚底的沙子产生剧烈震动，不远处大量怪物正在袭来。
　　职业者者们严阵以待，洛伦诺最先看见那些东西，基本全是干尸、骷髅以及沙虫、圣甲虫等等沙漠里的不死生物以及虫类。
　　4环「驱离害虫」！5环「辉煌之光」！
　　当那些生物快速靠近时，最外围的德鲁伊们当即释放出极度耀眼的光环！
　　第789章 降温
　　无休无止的沙暴中，大量的骷髅与虫子向着军队发起悍不畏死的撞击。
　　德鲁伊们不断施展法术，魔力所形成的藤蔓很快就将军队包裹，骷髅和虫子在里面寸步难行。
　　“小心脚下！”
　　很多游侠突然喊道，一位高阶德鲁伊立刻明白有东西绕过地面从地底闯了过来。当即施展8环「地震术」，举起手中的木杖插入沙土。
　　沙漠开始剧烈震动，军队所站位置开始出现不明显的塌陷现象，同时不断有小型虫子震动着爬出，没过一会儿就肚皮朝上直接死亡。
　　更多的则是被永远掩埋在黄沙中，再也爬不出来。
　　四周的沙子向军队这边填充过来，目前所处的位置倒不会造成掩埋情况，暂且不用担心。
　　大批的怪物前仆后继袭来，撞击在专门针对不死生物和虫类的光环上，虫子的尸体和不死生物净化后残留的粉末大批落下。
　　最终只有少数怪物能够突破荆棘丛来到职业者们面前。然而就算突破荆棘，它们身上也因为强行冲进光环出现剧烈损伤，基本一出来就是处于受到中度伤势。
　　在这种情况下，配合着施法者们的战士又或者拿着橡棍的德鲁伊，很轻松就将那些变得脆弱的怪物打翻在地。
　　沙漠中的尸骨并不多，而且经过600年的时间洗礼，它们在沙漠表层被秃鹫啃食后又不断被沙子摩擦，能在沙漠里留存下来的尸体都十分脆弱。
　　简单来说，沙漠里被强制唤醒的不死生物如果不是特殊情况，基本上不会太强，甚至可以说很弱。
　　那些尸骨果然就很快被消耗完毕，反倒是大量的圣甲虫以及蜈蚣蝎子等虫类仍在不断冲击，看上去像是无穷无尽一样。
　　指挥官很快下达命令，试着让一部分荆棘撤掉，看看虫群在光环里能不能在没有阻碍的情况下，大量靠近到军队。
　　如果能突破，那他们得另想办法，如果不能就好办了，让德鲁伊们开着光环逼退虫群就好，他们继续前进。
　　荆棘散去，虫群快速涌入夹口，可它们即使脱离了荆棘所带来的麻烦路线，也依旧没办法更进一步闯入德鲁伊周身，往往都是半途就死亡。
　　“很快，通知军队继续前进。”
　　指挥官下达命令，大军再次开拨，无视掉身边让人头皮发麻的虫群继续向封印之处前进，虫子只能一次又一次冲击着4环「驱离害虫」的光环范围。
　　每隔一段时间，「驱离害虫」的法术持续时间快到时就会被及时补充。如果有虫子想要从地底爬出来，那些高阶德鲁伊就会释放地震术清理一遍。
　　在发现虫子不能对大军怎么样时，旱巫妖依旧操控着这些东西继续进攻，想要消耗军队里德鲁伊的法术，不过嘛……
　　上百个德鲁伊，要消耗恐怕也得消耗很长一段时间。
　　在这种骚扰持续了整整一个多小时后，被旱巫妖所操控的虫群仍旧无穷无尽，对大军来说新的灾难又来了。
　　一股炽热感突破洛伦诺所构建的护罩，变成老鹰飞翔在空中的德鲁伊向远处望去，对下方用幻音术呐喊：“封印术那边有火焰围着！”
　　他能看见的洛伦诺自然也能看见，距离这边大约五百米左右的地方，沙漠因高温扭曲了空气，同时还有一些火焰不断从地底下冒出。
　　那些火焰似乎是因为旱巫妖破封的原因逐渐逸散开来。如果之前宽叶国的森林没被她修好，恐怕火焰现在是成片出现在地表。
　　“通知指挥官，继续前进就好。”
　　洛伦诺对康妮吩咐道，康妮又将她的命令传下去，很快传进指挥官的耳中。于是他也没有让施法者们帮忙准备冲破火焰和高温的法术。
　　选择相信洛伦诺的指挥官挥手命令大军继续进发，很快到达火焰地界，绿色的护罩笼盖住火焰环境，将那些火焰直接压制下去。
　　不过热还是很热，已经有大半穿着重甲的战士在不断抹汗。
　　半精灵少女想了想，她暂时退出控制状态，从空间手套里取出四海权柄交给康妮，对她挑了挑眉毛：“用大海啸，对了别对着人用，然后让指挥官吩咐没什么事的人用造水术。”
　　“好。”
　　虽然不知道洛伦诺为什么让她这么做，但康妮立即接过权杖出现在外面，快速走到队伍边缘并举起法杖。
　　装备能力「大海威能」！9环「大海啸」！
　　将法杖用力插入沙漠中，一股清凉感席卷靠近康妮的德鲁伊们，水元素配合着魔力瞬间形成巨型海啸向远处卷去。
　　一时间前方的气温直接降低下来，大量水蒸气升腾而起，洛伦诺看准时机抬手，一些水蒸气被她给吸入护罩内并暂且锁住，让它们的流失速度尽可能缓慢。
　　海啸逐渐缩小，残留在空气中的水蒸气不断散开。而那些正在释放造水术的德鲁伊也能看见自己制造的水源很快被吸至护罩上方。
　　一团小小的乌云逐渐出现在天空上，意识空间里象征神性火花的油灯微微颤动，洛伦诺手指轻点乌云，水汽在空中把温度排出护罩外，乌云开始落下小雨。
　　非常不自然的状况出现在护罩内，头上下着小雨，水滴没落地就变成水汽，德鲁伊制造的水源也是一样。
　　那些被吸收的温度也没有在内部循环，而是被排斥出去，护罩内的温度很快实现降低，凉爽感包裹住所有人。
　　“说起来让高阶德鲁伊释放8环「沦亡之冬」更快点？”
　　洛伦诺做着这一切时看向老姐，沦亡之冬是个能大范围改变天气的法术，可以把沙漠变得和北地一样寒冷。
　　艾雅摇头道：“不一定能覆盖这片沙漠，毕竟这里的异常情况是旱巫妖造成的。”
　　不死领域、干旱领域……或许还有死亡领域？
　　分析着旱巫妖所掌握的领域类型，艾雅突然洛伦诺惊讶的叫声，她抬头望去，瞳孔微缩。
　　不需要洛伦诺提醒，其他人也看见了，一堆白骨所形成的「巨蛇」正在向他们冲来，数量不止一只，整整有五条！
　　那是洛伦诺在帝国大赛上遇见过的怪物——葬骨园！
　　小插曲・神明间的秘话
　　“哦！看样子阿诺他们遇到麻烦了。”
　　主物质位面，艾莎此时正在灰林的一棵大树里，用冰晶镜子观看着洛伦诺他们目前的进度。
　　此时主物质位面差不多过去了一个月时间，时间流逝速度和半位面不同，而艾莎倒也不是偷偷窥视，有告知过半位面的主人。
　　梅丽凯对此没有反应，意思实际上就是艾莎可以看。
　　两人的关系和艾莎说的差不多，主要还是神职上的问题。但若是让梅丽凯选择，艾莎肯定是比欧吕尔要好上很多的。
　　反正这一个月以来艾莎一直跟着洛伦诺、维塔、康妮和砂洛四人的进度，镜子从五面最后减少到两面，类似于追连续剧的样子。
　　嗯，大家哪怕休息时的睡颜也很好看呢，可惜这样的睡颜还有两位神明可以看见，这让想要独占这种睡颜的艾莎微微叹气。
　　至于为什么还多了一面镜子，除梅丽凯、艾莎外还有谁能看见——
　　“玛姬，你觉得这里大概要淘汰掉多少人？”
　　艾莎看向一旁的镜子，正在办公的女皇陛下本人头也不抬地说道：“淘汰大约十个人左右吧，德鲁伊们针对葬骨园还是绰绰有余的，只要数量没有继续增加。”
　　没错，看着十分悠闲的玛姬努斯也在观看这场比赛，在看见自己的时候还稍稍恍惚了一下，似乎是想起了过去的一切。
　　至于艾莎和玛姬努斯之间的称呼算是各论各的，大家都是神明而且关系还这么近，基本不会用到敬语。毕竟对玛姬努斯来说艾莎是女儿的朋友，对艾莎来说玛姬努斯是朋友的母亲。
　　和艾莎一样，玛姬努斯也一直在紧跟进度，狼少女还是感知到相应的波动才发现女皇陛下的，于是专门找过去和她谈谈话。
　　找个人陪自己聊天总比光自己一个人看好。
　　艾莎也问过玛姬努斯，为什么她也能看到半位面的情况，梅丽凯居然愿意让靠近死亡神系的她观看。
　　女皇陛下也只是说以前有段渊源，圣者之战的时候帮忙和梅丽凯一起打过玛拉。
　　然而就在她这么说的时候，艾莎居住的树木突然拔高一截，一直闭口不言的梅丽凯传来十分轻柔，让人觉得如沐春风的声音：“玛姬努斯，明明是我带着你一起打玛拉，祂的主要目标还是你。”
　　“话可不能这么说，我难道没帮忙不成？”
　　两个人轻飘飘隔空谈了两句就闭口不言，艾莎若有所思，总感觉这一个靠近死亡神系的和那一个靠近生命神系的关系好的很离谱。
　　大概就和和平女神埃达丝与战争之神坦帕斯的关系类似？两个神明只是神职矛盾，可却互相并不仇视对方。
　　“话说那真的是你吗。”
　　艾莎指着跟在洛伦诺身边的那位满身伤疤、神色阴沉、苦大仇深的女人，此时半位面内的玛姬努斯看着巨大的葬骨园握着剑柄，哪怕位于大军中心也十分专注。
　　看着这个弱小的自己，玛姬努斯露出追忆的表情点头：“是我，那个时候，我还很弱。”
　　交谈中前面的战斗很快开始了，艾莎不再言语，仔细盯着镜面。
　　第790章 龙巫……原来是骨龙啊
　　五只骸骨巨蛇从远处冲撞而来，洛伦诺望着那五只身上燃烧着火焰的葬骨园微微皱眉，立刻对众人发起提醒。
　　看样子这几只不是自然形成的，而是被旱巫妖制作出来的怪物，身上还刻着火焰咒纹，越发靠近热气便越发强烈。
　　“用这个种子，它抗火性较强！”
　　专门研究种子的砂洛见状立即冲到前方，将自己空间袋里的种子撒给其他德鲁伊，数名德鲁伊释放3环「植物滋长」。
　　落在沙漠中的种子不断颤抖，在魔力灌注下立刻生长而出，坚硬而干枯的铁荆棘瞬间长大，朝着蛇行而来的葬骨园直接扑了上去！
　　“吼！”
　　骨骼摩擦发出嘶吼，葬骨园和庞大的铁荆棘丛撞在一起，有德鲁伊施展法术控制住铁荆棘，它们如同有生命一样缠住葬骨园那些庞大的骨头。
　　骨骼嘎吱作响，被附魔增幅过的不死生物就是不一样，就算被荆棘死死缠住，看上去一时半会儿也无法将其解体。
　　每块骨头间的联系很深，低阶战士砍碎一块骨头基本要二十多秒。不过这里有这么多的职业者，蛐蛐五只葬骨园而已，应该不是问题。
　　正当洛伦诺这么想着，又有巨响从远处传来，她抬头望去瞪大眼睛——
　　五六只真正的骷髅巨龙正燃烧着火焰气势汹汹地朝这里飞来！
　　我艹，龙巫……嗯？
　　被吓了一跳的半精灵少女突然发现不对，对面的龙威少之又少，很明显不是龙巫妖，单纯只是把龙骨给复活了用一点剩下的灵魂控制而已。
　　“告诉外面的人别慌，这骨龙和葬骨园差不多，甚至比葬骨园弱。”
　　洛伦诺将观察告知给康妮，康妮立刻探头喊道：“那只是骨龙不是龙巫妖，比葬骨园还弱，问问看谁会2环「控制死灵」，或者用5环「辉煌之光」定住它然后用3环「自然净化」正常清理就好。”
　　被骨龙吓了一大跳，军队差点气势消解，得知那只普通骨头龙后顿时因恼火而充满战意，明亮的光芒笼罩在军队的前方。
　　被无数针对不死生物的法术所击中，骨龙完全是样子货，喷吐的火焰被3环「防护能量伤害」所阻挡，它本身在辉光的作用下骨骼变得脆弱，几乎一碰就碎。
　　反倒是葬骨园更加棘手，这种怪物平时不太多见，有些人不太熟悉它的攻击方式，一开始就有战士不小心被葬骨园所缠住。
　　然后洛伦诺就看见了比赛上没看见的一幕，被缠住的战士用力想要挣脱，然而力量比不过葬骨园。
　　巨蛇牢牢缠住战士，用力扭动身躯，战士的骨骼立刻连同身体一起被碾成碎块！
　　除此之外还有一两个是被它尖锐的獠牙所咬到，被咬到的人没过多久便感觉身体软塌塌的，骨骼融化并被葬骨园给吸取过去。
　　除此之外并没有多少人受伤，对付葬骨园的方法就是尽可能不要近身或足够敏捷。
　　在掌握了对抗它的方法后，被赤红色的能量罩包裹的高敏捷型近战职业者无视掉火焰，将武器砍在葬骨园的头骨上。
　　4环「生命火花」！
　　几只黑豹跳过尾部的甩击，张嘴咬住那五只葬骨园，被它们所碰触的葬骨园身上散发出淡淡的黄光，使得它会像一个活物一样脆弱且易被伤害。
　　这个法术直接赋予了它们活物特征，让它们失去了不死生物的身体性质。
　　“戳它们眼睛！”
　　听见德鲁伊的喊声，有的游侠拉弓瞄准，有的战士提起长枪戳向眼眶中灵魂之火。当弓箭或枪尖命中时，葬骨园居然发出惨叫声。
　　它们拥有了和活物一样的痛觉，因为眼眶被击中，视觉被削弱大半！
　　吃痛的葬骨园开始试图摆动自己的身体来攻击敌人。然而它们忘记了，自己可还被锁在巨大的铁荆棘丛里，这一动身上骨骼也感受到了强烈的剧痛。
　　甚至于在被生命火花命中后，它们的骨头已经不能分裂开来，只能呆在荆棘丛里挨打！
　　大约五六分钟左右，激烈的战斗结束，骨龙以及葬骨园被清理掉，剩下一些骨头在地上。
　　“后面的怪物说不定会越来越强啊。”
　　砂洛担忧地提起这件事，康妮看向德鲁伊们耸肩：“反正只是试炼，你要怀着这样的心态。”
　　“也是。”
　　树精少女看向四周，相比于他们这些试炼者略显凝重的样子。对于不知道情况的人完全就是生死之战。
　　又前进了一段距离，四周的火焰开始增多，同时地面的沙堆变得有些坚硬，不再像之前那般难踩，沙子间的空隙正在缩小，变得更加紧密。
　　大军这段时间里还遇上了不少的不死生物。当来到这里之后，又是一堆怪物出现，这次出现的终于不是脆弱却麻烦的不死怪物，而是一只只沙化生物。
　　它们在外貌上是用沙子铸造而成的普通怪物的样子，当被攻击到后，身体会一直承受伤害。直到承受不住才散成一堆正常的细沙。
　　“快！谁会5环「化沙为石」！”
　　被这么一群怪物围攻，脑筋快的人立刻喊起来，「化沙为石」能够让一定范围内的沙子变成石头，沙化生物肯定会受到影响，到时候一个个敲碎就好。
　　大约七八个德鲁伊出来，没办法，「化沙为石」这种法术用得不多，大家平时都不是在沙漠区域行动的，哪里会遇见那么多的沙化生物。
　　当怪物们靠近到最近距离，会化沙为石法术的德鲁伊们施法完毕后，将手直接拍在沙漠上。
　　沙化生物顿时感觉到危机袭来，想要暂时离开这些位置。然而被德鲁伊们触碰的沙子已经迅速化作岩石，并且这种变化还在快速蔓延。
　　没过一会儿，超过70%的沙化生物被封住，剩下的那些几乎不堪一击，大军没一会儿就把被石化的沙化生物敲碎。
　　指挥官望向远处，同时看了眼有些疲惫的军队，正犹豫要不要继续前进。
　　第791章 最后的战役
　　这次远征的总指挥喊来通信兵：“去询问一下洛伦诺小姐，距离封印处还有多远，能不能让我们暂时休整一下。”
　　总指挥的话此时已经传入洛伦诺的耳中，对此她也不太有主意，看向老姐：“姐，我们怎么办？”
　　“不能休息，还记得砂洛他们路上遇到的那些怪物吗？”
　　艾雅让洛伦诺拒绝军队的休息请求：“旱巫妖现在没办法直接用法术干涉我们。但前面的情况你也看见了，沙漠里的生物能被它控制。”
　　“那要是来个两三只那种传奇级别的怪物，你觉得这里的职业者能挡住……杀完那些传奇怪物后还有余力让施法者给我们提供力量吗？”
　　精灵少女本来想说这里的职业者不能挡住传奇级别的怪物，可仔细想想这里可是有100多名施法者，全部在中阶以上，少部分在高阶以上的。
　　沙漠里这种两三只传奇也扛不住施法者的狂轰滥炸或者集体控制啊，又不是有神性的怪物，多控制几下总有人可以将这些怪物控制住一段时间。
　　所以艾雅中途改了话头，像那种巨型沙虫突然整个身体砸下来就得有不少战士被砸中。
　　可话说回来，谁也不确定旱巫妖会不会孤注一掷给这些怪物注入神性。
　　洛伦诺明白了艾雅的想法，睁开眼对刚要开口的通信兵复述一遍目前的状况，通信兵听后脸色一白，连忙跑到主指挥官身边汇报。
　　大量传奇怪物！
　　主指挥不敢去想那种情况，催促起大军继续前进。
　　然而众人最不想看见的情况还是发生了，在即将到达封印地点、他们都已经看见那个地方的时候，最后的攻击到了。
　　“那里就是封印地点？”
　　站在紧实的沙地上，众人眺望着远处非常震撼，类似盆地的地形中，沙漠中央是无数的劣质玻璃，用沙子熔化形成。
　　越靠近中央，玻璃就越是透明和平整，而在最中央的位置有八根环绕的玻璃晶柱，玻璃晶柱下方则是平整的玻璃地面。
　　晶柱上缠绕着水晶花朵和水晶藤蔓，它们也蔓延在玻璃地面上，洛伦诺能感觉到，这些水晶植物是活着的。
　　植物们越靠近中央就越旺盛，在八根晶柱的交错点，花朵和藤蔓覆盖在上面形成一个植堆，里面的东西看不真切，众人只感觉有点刺眼。
　　但洛伦诺不一样那是旱巫妖的本体，看上去就像个没有内脏的木乃伊，封印的象征就是那些水晶植物，此时它头上的植物有不少已经枯萎。
　　现在那名旱巫妖就在死死地盯着她。
　　沙暴正在汇聚，一张实质性的骷髅脸出现在众人面前，在所有人惊愕和恐惧的目光中，骷髅脸说出严肃而傲慢的话语：“凡物，趁现在你们还有活下去的可能，我再给你们一次机会，立刻离开！”
　　地面在此时开始震动，远处有更强的沙暴掀起，洛伦诺朝那边看去，巨型沙虫、沙蜃、尸体巨龟、完全由沙子构成的巨大人型……
　　十多只大型传奇怪物正在靠近，恐怖的威压笼罩住所有人，职业者们的双腿开始不断发颤，不禁吞了口唾沫。
　　不太对。
　　洛伦诺选择先质疑再质疑，她不觉得连施法都困难的旱巫妖能够叫来这么多帮手，老姐也说过这不可能。除非它愿意用自己神性火花作为报酬来和这些怪物签订契约。
　　可怪物太多了，旱巫妖真的愿意拿出自己珍贵的神性火花吗？
　　“对了，沙蜃！”
　　看到那些怪物中的一道身影，半精灵少女的眼神犀利起来，睁眼对惊讶的康妮问道：“有真知术吗，用了真知术看看那边。”
　　康妮照做不误，随即立刻瞪大眼睛：“那边只有两只怪物，其他全是假的！”
　　在康妮的眼中只有沙蜃和一个沙子构成的巨大人型，其他则全是假的，只是从威压上看太过真实。
　　洛伦诺了然点头：“康妮，赶紧把消息给出去，免得他们士气完全崩溃。”
　　“好。”
　　消息迅速传递出去，军队里的原住民对此还有些疑虑，用了真知术确认这点的施法者想劝说他们，但不怎么劝得动。
　　试炼者德鲁伊可不管这么多，有些弱小的德鲁伊听见这件事后眼前一亮，这是「刷贡献」的好机会呀！
　　仔细想想，用自己的行为来激励军队，让他们确认这些怪物是假的，怎么说都能增加点获得祝福的几率吧。
　　没一会儿就有几个胆子够大实力够弱的德鲁伊冲了出去，装模作样的旱巫妖干皱眼皮看见这一幕抽搐不已，还在用骷髅头发出吼叫。
　　很快所有人都看见那几名德鲁伊被怪物吞进肚子、或者用身体压住，可没过多久他们就几乎全部都出来了，只有一个没真知术的不小心挑了大型沙人。
　　士气开始回升，主指挥官松口气的同时得到了洛伦诺最后一个命令。
　　她将带着德鲁伊们靠近封印之地，剩下的人需要拦住那两只传奇怪物。
　　骑着骆驼的指挥官转身向洛伦诺所在的马车行礼，消息被层层传递下去，德鲁伊们已经做好准备。
　　阵势变换，非德鲁伊全都调转到两只传奇怪物的方向，德鲁伊们跟随马车靠近玻璃地带。
　　随着洛伦诺构建的护罩和玻璃地带接触，她顿时感觉到封印的破损位置，以及修复它的办法。
　　“各位，向自然祷告！”
　　康妮向德鲁伊们传话，他们纷纷用不同教派的姿势进行祷告，躺在魔法马车内的洛伦诺头顶突然亮起，康妮仔细看去才发现是花环的原因。
　　意识空间中，洛伦诺看见了已经同两只传奇怪物厮杀起来的职业者，同时能感受到德鲁伊们的祷告。
　　她轻轻抬手并握紧，德鲁伊们立即发现自己的法术位正在消耗，而庞大的魔力向玻璃之地汇聚而去，那些略显枯萎的水晶植物逐渐恢复生机。
　　“你们以为真有这么顺利吗？可笑！我就是在等着这一刻啊！”
　　就在所有德鲁伊以及洛伦诺进行封印修复时，旱巫妖发出傲慢的笑声，地面再度剧烈震动！
　　第792章 三段变身
　　恐怖的吼叫声从封印左侧传来，坚硬的沙土被从地下顶起，一只巨大的怪物立刻钻出。
　　那是一只通体枯黄色的类似蜘蛛的生物，复眼不断旋转，注视着封印边缘的职业者们露出贪婪的表情，螯嘴一开一合滴落的毒液正不断腐蚀着沙子。
　　康妮瞪大眼睛，她也没见过这种东西，书上都没看到过。
　　看向四周，法师的面色阴沉下去，目前德鲁伊们全部在为洛伦诺提供魔力。看样子封印仪式还不能中断，如果它冲过来的话……
　　“就让潜沙者将你全部留在这里吧，等杀光你们，我会把宽叶国的人围困到死！”
　　头顶的骷髅奸笑着，似乎在嘲讽洛伦诺等人的不自量力。随即将骷髅头消散，凝聚起意识开始与半精灵少女在灵魂层面对话。
　　他有自信，这只传奇怪物一定能将剩下的、能够自由活动的七八个职业者全部杀死！
　　意识空间中，旱巫妖的「身体」显现出来，他指着洛伦诺笑道：“森林之子，你还有什么办法能够扭转大局呢！”
　　洛伦诺听着它的叫嚣不禁低声叹气：“我可算知道，它在漫长的封印中灵魂真的有所受损了，一点危险的预感都没感觉到。”
　　叹气声没有被旱巫妖听见，她抬头看着旱巫妖的灵体不管不顾，抬手继续修复着封印。
　　旱巫妖吉尔特见状只感到羞辱，试图冲向洛伦诺的方向来场灵魂上的交锋，可刚接近到一半，他那不怎么灵的危险感知发作，让他吓得立刻后退。
　　洛伦诺眯起眼睛，心中感觉略显可惜。
　　她可是亡殁神子，前身是杀戮神性，吉尔特这种被封印了许久，连补充灵魂能量都没补充过的巫妖。要是真敢撞上来洛伦诺敢直接杀上去。
　　抬眼望向那只巨大的蜘蛛，洛伦诺当即伸手洒下些许增幅，绿色的光点飘到仅剩的十几人的身体中，为他们带来一定的增幅，毒素对他们的伤害将降低，同时四周转变为森林环境。
　　【洛伦诺小姐，我们将开始输送魔力。】
　　【好。】
　　丽的声音出现在脑海内，洛伦诺微微点头。
　　为封印进行帮助的可不止是这些德鲁伊，远方的宽叶森林也发狠了，要将森林的魔力通过花环传输到这边，以此加速封印时间！
　　当三位族长连接花环的瞬间，洛伦诺展开的绿洲护罩变得更加耀眼，位于其中的三只传奇怪物甚至感受到一股压迫感。
　　“该死的梅丽凯的走狗！”
　　似乎是知道神明们目前已经出现异常状况，旱巫妖直呼森林女神的名字。然而在骤然加强的魔力下，它跑出来的些许意识直接被压回封印中。
　　封印恢复的速度开始加快，三只传奇似乎意识到这点，也不知道旱巫妖用了什么办法，它们变得越发狂躁起来，似乎一定要将旱巫妖救出。
　　“我们该怎么办？”
　　望着冲过来的巨型蜘蛛，几人显得有些六神无主，康妮稳定心神后说道：“有谁能缠住那只蜘蛛吸引它的注意力吗？”
　　“我来吧。”x2
　　两个声音响起，维塔和玛姬努斯相视一眼，康妮扫过除他们三人外的五名职业者。嗯，游侠和法师，连个战士都没有。
　　她立即决定道：“那就拜托你们了。”
　　呼——
　　维塔张开双翼飞起并扑向那只蜘蛛，张开嘴巴释放吐息，炽热的火焰立即烧向巨型蜘蛛。
　　尽管巨型蜘蛛可能有火焰抗性，但龙息还是能造成伤害的，被火焰缠绕的蜘蛛吃痛发出鸣叫，抬头从口中吐出酸液射向构装少女。
　　维塔躲避开来，蜘蛛却没有选择去管她，这只怪物拥有正常人类智力，知道现在最要紧的是吃掉那些施法者，无视掉小小的维塔冲向正在祷告的德鲁伊们。
　　女皇陛下向前走出几步，身上已经被几名法师进行过增幅，拉开一段距离后康妮以及法师们立刻构建起「力场墙」和「水墙术」以作保护用途。
　　望着狂奔而来的巨型蜘蛛，玛姬努斯伸手拂过手臂上的结晶，抬起这只手用力敲击！
　　水晶破碎声传来，所有人的身躯为之一震，三只传奇怪物甚至是被重新封进去的旱巫妖也是一样——
　　都感觉到有什么恐怖的东西来了。
　　手臂上的水晶被敲碎，其中所蕴藏的血气被彻底激发出来，玛姬努斯身上立刻被血色藤蔓和玫瑰所缠绕。
　　越发鲜红的图腾迅速向外渗血，血液滴落在地上后忽的冒出火花。
　　这朵火花像是前兆，玛姬努斯的整个身体在下一秒燃烧起来，发丝从血红色开始出现逐渐发光的情况。
　　她用一只捂住脸颊，嘴角微微翘起，身上的紫色伤口不断炸裂，淡紫色的魔力被恐怖的生命力逼迫而出，随即以高速愈合完毕。
　　“好久没用这个状态了。”
　　极具魅惑感的声音传出，玛姬努斯扬起头颅用血色竖瞳直视着那只冲过来的蜘蛛，双手握住巨剑全身发力。
　　看着玛姬努斯身上的庞大生命力，被重新封印的旱巫妖似乎认出了这些生命力的来源，不甘心地发出怒吼：“那些生命力是我的才——”
　　话音未落，整把巨剑被生命力变长两倍不止，露出狰狞笑容的玛姬努斯瞬间挥剑击中蜘蛛，巨剑直接将其轰飞出去！
　　缠绕在其上的生命力自然不止让巨剑变长这一种作用，将蜘蛛击飞后，那些血液顿时化作血刺扎在蜘蛛的身体上，贯穿它的身体并传来腐蚀声。
　　于此同时，玛姬努斯身上还在持续进行变化，火焰逐渐凝实，一席长裙包裹住她穿着皮甲的身体。
　　越发邪恶的气息从身体中汹涌而出，反应最强烈的不是在场成员，而是被封印住的旱巫妖。
　　洛伦诺能感觉到它心中所产生的恐惧感，旱巫妖吉尔特难以置信地喊道：“杀戮神子？”
　　玛姬努斯向前一步，大地冒出火焰，她也瞬间出现在飞出的蜘蛛身边。
　　第793章 试炼结束
　　看着突然出现在面前的玛姬努斯，蜘蛛心中也闪过惊恐，洛伦诺分神看着战场瞪大眼睛。
　　当蜘蛛心中出现惊恐时，一丝丝似乎只有她以及玛姬努斯本人才能看到的黑气正在涌入玛姬努斯的身体，若有所觉的她转头看向旱巫妖，发现旱巫妖也是相同的状况。
　　吸收掉这些黑气后，女皇似乎又有些许增强。
　　蜘蛛发出尖锐的鸣叫声，口中瞬间吐出大量酸液，玛姬努斯不闪不避直接顶上去，酸液在接触到她之前就已经被血色气罩所挡住。
　　两者发出激烈交锋，她顶着血色气罩突破酸液来到蜘蛛面前，高举巨剑狠狠砸向头部，同时左手还凝聚一柄血色长剑扎进蜘蛛的螯嘴中。
　　用力拧动血色长剑，蜘蛛的复眼瞬间瞪大，灵魂受到伤害的它被激发起凶性，抬起用力合拢螯嘴想将玛姬努斯的手臂给咬下来。
　　就在这时，身后帮忙的法师成功控制住蜘蛛，他们的努力终于有了效果。
　　5环「怪物定身术」！
　　想要合拢螯嘴的蜘蛛被定在原地难以动弹，玛姬努斯回头看了眼插手的法师们，将杀意集中在蜘蛛身上，下一秒用力挥剑。
　　挥剑的瞬间，血液再度缠绕而上，这次不是巨大化的作用，而是直接让武器变得更加锋利。
　　巨剑死死插入蜘蛛的脑部，剧痛让蜘蛛彻底苏醒，居然忍住痛楚发出嘶吼，八条腿直接插入地面，百米范围内的沙子开始涌动，随即向蜘蛛包裹而来。
　　从头部喷出的酸液不断消耗着玛姬努斯的生命力，她见沙子正在上移立刻拔出巨剑离开，细沙将蜘蛛包裹成一团，最后形成如同甲胄般的硬块把蜘蛛包裹。
　　洛伦诺能感受到，蜘蛛头部的伤口对比它整体而言还是太小，目前正在逐渐恢复。
　　但伤口能恢复，失去的生命力可很难补回来，巨剑插入伤口后玛姬努斯吸收了它大量的生命力。
　　“嗤——”
　　看着巨大的蜘蛛，女皇陛下的身上再度出现异样，那些生命力似乎在转换成别的什么东西，大量黑色气息环绕在周身，充斥着无与伦比的死亡感。
　　从口中吐出浊气，玛姬努斯微微挪步，地面突然窜出一道尖刺。看样子是蜘蛛控制的，大量尖刺瞬间凸出，她能够极度精准地避开所有攻击，就好像预知到了自己的受伤一样。
　　“快杀了她，快打断她！”
　　旱巫妖痛苦地看着被玛姬努斯挥霍的生命力，它已经看出来那是它储存下来的生命力了，更重要的是这股生命力最后要用来对付它自己。
　　意识到蜘蛛可能打不过这么多人，旱巫妖吉尔特终于在封印关头想清楚，抬起手指对准那只蜘蛛。
　　“我以准神的身份，赐予你名为「干旱」的神性火花！”（混沌真言）
　　繁杂而混乱的语言从旱巫妖口中吐出，充满燥热感的力量从他指尖飞出，洛伦诺眼睛微眯，发现那不是神性火花。
　　说起来年轻的女皇陛下身上也没有神性的样子，也是，这里是森林女神塑造出来的世界，涉及到神性火花的应该是仿造伪劣产品。
　　玛姬努斯目前的力量也只是很像神性造成的效果。
　　得到力量注入的蜘蛛体型居然开始收缩，随之而来的则是生命形态的升华，甲壳变得越发坚硬，四周出现莫名其妙能让人燥热起来的感觉。
　　两只神性「怪物」相视一眼，互相将彼此当做猎物，领域内不断出现如同自然灾害般的景象，那是传奇之下难以插足的地方。
　　洛伦诺不再关注那边的状况，进一步加快封印速度，目前马上就要成功了。
　　嘭——
　　康妮控制着7环「擒拿掌」拍中蜘蛛，玛姬努斯一剑刺入蜘蛛的脑袋随即用力划拉，巨大的豁口出现在头部并延伸至半身，喷涌出的生命力化作尖刺刺向蜘蛛本身。
　　而玛姬努斯的身体正不断产生沙化现象，可是收效甚微，她拥有着和洛伦诺相同的专长「生命力抵抗」，可以通过生命力来阻止各种异常状态，沙化并不能对她产生影响。
　　蜘蛛不一样，它快死了，灵魂和肉体双重角度的死亡，魂刃者形成的血色长剑在不断削弱它的灵魂，它本身在不断被玛姬努斯所掠夺。
　　康妮擦了擦头上的汗，她和维塔还有一众法师游侠起了重要辅助作用，帮助玛姬努斯躲过一些致命打击，以免增加生命里的消耗。
　　到现在为止，女皇陛下也已经消耗光体内的生命力。如果没有五个法师和游侠，最后的结果确实不一定。
　　好在一切都该结束了。
　　清凉感缓缓出现，所有人都发觉了空气和环境的变化，康妮抬头望向洛伦诺的方向，头戴花环的她变得格外神圣。
　　“不！废物，废物，全是废物！”
　　旱巫妖发出怒吼，眼中的灵魂之火熊熊燃烧并放出狠话：“我一定会出去的，不管花上千年或者万年——”
　　没等话语落下，最后一朵晶花遮住了它的嘴巴，将它彻底掩盖，洛伦诺深深吐出一口气。
　　终于结束了。
　　也正是旱巫妖被封印的下一秒，清脆的破裂声响彻在所有职业者的耳中，洛伦诺在现实睁开眼睛，看向四周，所有被塑造出的人都停止不动。
　　无尽的亮光笼罩在周身，试炼者们惊讶地看着自己，亮光有强有弱，光芒最高的就是洛伦诺。
　　洛伦诺倒没注意这些，在发现世界即将破裂时，她看着远处站在蜘蛛边的玛姬努斯犹豫片刻，最终半精灵少女还是走上前去，抱了抱她。
　　抱得不是现在的女皇，而是过去那个可怜的女孩。
　　世界从太阳处开始破裂，任务完成，这个临时塑造出的地方也可以结束了。
　　眼前的世界破碎成一片片玻璃，洛伦诺的眼睛一闭一睁，发现所有人重新回到半山腰处。
　　“这是试炼结束了？”
　　“天哪，看那个女孩身上的光芒！”
　　洛伦诺低头看着自己，就在这时，之前阻止城市教派和复仇教派争斗的树精走到她面前，温柔地说道：“这位试炼者，请跟我来。”
　　“好。”
　　半精灵少女点点头，突然感觉头上有点重，疑惑中摸了摸头顶——
　　三个族长给她制作的花环还在头上。
　　第794章 自己的一部分
　　伸出手抚摸着头顶的花环，洛伦诺突然有惊讶。
　　如果说花环在之前的世界里只是普通的道具，现在不一样，她感觉到上面似乎有着神性气息。
　　这是怎么回事？
　　带着花环，洛伦诺对自己人点点头，随即跟在树精小姐身后走上山顶。
　　来到神庙前，树精拉开一道门缝，伸手示意洛伦诺进去。
　　“你们不进去吗？”
　　“并不，伟大的女神大人只要求见您。”
　　梅丽凯！
　　洛伦诺快速眨眼，伸手再次摸了摸头顶的花环，最后踏入其中，视线豁然开朗。
　　森林女神神庙里面的装饰和那些神殿不同，透露出一股自然的气息，这里由大量活木所搭建，正中央则是一棵大树突破神庙顶部，或者说神庙顶本来就是敞开的。
　　有不少的鸟类和松鼠之类的小动物在木梁或地面肆意攀爬行动，当看见来者是好奇地围绕过来，洛伦诺身上所散发的气息既让它们害怕又让它们亲近。
　　伸手轻轻赶走小鸟以及围绕在身边的小动物，洛伦诺继续向里走去，映入眼帘的是一尊石质雕像，雕像上满是青苔和藤蔓。
　　但这并没有让雕像显得难看，反而有种吸引人的感觉。
　　“你终于来了，我等了你很久，「艾雅」。”
　　低沉而充满磁性的女声从侧面传来，洛伦诺侧目看去，发现声音是从神庙花园里传出，她走到花园前，看到的是一位美丽的二八芳龄左右的少女。
　　她的红褐色头发上覆满绿叶与金苔，身着黄绿色的薄纱长袍，将脚伸进了水池中不断摆动，听到声响微笑着看向洛伦诺。
　　“女神大人？”
　　洛伦诺试探性地问道，梅丽凯拍拍身前很近的一张椅子示意半精灵少女坐下，洛伦诺有些拘束地走过去坐下，低头不敢对梅丽凯无礼。
　　“我等了你很久了，你终于来拿回你的东西了。”
　　我的东西？
　　听到梅丽凯的话，洛伦诺不禁抬头直视梅丽凯的脸庞，因那美丽而微微恍神。随即想起什么，从头顶拿下花环惊讶地问道：“这本来就是我的？”
　　梅丽凯点头，红褐色的长发垂落在泉水中：“没错，我替你保管了很久，现在刚好物归原主，说起来也得多谢你留下的神性。否则当初圣者之战我说不定有危险。”
　　“这些就之后再说吧，我先把属于你的东西还给你，【艾雅・克洛密尔】。”
　　眼前疑似神明化身的少女将手放在洛伦诺捧起的花环上，下一刻花环瞬间解体，荧光涌入洛伦诺的身体之中，也正是这个时候，她的脑海中多出不少从前的记忆。
　　艾雅・克洛密尔和谁都不太亲近，但森林相关的神明总是会来找她。一来二去也熟悉许多，其中关系较近的就是梅丽凯。
　　曾经那个她来到梅丽凯的面前说道：“我要走了，森林，记得等我死后收敛我的一部分神性，这段时间可以交给你，等混乱来临时你可以使用。”
　　说完也不管梅丽凯怎么想，直接飘飘然就离开了。虽然森林女神知道是什么意思，但还是对艾雅的行为哭笑不得。
　　可洛伦诺听梅丽凯的语气，这股神性确实帮了她很多忙。
　　很快，洛伦诺从曾经的记忆中得到了自己的自然和生命神性到底是什么情况。
　　原来在她死后，她的所有神性立刻分散破碎，她若是想重新收回所有神性复苏，那必须得至少收集六种和自然、生命密切相关的残留神性才行。
　　比如说花环就是她留下的【自然神性・森林】还有【生命神性・植物的生长】，亡殁神性可以是【生命神性・亡殁】、权柄神性是【自然神性・社会】。
　　意思就是说她还得收集两种神性，自然和生命才可以进行统合，将她分散而出留落各地的神性吸引并收回至自己体内。
　　当半精灵少女从记忆中回神，她发现自己浑身在散发着光芒，似乎在进行着某种蜕变，眼角的面板不断刷新，她不禁打开看去。
　　已接收「自然神性」的部分力量，距离生命神性、自然神性完全觉醒还剩两种相关神性。
　　「生命灵气」已觉醒，「自然领域」已觉醒。
　　接受神性力量，获得个人专长「生命之泉」，「殁难生者」职业等级提升至3级，当前总职业等级15级。
　　专长【生命之泉】：体内的生命力将源■源不断涌现，如同那潺潺泉水源源不绝。请选择个人专长（待定）、职业专长（待定）——
　　已选择个人专长【生命力压缩（3级）】，职业专长转为提升魅力属性1点，是否确定？
　　「超凡之弦」职业等级提升至4级……
　　洛伦诺从愣神中回神时，梅丽凯的化身已经消失在她身边，一道话语传入她的耳中：“对了，你的奖励我已经发放给你，把你的树精手套改造了一下，你能用它召唤出树精或者妖精。至于祝福，你不需要我的祝福，毕竟从一开始你就很接近森林，植物是不会轻易攻击你的。”
　　听完消息，洛伦诺抬手看了眼树精手套，上面的花纹变得更加美丽。
　　“姐，你还醒着吗？”
　　【醒着。】
　　“刚才那位真的是……”
　　【应该就是梅丽凯了。】
　　从见到神明的惊讶中反应过来，洛伦诺看向不断出现乱码的状态栏有些疑惑：“这是怎么回事？”
　　【恐怕是要坏掉了，本来就是个破碎的东西，现在接收到大量神性资讯信息估计已经快不行了，之前不就有这种情况。】
　　“也是。”
　　洛伦诺轻轻点头，上面很多神性有关的东西没被显示出来，她发现自己的类法术能力全都发现了巨大变化，但暂时不太好使用出来。
　　15级总职业等级，她已经到了临界点了，只要再进一步就会成为高阶——
　　虽然说她的高阶已经基本对标甚至超越传奇战士了？毕竟会有一次大增强。
　　第795章 最后一缕
　　洛伦诺起身走出神庙，对一旁的传奇树精颔首道：“我们已经谈完了。”
　　“好的。”
　　树精有些敬畏地看着半精灵少女，似乎已经从梅丽凯那里得知了她的真实身份，通知起下面的众人登上山顶，洛伦诺徒步下山，和上山来的康妮、砂洛还有维塔挥了挥手。
　　在半山腰稍微等待片刻，众人很快下来，灰林教派全员带着兴奋的笑容，很明显或多或少得到了女神的祝福。
　　“阿诺，你的情况怎么样？”
　　等所有人到齐，康妮低声询问，洛伦诺示意人多眼杂等之后再说。就在这时，一个传送门出现在众人面前，对面是灰林教派的长老，艾莎也在远处不断挥手。
　　那位这里各种意义上最大的树精小姐传来话语：“已经通过神庙的诸位可以离开了，已经通过神庙的诸位可以离开了……”
　　几人对视一眼，迅速从传送门走出，长老们十分关心地走上来询问情况如何，洛伦诺直接被扑过来的艾莎给抱住。
　　“阿诺，好久不见！”
　　里面和外面的时间流速不一样吧。
　　洛伦诺在心中想到，倒也没有拒绝艾莎的拥抱，很快狼少女松开半精灵，朝着另外三位扑过去。等休息下来，五人进入休息室，洛伦诺跟她们说了说情况，艾莎点头道：“我说呢，怎么在变成神明后发现全——世界都是你的神性残留。”
　　“也就是说如果你想彻底觉醒，就还得收集一个神性火花？”
　　“没错，”洛伦诺看向艾莎，“你有什么头绪吗？话说艾莎你为什么经常露出种微妙的笑容”
　　“给，你以前送给我的寒冬神性，现在先给你，记得以后要还我哦，笑容很微妙吗。”
　　狼少女揉了揉脸蛋，把因为看见「玛姬努斯看见了洛伦诺拥抱虚假世界里那个玛姬努斯」这种画面，而产生的看戏笑容给揉掉。
　　她直接眉间，将艾雅送给斯诺芙拉的一点寒冬神性暂时性交还，洛伦诺看了眼状态栏，上面乱码更多了，同时界面还在不断崩裂，恐怕不需要多久就会彻底消失。
　　法师对我用鉴定术也不知道有没有用，更有可能是本人直接崩溃掉？
　　想起什么的半精灵少女起身脱下衣服，康妮看着背部，发现那棵小树苗上面确实多了冰花。
　　“这样的话还差最后一缕神性……”
　　这最后一缕神性恐怕得传奇再去找了，毕竟现在最要紧的是去找母亲。
　　传奇实力也是传奇，洛伦诺相信自己不会输给最弱小的那批传奇战士的！
　　将和成神有关的事情放在最后面，半精灵少女看向艾莎确定道：“艾莎，如果恶龙之母派化身来……”
　　“哎呀放心吧，我肯定能打得过祂的化身！”
　　艾莎拍拍胸脯，表示这件事包在她身上，洛伦诺也放下心，决定过几天回帝国，然后等帝国什么时候出使法提尔王国。
　　毕竟之前已经答应过女皇陛下，要和使团一起过去，至于路上的危险？
　　洛伦诺看向艾莎，有哪个传奇敢出来打他们，那艾莎就敢动用神力解决掉那些家伙，身边有个神跟着确实让人放心。
　　接下来的一段时间里，洛伦诺没有立刻回去。而是呆在灰林中适应着花环或者说部分神性带给她的增幅。
　　在这片灰色的森林中，绿色——终于稍微有点蔓延出去了。
　　“长老，长老！”
　　德鲁伊长老们这天正坐在一起喝茶聊天，讨论着灰林教派获得祝福回来几人的成长，对此颇为感慨。就在这时，一名德鲁伊慌慌张张跑进来。
　　“别毛毛躁躁的，像什么样子。”
　　一名长老说了句，这才询问发生了什么事：“怎么了，说。”
　　“洛伦诺，洛伦诺殿下让灰林出现绿色了！”
　　“什么呀，就这点小事还……什么！”
　　几个长老猛地站起，风风火火地迈步跑向洛伦诺所在的位置，那里已经围满德鲁伊，长老们举起手中橡棍一个个敲过去，很快挤到前面。
　　当他们挤到洛伦诺身边，立即瞪大眼睛。
　　半精灵少女此时站在灰色森林和正常森林的边缘，伸手按着一棵树木，随着神性能力的引导，污染它们的神孽气息在逐渐被净化。
　　很快，靠近正常森林的一棵灰木渐渐恢复了原本的色彩。
　　摩搓着手指，洛伦诺下意识看向古树。随即将目光放在长老们身上，告诉了他们一个消息：“我也许能帮助古树恢复正常，加快它的对神孽的吞噬。”
　　“您是说，您今后必然会成为神明？”
　　“是的。”
　　洛伦诺坐在会议室中和德鲁伊长老们谈论着属于灰林教派的未来，她可以帮助灰林教派更快让古树恢复。
　　但代价还是之前谈过的那件事，今后灰林教派必须拿出一半的学徒来完全信仰她，就从新招收的学徒开始，当然，如果是全部她也不介意。
　　这件事他们之前已经谈过了，灰林教派倒是答应了下来。但那只是轻度信仰，洛伦诺想把灰林教派变成自己麾下的教派，这是新的交易。
　　德鲁伊长老们窃窃私语，最后所有的德鲁伊长老以及沙尔达同时起身，向着洛伦诺行礼：“我们答应，洛伦诺殿下，如果您有一天成神，我们将作为完全信仰您的教派存在。”
　　“很好，那么请带我去封印部位吧。”
　　艾雅淡然点头，起身同这些老人走向封印处，来到封印之所，许多的树精和树人苏醒过来看向众人，最主要的目光则是集中在艾雅身上。
　　精灵少女举起树精手套：“我来帮古树加快吸收神孽的速度。”
　　树精和树人们相视片刻，立刻让开道路，德鲁伊长老们抬起橡棍敲击洞穴口，其上藤蔓悄然散开。
　　洛伦诺再度进入这个充满恶臭的洞穴，来到树根部位后，她当即将手贴在古树的巨大主根上紧闭双眼。
　　就在这时，她的身上散发出淡绿色荧光，青翠的藤蔓和绿叶迅速布满脸颊。
　　第796章 镇压神孽
　　猛地睁开双眼，艾雅长发飘飘，被涌动的生命力吹起在空中越发延长，然后缠绕在古树的根系上，散发绿色的荧光。
　　「植物滋长」「控制植物」。
　　金色的双瞳内液滴加快滴落，艾雅操控着自身的生命力注入古树并作为引子，本质则是利用自己的神性把古树当做树木来增强。
　　呼——
　　在场的德鲁伊们看见惊人一幕，翠绿色充满生机的火焰升腾而起，德鲁伊以及洛伦诺没有受到任何伤害。但是那些依附在主根上的、神孽的邪恶魔力则汹涌燃烧！
　　德鲁伊们难以清理的东西就这样在他们面前化作灰烬，古树微微颤动，它正在从旷日持久的噩梦中逐渐苏醒。
　　并不像之前一样是被强行唤醒的，而是它感受到一股力量在帮助它对抗神孽，用了这股微小但重要的力量后，他发现自己将能够在一天内彻底把神孽压制。
　　从今往后，他将不用受到神孽的噩梦困扰，而是清醒着吞噬神孽。
　　复苏的战争古树向自己的躯干内部看去，当看见满溢着神性光辉的艾雅时立刻明白发生了什么，果断激发自己拥有的神性，尽可能配合着艾雅的光辉。
　　于是乎，灰林乃至灰林外大约十公里内的生物，都看见了那冲天而起的绿色荧光。
　　火焰越发旺盛，艾雅略微回头对德鲁伊们说道：“去叫所有在场的德鲁伊过来，跟他们说明情况，怀着敬意念诵古树的名字。”
　　祈祷吗？
　　德鲁伊长老们立刻出去，沙尔达开始召集还留在灰林中的成员，在他们到齐立刻宣布古树现在到了和神孽对抗的最紧要关头，需要他们怀着敬意念诵古树之名。
　　除了德鲁伊外，树精和妖精们也全部围绕过来，在散发耀眼光芒的古树边旋转着。
　　众人默然祈祷，康妮等人则在边上看戏，法师小姐有些疑惑地向狼少女问道：“艾莎，洛伦诺今后预定的信徒能给古树提供信仰吗？”
　　“泛信徒是这样的，现在灰林教派还不属于洛伦诺的教派，他们的信仰更加广泛，就和普通民众一样，对古树的恭敬也会算作信仰。”
　　艾莎解释道：“等洛伦诺收集完神性，进行成神的简单仪式成为准神（rank0）后就不一样了，德鲁伊们对古树的恭敬，为古树提供的力量会变少，只要德鲁伊们真的信仰洛伦诺。”
　　“嘛，总之洛伦诺现在没成神，约定也只是约定而已。”
　　艾雅之所以不让德鲁伊们向她祈祷，主要也是因为灰林教派的德鲁伊对她的敬畏远没有对战争古树那么强烈。
　　交谈途中，古树的光芒逐渐明亮，似乎有什么东西在供给它，康妮、砂洛看不到，但艾莎和维塔能够看见。
　　些许微光从德鲁伊们身上产生，很微弱，却足够稳定。
　　主根中，艾雅已经闭上眼睛，意识来到另一处位置，她与洛伦诺背靠背看向四周的漆黑，精灵少女大声喊道：“克里基内夫（勇敢之心）！克里基内夫！速速回应于我！”
　　顿时，洪亮的声音帮助艾雅突破了这层黑暗，让她彻底进入神孽和战争古树进行意志交战的战场：“伟大的白精灵——尚未回归神座的自然之主——我在此处！”
　　绿色藤蔓撕裂黑色屏障，将意志战场呈现在艾雅的面前——
　　这是一处极其惨烈的战场，迷雾匍匐笼罩的地面上躺着无数枯朽的树木枝条，有的散发着邪恶气息，有的还残留着生命力量。
　　在这儿植物尸体所铺成的战场远处，两只巨大的怪物正在进行着以百年、千年为计算的战斗，巨大的古树嘶吼着与它的敌人碰撞在一起。
　　洛伦诺也看清了神孽的样子，那是由无数黑色藤蔓所组成的和蔓生怪有点相似的生物。然而比蔓生怪庞大很多，并且整个身体并没有核心。
　　它的藤蔓有的十分坚硬，但大部分都显得格外柔软，不断滴落着具有腐蚀性的液体。更重要的是，艾雅仔细看去能看到上面一张张哀嚎的鬼脸！
　　它的所有藤蔓上全部布满了哀嚎的鬼脸，有人类的、精灵、矮人还其他许许多多的生物，连灵吸怪都有。就像是他们的灵魂依旧在它体内受苦。
　　看清状况，艾雅不准备上去插手这种强大的战争，只准备做好自己该做的事情，比如给予古树「精神」上的鼓励。
　　在意识里构建出米拉维科，艾雅轻敲它放发出响声，开始放声歌唱，使用的语言则是在主物质位面她还没办法喊出来的「创生圣言」。
　　“愿勇敢之心战胜邪恶，驱逐污秽！”
　　剑鸣声与歌声响彻整个战场，她的手中不知何时出现了代表着神性火花的油灯，在歌声之下，四色火焰升腾，落地后迅速灼烧着神孽那些邪恶的力量。
　　这是来自于神性的压制，而古树在听到歌声之后则长得越来越大，开始打破原先势均力敌的场面！缥缈的歌声穿透梦境来到现实，德鲁伊们越发投入，没有祈祷的砂洛看向后方，惊讶地发现灰林那些灰色正褪去并变为原本的色彩。
　　但是回头时，却看见古树上出现了很多黑色斑点，而且那些黑色斑点还在不断地蔓延，可时不时又收缩，似乎在进行着强烈斗争。
　　“真的没事吗？”
　　砂洛有点担心，艾莎靠着她的肩膀摆手道：“放心吧，实在不行还有我呢，如果真的有点担心不如试着向阿诺祈祷？”
　　祈祷……吗。
　　砂洛稍微想了一会儿跪在地上，闭合双眼，在心中默念着洛伦诺的名字，并非狂热、无理由的信仰，而是对神明的许愿。
　　向洛伦诺许愿洛伦诺能够好好的，毕竟向神明许愿本身就是「信仰」的一种。
　　艾雅正在高歌，洛伦诺防备着远处神孽可能会到来的袭击，就在这时她愣了一下，发现神性火花上多了一条线，她触碰上去，发现是砂洛的信仰。
　　第797章 深恶痛绝的舞会文化
　　战局倾倒向古树，斑点迅速消失，同时灰林失去的颜色正在逐步恢复正常，这里以后甚至名不符实，灰林不再将是灰林，而是普通的树林。
　　在整整一天一夜后，所有的德鲁伊如梦初醒，砂洛晃晃脑袋睁眼，被维塔和康妮扶着起身，揉了揉因久跪而疼痛的膝盖。
　　“情况怎么样？”
　　砂洛也有点迷惑，战争古树所散发的光芒正在逐步减弱：“我听到阿诺的声音说是结束了。”
　　主根之下，艾雅身上的光芒也在微弱下去，她跪倒在地大口喘息着，双眼充满从没有过的疲惫感。
　　【尊敬的白精灵，感谢您的帮助。】
　　艾雅费力起身，看着树干上浮现的字迹道：“没什么，只是顺手帮忙而已，况且我还得到了德鲁伊们的信仰，你没意见吧。”
　　【我管不到德鲁伊们的信仰，他们与我只是合作关系、以及长辈和子辈的关系而已，请放心。】
　　“那就好。”
　　精灵少女拍拍古树，随即离开树根处，离开前看了眼原本封印的位置，那里已经平息下去，暴躁的神孽在她和古树的努力下彻底被压下，永无翻身之日。
　　走出树洞，德鲁伊长老们关心地看着艾雅，希望能从她那里听到好消息，艾雅一边减掉自己将近两米的长发一边告诉他们：“结束了，古树已经苏醒，你们可以去问它详细细节。”
　　脱离长老们的问东问西，洛伦诺回到几人的住处，康妮拍拍她肩膀上落下的灰尘道：“事情结束了？”
　　“结束了，还有，砂洛我收到你的愿望了，谢谢。”
　　洛伦诺看向砂洛点点自己的心脏，表示自己已经得到她的信仰，树精少女轻轻点头，有点害羞。
　　稍微在灰林休息几天恢复精神，洛伦诺向灰林教派的德鲁伊们告辞，带上几人回到帝国，刚一到家，一位皇室女仆就出现在洛伦诺的面前。
　　“殿下，陛下让您去见一趟韦博伯爵，接下来的任务事项会由他来告诉您。”
　　“好，我明白了。”
　　洛伦诺和康妮等人说了一声就离开家中前往伯爵的宅邸，两位守门的战士看见她后连忙行礼，她挥了挥手，示意他们进去禀报。
　　没过一会儿，维尔维特就高兴地从里面走出来，看见洛伦诺后想挥手致意，想起她的身份时连忙整理了一下仪表。
　　来到半精灵少女身边，维尔维特弯腰行礼道：“殿下，好久不见。”
　　“是啊，好久不见，维尔维特卿，起来吧，最近是发生了什么好事。”
　　洛伦诺发现维尔维特的精气神和之前相比好了不少，他听到好事这个词后反倒是恍惚了一下，脸色明显失落下去：“您没听说吗？”
　　“没有，我最近这段时间很忙。”她最近可忙死了，哪有心情打听些小八卦什么的。
　　他摇头露出苦涩的表情：“是我兄长，他……”
　　维尔维特刚想说下去，半精灵少女就抬手道：“好了，可以了，我已经知道了，不用说了，这些事情你到时候去找康妮就好。”
　　她可不准备管这些事之前都已经丢给康妮了，不过另一件八卦倒是可以问问。
　　“你和蒟蒻怎么样，记得之前得到你父亲的同意了？”
　　肯尼斯・韦博伯爵是那种从小贵族杀上来的。对于自己小儿子和女仆谈恋爱的情况没什么意见，至少表面上没有。
　　况且这位女仆也不是奴隶出身，康妮有调查过，她似乎是一个地方小贵族的私生女。
　　说起蒟蒻，维尔维特摸着脸露出略带幸福的笑容：“父亲知道后没说什么，我和她准备过几年就结婚。”
　　“是吗，那真是恭喜你了。”
　　洛伦诺对他表示真切地祝福，同他走进书房，正在纸上书写什么的肯尼斯见洛伦诺过来立刻起身行礼：“殿下，您回来了。”
　　比起自己实力低下的小儿子，实力更强的肯尼斯面对洛伦诺时感觉到一股精神上的压迫。
　　尽管洛伦诺已经刻意收敛了自己的神性气息。但他还是能够发现，面前这位甚至没他高的半精灵少女威压越发强大。
　　“肯尼斯卿，女皇陛下让我过来找你，说是商量有关前往法提尔王国的事。”
　　听见两人要谈正事，维尔维特自觉走出房门：“那我就先走了。”
　　令洛伦诺和维尔维特意外的是，肯尼斯抬手用法师之手挪来两张椅子：“维尔维特，这次你留下，之后你将跟我们一起去法提尔王国。”
　　“啊？”
　　维尔维特瞪大眼睛，他显然没有预料也没听过这件事。但还是乖乖坐下，肯尼斯走到书架上抽出一本书，对着书柜敲击两下，从更里面拿出一叠纸来。
　　“嗯，介于殿下您对国务没什么兴趣，我就简短概括一下，之后您把这叠资料交给康妮小姐就好。”
　　肯尼斯很委婉地说道，实际意义则是「没见过你这么不负责任的皇女殿下，明明权力很大却去当花瓶」。
　　洛伦诺全当不知道，她才懒得想那些麻烦的东西，全都交给康妮就好。
　　“总而言之，这次我们去法提尔王国没有那些虚的事情，殿下您到那边后稍微过几天就可以和我们分开了。
　　我们使团的主要目标则是和他们进行进出口贸易，做成一些物资交换条约。”
　　“那为什么要我一起？”洛伦诺指指自己。
　　“啊，您只是顺路，可过去法提尔王国多少得去他们首都一趟。不然显得不够「尊重他们」，呵，手下败将还谈什么尊重不尊重。”
　　“是这样的，”说起这个，肯尼斯不禁扯扯嘴角，显得有些不屑，“就是贵族之间的晚会啊、舞会啊之类的公关事项。”
　　“如果说你不去，那我们帝国还能推辞，说些什么您和大殿下是两个大忙人不好过来、皇室人员凋敝啊之类的原因，可……您懂得。”
　　肯尼斯显然也对贵族舞会文化深恶痛绝。哦倒也没这么严重，只是不太感冒而已。
　　在和洛伦诺相处一段时间之后，这位肯尼斯伯爵稍微有点被她感染了。
　　和半精灵状态的洛伦诺在一起越久，对她无恶意的人会感觉到强大的威压会逐渐消失，然后就会展示出自己更加放松的一面。
　　第798章 出发
　　“呃，父亲，那我为什么要跟着去？”
　　听着两人的谈话，有些害怕自己父亲的维尔维特此时也终于鼓起勇气，向肯尼斯询问为什么他也要跟着去。
　　肯尼斯看向他，有些放松的姿势恢复正常：“当然是让你跟着学习，你以后想做些什么，有考虑清楚吗？”
　　听到这个问题，维尔维特陷入沉默中，以前当个二世祖就好，现在则是要考虑他和家族的未来。
　　“没错，这是你自己该考虑的事情，”肯尼斯敲敲桌子，“如果你能在外交上有成就，我会向陛下推荐你，让你从基层坐起，最后接替我的位置。”
　　“如果不行或不想在这件事上费力气，我会提早带个学生，你自己好好考虑清楚。”
　　跟维尔维特说明白，肯尼斯继续与洛伦诺谈话：“殿下，总之就是麻烦您去走个过场。然后您就能随意行动了，听陛下说有人会一路护送您，那我就不用担心了。”
　　“好，我明白了，不过说起来法提尔那个库库尔・费伦斯会不会趁机向我挑战？”
　　洛伦诺提起这件事，肯尼斯面露怪异：“我觉得不可能，您在庞塞国的事迹已经蔓延开来了，他们不会怎么样，除非……”
　　想起一些事情，肯尼斯皱眉拿出舞会的名单，在上面轻轻用手指点着名字，微不可闻地「啧」了一声，抬头道：“人类这边不会，但其他种族的就不一定，他们还请了精灵王国以及矮人王国的一些家伙，有可能会唆使他们向您挑战。”
　　“我知道了，只要不是传奇我不会惧怕任何人，没其他事情了？”
　　洛伦诺没有将这点放在心上，得到可以离开的回答后拿起资料走出去，关上书房大门留给父子俩交谈的空间，随即拍拍资料向家中走去。
　　回到家，洛伦诺看见了意想不到的来客，和她旅行过一段时间的「影鸦」菲诺娅此时正穿着女仆服站在一边，与康妮进行着对话。
　　“菲诺娅，你怎么来了？”
　　半精灵少女上前拥抱了一下这位同伴，菲诺娅扯着女仆裙微笑着行礼：“米拉大人让我去灰鹰公国一趟，说是要我去引爆埋下的「毒」，这里提前和康妮殿下说一声。”
　　毒？
　　她立刻想起那位水歌女神的牧师，叫什么来着，总之这是要把伏笔回收了？
　　也不知道那位女士到底变成了什么样，不过上次看见她时她的实力几乎完全没有进步，也不知道是不是已经偏移阵营，所以让水歌女神对她的关注减少。
　　最重要的是，不知道到底会死多少人，洛伦诺对此倒是有点期待来着。
　　“话说激活后是立刻死亡还是……”
　　“激活一天后彻底发作，毕竟我们也需要时间离开灰鹰公国。”菲诺娅甜美地微笑着。
　　洛伦诺表示明白，同时好奇为什么会突然要对灰鹰公国动手，这种大杀器难道不是应该要等到大战的时候动手吗？
　　康妮看出了半精灵少女的疑惑，解释道：“灰鹰公国里几个皇子已经打起来了，趁现在去添点堵，让他们彼此斗个两败俱伤。”
　　大概五天后，休息好的洛伦诺和众人再度启程，跟上了使团朝着法提尔王国前进。
　　第一天……无事。
　　第二天……无事。
　　第三天……第四天……第五天……
　　日子一天天过去，至少在帝国境内还是那么平和，也就路上稍微有点小怪物、小土匪之类的，当看见豪华马车后全都不敢接近，谁知道上面会不会有法师。
　　一路畅通无阻来到边境处，马车很快离开帝国境内，洛伦诺躺在里面用脚踩着艾莎的屁股，仰头询问正在看书的康妮：“说起来去法提尔王国要经过什么地方吗？”
　　康妮挑了挑有些下落的眼镜：“首先是我们的属国菊兰国，那里兰花和菊花很多，再然后是……”
　　说了一些小国家，甚至可以说是小城市的名字，康妮一心两用应付着半精灵少女：“法提尔王国距离我们帝国较远，路程有点漫长。”
　　“所以为什么不用高等传送门把自己穿过去。”
　　“我也想问这件事，肯尼斯伯爵，我们为什么不直接用高等传送门，把这些东西还有人员多分几次送过去？”
　　康妮倒也想问这个问题，肯尼斯伯爵无奈摇头：“陛下要我们给菊兰国的女王陛下带点礼物，等那边的事情结束再用高等传送门传送到法提尔王国，她是皇帝陛下的朋友，要有礼仪，所以才不用传送术过来。”
　　“这个女王陛下该不会和女皇陛下……”
　　“咳咳。”
　　听见洛伦诺的话语，肯尼斯咳嗽几声，他可不敢乱说，不过确实有点传闻说是菊兰国的女王数百年前和女皇陛下一起战斗过。
　　至于到底有没有另外的关系他就不清楚了，应该是没有的，菊兰国的女王陛下有一位逝去的丈夫，膝下也有儿子。
　　众所周知，现在的女皇陛下不喜欢人妻，更喜欢少女，倒是有传言雇佣兵时期的陛下和一些贵妇有过「交流」。
　　但那个时间段，菊兰国女王的丈夫还在才是。
　　“菊兰国……”
　　洛伦诺闭上眼睛潜入意识空间翻看书本，看见了菊兰国的资料，这是个精灵和半精灵成立的小国家，里面的人或多或少都有着精灵血统。
　　现任女王的丈夫是她曾经的护卫，数百年前的时候还有贵族想要窃取王位来着，可惜计划被挫败了，然后就是现任女王上位，至于详细情况书里介绍的并不多。
　　从时间点和女皇陛下要他们顺路送礼过去，大概率她也参与进了那场混乱？
　　洛伦诺摇了摇头，将八卦抛之脑后，期待着能早点结束女皇陛下的任务，然后早点赶去山脉那边找到母亲。
　　至于找到母亲后嘛……那时候的事情再说，反正看她自己是怎么想的。
　　“嗯！”
　　半精灵少女狠狠伸了个懒腰，倒不觉得这趟旅程很危险，毕竟自己还踩着一个神明的屁股。
　　第799章 熊孩子
　　出了帝国的疆域，路上就变得混乱起来，时不时会有盗匪或者一些强大怪物的部落悄悄窥视着。
　　不过还好，车队里有洛伦诺，这种小场面还出动不了艾莎。
　　每当有比较麻烦的怪物团伙想要冲击车队时，洛伦诺就会直接释放自己的神性威压！
　　亡殁和权柄的力量瞬间笼罩住那些怪物，死亡的恐惧开始逼近，这些怪物或多或少有着感应。虽然不知道自己遇见了什么但还是逃跑了。
　　那些盗匪也是一样，洛伦诺一开威压基本大半都会跑掉，除了一些真拎不清地还敢冲上来。
　　在洛伦诺的保驾护航下，整支车队很快进入菊兰国的领地，洛伦诺掀起窗帘看向外面，发现这里大部分人。无论是平民还是贵族都有着一点精灵的特征。
　　穿过一些小村庄和贵族的小领地，没有遇到什么奇怪或令人新奇的事。在看见马车时，那些贵族很快拘束起自己手底下的人，防止冲撞帝国车队。
　　众人很快来到菊兰城，使团的卫队队长将文件交给十分恭敬的城卫兵：“我们是帝国的使团，为了面见女王陛下而来。”
　　“是，诸位请进，女王陛下已经吩咐过了。”
　　城卫兵们让开道来，带着礼物的马车很快驶进城内，洛伦诺也算知道为什么名字叫菊兰国了，菊花和兰花确实很多，在外面野生的就有大量，进入城内看着就更多了。
　　找到旅店住下，他们没有立即进入王宫，还要梳妆打扮一番。另一边，菊兰国的王宫内。
　　一位美丽的半精灵女士坐在书房内进行着半个月一次的政务处理，时不时微微皱眉。
　　小国家不比那些大国家，贵族领地内的事情他们管不到，剩下土地也很少，需要处理的事情不多，每天过一遍就好。
　　“去把米尔斯叫来。”
　　看到王宫账目上多出的费用，这位女王就紧皱眉头，宫廷内人不多，消费并不算大，见账目中有一笔相较王宫来说，也算是巨款的金额就是儿子支取的，她不禁想要把这个败家子叫过来打一顿。
　　过了老半天时间都没有听见自己儿子的声音，女王皱起眉头喊来另一位管事，让他去把王子的女仆叫过来。
　　一名战战兢兢的精灵女仆站在女王面前，女王敲敲桌子道：“米尔斯呢，他又去哪里鬼混了，一点王子的样子都没有。”
　　“陛下，殿下他说是去拍卖行买点东西，然后就甩掉我们不见了。”
　　听见女仆的回答，菊兰国女王不禁扶额，刚想呵斥就听见侍从的敲门声，挥手让女仆起来然后出去，侍从走进来汇报道：“陛下，帝国的使臣已经到城里了，还带了礼物。”
　　“玛姬努斯派的人到了吗？”
　　女王脸上露出欣喜的表情，直呼着玛姬努斯的名字。看样子确实关系很好，收敛神情后点头道：“我知道了，通知一下各位大臣，让大家准备一下迎接他们。”
　　再度套上自己不太喜欢穿的衣服，洛伦诺转上一圈，稍微松了点小腹上的绳带，准备好后留下康妮等人跟使团一起去见菊兰国女王。
　　“对了，那位女王陛下叫什么名字？”
　　“克希亚，克希亚・艾玛。”
　　马车带着礼物行驶在路上，比起之前少了几辆马车、一小半护卫、还有一些使团成员。
　　剩下的礼物是送到法提尔王国的，护卫负责在那里守着，那些使团成员没必要带上，他们可以自由行动带些土特产什么的。
　　洛伦诺有些无聊地坐在车上，等待着进入王宫，在脑海中想着那位女王是个什么样的人。然而马车突然间出现剧烈晃动，然后停下。
　　坐在她对面的肯尼斯微微皱眉，向半精灵少女告罪一声，走下去看看到底发生了什么情况。
　　她刚等了一会儿，肯尼斯就无奈地走上来寻求她的帮助：“殿下，有事情需要你处理。”
　　“什么事？”
　　半精灵少女挑起眉头，肯尼斯揉着脑袋说道：“是艾玛女王的纨绔王子，说什么要拿这些礼物去救济穷人。”
　　“哦，是吗，听上去是个混乱善良阵营的。”洛伦诺倒没有生气，只是点了点头。
　　救济穷人是好事，可这些礼物还没送到女王手上呢，这些可都还是帝国的财产，当然不能这么给王子。
　　问题在于，肯尼斯以及帝国的士兵们不好出手制止这位王子。毕竟礼物确实是要给女王的，这位女王唯一的儿子拿去……确实说不出什么太大问题。
　　长期以来他也因为唯一独子这个身份很是傲慢，没有欺男霸女什么的还算好事，可倒忙没少帮。
　　总之现在还得出动比他身份高个半截、实力比他强、而且和他关系挺近的洛伦诺。
　　“还真是什么人都有啊。”
　　听完肯尼斯抱怨般的描述，洛伦诺对这位王子的第一印象就是另一个世界所说的「中二病」。
　　精灵和半精灵的生长环境决定了他们在心智方面的状况，现在这位年龄可能比她要大的王子估计就是处在叛逆期吧。
　　上百甚至数百岁的叛逆期和中二病什么的……
　　而且还是个半精灵，不过可能血统比较接近精灵这边，只是有一点人类血统，所以才是这个情况？
　　“是，”肯尼斯听见问题后急匆匆解释，“简单来说女王克希亚・艾玛是前任半精灵王和一位精灵的孩子，而在往上也差不多的状况，总之血统更靠近精灵。”
　　“行，就是让我去教训熊孩子嘛，我这就去。”
　　洛伦诺了解所有状况后点点头，穿着一身裙子，拿起不会伤到善良阵营的不死斩从马车上下去。
　　肯尼斯依旧满脸无奈：“殿下，还请您手下留情，不然女王那边不好解释。”
　　“知道了肯尼斯卿，我是那种不懂得分寸的人吗？”
　　您……还真不是那种人。
　　肯尼斯张了张嘴，这才想起洛伦诺平时表现得很懒散。但真遇到事情却总是能保持着应该保持的姿态。
　　第800章 玛姬努斯的好友
　　洛伦诺走下马车，往后面的礼物车辆一看，那位英俊的精灵王子以及他的狐朋…
　　“这是给我母亲的，为什么不能拿来给我用？”
　　“因为你还只是王子，而不是国王，照你这种救济方法只是杯水车薪而已。”
　　虽然水多了确实能救火？
　　正在和使团卫队队长对峙的精灵王子米尔斯以那些纨绔子弟听见了令人感到愉悦的声音，可话语的内容以及语气却有点像阴阳怪气。
　　他们皱眉看向后面，着装打扮过的洛伦诺出现在他们的面前，看着美丽的半精灵少女，这些纨绔子弟眼前一亮，不少人像看洋娃娃一样看着她。
　　队长以及身后的队员明显松了口气，转身下马向洛伦诺行礼：“殿下。”
　　殿下！
　　大部分人身体一颤，眼中闪过好奇和畏惧，恐怕听说了洛伦诺的凶名，倒是这位半精灵王子反应过来后挠了挠头。
　　他从马上下来，略微低头看着身前的洛伦诺，面带阳光微笑：“你好，你就是洛伦诺吧，我是米尔斯，年龄上来看你可以叫我声大哥，以及……我是下一任菊兰国国王，所以我能支配这些东西。”
　　“不，这是女皇陛下给女王的，不是给你的，想救济贫民们是好事，东西你也可以拿去，但总得过问一下父母吧？”
　　洛伦诺再次提醒，王子的行为就好像从家里取出两万块钱交给那些乞讨的乞丐。就算他们全是真乞丐，可父母准得暴揍这种孩子一顿。
　　米尔斯对于半精灵少女的话满不在乎，伸手撩起自己额前的长发道：“可是给我母亲……”
　　“还没给到女王陛下手上，你要注意，这还是女皇的东西，你无权动用。”
　　半精灵少女轻抚腰间的神圣长剑，依旧在好言相劝，不过后面观察情况的肯尼斯已经看出洛伦诺有点不耐烦了。
　　洛伦诺这么一说，米尔斯就有点下不来台了，道理确实是这么个道理，看了眼身后自己的朋友们，立刻下定决心，带着歉意对她拔出腰间的细刀：“抱歉，我急需这份东西去救援一群人，得罪了！”
　　“哦？”
　　听到这句话洛伦诺就有点兴趣了，这位王子遇到了什么情况才会急需一批贵重物品？
　　她回头看了眼玛姬努斯送给的克希亚的礼物，全是些贵重但不好脱手的宝贝。所以说是什么穷人需要一批宝贝而不是食物？
　　该不会这家伙被骗了吧，应该不会，就算天真智商总不会低。
　　转过头来，洛伦诺对于向自己刀剑相向的米尔斯自然不会客气，抽出腰间的不死斩在手上拍拍，面对朝自己冲过来的米尔斯肌肉微动。
　　“呃……啊！”
　　洛伦诺看着被自己一招拍倒在地的王子，还以为有多强呢，原来就这。
　　一巴掌将这位还想说些什么的王子拍晕，半精灵少女将他拖到货物的车边直接丢上去，解决好后拍拍手示意众人继续前进。
　　至于这位王子等带回王宫里再说吧。
　　马车继续前进，洛伦诺依靠着软垫道：“肯尼斯卿，你觉得这位王子被骗的几率大不大？”
　　“不大，有可能是想用这些礼物拿去换某些贵族手下欠债仆从的性命吧，他似乎经常这么做。”肯尼斯随口说道，对于菊兰国女王的家事不是太感兴趣。
　　载着这位王子殿下，车队很快驶入王宫中，洛伦诺看着礼物被一件件搬下去，让肯尼斯帮忙叫醒这位王子殿下。
　　米尔斯醒来后看着熟悉的建筑顿时面色大变，刚想逃跑就被无数的植物给困住四肢，洛伦诺有点好奇地蹲下去问道：“所以说你为什么要这么多东西？”
　　他本不想回答洛伦诺的询问，可紧接着洛伦诺的一句话让他沉默了：“如果你有合适理由我可以帮你劝劝女王哦。”
　　听到这句话，这位半精灵王子沉默片刻后回答道：“我和我的朋友们建立了一个救助会，每位失业不是出于自动离职、犯错误、卷入劳动争议或拒绝适当工作安排等原因的穷人都可以从里面领到救济费。
　　但是父母们不支持我们这么做，我们只好自己想办法拿点东西出来了，我是王子，自然要带头捐最多的。”
　　啧，这比被骗更严重啊。
　　洛伦诺听后顿时觉得这位王子恐怕没什么基本常识，这种临时搭建的组织，像自己人偷钱之类的事恐怕十分严重，有多少能给到穷人还不知道呢。
　　不过算了，反正和她没关系，精灵女王说不定知道这件事，只是准备用自己的钱给儿子一个教训。
　　“利用不成立，听上去就不急着用钱，你自己去跟女王陛下说清楚。”
　　说着洛伦诺就不顾米尔斯的反对，听到让她进入宫殿的声音后，丢下被植物捆住的他走进殿内，宫殿里菊兰国的少数大臣已经到齐女王陛下就坐在王座上。
　　嗯……
　　洛伦诺看着丰容华贵的女王陛下，安慰自己会长大的，同时行礼道：“女王陛下，我是洛伦诺・玛姬努斯，母亲让我代她向您问好。”
　　坐在王座上的半精灵女王立刻起身，脸上保持着优雅的微笑，像是完全没听到自己儿子被洛伦诺绑回来一样，来到半精灵少女面前抱了抱她。
　　“多谢了，小洛伦诺。”
　　微不可闻地说了一句，克希亚・艾玛松开拥抱笑着说道：“洛伦诺殿下，欢迎你来到菊兰国，希望你能在这里过得愉快。”
　　“是。”
　　半精灵少女低眉顺眼装成乖巧公主的样子，然后退居一旁让肯尼斯谈话，自己则静静等待着会议结束。
　　过了大约有两个小时左右的时间，无聊的会议终于结束，克希亚挥手让洛伦诺单独留下，待两人进入书房，她立即露出笑容挥手令半精灵少女走近些。
　　“小洛伦诺，走近些让我好好看看你。”
　　“好，殿下。”
　　“不用叫我殿下，叫我克希亚阿姨就好，和你妈妈不太像嘛。”
　　第801章 法提尔边境
　　克希亚没什么距离感地捏着洛伦诺的脸颊，半精灵少女倒也不抗拒，随口问道：“米尔斯殿下的事情您知道了吧。”
　　“知道了，很抱歉给你们带来麻烦了。”
　　说起自己那不成器的儿子，克希亚就很想叹气，不是要让他跟洛伦诺这种神子比。但好歹得和一些普通的贵族相对比吧。
　　可惜他迄今为止都是文不成武不就，这也就算了，而且还很容易被人误导。
　　“我是想着让米尔斯受点挫折什么的，他太善良恐怕成不了国王。”
　　“善良不是问题，脑袋不灵活才是问题。”
　　洛伦诺听到后摇了摇手，既然克希亚女王和女皇陛下关系不错，她也就提出自己的意见：“脑袋不灵活才是问题，我的建议是不要这么麻烦，与其花钱做些有的没的，不如让他去三神教会那边历练一下，说不定还能成为圣武士呢。”
　　“唉，我就是不想让他遇到危险啊，就算有复生术，有些时候人死去也不一定能用完全复生术叫回来啊。”
　　半精灵少女的建议让克希亚有些沉默，眼神里是悲伤和哀愁，洛伦诺见状猜测是和亲人有关。
　　虽然说9环「完全复生术」能够让几乎所有死去的人回来。然而还是有例外的，因为施展前提是这个生物的灵魂愿意并且能够回到其身体中。
　　那么问题来了，已经转变成其他位面生物的人还是那个人吗？或者说前往神国享福的人会愿意回来吗？
　　这些都是不一定的，能够强行令人复活的只有神明。但神明完全可以保证死去的人，在神国里获得更好的生活或者更好的折磨。
　　祂们基本不会出手令人复活，除非那个人还有某种在主物质位面未完成的使命。
　　洛伦诺闭口不语，转身看向书房，而女王陛下也很快从哀思中回神，擦了擦眼角装作没什么事情的样子：“小洛伦诺，你的建议我会仔细想想的。总之先谢谢你把米尔斯给捆回来了，你准备在这里呆一段时间吗。”
　　“不了，我们还要赶去法提尔王国。”
　　婉拒了克希亚的建议，半精灵少女不准备呆上几天，现在的她非常迫不及待地想要见到缇特妈妈。如果有人敢拦在她面前她恨不得杀杀杀，一路杀过去。
　　“那好，祝你一路好运。”
　　克希亚看着洛伦诺离开，脸色迅速阴沉下来，让女仆将自己那没出息的儿子带过来，很快米尔斯就畏畏缩缩出现在女王的面前。
　　他看着自己母亲的脸色有些瑟缩，随即强撑起来，倔强地觉得自己并没有做错，克希亚开口想要呵斥，望着米尔斯的眼神沉默下来。
　　自己是不是对他太过保护了？如果自己死了，他该怎么办？
　　想到后一个问题，克希亚立即想起洛伦诺说的话，再回忆着自己与玛姬努斯还有孩子父亲共同度过的那些难关，睁眼注视着儿子，再也没有呵斥什么。
　　“米尔斯，既然你想帮助世界上穷苦的人，”克希亚的眼神变得严肃，但依旧带有不舍和温柔，“那么你要去无终之光教会吗？”第二天一早，准备立刻出发去法提尔王国的洛伦诺就听到了令菊兰城举城震惊的消息——
　　那位善良却有点蠢萌的王子殿下被溺爱他的女王大人给送到了无终之光教会，然后米尔斯王子就跟着一队暂时在菊兰城休息的圣武士，径直离开了国家。
　　听到这个消息洛伦诺还愣了愣，没想到克希亚女王这么果决，才一天就已经决定好让米尔斯离开去无终之光教会历练。
　　真进了那里，教会的人可不管你是贵族还是王族。
　　以后说不定能在其他地方见面？
　　“传送门准备好了，殿下，我们出发吗？”
　　听到外面的询问，洛伦诺不再关心这件事，点头说道：“出发吧。”
　　经过一个小插曲的车队立即穿过传送门，半精灵少女只感觉到一阵空间波动。
　　当她掀开窗帘时，马车已经来到了戒备森严的入国关卡，一个传送门，他们所有人就到了法提尔王国的边境。
　　突然出现的马车让行人和商队吓了一大跳，有些人意识到他们这些人中有尊贵的法师，还有一些则是看见帝国的徽记，不管如何全部都是立刻让开。
　　看守城门的卫兵们此时也因为人群的骚动看见马车，他们立即严阵以待，卫兵互相对视一眼，神情变得异常警惕，似乎害怕发生什么事情一样。
　　“为什么感觉法提尔王国这么紧张？”
　　“因为帝国一直是法提尔王国的敌人嘛，”依旧在读书的康妮头也不抬，“前几天菲诺娅小姐不就说过要去引爆毒素吗，这方面女皇陛下可没那么光明正大。”
　　想起那件事，洛伦诺煞有介事地点头，只能说确实。
　　马车缓缓驶入检查区域，一群守卫边关的将领以及贵族出现在检查处，一些人身上顿时散发出强大的压迫感。
　　洛伦诺看向艾莎，正在睡觉的狼少女挠了挠脖子，她似乎并没有什么感觉，应该不会让这座城变成死城。
　　肯尼斯和使团的诸位似乎也已经见惯这种场面，走到这群法提尔王国的家伙面前同样用压迫感对冲。
　　双方在这种情况下还能面露笑容，法师都已经准备好了对抗压迫感的法术，互相握了握手表示友好。
　　身体发生接触的这段时间里，康妮不由得抬头，眉毛翘了翘，在她的感觉里，「解除魔法」触动了有20多次，其他杂七杂八的法术也不断触发。
　　洛伦诺也感应到那些战士的手臂正在发力，强大的生命力被他们激发出来就为了捏手。
　　这也算是国家层面暗斗的一部分吗。
　　半精灵少女打了个哈欠，掀开窗帘露出沾染些许红色的灰色眼眸：“肯尼斯卿，我们什么时候能进城休息？”
　　出声的洛伦诺制止了这场暗中比拼，有许多人对半精灵少女投以邪恶的目光，她拉上窗帘隔绝视线，躺在砂洛的腿上等待马车进城。
　　第802章 背黑锅我来
　　马车在法提尔王国的人员带领下前往临时住所，肯尼斯稍稍落后一些来到洛伦诺边上。
　　“殿下，法提尔王国不比帝国或者其他王国，接下来希望您能听我或者康妮殿下的指挥。”
　　洛伦诺颔首道：“知道了，不过对面真惹急我了，我可不会忍哦。”
　　“好，但还是希望您收敛一些，还有其他有些事可能需要您做主。”
　　肯尼斯露出无奈的笑容，随即夹紧脚下的马匹往前走去，洛伦诺听到最后一句歪了歪头，没听懂什么意思。
　　“就是让你帮他们担下一些左右感觉难办的事情，到底怎么处理都没关系。”康妮似乎看出洛伦诺的疑惑，顿时解释道。
　　“哦，这样啊，我懂了。”
　　洛伦诺恍然大悟，简单来说就是让她这个殿下背锅嘛，这么一想那些所谓的刁蛮公主有可能很多都是背锅的。
　　两人的话音刚落下不久，有点让车队的人绷不住的情况立即发生了。”
　　帝国的车队刚一靠近旅馆，旅馆内突然有一人被打飞出来，于空中飞向的目标就是洛伦诺等人的马车，看身影是足够把马车给撞碎的。
　　半精灵少女微微抬头，没等她有所动作，拱卫着马车的一位骑士瞬间挑起长枪，用枪身甩在那名飞出来的家伙身上，来了个空中截停。
　　“啊！”
　　被拍在地面上的这位英俊青年痛号一声，回头怒视着说道：“该死的，你们知道我是——”
　　四周的士兵用毫无表情的脸注视着这位青年，他顿时将后面的话吞进肚子，四下张望一番后面色苍白。
　　他已经意识到这群人是谁，他在哪儿了。
　　看见青年被拦截住，前面带路的人露出一丝可惜的表情，走过来居高临下注视着青年道：“胡德，真没想到你还敢冲撞帝国的车队啊。”
　　“不是我，是里面迈拓那个混账把我打出来了，帝国的各位，我不是故意的，你们也能看出我是被迫飞出来的啊！”
　　被压在枪下的青年已经明白过来这完全是别人设的一场局，立刻出口争辩，同时帝国使团里的人抱以恳求的眼神。
　　士兵们没有放开长枪，肯尼斯摩擦手掌里握着的缰绳，似乎在考虑些什么。
　　“这什么情况？”
　　听着外面的突发事件，洛伦诺看向康妮，公主殿下依旧头也不抬：“恐怕是这座边境城市里的争权夺利吧，有人想借我们的手处理一些他们不好处理的人。”
　　所以那个家伙才会飞出来啊。
　　洛伦诺闭上眼继续倾听外面的声音。“弗瑞爵士，这是你们的人，你们觉得该如何处理？”
　　思索片刻，肯尼斯抬头望向微笑的接待贵族，将球抛给他，看看他准备怎么说。
　　被称为弗瑞的贵族保持着笑容，对肯尼斯略显歉意地说道：“抱歉，肯尼斯伯爵，这是我们失误，不小心让殿下受到了惊吓，为表歉意，我们愿意将他交给诸位处置。”
　　听见对面把皮球踢回来，肯尼斯冷眼注视着被压在地上的这位纨绔子弟：“那么，你的父亲是谁？”
　　“我的父亲是耶次・奥斯汀，奥斯汀骑士长！”
　　听到肯尼斯问起自家父亲，被喊作胡德的青年立刻大声喊道，希望能靠自己父亲的名字保下自己一条小命。
　　肯尼斯却微微皱眉，并没有听说过这么个家伙，而且帝国的一贯风格可是很强硬的……
　　“殿下，您说呢？”既然不知道该怎么做，那就让皇女殿下背锅好了。
　　肯尼斯很快舒展眉头，一直以来帝国因为皇族就两个，导致出使别的国家的时候都得他们这些下属背锅，锅背多了可不好摘，现在好了，有皇女殿下在。
　　同一个国家的王族和使臣，两者背相同一个锅，最后所造成的影响可大不一样。
　　洛伦诺此时正躺在砂洛软绵绵凉呼呼大腿上休息，听见肯尼斯就这么把锅甩给她。顿时眨眨眼睛有点无语，伸了个懒腰轻轻抬手。
　　她哪里知道怎么办，当然是老办法，好人活，坏人死。
　　在车厢里的半精灵少女说道：“把胡德爵士松开，请他靠近一下窗口——如果想活命的话。”
　　听见洛伦诺的嘱咐，压住胡德的骑士将长枪抬起，这位青年甚至来不及揉揉酸痛的位置，就连滚带爬跑到树苗前，有些害怕地看了眼马车。
　　半精灵少女的凶名他自然听说过，他只能祈祷这位殿下没有很想杀人。
　　令所有人没想到的是，窗口中伸出的直接就是极度锋利的剑刃，看见剑刃时胡德不禁闭上眼睛，远处也同时传来一声怒吼：“住手！”
　　啪——
　　剑刃砍在青年的颈部后并没有太过深入，而是将他给拍的向侧边倒去，脚步叠叠撞撞这才停下。
　　胡德摸着自己微红的颈部，脸上逐渐露出劫后余生的笑容，而发出那声怒吼的人顿时哑火，看着自己没有死去的儿子眼睛微睁。
　　“哦，我怎么不知道贵国突然多了一位名叫耶次・奥斯汀的传奇战士？”
　　看着突然跑出来的传奇战士，肯尼斯不禁抬起眉毛。如果刚刚杀掉这个名为胡德的青年，那这位传奇战士是不是可以用报仇的借口来向车队里的某个传奇发起挑战？
　　毕竟真的杀洛伦诺殿下是不敢的，但杀他们这些使团里人员的胆量恐怕有，而且很大。
　　“父亲……”
　　看着出现在自己面前的父亲，胡德神色不断变化，似乎已经明白过来自己完全就是一个诱饵，脸色变得铁青。
　　洛伦诺看着这些家伙的表演打了个哈欠说道：“戏演完了吧，我们可以进旅店了吗？”
　　搞这些花里胡哨的，就为了创造一个传奇对传奇的场合，有必要这么麻烦吗。
　　听见半精灵少女就这么直接揭穿这场戏目，法提尔王国里许多贵族都在心底暗骂洛伦诺的乡巴佬心理，脸上却不得不带着笑意让开通道。
　　经过一段莫名其妙的插曲，他们终于得以进入旅店住下。至于将胡德踢出来的那些人，双方不约而同忽略了。
　　第803章 繁琐而无聊的交际行为
　　“所以说肯尼斯卿，如果法提尔王国向你们这些传奇发起私人挑战你们会答应吗？”
　　等真的安顿下来，洛伦诺问起这个让她关心的问题，在另一间房间内用魔法和她通讯的肯尼斯很自然摇头，没有一点羞耻：“殿下，这可是在敌国境内，他们不敢明着对我们动手，真到一对一我们被杀死的时候。如果帝国不占理，这群家伙可不会遵循什么光明正大的战斗方式。”
　　“这种事发生过很多次，所以使团一直遵循着一个道理，一切小心为上，不给他们私下动手的机会，也就是说绝不答应私人约战。”
　　“那他们会派杀手过来吗？”洛伦诺询问道。
　　“不会，能对我们动手的时机只有私人恩怨，我们被人暗杀的话，人头要算在他们那里。”
　　听完肯尼斯的讲述，洛伦诺不禁扯了扯嘴角：“还是那句话帝国都这么强了，为什么还要遵循这么麻烦的事情，法提尔王国也是，这么麻烦才能针对某个人。”
　　“智慧生物就是这样不是吗，总得遵循一些所谓礼义廉耻的东西。尽管那些东西可能既没用也不先进。”
　　另一名使团的大使接话道，众人稍微谈论接下来前进的路线，不准备在边境多呆，明天立刻传送到法提尔王国的首都布顿莱。
　　第二天一早，众人带好东西准备前往布顿莱，边境城镇的贵族们极力挽留，想让洛伦诺看看这里的风土人情。
　　肯尼斯再三婉拒，并表示洛伦诺殿下实在是有公务在身，而且一路上旅途劳顿实在有些难受。如果不趁着这段时间立刻去布顿莱，她说不定转身就要离开法提尔王国。
　　嗯，两边都是鬼话连篇，一句话都没真的。
　　双方依依惜别，期间少不了明争暗斗，想给对方点颜色瞧瞧，最后还是草草结束。
　　正当使团队伍要离开时，一个出乎意料的人出现在这里，昨天那位被不死斩命中没死的胡德少爷出现在旅店边上。
　　他刚想接近使团队伍就被拦了下来，肯尼斯扫了眼那个家伙，让维尔维特去问问，他准备干什么。
　　维尔维特来到胡德面前，勉强保持营业性微笑问道：“胡德先生，你来有事吗？”
　　胡德红着眼像是哭过的样子，深深鞠躬道：“请务必让我借你们的传送门去布顿莱！”
　　这件事维尔维特可没办法决定，回头告诉了父亲，肯尼斯抬起手杖用力敲了敲维尔维特的肩膀：“去拒绝他，你要知道一点，使团代表着整个帝国，非必要情况绝对不会带着其他无关人员一起进出，如果那个人是间谍该怎么办？”
　　维尔维特呆在原地没有立即行动，迟疑着说道：“可之前洛伦诺殿下的不死斩不是没对他造成伤害吗。”
　　“间谍难道就不能是善良的？”
　　听见自己的儿子的话，肯尼斯没有生气，给他说了几个善良阵营、且因为最后暴露或者成为大贵族，而变得十分有名的间谍，让他明白间谍是种职业。
　　维尔维特前去拒绝了胡德，强行让自己无视他失落的样子，回到使团队伍前。
　　传送阵打开，所有人有序通过，洛伦诺将手抬起对准车顶，握了握拳头，心底离母亲的距离有拉近一些。轻微的空间震荡感传来，半精灵少女照例拉开窗帘看向外面，一座宏伟的城市就伫立在她的面前，从清新的空气上看至少环境整洁度不错。
　　突然出现的众人照例吓到不少民众，洛伦诺发现不少蹲守在城门口的人，他们在看到使团后立即用法术通知自己背后的人，而且数量非常之多。
　　唉，所以我为什么要参与这种勾心斗角的事情啊……
　　半精灵少女努力伸着懒腰，马车缓缓驶进城内，外面传来严肃的声音：“帝国的各位使者，非常抱歉，首都最近出现了问题。所以我们需要检查你们诸位车上的情况。”
　　肯尼斯看向前方最空旷的一条通道，那里恰好有着其他国家的使团马车，他们也确实下来正在接受检查，那应该是使团检查的专用通道。
　　“好，希望不要少了什么东西，这些可是给费伦斯国王的礼物。”
　　他答应下来，下马后走到洛伦诺马车前行礼：“殿下。”
　　“我听到了。”
　　有点慵懒的声音传出，洛伦诺拍拍有些起褶的礼裙，康妮抬手施展戏法将礼裙抚平，砂洛叫醒睡懒觉的艾莎。
　　砂洛、艾莎、维塔依次下来，穿着女仆衣的维塔轻轻抬手，康妮这才走出车门，最后才轮到洛伦诺牵着两个人的手走出。
　　抬头看向颇为耀眼的阳光，半精灵少女用平淡的视线扫过四周，神性内敛的她依旧不太起眼，只有实力强大的人才能发现异常。
　　稍微站了一会儿，马车不断经过检查点，大约十多分钟便全部检查完毕，面色严肃的卫兵们终于愿意放行。
　　就在所有人要重新登上马车的时候，洛伦诺神色微动，一道阴影从小巷中窜出并快速接近，身上倒是没有带着杀意，可似乎是想要劫持某人的样子。
　　此时她的站位略微偏后方，更重要的是几位传奇并没有在她身边，所以那道阴影得以十分靠近。
　　至于目标……
　　半精灵少女注意着，头顶突然冒出问号，这道黑影的目标好像是她。
　　什么情况，我可是帝国二皇女，「血公主」洛伦诺诶。
　　她瞧瞧自己的位置恍然大悟，目前自己正处在靠近另一个小国第一辆马车的位置，而且还降低了自己的存在感。
　　怪不得这个类似影舞者的家伙敢过来，恐怕是误以为她是某个小国的公主了。
　　黑影已经近在咫尺，就在这时，小巷中也窜出一队士兵，看见那道流窜的阴影以及站立在那前方的洛伦诺后面色大惊，小队队长大声喊道：“小心后面！”
　　一道影子瞬间窜出，洛伦诺手里也出现不死斩，转身直接砍向这位突然出现的影舞者，身材的婀娜并没有让她停止攻击！
　　第804章 被迫扮猪？
　　神圣长剑朝着影舞者的方向击打而去，然而它却没有释放出光芒。
　　洛伦诺的剑比刺客的匕首更快，长剑顿时削中婀娜身影的脖颈，可手感和散发的光芒一样并不太对。
　　在击中影舞者的那一刻，半精灵少女与她眼神相对，手臂上顿时增加了一些力气。
　　既然这个家伙和法提尔王国的士兵队伍有所冲突，而且还是个好人，那洛伦诺倒也不介意送这个家伙离开。
　　至于帝国的那几位传奇，发现洛伦诺的动作后也轻轻放下举起的手臂，装作什么也不知道的样子。
　　在场距离最近的传奇也就帝国的几位，其他传奇就算有在观察也站得太远，至少现在是看不出来的。
　　至于刺客本人，她原先还以为自己即将死去，也是等不死斩命中时才发现力道不对，强力的斩击并没有对她造成巨大伤害，只是有点痛而已。
　　接下来她就感觉到一股巨力从剑上蔓延出来，还没等她有所反应，她整个人就被直接打飞到另一边！
　　在被打飞途中，影舞者也看见了洛伦诺那张美丽的脸庞。随即整个人进入了街道另一端的小巷中，在地上翻滚几圈才堪堪停下。
　　撞在墙上的她抚摸着自己有些钝痛的脖子，再度望了眼站在那里的、不知道是哪个国家的公主殿下，立即转身钻入阴影之中消失不见。
　　说起来我跟潜行者是不是相性很好啊，一次两次遇到的都是这种潜行类型的。
　　将那个女孩或者女人打飞出去，洛伦诺拍拍肩膀在心中吐槽。对于身后赶过来卫兵队时挑起眉毛。
　　为追击那个女人而赶过来的卫兵们。有一些直接奔向刺客掉进去的小巷里，还有一些则是气冲冲来到洛伦诺身后。
　　特别是一个跑到最前面的类似大小姐的人物，身穿裙甲的她怒气冲冲过来，对着洛伦诺的背影大声吼道：“混蛋，你在干什么！来人把她抓起来！她放跑了我们要抓的人！”
　　话音落下的瞬间，洛伦诺眼睛微睁。果然法提尔王国的人很嚣张啊，小国公主也敢直接抓，还是说这个人很特别？
　　嗯，她是相信身后这群人也会看错的。毕竟之前这个小队的队长也是有提醒过她。
　　话音落下的瞬间，士兵们立马听从命令，要将长枪或者长戟一类的武器架在洛伦诺的肩膀上，小队队长大惊失色，发布了相反的命令：“给我把枪收起来！”
　　小队队长反正是看出了洛伦诺身份的样子。不过她也有点自我怀疑，自己这身礼服就这么朴素吗，虽然说就只是单纯的全白礼服。
　　又或者说这只是法提尔王国的另一次试探？
　　不管如何，洛伦诺在怀疑衣服朴素的时候手上动作没停，反手举起不死斩。因为这些士兵似乎不想听队长话的样子。
　　再怎么她现在也是帝国皇女了，而且还为了外交过来，本身就代表着帝国，被敌国士兵把脖子架住什么的，实在是太丢脸了。
　　呲啦——
　　耀眼的光芒闪过，所有士兵手上的长枪全部断裂落地，他们看着自己的精制有些难以置信。紧接着，恐怖的威压从洛伦诺的方向传来。
　　那名叫嚣的大小姐面色瞬间苍白，士兵们也是不住后退，而那位小队长倒是直接跪倒在洛伦诺的面前，牙齿因恐惧而震动：“尊贵的洛伦诺殿下，我们这些平民不是有意冒犯您，请您饶过我们吧！”
　　她是……洛伦诺？
　　听到名字、或者说看到队长跪下的瞬间，那群对洛伦诺动手的家伙就感觉到了不妙，意识到自己可能离不开这片区域了。
　　事情发生的很快，传奇们并没有掺和进去的打算，就算肯尼斯也只是老神在在地在马匹前没有挪动，先等事态发展一段时间再说。
　　这件事就是法提尔王国的问题，他们不用着急。
　　不过传奇们没有动弹，帝国的卫队已经站到洛伦诺的身后，虎视眈眈看着面前这群家伙，只要洛伦诺一声令下，他们就会冲上去和这些士兵开始战斗。
　　“那可不行，”收起威压，洛伦诺摇了摇头加重语气，“我可是帝国皇女，你们这么冤枉我我岂不是很没面子？”
　　虽然也不算冤枉，可就算抓了现行，这群士兵也照样是个破坏帝国和王国关系的大罪。
　　无视掉自己面前的队长，洛伦诺看向后方那位身穿裙甲的女孩：“所以你是谁，为什么敢直接抓一个公主？就算是别国的公主或者王子也不可以这样吧。”
　　听见这句话，帝国身后那个小国的使臣以及王子面色微变。虽然心怀怨气，可却低头不敢言语。
　　为什么刺客会盯上洛伦诺，还不是因为她距离他们国家的马车近一点，被误认为是他们的王室了。
　　如果洛伦诺殿下还是在帝国马车附近，那按照接下来的发展，应该是刺客挟持他们国家的王子离开。
　　可按照法提尔王国的强势，这个穿甲女孩会不会直接命令士兵对他们的王子动手？
　　这可关系到他们国家的脸面！
　　——使臣虽然想这么大声呼喊，可他们只是个小国家，而且派来的王子也只是不受宠的一个，这件事上还是呆在后面看帝国和法提尔王国争好了。
　　被威压压得差点喘不过气来的女孩大口呼吸，注视着洛伦诺眼中闪过一丝惊惧，咬牙抬头直视她：“我是十一公主詹米・费伦斯，洛伦诺殿下。虽然很抱歉我手下的无礼，但我怀疑你故意将那个刺客送走了。”
　　“所以那个刺客犯了什么事？”半精灵少女无视掉那些战战兢兢的士兵，走到这位公主面前歪歪脑袋。
　　嗯，还是洛伦诺更矮一点。
　　缓过劲的詹米・费伦斯底气足了起来：“她杀了一个贵族，很有可能跟首都的谋杀案有关！”
　　“哦-那真是可惜帮不到你的忙，她确实不是我愿意送走的，你也不看看我拿的是什么剑，它对善良阵营起不了的作用。”
　　洛伦诺露出恍然大悟的表情，随即面带遗憾，举起自己手中的不死斩在她面前晃了晃，扭头看向身后肯尼斯。
　　肯尼斯手指轻晃，表示不能对公主动手，半精灵少女看向这位十一公主身后那些朝她举起武器的士兵。
　　不死斩……
　　詹米・费伦斯咬了咬牙，知道洛伦诺手中的武器确实如此。
　　第805章 政治嗅觉
　　大庭广众之下，所有人都在这里看着这场闹剧，有其他国家的，有法提尔王国自己的，他们都关注着这件事，想看看事情到底如何收场。
　　至于谁胜谁负？
　　反正其他国家的人不在乎，法提尔王国也只是个小一点的帝国而已，倒是这个国家本身的人有点坐不住了。
　　“詹米殿下，我手里这把可是神圣长剑。”
　　洛伦诺继续说道，下一瞬间她把长剑向后挥甩，不死斩划过这位公主面前，直接刺中其中一名士兵。然而却并没有刺穿，只是将他直接撞了出去。
　　该死怎么这么多好人。
　　暗中啧了一声，洛伦诺不等面前大惊失色的公主出声，长剑再度挥过，这次终于遇到能砍的了，一位士兵的头颅瞬间被她砍下并高高飞起！
　　鲜血喷涌而出撒了所有人一脸，詹米・费伦斯瞳孔瞪大，看着自己士兵的尸体一时无语，洛伦诺抬起左手擦了擦脸颊：“就是这样，你们的指控明显很成问题不是吗，好人是不会被我杀死的，坏人才会。”
　　“非常抱歉，洛伦诺殿下，是我错了，误以为您故意将那个刺客放走。”
　　听到洛伦诺平淡的语气，詹米压住愤怒，向面前的半精灵少女低下头颅。
　　半精灵少女微微叹气，看了眼装作无事发生的肯尼斯以及默然当做无事发生，根本没人来阻止她的布顿莱，立刻知道这件事基本就这样算了。
　　总而言之，因为詹米・费伦斯的失误，帝国在大庭广众之下占据了先机，压了法提尔王国一头，很符合大家对帝国的刻板印象。【欢;:迎'”进f？”入？【,！夜；袭”;-的”：月：？费.'群;:】,u3:”6!，1:3”
　　杀了人的洛伦诺坐上帝国的马车离开，那位队长从地上站起，看着自己死去的队员握紧拳头。随即扫了眼其他人，也不和他们说话，向公主行礼后径直离开。
　　“法提尔王国的王室斗争也很乱啊。”收回视线，已经擦干净血液的洛伦诺躺在砂洛的双膝上说道。
　　“毕竟不是谁都像帝国那样皇室就你们三个人，一个国家内部能够勉强揉成一团已经是因为帝国带来的压力太大了。”
　　熟知历史的康妮按住眼镜：“现在帝国还放缓了进攻，从明面转入暗面，从强攻转为压迫，别看我们遇到的基本都是些对国家大事敏感的人，可拎不清的贵族和王族不再少数。”
　　在帝国的车队离开前往大使馆后，检查口的马车再度行进。
　　而被洛伦诺狠狠打脸的十一公主詹米・费伦斯，在这件事之后保持着冷漠的表情回到城卫营，脱下战裙后坐马车回到宫殿自己的房间里。
　　当四周终于空无一人时，这位公主殿下的面色瞬间狰狞起来，举起手中的一切易碎物品往地上摔去，气得面色通红，嘴里一直念叨着洛伦诺的名字：“该死的洛伦诺，该死的洛伦诺・茵佩芮丝！”
　　（马车内的洛伦诺微微抬头，似乎感应到了什么，随即当做错觉忽略过去。）
　　没等她发泄完毕，外面的女仆就战战兢兢传来一个噩耗：“殿下，陛下、陛下让您去书房一趟。”
　　詹米・费伦斯眼角微微抽搐，眼神中满是恐惧，呆愣片刻后深深呼气，鼓起勇气打开门，挺起胸膛走向书房。
　　打开书房大门，詹米看见里面的阵容娇躯一阵颤抖，走入其中后低头乖巧地说道：“父王，皇兄。”
　　正在和自己父亲谈话的库库尔点头表示自己已经听到，并没有对自己这位妹妹多做表示，和国王告辞后退出书房。
　　詹米是库库尔的后妈，法提尔国王的第三任妻子所生，两人的关系不是很近。
　　正在看着礼单的国王抬起头，英俊的脸庞面无表情，看不出他到底是什么意思，法提尔国王挥手说道：“詹米，过来。”
　　十一公主靠近过去，她的父亲直接一巴掌扇在少女脸上，把她整个人拍向书柜，书柜上的魔法封印又将少女弹开落在地面。
　　她咳嗽着吐出鲜血以及牙齿，身为中阶战士所带来的强大生命力已经开始修复她的创伤。
　　“知道自己错在哪里了吗？”
　　听到父亲的问话，詹米摇头，声音中充满恐惧且带着一丝哭腔：“我，我不知道。”
　　“我果然不应该让你在这个时期去管城卫军的，嗅觉还不如一个才和母亲相认两年不到的半精灵。”
　　法提尔国王听见詹米的话后摇了摇头，真是觉得烂泥扶不上墙。
　　他说得就是洛伦诺，在这位国王眼里，洛伦诺的政治嗅觉比他大概一半的儿女要更加敏锐。
　　要知道法提尔王室施行的可是精英教育，那些从小受到熏陶的孩子居然比不过一个「乡下」姑娘，这算什么事。
　　敲敲桌子，国王语重心长地对自己女儿说道：“首先从一开始，你在看见洛伦诺・玛姬努斯打飞那个刺客时，就不应该去针对她。当然，我知道这不怪你，毕竟她可能是故意遮脸的。”
　　国王起身拍拍詹米的小脑袋：“但在她走到你面前时，你就应该说是自己错了，然后立刻自刎，用死来表示自己的歉意，同时给外人塑造出一种你很刚烈且正义的形象。
　　“你又不是不能复活，为什么不用死来形成他人对你的一种好印象？就像你对着我和你的皇兄皇姐时的伪装一样。”
　　“如果你当时自刎，一切事情都是你的失误，和国家并无关系，王国还能因为你的自杀行为向帝国发起斥责，可我亲爱的女儿啊，你看看现在是什么情况？”
　　国王微微叹气：“一位士兵被洛伦诺动手杀死，可错在我们这边，我们甚至没有办法对帝国发起斥责。”
　　“主动道歉和被迫道歉的含义可是不一样的，孩子，现在帝国放缓扩张脚步除了消化这一百年来夺得的领地外，还为了让我们联邦自行分崩离析。”
　　“这次会议若是让其他人觉得法提尔王国起不了顶住帝国压力的作用，进而觉得联邦已经可以解除了该怎么办呢。”
　　“你今后是要掌管一片领地的人，有些东西我不能一直教你，总之你好好想想吧。”
　　法提尔国王拍了拍詹米・费伦斯的肩膀。随即离开书房，而詹米一动不敢动，没有命令前只敢跪在这里。
　　前往大使馆，洛伦诺几人刚刚在床上躺下，维尔维特就过来通知她，她和康妮要去参加宴会。
　　没办法，洛伦诺和康妮只好丢下另外三人前往应该会很无聊的宴会。
　　不过令洛伦诺比较意外的是，参加这次宴会的人似乎都是年轻人。反正帝国这边就她们两个以及另外五位年轻人前往宴会现场。
　　“啊，这场宴会确实是为年轻人准备的。”
　　维尔维特倒是做足准备，打开自己的羊皮卷轴道：“参与宴会的成员全部都是不超过种族青年年龄的存在。反正就是和我们算同一批次的少年少女。”
　　“宴会上有什么活动吗？”洛伦诺伸手吃着马车上的瓜果。
　　新上任的使者维尔维特继续看着羊皮卷上显现出来的文字，看见活动后眨了眨眼睛望向洛伦诺：“殿下，这场宴会似乎会安排战斗，王族和王族战斗，剩下的使者挥向战斗，人们可以挑选自己想要挑战的对手，而对手也可以拒绝。”
　　“但鉴于战斗关系到国家尊严，所以基本没人拒绝过。反正我们帝国经常被围攻，有输过那么几次，但依旧属于常胜国家。”
　　“哦，有打打杀杀啊，那就太好办了，维尔维特你要不行就认输吧。”
　　听到有架可打的消息，半精灵少女不同于略显担忧的维尔维特，或者说除维尔维特以外这里的六位年轻人都不害怕挑战。
　　他们都对自己的实力有信心，基本全是曾经在帝国大赛上闯入第二轮的存在，不觉得自己的实力会比其他贵族差。
　　比暴力，帝国的新一代年轻人可从来不会退缩。
　　听到洛伦诺关心的话语，维尔维特摆手说道：“哦，这点您不用担心，父亲给我的位置是文职领队，也就是不用上场战斗的那种。”
　　肯尼斯自然知道自己儿子有几斤几两，上去也只是被暴打一顿然后丢下来的份，就不让维尔维特上去丢脸了。
　　洛伦诺得知此事后点了点头：“好，不过王族之间的对战，康妮算作使者还是王族？”
　　“康妮殿下算作使者。”
　　康妮并不是帝国的皇室，现在只能算作普通使者出场，她对此倒也没什么意见，只是有些担心地看向洛伦诺，随即向维尔维特问道：“那可能和洛伦诺对战的成员有哪些？”
　　她很担忧法提尔这边出暗手对付洛伦诺。虽然知道自己这位很强，但多少还是忧心忡忡。
　　其他四人也很好奇这件事，维尔维特略微皱眉，手指点在羊皮卷上，指出了几个需要洛伦诺注意的人选。
　　令洛伦诺感到可惜的是，库库尔・费伦斯并不在名单里，他似乎已经算作成年，并没有来到这场宴会。
　　如果他来了，那洛伦诺完全可以提前和他试试手。
　　“对了，安全问题呢？”
　　一位也是第一次来法提尔王国的年轻人说起安全问题，维尔维特叹了口气：“安全问题由各个国家自负，也就是说被打死不关法提尔王国的事，你可以提前认输，认输了一定会有人提前救下你。”
　　交谈途中，洛伦诺也逐渐了解到除康妮还有维尔维特外这五位成员的情况。
　　他们原先在她面前也比较拘谨，不过随着交谈倒也逐渐放开。没一会儿，马车就驶离大使馆来到晚会地点。
　　“这里是……”
　　半精灵少女抬头看着十分庞大的庄园，维尔维特起到了导游的作用介绍道：“这是法提尔王国二王子安德烈的庄园，这次专门用来当做晚会位置。”
　　说起这个，他悄悄压低声音：“以往都是在某个伯爵家里，这次之所以换成王子来办可能是因为您的到来。”
　　毕竟帝国是第一次派遣王室过来，当然要更加重大一些，除此之外——也许还有精灵王族的原因。
　　众人正要走进庄园内，突然间一股清新却庞大的魔力从后方涌来，所有人都在同一时间向后方看去。
　　洛伦诺看向正在驶来的马车，那是辆由活木制成的车辆，看着就造价不菲，而且马匹似乎也不是普通马匹，而是某种长得和马很像的魔法生物。
　　“精灵王族……”
　　洛伦诺听到其他人的惊呼，扫了几眼便回过头继续往前走，康妮紧随其后，剩下五位也很快回神踏入庄园。
　　这么说来，肯尼斯卿也提醒过我，要我注意可能会邀请我进行战斗的精灵王族来着。
　　洛伦诺稍微提起些性质，反正只要不是传奇，她完全可以拿下对面。
　　众人进入大厅之中，一道魔力扫过，半精灵少女当即听到自己头顶的一只俊丽鹦鹉大声喊道：“帝国使团到了！帝国使团到了！”
　　所有人的注意力被吸引力，洛伦诺被诸多目光所注视，感受到恶意后微微挑眉——
　　好嘛，这些视线里大约八成对她有恶意，剩下的两成也就单纯很平淡的视线。
　　在这个地方，洛伦诺也算是真正感受到帝国在全大陆范围、各个国家的心目中，到底有多么令人厌恶了，树敌众多不是开玩笑的。
　　这些其他国家的大使很快收回目光，装作自己并没有注意到帝国来人。唯有这里的主人安德烈・费伦斯快步来到半精灵少女的面前。
　　他带着假笑微微弯腰：“洛伦诺殿下，初次见面。”
　　提起裙摆，洛伦诺行礼道：“安德烈殿下你好。”
　　这位二王子刚要开口，一名侍者从边上靠近并在安德烈耳边低语一句，洛伦诺反正是听得清清楚楚。
　　“殿下，精灵王族来了。”
　　就这一句话，安德烈立即笑眯眯地向帝国众人告辞：“洛伦诺殿下，非常抱歉，我有一位更重要的客人要去接待，就先不与您交谈了。”
　　“请去忙吧，不用管我们。”
　　洛伦诺面色平淡地点头，等他人离开，那位没来过法提尔的帝国大使异常不满：“这些家伙……哼，活该国家被帝国压着。”
　　其他几位倒是很习以为常，年轻人嘛，大家都是愤世嫉俗的，他们刚来时也很气愤，时间久了就习惯了。
　　第807章 原来是你
　　被当做空气忽略掉的洛伦诺等人找到一处空处坐下，屁股才刚站上沙发，那只小鹦鹉就立即播报到：“精灵使团到啦！精灵使团到啦！”
　　随即所有人都看见，那位抛下帝国使团就走的安德烈王子走入大厅，自然不止他一个人，他还陪伴着两位瞳孔与洛伦诺一样晶莹剔透的精灵。
　　两个精灵王族，一男一女，洛伦诺看见那位女孩时眼神中有些讶异。
　　那位女性精灵是伊莲・艾玛吉尔，嗯，就是洛伦诺在森林女神试炼中碰到过的那位。
　　还没等半精灵少女上去招呼，一众小国的使臣立刻围了上去，迫不及待地想要和两位精灵王族或者精灵使团搭上话。
　　而精灵使团的几人也没有将内心的高傲直接摆出来，面带微笑回应着所有的问候，整个会场的气氛都被这些精灵带动起来。
　　到现在为止，也就只有坐在沙发上一动不动的帝国使团周围变得冷冷清清。
　　“这群该死的家伙……”
　　沉不住气的那位少年想要起身，洛伦诺却伸手拦住他，拍拍他的手肘：“罗伯，坐下，坐下。”
　　半精灵少女一点不急，坐在原位置一边喝着橘子汁一边吃蛋糕，罗伯怒视着那个方向，最后还是重新坐下：“您、你们各位就不对他们的态度生气吗？”
　　他这才发现除了自己很生气以外，其他人都是老气横秋的样子。对于这些国家的无视态度并不在意。
　　“有什么好生气的，”洛伦诺眯着眼睛享受茶点，不得不说食物确实挺好吃，“他们想这么做就这么做嘛，罗伯你还是太急躁。”
　　“是啊，”另一名女孩颔首，同样享受着甜点，摄入糖分的幸福感让她眯起眼睛，“在战斗中解决他们不就好了，无能的人才会在那里故意无视自己的敌人。”
　　看着自己的这些同伴以及自己洛伦诺殿下都是这样，罗伯叹气夹起一块甜点放入嘴里，焦躁的心情逐渐平息。过了很久，那位男性精灵才笑着高声开口：“诸位，还是继续宴会吧，这次宴会的主人是安德烈殿下，我们可不能太喧宾夺主。”
　　听到男性精灵这么说，围绕着精灵们的年轻人这才逐渐散开回到自己的区域内，那些路过帝国使团的家伙还时不时向帝国使团投以隐秘的恶念。
　　暴躁的罗伯捏紧玻璃杯，等所有人散开之后，洛伦诺这才起身。
　　她这一起身直接吸引住了所有人的注意力，使团内的其他人想跟上时却被洛伦诺抬手压下，她独自一人走向前进中的精灵使团。
　　安德烈见状浑身肌肉鼓起，对洛伦诺的警惕心升到最高，生怕她突然动手，精灵使团的人倒是完全不着急，特别是两位精灵王族。
　　“伊莲。”
　　“啊，是艾雅！”
　　盛装打扮的伊莲看见洛伦诺起来时还有点疑惑，为什么自己会觉得这位小姐似乎在哪里见过。
　　看到帝国标志还没意识到什么，等熟悉的嗓音传来，这位精灵少女瞬间记起曾经在森林试炼里的状况，有点惊喜地喊出声。
　　伊莲刚要上前就被自己老哥一道锐利的眼神拦下，马上变得乖乖的。但手上还在向洛伦诺挥动，同时很好奇为什么洛伦诺会变成半精灵。
　　不对，她本来就是半精灵来着，问题应该是为什么之前见到的是精灵状态。
　　“洛伦诺殿下，初次见面，我是琼斯・艾玛吉尔。”
　　英俊的精灵王子微笑着向洛伦诺伸手，洛伦诺将手递过去，琼斯低头虚吻，她这才回应道：“琼斯殿下，初次见面。”
　　所有人都在凝视着这个方向，直到现在他们终于想起洛伦诺另一个母亲是谁。
　　半精灵少女眼神上下打量着这位精灵王子，并不是看他帅不帅。而是在观察他的身体结构以及可能存在的弱点。
　　如果肯尼斯说的没错，这位远亲应该是要和她打上一场的。
　　毕竟是国家层面的接触，精灵王国国王那一脉被女皇陛下杀得只剩一位，而且那一位最后还被拱了什么的，精灵王国和帝国完全可以说是深仇大恨。
　　为什么上一代的恩怨情仇要继承到我身上呢……不过我都选了帝国阵营了，也不好埋怨这么多。
　　洛伦诺在心里叹了口气，向琼斯告辞回到使团中，而这位精灵王子注视着她的背影有些不解。
　　他是带着暹诺德长老的任务来的，主要就是来看看他这位远亲为什么会有精灵和半精灵两种状况，得知庞塞城的事情后，那位长老就显得有些吃惊并且坐立不安。
　　洛伦诺观察琼斯的同时，琼斯也在观察她。在精灵少年目前看来，半精灵状态下的洛伦诺很普通，就是有着精灵王族血脉的人类而已。
　　当然，前提是忽略她体内的神性。
　　琼斯也拥有神性，他能够感觉到隐藏住自己的洛伦诺体内到底有多么强大的力量。
　　看来有必要打上一场了。
　　精灵王子有些兴奋，伊莲看到自己哥哥嘴角翘起的样子，不禁皱起眉头用力掐了他一下。
　　“我亲爱的兄长，你在想什么？”
　　“没什么，我亲爱的妹妹。”
　　回头望了眼洛伦诺，伊莲低声对自己的双胞胎老哥警告道：“不要让艾雅太下不来台，否则等回家了我要你好看！”
　　“放心吧，只是暹诺德长老让我试一试她，我不会对她怎么样，不过你为什么叫她艾雅。”
　　“那是她的精灵名字。”
　　安抚着自己的妹妹，
　　琼斯也听到了安德烈的邀请：“琼斯殿下，不知您和伊莲殿下是否愿意同我坐一段时间？”
　　“当然。”
　　精灵王子露出笑容欣然接受邀请，拉着想跟洛伦诺坐一起的伊莲离开，而此时半精灵少女也收回目光。时间一分一秒过去，随着宴会的进行，整个大厅的灯光突然间暗下，随即两道光束汇聚在会场中央。
　　强烈的齿轮音以及魔力波动传来，会场正中央裂开一道裂缝，安德烈的整个房子开始移动分成两半，一个巨大的擂台缓缓升起出现在中央。
　　第808章 占星师
　　花里胡哨的房子。
　　洛伦诺看着分开后能够看到夜空的巨大场地在心中如此评论。
　　不管她怎么想，安德烈王子在说上几句后立刻宣布这次的青年比赛正式开始，紧接着大量的恶意目光集中在洛伦诺等人的身上。
　　帝国使团的诸位还是没有着急，反正比赛最多也就一对一打一场，就看其他国家的家伙有没有想好派谁来和他们六人打。
　　也有可能是五人，除了维尔维特以外没人找康妮的麻烦也说不定。毕竟她终究是灰鹰公国的公主，只是暂时住在帝国而已。
　　场面上顿时有些安静下来，似乎谁也不愿意率先动手，过了大约极为安静的十多秒后，终于有一个贵族从沙发上站起。
　　那是一个小国的贵族，他充满仇恨的目光盯向帝国使团——边上小国家的一个贵族，而被他盯着的贵族立刻站起，以冷笑回应。
　　“怎么，你这丧家之犬想挑战我？”穿着十分暴露半透明礼裙的女性贵族抬起下巴高傲地说道。
　　“没错，蕾莎・奥比盖，我要挑战你。”
　　那位贵族瞬间抽出自己的宝剑，示意女性贵族上前，她只是冷笑一声。随即转身进入早就准备好的更衣室内更衣，很明显是接下了这场比赛。
　　见状，发起挑战的那名贵族也立刻去将身上的礼服换掉，很快穿着一身重甲出现在所有人面前，接受挑战的则是换了一身异常暴露的轻甲。
　　洛伦诺微微皱眉，她从轻甲上感受到了下界气息，不过算了，反正不关她的事。
　　两人很快战斗起来，实力上确实相差不多，最后是发起挑战的家伙成功击败了被挑战的人。在差点被杀掉的最后关头，被挑战者还是提前投降了。
　　有了这两个人的登场，众多贵族心中的战意升起，大家都是年轻人，国家之间既然有这种有仇报仇的好机会，自然是要把握住的。
　　一对又一对的挑战者和被挑战者登上擂台，宽大的擂台上不断因各种攻击闪过魔力灵光。
　　看样子是有魔法保护它不被破坏，同时落向外面的攻击也会被护罩给挡住。
　　一开始想要进行战斗的人就那么几个。然而打起来后就会逐渐打出真火，残肢断臂出现，紧接着就是人员伤亡。
　　经过两个多小时，场上的气氛被彻底调动起来，当前面擂台上的被挑战者成功杀死挑战者后，帝国使团身边恶意的目光基本上都快变成诅咒了。
　　也就是这个时候，一位似乎很有名的贵族起身向帝国使团行礼：“帝国使团的诸位，我希望能够和你们其中一人进行战斗，不知道谁愿意迎战？”
　　整个大厅突然沉寂，所有都对这场战斗翘首以待。
　　帝国压在所有人头上数十年了，而且那种重压越来越强，年轻人迫不及待想要一场对帝国使团的胜利。
　　他们想要以此来表明，他们的年轻一代是能够战胜帝国的年轻一代的。然而这些家伙忘记一件事，帝国大赛上就已经宣告这场比试结束了。
　　反正最顶层的还是帝国更强。
　　四人互相对视，最弱的一位女孩起身道：“那就我来吧，我是占星师，请多指教。”
　　“精英骑士山姆・诺雷德，我会击败你的。”
　　第一位挑战者看着帝国派出的居然是施法者，表情立即严肃起来，两人转身去换衣服，很快将重甲以及法袍穿上。
　　进入宽阔无比的场地，精英骑士拿出一枚口哨立即吹响，一个传送法阵迅速打开，他的坐骑——一只身上流淌着魔力的马匹出现在擂台之上。
　　“这不算犯规吗？”洛伦诺抬手向康妮询问。
　　康妮淡定地说道：“正常规则，精英骑士、德鲁伊以及游侠或者带魔宠的施法者，都能提前把自己的动物伙伴或者魔宠召出来。”
　　“哦。”
　　再度看向战场，擂台上方的扩音器内发出倒数的声音，三次倒数结束后比赛瞬间开始，精英骑士立刻双腿夹紧，马匹抬腿后直接冲向占星师！
　　看着向自己冲过来的精英骑士，占星师能够感觉到强风在向自己袭来，她不紧不慢抬起自己手上的法杖敲击地面。
　　随着魔力的涌动，天空中的星星忽然洒下大量光辉，占星师向前踏出一步，她直接分成似乎完全相同的两人，紧接着伸出右手释放法术。
　　2环「迷踪步」！
　　两道身影出现闪烁现象，在银色烟雾消除后两者站得十分靠近。但是却又只能让进行冲刺的骑士攻击其中一边。
　　精英骑士已经越来越近，他在两道身影之间不断抉择，最后还是决定听从自己坐骑伙伴的决定，向着左侧一人直挺挺冲击而去。
　　长枪竖立，强烈的风元素以及魔力汇聚在枪尖。然而占星师却不做任何的保护措施，只是静静地看着这位骑士向自己冲过来。
　　难道选错了？
　　看着平静无比的占星师的面庞，不管是骑士本人还是在场不了解占星师职业能力的观众都有些怀疑，洛伦诺不耻下问向康妮问道：“康妮你知道这是什么情况吗？”
　　她倒是能看出到底哪边是真身，确实就是马上要被骑士撞到的那个。
　　康妮迷茫的摇头，眼睛紧盯着台上这位使团同伴，长枪携带着风暴戳向那位占星师，洛伦诺在长枪接触她的那一瞬间瞪大眼睛。
　　灵能感知中，这位小姐突然间就将原身和假身给替换了，过程所耗费的时间连半秒都不到。
　　被长枪刺中的假身被风暴给彻底撕裂，亮银色的「血液」四散开来，精英骑士瞪大瞳孔，紧接着那些漂浮在空中的血液、以及占星师的身体出现剧烈的魔力波动。
　　轰！
　　汹涌的亮银色火焰将骑士与他的爱马完全包裹进去，吃痛的低吼声以及马匹的嘶鸣声从里传出。
　　沾染着火焰的骑士奔跑着抬起长枪挥剑，强烈的狂风立刻将这些火焰吹散。然而这位精英骑士的身上已经是伤痕累累。
　　“很遗憾，你选错了。”
　　占星师小姐回头再度看向这位骑士，抬起手中的法杖指向天空，再度亮起的星尘让精英骑士感觉到极度的危险。
　　第809章 和琼斯开打
　　没等骑士再度冲到占星师的面前，恐怖的光束从天而降，类似于焰击术却比那更强大的光耀攻击直接击中没有任何阻挡物的精英骑士！
　　“山姆！”
　　看到精英骑士彻底被强烈的光芒所覆盖，他那个国家的使者立刻担心地喊叫。看样子这些家伙之间的关系还不错。
　　当烟雾以及银光散开，地面依旧没有损伤，倒是那位精英骑士已经倒在地上和他的坐骑陷入生死不知的状态。
　　由于他被判定为无法行动，这场比赛立刻被当做占星师胜利，屏障被打开后立即有施法者上去维持他的生命。
　　占星师小姐并没有关心这位敌人，微微鞠躬后转头离开。
　　“原来如此……”
　　听完洛伦诺讲述她发现的事情，康妮恍然大悟立刻明白了占星师的这个职业能力。
　　其实她的化身就是类似于拟像术的东西。只不过目前并不能像拟像术那样随意操控。但可以施展异常隐蔽且短暂的类似「王车易位」的法术。
　　塑造出一个和自己长得一样的炸弹，用迷踪步混淆视听，然后等着敌人攻击过来时用王车易位交换位置，说起来就这么简单，实行起来自然是很困难的。
　　“下一个是我。”
　　还没等那个骑士被抬下去，一直处于急躁中的那位队员立刻站起，用挑衅的目光扫视四周问道：“有哪位要挑战我吗？”
　　看着自己队员的群嘲行为，洛伦诺完全没有阻止的想法，低头静悄悄地喝茶，装作自己什么都不知道-什么都听不见-的样子。
　　这一群嘲行为立刻引起了其他国家年轻人的不满，很快又有散发着强烈杀意的贵族站起并向这位急躁队员发起挑战。很快，四场战斗就这么过去，原本兴奋的整个舞会重新变得静悄悄的。
　　低气压笼罩着除精灵使团和帝国使团以外的所有人，在座的年轻人鸦片无声。
　　四场四败，联邦这边派上去的人全输了，一个都没赢，他们又重新被全部笼罩在帝国年轻一代的压力之下，连自我安慰都没有办法做到。
　　帝国使团这边基本上都没有什么反应。反正数十年以来大部分时间都是他们赢，已经赢习惯了。
　　也就比较嚣张有年轻人样子的成员表现出了趾高气昂的样子。对于帝国战胜了联邦诸国非常兴奋。
　　放下手里的茶杯，半精灵少女优雅地用纸巾擦了擦嘴角。随即抬头望向一直注视着自己的琼斯・艾玛吉尔。
　　金发的英俊精灵收回视线，随即站起道：“洛伦诺殿下。”
　　他的声音打破了宴会的沉寂，洛伦诺露出假笑：“有什么事吗，琼斯殿下？”
　　琼斯笑着无视掉妹妹捏着自己大腿肉的手：“我听闻了您的很多传说，对您的实力颇有兴趣。既然有这么好的战斗条件，不知道您有没有兴趣和我来上一场战斗？”
　　见可恶的老哥无视掉自己，伊莲恨恨地看了他一眼，随即立刻向洛伦诺眨眼，示意她千万不要答应，自己老哥的实力怎么样她是最清楚的。
　　然而洛伦诺也是个不停精灵话的家伙，她微笑着回应：“好啊，当然可以，我很有兴趣。”
　　整个宴会场上的气氛再度紧张起来，那些异常失落的年轻人瞪大眼睛，心中怀揣希冀，就算精灵也好，他们迫切地希望帝国能够被打败。
　　康妮拉住洛伦诺的手关切地问道：“没问题吧。”
　　“放心吧，没事。”
　　半精灵少女按了按脖颈发出些许骨头作响的声音，进入更衣室脱下礼服，穿好自己的所有装备，些许嗜血的气息逸散出来。
　　洛伦诺睁开眼睛，瞳孔已经完全被血色占据，暴虐的笑容攀上脸颊。
　　她有多久没有正经使用灵能来进行战斗了？
　　从前往北地的那个月好像差不多就已经开始了，为了掩盖身份一直没有怎么用灵能来战斗过，现在终于可以好好地打上一场了。
　　更换好一身游侠皮甲的琼斯出现在外面，潇洒而英俊的外貌以及散发出来的神性气息立刻引起所有人的好感。
　　可此时的他却没有笑出来，而是凝重地注视着洛伦诺的更衣室。
　　更衣室大门缓缓打开，穿着蓝白色闪电披风的洛伦诺从中走出，披肩长发不知何时已经到达胸前，发梢末端以及瞳孔都染上血色。
　　美丽脸庞加上危险气息，这些东西本应该让人觉得洛伦诺很漂亮而被她吸引。然而事实则是所有人都感到一丝莫名的恐惧。
　　一切外貌上的美丽都无法缓解众人对洛伦诺的恐惧与害怕，甚至洛伦诺的容貌在他们眼中都变得极端狰狞起来！
　　解开了对自己精神上的束缚，半精灵少女伸出手指下意识划破自己脸颊让鲜血滴落，和琼斯对视时，无尽的杀戮气息以及恐惧气息迅速蔓延开来。
　　他那边也逸散出森林和自然的力量，其中还掺杂着狂野的气息，手上的长弓正散发出耀眼的光芒。
　　神性气息互相交杂产生对撞，洛伦诺和琼斯立即明白过来对面的神性气息从何而来。
　　「伟大弓手」索罗诺尔・杉岚德瑞……
　　半精灵少女眯起眼睛，这是精灵的狩猎之神，琼斯也许是这位神明的子嗣，又或者得到了祂的恩赐。
　　两人几乎同一时间踏步来到巨大擂台之上，随着距离的拉近纵然相隔上百米，两者的气息争斗也越发强烈以及恐怖。
　　当两人踏上擂台，魔力护罩被打开，大量被气息压制得喘不过气的贵族低头大口呼吸着，其中大半都是受到洛伦诺的影响。
　　安德烈王子此时也终于从神性威压的控制中挣脱而出，他看着台上两名危险人员眼中闪过忌惮，提醒两人后抬手按下倒计时的按钮。
　　倒数的声音缓缓响起，洛伦诺的动态视力开始提升，浑身肌肉迅速绷紧，体内的炁随着她的意念流淌至四肢百骸。
　　另一边的琼斯同样做着准备，当倒计时结束，双方几乎同时爆发出更加剧烈的压迫感！
　　第810章 凝血成箭
　　整个擂台上被实质性的灵气所布满，倒计时结束，洛伦诺当即发动恐惧灵气与杀戮灵光，黑紫色的气息夹杂着赤红色的光芒疯狂涌向对面。
　　琼斯握紧手中的长弓瞄准被黑色雾气所包围的半精灵少女抬腿用力踏向地面，身上亮起强烈的翠绿色光芒，将灵气阻挡在外。
　　散发着另一种神性气息的琼斯无视掉能够影响自己情绪的灵气，在赤红色光芒照在自己身上时微微皱眉。
　　如果自己要窥探精灵状态的「艾雅」。看样子自己就必须先打败身为亡殁神子的「半精灵洛伦诺」才行。
　　深深吸气，琼斯侧身闪过从烟雾中向他亮红色的棱片，抬手瞄准洛伦诺释放出一根翠绿的箭矢。
　　翠绿箭矢激起强烈的狂风，并没有吹散魔力所构成的恐惧灵气，但确实带给洛伦诺足够的危险。
　　她看着向自己袭来的箭矢，朝前一步用力踏下，地面的魔力咒文瞬间发亮，迅疾之雷以及春风之缠被彻底激活！
　　「提气斩」、「加速术」、「春风之缠」、「动如雷霆」……
　　所有的加速能力被施展在身体上，洛伦诺的身体发出些许骨骼震颤的声音，再度用力踏地，受到剧烈冲击的魔力咒文更加明亮，随即她整个人从原地瞬间冲出。
　　而她的手中，早已握紧了不死斩还有聚血！
　　一只携带着猩红色血雾的恶兽从黑雾中扑出，恐怖的速度让琼斯微微皱眉。随即更加快速地抬起长弓瞄准冲向自己的半精灵少女。
　　「箭雨风暴」！「万箭穿心」！
　　精灵少年的眼中亮起更加锐利的光线，一条只有他自己能看见丝线从眼中流出并连接在半精灵少女的各个致命处。
　　散发着魔力灵光的箭矢被他射出，在飞翔洛伦诺时就已经分化成无数的箭矢。随即于这条的「丝线」的引导下并未分散——
　　而是全部朝着洛伦诺的致命处一根接一根地飞去！
　　望着朝自己飞来的箭矢，半精灵少女感觉到强烈的危险，略微旋转手中的聚血，它瞬间被血液所缠绕，洛伦诺看着向自己冲过来的箭矢，微微扭腰，隔空挥动聚血。
　　大量生命力被从上面泼洒而出，一滴滴的「血液」悬垂在空中迅速变化成锋利而简单的棱片，成型后瞬间撞向漫天箭雨！
　　长剑高速挥动，生命力所形成的棱片和魔力箭矢对撞纷纷湮灭殆尽，洛伦诺并没有停下自己的脚步，而是继续冲向面前的琼斯。
　　虽然琼斯有着一定的近战能力，但他看着洛伦诺的样子就知道近战自己肯定打不过她。所以并不准备和半精灵少女展开近身战。
　　此时时间没过一秒，双方距离已彻底拉近，看着朝自己冲过来的半精灵少女，琼斯双腿微曲，抬手瞄准撞过来的洛伦诺射出银色的箭矢。
　　洛伦诺看得真切，闪耀着银色光芒的箭矢在空中旋转引起空气的波动，不是空气，更像是空间被影响了。
　　抬手再度挥洒出棱片，三四枚棱片从箭矢中央穿过，她立刻明白过来这箭矢恐怕挡不住，立刻侧身躲避。然而它就像能够追踪一样依旧瞄准着她。
　　该不会琼斯・艾玛吉尔的能力是「射之必中」吧，这配上这种空间箭矢岂不是绝对能够射中人？
　　洛伦诺确认没办法躲过后，不再躲避而是直接冲了过去，即将和箭矢触碰时抬起不死斩命中箭矢，箭矢却依然穿了过来，并且深深刺中洛伦诺的心脏部位。
　　然而此时的她已经不具备所谓的致命处了，攻击弱点并没有太大效果。
　　洛伦诺无视掉箭矢以及自己的伤口，冲向近在咫尺的精灵，琼斯却没有任何慌张，仅仅只是继续瞄准她。
　　下一刻，洛伦诺眼前变得模糊，身体感觉到空间波动，视线再度清晰后却发现自己又回到之前冲刺的位置，胸口的箭矢也已消失不见。
　　好嘛，原来是用来转移我的。
　　洛伦诺没有再试着费力冲向琼斯，望着微笑的他同样露出笑容，只不过更加狰狞。
　　让所有人感到惊悚的一幕出现了，抬起聚血横在颈部，洛伦诺直接割开自己的咽喉，同一时间腹部和手腕也出现无数的伤口！
　　血液彻底染红身上的装备，洛伦诺本身化作血泉，磅礴的生命力如同不会干涸的泉水无穷无般尽汹涌而出。
　　现在的洛伦诺看着就像是一尊邪恶的邪神，让人感到无尽的恐惧，琼斯双眼微瞪，他曾经看过这个景象，就在一些前辈储存的记忆水晶之中。
　　“嗤——”
　　赤红色的雾气从口中吐出，洛伦诺睁开猩红色的眼睛抬起聚血指向精灵。
　　起。
　　「超载：增幅」「灵能：简易物品快速构成」「灵能：生命力实质化」——
　　流淌在地面的血液开始翻滚冒泡如同沸腾一般，紧接着它们开始暴动，大量的棱片从血液中凝聚而成，紧接着大肆射向远处的琼斯！
　　洛伦诺的想法很简单很暴力，不让我靠近我还真就不靠近了，直接用远程攻击杀死你，就不信你能像那些巨大的传奇怪物一样皮糙肉厚！
　　望着向自己飞射而来的棱片，琼斯没有慌张，做出了和洛伦诺差不多的动作，闭上眼睛再度睁开后，原本透彻的金色瞳孔被绿意所渲染。
　　还好他来这里之前，已经拜托王国的施法者们备足应对洛伦诺的魔法箭矢，否则胜负就在一念之间了。
　　嗯，指他这个「锐眼神子」被「亡殁神子」一招解决掉。
　　为了逼出洛伦诺的精灵状态，他得先让半精灵少女先消耗完身上的富余生命力才行。
　　「狩猎」神性让琼斯能够感觉出来，洛伦诺身上的生命力不像传闻中那般无穷无尽，目前虽然多但还是能被消耗掉的。
　　而且他的这位远亲恐怕也不愿意以空血状态对战他，多半会留下一些生命力，然后以精灵状态和他战斗。
　　洛伦诺并不知道琼斯只是想看看精灵状态下的她，不过就算知道了也会打上这么一场，至少得宣泄掉好久没使用灵能所带来的枯燥感！
　　第811章 还是不能力大砖飞
　　望着漫天朝他落下的坚硬棱片，琼斯确定洛伦诺并没有操控它们全部的能力。随即深深呼气抬起长弓，从身后的箭袋中摸出一根石质箭矢搭上弓弦。
　　魔力被琼斯所引动，他的长弓逐渐被藤蔓缠绕并却扩展开来，大量的魔力汇聚在石质箭矢上被他一箭射出。
　　这一箭并非朝上射击，而是往地面射出，石箭落地后地面的灵光仍旧保护着擂台，可这支石箭却突然开始「生长」，吸取着魔力成为一堵弯曲的石墙。
　　这堵石墙刚好就为琼斯拦住了前方和头顶精神力重要还是生命力重要？
　　略微感受了一下自己体内的生命力，洛伦诺发现在这么一招过后，体内只留下了用来进行生命恢复的生命力，也就是说能够拿来打人的都已经放出来了。
　　她果断选择收回生命力，此时她身上故意切开以便放血的伤口已经愈合。于是手指再次裂开道口子，用聚血微微画圈。
　　一个血圈出现在面前，那些逸散或者实体的生命力在洛伦诺的引导下迅速重新汇聚，钉在石墙或者没有落下的血液被再度吸回并化作更容易操控的血雾。
　　血圈那头吸收着固态或液态的生命力，血圈这头将生命力化作的血雾扩散开，大概重新汇聚了七成左右，剩下的洛伦诺也操控不了。
　　当血雾弥漫时，刚做完大场面的半精灵少女又有点后悔自己这么做了。要是慢慢用估计失去的生命力不会这么多。
　　看着不远处的那堵石墙，洛伦诺抬起不死斩和聚血互相摩擦，尖锐的摩擦声让在场的观众们有些难受，摩擦过后，血液开始缠绕在两柄长剑上。
　　两柄长剑举过头顶随后斩击而下，生命力血雾被切割开，随之而来的则是两条巨大的弧形血刃！
　　血刃底端摩擦经过地面，不断激发着魔法咒文浮现，安德烈王子的表情似乎有点心痛，好像这个魔法咒文不是自动供能的。
　　弧形血刃冲向极度坚硬的魔力石壁，直接将魔力石壁彻底摧毁掉露出后面蓄势待发的琼斯。
　　琼斯在发现血雾蔓延后微微皱眉，明白自己不太可能轻易逼出洛伦诺的那个状态。
　　抬手扣动手指，洛伦诺打出一个清脆的响指声，琼斯瞳孔微睁似乎已经预感不妙，下一刻连忙侧身躲过身后突然出现的棱片。
　　就在这个时刻，洛伦诺再度欺身向前！
　　「箭雨风暴」「万箭穿心」。
　　「灵能：虚假护甲」。
　　琼斯再度射出箭矢制造箭雨，可洛伦诺却不管这么多了，顶着箭雨就直接冲过去，赤红色的护罩将她给牢牢包围住。
　　无数箭矢不断命中看上去摇摇欲坠的血色护罩，可四周的生命力都在为虚假护甲不断充能，大量箭矢命中一时半会儿也没办法将它破坏掉。
　　至于阻碍洛伦诺前进的冲击力自然是有的。可是却并不高，至少无法阻拦她的前进。
　　看着半精灵少女不断逼近过来，这位精灵王子立即抬起箭矢想要攻击，洛伦诺见状心念微动，那些缠绕着他的棱片当即快速逼近。
　　看着朝自己飞过来的棱片，琼斯眼睛微眯，腰间一颗宝石当即亮起，魔法被激活后立刻将棱片给偏移开来，而他的瞄准目标依旧是洛伦诺。
　　望着他手中银色的箭矢，洛伦诺不禁觉得有些烦躁，突然间微微一愣。
　　琼斯只看见她脸上的表情瞬间消失不见，整个人的气息从狂躁暴虐瞬间平静下来，紧接着被染成血红色的头发掺杂了透彻的白色。
　　其中一只眼睛也从猩红的瞳孔化作怪异却让人迷醉的熔金色，身上散发的恐怖气息骤然衰减，整个人变得迷人起来。
　　没等精灵王子有所反应，艾雅便微微抬手做出施法手势以及念诵咒语。
　　这个咒语是——
　　听到咒语以及熟悉的手势，琼斯立即明白过来这究竟是什么法术。
　　4环「次元锚」！
　　空间顿时被牢牢锁住，发生变化的洛伦诺已经恢复原状，再度冲向琼斯。
　　精灵王子果断将空间箭矢放回箭袋，另外取出一支看上去十分轻盈的箭矢，抬手立刻要瞄准洛伦诺。
　　不会是造风术的箭矢吧？
　　半精灵少女可不想被这些奇奇怪怪的东西给控住，立刻举起聚血，发动「引导生命力」。
　　尽管琼斯拥有神性，对于灵能的抗性可能会很大，但肯定还是能够起效的。
　　咚咚。
　　琼斯即将射出箭矢，却在此时感觉到心脏停跳，他的手指在不经意间松开，射出的箭矢明明没有瞄准半精灵少女，却依然盯紧她。
　　自带瞄头？神性能力？
　　洛伦诺望着朝自己射过来的箭矢，猜测琼斯的其中一个神性能力就是绝对能够命中敌人。但中间能被打断或者箭矢的力道不足应该是中不了的。
　　嗯，不是因果律，单纯是自带追踪而已。
　　对于洛伦诺来说还好，空间箭矢这种东西反正被她解决了，也就是说现在的箭是实体箭！
　　抬起聚血挥动，扫开大量依旧在撞击自己的箭矢，洛伦诺注视着朝自己飞来的那支特殊箭矢，引导着一枚在身边凝聚的棱片穿过无数箭矢，直接命中它的尖端。
　　箭矢和棱片一起被破坏，以它为中心突然间涌出一股强大风暴，向外扩散的风暴朝洛伦诺席卷，她当即想要把两柄长剑插入擂台，却发现擂台根本不支持这项动作。
　　于是洛伦诺立刻换了种思路，看着面前的风暴引动灵能在前方形成一个流线型屏障，最重要的是增加了洛伦诺的负重，让她不至于因为身体过轻而被吹走。
　　狂风朝血色屏障吹袭而来，尽管屏障紧贴地面，洛伦诺仍然能感觉到有风不断从底下漏出，整个屏障差点就要被狂风掀起。
　　在用手撑住屏障的同时，她还得时刻关注着琼斯的动向，利用棱片阻止他继续从箭袋中取出箭矢来。
　　当暴风停下的那一刻洛伦诺解除屏障再度扑出！
　　第812章 超出这个年龄正常水平的两人
　　经历重重险阻，洛伦诺终于来到了琼斯的身边，提起聚血时强烈的魔力灵光从上面散发而出。
　　「炁之锋锐」、「灵能：魔化武器」！
　　鲜血凝聚在本就猩红色的长剑之上，半精灵少女朝着面前的琼斯瞬间挥剑，他手上的手套略微亮起，透明坚固的墙壁抵挡住了洛伦诺的这一次攻击。
　　力场墙？
　　望着面前看不见的透明墙壁，洛伦诺抬腿用力踩下去，一些血珠立刻凝聚并射向琼斯，实质化的它们撞在力场墙上没有办法进去。
　　精灵王子展开的似乎是个球形力场墙。但这并不能阻碍洛伦诺进行攻击，她轻轻抬手，没有实体化的生命力钻入力场墙中化作血雾。
　　将手掌猛地贴在墙壁上，生命力距离洛伦诺越近越能受她掌握。而琼斯展开的球形力场墙只不过直径三米多罢了。
　　那些血雾迅速浓郁起来，琼斯抬弓瞄准了将手放在力场墙上的洛伦诺，可是强烈的危险促使他立即扭头射向背后！
　　生命力所组成的猩红手臂被箭矢命中，燃烧着火焰迅速消散，还没等琼斯喘上一口气，再度有危险袭来，他立即跳起躲过攻击，看见攻击他的东西时瞳孔微缩。
　　那是一柄长剑，而且视野之中还有更多的生命造物正在成型！
　　“来选择吧，是出来还是死在里面。”
　　露出稍显邪恶的微笑，洛伦诺双手用力按住力场墙并加快这些东西的成型。要么琼斯有能够挡下这些东西攻击的法术，要么就乖乖从力场墙里面出来。
　　长剑越来越多并挤压着琼斯的移动空间，它们的攻击速度也就跟低阶的近战职业者差不多，可是架不住这些东西正越来越多。
　　他可不像是洛伦诺这般生命力强大，防御力全靠装备，可依旧有肌肤裸露在外，被一位亡殁神子命中，就算不是致命处后续也指定没什么好事。
　　至于射箭摧毁这些生命造物？好办法，可是自己射出的箭自己也不能免疫攻击。
　　总而言之琼斯必须得尽快出去了，他不能再在这里多呆。
　　和洛伦诺对视一眼，精灵王子的手镯散发出光芒，下一刻他就在刹那间爆发出连洛伦诺都难以追上的速度，从所有生命力造物的攻击中躲避并后撤远离洛伦诺。
　　力场墙被解除，他拉弓瞄准了半精灵少女，眼中绿意盎然，手中的箭矢带给洛伦诺死亡逼近的感觉，她立即抬手将生命力凝聚在胸前。
　　神性能力「百步穿杨」！
　　聚集着负能量和死亡气息的箭矢从琼斯手中射出，化作一道黑光冲向洛伦诺，她所凝聚出的护罩没有作用，在琼斯射出的负能量箭矢下如同摧枯拉朽般毁灭殆尽。
　　长剑射中洛伦诺的胸口，大量负能量在她的体内乱窜，四周的红雾在她的召唤下立刻往体内汇聚，化作纯粹的生命力开始消耗这些负能量。
　　琼斯松了口气，他本以为这支长剑能减缓洛伦诺的攻击，可惜他忘了一件事——
　　「提气斩」！
　　气息刚衰弱下去的半精灵少女双手猛握长剑，被负能量影响的身体完全恢复过来，身上的杀意越发恐怖，抬头时与惊愕的琼斯对峙。
　　「杀意波动」「权柄威压」「皆当敬畏」！
　　强烈的压迫感突如其来，尽管神血让琼斯避免了恐惧。但灵魂上确实受到了猛烈冲击，他不禁向后仰头，一时间头痛欲裂。
　　忍住这种剧烈的疼痛感，琼斯顷刻回神，却发现洛伦诺已经来到了自己的面前。
　　负能量也带给了洛伦诺剧痛，但痛楚并没有让她停下脚步。反而激发了凶性，她嚣张地露出笑容，抬起长剑斩向琼斯，所有红雾向着长剑汇聚而去。
　　琼斯的胜负心也被激起，立即激活身上所有防御措施，做好迎接冲击的准备。
　　望着近在咫尺的洛伦诺，他猛地张开手掌，嘴中快速念诵古老的咒语随即握紧手掌，一支带着箭头的断箭从箭袋中飞出落在手中。
　　那根短箭上带着奇妙而古老的咒文，在琼斯念诵咒语后便闪闪发光。
　　然后他就握着这根断箭，和洛伦诺挥动的聚血以及不死斩撞在一起！
　　嗡——
　　莫名的嗡鸣响彻整个大厅，所有人都感觉到世界突然清净了，就像所有的声音消失不见
　　一切如同静止一般，在场所有人都已经将动态视力以及思维速度调到最高，能够跟上战斗的职业者紧紧盯着场上的情况。
　　时间开始流动，长剑和箭矢相撞，恐怖的冲击波携带着魔力风暴，卷向四面八方！
　　擂台地面和四周的护罩亮起，而且亮度还在不断攀升，尽全力阻挡着冲击以及狂野的魔力。然而咒文此时已经开始光暗不定，随时有熄灭的可能。
　　我艹——
　　安德烈瞪大眼睛，见势不妙的他立刻抬头呐喊：“老师！”
　　话音刚落，现场突然出现三位老人，他们刚一出现，整个擂台的魔法护罩轰然破碎，先是两人交战的地面不断掀起飞石，然后冲击波扩散而出向着四周的观众刮去。
　　有高阶施法者的使团倒是反应过来，以极快的反应速度抬手构筑起土墙术或者其他防御。然而还有一些连反应都反应不过来，只能让战士挡在前方。
　　还好在波动扩散的同时，那三位老人出手了，他们抬起手中的法杖用力敲击大地，左手迅速做出手势。
　　三道巨大的墙壁将冲击牢牢包裹在其中，巨响在内部不断传来，当巨响结束，魔法构成的墙壁刚好坍塌，里面的状况也彻底展现在众人面前。
　　烟雾逐渐散去，原本的擂台已经七零八落并露出底下濒临完全破损的机械装置，废墟之中洛伦诺和琼斯相隔不远，而且全都活着。
　　琼斯浑身上下满是伤口，正在不断流血，但却没有足以致命的伤痕，他气喘吁吁看着是打不了了。
　　而另一边的洛伦诺却惨了很多，她可没有那么多的防御措施，目前的情况是装备完好。反倒是身体缺斤少两，胳膊、颈部、腹部全部是开放性伤口。
　　可问题是——身体的创伤对于她来说并不是问题。
　　第813章 太赖皮了
　　洛伦诺睁开眼睛，在许多人警惕和心惊胆战的目光下摸了摸自己的脸颊。
　　刺痛感袭来，她现在脸估计已经血肉模糊了，但她只是牢牢站稳后深深吸气。
　　在吸气途中，惊人的一幕发生了，洛伦诺的肌肉、骨骼、内脏开始重新修复，破损的位置正快速进行着重塑。
　　空气中弥漫的剩余生命力围绕着她旋转，然后迅速被被吸收，整个人在两秒过后就变回了战斗前的样子。
　　太离谱了……
　　下意识按了按脖子，洛伦诺看着气喘吁吁的琼斯走上前去，他立即抬手说道：“等等，我认输！”
　　苦苦支撑的琼斯见势不妙立即投降，真被剑砍中他绝对会死。而且他可不确定死后自己想不想从他的父神神国中回来。
　　他算是服了，他可以确定，传奇以下如果双方都不叫家长，绝对没人能够打得过洛伦诺，比传奇战士还强的生命力实在是太赖皮了。
　　他们至少还有大脑这个致命位置，被打到大脑肯定会死掉，洛伦诺则是完全没有了致命处。
　　至于叫来家长，那也没多少家长能打得过她的家长。
　　琼斯望着面前收剑的洛伦诺有点懊悔，自己还是没有成功逼出她的精灵状态，并不知道她是什么情况。
　　“艾雅，你没事吧！”
　　战斗结束，琼斯的状态反而比洛伦诺要差，两人一起走下楼梯后双方使团的人立刻跑上前。
　　康妮望着半精灵少女的身体松了口气。虽然她知道洛伦诺很难死掉，但再怎么说看见那种情形还是会感到害怕的。
　　此时伊莲急冲冲跑上来，看着洛伦诺紧张地问道：“艾雅，你没事吧？”
　　“放心吧，我没事。”
　　“对不起啊，我哥哥这么对你。”
　　伊莲不断鞠躬，看得琼斯不住摇头，你哥我看着难道不比那位半精灵小姐狼狈？
　　在经过使团内成员的治疗后，琼斯走上前微微行礼：“洛伦诺殿下，感谢您的指导。”
　　“不敢当……”
　　洛伦诺微笑着和琼斯互夸几句，自己打得倒也很爽，空气中的恐惧气息也让她感觉很舒服。
　　回头随便扫了眼那些使团中的年轻人，他们都被洛伦诺的实力给震惊了，此时有些甚至身体在不断瑟瑟发抖。
　　“安德烈殿下，需要我帮您修复擂台吗，擂台被我打坏了实在是万分抱歉。”
　　跟洛伦诺互吹完，琼斯回头询问安德烈是否需要帮助，洛伦诺也在此时上去意思了一下：“我也是，实在是太过抱歉，安德烈殿下，如果有需要我们帝国也会帮忙。”
　　“不必了，我自己能处理好。”
　　安德烈脸上的笑容此时已经快要保持不住了，心里在不断滴血——这些东西的花费最后是要算在他自己头上的啊！
　　战斗结束，擂台都被破坏了，加上洛伦诺战斗所带来的压力，让所有使团都感受到她的恐惧，全都没有了战斗的闲心，导致宴会最后草草结束。
　　坐上马车，洛伦诺伸了个懒腰靠在康妮的肩膀上，精神稍微有点涣散。
　　“累了？”
　　“我释放灵能又不是没有精神消耗，嗷……”
　　打了哈欠，她闭上眼睛陷入浅睡眠，康妮拍着洛伦诺的手掌，和她一起回到暂住地点，随即叫醒了洛伦诺。
　　半精灵少女起身从马车上下来，抬起眉角看向自己的房间，那里多了一道陌生的生命力。不，也不算陌生，之前在路上的时候碰见过。
　　就是那位被她给揍飞出去的刺客。
　　但暂时洛伦诺没时间去管她，而是快速跑到会议室，肯尼斯早就在那里等着了，在洛伦诺发言前说道：“殿下，你的任务已经完成了，可以提前回去了。但如果你要在法提尔王国做些什么事情的话，得为你申请一个通行证，通行证需要大约两三天才能下来。”
　　“不会有其他什么问题吧？”洛伦诺怀疑地问道。
　　肯尼斯摇了摇头：“当然不会，陛下又没有想要阻止您寻找养母，只是法提尔王国的通行证对于我们帝国人员有点难弄而已，原因您是懂得。”
　　也就是说再呆个两天就真能去找母亲了吗！
　　“好耶！”洛伦诺捏紧拳头挥舞，喜悦全部都在脸上写着了。
　　喜悦地向肯尼斯告辞，肯尼斯看着开心溢于言表的洛伦诺，也就这时才会觉得自己的殿下仅仅是位孩子。
　　跟砂洛、维塔、艾莎三人打声招呼表明自己回来了，同时开了个小会说明一下自己五人组大概过个两三天就走，然后半精灵少女就解散掉队伍往自己的房间走去。
　　期间还推开了艾莎，表明自己确实想睡觉没心情做这样那样的事情，无视掉艾莎幽怨的表情回到房间，关上门后看向角落。
　　“出来吧，你有什么事？”
　　那位挺挺的影舞者从黑暗中走出，看着洛伦诺跪倒在地说道：“洛伦诺殿下，请您救救我。”
　　“为什么来找帝国？你在我心里有70%的可能性是法提尔王国派来误导我们的哦，不过我可以听你说说。”
　　洛伦诺坐在梳妆镜前摘了自己头上沉重的坠饰，战斗结束后因为礼仪原因她又换了一次衣服，麻烦死了。
　　见自己没有被立刻杀死或者被赶出去，影舞者松了口气，开始讲述自己的故事。
　　正在摘东西的半精灵少女没有回头，听着这位女孩说故事，一件件头饰顺滑的摘下。
　　故事内容简单来说其实是法提尔王国的内部事务，这位影舞者是个四处流浪的「义贼」，目前在布顿莱定居。
　　她平常有照顾着一些孤儿，并交会了他们活下去的「技巧」，也许什么时候会被打死，但短时间内不会饿死。
　　一边教他们偷盗，一边窥视有什么能够偷的东西，日子就这么一天天过去。可是在某天的偷盗中，她发现一个贵族家里供奉着充满邪恶气息的雕像。
　　当她直视雕像的那一刻，雕像也看见了她，影舞者立刻被那个贵族追赶通缉，她却找不到人说明。
　　第814章 马上出发
　　这位影舞者诉说的很快而且简单易懂，说完后用充满希冀的眼神注视洛伦诺，似乎是希望她能帮助自己。
　　下界生物啊……
　　洛伦诺扯了扯嘴角：“你下楼去，找到一位看着就很严肃戴着单片眼镜的人，他会帮你解决这个问题。”
　　半精灵少女为她介绍肯尼斯，想来肯尼斯有办法联系法提尔王国这边的人员。
　　至于洛伦诺自己虽然很想帮忙，但她真的是没有时间去帮，母亲正等着她去救呢，哪有那么悠闲的日子去帮法提尔王国解决下界问题，能帮这位影舞者介绍肯尼斯就已经不错了。
　　听见洛伦诺的指示，影舞者有些惊喜：“是，我明白了！”
　　她立即打开房门向楼下走去，洛伦诺用灵能扫了眼情况，肯尼斯对影舞者的到来并没有惊讶。
　　看样子她是被使团的两个传奇特意放在这里，以此来询问洛伦诺是否要插手这件事。
　　“明明不用问我的意见来着，唉，大人啊……”
　　脱掉衣服，洛伦诺叹着气摇头，随即躺到床上沉沉睡去，和琼斯的战斗确实很累，精神消耗的还是有点多。看样子她得把一些专长花在属性提升上了。与此同时在另一边，琼斯和伊莲在大使馆内相对而坐，哥哥正在询问妹妹遇见那位精灵形态的洛伦诺，也就是「艾雅」时的情况。
　　伊莲一五一十说了，怀疑地看着琼斯：“你和艾雅，呃，洛伦诺打架就为了这个？为什么不直接去问她？”
　　“我这不是不好问吗，”琼斯摊了摊手，“你也知道她是表姨、我们的女王陛下的女儿，就这么过去问万一她生气怎么办。”
　　“我倒觉得不会啦，”伊莲摇了摇头，“她对表姨没有任何感情哦，连恨都没有，表姨对她来说只是不想接近的陌生人，大胆过去问不就好了，虽然她可能不会回答你。”
　　听到这句话，琼斯叹气拿起面前的葡萄酒啜饮一口，取出纸笔放在伊莲面前：“我答应长老给他提供线索，你能画出你遇到的那位艾雅吗？”
　　“还能长什么样，就是战斗时候的样子啊。”
　　伊莲无语地望着自己老哥，拿起笔回忆了一下精灵少女当时的样貌。随即在纸上唰唰唰画了起来，衣服反正和今天战斗的时候一样，脸蛋么——
　　精灵公主回想着，脑海回忆着艾雅的样子不禁用左手捂住脸颊，那时候还不觉得，现在回忆起来实在是太漂亮太可爱了！
　　看着自己妹妹露出的荡漾笑容，琼斯不禁微微呲牙，用看脏东西的目光看着她还有她那不断动手画画的右手。
　　没过多久，伊莲从回忆中苏醒过来，满意地看着自己的画作，将画纸转过来让琼斯自己看：“喏，这就是艾雅。”
　　琼斯看着画上的艾雅微微皱眉，就这么看完全看不出来什么东西，随后让伊莲帮忙涂色涂一下，涂好后也就那样，仅凭画作无法看出什么。
　　白发金瞳的精灵……
　　琼斯伸手按住画纸看向满脸冷漠的精灵少女，最主要还是盯着她那双极其与众不同的眼睛，可惜并没有看出什么问题来。
　　算了，拿到这张画像就行，反正暹诺德长老没要他一定拿到什么重要信息，就这样吧。
　　不过琼斯自己确实很好奇，准备等回去的时候去大书库找找相应的资料。
　　接下来的几天里，洛伦诺要不是因为肯尼斯叫她，说不定整天整夜都呆在自己的房间里不想出去。
　　“为什么我就得做这些麻烦的事情呢……”
　　从又一场没什么卵用的宴会中回来，半精灵少女不停抱怨，由于最近抱怨次数与日俱增，康妮都有点受不了，无奈地望向她：“别急，你先别急，等通行证发下来我们就能走。”
　　“通行证怎么发的这么慢啊。”
　　洛伦诺靠着康妮的肩膀转着脑袋，脑海里全是妈妈的身影。
　　“我们可是帝国人员，法提尔王国当然得小心些，不给我们发布通行证也说不定。”
　　听到康妮的这句话，洛伦诺立刻起身皱眉：“那怎么办，我们要不直接逃跑？”
　　“只是又小概率，不是一定，”康妮捏住洛伦诺的脸颊拉扯，“安心吧，法提尔王国说不定会派一位王室成员或者贵族小姐跟着我们，刚好和我们一起去帝国。”
　　“还有这种办法啊。”
　　听完康妮的讲解，洛伦诺让自己静下心来，身体摇摇晃晃依旧很是紧张。
　　马车很快回到大使馆，两人到门边发现有不少法提尔王国的士兵靠在两边，等她们下来，这些个士兵微微弯腰表示敬意。
　　这些是……王宫里的士兵。
　　看着他们的穿着，洛伦诺和康妮对视，不会真被她说中了吧？
　　进入大使馆内，洛伦诺和康妮看见了楼梯上偷窥的艾莎和砂洛，砂洛轻轻挥手指指下方，洛伦诺向她所指的位置看去，一位看着很乖巧的少女正坐在椅子上。
　　从衣服外貌到身上的装饰来看，少说也得是个什么亲王的孩子。
　　当这位少女看到洛伦诺和康妮后顿时眼前一亮，从椅子上站起提着裙子来到她们面前，鞠躬说道：“洛伦诺殿下，康妮殿下，你们好。”
　　“你好，”洛伦诺不明所以回礼，微笑着问道，“请问您是？”
　　“啊，我还没有自我介绍，”少女露出非常明媚的笑容，“我是法提尔王国的十二公主梅维丝・费伦斯，今后应该会和你们一起行动！”
　　花瓶公主。
　　听到这个名字康妮恍然大悟，等她重新坐回原位，两人坐到另一边的位置上后，康妮为半精灵少女解释起来。
　　之前说过，就和很多吟游诗人或话本里说的一样，王国里的王子和公主会因为差分分成两种。
　　一种是实权派，能确实对国家造成影响，另一种就是拿来联姻的花瓶了，专门送去做质子或者送去联姻。
　　很明显，这个女孩就是法提尔王国派来「监视」她们的。
　　第815章 通行证到手
　　两人刚坐下没多久，使团众人就和极几位法提尔王国的人出来。
　　洛伦诺保持住微笑起身，法提尔王国那边一位使者走出来行礼道：“洛伦诺殿下，我们尊贵的陛下同意了您的通行请求，但是我们也有要求。”
　　“希望您动身在法提尔境内游玩时，能够带上我们的十二殿下，还有王国派来保护三位殿下的一众士兵，毕竟三位要是有所损伤就不好了。”
　　“当然没问题，”洛伦诺用力点头表示自己记住了，完全不准备讨价还价，拉住梅维丝的手用兴奋地眼神看着她，“梅维丝，请多指教了！”
　　看着面前这位开心的少女，梅维丝也露出了笑容，她之前有听过洛伦诺的凶名，原本还以为是个很恐怖很暴躁的女孩，就跟詹米王姐一样。
　　可是真的看到才发现原来洛伦诺很漂亮，而且很温柔。
　　“您愿意可真是太好了。”
　　使者点了点头，嘱咐了这位公主殿下几句后带着一些士兵，留下了另一些士兵，洛伦诺朝康妮眨了眨眼，康妮会意从她手中接过梅维丝。
　　“也就是说我要带着这位公主一起踏上旅途咯？”
　　“对，要一起去，应该没问题吧殿下？”肯尼斯询问道。
　　洛伦诺摇了摇头：“那倒没有，顶多在靠近母亲的地方要对付他们稍微有点麻烦，带着他们过去应该也没什么关系。”
　　“那就好，这是通行证，您一份，然后分流出来跟着您的骑士队长一份，梅维丝的护卫队里也有一份，您靠着一个通行证就能够随意在法提尔王国进出了，三张是为了预防万一。”
　　“我明白了。”
　　拿着珍贵的通行证，洛伦诺脸上写满了喜悦，差点举起通行证欢呼！
　　将新加入的梅维丝公主带入房间，洛伦诺躺在床上，带着甜美的笑容陷入梦境
　　“哇，这里就是森林吗！”
　　宽敞的马路上，梅维丝望着外面的花花世界惊叹不已，和她坐在一起的洛伦诺也很高兴，向这位梅维丝公主问道：“梅维丝，你是第一次走出布顿莱？”
　　“嗯，不止是第一次出布顿莱，还是第一次从王宫里出来。”
　　看着大道两边的树林，梅维丝回应着洛伦诺，她这种花瓶就是这样。可能一辈子都离不开王宫或者今后嫁过去的贵族的家中。
　　所以这次对她来讲反而是个十分新奇的体验，也许有点危险，但却能够看见花花绿绿的世界。
　　距离拿到通行证仅过了一个晚上，洛伦诺就迫不及待地收拾好东西准备出发，还好两边的护卫队都有所准备，洛伦诺说要出发时他们就能立刻行动。
　　梅维丝对此也没有意见，于是一行人就立即出发了，现在就走在路上。
　　路程也已经规划好，母亲所在的位置是法提尔王国著名的死地，一般被民众称为「水晶山脉深处」。
　　水晶山脉是法提尔王国的一处特别景点以及矿场，那里是王国必要的矿物来源之处，可是他们基本都在外围采矿。
　　因为如果有人一旦进入深处，那就很少有活着的能够出来，据少数能够回来的人说，那里似乎寄宿着一条极度巨大的宝石龙。
　　它的身体如同整座山脉般巨大，因为光是它的瞳孔就如同一座小山。
　　所有人都对此将信将疑，回来的人神经几乎都有所错乱，法师们觉得就算是太古龙也无法达到这么恐怖的尺寸。
　　直到法提尔王国受人尊敬的库库尔王子在七年前进去出来后，王国立即将那边列为死地。至于封锁嘛并没有，意思就是想找死可以进去试试。
　　巧了，洛伦诺就是为了这个地方来的，自己的母亲就在那边，法提尔王国估计也在猜她为什么突然要在境内游玩，恐怕怎么也不会想到她是要去找自己的养母。
　　“约瑟夫，你有去过王国其他地方吗？”趴在窗口一直向外面看的梅维丝向跟在这辆马车边的骑士询问。
　　这位名叫约瑟夫的王家骑士是梅维丝的守护骑士，似乎从小就跟在梅维丝的身边，他用力点了点头，回应着十二公主：“当然去过其他地方，公主您忘了我有段时间离开过您吗，那是去参加骑士考核了。”
　　“哦，这样啊，那是去什么地方了，和路上比怎么样。”
　　“您还是别知道的好，我可是去锻炼的，场地可比普通的荒野要更加严峻。”
　　梅维丝和约瑟夫两人在路上一直说着话，倒是给这个比较沉闷的车队带来了一些欢快，洛伦诺也不讨厌两人的声音，沉浸在自己的思维里，遐想看见母亲时要怎么跟她说。从布顿莱出来的这段时间里，一路上都是相安无事。毕竟靠近王国大脑，再怎么样也不太可能会有什么强大的怪物或者麻烦的强盗。
　　他们很顺利地经过一个又一个城镇，在第三天的夜晚来到一座名为月河城的小城，今晚暂时准备在这里过夜。
　　这里的领主看见帝国和王国的徽记时差点被吓到，在得知是因为「洛伦诺殿下想体验王国的风土人情」后松了口气，他还以为是王国要攻打他呢。
　　“几位殿下还有各位尊贵的客人，欢迎你们来到月河城，总之先把马车放下吧。”
　　这位伯爵恭敬地行礼，派了好多女仆带着众人进入自己的城堡，并特地派自己的女儿同洛伦诺她们一起，维塔她们也被洛伦诺留住一起。
　　瞎想了整天的洛伦诺此时也终于回神，听见梅维丝好奇地询问这里的大小姐：“为什么这里叫月河城？”
　　有些紧张的大小姐指着窗外道：“殿下，这是因为等到月亮升至中央，整条河都会因为月光出现银辉，变得十分美丽，河水据说还有水妖精存在。”
　　哦？宁芙？
　　听到可能会有水妖精，基本上所有人都露出好奇的目光。毕竟宁芙实际上并不多见，洛伦诺也没见过多少次。
　　作为传说中把「绝美」两字写在整个种族里的精类生物，不管是男是女都很想一睹其芳容。
　　第816章 水中「仙女」
　　“天色不早了，就先到这里吧，想看可以在卧室里打开窗户。”
　　随意扫了眼底下潺潺的河流，洛伦诺发现河流确实反射着轻柔的光芒，似乎还有魔力在上涌，恐怕河底还有什么东西在。
　　不过这又关她什么事呢，洛伦诺只想安稳地度过这段难熬的旅途，然后赶紧找到母亲，其他的她什么都不在乎。
　　洛伦诺微笑着提议，语气却带着些许不容置疑的感觉，本来还很兴高采烈的梅维丝立即焉下去。
　　伯爵小姐也听出了半精灵少女的话外音，不敢怠慢，连忙带着女孩们进入各自的客房。
　　那些男性护卫还是对宁芙很有兴趣，注视着河流一时间想过去看看，最后还是帝国的护卫们先离开，然后再是其他人。
　　不过在离开之前，有几个法提尔王国的护卫互相对视，看上去有些兴奋，透出一股跃跃欲试的感觉。
　　洛伦诺用灵能看到一些人出去，对于这些家伙的选择她不会太过在意，只要不是自己这边的人离开就好。
　　拉开窗帘看着波光粼粼的河面，漂亮是挺漂亮的，就是不知道会不会很危险。毕竟那条河并不在城内，而是在离城池不远处的位置。
　　当洛伦诺拉上窗帘后，大约三四个兴致冲冲的骑士跑出领主的城堡。
　　他们都是贵族，奉命过来保护梅维丝的他们。实际上十分不愿意服从约瑟夫的管教。
　　他们很快骑着马跑出城内，向着河流而去，来到河流边望着它感到颇为惊叹，连原本的目的都差点忘记。
　　“听说宁芙会对自己青睐的勇士……嘿嘿，也不知道是不是真的。”
　　“肯定是真的啊，书上都有写过，吟游诗人传唱的那么多，绝对假不了。”
　　不过嘛，他们还是很快从对美景的欣赏中挣脱而出，「欣赏」的视线沿着河面寻找可能存在的美丽妖精。
　　可惜将近一个小时过去，这些骑士并没有发现什么宁芙一类的东西，对此他们有些灰心丧气，心中对传闻的美好印象破灭了。
　　原本还以为真的会有水妖精出现呢，结果什么都没遇到，连危险都没有。
　　正当他们几人想要离开时，其中一人骤然发现了些什么，指着河面上惊喜地喊道：“你们看那是什么！”
　　众人朝着同伴所指的方向看去，映入眼帘的是一条鳞片十分耀眼的鱼尾，鱼尾在河里若隐若现，仅看上去就十分美丽。
　　然而不止如此，当鱼尾消失，河里有一个人形身影突然出现凹凸有致的上半身让这些小贵族们垂涎三尺。
　　普通的女人他们当然经常玩，可不普通的他们一般玩不到，碰过的半精灵都很少，平常也不敢直视洛伦诺和梅维丝。毕竟洛伦诺凶名在外，梅维丝有她的贴身骑士。
　　难不成在这里遇到的是——人鱼？
　　几人兴奋地注视着河流里若隐若现的那尾巴和人影，非常想要靠过去目睹芳容然后一亲芳泽。
　　这些家伙丝毫没有注意到，他们此时的反应就像是被什么东西魅惑一般。
　　几人跑到靠近人鱼的位置，视线用力凝聚却怎么也看不清，问题是他们几个可都是七八级左右的战士，怎么可能看不清呢？
　　遗憾的是他们依旧没有挣脱魅惑，心中想的是。既然看不清那就更靠近一点，随即全部不自觉地淌入平静的河流中。
　　不断游泳如同着魔般接近那条鱼尾还有窈窕人影，这些人脸上都挂着兴奋的笑容。
　　然而很快他们就维持不住微笑了，当彻底接近人鱼时，人鱼感受到身后的动作缓缓转身，骑士们都遐想着她的美丽，同时思考如何向她问候。
　　可当「人鱼」彻底回头，他们的美梦被击碎化为乌有，恐怖彻底占据内心——
　　这哪里是什么美丽的人鱼，明明是面目丑陋、样貌狰狞像是巫婆般的怪物！
　　“啊啊啊！”
　　被吓到的骑士们瞬间清醒过来，其中离得最近的那人当即拔出手中长剑，奋力斩向面前的这个鱼尾怪物！
　　但鱼尾怪物非但没有惊慌，反而发出极度阴森的笑容后仰潜入水中，骑士们大声喊道：“撤，快撤，这是陷阱！”
　　他们奋力向岸上游去，怪物再度付出水面，望着他们发出「咯咯咯」的笑容。
　　骑士们这时才发现陆地离他们似乎变得很远，脚底下突然有大量海草缠绕而上，本就不擅长水战的他们立刻被牵制住。
　　一个巨大漩涡缓缓卷住所有的骑士，他们开始向河底进发。
　　对此他们毫无办法，呛着水胡乱挥舞长剑，最后只得露出狰狞的表情被拽入水中。
　　所有人被拽下去后，湖面再度变得平静，又有美丽的「人鱼」或者「宁芙」出现，勾引着那些毫无畏惧的旅者，将他们诱入陷阱。
　　第二天一早，洛伦诺睡到自然醒，起身后才发现大厅内的氛围有些凝重。
　　“大人，我们要去找那些人，不管是死是活……”
　　一个人压抑愤怒的声音传来。
　　“不可以，你们的任务只有一个，那就是跟洛伦诺殿下一起旅行，他们是因为自己离开导致的消失，我们不可能陪你们去找那些人。”
　　这是帝国队长严肃的声音，紧接着则是约瑟夫说话：“没错，我们的职责是保护公主安全，不可能分兵去找那些家伙。”
　　“约瑟夫，我看你就是因为他们不听你指挥而不想去管他们！”
　　“没错我就是这么想的，怎么了！我才是这次行动的队长，别忘了我可是有随时遣返或者解决你们的权力的！”
　　“那就来试试啊！”
　　“请几位稍微冷静一下，我已经派人去找了，想必很快会有消息……”
　　剑拔弩张的声音令早起的半精灵少女有些不适，打着哈欠吃了口储物袋里掏出的甜点，随即缓缓从楼梯上走下。
　　洛伦诺抬眼扫过那些没注意到她下来的家伙，抬起手指轻轻敲击木质栏杆，恐怖的压力释放而出震慑住所有人！
　　找到你了，母亲第817章 只能有一个声音
　　外在压力让争吵的几人全部强制冷静下来，听见敲木栏的声音看去，帝国队长深深行礼：“殿下，失礼了。”
　　另外两位争得面红耳赤的家伙面色又红又白，震惊片刻才行礼。
　　洛伦诺从楼上走下来，接过维塔递上来的茶杯抿上一口，端坐在椅子上微笑着问道：“所以说到底发生了什么让你们这么争吵？”
　　“昨天晚上有四名法提尔王国的骑士离开月河城城内，到现在都还没有回来，从前进方向来看应该是那条倒映着月亮的河流，恐怕已经遭遇不测。”
　　帝国队长暗中露出轻视的眼神，在他看来那几个家伙一点没有尽到职责，大晚上居然跑出去。
　　他咳嗽一声接着说道：“现在我们有所分歧，有一部分人想去找他们，还有一部分觉得应该继续前进，没必要在这里久留。”
　　“殿下，”等帝国队长陈述完毕退后，那个想去找人的家伙焦急地说道，“殿下，那四位可都是贵族，如果走丢的话有可能会影响到帝国和法提尔王国的交涉的！”
　　洛伦诺可不是吓大的，又抿了一口果汁，保持微笑看向约瑟夫：“是吗，如果真的发生这种事情就太可惜了。不过我记得你并非法提尔王国派来的队长吧，约瑟夫，你觉得呢？”
　　“我和帝国这位先生持相同意见，您和公主殿下的安全是第一位，不应该因这种事情继续损兵折将。”
　　“你这家伙怎么能——”胳膊肘往外拐！
　　那个焦急的家伙用异常愤怒的眼神注视约瑟夫，在他看来不去找人就是和帝国一起，其他法提尔王国派来的骑士也有点敌视这位约瑟夫。
　　他并没有言语，对他来说保护梅维丝才是第一位。
　　稍微想了想，洛伦诺拍手轻笑，只不过那个笑容在一旁的康妮看来多少有些阴险：“哦-我有个好办法哦。”
　　所有人将注意力集中到半精灵少女的身上，她笑着说道：“这样吧，想要留下去找人可以留下，我带着梅维丝还有想保护她的队伍继续前进。”
　　“至于那些留下的人，我会给布顿莱寄封信过去，如实表明情况。毕竟你们想找回同伴不是什么坏事嘛。”
　　听到洛伦诺所说，那些原本义愤填膺、十分想去找人的骑士们面色微变，稍显不自然，带头的那位更是下意识握了握掌心，一时间默然无语。
　　洛伦诺在信上如实说？说什么？
　　难道要跟上面说明有四个人自作主张抛下职责，出去找所谓的水妖精然后消失不见的事情？还是他们这些人为了救人而中断任务的事情？
　　这可完完全全丢了法提尔王国的脸，不管洛伦诺怎么在信里善解人意为他们开脱，仍旧解决不了他们这些想救人的骑士擅离职守的情况。
　　如果真的就这样离开去找人，别说国王，就算是自己的父亲都不会轻易饶过他们。
　　一时间大部分成员露出了犹豫的目光，那个一直叫嚣要去找人的家伙十分犹豫，居然没有第一刻放弃这种念头。
　　走丢的人里不会有他的熟人或者兄弟吧。
　　洛伦诺眼睛微眯，放下喝完的水杯道笑眯眯说道：“不过你们好像很情深义重，而且真就这样离开的话，你们的国王陛下说不定会埋怨我，这样吧——”
　　她敲了敲桌子：“反正河流一直延伸道我们的下个站点，那就稍微改变点路线，从月河顺流而下沿路去找好了，你们觉得怎么样？”
　　听到事情有所转机，那个想找人的骑士顿时松了口气，十分感激地对洛伦诺行礼：“多谢您的宽容，皇女殿下。”
　　约瑟夫明显因为自己不用夹在任务和人情里而高兴，倒是帝国小队的队长微微皱眉。但也没有说什么，洛伦诺的命令是最为优先的。
　　解决掉争吵事件，洛伦诺挥手让他们做好前进准备，康妮端起洛伦诺的杯子喝上一口：“你对传闻有点兴趣？”
　　“还行吧，主要是路上得找点事情做，不然我要想母亲想疯了。”
　　半精灵少女实话实说，对于走丢的那群家伙她完全没有想救的意思，单纯是去看看究竟发生了什么。
　　对了，还有把队伍内的不稳定因素丢出去，相处下来，约瑟夫和梅维丝还算听话，应该是不会对她有所质疑的。
　　众人很快再度上路，路上晚起的梅维丝也很快得知了早晨发生的事情，不由向洛伦诺道歉：“殿下，对不起，都是我没有约束好他们……”
　　“没事啦梅维丝，”洛伦诺将这位公主扶起，掀起窗帘眯眼看向反射着阳光的月亮河，“我也想看看是什么东西能够一下解决掉四个七八级左右的骑士。”
　　主要还是看到底是不是真的有水妖精啦。
　　马车一路沿着河流向下前进，那个很着急要找四个失踪贵族的家伙此时正不断探头四下张望，想要看到些什么痕迹，暂时一无所获。
　　洛伦诺突然间眼睛微眯，看向自己前方的那段水域似乎懂了些什么，不过并没有说明。而是询问梅维丝那个家伙为什么这么想找到四个失踪贵族。
　　梅维丝抬头看了眼那位焦急的骑士。虽然是花瓶，但梅维丝的消息倒挺灵通：“四个骑士里有一个走丢的是他的弟弟。”
　　果然是这样，怪不得这么紧张。
　　半精灵少女点了点头，没有准备干涉的想法，开玩笑走丢的又不是帝国骑士，她为什么要帮忙。
　　马车继续前进很快来到洛伦诺发现线索的那片区域，突然间有人似乎发现了什么大声喊道：“看那里！”
　　护卫们朝那人所指的位置看去，地上有四组清晰可见的脚印，从脚印样式来看穿的是昂贵靴子。
　　看见靴子印记，丢了弟弟的那人立刻兴奋地骑马过去，然后沿着脚印不断前进，最终停留在河流边上。
　　透过掀开窗帘的车窗，洛伦诺看见骑士们站在平静却庞大的河域边上，脚印一直延伸到那里消失不见。
　　望着这条河流，丢了弟弟的骑士表情难看，回头赶往马车。
　　第818章 掌控
　　“殿下，请您稍等，我发现我、那群同伴的踪迹了。”
　　赶过来的骑士焦急地说道，洛伦诺保持着微笑点头：“哦是吗，那太好了，既然这样就暂时休息一下吧。如果有想帮你找的也可以让他们一起去找。”
　　听到这个好消息，骑士顿时喜出望外，招呼着法提尔王国的其他人准备淌水看看是否能有发现。除了约瑟夫所带着的一小部分人以外，大多数都准备去看看情况。
　　不过帝国的人全都没动，站在岸边稍作休息，帝国小队的成员十分不解地向自己目前的队长问道：“诶副队长，皇女殿下这是做什么，为什么要帮法提尔王国的人。”
　　“不知道，可能是想看乐子吧，还有现在要叫我队长。”
　　瞥了眼自己的队员，队长没有多做解释，其实只要仔细想想，洛伦诺殿下如果真想帮忙，其实可以很轻松就可以找到那些失踪的家伙留下的线索。
　　现在的行为完全可以说是看着这些法提尔王国的人进行无用功，根本不对他们进行任何帮助，只能理解为是看乐子。
　　大概是因为快找到自己的养母所以情绪不稳定太过兴奋导致的？
　　反正在他看来这位洛伦诺殿下跟女皇陛下和大皇女殿下一个样，总是时不时发点小癫。
　　这位知晓内情的队长不负责任地想到，又很快在心中向三位赔罪，脸上依旧面无表情。十多个骑士行走或淌过河流，在河的两边或不断寻找，洛伦诺看着这些人匆匆忙忙的样子微微叹气，心情放松和愉悦许多。
　　毕竟是法提尔王国的骑士嘛，和她完全是敌人，现在只是刚好走一块儿而已，看他们毫无作用的忙碌让她感到心情愉悦。
　　找了大约整整两个小时，这些家伙完全没有发现什么情报，最后浑身湿漉漉的上来还没完，那个丢了弟弟的家伙开始怒斥这些人。
　　这些骑士嘴上不说，其实心里已经有些不耐烦了。对于面前这位老爹挺厉害的同伴有了点厌弃感。相比之下身份较低的约瑟夫反而更顺眼。
　　丢了弟弟的骑士意识到自己行为上的错误，想道歉却维持着自己的傲劲不愿意低头，转身跑向洛伦诺的马车请求道：“洛伦诺殿下，请再给我一些时间，想必很快就能找到他们了。”
　　“哦，那你就带着愿意留下来的人留下来找吧。”洛伦诺微笑着说道，将自己的恶意隐藏得很好。
　　“好，等我们找到了会很快跟上您的。”
　　找到了些许线索的骑士不再犹豫，转身召集同伴和他一起去找，但令人十分惊讶的是——
　　相比于清晨站在他这边的人数，目前只剩下寥寥数人愿意帮助他一起找，而且剩下的这些还是他家族麾下的小家族，必须要听他命令的那种。
　　看着现在的结果，这位骑士握紧手中武器，冷冷注视着那些墙头草，转头继续在河边寻找自己的弟弟，没有再去看逐渐远离的车队。
　　至少，他至少也得找到弟弟的尸骨，这样还能想办法用复活术将他复活。
　　心中有些焦急的情绪舒缓下来，洛伦诺暂时放下一点临近和母亲见面的紧张感，注视着道路边的景色以及平静的河面。
　　随着马车的前进，天色逐渐变暗，河面再度倒映着明月柔和的光芒，众人商量片刻就准备在边上安营扎寨，砂洛还特意驱逐了蛇虫鼠蚁保证营地安全。
　　升起篝火，他们坐在夜空下吃着热乎乎的食物，梅维丝还是第一次出来，从约瑟夫那里好奇地拿来硬面包，嚼着稍微有些费牙，但她还吃得挺开心的。
　　正当所有人聚在一起吃饭时，河面上突然传来水声，众人好奇地看去，已经有所准备的洛伦诺倒是不慌不忙擦嘴，似乎早有预料。
　　从早上开始，她就发现水底下的这些东西一直跟着他们了，针对那个不听命令的骑士只是顺带而已，能把不听从约瑟夫命令的赶出去也算不错，这样队伍之后能好带些。
　　她真正的目标实际上还是这些「水鬼」。
　　嗯，洛伦诺倒也不清楚它们到底是什么东西。总之不是什么好玩意儿，身上散发的臭味一闻就知道不是美人鱼或者宁芙。
　　美丽的「人鱼」出现在河面上不断摆动上窜下跳摆动肢体，那些动作像是拥有魔力一样吸引着众人，意志比较不坚定的一些家伙立刻被魅惑住。
　　帝国的队伍里没有任何一人受到魅惑，大家都是身经百战的战士，和法提尔王国这边派来监视他们的纨绔贵族可不一样。
　　至于法提尔王国那边依旧有很多人被吸引，洛伦诺喝完牛肉汤后抬起手指敲击石头，一下把石头弄碎，和清晨时相似的脆响直接吓醒了这些人。
　　早上洛伦诺所散发出的压迫感足够给他们产生心理阴影了。
　　“刚刚那是……”
　　看着水上美丽的身影，有了警惕心的护卫们不寒而栗，洛伦诺起身伸个懒腰，用生命力凝聚出一杆长枪，瞄准水中那个不断舞蹈的身影微微后仰——
　　用力抛出血色长枪！
　　空爆声响起，长枪瞬间刺穿躲闪不及的那只怪物，它的上半身直接被完全轰爆，鲜血洒出落在水中。
　　一条「美人鱼」的死亡直接激起了整个族群的震动，河面开始沸腾，一只又一只丑陋的怪物从水中出现死死盯着洛伦诺。
　　“水鬼婆。”
　　看见它们正面的样子，康妮说出这种怪物的名字，水鬼婆不算鬼婆，和水鬼更加接近，拥有比较强的诱导和魅惑能力，想来那些失踪的人就是被它们给引走的。
　　“啊啊啊！”
　　这些怪物因同伴的死亡而放声尖啸，看自己这边人数众多就毫无顾忌地冲了上来，洛伦诺挺了挺胸膛抬手止住后面想来帮忙的人。
　　手掌放平注视着面前这些怪物，洛伦诺引动灵能，用力握拳。
　　「超载：增幅」「灵能：引导生命力」。
　　面前这些怪物顿时停下，心脏和大脑被瞬间爆破，尸体沉入水中。
　　第819章 人缘
　　仅握手就解决掉这些家伙，洛伦诺轻甩手臂取出聚血，将它们的血液抽干存入其中，用以补充在之前的大战中损失的生命力。
　　“事情解决了，你们继续守夜。”
　　清理干净这些恶心的怪物，洛伦诺对护卫队员颔首，帝国队长恭敬地鞠躬道：“
　　殿下，真是麻烦您了。”
　　“嗯，你们好好守夜，接下来路上的事情我可真不帮忙了。”
　　如果什么都要她自己来，那这些护卫带着干什么，干脆全部解散好了。
　　“是。”
　　洛伦诺回到原先坐的位置上，梅维丝看向半精灵少女的眼中多了些害怕也多了些好奇。
　　和她相处的这段时间，梅维丝看到的一直是个微笑着、不散发任何恶意的公主殿下，直到现在才看见传闻中的一面。
　　她忍不住好奇心问道：“洛伦诺，你怎么这么强啊？”
　　当然是因为我的努力——
　　“因为我的血脉够强，加上一直都是名师指导。毕竟你也知道，我严格意义上讲是一位神子。”
　　洛伦诺耸了耸肩，现在也不避讳自己的身份，光明正大说出来，可以说有了实力就有了底气。
　　听到这个回答，梅维丝无语地点了点头，还以为半精灵少女会说些激励的话，结果却在意料之外。
　　竖起耳朵听讲的王国卫士都有些莫名的悲伤，他们这些贵族在血脉和地位已经超出平民太多了，可惜依旧还是比不过像洛伦诺这样的人，一股差距感油然而生。
　　跟着梅维丝稍微谈论了一下自己和康妮等人的冒险经历，洛伦诺见天色已晚就拍手示意众人进入休息时间，留下几人守夜，其他人立刻睡下以补充体力。
　　她定下的方针就是路上可以进行正常休息。但必须保证以普通速度向着水晶山脉靠近。一夜无话，由于洛伦诺的动手以及砂洛和康妮的法术，他们这个晚上睡得很安稳，并没有遭遇任何的怪物或者类人生物袭击。
　　第二天一早，精神饱满的车队再度出发，梅维丝向四周看去，却意外发现自己的骑士约瑟夫似乎有些纠结的样子，于是挥手将他叫过来询问原因。
　　“约瑟夫，你怎么了，感觉你好像心情不太好的样子？”
　　“倒也不是不太好，殿下……”
　　约瑟夫的脸上器官有些别扭，看了眼坐在马车内的其他人，靠近梅维丝低声说明原因。
　　昨天晚上在洛伦诺殿下杀死水鬼婆之后，约瑟夫后知后觉明白过来这些怪物恐怕就是杀死那四名同伴的罪魁祸首。
　　原本约瑟夫还以为等到上路之前会有队员来跟他说明这件事，准备被队员拜托，让他提醒洛伦诺殿下派个人去通知还在寻找失踪人员的那几位。
　　可是他一直等到上路之后都没有任何人提出这件事，帝国护卫就算了，王国护卫队的成员们就好像全部都没有注意到这一点一样。
　　可这怎么可能，他不相信自己这些队员如此不敏锐，他们更像是约定好了一样不提起这件事情。
　　得知约瑟夫的纠结，梅维丝虽然是被当做政治工具花瓶，但反而要比自己的骑士看事情更加清晰：“恐怕他们都讨厌那位找弟弟的骑士吧，叫他们帮忙他们已经去了，结果那个人还是开口怒斥他们。”
　　“你要知道这里的护卫可都是贵族，并不是那位骑士的跟班，大家和他在位置上其实是同等的，有个当伯爵的爸爸又不是可以为所欲为。”
　　悄悄讲出自己的观点，梅维丝抬头显得很自豪，一旁的洛伦诺轻轻点头，在这种事情上单纯的讨厌和喜欢反而更能说明问题。
　　更深层的原因其实是，不管是否准备奉承那个要找弟弟的骑士，这些离开的护卫已经不能够继续把热脸贴上他的冷屁股了。
　　与其回去告诉那个找弟弟的骑士使其回来，还不如让他继续无头乱找，等之后回到王国再狠狠从背后插他一刀！
　　听到梅维丝的理解，约瑟夫表示明白，提起缰绳赶到前面，没有再纠结这个问题，他原本就很讨厌那个不服从自己命令的家伙。
　　既然其他人和自己站到同一条战线上，那约瑟夫自然乐得如此，豁然开朗的他想四周望去，一杆长枪突然从队伍中举起。
　　帝国的队长扫视四周，视线集中在一侧的森林，寒声开口：“既然来了那就出来，不用想着偷袭。”
　　听到他的这句话，所有人都立刻警惕起来，倒是马车里只有梅维丝一人受到些惊吓，抓住洛伦诺的手道：“怎、怎么了？”
　　“谁知道呢，估计是有些小土匪吧，别担心，他们会处理的。”洛伦诺并不怎么在意外面的敌人，代替老姐翻看法术书学习里面的法术。
　　队长说罢等待片刻，见没人出来立即朝前挥下手中长枪，枪尖当即卷出强风袭向前方，一阵烟尘过后，大坑出现在车队前方。
　　他扫了眼森林深处向队伍内游侠打扮的护卫挥了挥手，他们听从命令立即取出箭支瞄准着几棵树木瞬间发射，哀嚎声顿时响彻整片森林。
　　这下那些潜伏着的家伙终于确信自己真的被发现了。于是呼号着从森林中冲出，看着这些家伙身上的装备，所有人不禁皱起眉头。
　　像是山贼的这群人身上穿的却是破破烂烂的链甲，别看加了「破破烂烂」四个字，链甲终究是链甲，山贼不应该能拿到这么多才是。
　　见他们朝车队冲来，帝国队长抬手示意众人准备攻击，对约瑟夫说道：“马车的保护就拜托你们王国的卫士了，如果想战斗也可以跟我们换。”
　　事态稍微有些紧急，约瑟夫回头暗示众人选择，王国的大部分卫士都对这场战斗跃跃欲试。于是疯狂暗示他让他们这些人跟帝国的骑士交换。
　　得到确切的回答，约瑟夫立刻举起长剑说道：“战士们，冲锋！”
　　发现他们这么想建功立业，帝国队长抬手示意自己人围绕在马车边上，等着战斗的结局。既然大家要同路而行，那自然得搞好关系。
　　第820章 终于到了！
　　杀死这些土匪山贼对于帝国的卫士来讲并不是什么重要的功绩。既然这位王国的骑士想通过战斗然后添油加醋一番那就让给他们好了。
　　这些土匪虽然有着比普通匪类要更加精良的装备。然而面对贵族出生的战士仍旧是不堪一击的，大概五六分钟袭击的土匪就被剿灭，约瑟夫还拖着一个人来到帝国队长面前。
　　“他应该就是事件主谋了，嘴里还嚷嚷着什么反抗军一类的东西。”
　　对此约瑟夫也有点疑惑，在布顿莱这么久。身为法提尔王国本地人的他确实没听说过什么反抗军。
　　帝国这边可没什么太讲究的事情，一位会施法的成员抬手对这个土匪释放魅惑术，让他将自己知道的一切全部讲出来。
　　原来他们并不是针对帝国车队，这群家伙单纯只是收了某个贵族送来的东西。所以要针对这个领地的领主，好让他的领地没有商队出入。
　　谁曾想刚布下陷阱就等来了帝国的车队，结果就像现在这样，被直接打得七零八落。
　　“殿下？”
　　“别管这个地方的破事，继续前进，我还想在天黑前赶去下个景点呢。”
　　洛伦诺慵懒地说道，装出一副真的来游玩的样子，翻开之前做好的旅行手册，下一站似乎是法提尔王国最大的贸易城镇。
　　听到自己殿下的命令，队长当即用长枪戳穿土匪，将他丢到边上带着车队重新启程，那些法提尔王国的卫士原本有想要通知此地领主，但还是断绝了这个念头。
　　他们可不想像被落在后面的那几个人一样，还是专心护送两位殿下游玩比较好，安全而且能偷偷摸摸给自己加点功绩。接下去的旅行里，洛伦诺众人倒也碰见了各式各样的事情，比如说每天都会发生的抢劫或者怪物袭击。
　　怪物一般来说是饿急了，所以不顾危险想攻击他们的车队。至于抢劫则单纯就是那些抢劫的家伙蠢笨了，事实上法提尔王国这些乡村地带的信息十分闭塞，特别是对于平民来说。
　　那些抢匪恐怕一生都很难知道马车上的徽记象征着什么。俗话说得好无知者无畏，他们自然也是这样，比起怪物更是少了一份直觉，以至于抢匪丧命在护卫们的手中。
　　整体来说旅途还算平静，当然主要还是洛伦诺秉持着不惹事不碰事的原则，荒野上单纯只是遇袭，进了城可就不一样。
　　路上经过的城市有一个算一个，里面的贵族都想着和洛伦诺交好，当然也有一些激进派看不惯她，却也没直接做什么。
　　问题是有的时候突然就会出现些许状况，比如说平民突然跑到自己和梅维丝面前喊冤啊，有楚楚可怜或者帅气逼人的奴隶逃脱啊之类的状况。
　　我难道是那种见了美色就走不动道的人吗，也不问问死在我手里的俊男美女到底有多少？
　　洛伦诺见多了这种把戏都有点烦躁，拉住善心大发的梅维丝提醒她不要被迷惑，示意帝国队长把这些人赶走。
　　她连不死斩都不愿意用上，因为半精灵少女知道他们所说的情况都很有可能是真的，他们可能真是好人，事情真的有所发生。
　　还好她不是真的大善人，否则肯定得被他们探出弱点来。
　　洛伦诺猜测他们这么做就是为了试探自己的善良程度到底多高。如果是那种和「奉献之誓」圣武士差不多的善良程度，恐怕法提尔王国会用各种道德绑架的手段。
　　但非常可惜，洛伦诺的道德底线很是灵活，她直接忽视掉发生在自己面前的这些行为，连「复仇之誓」圣武士都算不上。
　　渐渐的经过几次试探，这些吟游诗人经常吟唱的故事终于在半精灵少女身边逐渐消失，旅途中只有看风景和逛街，其他不需要做任何事情。
　　就连梅维丝都看得死死的，不让她有出事的可能，以防自己前进的路上出现阻碍。
　　在洛伦诺的严防死守下，她终于可以说是平安无事地度过一个多月，接近了旅途的终点。
　　那是非常靠近水晶山脉的，和帝国那边她去过的水晶城差不多的一个城镇。
　　值得一提的是这边也叫水晶城，大概每个水晶矿脉附近的城镇，没有意外都会叫这个名字吧。刚进入城镇之内，车队就受到了这块领地官员以及贵族的欢迎。
　　水晶矿脉作为重要战略物资，法提尔王国自然不能让给一些贵族，这整片领地都是直属王室掌握的，由官员负责监管那些不安分的贵族。
　　洛伦诺和善地与他们对话，因为已经十分接近母亲所在的位置，她的心情也因此越来越好，是真的和善对话。
　　应付完应该应付的人，她抬头看向远处的山脉，整条水晶山脉上满是金属、宝石和水晶。哪怕在这座城镇里她都能看见山顶反射着太阳光芒。
　　妈妈……
　　洛伦诺心中万分激动，等到了官员准备的居所若无其事地透过窗户指着山脉询问：“那里就是水晶山脉？我对那边有点感兴趣，什么时候能进去看看吗？”
　　在其他的城镇对于特殊景点她也是这么表现的，为此还特地在一些城镇滞留了好些天。
　　听到洛伦诺的询问，这位官员明显也有所准备，笑着答应了她的要求：“水晶山脉近些年来一直很稳定，您和诸位自然可以进入其中进行观赏。”
　　“那可真是太好了，”半精灵少女下意识摩擦手指，“真的不会有危险吧？如果有危险我可护不住队伍里这么多人。”
　　“呵呵，您请放心吧。”
　　等所有人退了下去，房间内只剩下自己一行五人，洛伦诺终于压抑不住心中的兴奋，抱紧四人一个接一个亲过去，喜悦抱着几人跳起来。
　　等兴奋劲过去，洛伦诺拍拍脸颊看向艾莎：“所以附近没有什么潜伏的五色龙吧？”
　　“没有啦，就算有我也可以一巴掌打飞他们。”
　　一路上有大约四分之三时间都在睡觉的艾莎高高举起洛伦诺让她放心。
　　怀着满心的期待，洛伦诺与众人规划着接下来的行动。
　　第821章 进入山脉
　　隔天清晨，洛伦诺早早地就打扮好在自己的房间内等待出发时间，望着镜子里和一年前相比变了许多的自己，半精灵少女表现出自信的笑容。
　　很好，很有精神，妈妈见到一定会很高兴的。
　　“姐，母亲见到你苏醒了一定会很高兴吧。”
　　【应该吧。】
　　艾雅的语气不显，但确实也有着笑意，两个人都对找到母亲很是期待，希望中间不要出什么差错，就算有差错，她们还真不信艾莎接不下来。
　　“阿诺，车已经在下面等着了。”
　　少见地欣赏着自己的美貌，洛伦诺听见外面砂洛的声音立即起身。因为去的地方比较危险，所以她已经换好游侠打扮，防止出现意料之外的状况。
　　和砂洛一起走下楼去，梅维丝还是第一次看见洛伦诺的游侠打扮，眼神里闪过一丝羡慕，同样很想穿这种衣服。
　　然而她的只是普通裙摆稍微短一些、能够在紧急时刻撕掉变成裤子的裙子，依旧让人显得贵族风十足。
　　“我已经准备好了，那么一起走吧。”
　　洛伦诺保持着微笑，眼底深处闪过些许不满，主要还是因为要带着这些家伙一去，处理起他们可能会更麻烦些。
　　不是要杀了他们，或者说正因为不能杀了他们才显得十分麻烦。
　　昨天晚上和康妮以及艾莎他们谈了谈。总而言之否定了艾莎准备将他们冰封的决定，而是采用了维塔的办法。
　　等到夜晚时间段快要休息的时候，康妮和砂洛用魔法让这群骑士以及十二公主陷入沉睡中，等第二天早上再告诉他们所有人都被袭击了。
　　等到那个时候如果洛伦诺没回来就说她一个人追出去了。如果带着母亲一起回来就说救回来的。
　　也许他们会感到怀疑和疑惑，但是洛伦诺会在乎他们的心理历程吗？
　　只要能找到母亲，这些事对于半精灵少女来说都不是问题。
　　“所以你真的准备一个人去？”
　　乘车前往水晶山脉的路上，康妮在车内用洛伦诺的手掌写字询问，昨天所有人都谈过了，洛伦诺坚持要自己一个人去把缇特女士带回来。
　　说起和缇特女士见面，康妮确实有点紧张，同时有些担心洛伦诺进入矿脉后的危险。虽然她知道她应该要小心艾莎能解决一切问题的，但就是忍不住担心。
　　“嗯，我要自己去把母亲给带过来。”
　　“好。”
　　康妮为洛伦诺找到自己的母亲很欣慰。但同时也有些悲伤，毕竟她的母亲已经回不来了。
　　她的父亲或普斯在从灰鹰公国逃到帝国的时候，就已经求助于帝国那边的牧师试图复活母亲，结果却很遗憾，灵魂不愿意接受复活。
　　康妮的母亲早已变成祈并者，也就是所谓的轮回转世，不再是她的母亲。
　　在得知这件事的时候，心里早就有所准备的康妮已经哭过一次，现在看见开心的洛伦诺仍旧稍微有些遗憾。
　　最值得庆幸的，大概就是自己母亲去往的地方是「双生天堂」吧。
　　“阿诺，我等你和缇特女士回来。”
　　“谢谢了康妮。”
　　洛伦诺笑着在康妮手掌上写字并接受祝福，听到敲击岩石或金属的声音时，他立刻拉开窗帘看向外面，发现有不少的矿工正在采矿。
　　作为向导的一名本地贵族来到洛伦诺的面前，表现得十分谄媚和恭敬：“殿下，这里就是水晶山脉外围了，也是基本上没有什么怪物的区域。”
　　“若是再往里走，你们应该会见到些晶化生物，它们有的很温顺，有的习惯于对人动手，主要是看它们原先的物种到底是食草还是食肉。”
　　听着向导的介绍，已经调查过的洛伦诺不是很关心这件事，有点显得急不可耐，还好马车里只有梅维丝一个外人。
　　经过一段路程后，她们终于来到真正的水晶山脉边缘。
　　来到对普通人来说算是危险地带的区域，这里依旧有着很多人在采矿。只不过采矿人员从普通人逐渐变成职业者在这里进行挖掘。
　　洛伦诺抬起手臂感应着空气中的魔力，能够感觉到此处充斥的魔力性质极其凝实沉重，四周的水晶从普通矿物变得拥有特殊性质。
　　“殿下，这里已经没什么人了，不如就在此驻扎怎么样？”
　　官员礼貌地询问，洛伦诺自然不好驳他的面子，在车内十分赞同他的想法：“好啊，那就在这里驻扎吧。”
　　外面的卫士们很快搭建好营地，女孩们从车中走出，洛伦诺放眼望去看到的是无数晶莹剔透的宝石，连树木花草都有结晶化的趋势。
　　她那锐利的视线透过无数遮蔽阻挡视野的树木，能够看见不远处出现有着一些同样散发着宝石或水晶光泽的动物，它们正好奇地注视这边。
　　有的仅仅只是好奇，还有的就是充满恶意了，洛伦诺眯起眼睛释放神性威压，它们立即被吓得四处逃窜。
　　“约瑟夫！约瑟夫你看！”
　　梅维丝拔起一朵美丽的水晶花插在自己的头发上，向自己的守护骑士露出十分甜美的笑容，约瑟夫咳嗽一声，不由自主看得脸红起来。
　　“骑士和公主啊……”
　　艾莎双手抱胸靠住洛伦诺边上的树干望向那边，向康妮和她询问：“阿诺，康妮，你们觉得能成吗？”
　　“现实很残酷不是吗，”康妮并不看好两个人，“且不说梅维丝对约瑟夫还没有特殊感情，单纯身份问题就过不去吧，仔细回想了一下，洛伦诺还是普通游侠、我是公主的时候，我可困扰了很久呢。”
　　约瑟夫的父亲仅仅只是一个小贵族罢了。而这位花瓶公主今后大概率是要嫁给某国王室进行联姻的。
　　“话不能这么说，我很看好他们两个哦，说不定以后会上演一场十分惊心动魄的逃亡旅程呢？”
　　艾莎眯眼笑着说道，从背后紧紧抱住洛伦诺还有康妮，两只手不断伸出想要把维塔和砂洛给拽过来。
　　第822章 考验关卡
　　众人在水晶森林内游玩了一段时间，官员原先还很奇怪怎么没有野生的晶化动物过来捣乱。不过很快想起洛伦诺身份，放下心欣赏着森林中的美景。
　　他也是临危受命被派过来的，正好还能算是放一天不算在假期内的假，也因此没有太过在意洛伦诺等人的动向。
　　毕竟由他看来以及洛伦诺一路走来的情报分析，她确实只是想游山玩水，而不是为了什么破坏法提尔王国稳定之类的。
　　随着时间的流逝夜色渐深，森林中亮起火把，四周拥有些微魔力的水晶在夜色下散发出荧光，这些荧光原本就一直存在，只不过被太阳光所遮挡。
　　等所有吃完饭，洛伦诺的急切都快要突破双眼了，压抑住心中的焦急进入康妮构建的魔法塔楼，躺在床上滚来滚去-滚来滚去。
　　时间在她看来变得极为漫长，简直可以说是度日如年、生不如死，心里就好像有蚂蚁再爬，洛伦诺捂住心脏，期待感、烦躁感、紧张感……
　　复杂的感情一涌而上，半精灵少女起身透过窗户看向窗外，帝国的护卫照常进行巡逻，她这边阵营的人都精神抖擞，而那些法提尔王国的家伙，因康妮的魔法影响变得昏昏欲睡。
　　极度漫长的等待后，洛伦诺能感受到营地中最后一名属于法提尔王国的人员，也就是他们一行中最强的约瑟夫也终于沉睡过去，露出笑容打开窗户直接跳出。
　　对帝国的护卫们点了点头，他们行礼并在心中祝愿洛伦诺殿下能找到养母，洛伦诺来到营地外等待着自己小队的另外四人。
　　“阿诺，那我们就在这里等着你了。”
　　她们很快从营地中走出，见到洛伦诺时她正脚尖踩地不断旋转，康妮站着说道，砂洛和维塔不断点头，而艾莎则用力拍拍胸膛，表示有她在绝对没问题。
　　“我出发了，过一会儿再见。”
　　洛伦诺回过头看向没有禁制的山脉深处，激活全部速度方面的能力，清风、森林、雷霆的特征缠绕在身上，下一秒浮现出猫咪的影子。
　　加持完毕，她直接冲破空气的阻碍在森林中不断穿行！
　　「融身入林」！
　　跨越整片水晶树海，洛伦诺径直闯入巨大的水晶峡谷之中，两边的岩壁越发陡峭，环境中的魔力正在变得更加沉重。
　　大概一分钟后，高速奔跑的洛伦诺停下脚步踩了踩靴子，用灵能将靴子内的石子弄碎后看向四周。
　　她已经脱离树林区域进入水晶山脉深处，四周连晶化的植被和普通生物都已经消失不见，只留下无数的巨大晶矿或者宝石矿。
　　半精灵少女深深吸上一口气，从景色来看和母亲之前浮现的区域已经大致相同，想来只要继续前进就能看见她的身影。
　　拍了拍脸颊，洛伦诺拿出镜子观察自己的情况，然后继续往里面走去。
　　踏过深层区域和浅层区域的交界处时，她突然顿了一下，感觉到这里面有什么东西正在缓慢苏醒。
　　不过没关系，她能应付的了。
　　洛伦诺没有丝毫害怕继续向里面前进，手中取出了聚血以及米拉维科，根据经验像这里面出现的怪物。一般来说阵营都处于绝对中立，不死斩在这里并不是很好用。
　　灵能感知扩大，半精灵少女快速在峡谷内奔跑进入深处，通过灵能发现一路上有很多的生命反应，在她静悄悄跑过去的时候并没有引起这些东西的注意。
　　它们是靠什么来察觉有人入侵的，声音或者震动？
　　为保证之后的旅途顺利，洛伦诺在奔跑途中捡起一枚地上水晶抛出，水晶砸在墙壁上发出细微的轻响，就是这一声轻响，半精灵少女能感应到后面那些水晶怪物都在缓缓苏醒。
　　可是没过一会儿，它们又重新睡了下去，似乎是声音只响过一下才没有彻底起来。
　　那震动呢？
　　将手按在身旁的墙壁上稍微产生震动，那些水晶怪物和之前一样缓缓起身。看样子它们确实是靠震动来辨别活物的。
　　正当半精灵少女思索着这件事，感知中前方突然间有所异动，高速前进的她侧身直接躲过一记重拳，抬头望向发起攻击的东西。
　　那是由大量水晶所组成的大型土元素生物，从外貌上来看应该是模仿的人型生物，洛伦诺完全没有和它缠斗的想法，继续朝着内部深入。
　　“站住，外来者，前方不是你可以进去的地方！”（土族语）
　　嗯？可以沟通？
　　洛伦诺依旧在奔跑着，但也转头看向巨大的土元素生物，告知它自己的身份：“我是洛伦诺，我来寻找我的母亲缇特以及面见伟大的宝石龙神。”
　　听到半精灵少女的回答，这个巨大土元素生物略显迟疑，然后大声喊道：“你先停下！”
　　悄然洒下一些种子站定，洛伦诺和这只宝石巨人对视，它扫视半精灵少女半晌，将她和它主人告诉它的形象所对比，半精灵、灰发、通透的眼睛……
　　确认是洛伦诺无疑，宝石巨人开口：“我知道你，伟大的主人让我在这里等待并考验你，你需要展现出传奇应有的实力才能通过。”
　　“那我从你手中逃跑不也是一种传奇级别的实力吗？”
　　听到居然还有考验，有些焦急的洛伦诺十分不耐烦地回应，宝石巨人听后点了点头：“当然可以算是。”
　　它话音刚落，洛伦诺再度爆发极速向远处冲去，突然间危险感应袭来，她立即停住脚步，前方的岩壁向内部凹陷并彻底封锁她前进的道路。
　　她之所以没有加快速度是因为通道聚合的长度实在是太长了，没把握直接冲过去。
　　“怎么样，你还要逃跑吗？”
　　巨人看着面前的半精灵，洛伦诺能明显感觉到这股力量不是它的，而是借助了什么东西。虽然感觉很麻烦，但确实不能退避了。
　　“只要解决你我就能见到我母亲了吧？”
　　“那是自然。”
　　听到肯定回到，洛伦诺轻甩两柄长剑，做出攻击姿态。
　　第823章 谁都不能阻止我！
　　“嗯？”
　　深邃的峡谷中，感觉到些许震动的黑龙费力睁眼，吃力地询问一旁红色宝石龙发生了什么。
　　她身旁巨大的眼睛瞬间睁开，如同红宝石般耀眼的眼睛微微发光。随即这位化身也发出好奇的哼声：“哦，看样子你的女儿过来了。”
　　这么快，距离谈话才一年不到吧！
　　缇特顿时瞪大眼睛，心中还有些许担心，怕自己这个女儿没有传奇级别的实力就来找她，要知道想夺走她性命的人可是有很多的。
　　如果不是自己在萨迪沃的化身这边休息，恐怕早就已经死无葬身之地了。
　　“不必担心，她看上去还挺强的，亡殁和权柄的力量，而且……呵呵。”
　　萨迪沃让一面水晶突出亮起，里面呈现出洛伦诺和宝石巨人的对峙，看到女孩的刹那，这位宝石龙神的化身立刻明白过来她的身份。
　　注视着镜子里相比谈话时要更加成熟的半精灵少女，黑龙缇特的眼睛中流露出些许温柔，目不转睛盯着画面中的状况。面前的宝石怪物让洛伦诺感觉到巨大压力，她深深吸气决定要速战速决，果断一股脑展开所有的能力！
　　「杀戮灵光」「恐惧灵气」「权柄威压」「皆当敬畏」「无情杀戮」「提气斩」「加速术」「火焰刀」「杀意波动」……
　　堪比报菜名的能力加持瞬间完毕，洛伦诺闭眼再度睁开，身上爆开无数如同割裂般的伤口，生命力渗出后迅速化作雾气缠绕在身体上，如同燃烧的火焰一般。
　　第二秒，血腥纹路攀上她的脸颊，狰狞顿现，嗜血气息伴随着恐惧灵气翻涌着奔向面前的宝石巨人。
　　它瞪大眼睛看着突如其来的黑红色浓雾。当即抬手挥动，想要利用强风刮走面前的黑雾，然而它依旧朝宝石巨人涌去。
　　第三秒，凝实的红雾化作修长的长裙披散在洛伦诺的身上，彻底笼罩住里面的衣服，米拉维科还有聚血全部被鲜血所笼罩并锋利到极点。
　　三秒过后，洛伦诺看向宝石巨人，地面凹陷下去的同时，她也已经窜入迷雾之中，向面前阻碍她去见母亲的敌人举起双剑——
　　貌若凶神！
　　「疾风斩」。
　　“死！”
　　面前的宝石巨人抬手向她轰击，似乎对自己的硬度很是自信，洛伦诺才不管宝石有多硬，抡起双剑直接砸向自己眼前的水晶手臂。
　　两柄长剑如同凿山碎石的镐子一样疯狂砍在宝石之上，一点点削下宝石巨人的肉体，而那些被削下的宝石没有落地，而是变作生命力涌入洛伦诺体内。
　　这些宝石属于土元素生物的一部分，拥有着让它进行活动的能源，通过专长「活动能量吸食」，她自然也能吸取这种广义范围上的「生命力」。
　　不知疲惫地挥动武器，面对这种和构装体差不多怪物，洛伦诺只好用笨办法直接砍了，当疾风斩结束，面前的宝石巨人已经少了一条手臂。
　　来不及停下攻击，她就看见旁边袭来的拳头，侧身躲过后空中竟然在空中进行着挪移。
　　洛伦诺悬浮在空中，一个个小型棱片紧贴着她的身体让她漂浮起来，要进行快速移动的时候，四周生命力红雾都会因灵能的作用帮助她进行位移。
　　彻底变作一只红色的野兽，洛伦诺咬牙露出犬齿切割着庞大宝石巨人的身体，它怒吼一声抬脚用力踏地，四周的水晶被它所引动，化作几双由它操控的大手朝半精灵少女扑来。
　　看着土元素生物的施法，洛伦诺松了口气，还好面前这个巨人没有什么和她类似的、能够利用四周宝石进行自我补充的赖皮技能，否则两人非得打到天亮才行。
　　更快一点，我还需要更快一点！
　　精神高度集中，洛伦诺和艾雅开始不断切换，双方的灵魂在高速转换下出现凝合现象，左眼的血色瞳孔化作金色，熔金液滴不断向下滴落。
　　白精灵血脉的浮现让她或者说她们的身体属性再度加强，速度又变快一份，长剑在各种类法术能力的加持下切割着一块又一块宝石。
　　面前的宝石巨人却无论如何都打不中她，就算打中，身体崩溃的瞬间又会瞬间长回！
　　没有什么庞大的气势，也没有什么特殊招式，眼前这个宝石巨人出乎意料的硬，洛伦诺必须得全神贯注挥砍才能割下它的身体部位。
　　“你很不错，”没有挡住进攻的宝石巨人看向面前还在攻击自己的半精灵少女，“只要接下来我这一招，我就让你过去。”
　　它通过洛伦诺的攻击判断她确实有着传奇的实力，而且身上散发的神性威压绝对不是假的。但主人的任务就是任务，他还有最后一项需要测验，用任何方式通过他才承认洛伦诺真的是传奇实力。
　　再度抬腿，宝石巨人注视着面前的洛伦诺又一次践踏地面，半精灵少女顿时感觉到恐怖的重力瞬间施加在自己身上。无论是生命力红雾还是她本身都被压制在地面。
　　类法术能力「重力结晶」！
　　落到地面之后，极度尖锐的红晶从地面突出，洛伦诺眼疾手快躲过攻击，又有更多的「地刺」不断以宝石巨人为中心向四面八方扩散，挤占着洛伦诺的整个生存空间。
　　而且那些红晶在碰撞后还会不断融合，就像是——要变成一个水晶囚笼一样！
　　洛伦诺费力抬头向空中看去，果不其然她的头顶已经被宝石所包裹，以它的硬度攻击如果不够强悍打碎的还没生长的要快。
　　躲，必须得躲开。
　　顶着恐怖的重力，洛伦诺飞快后退，同时视野中那位宝石巨人正在快速利用生长出的红晶进行修复。看样子刚刚确实只是跟她玩玩而已。
　　“5环「次元跳跃」能够出去吗？”
　　【我觉得那么点距离出不去。】
　　费力退至红晶暂时凝结不到的中心点，洛伦诺深深吸气，身上的血色退却，白色长发长至腰间，自然气息涌现出来。
　　双眼依旧是原本的色彩，血色花纹被绿色的枝叶所代替，艾雅收起聚血，握紧米拉维科。
　　第824章 妈妈，我找到你了！母亲，好久不见。
　　0环「幻音术」。
　　敲击百灵鸟的剑刃，清脆的声响响彻在整个溶洞内，艾雅闭上自己的眼睛。随即开口歌唱，极高的嗓音让四周的水晶不断震动，甚至生长的红晶都受到些许阻碍。
　　「自然祝福」、超魔「自然共鸣」、「法术之咏」、「奥术增强之歌」……
　　声音越发尖锐，四周的红晶高速震动。但依旧在不断靠近艾雅，似乎想将她彻底锁住，精灵少女蓄势待发，冷静注视着越来越近的红晶。
　　高昂的歌声在红晶即将触碰到艾雅的身体时停止，精灵少女深深呼吸将红晶封锁中的大半空气吸入肺部，身上的纹路因魔力而闪烁着明亮的光芒——
　　5环「充能音爆术」。
　　“啊啊啊——”
　　幻音术以及百灵鸟・米拉维科的加持下，蓄满力的充能音爆术引起所有水晶共鸣，让它们自行产生震动。
　　剧烈震动下，那些极度坚硬的水晶出现裂缝，并且裂缝快速扩大，随即全部碎裂开来！
　　化作粉尘的水晶碎片在冲击波下向四周岩壁以及峡谷上方飞去，峡谷的山体都因这恐怖的冲击力微微颤动，宝石人也没料到艾雅会有这么一招，抬手能挡住冲击，却不能挡住共振。
　　望着自己不断产生裂纹的身体，宝石巨人大声喊道：“停，你过关了！”
　　艾雅瞬间收声，脸色稍显苍白，咳嗽几声回头也不管身后那个家伙，径直冲向峡谷更深处。马上，马上就要到了。
　　从无数的结晶丛中通过，少女奔向前往，紧张的心脏快速跳动，一路上再也没有出现任何阻碍。
　　终于，在整整一个小时后，熟悉又因年份过长而感到陌生的气味钻入鼻尖，洛伦诺跨过最后一道由水晶构成的门扉。
　　她朝里面看去，最先映入眼帘的还是如同小山般庞大的眼睛，当然那不是重点——
　　重点是龙瞳旁的那条伤痕累累，身上布满诅咒的黑龙。
　　缇特用温柔的眼神注视着自己养大的孩子，视线中能够察觉到她的讶异，长生种的她确实感觉这些年的时间似乎过得飞快，才一眨眼的时间，孩子就变得这么大这么强。
　　张开嘴巴，黑龙对着洛伦诺说道：“洛伦诺……还有艾雅……真的好久没有见到你们了啊，你们……都长大了啊。”
　　少女看着自己多年未见的母亲，眼中噙满泪水，恍若隔世，因见到母亲的喜悦以及看到伤口的悲伤，情绪激动的她一时失言。
　　收起武器，洛伦诺冲到黑龙面前死死抱住她，脑海中回忆着过往，终于是泣不成声，眼中泪水决堤而下：“妈妈！我……我终于找到你了，我有好多话想和你说！”
　　在见到母亲的这一刻，洛伦诺想起了从抑魔镇出发后经历的所有事件，终于可以确认——一路走来遇到的危险与苦难都是值得的。
　　在得到朋友、爱人之后，她终于找回了最重要的家人。
　　时间流逝，洛伦诺依旧抽泣着，哭了半晌想停下突然间收不住力，艾雅接管身躯抖了抖，保持泪眼朦胧的状态面色冷漠地抱了抱黑龙的头部。
　　“母亲，好久不见。”
　　“艾雅，你醒了啊，阿诺没少给你添麻烦吧。”
　　“她就是我，我就是她，没什么麻烦不麻烦的。”
　　艾雅轻轻摇头，略显冷漠的脸颊望向自己的母亲，嘴角终究是有点翘起来，不可这里不是什么叙旧的好地方，她抬头看向上方。
　　巨大的龙瞳一直注视着两人，此时宝石龙神的化身眯起眼睛表现出一丝笑意：“缇特，你有个好女儿啊，可惜不是以龙类的身体诞生。”
　　“没办法，毕竟眷族就是白精灵。”听见萨迪沃的话语，艾雅就明白他也知道自己过去的身份。
　　用凡物的身份向祂行礼过后，精灵少女重新看向自己伤痕累累的母亲，擦拭眼角自己妹妹留下的泪痕道：“母亲，你能变成人形吗黑龙身上散发着腐朽的味道，缇特十分费力地解释：“可以，我保持龙类状态主要是更习惯一点。”
　　缇特有一点和许多同类不同，她的变人是特异能力，不过就算如此还是龙形身躯更加适合她，毕竟她是黑龙，不是类人生物。
　　她缓缓闭上眼睛，随着耀眼黑光闪过，巨龙消失不见，前方躺下一位成熟的女性，身上的裙甲在变身后直接出现，母亲身上有着和艾莎那个变成狼形将衣服装进去的装备差不多的物品。
　　缇特微微仰头，苍白的脸色和浑身上下的溃烂伤口在人类状态下，变得更加清晰和密集，里面的邪恶魔力还在不断侵蚀她的身体。
　　“那么伟大的宝石龙神，我就带着我的母亲离开了。”
　　没有去问母亲为什么她的情况会变成这样，艾雅想要将她抱起然后离开，缇特张了张嘴：“背我出去的话会很危险，方圆万里内的五色龙都会感应到我的出现，你们有把握带我走吗？艾雅、阿诺。”
　　这才是她一直没有去找本或者其他朋友救治自己的原因。至于萨迪沃，由于祂和五色龙、金属龙的几条龙神都有些许契约，所以并不能直接帮助缇特疗伤。
　　“放心吧缇特，”反倒是宝石龙神在艾雅开口前，意有所指地用灵能与两人对话，“你孩子的朋友肯定能保护好你的。”
　　祂在这里就能感觉到一股冰冷的视线注视着缇特女儿，结合前段时间发生的事情还有缇特女儿的身份，答案自然呼之欲出。
　　洛伦诺轻轻点头，嘴角的笑容一直没有消散过：“嗯，您见到我有一位兽化人朋友的时候不要太惊讶，等我把您带回去，我会慢慢和您说我的旅途的。”
　　幼小的身躯抱起成熟的身体，缇特靠着洛伦诺的肩膀，感受到久违的温暖，不同龙类各有习性，缇特完全不像是黑龙，性格上更接近于银龙。
　　她向庇佑自己的叔叔点头，然后闭上眼睛沉睡过去，表现出对半精灵少女的绝对信任。
　　一路向峡谷外走去，洛伦诺注视着怀中沉睡的母亲，不禁再次说道：“我终于找到你了，妈妈。”
　　第825章 母亲和同伴
　　抱着缇特从峡谷中走出，洛伦诺刚一离开萨迪沃的气息范围，怀中的母亲身上顿时散发出一种让人心惊胆战的气息，想来就是吸引五色龙的诅咒了。
　　然而还没等半精灵少女出手制止这种情况的发生，一层寒霜瞬间覆盖在缇特身上，艾莎轻快的声音传入耳中。
　　【阿诺，我已经帮缇特阿姨阻止她的诅咒了，直接把她带回来就好，记得要好好奖励我哦。】
　　听到狼少女这么说，洛伦诺不禁松了口气，抱着缇特一路跑回据点，此时天色都还没亮，帝国的众人看见洛伦诺以及她怀中散发龙威的黑发女性，立刻明白自己的殿下已经找到养母。
　　让开一条道，洛伦诺带上缇特回到魔法高塔之中外面，早就在这里等候的四人也看见了她经常谈起的养母。
　　“这位就是阿姨吗？”
　　康妮看着被半精灵少女轻轻放到床上的黑发女性，洛伦诺对她们点了点头：“母亲她跟恶龙之母闹翻了，身上似乎全是诅咒，艾莎你能解决吗。”
　　“很简单的事情。”
　　艾莎自豪地挺起胸膛扣动响指，一层层闪亮的冰晶如同刷新般刷过缇特受到重伤迟迟无法修复的身体，那些困扰她许久的魔力和诅咒迅速消失不见。
　　受伤的部位终于以龙类正常的速度开始修复，感受到自己焕然一新的她缓缓睁眼，立即察觉到自己的身体怪异之处。
　　缇特看向床边，自己的女儿正握住自己的手一脸关切，视线向远处看去，旁边则是她听过洛伦诺曾经介绍过的同伴。
　　树精德鲁伊、构装体、人类贵族还有——
　　看到艾莎的一瞬间，这位见多识广的黑龙母亲一瞬间气差点没喘上来，她被吓到了，完全没有想过洛伦诺口中的兽化人居然是一位神明！
　　“缇特阿姨你好啊。”
　　“缇特女士。”
　　四人口中冒出各种称呼，捏紧洛伦诺手掌的缇特缓过劲拉住自己女儿，虚弱的她勉强露出笑容：“你们好，如果我没猜测，你们应该是……”
　　从口中说出除艾莎以外所有人的名字，缇特看向充满期待感的狼少女半天憋不出一句话，别说说话了，她都快要被吓死了！
　　“母亲，艾莎是我的同伴，不用这么担心，之后我会慢慢跟你说的，你先睡一觉吧。”看见艾莎很是伤心的表情，洛伦诺拍着缇特的手安慰道。
　　自己女儿和神明做朋友甚至朋友以上的关系什么的，洛伦诺觉得如果是自己，那自己一时间也会难以接受。
　　本就有些疲惫的缇特点了点头，让自己不去注意这位和女儿同辈的神明，闭上眼睛很快昏睡过去，有女儿在，她睡得很安心，似乎能一直睡下去
　　“那我就去通知护卫队的各位不要露馅。”
　　康妮起身说道，既然洛伦诺在指定时间回来，那就准备继续按照原本的计划来。
　　把营地周围弄得有些破损，等王国的人醒过来后就说昨天有过一场大战过，他们都睡得很死，只有洛伦诺和袭击者打过一场，已经将袭击者彻底杀死。
　　第二天一早，起来的王国人员看着四周的狼藉，一时间还没有反应过来究竟发生了什么，帝国很多士兵也「才转醒」，同样不知道情况。
　　这时帝国的队长站出来说明原因，有大批人掳着一个女人刚好路过巨大的水晶山脉，看见营地后想要把他们杀掉，不过被洛伦诺还有他这个队长给解决了，其他人都是一睡不醒。
　　得知自己之前在生死线上走了一遭，王国人员庆幸多于怀疑，这里距离法提尔王国的开采位置实际上确实已经很远了，有人要路过是有很大可能性的。
　　没有太过怀疑这件事，加上康妮的8环「群体暗示术」，他们将这个插曲抛之脑后，要30天之后才能想起来。
　　然而洛伦诺完成了最重要的事情，准备明天就坐高等传送门走，等他们想起来汇报的时候自己早就回帝国了。
　　梅维丝和帝国众人的马车被分开，她好奇地看着被洛伦诺殿下抱到马车里的那位看不清脸的女士，随即转头便忘记了这件事。
　　马车之上，洛伦诺伸手捏住母亲脸颊露出开心的笑容，缇特睁开眼睛同样揉了揉她的脑袋：“现在该好好跟我说明情况了吧。”
　　“嗯。”
　　上次通过万识之镜谈话结束的十分匆忙，洛伦诺整理了一下思绪，握住母亲的手贴在脸上，不断为她输送生命力的同时讲起了所有事情。
　　一路上遇见的各种事情，同时还包括自己的身份。
　　“自然之神？”
　　我女儿前世是神明？
　　这件事最让缇特震惊，黑龙女士望着自己面前有所长大却还没完全长大的孩子，明明到现在还依赖着她。
　　她一时默然无语，不过却没有像对艾莎那样有些敬畏，再怎么说现在也只是她女儿罢了。
　　缇特费力抬手：“那你以后的路恐怕会很辛苦。”
　　“我知道，这不是有母亲你在嘛，而且我还有这么同伴，艾莎也会帮我保驾护航。”依恋地蹭着母亲的手掌，洛伦诺回应道。
　　得知所有事情的缇特看向面前四位和自己女儿不清不楚的同伴，露出欣慰的笑容：“总而言之，多谢几位一直支撑着我的女儿。”
　　“您过奖了，是阿诺一直在帮助我们。”
　　康妮异常谦虚，艾莎拍拍胸膛道：“缇特阿姨，以后大家都是一家人，不用这么见外啦。”
　　“不，智慧生物之间的关系是相互的，”缇特拉着女儿的手晃荡，感受她传输过来的生命力，“她在帮助你们时，也会获得对应的东西。”
　　“阿诺她生来其实是个没有太多感情、共情力弱、同理心不足的孩子。但我能看出这些年过去，或者说这一年过去？她的情感丰富了很多。”
　　“不管她是善还是恶，我只希望她能体会到更多开心与快乐而已。现在看来在诸位的照顾下，她过得很好。”
　　“妈妈！”
　　洛伦诺拉着缇特的手抱怨似的喊道，脸色稍显红润，似乎是在害羞。
　　第826章 要回去了
　　和法提尔王国的众人回到水晶城，洛伦诺本来想带着缇特还有各位赶紧回去。但在康妮的劝说下还是收起了这个想法。
　　现在走的话法提尔王国应该会不等洛伦诺等人离开，就立即检查水晶山脉内的状况，到时王国会不会做出什么事也不一定。
　　库库尔是个「龙秘入门者」，身上流淌着龙类的血液，他说不定也知道缇特的事情。还是小心为妙。
　　决定再走一段时间才离开，康妮为缇特和洛伦诺施加高等隐形术，洛伦诺先将缇特抱回房间，然后出来再走一遍，虽然很麻烦但胜在安全。
　　等到隔天一早，洛伦诺又将母亲搬回魔法马车上，砂洛为她做了些许检查，从目前情况来看缇特作为黑龙的治愈力、生命力全部都在缓慢回升。
　　这是从上限进行的衰减，单纯靠缇特自己很难恢复，还好有砂洛这么个德鲁伊在这里，每天都会给缇特刷上几个「治疗术」还有「复原术」，想必用不了一个月就能恢复。
　　“那我们就先告辞。”
　　马车外，洛伦诺面带笑容同这里的官员道别，官员总感觉这位殿下目前的笑容要比前几天看见的更加甜美，也不知道是不是错觉。
　　繁琐的礼仪完成，半精灵少女回到马车上嘴上洋溢着笑容注视沉睡的缇特，身体不断摇摆表现出自己的兴奋，众人看她正处于兴头也没去打扰。
　　不管如何，这次法提尔王国的旅行可以说是圆满结束，剩下的时间里她们真的只需要看看风景就好。
　　“阿诺，”康妮坐在车上看着陷入傻呵呵状态的洛伦诺，“现在已经将缇特女士救回来了，你接下来准备做什么？”
　　“接下来吗？嗯……吃喝玩乐放松自己，多陪陪妈妈？话说这个话题已经谈过好几次了，能不能别谈了。”
　　洛伦诺竖起手指，康妮书写的魔法笔记很是无奈，抬起眼镜，眼神有些无奈：“休息一段时间之后呢，任务并非一成不变，过去的你和现在的你能一样吗。”
　　“嘛，这不是不着急吗，康妮，我们连二十岁都没有诶，现在的我已经很努力了，而且你也是，一直强迫自己坚持下去可不行。”
　　洛伦诺从背后抱住康妮将她拖到自己的腿上，半精灵少女自然知道康妮是想尽早回到灰鹰，所以才会这么努力。
　　仔细想来团队中最艰难的还是康妮。毕竟就算艾莎成神了，也不可能直接出手帮助她夺回国家，如果真这么简单就好了。
　　反正艾莎没有提起过这个提议，康妮和洛伦诺等人也没有问出口，默认艾莎如同女皇陛下一样，行走在世间需要遵守一定的规则。
　　话说这还是洛伦诺自己前世弄出来的结果，算是自己坑自己吗？
　　就在妈妈面前抱紧显得有些急切的康妮，洛伦诺的羞耻感几乎没有，将头搭在康妮肩膀上，对面色羞红的她说道：“我接下来应该会去找最后缺失的神性。只不过也不知道去哪儿找，只能慢慢来了，然后就是想办法成为高阶、成为传奇、慢慢扩展信徒什么的。”
　　洛伦诺规划着说道，殁难生者是需要积累的。如果运气好她明年应该能到20级，这个普通生物能够到达的顶峰。
　　反正等她陪够母亲，她就会继续开始四处旅行并寻找和神性有关的消息，母亲想跟着当然能跟着来。
　　不过按照各种龙类以及缇特以前展现在洛伦诺面前的性格，半精灵少女猜测她估计是会留在多夫莱的，也不知道和女皇陛下谈不谈的来。
　　打肯定是打不起来的，毕竟真的打不过。
　　“艾莎反正会跟着我，维塔和砂洛的话可以替换着跟我一起旅行，毕竟你也需要有人帮忙嘛。”
　　洛伦诺跟康妮说话的同时看向众人，砂洛和维塔点头表示很乐意帮助康妮，艾莎嘟起嘴巴道：“我可是神明诶，我难道就处理不了公务吗，这是歧视！”
　　“好啊，那你就留在康妮这边吧。”
　　“那算了，我坐不住。”艾莎用力甩着头发，光速变脸。
　　“康妮，我们的时间还有很多，你真的可以慢慢来。”
　　握着康妮有些冰凉的手掌，洛伦诺在公主殿下耳边吹口气，感到麻痒的康妮浑身抖了一下难为情地说道：“我明白了，你先放开我。”
　　知道自己的劝说也许没用，毕竟自己之前想找母亲的焦急也和她一样，但洛伦诺还是想劝一劝。
　　洛伦诺是生命力强大的战士，但康妮可是法师，身体就算有法术帮忙管理，精神上的压力也会承受不住的。
　　跟随着之后随意的路线又转了几圈，洛伦诺等时候差不多了，在又一座城池提出要直接离开法提尔王国，理由是很简单的「已经玩够了」。
　　得知这件事情后，此地领主最先的情绪是慌乱。难道说洛伦诺是为了他这个地区过来的？
　　不过仔细一想不对，洛伦诺刚过来就跟他说了这句话，他这边顶多就是因为无聊，前面经过的那个城市问题才大。
　　想通这点后领主开心挥手，表示会和上面说明情况，请洛伦诺稍微等待一会儿。
　　过了大约两天时间，法提尔王国那边在路线上并没有发现问题，水晶城那边康妮也做过保险，一切安排的十分妥当没有任何问题。
　　于是王国也就只好在拖延几天后很痛快让洛伦诺等人可以离开。
　　接到通知后，洛伦诺立刻去和所有人说明，梅维丝得知这件事时还很失落。因为等她走了自己也得回到皇宫里去。
　　“梅维丝，谢谢你这段时间陪我一起游玩了，不过就得说再见了，这是给你的礼物。”
　　拉住梅维丝的手，洛伦诺将一条有着护盾法术的项链交给她，梅维丝接过漂亮的项链，有些不舍地行礼：“洛伦诺殿下，也感谢您能同意我跟您一起，这些天我玩的很开心。”
　　“希望以后我们能够再次见面。”
　　说了些许客套话，反正半精灵少女是觉得近期应该不会再见，朝她挥手后登上马车，通过传送门回到多夫莱。
　　第827章 找师傅过来
　　通过传送门，依旧躺着的缇特睁眼感受着完全不同的魔力气息，沉凝的魔力让她意识到不远处有着迷锁的存在。
　　“妈妈，我们已经到多夫莱外围了，对了，思佩特姐姐也在这里工作。”
　　看见苏醒的母亲，洛伦诺笑眯眯地说道，说起思佩特，缇特还稍微回想了，这才记起好像是本造出来的女儿，她倒是也没见上几面过。
　　马车驶进城内，士兵看见是皇室马车就知道出去的皇女殿下已经回来。但还是照例进行检查然后放行，马车到达将军府这边停下，洛伦诺抱住缇特立即走了出来。
　　踏入这个缇特觉得还挺狭小的庄园，她看见了不少充斥着魔力的奇特花朵，应该是那位德鲁伊少女培养的，还有这个房子……
　　“你就没买过自己的房子？”
　　“没有啊，这里住着就很好，康妮的父亲或普斯将军一年半载回来不了几天，我也就自己一个人加上砂洛、艾莎、维塔，没必要和康妮分开住啊。”
　　抱着缇特继续前进，洛伦诺自然地说道：“我又不是妈妈你这种喜欢囤财宝的巨龙，以后要买房子吗？”
　　“当然要，我还有不少藏宝地点要你快点去把东西给挖出来。”
　　说起财宝缇特可就不困了，虚弱的语气甚至变得中气十足。不过在咳嗽几声之后又变了回去，她可是龙类，怎么可能不喜欢金银财宝。
　　“知道了，到时候再说吧，多夫莱这边可是寸土寸金。”
　　洛伦诺将缇特抱到原先的客房，将她放到床上后立即取出一些食物给她，开心起身并说道：“我去把师父找过来，她应该也会很高兴。”
　　“本啊……说起来确实很久没见了，那你就快点带过来吧。”
　　躺在松软的床上，缇特笑着抬手抚摸女儿的面颊，目送她离开房间，双眼失神地注视天花板。
　　不久前她还是在水晶峡谷里休息，需要数百年才能剔除提亚马特所带来的伤害和诅咒，没想到现在就来到了繁华的人类都城。
　　缇特还需要时间来适应，不过想来现在的她有着很多时间。
　　“呵呵……”
　　看向房间内十分简洁的装饰，缇特轻笑一声闭上双眼。不知过了多久，她感觉到洛伦诺和一个熟悉脚步声正在走来，她睁开眼睛看向房门，随着门被推开，毫不留情的声音传来：“我还以为你已经死了呢，居然真的让阿诺找到你了，而且还这么快。”
　　小巧的本出现在房间内，长长的头发被她隐藏在半位面中，缇特听见她说的话笑道：“我也以为你会呆在小村子里等到灵魂老死魂归冥河呢，结果还是出来了？”
　　“毕竟我认识的人所剩不多，总得看看你到底是个什么情况。”
　　本走进房间抬手对人型黑龙，洛伦诺从她身后跟上，关切地望着母亲：“师父，妈妈的情况如何？”
　　“没有问题，只是有些虚弱。”
　　缇特望向自己这位老朋友道：“你怎么过来的这么快？”
　　“还不是这家伙，硬在我耳边烦来烦去，没办法就只能来一趟，而且速度并不快，已经过了一天了。”
　　本抬手隔空敲向洛伦诺，好听的闷声响起，这一下让洛伦诺不禁捂住脑袋。但她只是开心地笑了笑，然后扑到这位大法师身上揽住她。
　　时间倒退一些。
　　依旧寒冷且飘雪的抑魔镇一如既往地平静，本窝在温暖的房间中不断翻动手中书本。虽然大部分书她都已经看过，但是每次重新翻阅都会有不一样的体会。
　　正当她准备就这么度过平淡祥和的又一天时，大门被猛地推开，洛伦诺的声音传入耳中：“师父师父师父！”
　　洛伦诺的亢奋状态还没有过去，兴冲冲让康妮再开个传送门跑到抑魔区外，让她明天在下午一点左右再开个门把她给送回来。
　　到了外围，洛伦诺立刻冲向小屋，推门而入。
　　“你回来了，听声音似乎有什么很高兴的事？”
　　本继续翻动面前的小说，但听到之后的消息，翻动书页的手指突然停顿。
　　“我已经找到母亲啦，快点跟我去见她！”
　　急匆匆赶过来的洛伦诺抱住自己师父恳求道，闪闪发光的眼睛满是喜悦，在她看来有师父和母亲自己一家人才算全部都到齐了。
　　“这么快就找到了？”
　　本的语气充满怀疑，第一时间是怀疑自己这个徒弟思绪过度脑子出现问题。
　　“恩恩，真的找到了，哦，为了防止师父你像妈妈那样被吓一跳我先把见到你之后的事情说一遍。”
　　松开本的纤细腰肢，洛伦诺起身去关上大门，坐在火炉边把新年回来之后的事全部讲了一遍，本沉默不语，一时间难以接受。
　　那个看上去蠢——很天真的狼少女居然是冰雪女神什么的确实很出人意料。
　　还有算是自己养大的这个孩子揉动太阳穴，她理清这些让人难以置信的东西，看向洛伦诺：“先不管你是不是神明，总而言之你确实找到缇特了？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　洛伦诺用力点头，本沉默片刻叹气道：“反正我要是不答应你也准备把我拖出去，好，就跟你去看看吧。”
　　“太好了，师父最棒了！”
　　亢奋的洛伦诺将本高高举起，亲昵抱住她，本在这一次没有挣脱开她，脸上倒也露出无奈的笑容拥抱住半精灵少女。
　　多年下来孩子也确实很辛苦，她原本还以为等洛伦诺成为传奇才能找到，没想到这么快。
　　自己和那家伙多久没见面来着，也确实该去看看她了。
　　“好了，赶紧松开，我书还没看完。”
　　本抬手敲击洛伦诺的脑袋，半精灵少女松开后跳到一旁的床上双手撑脸：“那师父久违的读给我听怎么样，就当犒劳我，我可是好不容易才找回妈妈的！”
　　“得寸进尺。”
　　本瞥了她一眼，还是开口读起这本小说。
　　第828章 另一对母女
　　跟缇特相见并检查过后，本跟随洛伦诺离开庄园，一起朝思佩特的别墅方向前进，好不容易一次再怎么说也得去看看她。
　　走在繁华的街道上，洛伦诺对师父说道：“师父，要不就干脆别走了，在城里住下来？”
　　半精灵少女是很希望本能够留下的。虽然清楚可能性十分渺茫，但她还是想问一下，令她没想到的是缇特的回答。
　　“好啊，那我就留下来吧。”
　　听到这句话，洛伦诺一时间还没有反应过来。随即以讶异眼神看向面前的绿发少女，喜悦溢于言表。
　　“我说，那我就留下来吧，不过你得去把我的书全部搬过来。”
　　本重复一遍，她是突然觉得世界好无聊就隐居起来等死，觉得无聊的原因有很多，主要还是身边没有了需要自己或自己需要的人。
　　不同于其他一些研究入魔甚至想把自己变成巫妖继续研究的法师，随着年龄增长，本对于法术的研究越发不上心，不再追求法术的本质和生命的意义。
　　简单来说就是觉得世界上什么都没意义了，但是又不想自杀。
　　反正都是宅，宅在抑魔区或是宅在多夫莱对她来说都是一样的。既然洛伦诺的大本营设置在了这里，而且女儿也在这儿，她自然不介意搬过来住。
　　无聊的时候还能给那个想要复国的小公主帮个忙之类的，这样也算绰绰有余。
　　等洛伦诺成神，她死后估计会被变成保存着记忆的祈并者也说不定，不过本倒是不在意。对于陷入贤者模式的她来说到哪儿都是宅。
　　想着之后可能会发生的事情，本望向开心的洛伦诺。相比于自己那个不怎么听话的女儿，留在这里的最主要原因还是洛伦诺。
　　两人走到思佩特的别墅，洛伦诺按响门铃喊道：“思佩特姐姐，思佩特姐姐！”
　　喊了两声过后里面传来慵懒的声音，大门也随之打开：“我听见了，你叫一遍就够了。”
　　本率先进入其中，扫过一圈四周的摆设以及房间装饰后摇头说道：“装饰还不错，可搭配的完全不行，看样子你最近过得很好但品位却没提升啊。”
　　“首先，我过得当然很不错，毕竟帝国的待遇数一数二。其次，是你品位不行不是我品位不行。然后，我还以为你不准备踏出抑魔镇一步呢，母亲。”
　　不冷不热的声音响起，思佩特拖着蛇尾从楼上下来，看见许久未见的母亲时并没有洛伦诺与缇特见面那么感人，两人之间的关系似乎有点冷淡。
　　看着半精灵少女有点迟疑的表情，思佩特打个哈欠让构装体去做下午茶，躺在椅子上和两人对话：“阿诺你别误会，我和母亲的关系倒也不是很僵，单纯只是没什么感情而已。毕竟两人都是法师，情绪偏向冷静。”
　　“没错，”本赞同颔首，“思佩特是我在生物实验中意外制造的，然后处于实验兴趣将她带大，之后发现她智商挺不错就当做了学徒。”
　　“虽然流淌着我的血，但和我的关系更像是雇佣者与被雇佣者，我们只是很熟识的人而已。”
　　“哦……”
　　洛伦诺没有纠结这件事，没等她们开始学术问题，吃着面包和煎蛋询问道：“师父，你准备住我这里还是住思佩特姐姐这边。”
　　“我无所谓，你来这里住也行，反正有空房间。”
　　“算了，我们母女俩还是拉开点距离的好。不然在学术问题上我说不定会和她吵起来。”
　　本不准备和思佩特住一起，两人在三观方面和研究方面有些冲突。俗话说得好自古同行是冤家，她们两个人也是一样。
　　洛伦诺吃着下午茶将自己找到母亲的事跟思佩特说明，她点头表示祝福。
　　三个人沉默地吃完下午茶，本看向洛伦诺谈论起房子的事情：“康妮那个小家伙家里应该没地方单独放我的书吧，你有钱吗，赶紧买间房子还有地下来，我之后帮你改造一下。”
　　听到本准备帮忙改造洛伦诺今后可能买下来的房子，思佩特立刻挑起眉头反驳：“你改造？恕我直言，母亲你的品位实在是和大众相差甚远，我的建议是你不要插手让缇特女士来就好。”
　　“让她来？一头黑龙有什么审美观，在我看来我的布置才是最为精准细腻的。”
　　“精准是精准，细腻我可不觉得……”
　　这对母女就洛伦诺的房屋配置问题吵了起来，明明她现在都还没有买房。
　　洛伦诺看着她们吵起架来，不由得打个哈欠，起身对两人说道：“那我就先回去了，买房这件事情我会和康妮好好讨论一下的。”
　　说完，半精灵少女就留下了师父，塞住耳朵从房间里跑出去，等彻底听不到争吵声才抽出。
　　回到家里，洛伦诺没有看见康妮，想来又回帝国学院去读书了，她跑到缇特的房间，看见母亲正坐在床上看书，于是立即询问起她的想法。
　　“妈妈，师父也跟我说让我买个房子好放她的书，你对房子有什么建议吗。”
　　“呜-干燥一点，空间容量足够大，能够放我的财宝，装饰一定要金光闪闪？”
　　听见洛伦诺的询问，缇特抱住踢掉拖鞋躺在她身边的女儿，有些不确定地说道。和本说的一样，她是条黑龙，对于房屋布置什么的要求度真不高，只要能储存好她的宝藏一切好说。
　　没有得到想要的答案，洛伦诺仔细想想，从床上站起跑出去找艾莎和砂洛，希望她们能提点意见，准备和两人一起去找找有没有房屋中介。
　　找到正在吃东西和浇花的两人，半精灵少女说明情况后拉着她们一起过去，路上艾莎囫囵吞下一只鸡腿问道：“所以说我们要搬出去？”
　　“也不一定，至少得给我师父还有母亲找个住的地方。”
　　洛伦诺说着便来到帝国图书馆，进入后搜寻了一下，发现多夫莱真的有房屋中介所。
　　第829章 买房子
　　“派事员小姐，麻烦您给我那个去翼城的任务！”
　　“好！”
　　“派事员小姐！”“好！”
　　“派事员小姐……”“好！”
　　许久未来的帝国派事处，乔装打扮的洛伦诺来到这里向四周望去，这里依旧十分热闹，冒险者们来来往往。
　　路过多夫莱的冒险者们在这里领取任务后，基本过几天就会出发前往任务地点，和洛伦诺当初一样。
　　看着这里一片繁荣的景象，洛伦诺恍若隔世，明明才过去一年不到而已。
　　收了收神，三人走入派事处，通过一扇洛伦诺时常看见却没有进去过的大门，门后别有洞天，映入眼帘的是一张张不断切换的房屋内部图片。
　　相比于外面车水马龙的景象，这里明显冷清不少，一些人员无所事事地坐着，还有些人员则聚在一起打牌。
　　这里就是多夫莱的房屋中介处了，和派事处刚好连在一起。
　　听到开门声响起，众人抬眼看向大门处见到的是三位身披斗篷的人员，他们一时间有些警惕，当洛伦诺摘下兜帽后却猛地站起并行礼。
　　开玩笑现在在帝国还有谁不知道洛伦诺殿下的样子！
　　“洛伦诺殿下！”
　　“几位好，不用这么拘束啦。”
　　洛伦诺轻笑着递出验证身份的牌子，他们看过后恭敬地还给她，同时在心中猜测她为什么会来这里。当她说出来这里的目的时，这些员工都有些愕然。
　　洛伦诺殿下不是和康妮公主住在或普斯将军的庄园吗，难道说两个闹翻了？或者两个人要搬出来了？
　　虽然脑袋里想了很多八卦，但他们都没有说出口，传播皇室谣言轻则关上几年，重则被视为间谍罪，他们可不想惹祸上身。
　　啊，不过说起来，佩罗斯佩拉殿下好像也是自己买的地皮，然后把房子推倒重盖来着。
　　回过神的工作人员们咳嗽一声，互相对视眨了眨眼，似乎在决定谁去与洛伦诺殿下沟通，带她去看看房子，最后一名女孩走过来抬手：“洛伦诺殿下，还有两位，请跟我来这边。”
　　跟上这位员工，洛伦诺来到一排不同大小的房子前，女孩询问道：“请问您需要多大的地形呢？”
　　“大概或普斯将军的庄园那么大就好，包括地皮一起，我要造个地下室。”
　　洛伦诺说出自己想要的规格，听见具体描述，服务员带着她们来到写着「小型庄园」的图片墙跟前：“您看看，差不多是这么大吧？”
　　看着墙上的图片，里面有人站在庄园大门前的比例还有各种各样的比例图。
　　确定是自己想要的那种，洛伦诺点头道：“没错，就是这种大小。”
　　“好的，这种大小的庄园目前有三户正挂在我们中介处，都是享誉盛名的……这个，都是一些贵族挂在这里的，您请看。”
　　服务员将三份房产的信息以及图片交给洛伦诺，砂洛和艾莎探头看着风格大体一样的建筑，结果还是得看位置。
　　至于位置嘛……
　　反正自己对这个没什么要求，洛伦诺想了想母亲还有师父的性格，应该会需要足够偏远的房子来过她们的咸鱼，啊不养老生活？
　　“你们怎么看？”
　　洛伦诺回头询问两人，艾莎指着位于位于繁华市区边上的小庭院说道：“我想要在这里，好出去买东西吃。”
　　“我更喜欢这个，绿化更好，艾莎你可以跑到小吃街买嘛。”砂洛提出不同意见，指向位于花园旁的小庭院。
　　“那也太麻烦了，我还是更喜欢能走出庭院就到的地方。”
　　两个人争论着，洛伦诺倒是看向最后一栋房子，它比较偏远，位于豪宅群的边缘地带，然而只要翻个墙就能到繁华市区。
　　四周环境也很不错，虽然没有公园但靠近豪宅群的边缘有着很多绿化，而且平时很少有人路过那边，几乎可以说是距离闹市区一墙之隔的鬼宅，其他人不知道。但至少完美符合洛伦诺的各项要求。
　　之所以没人选择，恐怕是有钱买的贵族大多没有仔细看地形。
　　唯一的缺点可能就是贵，但贵对于洛伦诺来说不是问题，放在家里的储物袋还有好多从庞塞搜刮来的魔法装备呢，随便卖几件就能买房子了。
　　“让我看看房子主人的名字……”
　　洛伦诺看向寄售房屋者的姓名，随即有些惊讶，想卖房子的人居然是安妮・菲尔，就是那位炎精术士。
　　将资料收起还给服务员，半精灵少女微笑着说道：“那就麻烦你们把安妮・菲尔约出来了，我准备买这套房子。”
　　听到洛伦诺没想越过他们，服务员大喜过望：“啊，是的！如果联系到菲尔小姐，我们会在一周内通知您来商谈。”
　　从中介所走出，洛伦诺和两人回到家看见外出的康妮和维塔也已经回来，于是走到康妮身边：“康妮，我准备给妈妈和师父买栋房子。”
　　“哦，本女士已经来了吗，还有买房子是？”
　　康妮回过头有些疑惑，洛伦诺就将缇特和本的要求说了一遍，还有中介所找房子的事。
　　对于买房子这事康妮并没有反对，她点头说道：“好啊，需要我陪你去吗？”
　　“不用，但是你得设计一下房屋内部的装潢，庭院让砂洛负责好了，我师父和母亲好像都不太靠谱的样子。”
　　康妮轻轻颔首，随即皱眉有些不情愿地问道：“那你呢，你是住在这边还是还是过去？”
　　“你和我一起过去吧，这里是或普斯大叔的房子，不如跟我搬出去住。”
　　听到她这么说，康妮的脸蛋红了红随即答应下来，她老是住父亲这边也不是事，确实还是跟洛伦诺住在一起好。
　　“没问题，等房子还有装潢弄好了我们就搬家。”
　　众人谈论好搬家事宜，洛伦诺拿出自己的钱袋子看了看——
　　嗯，虽然说不上空空如也，但也确实没有多少钱，至少买不了房子。于是她准备去拍卖行看看，能不能卖掉一些魔法武器。
　　第830章 放飞自我
　　清晨，洛伦诺在阳光的照射下苏醒，睁开眼所看见的是依旧沉睡的母亲。
　　把自己的头部埋入怀中用力蹭了蹭，半精灵少女往缇特脸颊亲上一口。随即起身拉好窗帘，这些天洛伦诺很长一段时间都是和缇特一起睡的。
　　从卧室走出，洛伦诺看到正在急匆匆吃早饭的康妮。随即坐下一起吃，康妮随手将一封信递给她：“中介处给你的新信，应该是安排好你和安妮的见面了。”
　　“好。”从她手中接过信封，洛伦诺打开后发现确实是这件事。
　　急匆匆吃完早饭，准备赶去上学的康妮正要出门，洛伦诺放下信封喊住她：“康妮，等一下。”
　　“嗯，怎么了？”
　　准备出门的她听见喊声刚一回头，洛伦诺就凑上前抱住她亲吻片刻，松开后眨了眨眼睛：“这是早安吻哦。”
　　“是吗，希望你不是三分钟热度。”
　　摸了下自己那剩些微甜的唇齿，康妮看向半精灵少女的嘴巴感受着它的味道，她并没有太在意。反正洛伦诺过几天就会忘掉这件事，然后什么时候又想起了。
　　放走康妮，洛伦诺伸着懒腰走到花园里，砂洛坐在自己的花圃旁写写画画，身边还放着洛伦诺拿回来的庭院以及房屋的参考图。
　　应该是在设计庭院绿植什么的吧。
　　洛伦诺这么想着，发出声音从背后走过去，听见声音的砂洛回头看见是她，还没来得及说话就被洛伦诺一把抱住。
　　“砂洛-呼。”
　　往砂洛的耳朵里吹上口气，树精少女的身体一阵颤抖随即立刻酥软下来，脸上冒出明显的红晕，对异常热情的洛伦诺有点吃不消：“阿诺，你干什么？”
　　“没干什么啊，找到妈妈了现在心情很放松而已。”
　　半精灵少女笑眯眯的，这些天来一直都是这样，压在心里的石头被搬走，她可以说在众人面前彻底放飞自我。
　　将比自己的要高要大的树精少女放在腿上，洛伦诺抱住她探头看着设计图，奇奇怪怪的花朵还挺好看的。而且那些水晶植物砂洛似乎也有办法能培育出来。
　　“这些真的能培育出来？”
　　“可以，很好看吧。”
　　嗅着洛伦诺身上让她着迷的气息，砂洛很快迷迷糊糊地倒在她身上，口中继续回答问题。
　　洛伦诺望着砂洛的样子露出有点可惜的表情，现在是早上。万一被哪些女仆看见就不好了，而且第一次多少也得正式些。
　　松开砂洛，洛伦诺朝她挥手，随即高高兴兴地根据信封前往和安妮见面的位置。
　　进入信上写的酒店包厢，洛伦诺坐下后摇晃身体等待，等大门打开，安妮也看见了感觉上变得有些不一样的半精灵，中介人员也走了进来。
　　“洛伦诺殿下，好久不见。”
　　“啊，安妮，好久不见了。”
　　“感觉您很开心，有什么好事发生？”
　　“哦，我找到我的养母了啦，所以才很开心。”
　　洛伦诺殿下的养母……安妮眨了眨眼睛，没有继续问下去，等坐下后，中介人员将自己带来的房产证明还有房屋状况资料全部拿出放在桌上。
　　“您怎么想起要买我的小庭院，不是一直住在或普斯将军的宅邸吗？”
　　没有第一时间谈买卖，安妮更好奇这件事，她觉得两个人关系也算不错，问这件事也不算失礼。
　　“总是住在或普斯大叔的家里也不太好，而且现在我还带着一大家子人。所以目前得搬出去了，康妮应该也会搬到我那边。”
　　“这样吗，看来我的房子来得还挺及时。”
　　“可不要想着临时涨价，话说你怎么突然就要卖小庭院了，你不是很有钱吗？”洛伦诺一边看房屋资料一边询问。
　　安妮听见后揉了揉肩膀上的沙拉，同样有些无奈：“家族里的钱又不是我能随意动用的，我自己能够支配的也就那些自己店铺或者商会的钱，还有房子租金什么的。”
　　“这不刚置换了一些装备，结果突然有事情要用钱，后来我仔细一看就发现自己的存钱罐已经全空了，我又不想向别人借钱，没办法才把这栋比较偏远的房子卖出去。”
　　“话又说回来，洛伦诺殿下您怎么会想买那么偏僻的房子。”
　　“两个住在家里的老人喜欢安静一点的环境，然后就是翻墙过去直接能到繁华街道，很不错不是吗。”
　　洛伦诺指了指分割两条街道的墙壁，安妮微愣随即点头：“还有这么个位置啊，我都没太注意。”
　　等洛伦诺看完资料，她对这栋房子很满意，指着合同上的金额道：“稍微给我点时间，我要把我自己一些不用的武器拿去拍卖掉，帝国这边不是有场拍卖会嘛。”
　　“好啊，反正是这一个月内急需用钱，拍卖会我记得是这个星期开，那就七天后再把钱给我吧。”
　　两人都很熟悉对方，并且由于身份，安妮不用担心洛伦诺赖账，洛伦诺也不用担心安妮弄什么手脚。
　　签订好契约就没中介什么事了，中介员高高兴兴离开，而洛伦诺和安妮则约定七天后再全额付款。同安妮分开，洛伦诺看了眼时间，在路上找寻拍卖会的鉴定场所，最终来到神殿区财富神殿附近，一家非常金碧辉煌的商店内。
　　啊，这场拍卖会好像又是财富神殿弄得，大概是为了促进金钱流通吧。
　　“您好，请问您是来办理什么业务的？”
　　当她走进门内，服务员们立刻看出她身上装备的不凡，立刻有人率先冲出来，上前露出笑容为洛伦诺服务。
　　“我是来参加拍卖会的，听说这里能对装备或者道具进行鉴定然后参加拍卖。”
　　听到拍卖这件事，面前穿着女仆服侍的少女笑容更加明媚——这绝对是个大金主啊。
　　“请跟来，我会在路上跟您讲解拍卖会有关事项，可以吗？”
　　“当然。”
　　洛伦诺轻轻点头摘下兜帽，看见她容貌的那一刻，少女突然愣住，一口气差点没喘上来。
　　第831章 身居高位
　　“洛伦诺殿下，您拿出的二十多件低阶装备会放到展览会场。而三件中阶装备会放到拍卖会大概中间的位置，至于抽取的费用……”
　　洛伦诺听着面前这位小心翼翼的老人讲话，等他讲完看向契约，确定里面没有文字陷阱后按下手印写下名字，然后才笑着说道：“没什么问题，那就麻烦你们了。”
　　“不麻烦，您的光临让我们蓬荜生辉。”
　　老人连忙起身与洛伦诺握手，面前这位可不止是金主那么简单，还好和传闻中不一样，一点都不凶神恶煞，反而很平易近人。
　　处理完装备的事情，洛伦诺拍一拍手掌往家里走去，顺带拿了些好吃的。
　　等回到家，远远闻见味儿，也有可能一直看着她的艾莎从门后扑出，夺过洛伦诺手里的好吃的往她脸上亲一口，随即拿上大部分吃的跑开。
　　把砂洛的给她，康妮和维塔的放在房间，为刚回来的师父带了点凉菜，洛伦诺拿上大量肉类食品回到母亲的房间。
　　缇特老早闻到香味起身，眨了眨眼睛抬腿挪下床铺坐在那里，见女儿回来说道：“回来了？”
　　“嗯，话说一直没问，妈妈你像其他黑龙一样喜欢吃腐肉吗？”
　　龙类生物中黑龙喜欢居住在沼泽中，并且喜欢吃腐烂的肉类。然而在洛伦诺的印象里，母亲基本都和她吃一样的食物，然后就是烤肉什么的。
　　“不是说了吗，我的习性更偏向于银龙啦，喜欢尝试人类的食物，愿意居住在人类场所，哦，不过不喜欢太甜的东西。”
　　“后面那个我知道啦。”
　　坐到母亲身边，洛伦诺跟缇特一起吃着面前的各种美食，享受着这种小小的幸福，眯起眼睛感觉心里十分甜蜜。
　　望着自己可爱的女儿，缇特用力抱了抱她，心中感到异常的安心，同时在心中叹了口气——
　　也不知道那位女皇陛下到底是个什么想法，自己好歹也是在她的领域里，会不会觉得自己抢走了她的女儿。
　　不过从女皇陛下之前的行为来看，她应该对自己没有什么恶意，要不要抽空去见见她？
　　还是算了，见了面稍微有些尴尬。
　　将这件事抛之脑后，缇特继续与洛伦诺品尝食物补充能量，然后再次躺下进行恢复，半精灵少女也没有打扰她，从房间退出，坐在庭院的椅子上看着砂洛照顾植物。
　　享受这十分平静的一天，洛伦诺很希望这一天能够继续持续下去，等自己成为神明差不多就能让自己还有大家一直保持在这种状态吧。
　　她很期待那一天。
　　眺望未来，洛伦诺带着笑容睡起午觉。
　　第二天早上，洛伦诺按照之前的情况和母亲、康妮、砂洛问好，走到艾莎的房间用力拍拍她的屁股：“艾莎，要和我去参加拍卖会吗。”
　　“不要，我要睡觉阿诺你自己去吧。”
　　艾莎的房间不同于外面的酷热，连康妮的法阵都不需要开就十分凉爽，毕竟是冰雪之神。
　　她从被窝里探出头拒绝了洛伦诺的邀请，缩回去继续睡觉。没办法，洛伦诺只好自己去拍卖会了，希望能够在里面遇到点有趣的东西或者事情。
　　至于有趣的装备她倒是不需要买过来，只是单纯想要看看，目前的装备对她来说已经足够了。
　　想来自己用不断聚血或者不死斩，至于百灵鸟有点可能，可它一般来说是被自己用来当施法工具的，不太容易被打断。
　　等她走到拍卖会现场，这里车水马龙，人员熙熙攘攘，大部分都是身穿昂贵服饰的贵族，还有一些穿着魔法装备、实力还挺强大的冒险者。
　　贵族们对自己的容貌从不加以掩饰，冒险者们有些则是头戴兜帽、面具或者其他遮盖面容的东西。
　　洛伦诺和他们一样，当然目的不同，她主要是担心自己的真实身份引起骚动。
　　来到「特定人员」才能通过的路口，孤零零的洛伦诺在那些豪华马车中稍显无助，并且还稍微引起一些注意，不过倒也没人来拉走她。
　　等到达入口，半精灵少女抬手拿出那位鉴定师递给她的东西，负责守门的人员看见后瞳孔微缩，一名女仆立刻上前向她鞠躬并带洛伦诺去她的包厢。
　　进入拍卖会的走廊，披着斗篷的洛伦诺经过形形色色的贵族来到独属于她的包间，站在单向窗前向下看去。
　　她所处的位置是最顶层，放眼望去可以看见整个场所的情况，沙发还很关照的放在靠前位置，毕竟她还有点矮。
　　摘下斗篷让服务人员挂在一旁，洛伦诺享受最高待遇，低头看向拍卖会的舞台，随手拿起边上的拍卖手册翻翻，发现上面还有些隐藏着名字的物品。
　　也不知道是什么营销操作，不过比赚钱肯定没人比得过财富教会就是了，哦花钱也一样。
　　财富教会身为财富女神的教会，真的就是进账花钱如流水，为了促进商贸、财富和各个有关女神神职领域的发展，教会可以说是无所不用其极。
　　坐在最高处翻看着资料，一旁服务人员十分贴心地嘘寒问暖，见洛伦诺不怎么想进行沟通，也十分有职业规范，闭上嘴巴等着她询问，而不是一直在说话。
　　有好些视线观察着洛伦诺所在的房间，从外面能勉强看见模糊的阴影，这让人们不由猜测里面所做的人到底是谁。经过一段时间的等待，大厅内几乎座无虚席，洛伦诺眯起眼睛释放灵能感应，发现了好些个生命气息不对的人。
　　低头记下他们的样貌，洛伦诺准备等离开之后向城卫所说明情况，再怎么说她也是帝国二皇女，总得为多夫莱的和平做点事情。
　　当人员基本到齐，拍卖会的大门紧闭，灯光熄灭后一些光束聚集在舞台，一名男性拍卖师微笑着出现在台上向众人行礼，随即向买主们介绍起第一件藏品。
　　第832章 忽遇娜迦族
　　一件又一件精美的物品或者魔法道具被搬上来，洛伦诺望着下方没有竞价，毕竟自己也没钱。
　　这场拍卖会就像是帝国较高层的缩影。虽然各个家族有很多都没到来，但确实能从这些人身上看出一些帝国目前各方势力的状况。
　　洛伦诺喝着服务员递过来的橙汁，听下面的人发出争吵声，目前正在拍卖的是她拿给拍卖会的一件中阶装备。
　　与其说是一件不如说是一整套，那是由上身、下身、手臂等六个部位所组成的全身制重甲，可以说价值不菲。
　　此时有不少贵族盯上这套重甲，楼下的人们不断竞争，有些人很明显是在哄抬价格，表情上满是奸笑和愉悦的表情。
　　大概快要竞价到装备拥有的应有价值后，大部分人开始收手不再竞价，场上逐渐变成只剩两人在互相针对，反正有一方肯定是不想要的。
　　“现在在吵架的这两位很有名吗？”
　　洛伦诺发现其他人看戏的眼神，对身旁的服务员询问，服务员探出脖子看着两人的徽记：“哦，他们是xxx伯爵和xxx官员的儿子，他们的父亲好像是互相敌对的，两个人也是耳濡目染形成了敌对关系，不过处于小打小闹的阶段。”
　　服务员露出甜美的笑容回答洛伦诺的问题，半精灵少女没有去问她为什么知道的这么清楚，这些八卦之类财富神殿估计也有收集。
　　说不定更深的消息他们都知道，比如说自己把母亲接回来这件事？
　　洛伦诺敲击着桌子，继续看着两人争吵。反正吵到最后得利的是她，最终两人的争吵以伯爵的儿子获胜，大约溢价5%买下了这套重甲。
　　在心理压力上还是伯爵儿子大获全胜。官员儿子手里的钱显然没有他多，官员儿子的钱大部分都是要花在刀刃上的，所以天然要更加心虚一些。
　　当伯爵儿子突然停止竞价，官员的儿子就会不得不提心吊胆，随着停顿的时间越来越长，他还是提前放弃了竞价。
　　伯爵儿子的脸上露出轻松愉快的笑容。随即对官员儿子投以讽刺的眼神，不过在洛伦诺的灵能感知看来他远远没有表面上那么轻松。
　　可以说买到她重甲的这位心脏正高速跳动，估计背后全是冷汗。
　　观察着人生百态，洛伦诺还觉得挺有意思的，喝了口果汁继续看下去，不过一道投向这个房间的目光吸引了她的注意力。
　　向一直盯着这边的目光方向看去，洛伦诺表情微愣，映入她眼帘的是位于第二层的一个面庞四周有鳃的女孩，她有一头海蓝色波浪卷发，从服饰上来看似乎出生高贵。
　　帝国内部很难使用法术，看样子是用装备的变形术改变过样貌的水生类人生物，人鱼还是娜迦，或者是混血？
　　洛伦诺不禁猜测，同时疑惑她为什么朝自己这边看。哦，不止是女孩，在她对身旁老人说些什么后，那个和她同样种族的年迈者也看向这个位置。
　　“那边那两位是人鱼还是娜迦？”
　　服务员跟随洛伦诺的手指看向两人，和她们对视后说道：“哦，那两位是娜迦王族派来的人，似乎是为了面见女皇陛下。”
　　听到这个消息，半精灵少女略微挑眉，下意识伸手抚摸空间手套，和娜迦相关的东西她确实有，那柄象征着娜迦王族权力的「四海权柄」。
　　不会被发现身上留有它的气息了吧。
　　洛伦诺猜测着，并没有轻举妄动，如果对面真的想要，那得看看他们愿意付出什么了。
　　事实和洛伦诺猜得一般无二，女孩确实感受到了半精灵少女身上缠绕的法杖气息，那种气息给她带来精神上的压力。
　　“卜来娜殿下，您确定您感受到来自精神上的压力？”
　　老者低声恭敬询问面前的少女，少女用力点头确定地说：“塔伯长老，绝对没错，这种压力和我在王室壁画上感受到的残留的四海权柄气息一模一样！”
　　“「四海权柄」……”
　　老者眼中浮现出激动与火热，同时对位于最上层包厢内的人产生一丝好奇，财富女神的座次安排肯定是按照财富以及权力来安排的，能在那个位置的绝对不好惹。
　　收起激动的心情，他迫不及待叫来侍者询问最顶端是谁在里面，侍者露出为难的笑容表示自己并不知道，被称为塔伯长老的老人眼中闪过愤怒，但却没有进一步动作，准备等拍卖会结束看看那是谁。
　　他们原本是来觐见女皇的，没想到还有意外收获，等通知过女王大人，绝对要不惜一切代价找到并拿回四海权柄！
　　怀揣着十分焦急的心情，长老等待着今天拍卖会的结束，当拍卖会结束后立即带上少女离开，站在大门前等待有着四海权柄气息的存在。
　　过了好一会儿，被称为卜来娜的娜迦少女嗅到了熟悉的魔力气息，立即看向出口处，在那里发现了身披精致斗篷的小人，马上通知长老：“塔伯长老，人在那边。”
　　看见向远处走去的那个矮小人影，塔伯立刻追上去，嘴中不停喊道：“披着斗篷的先生，请稍等片刻！”
　　洛伦诺听到喊声撇了撇嘴，最后停在原地看向两人，周围就她一个穿着斗篷，不是叫她又是在叫谁呢。
　　那两位施加过变形术的娜迦王族立刻追赶过来，向半精灵少女略微低头，随即说道：“这位……”
　　“小姐。”洛伦诺说出自己的性别。
　　“这位小姐，能否请您到边上的餐厅稍微坐会儿，我有要事相商，是关于一柄权杖的。”
　　塔伯长老盯着洛伦诺，而她也没有犹豫，见这两人真是为四海权柄来的，轻轻颔首准备解决问题：“好，带路吧。”
　　在这个年迈老人的带领下，洛伦诺跟随他们进入豪华酒馆的小包厢，老人直接迈入正题：“我是米尔恩・塔伯，娜迦一族的长老。”
　　第833章 娜迦与人鱼
　　“我是米尔恩・塔伯，娜迦一族的长老。”
　　他接着高傲地说出身旁女孩的名字：“这位是伟大的娜迦王族，米卡拉・卜来娜殿下。”
　　等米尔恩・塔伯说完两人的身份，立即看向洛伦诺，希望她能够表现出和一个种族的王族见面的恭敬。然而他并没有等到，眼前这个披着兜帽的小人依旧坐在椅子上。
　　“那么卜来娜殿下还有塔伯先生，我也自我介绍一下吧——”
　　洛伦诺摘下斗篷露出尖耳朵和灰色头发，透彻的双眼倒映着两人的表情：“我是洛伦诺，洛伦诺・茵佩芮丝，你们是为四海权柄而来的？”
　　茵佩……
　　塔伯手指抽动，身上原本的傲气立刻消失，随之而来的则是压力，而米卡拉・卜来娜则是露出些许好奇和惊讶。
　　他们来之前自然调查过帝国近一年来发生的情况，同时也了解到洛伦诺的存在，这位可是货真价实的神子！
　　“洛伦诺殿下，初次见面，我真的没想到居然是您。”
　　塔伯长老能屈能伸立刻再次行礼，洛伦诺挥了挥手：“直接说正事吧，反正现在在私底下没那么多礼仪要遵守，你们是为了四海权柄而来？”
　　“是的，我们是为了四海权柄而来，希望您能将它交还给我们，我们也会拿出相应的报酬。”
　　“当然可以，对我来说四海权柄和其他传奇武器没什么差别，并没有其他价值，”很好说话的洛伦诺点头道，“你们只要拿出另一件传奇法杖就可以和我交换了。”
　　听见这个消息，塔伯简直是大喜过望，没想到这么轻松就能从洛伦诺的手中得到对迦娜王族来说意义十分重大的四海权柄。
　　他上前几步刚想道谢，洛伦诺眉头微皱看向窗户外面：“你们似乎有麻烦了，建议你们早点离开。”
　　麻烦？难不成！
　　塔伯瞳孔微缩，完全相信洛伦诺不会做无谓的提醒或者玩笑，果断拉起尚且不清楚状况的米卡拉・卜来娜，他连续从空间袋里取出三四张卷轴撕开，随着魔法发动消失洛伦诺面前然后打开大门跑出去。
　　两人刚跑出去30秒左右，正在椅子上品茶的半精灵等到了自己要等的人，窗户突然间整个被撞开，三四个强壮且脸上同样有鳃的家伙跳入房间扫视四周，看见洛伦诺时微微一愣。
　　啪嗒——
　　放下手中的茶杯，洛伦诺盯着三人伸出手指敲击桌面，为首的那人立刻低头道歉：“非常抱歉，尊贵的洛伦诺殿下，我不知道竟然是您在这里，我们走错了。”
　　“也不算走错，我大概知道你们还有米尔恩・塔伯都是为了四海权柄而来，我并不着急这东西会落在谁的手里。
　　你们可以处理完再来找我，也可以和米尔恩・塔伯竞价，然后从我手中拿走四海权柄。”
　　洛伦诺在心中感叹着自己不知不觉被很多人知道，脸上保持着冷漠的微笑说明自己无意参加娜迦族的斗争。
　　不过他们是娜迦族吗？
　　她用灵能感知探向这三人，总觉得生命状况和那两人有些相似却不是太过相同。
　　“是，我们明白了，感谢您的仁慈。”
　　为首的男性低头道歉，洛伦诺在他们离开前又敲了敲桌子指向窗户，首领在下楼后勉强露出笑容并询问店家打破玻璃要付多少钱，赔偿了玻璃钱后才离开。
　　他们不再追踪迦娜族的公主还有长老，而是返回自己的大使馆向上面人禀报状况，大使馆门牌上赫然写着「人鱼」这个词。
　　他们并非迦娜，而是人鱼。
　　洛伦诺没有跟着那些人，对她来说无论两边到底做些什么都不关她事情，两边只要不在她面前发生战斗她就可以睁一只眼闭一只眼。
　　作为公主的她只要保证城内安全就好，或者说这件事也是交给城卫所的，她看到了可以帮帮忙。
　　四海权柄在自己手中，他们想要也不可能强取豪夺。所以必须用另一根法杖来换，最后得利的都是洛伦诺自己。
　　“啊，还得跟城卫所说一声拍卖会里见到的那些有问题的家伙，娜迦族的事情也得说一下。”
　　被稍微搅和了原本要做的事，洛伦诺走到一半想起自己还要去城卫所向他们小报告，拍拍脑袋转身向那边走去，进入城卫所后敲了敲办事窗口。
　　随着大赛过去，城卫所这边似乎也进入了休息时间，至少办事窗口的城卫兵用书本盖住脸躺在那里。
　　正在呼呼大睡的成员听见敲击声立刻起身并胡乱喊道：“队长，我没有睡觉，我只是在小憩，小憩而已！”
　　当清醒过来的成员看到面前的不是队长而是一个披着斗篷的小个子时，他深深松了口气，笑着问道：“您好，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“带我去见……嗯，你们这里处理可疑人员案件的是哪位队长。”
　　洛伦诺将证明身份的令牌在城卫兵面前晃晃，他瞪大眼睛很明显已经分辨出那个令牌是什么，心中直呼完蛋，连忙跑入办公室找自己的队长。
　　很快那位半精灵少女曾经见过的那位狼头兽化人从后面走出，正要向洛伦诺行礼时被打断。
　　“我在拍卖会上看见了一些可疑人物，队长你可以派人跟踪一下，还有就是娜迦族的大使好像和其他人有所冲突，我们进去详细谈吧。”
　　“明白。”
　　狼头兽化人点头不再说话，狠狠瞥了眼之前正在偷懒、现在欲哭无泪的成员，带着洛伦诺进入会谈室，半精灵少女也适时笑道：“不用太过苛责那位队员，没人的话坐在椅子前确实有些难熬。”
　　洛伦诺体谅的话语让狼头队长安下心，很明显殿下不准备追究，他随即扮作白脸摇头：“您说笑了，像他这种人我一定要严惩，不然会带坏其他队员。”
　　处理好那位队员，洛伦诺拿上纸笔写写画画，同时将她遇到的事情告知狼头队长，示意他多加注意。
　　不过这件事肯定是他更加在行，自己也不用多管。
　　第834章 早该图图了
　　把那些散发着诡异气息的职业者的全身图片画出，狼头队长收好这些画纸：“多谢您，洛伦诺殿下，我们会派人提前关注他们的，还有您说的娜迦族我们也会注意，确保多夫莱民众的安全。”
　　“可以，那我就先走了。”
　　洛伦诺起身准备离开，队长叫住她有些不好意思地请她再帮个忙，是关于帝国内部奴隶买卖的问题，地点在库尔托领。
　　就是那个她杀了不少敌人一战成名的位置，后来那个领地她还有收到过任务，结果任务自己完成了，好像是一大群吸血鬼清理掉那边的贵族后自动离开。
　　“库尔托啊，那边又怎么了，不是说帝国把那些死去贵族的财产吞掉了吗？”
　　从狼头人口中，半精灵少女逐渐了解到那边的情况，帝国把财产吞并后自然也有没办法带走的土地。于是就把那些不动资产重新卖出，交给了想要移居过来的贵族。
　　也就是死了一些贵族而已，经过调查似乎是变成吸血鬼的家伙回来报仇，现在已经离开，一些原本地带有些待不下去的小贵族立即兴致冲冲跑到那边准备东山再起。
　　其中崛起最快的是一名名为特古拉・弗莱德的贵族，貌似是采佩什家族的远亲，帝国也在暗中调查过他，一切来历都很清楚。
　　然而就是这么一位前途看似十分光明的贵族，帝国查到他最近似乎和非法奴隶买卖的。情有关，并且每天领地内似乎都有少部分人员失踪。
　　但是由于缺乏证据，所以当地城卫所很难对这个特古拉子爵动手，库尔托公爵也不觉领地内死几个平民有什么关系，不愿意帮助当地城卫所进行搜查或者说对特古拉・弗莱德动手。
　　“他们那边的人找不到线索，所以我希望洛伦诺殿下您能够稍微帮一下忙，去查查那边到底是什么情况，特古拉・弗莱德是否真的参与了奴隶贩卖和人口失踪事件。”
　　“行啊，反正我最近没事情做。”
　　听上去很简单的样子，洛伦诺点头并询问：“如果发现罪证了我可以直接杀掉他吧？”
　　“当然，不过如果可以留下他一条命的话最好留下，我们需要他来提供究竟和谁在进行这些事情。”
　　洛伦诺答应下来，反正这件事对现在的她来说不是大事，配合着城卫所也不用她多加动手，找到人发现证据就可以让他们进攻。
　　事不宜迟，她看看天空觉得目前还算早，立刻与狼头兽化人一起来到城卫所的传送阵旁边，脑袋里却还想着一件比较重要的事情。
　　要不要带点那边领地的土特产回来？
　　等等。
　　说起来那个叫特古拉・弗莱德的采佩什家族成员，该不会是被吸血鬼买走的那个小孩吧。
　　半精灵少女突然想起这很久很久以前的事情，不过没有证据这点也没什么用，她直接走进传送阵前往库尔托领。
　　库尔托领，城卫所。
　　“唉，这样下去可怎么办，再破不了案说不定民众会对我们失去信任啊。”
　　“这怪我们吗！那些民众一个个毫不配合，还有贵族从中阻挠，这让我们怎么调查。特别是本地领主库尔托公爵，他是真……”
　　“喂！”
　　“好好好，我不说了，希望多夫莱或者其他位置能送点追踪或调查能力强悍的职业者过来吧。”
　　两个城卫兵在城卫所内不断唉声叹气。就在这时，他们房间头顶亮起蓝色灯光，这使得两人有些惊喜，蓝色灯光亮起就说明有人从多夫莱那边过来。
　　难道是援军？
　　带着喜悦的神色，两人跑到传送房间前，城卫官比他们还要先一步到达，打开房门看见的是一位身材矮小、却披着昂贵斗篷的成员。
　　“您好，我是这里的城卫官杰克，请问您是帝国派来的增援吗。”
　　“对，我是来帮助你们处理人员失踪事件的，带我去案发现场看看。”
　　洛伦诺隐藏在兜帽下的脑袋上下摇动，两名城卫兵满脸喜色：“老大，多夫莱终于派人来了！”
　　城卫官狠狠瞥了两人一眼让他们注意形象，动作上稍显恭敬：“请问您该怎么称呼？”
　　“哦，称呼我猎人小姐就好，带我去案发现场或者某个失踪者最后消失的地方，和我一起去那个特古拉・弗莱德的庄园附近也行。”
　　洛伦诺懒得暴露身份导致他们更加恭敬，挥手表明自己要快点完成任务，两名城卫兵表示要带她过去。
　　跟上这两人，洛伦诺很快来到前一天某个失踪者最后所消失的位置，灵能和植物感知扫过四面八方，血腥味和令人厌恶的不死生物臭味弥漫在此处。
　　“不是说吸血鬼都已经离开了吗？”洛伦诺回头询问。
　　城卫兵一时间还没理解过来为什么她会说起吸血鬼，想明白这位猎人小姐指的是这里吸血鬼存留的痕迹后恍然大悟，开始给洛伦诺解释。
　　吸血鬼这种东西真要躲起来，库尔托领或者一些领地中是很难解决干净的。毕竟这些地方不像是帝国的城市一样能够被完全掌控。
　　就算是多夫莱不也有魔鬼或者恶魔嘛，那些吸血鬼杀了许多贵族后大部分自行离开，有潜藏在这里的也说不定。
　　而对于潜藏于此的吸血鬼，他们只要往贵族的庄园里一躲基本上就能安然无恙，城卫所的人可以搜查其他地方，却不被贵族所接待。
　　“真麻烦，等什么时候全图图了。”
　　洛伦诺十分不满，两名城卫兵只觉得这位猎人小姐有点太偏激了。
　　吸血鬼这东西确实很难清理干净，有智慧、有力量。虽说很多东西都能阻碍或对它造成伤害，但只要躲起来如果不想暴露那就绝对很难暴露。
　　追随着这股肮脏的气息，洛伦诺一路前进，很快走到贵族区边缘，两名士兵立刻架起长枪交叉，拦住她还有两名城卫兵。
　　“我们是进去调查人口失踪案和非法奴隶贩卖的，让我们进去。”
　　第835章 杀出个朗朗乾坤
　　城卫兵站出来说明要进去的原因并给出通行证，士兵看了看非但没有给两人过去，反而直接将通行证给丢回来。
　　“这张通行证今日起已不能使用，请你们去再办一张吧。”
　　看守贵族区大门的士兵表现出十分高傲态度，显然对城卫兵很不感冒，自觉高他们一等，洛伦诺身边的一位大叔看到他们的态度就来气，站在门前大吼：“你们到底什么意思，整天妨碍我们——呜呜呜——”
　　年轻的城卫兵反而更加老练，捂住大叔的嘴一边道歉一边请洛伦诺移步，洛伦诺跟上两人后问道：“所以说要去弄这个什么通行证？”
　　“唉，没办法啊猎人小姐，”年轻人摇了摇头，“说是要我们去弄通行证，实际上等的时间很长，我们通行证弄好后，那边也已经藏起一切罪状，中间还得被不轻不重地侮辱几下。”
　　“你们也很辛苦啊。”
　　“那倒没什么，我们反正也是这里从民众选拔上来的，能够帮到大家就好。”
　　年轻人笑了笑：“那我们就去办通行证了。”
　　“不，不用去办通行证。”
　　洛伦诺可没有那么多时间陪着对面走一道道程序，她还等着今天结束后回家和家里人一起吃饭呢——
　　果然还是得把路上遇见的、阻碍她的家伙全部图图了。
　　嘎啦——嘎啦——
　　按动这些天因休息而有些僵硬的脖子，半精灵少女手中出现被金色剑鞘所包裹的不死斩，感受到吸血鬼气息的它酝酿着力量。
　　让两个不明所以的城卫兵跟上，她再度走到大门前，两个眼高于顶的卫兵刚要说话就被洛伦诺打断：“反正库尔托领和我有仇，能不能活下来就看你们平时做的是坏事还是好事了。”
　　“哈？”
　　两名贵族区的卫兵露出疑惑的表情，洛伦诺把手搭在不死斩上将其抽出，散发出微光的不死斩一剑斩断两人头颅，血液喷涌而出！
　　两名站在洛伦诺身后的城卫兵惊呆了。可对于洛伦诺来说哪有那么多乱七八糟的规矩，回头对有些惊慌的两人说道：“去通知你们的老大，在城卫所等着就好。”
　　以前她遵守规矩是迫不得已，现在她遵守规矩只是因为她愿意遵守规矩。
　　现在她不愿意了，那领地里这些陈年旧习对洛伦诺来说。无论从哪方面来看都没有任何拘束能力！
　　至于摘下兜帽让他们立刻把路让出来？洛伦诺觉得更有可能的是一群贵族把她堵在这里，防止自己去找那些隐藏起来的吸血鬼。
　　斩杀掉面前的两个城卫兵，洛伦诺直接踏入贵族区，而其他的士兵这时才反应过来队友的死亡，立刻敲响警铃。
　　“快，我们快去通知老大。”这次来的调查人员也太莽了吧！
　　年轻人被吓得立刻拉住脸上有喜色的大叔离开，找到老大后说明情况，可城卫官已经得到消息，知道来的是谁了。
　　“别急，召集队伍，在贵族区外面等着。”他表现得十分淡定。
　　不死斩闪烁着光芒，洛伦诺踏进贵族区继续跟着那不死生物的恶臭前进，还没到地点就暗箭从小巷射出，她一把握住后反手丢回，血腥味立刻渗出小巷。
　　慢慢走在街道上，贵族或富商正尖叫着逃离，四周很快空无一人，随之而来的则是装备极其优良的贵族区卫队以及一些职业者。
　　“喂，我不管你是哪来的城卫所的乡巴佬，赶紧给我把武器放下，否则到时候死的只会是你！”
　　一个纨绔子弟骑马带上一队骑士过来，看见洛伦诺后立刻叫嚣，完全没注意半精灵少女手上的不死斩，不过现在看这柄剑也确实看不出什么，它的表面已经被光芒所阻挡，无法分清花纹。
　　洛伦诺无视他继续前进，纨绔子弟见状兴奋地举起尝尝，准备在宽阔的大街上展开冲锋，他身后的那群骑兵也是一样，将长枪举起对准前方。
　　然而就在这群人准备让脚下马匹奔跑并加速的时候，洛伦诺却微微抬头，神性威压让他们胯下的骏马出现恐惧。
　　唏律律——
　　惊恐的马匹能够感觉到自己这边所有人和马加起来，都不是对面洛伦诺的对手，完全不愿意听主人的话去送死，它们疯狂摆动，想将身上的骑兵给摇下来。
　　大部分骑兵还没有意识到什么，小部分意识到却已经来不及逃跑，洛伦诺略微旋转手腕，直接消失在所有人的视野之中。
　　耀眼的银光在下午时分的阳光下闪烁，洛伦诺以大部分人无法窥见的速度划过一个又一个骑兵的喉咙。
　　再度落脚时，马匹们甩动着身体终于抖落骑士，而这些骑手早已尸首分离，仅剩寥寥数人还在原地束缚着自己的骏马。
　　无视掉命不该绝的震惊者，洛伦诺继续前进，她的动作已经被许多人发现，同时有一些聪明的家伙也意识到她的身份，立即约束自己手底下的人千万不要掺和进这件事。
　　既然二皇女殿下没有表明身份，那就说明她不准备用官方身份追究问题，他们虽然有点担心，但从始至终置身事外的贵族还是觉得有一线生机。
　　事实也确实如此，洛伦诺不准备追究之前的事，只想吸血鬼这种东西解决掉，之后大家各自安好。
　　可惜的是仍有些人没有注意到这位大杀四方的半精灵少女究竟是谁，还准备派人过去送死。就在他们集结兵力的时候，洛伦诺已经来到不死生物所隐藏的地方。
　　面前大门紧闭，洛伦诺能用灵能和植物感知看见里面的情况，自己要找的第一个家伙就在里面，于是用幻音术开口道：“我只数三声，立刻把里面的吸血鬼交出来。”
　　听见里面没有任何回应，洛伦诺用灵能感知注视着里面的吸血鬼，果断抬手对其发动生命力吸引。
　　潜藏在这个贵族家中的吸血鬼只感到身体阵阵不适传来。随即身体开始膨胀，在自己和周围人惊恐的目光中彻底爆炸！
　　第836章 边杀边跑
　　很好，解决掉一个，不过看样子不止是它一个在库尔托领进行狩猎。
　　双手手掌微撑，洛伦诺继续向前走去，不断环绕着贵族区进行移动，准备等外围一圈探查完毕，往里走个一千米再进行搜索。
　　灵能感知扫过家家户户将所有的生命气息尽收眼底，外面找了圈也就一个吸血鬼，洛伦诺确认过后立即往更深处进发。
　　走在宽阔无人的街道上，半精灵少女没过一会儿又迎来很多敌人，看见来着她不禁露出有些讽刺的笑容。
　　里面有些家伙在她和艾莎逃离这里的时候还追杀过她，不得不说真是有缘。
　　路上行走的洛伦诺远远地看见他们，立即行动起来高速奔跑，速度越来越快，从在他们的视线里拉出残影，到身体直接消失在众人的视野中，只有少数几人才能看清。
　　“快，列阵！”
　　怎么会这么快！
　　一名马上的骑士大声喊道心中万分惊讶，举起长剑催动胯下骏马向洛伦诺发起攻击。然而骏马却十分不情愿抗拒着命令。直到自己主人再三催促它才迈步向前。
　　马匹冲杀过去，骑士举起长枪向狂奔而来的洛伦诺发起进攻。然而他的速度还是太慢，半精灵少女已经高高跃起跳在枪尖上用力挥剑。
　　神圣长剑命中了骑士的脖子将他直接从马背上击飞，撞击一旁的围栏后直接昏厥过去，洛伦诺也不管他死没死，补刀都不补就冲进军队的人堆之中。
　　大部分被聘请的法师见势不妙早就消失的无影无踪，完全没有和洛伦诺打的意思，剩下的法师对于她来说也根本不足为惧。
　　闪耀微光的长剑扫过每一人的脖子，致使善良者存活、中立者与邪恶者死亡，洛伦诺不管不顾直接大开杀戒，已经被吸血鬼屠过一波的当地贵族又开始受到洛伦诺的屠杀。
　　有些有趣的是，不管是吸血鬼杀死还是她杀死的，都是恶者居多。
　　军队后方有些人似乎看出了洛伦诺手中长剑专门针对非善良者，有的想要试图用阵营伪装类型的法术来躲过死亡。
　　然而已经升到高阶武器还是对邪恶特化的「不死斩」，几乎不会再被这些伪装类型的法术所迷惑。除非对方是神明或者强大的下界生物。
　　斩杀着邪恶之人，不死斩所积蓄的光芒越发明亮却隐而不发，等待着一个能让它施展神圣打击的有缘人。
　　解决掉整支大约一两百人的军队，洛伦诺没有去管那些逃兵，继续着自己的任务，准备把库尔托领的不死生物重新清理得干干净净。
　　走到一栋大型庄园面前，洛伦诺抬头看向窗户再次幻音术喊道：“把家里的不死生物交出来，马上，立刻！”
　　里面依旧没有丝毫回应，半精灵少女不耐烦地抬手捏紧，躲藏在地下室的血族连同它的吸血鬼衍生体一起全部爆炸。
　　处理干净这一处，洛伦诺无视里面发出的哭喊声继续行走在街道上，朝着下个位置继续进发。
　　“该死，该死的……”
　　听着手下人的汇报，库尔托领的库尔托公爵不断敲击桌面却不敢说出洛伦诺的名字，只能眼睁睁望着这位嚣张的公主殿下行走在领地内大肆杀戮。
　　之前吸血鬼对那些贵族出手的时候，库尔托公爵没有帮忙只在一边冷眼旁观，并且等他们死后还收到不少地盘。
　　在那些吸血鬼悄然入住时，他也依旧没有去阻拦。毕竟对他来说并没有任何损失，只要它们不过分自己可以睁一只眼闭一只眼。
　　万万没想到这居然会引来洛伦诺・茵佩芮丝！真该死，你就这么闲吗！
　　现在贵族们无数的求救和指责纷至沓来，都在抱怨库尔托之前不把这些吸血鬼赶走，这位伯爵大人气得可以说七窍生烟，说的好像这些想保证自己能够不老的贵族不欢迎它们一样。
　　“去把劳森叫来，让他拦住那位殿下。”
　　库尔托咬牙切齿地说道，准备动用传奇战士来阻挡洛伦诺，行政官立刻退下去通知那位战士。此时洛伦诺已经杀到第五家贵族，阳光依旧悬挂在天空中没有落下，她满意地点了点头，礼貌性地询问一句，随即对准房子用力握紧手掌。
　　鲜血撒在整个别墅内部，准备挪步的半精灵少女眯起眼睛，反腿一脚踹开大门，走进去踏在腐臭的血泊和尸体上。
　　没有变成吸血鬼的侍从或士兵惊恐地注视面前的怪物一动也不敢动，洛伦诺来到杂物间里，抬腿用力向地面践踏下去！
　　地板被直接踩碎，她进入密室顺手丢下点种子，细小藤蔓延伸出去帮她探知到大量危险陷阱和那只吸血鬼躲藏的地方。
　　再度轻轻敲击藤蔓，紧紧抓住机械或魔法陷阱的它们引动所有机关，爆炸、射箭、酸蚀声一起响起随即归于寂静。
　　洛伦诺无声无息踏在地面上，收敛起自身生命力防止被吸血鬼看见，来到一面墙壁边缘，望着这面墙壁将手搭在不死斩上。
　　刺！
　　猛地抽出不死斩举过肩膀，剑尖对准墙壁戳进去，一声惨叫从墙壁对面传来，洛伦诺收剑后看也不看那边的情况，转身走上地面，离开庄园继续四处游荡。
　　不过很快就有道极强的气息开始靠近，洛伦诺回过头望去，那位曾经处理掉兽人贵族的传奇战士劳森狂奔而来，站在半精灵少女面前。
　　“洛伦诺殿下，十分抱歉，我受人之托希望您能够留在这里。”
　　劳森站在她的面前低头行礼，不过气息牢牢地锁定住了她，洛伦诺看着这位传奇战士也不慌张，对他询问道：“你确定要拦我？”
　　“十分抱歉，受人之托。”
　　战士显得很沉稳打定主意要拦住洛伦诺，半精灵少女耸了耸肩：“那得先看你的速度怎么样了。”
　　说罢，数道魔力灵光亮起，她以战士一瞬间的愣神冲向远方，继续着自己对不死生物的清理，传奇战士见状立刻爆发最快的速度追上去，然而他却被拉得越来越远。
　　第837章 吸血鬼的黑历史
　　采佩什家族的庄园。
　　这个家族的庄园曾经破败不堪，而在某人的努力下已经重新变得十分美丽。但在这种美丽下却隐藏着某种特殊的阴森感。
　　庄园现在的主人，特古拉・弗莱德，或者说弗拉德・采佩什正端坐在自己的书桌前注视阳光下发生的一切，心中充斥着愤怒以及惊慌。
　　他好不容易夺回自己的庄园、杀死残害自己家族的贵族，好不容易成为不老不死的吸血鬼拥有了现在的一切……
　　为什么在现在这个时候，洛伦诺・茵佩芮丝会来处理吸血鬼事务，就因为自己杀了或抓了几个普通人吗？
　　此时的弗拉德・采佩什冒出和库尔托公爵一样的想法。难道这家伙就那么闲能够来管这种小事！
　　收起愤怒的心情，他看向外面的太阳，憋屈感油然而生。如果不是白天的话，他现在已经逃出库尔托领暂时躲避起来了，根本不需要直面这位神子。
　　深呼吸让自己保持冷静，弗拉德・采佩什撩起面前的头发走出书房，看着自己的吸血鬼衍生体，也就是所谓的「血奴」不断对房子进行加固。
　　一些防御性的法术卷轴也被几个会施法的家伙捏在手中，随时准备丢出去保证这栋房子不会被轻易攻破。
　　只是希望半精灵能来的越慢越好，看她的路线只有最后才会找到自己。
　　只要等到夜晚降临……只要等到夜晚降临的话！
　　弗拉德用晶球注视着狂奔中的洛伦诺和传奇战士劳森，在心中默念暗夜女士的名讳。
　　奔跑，高速奔跑。
　　洛伦诺享受着微风拂过面庞的感觉，无视掉身后追逐自己的传奇战士，他纵使发动冲锋，爆发全部速度也没有办法追上她。
　　这有什么好说的，把他吊在后面就行。
　　继续围绕整个贵族区域旋转，洛伦诺又发现一处藏有吸血鬼的位置，直接跳起越过围墙，靠近那栋藏匿不死生物的房子用力捏紧手臂。
　　不死生物的性命如同蚂蚁般被洛伦诺轻轻捏碎，她继续奔跑着，战士直接撞破围墙、撞破房子墙壁，在离开前望了眼倒地的吸血鬼们露出一丝厌恶，然后继续追赶。
　　他确实有在全力奔跑，毕竟契约在身肯定要尽心尽责。然而洛伦诺的速度太快了，他根本没有任何办法可以追上。
　　该死，就没有法师过来帮忙吗，这群胆小的家伙！
　　劳森在心中怒骂，然而各个贵族所邀请到的、聪明的法师顾问们早就借着各种借口消失不见，就连最弱的几个都知道不能和洛伦诺硬碰硬。
　　若是知道劳森心中的怒吼，他们只会嘲笑传奇战士劳森是个愚笨的战士，连契约漏洞都不会钻。
　　捏紧拳头-全部死亡，捏紧拳头-全部死亡，捏紧拳头……
　　洛伦诺杀戮着贵族区内那一批批堕入黑暗的不死生物，阳光的笼罩下他们无法离开房子。至于地道什么的最终也肯定也是通向地表，洛伦诺还是能看见他们在地道里的轨迹。
　　就算侥幸打个时间差真的躲过了洛伦诺，外面还有一大群城卫兵守着，逃出去的概率有，但真的很低。
　　洛伦诺习惯性捏紧拳头，随即眉角微抬，面前这家又有一个吸血鬼没有死亡，洛伦诺翻过围墙，一脚踩碎玻璃进入别墅内部，入眼的是个怒目圆睁瞪着她的吸血鬼。
　　至于他的身边则是七八只躺在地上失去生命气息的吸血鬼，全部死在了洛伦诺的手里。
　　“啊啊啊！”
　　眼前这只吸血鬼的面庞变得十分丑陋，张开嘴巴朝半精灵少女扑过来，洛伦诺一点都不想在这种东西上浪费时间，握紧发亮的不死斩瞄准朝自己冲过来的吸血鬼，抽剑横斩然后上挑。
　　看都不看一眼背后状况，洛伦诺撞出窗户，吸血鬼摸着被她命中的部位，瞳孔微缩却没有发现任何伤口。
　　随着巨响，洛伦诺身后的劳森也闯过房子，他回头望一眼还活着的吸血鬼，下一刻它的身体就发生爆燃现象，闪烁金色光芒的火焰笼罩住他整个身体。
　　正能量消磨着一切污秽，让这些不死者的灵魂回归冥河。天色在这场追逐战中终于开始黯淡下去，弗拉德・采佩什对此万分欣喜，甚至是雀跃不已。
　　再等一会儿，再等一会儿自己就能够趁着夜色逃跑。
　　然而此时季节正值初夏，太阳存在于天空的时间终究还是太长了些。在他等待的时候，一位站在空中观察的人大声喊道：“弗拉德伯爵，您的正前方有人正在高速逼近！”
　　怎么可能这么快，其他吸血鬼呢？
　　弗拉德难以置信透过窗户望着远处掀起的烟尘，那是劳森所掀起的，也就是说——
　　洛伦诺还要更加接近于他！
　　突然间一股心悸感从胸膛传来，在弗拉德视野所见范围内，他的所有子裔包括衍生者同时做出这种动作。
　　紧接着，盛大的鲜血烟花盛开在他的眼前。如果不是因为他已经是中阶吸血鬼，恐怕也会像这些家伙一样。
　　下一秒窗户被打破，披着披风的洛伦诺闯入豪宅。
　　她注视着面前这个面色苍白满眼怨恨的家伙。顿时露出「自己猜对了」的表情，只不过弗拉德・采佩什看不到：“果然是你啊，弗拉德・采佩什。”
　　“没想到大名鼎鼎的洛伦诺殿下居然认识我。”
　　弗拉德有些意外，他这副样子连那些贵族都认不出来，没想到他从没见过的皇女殿下居然认识他。
　　洛伦诺抬手比划一下自己眼睛位置，接着抬高手臂：“是啊，我参加过那场拍卖会，那个时候你才到我这里，没想到才一年你就长那么高了。”
　　拍卖会……
　　听到这个字眼，弗拉德的眼神顿时充满杀意，露出凶恶表情注视着面前的兜帽少女。
　　他被戳到了痛点，那个作为奴隶的自己是弗拉德・采佩什永远的阴影。
　　如果面前是他能打过的人，弗拉德早就冲上去解决掉知道自己黑历史的人了，然而站在他面前的是洛伦诺。
　　第838章 人质救援
　　半精灵少女望向面前这位不怎么熟的老熟人，把手放在不死斩上做好让它熟过头的准备。简单来说也就是用神圣之火把它烧成灰。
　　“看到你还真是想起了不久前的我呢。总之能请你去死吗，或者乖乖跟我走也可以。”
　　洛伦诺冷漠地说道，神色稍微有些显得不高兴，灵能感知能够察觉有不少人正被困在地底。而且还有一池子蕴含极其庞大生命力的血液池子，而且还在不断吸收那些人的生命力。
　　这是准备干什么，一举从中阶突破到高阶最顶端？
　　没等弗拉德・采佩什说话，洛伦诺直接抬腿践踏地面，对下方发动灵能，地面下的庞大生命源突然停止吸收四周的生命力并微微颤抖起来，然而很快平静下来。
　　见状弗拉德松了口气，看样子他提前准备在池子四周的魔法咒文很有效地阻止了灵能的注入，望着半精灵少女冷笑：“哼，洛伦诺，你是没办法打开它的。”
　　“那我就不打开呗，先解决掉你还有拦住后面那个传奇战士。”
　　洛伦诺没有在意他的话，用灵能让管道内的血液涌动，让它们堵在那里使管道破裂，先切断供给池子能源再说。
　　操控着管道内的多余生命力，她用它们塑造出一块棱片斩断被绑在地牢内的人类的绳子并打开所有的锁。
　　这些都只用一块棱片就已经完成，随即洛伦诺控制着棱片化作气体在空中形成一行字，告诉这些被困的民众——
　　【想办法把血液池子边上写有奇怪字符的东西砸掉，我才能彻底救你们出来，要快！】
　　那些脱困的民众看见这行字犹如握住了救命稻草，求生欲望激发到极点。
　　被吸过生命力浑身无力的人全部被搬或者说丢到另一边，其他人拿着可以用的东西疯狂敲击着水池边的砖块，希望能够敲出缝隙。
　　不仅仅是为了活着，还因为这东西带给他们的恐惧现在已转变为愤怒。
　　已经成为库尔托领最后一只吸血鬼、再次成为孤家寡人的弗拉德・采佩什并没有察觉到这件事，只是警惕注视着面前的洛伦诺，生怕她突然动手。
　　但半精灵少女并不着急，她用植物感知看过了，池子边上的砖头不是极度坚硬的特殊砖块，可以被那些民众给敲掉，所以自己得拖到他们把血池打破。
　　但是嘛，该动手还是得动手的。
　　洛伦诺抬手摸住不死斩的剑柄，将视线放在面前这个吸血鬼身上，抬起眼睛询问：“你和帝国大赛里那个半吸血鬼半兽人奥多比起来谁更强？”
　　那只吸血鬼给洛伦诺留下了很大印象，面对吸血鬼时她免不了将其他吸血鬼和他进行比较，结果发现论能力多样化没一个比得过他。
　　听到洛伦诺说出「奥多」这个名字，弗拉德的心跳明显有所加快，半精灵少女慢慢拔出不死斩，上面的微光逐渐耀眼起来。
　　“看样子你和他认识？”
　　没等洛伦诺拔出长剑，她察觉到身后的狂风立刻起身躲避，劳森直接撞破墙壁进入房间内，看到面前的弗拉德以及站在木围栏上的洛伦诺终于稍显放松。
　　“洛伦诺殿下，希望您能够自己离开贵族区，否则我就要采取强制措施了。”
　　无视掉一边的吸血鬼，传奇战士劳森再次提醒，站在围栏上的半精灵少女挑起眉头，用眼睛示意劳森看向弗拉德：“这样吧，把他和我一起带出去，我就不再乱跑，怎么样？”
　　“这是我的最后一个目标。”
　　“很遗憾，我没有权力对一个贵族这么做。”
　　“那你就有权力对帝国唯三的皇室成员之一这么做？”
　　洛伦诺踩在栏杆上继续拖延时间，植物感知中血池的裂缝正越变越大，民众的努力是有效果的，那些砖头还有十多秒就被敲掉。
　　弗拉德望着两人慢慢后退，突然有种毛骨悚然的感觉袭来，他向四周望去却没有发现什么，一股血腥气不知从何处飘散而出。
　　劳森不再辩驳，左右手握住背后的圆盾和长剑准备要动手。就在这时，他也闻见了十分不对劲的……浓郁的血液味道。
　　铁锈味钻入鼻孔，弗拉德和劳森同时看向地面，吸血鬼瞳孔巨震大声喊道：“这不可能！”
　　而传奇战士甚至没有反应过来，一道血光震碎地面，无尽的生命力从地牢中如同喷泉般喷出，让整个别墅彻底毁灭！
　　血色的流光形成一道光柱喷向天空，让所有在库尔托领的人都看见了这一幕，天空中太阳已经落下，血色的云层遮蔽月亮，穿透下来的月光同样变成鲜红色。
　　一滴滴血雨滴落在破碎的宅邸附近，同时还有不少的血色气泡划过天际被丢到贵族区外面，一个个平民从落地的气泡中钻出，看到天空和四周的人影喜极而泣。
　　包围住整个贵族区的城卫所士兵立即组织起人员，救助这些被吸血鬼所折磨的民众，城卫官注视着那边的情况，随时准备派人进去。
　　废墟之中，洛伦诺站在一根木桩上，视线扫过四周锁定两个凸起，血液从天而降迅速化作红雾围绕在洛伦诺身旁。
　　“劳森对吧，再给你一次机会，现在立刻离开。否则将以「与吸血鬼同流合污」这个罪名论处。”
　　她摩擦着不死斩的剑柄看向其中一个凸起，对另一个直接抽出不死斩挥动，生命力缠绕着正能量化作刃弧飞向废墟！
　　凸起的位置被切开，大量蝙蝠飞出在光芒血刃命中那边前飞出。然而血刃击中地面立刻发生爆炸，正能量和生命力组成的能量冲击溅伤不少蝙蝠。
　　当它们再度聚合到一起，身上有些损伤的弗拉德出现在洛伦诺面前，对半精灵少女手中的不死斩感到万分恐惧。
　　那是专门针对邪恶生物的武器，他绝对扛不住几下。
　　“现在你是选择跟我走，还是死在这里？”
　　洛伦诺抬起左手询问，矮小的少女站在废墟最高处，散发着强烈的气势。
　　第839章 低于当前等级的支线任务
　　弗拉德没有回应洛伦诺，等待着自己身体进行修复，半精灵少女见状抬脚准备走过去给他一刀，吸血鬼突然间大喊：“你真就看我死在这里！”
　　下一秒劳森所在的废墟突然炸开一堆杂物，这位传奇战士出现在洛伦诺背后挥动长剑，早就有所提防的少女侧身躲过冲锋攻击。
　　略微抬起空无一物的左手，随着洛伦诺用力捏紧手掌，无数坚韧的丝线从地面冒出缠绕在这个战士身上，天空坠落的看似血液，实则是液态生命力的液体滴在盔甲上非但没有滑落，反而渗透进盔甲内部。
　　它们没有试着去攻破传奇战士的防御，而是逐渐变得粘稠塞满盔甲的各个角落，为传奇战士带来万分的不便。
　　“哈，你们两个真有渊源啊。”
　　洛伦诺眯起眼睛看向两人，完全没有被传奇战士攻击的害怕感。
　　劳森挥动闪烁着魔力灵光的长剑下劈被洛伦诺轻松躲开，长剑落地碰撞到物体后产生剧烈风压，将四周的一切物品全部卷入并搅毁。
　　“抱歉，洛伦诺殿下，但我不能让你带走他。”
　　“是吗！”
　　洛伦诺听见后声音突然大声起来：“为什么不让我带走弗拉德・采佩什，他可是吸血鬼。而且他的家族也因为库尔托公爵的不作为毁灭了吧！”
　　劳森的眼睛瞬间瞪大，眼中焦急万分的他对半精灵少女发起猛烈攻击，可洛伦诺不断躲避着继续挑拨离间：“你为库尔托公爵工作，他应该不会准许这么个死剩种留在这里才对吧！”
　　“对了，之前那个杀死大量贵族的吸血鬼群不会是被他带过来的吧，还有他保存的这些血液，莫非是为了之后攻击库尔托公爵做准备，好进行鸠占鹊巢！”
　　洛伦诺耍着小伎俩，好让自己如果带不走或杀不死弗拉德的话也能恶心他，这才闭上嘴巴认真注视着面前的敌人，神性威压笼罩住两人。
　　弗拉德快把牙齿咬碎了，恨不得现在就跑离此地，然而在威压下他有种预感——自己要是敢动死得更快，所以只好呆在劳森身后。
　　面前这家伙洛伦诺也和弗拉德一样觉得有点难办。如果吸血鬼逃跑还好，她能够躲开劳森的保护冲上去哐哐给他两刀，现在被传奇战士保护着洛伦诺也有点无从下手。
　　总之先用灵能来试试吧。
　　到现在为止都只有劳森这么一个传奇出现，连个高阶都没有，洛伦诺猜库尔托领其他人已经不想管了，准备及时止损。
　　既然如此，她的时间还有很多，可以慢慢磨。
　　【所以说……你是忘了你有放逐术吗？】
　　在洛伦诺准备动手前，老姐的声音响起，半精灵少女拍拍脑袋忘了这茬。
　　放逐术不只能把属于其他位面的怪物丢回去，还可以用来暂时性地流放其他主物质位面的生物，把他们丢到一个临时构成的无害半位面。
　　眼中的血色光芒瞬间消失，艾雅抬手对准面前的传奇战士劳森，快速施展手势和念咒，直接发动法术！
　　超魔「法术瞬发」——4环「放逐术」！
　　准备面对洛伦诺攻击的劳森看着那施法手势就感觉不妙。然而还没等他做些什么对面的皇女殿下就已经施法完毕。
　　望向散发光芒的左手，一股强大无比的斥力瞬间施加在传奇战士的身体之上，整个位面都在排斥着他！
　　“快跑——”
　　劳森仅仅说了一句话，身体瞬间消失不见，只留下一个呆愣在原地不知所措的吸血鬼。
　　洛伦诺与他对视：“我有一分钟时间，那么你是跟我走一躺，还是死在这里？”
　　“如果我死了，劳森会给我报仇的！”
　　“报仇，你想太多了，他最多就是对你有点愧疚所以帮你而已，我在一分钟之内解决你是很多人都想看见的，但是城卫所那边需要我抓活的。”
　　她瞬间移动到弗拉德身边，一边说着一边挥动神圣长剑，是死是活全看这家伙自己的情况。
　　不死斩以雷霆之势命中直接撕裂弗拉德身体，惨叫声接连不断，熊熊的神圣火焰不断烧灼他的肉体，让他整个化作灰尘。
　　然而这只是障眼法，骗不过洛伦诺的灵能感知，来到吸血鬼之前钻出来的位置，她抬手调动生命力挖出一个小型木盒轻轻抛动，带着这个木盒直接离开，马不停蹄走出贵族区。
　　看洛伦诺如此干脆利落的离开，有不少人扇自己手背或者脸颊，埋怨自己为什么硬要去凑热闹。
　　一分钟时间到达，劳森出现在空无一物的废墟上，想要迈步去追赶却又缓缓停下。
　　传奇战士之所以帮助弗拉德只是因为他的父亲曾帮过他，现在若是追上去那就真的要跟吸血鬼同流合污了。
　　站在原地有所犹豫，他最后还是转身离开这里，没有选择为一个吸血鬼拼上性命。
　　“来，带回来了，弗拉德・采佩什就在这里面，他房子里的东西我没看到什么有异常的，恐怕被他藏在别处。”
　　走出贵族区，洛伦诺将手里这个木盒交给城卫官，城卫官深深鞠躬表示感谢：“洛伦诺殿下，感谢您为我们民众做的一切。”
　　“只是正巧有空而已，赶紧拿走吧，我要回多夫莱去了。”
　　“哦，请您将他带去多夫莱吧，这个吸血鬼恐怕在谋划着什么事情，加上我们这边城卫所可能会不太安全。”
　　“好，那我就先走了。”
　　洛伦诺拿着木盒急匆匆赶往传送阵，也不管这边后续如何打完就溜，剩下的事情交给城卫所解决。
　　穿过传送门回到多夫莱，洛伦诺将木盒放在狼头队长的桌子上：“队长，那边的事情已经解决，罪魁祸首就在这里面，你自己处理吧。”
　　“好的，多谢殿下的帮忙，那边发生的事情我们也已经知道——”
　　“嗯，客套话就不用说了，那我先走了。”
　　没有像城卫所这边讨要什么东西，洛伦诺跑向宅邸，刚好赶上晚饭时间。
　　第840章 事关宝藏
　　洛伦诺回到家中和亲人们团聚在一起的时候，多夫莱的大使馆内，被称作公主的米卡拉・卜来娜和长老米尔恩・塔伯联系上了娜迦女王并告知她所有情况。
　　和施展变形术的两人相比，娜迦整体长得其实并不算太符合人类的正常审美，他们头部有着类似尖刺的骨骼向后延伸，每根相邻的尖刺间都有一片类似于薄膜的东西。
　　简单来说，有很多鱼类特征和蛇类特征留存在她的身体上。
　　但若是单看脸庞，人们却依旧会被这位娜迦女王的美貌所吸引，进而逐渐认为其他位置也不会那么讨人厌恶，也就是说xp被扭曲了。
　　“你们确定自己找到了四海权柄！”
　　听到这个消息，娜迦女王颇为动容。随即咧开满是利齿的嘴巴露出狂喜之色。
　　若是洛伦诺在这里，她肯定会疑惑一个王权象征为什么这么重要，要知道这些深海种族近几百几千年尽管重建起自己的文明。但依旧是实力为尊的世界，一杆传奇法杖不至于这么大动干戈才是。
　　实际上，洛伦诺在利用类法术能力「往昔追溯」对四海权柄进行探查的时候，法杖本身因陷入过一段时间的「沉睡」，导致追溯没有追溯到那段时间的记忆。
　　在阻止鱼人的进攻后整个法杖破损，后来娜迦王国在分裂前，沉睡的法杖成为了开启娜迦一族宝库的钥匙。
　　这就是他们为什么这么急着想要回四海权柄的原因，洛伦诺对此全然不知，之后知道估计也只会稍作叹息然后抛之脑后，时不时拿出来提上一嘴。
　　“做得好，塔伯，记住要不惜一切代价拿回四海权柄。就算和人鱼那群家伙有所碰撞也没关系，记住我说的是不惜一切代价。”
　　“是的陛下，我会处理好。”
　　塔伯长老向镜子里的娜迦行礼，被晾在一旁的公主没有插嘴的空间，米卡拉看着两人说话，安静坐在椅子上一言不发。
　　于此同时，人鱼那边也是类似的状况，都对四海权柄志在必得。
　　至于为什么人鱼族为什么知道这件事，那主要还是这两个种族长年争斗导致的大融合所造成。
　　半精灵少女并不知道这些事情的发生，就算知道不会太过在意。
　　时间一天天过去，洛伦诺这个星期基本上每天就是坐在最高处的包厢里吃吃喝喝，看着底下那些贵族富商进行拍卖会。
　　随着物品价值的提升，拍卖会的热度也同样越来越高，每个人的表情逐渐激烈起来，同时参加拍卖的那些人也略有变动，地位身份财富都变得高起来。
　　到了拍卖会最后一天，也是洛伦诺准备全额交付房款的时间，她不紧不慢先去最后一场拍卖会等着看戏，却发现安妮・菲尔还有她的小队成员都来了。
　　“安妮，前几天拍卖会怎么看不见你？”
　　洛伦诺走过去打声招呼，同时手里拿着存放所有房款的财富神殿卡片，满脸写着忧郁和担心的安妮就像看见救命稻草一样跑过来，语气有点激动：“洛……您终于来了，真是谢天谢地，刚好您的钱能救火！”
　　压低声音的安妮还是有点破音，接过洛伦诺给她的钱十分兴奋，她旁边几位也深深松了口气，似乎这些钱对他们很重要。
　　“所以说到底是什么情况？”
　　在安妮的诉说下，洛伦诺终于明白过来，原来是安妮想买一件强大的高阶装备。但是有个人要和她竞争，那个人也势在必得。
　　通过小道消息，她知道了对面的最后底线是多少钱，可她还缺上一点，思索着如果找钱的她却忘记了洛伦诺手里这份。
　　在看到洛伦诺和手上的金色卡片时，有些焦急的安妮这才想起皇女殿下还欠着她一笔巨款呢！
　　“哦，是吗。”
　　洛伦诺嗯嗯哦哦应付几句，随即再次问道：“所以我为什么没看到你？”
　　“我坐在包厢，”安妮指着大概第三层左右的房间，“倒是殿下您……哦，您不用说了，我知道您坐哪儿。”
　　安妮本想询问自己怎么没见到，转念一想抬头看向最顶端的那个包厢，一场拍卖会如果洛伦诺来了，那自然是她坐在那边。
　　“既然钱已经给你，那我就先上去了，希望你能够买到自己想要的东西。”
　　洛伦诺随口祝福安妮一句，跟几人道别回到自己的包厢，继续观察这最后一场拍卖会。
　　最后一场拍卖会档次直接提升一个等级，里面的装备道具和先前相比各个方面都强上许多。
　　洛伦诺除身上这些以外，能放在这里面拍卖的也就庞塞城拿取的两件中阶装备能上。
　　但高阶和中阶装备的数量比例并没有变化，高阶装备十分稀少，至于传奇装备……
　　依旧是最后一件才是传奇装备，从这场拍卖会中，洛伦诺也感受到自己身上的传奇装备有多珍贵。
　　拍卖品被一件件摆上来，最终被买家买走，一小瓶红色粉末出现时，安妮表现出极大兴趣。
　　她和另外的一名女士开始竞价，刚开始就抬价颇为激烈，让大多数人选择放弃这件道具，到最后只剩她们两个还在做斗争。
　　安妮的消息并没有出错，她最后爆出的价格超过了那名女士所能承受的极限，成功得到自己想要的东西。
　　安妮菲尔把东西拿到手后松了口气，抬头看向洛伦诺位置悄悄挥手。
　　很快到了最后一件藏品，大部分贵族之所以还带在这儿，就是为了好好观摩观摩这件还不知道是什么的传奇装备，否则早就离开拍卖会了。
　　他们和洛伦诺想的一样，虽然没钱买，但涨涨见识也是可以的。
　　一个黑色箱子被推出，上面刻满咒纹以此阻挡气息的泄露，拍卖师高声说道：“诸位，这就是今晚最后一项拍卖物品，也是最受人瞩目的传奇装备。据说它是某位邪神的追随者曾使用的武器——
　　传奇镰刀「沉沦月光」！”
　　黑色箱子骤然打开，其中散发出一种灰黑的魔力气息，导致四周灯光变得晦暗。
　　第841章 太过积极
　　一柄镰刀就摆放在架子上，洛伦诺仔细看去还挺漂亮。
　　镰刀是双边开刃，刀面闪烁着黑色的金属光泽，看上去就给人一种极度锐利的感觉，同时刀柄上刻画着一些死去的动物，刀面的圆形纹路恐怕代表月亮。
　　直观来看，那些动物似乎都是因月光而死。
　　洛伦诺的第一个反应是这是莎尔信徒的武器。毕竟不管从气息还是画的东西上来看都和祂有关。
　　最重要的一点是，莎尔和苏伦都有信徒在场，这就不得不怀疑了。
　　等众人从镰刀的美丽中回神，拍卖师刚要开口，四周的灯光突然间暗淡下来，似乎是魔法灯泡出了问题。
　　然而真的有这么巧合的事情吗？反正洛伦诺觉得没有，灵能感知中大量生命体蹲下保持戒备状态，还有一些有黑暗视觉的看着镰刀蠢蠢欲动。
　　洛伦诺拿起果汁抿上一口，拍拍一旁害怕而拉住她手臂的服务人员：“女仆小姐，我得提醒你一下似乎有人靠近那边想偷东西，需要我帮忙制止吗？”
　　听到这句话，女仆颤巍巍地说道：“感谢洛伦诺殿下的好意，应该、应该不用，场馆内有一位传奇坐镇，而且很多安保在场，这不是还有迷锁嘛……”
　　她刚一说完，靠近传奇武器的地方响起无数金属碰撞声，一时间无法停下，贵族们没有因此害怕，待在原地一动不动防止被误伤。
　　有带着夜视能力卷轴的家伙也已经撕开卷轴，看看到底是谁敢在财富神殿的地盘动土。
　　他们视野里，一群身着夜行衣的刺客不断与拍卖会的守卫进行交锋，目前正不断逼近镰刀的位置。
　　这群盗贼看上去十分精锐，神殿的守卫穿着最精致的铠甲，居然都被这些大胆窃贼找到机会趁机撂倒。
　　这群家伙的速度很快，突然间有一人直接穿过封锁线扑向镰刀！一声巨响在此时传入所有耳中：“洛伦诺殿下，请您帮忙拦截，我这边脱不开身！”
　　那位传奇不会被某个传奇盗贼缠住了吧……
　　心里想着这件事，洛伦诺没有袖手旁观，这么好的房间都给她免费使用了，她好歹也得帮帮忙，拖住台上的那些盗贼。
　　从沙发起身，抬手瞄准即将触碰到镰刀的盗贼以及其他盗贼，洛伦诺猛地握拳发动能力。
　　「神性威压」「权柄威压」「皆当敬畏」！
　　那边的空气突然间凝滞下来，实质性的压力止住距离镰刀最近的人，但他们对于精神上所感受到的压力更甚，特别是这种针对性强的用法。
　　盗贼们全部单膝跪地奋力抵抗这股压力，有些直接昏厥，一道道视线集中在洛伦诺身上，惊讶于这位见首不见尾，甚至出场率少于大皇女的二皇女殿下会出现在此处。
　　守卫们立即上前绑住这些盗贼防止他们逃跑，洛伦诺见状收回威压再度坐到沙发上。
　　大约一分钟后灯光亮起，台上的盗贼已经被带走，拍卖师像没事人一般笑道：“非常抱歉有些意外发生，不过不算什么，让我们继续拍卖，「沉沦月光」起拍价——”
　　啧啧，贵族们真就不怕自己死在这儿啊，有钱放完全复活术就是自信。
　　洛伦诺很是感叹。
　　拍卖中间稍微出了点小问题，洛伦诺替他们解决后顺利进行下去，最后这柄武器被银月教会的人买走，也不知道是直接销毁还是洗成正常的传奇装备。
　　财富教会那边为了感谢洛伦诺地帮忙，还特地提供了一小笔「礼物」给她，她也是照单全收，通过询问了解到那些盗贼的信息。
　　原来他们是偷盗之神的信徒，财富之神和偷盗之神也算是老敌人了，两位神明的神职十分对立。
　　没有再去管接下来的事情，她高高兴兴回到家中，想告诉众人新房子已经被她买下，等装修好就可以住进去。
　　可洛伦诺刚进入屋子，就发现屋子里有一群认识或不认识人——
　　娜迦族的公主和长老过来了，另外一批则是那几个彪形大汉中的一个，坐着的同样是位少女。
　　半精灵少女这几天也找康妮了解过了，他们恐怕是人鱼族。
　　双方来此的目的原本都是为了和帝国进行贸易，派两位公主过来也是有联姻的意向，看能否得到帝国皇室「青睐」 。毕竟茵佩芮丝三个人都喜欢女性已经是人尽皆知的事情了。
　　结果不知怎么的，原本目的被抛到后面，两个种族的任务目标转换，全看上了洛伦诺手里的「四海权柄」，这也让她稍微感到有点不对劲。
　　“你们好，人鱼族和娜迦族的诸位。”
　　“初次见面，洛伦诺殿下。”
　　一头海蓝色卷发、眼角有颗泪痣的人鱼公主起身行礼，能看出她对双腿还有点不适应。
　　她用如同珍珠般的乳白色眼睛盯着洛伦诺：“我是伊芙琳・沃特戴尔，请多指教。”
　　“你好。”
　　半精灵少女笑着和她点头，这位公主身边没有所谓的长老在，似乎就是她负责与帝国对接。
　　示意女仆们还有负责管家的砂洛离开，把这里交给她，洛伦诺落座主位，看向气势上针锋相对的两方。
　　她敲击桌子吸引注意力，随即说出自己的要求：“我有点贪心，但不是太贪心，所以不会让你们以拍卖方式来拿四海权柄。
　　我的要求很简单，你们双方在下个周三为我各拿来一柄传奇法杖，我会根据传奇法杖的强度和适配度，来决定和谁进行交换。
　　如果都不满意，那我会让你们去换一柄，你们觉得怎么样？”
　　说实话，两边的迫切程度有点出乎她的意料，好像四海权柄是什么不得了的宝贝，这让洛伦诺觉得自己手里的法杖是不是还有什么秘密。
　　因此她决定给自己点时间，去找找相关的资料。
　　本以为要大出血的人鱼、娜迦双方还不知道洛伦诺在想些什么。顿时大喜过望，立刻答应下来，决定周三拿出权杖让这位殿下挑选。
　　第842章 宝藏、钥匙、神性
　　嘱咐完两人，洛伦诺隔天就拿着通行令牌前往皇宫，准备去查查资料看他们两个种族为什么这么着急要拿回四海权柄。
　　靠近皇宫大门亮出令牌，洛伦诺顺利进入皇宫，得知女皇陛下还在处理公文时决定去稍作拜访。
　　毕竟回来这么久都没有去看过她，现在来了要是不去觐见也说不过去。
　　在女仆的带领下，洛伦诺来到书房前敲响大门，里面传来平静的声音：“进来。”
　　洛伦诺推门而入，女皇陛下正在伏案工作，旁边推着一些羊皮卷或者纸张，半精灵少女行礼说道：“陛下，好久不见。”
　　“嗯，洛伦诺，差不多一个月没见了，你最近还好吗，缇特女士已经被你带回来了？”
　　听到洛伦诺的声音，玛姬努斯抬头露出笑容，向自己的女儿询问起这件事。
　　“嗯，妈妈已经被我带回来了，我准备过几天就带着她们一起到刚买的新家去。”
　　“是吗，那真是太好了，恭喜你，接下来有什么打算？”
　　玛姬努斯表示恭喜，并询问半精灵少女的下一步打算，洛伦诺将自己准备去找最后剩下的神性的消息告知女皇，玛姬努斯听后略微点头：“如果是这件事的话，其实你已经有一条和神性相关的线索了，就是你现在要去找的东西。”
　　“您是说四海权柄吗？”
　　洛伦诺眼前一亮，立刻从空间手套中抽出四海权柄，上面并没有神性的气息。但她就知道这东西没那么简单，否则双方不可能那么焦急地想要把法杖给拿回去。
　　“对，不过我就提醒这么多，剩下的你自己去处理吧。既然你已经把你的养母给救回来，接下来的时间应该好好放松一下，不用这么着急。”
　　玛姬努斯起身来到洛伦诺面前，抬手按在半精灵少女的头发上，洛伦诺没有抗拒这件事，十分乖巧地点头表示自己会听进去的。之后又稍微和女皇陛下谈了一会儿，洛伦诺离开书房拐到之前去过的皇室大图书馆，并大声呼唤书灵瑞秋柏的名字：“瑞秋柏！”
　　“我在呢我在呢，有什么事吗？”
　　书灵从书架的一本书中钻出，穿着睡衣的她刚刚似乎还在睡觉，洛伦诺见面后先打个招呼说句好久不见，瑞秋柏却伸出食指摇动。
　　“洛伦诺你也要赶紧适应一下长生种的生活了，这才一个月而已，不算好久不见，顶多算过了一两天吧。所以你来皇家图书馆到底有什么事？”
　　“我是来查这个的资料的，你看看认不认识？”
　　洛伦诺将手里的四海权柄递过去，书灵立即露出感兴趣的神色。
　　她晃晃悠悠躺着飘过来，双手握住法杖举起：“哦-原来是四海权柄啊，这不是娜迦王族的象征性物品吗，怎么在你手上，我最后的数据记载它在某个城市于海盗袭击中丢失了。”
　　“啊，那个时候我刚好去北地有事情，结果碰上了海盗围攻，海盗把东西偷走后反而被我抢到手了。
　　我来是想问问四海权柄在被神孽破坏后，重新安装上顶端这颗珠子时多了哪些功能。”
　　半精灵少女见书灵真的认识，欣喜地讲出自己来这边的目的，并增加了一些消息：“主要还是因为娜迦族和人鱼族似乎都想要这个东西，我感觉不对才来问问，同时之前去见了女皇陛下，她说这个跟神性有关。”
　　“哦，是吗，让我好好查查。”
　　听完洛伦诺的解释与线索，瑞秋柏钻进书里开始查找起来，时不时发出声音：“嗯嗯……哦……原来是这样！”
　　大约两三分钟，瑞秋柏就从书中钻出，她指着四海权柄道：“在娜迦王国和鱼人进行大战打得天崩地裂之后，娜迦王族利用这根四海权柄做成钥匙，将一些重要的宝物存放在了他们的宝库中。
　　以前倒是还有很多办法能打开，但现在嘛，基本失传的失传、无法做到的无法做到，只有这根权柄加上娜迦王族的血液以及口令能够开启宝库。”
　　“前几代没从里面拿东西吗？”
　　“拿了，不过从没有搬空过，就连娜迦王族自己也不知道里面到底还剩下多少宝物。但估计肯定是有的，否则他们应该在前几次搬完道具时，早就重制宝库密码了。
　　而且在四海权柄丢失、还记得其他开启方法的时候，他们自然也会往里面填充更多宝物。”
　　娜迦王族的宝物啊……
　　洛伦诺不关心这些，除非里面有神器。然而无主神器什么的哪有这么容易遇到，神器基本都是需要苛刻条件才能使用，次等神器虽然好点但也没差太多。
　　她更关心的是神性，如果女皇陛下没有骗她，那么娜迦一族的宝库里必然有着神性存在。
　　只要拿到它，洛伦诺就能整合自己的神性，让自然和生命重归己身。
　　这么说来那边是一定要去了。
　　洛伦诺心里想着，跟书灵道谢后准备离开，瑞秋柏连忙拉住她：“等等，如果你真要去那边的话帮我个忙，海洋那边的书籍我这里很缺，帮我多带几本过来。”
　　“可以，如果我能够拿到的话。”
　　洛伦诺点头表示自己已经记下，瑞秋柏这次松开半精灵少女的手臂让她离开。
　　回到家中，洛伦诺等所有人都回来后先宣布了搬家这件事。
　　“昨天已经说过了，我们准备搬家，该讨论一下女仆什么的怎么办了，还有装修等各种问题。”
　　“大家有什么想法吗？”
　　洛伦诺的视线扫过一圈，本和缇特赫然也坐在椅子上，并没有缺席这场会议。
　　“你们决定就好，我对装修没有什么经验。”
　　缇特选择退出装修方案的提供环节。和之前提到的一样，身为黑龙的她不懂人类房子的装修，足够亮闪闪就很不错。
　　当黑龙放弃掉后，这里的另一位大人抬起魔杖轻轻晃悠，本直接将自己想构成的结果投影出来。
　　第843章 装修和搬家
　　看着自己设置的室内造型，本表现得十分满意，她确实觉得自己设计的不错，指着自己构建的全景概念图：“这就是我的想法，怎么样，可以说是包罗万象吧！”
　　场上只留下沉默，没有人回答本的询问，看着面前的全景图，洛伦诺不禁先开口道：“师傅，思佩特姐姐说得没错，你确实没有装修天赋。”
　　出现在屏幕上的图像确实是「包罗万象」，光客厅一个区域就有奢华风、复古风、简约风三种样式，而整栋房子加起来大概数十种不同风格。
　　这给人一种极其怪诞的感觉，就像是……
　　住在这里像是在做梦一样，因为梦境就是像这样被拼凑而成的东西。
　　等等。洛伦诺眯起眼睛。
　　拼凑……思佩特姐姐由各种蛇类生物的基因融合制作，类似奇美拉……这种大量风格制作的怪异装修……
　　“师父，”洛伦诺发现了事情真相，“你不会什么东西都喜欢融合吧？”
　　“那当然，你不觉的把大量生物的优点聚合在一起是件很有意义的事情吗！”
　　本发现大家对她的设计评价不高，立即摇头表示众人不懂艺术，听见洛伦诺的询问立刻大声说明，并且自我感觉良好。
　　“我现在很庆幸思佩特姐姐运气好，没有长成很是怪异的样子。”
　　听到这句话本立刻皱眉：“那是我调整的好知道吗，如果不是我，她哪里能有现在的良好起点。”
　　“总之师父你的装修意见作废，大家谁还有意见吗。”
　　一票否决掉蛇人法师的装修建议，洛伦诺看向其他人，本忿忿不平地坐下，嘴里念叨着没人欣赏她的艺术感之类的话。
　　艾莎和砂洛提出来的都很符合洛伦诺对她们的印象。一个装修风格是寒冰，另一个是花草树木。
　　总比师父的概念要好，因此洛伦诺暂且留下这些建议，随即看向康妮和维塔。
　　他们两位终于给出合理意见，康妮的风格是神秘风，天花板挂着如同星星的坠饰，四周的沙发上边角有些无用咒纹，单纯起装饰作用，还挺好看的。
　　而维塔这边的建议是师父的加强版，客厅、走廊、厨房这些位置全部都是简约风。但每个人的私人活动区域是专门定制的。
　　师父的房间如同她的设计般，出现十分错乱的景象，镜子是冰、墙壁贴纸是火焰、头顶的魔法灯如同星空，椅子用藤蔓缠绕出来……
　　反正师父是挺满意的，然后砂洛自然风格，艾莎的北地风格，康妮的星空风格，母亲那边金碧辉煌，一看给人的感觉就是十分亮晶晶。
　　至于洛伦诺自己的房间，看着给人一种十分简单的感觉，白色的墙壁，木制地板，布满鲜花的超级大床……
　　“好，就用维塔的，没有意见吧，有意见也驳回，说的就是师父你！”
　　半精灵少女单方面决定下来，众人并没有意见，本悻悻收手嘟囔：“现在的小辈真是一点都不懂得什么叫艺术，不过那个构装体倒是很有见识……”
　　“还有就是装修方面交给谁。”
　　康妮举了举手：“我那边有位同学是做这件事的，我会联系他，有维塔的设计图，大概两天左右就能完成。”
　　处理完装修问题，那接下来就是女仆问题了，洛伦诺对此有点不放心。
　　值得一提的是，或普斯宅邸内都是些受雇佣而来的女仆，并非奴隶，或普斯本人手底下没有奴隶，平常就算住这边也最多用一个房间，让雇佣来的人随便打扫一下就行。
　　其他一些女仆则是皇家女仆，也就是女皇陛下的信徒或者牧师，她们在洛伦诺这边的时间并不长。
　　反正等搬家了，洛伦诺是觉得要自己养一些自家女仆起来的，但是奴隶什么的她总有点不放心。
　　得知洛伦诺的顾虑，康妮和砂洛也在想。但是另一边，中立邪恶阵营的黑龙缇特，混乱中立的蛇人法师本，还有混乱中立阵营的冰雪之神艾莎表现出一副这事情很简单的样子。
　　“我可以直接在奴隶的灵魂中慢慢种植对我的敬畏，长时间在龙威环境下会变得顺从。”
　　“直接用灵魂契约不就好了，她们若是违背契约就得把灵魂交出来。”
　　“我可以直接用法术把她们变成听从命令的人偶哦，不过阿诺你应该不会喜欢，还是算了。”
　　听到三人的建议，康妮和砂洛略微沉默了一下，而洛伦诺虽然觉得不好却没有反驳。
　　“总之有谁要跟我去挑女仆吗，到时候看情况让母亲或者师父你们两个来交？我们这些小孩子有点忙。”
　　洛伦诺在这时把可能要去娜迦一族的事情说明了一下，本眨了眨眼睛有话要说，不过还是决定过几天再谈，反正不急。
　　缇特和她对视一眼，母亲无所谓地说道：“没问题，反正我和本很闲，交给我们就好。”
　　三天后。
　　洛伦诺望着僻静街道深处的这间庭院略有感叹，身旁跟着一大家子人，由于是秘密搬迁。所以没多少人知道这件事，也就原主人安妮知道并发来祝贺。
　　洛伦诺打开铁门进入小庭院，此时庭院这边倒还是一片荒地，砂洛说要自己整理。
　　半精灵少女来到门前深吸几口气，拿着钥匙打开房门并推门而入，和维塔提供的设计图一模一样的客厅出现在眼前，洛伦诺加钱把家具也全部都配套买上了。
　　她率先踏进房屋深深吸气，大家随后走进来，原本有些冷清的新家随着众人的进入立刻升起一股温馨感。
　　“好，这里以后就是我们以后第一个家了，等我什么时候成神，再把家搬另一个地方去！”
　　站到楼梯之上，洛伦诺发出豪言壮志，可众人随意应付了一下就跑去看自己的卧室，还是那边更让人好奇。
　　看着不理自己的众人，洛伦诺立刻鼓起脸颊，还是母亲最好，站在原地并没有走动，她立即扑倒缇特在大厅等待用的沙发上求安慰，磨蹭一下后扶着母亲前往她那金闪闪的卧室。
　　第844章 市场
　　帝国奴隶市场。
　　刚搬进新家不久，洛伦诺就立即准备起购买奴隶的事情，准备让师父和母亲把她们训练成女仆，这样的话今后家里的打扫或者一些杂事就不用她们自己来做了。
　　除了洛伦诺自己以外，本也跟着过来，准备用魔法筛选出更好的奴隶用来服务自己。
　　“说起来我还是第一次光明正大进来正规奴隶市场呢。”
　　半精灵少女想了想前几次进入奴隶市场的状况，她都忘了自己进的是黑市还是正经市场了。
　　总之现在的这个奴隶市场看着还挺整洁，四周的大店铺和街边都有着一些奴隶贩子以及奴隶。
　　由于帝国政策的影响，这些奴隶看上虽然外貌有很大的差别，但身上的衣服都很整洁，身体看样子也经常清洗。
　　“师父，我们去哪里买啊？”
　　洛伦诺向一旁的本询问道，已经对这边市场做过研究的本瞥了她一眼说道：“去财富神殿开的店面，他们那边的奴隶虽然贵，但确实有贵的道理，什么种类的都有。”
　　财富神殿的金碧辉煌可不止建立在正规的渠道之上，沃金作为一名绝对中立的女神，她的教会同样涉及黑市、高利贷等等不能放在台面上的交易。
　　虽然台面上的渥金教会看似一副不屑使用谣言、垄断、雇用土匪等手段来操纵贸易活动的样子，对以上的这些手法大肆批评。
　　但私底下，教会却要求牧师们必须用最隐密的方式来运用这些手段，只有这样才不会有人怀疑这些行动与教会有关。
　　而奴隶买卖这种在可诺伊尔大陆上可以说是灰色贸易的手段，他们自然有参与其中，并且不用像某些黑色贸易一样太过偷偷摸摸——
　　只要能够保证自己的奴隶不是拐卖的平民，或者说至少保证自己「并不知情」。
　　如果前面说过的，尽管善良三神的教会一直在推进废除奴隶制度，可是就是难以推进，帝国也都还保持着这种制度，不抗拒也不赞同。
　　不过在洛伦诺看来，帝国的做法某种意义上其实也是支持。毕竟女皇陛下也很喜欢在奴隶中挑选自己的影卫，同时神职方面「权柄」本就意味着压迫。
　　总而言之，财富神殿在奴隶买卖上可以说是龙头老大，在他们的店铺中能买到优质奴隶，各式各样的都有。
　　若是这个奴隶店铺没有，只要敢花大价钱，他们能够从十分遥远的位置用高等传送门把人给带过来。
　　本处于各方面考虑，还是决定去财富神殿买，那里花样更多。如果可以她还是更想调教个蛇人女仆来伺候自己。
　　艾莎和砂洛都没有要专属女仆，砂洛更喜欢一个人呆着，艾莎自己就可以召唤出一些冰妖精和她玩，同样不需要。
　　而康妮想要个有魔法资质的魔法学徒，等以后会考虑解除奴籍。
　　缇特想要那种难以驯服的类型，以此满足自己内心的嗜虐和征服欲望。不管在洛伦诺面前如何温柔，她始终是条中立邪恶的黑龙，在本性方面也是有需求的。
　　洛伦诺倒对买女仆这件事并不在意，她已经有维塔了。虽然维塔这位专属女仆经常跟着康妮身后啦，不过还是因为半精灵少女确实没什么事情需要帮忙。
　　走近奴隶市场最为繁华的店面，洛伦诺看见不少穿得很清凉、被法术固定在橱窗内的奴隶，他们有男有女，颜值基本都算还不错，面带微笑，眼中却满是惊恐和绝望。
　　哦，不过也有一些的表情和其他奴隶不一样，被看到后面色绯红，血液流动加快，变得兴奋起来。
　　刚进入店铺的大门，一位穿着十分讲究的女商人从里面走出，画着浓妆的她不动声色扫了眼洛伦诺和本身上的衣服，立即面露笑容，脂粉都快要掉下来了：“两位客人，欢迎光临本店，请问你们有什么需求？我们这边可以直接定制奴隶，包您满意。”
　　洛伦诺听见后不禁扬起眉毛，垫垫钱包，看样子是又要瘪下去了。
　　两人被迎入客厅，本坐下后抿一口茶水说道：“首先我要的奴隶，全是绝大部分人类视角下的美丽女性。
　　然后定制三个，一个听话软弱、容易操控的蛇人；一个不服输、很骄傲、还没驯服的，如果可以最好是贵族；一个有魔法资质、学习欲望强烈、智力较高、想要脱离奴籍的。
　　剩下的话……再来十五个经过女仆训练的奴隶，我和她亲自挑选。”
　　本思索着说出自己的订制要求，女商人眼前一亮，知道有大单子来了，微笑行礼退下，并先在多夫莱这边看看还有没有库存。
　　很快她便陪笑着走出，向本说明，她需要的三个订制奴隶还是要求太高，恐怕得等一段时间才能带过来。
　　对此蛇人法师大手一挥，表示钱和时间都不是问题，完全无视背后嘟起嘴巴的洛伦诺——
　　钱又不是我出，当然得大手大脚来花！
　　“两位要先去挑选那十五名女仆吗，还是说等另外三人先运过来？”
　　女商人露出真挚的微笑，本略微点头后被她带着进入更深处，洛伦诺也一并跟去。
　　拉开门帘，洛伦诺看见的是一个类似监狱的区域，每个奴隶都挤在狭小的房间中，房间里有一张床，其余别无他物。
　　若是想要进行排解，那就会被侍卫带走到厕所。反正洛伦诺从目前看来奴隶和囚犯没有太大差别。
　　至于这些奴隶中漂亮的人确实不少，种族也很多，半精灵、人类、半身人，甚至精灵、树精和装在瓶子里的小妖精都有。
　　一路跟随商人走到木牌上写着女仆的区域，这边的奴隶看上去总体更加憔悴，在看到女商人时眼中会闪过畏惧，看见洛伦诺还有本的时候尽可能露出微笑，迫切希望能够被买回去。
　　洛伦诺左挑右选没有决定下来，倒是本冷漠挑选着十五个女仆，蛇瞳不断左右挪动扫视这些仆从，手指很快挑中第一位。
　　那是个和艾莎差不多的长着毛茸茸尾巴和耳朵，总体却是人类的狐狸兽化人。
　　第845章 女仆长维塔和手下的小女仆们
　　被点中时这位奴隶脸上的满是惊喜，被放出来后立刻跑到本的面前仓促行礼，本无视掉她继续挑选。
　　半精灵、精灵、猫兽化人、人类、人类……
　　就选了四个亚人，本剩下十一个全部选了人类奴隶。没办法，这些亚人种族人口数量本来就没人类多，多夫莱这边也就这么点存货。
　　点完数量结算款项和订金，商人高高兴兴地将钱收起，并向两人保证不久后就会把三名订制的奴隶送过来。
　　本再三提醒一定要正常渠道的奴隶，接过自己所买下这些奴隶的身世资料、奴隶证明以及控制权后略微挥手，打破了他们身上被财富教会留下的一些小东西。
　　随即在商人有些尴尬的目光中，矮小的蛇人女士拿出一份契约摆在十五人面前，让她们全部陆续在上面签下自己的名字。
　　在她们签下名字时，有的人的名字突然燃烧起来。随即变成另外的字符，那个写下名字的少女不禁后退几步，脸上有些恐惧，其他人也是一样的情况。
　　在十五个人签订完契约后，他们身上突然有痛感传来，细小的环形蛇标记出现在那些传来痛楚的位置。
　　手指轻轻点在羊皮卷轴上，本收起卷轴后对商人说道：“那就麻烦你快些把那三个奴隶带过来了。”
　　“当然。”
　　女商人略微行礼，面对本时的态度变得更加谨慎和恭敬，她能看出那是某种涉及灵魂的契约，面前的有可能是位极其强大的法师。
　　被选中的十五个奴隶同样有喜有忧，喜得是作为法师乃至大贵族的奴隶，她们一般来说不会愁吃愁喝，并且能保证自己的「体面」。
　　忧的是自己好像签下了什么不得了的契约，今后也不知道会不会灵魂无法挣脱束缚……
　　“放心吧，只是防止你们做出些不好的事情而已，只要你们没有背叛，那张契约是不会怎么样的。”
　　正当这些奴隶陷入怀疑时，一直跟在本后面的那位斗篷少女突然间开口说话，不知为什么。在听到她的声音时，女孩们就逐渐变得放松下来。
　　本见状用力敲敲桌面让奴隶重新打起精神，随手拉扯一下空气，拽出一些女仆装让她们去换好。然后和洛伦诺一起带着她们回到家中。
　　进入庭院内部，女仆们有些好奇地向四处看去，这里和她们想象中的法师房子差别很大，原本以为会很阴森恐怖，没想到是这么……普通漂亮的一座房子。
　　“好，从今天起这里就是你们工作的地方。”
　　回到家中，本和洛伦诺脱下外面的长袍，露出充满魅力的脸庞，十五名女孩由于奴隶生涯心智本来就不是很坚定，看到两人的面孔时直接被魅惑住。
　　直到本开口说话她们才恢复过来，同时低下头不敢再去看两人。
　　“维塔！
　　洛伦诺大喊一声，构装少女很快出现在十五人面前，洛伦诺指着这些刚到家的女仆说道：“她们就交给你了，告诉她们一些必要的事情，然后慢慢教些该做的事。”
　　“明白。”
　　维塔略微行礼，面无表情地对她们说道：“我是女仆长维塔，跟我来。”
　　说罢也不管她们怎么想，转身直接离开，刚成为女仆的奴隶们连忙跟上，很快来到一个角落位置。
　　维塔随手推开四扇大门，每个房间中都有四榻床铺和四个桌柜，床铺和桌柜上还放好了被子、洗漱工具之类的日常用品。
　　这里……该不会是她们今后要住的地方吧！
　　十五名女仆瞪大眼睛，对于自己突然从地狱来到人间感到难以置信。
　　维塔看着她们的表情立刻分析出几人的心理状态，在门口对站得整整齐齐的女仆们进行告诫：“这里就是今后你们住的地方，不要惊讶，记住我接下来的话，你们侍奉的并不是普通人。如果惹到这间房子内任意一位，你们的灵魂都有可能永远处于痛苦之中。”
　　看着几人脸上害怕的表情，维塔略微点头：“首先，你们得知道自己服侍的是谁，这间房子的主人，也是你们的主人，她的名字叫做洛伦诺・茵佩芮丝——”
　　“二皇女！”
　　当听到这个名字的同时，大约十人面色骤变，还有一位直接喊出声来。
　　维塔见有人打断自己的话语，等她们惊讶完后，为了保证自己的讲解速度，竖起一根手指添加命令：“现在添加一个命令，在我讲解的时候不要发出任何声音。如果有事情那就举手示意，明白了吗？”
　　维塔没有表情的脸庞和没有起伏的语气，令这些原本因为得知自己要服侍洛伦诺殿下，而感到兴奋的女仆们兴奋程度立刻冷却下来。
　　构装少女继续为几人讲述起这栋庭院内成员的构成、外貌，并且告知刚来的女仆们应该注意的事情。
　　比较好相处的是康妮、砂洛还有洛伦诺，他们是会把奴隶当做普通人来看待的，只要不是故意让她们生气，她们一般不会对女仆做些什么。
　　表面上好相处的是艾莎，除了少数需要关心的人，比如洛伦诺、自己这一世的养母、和洛伦诺有关的成员以外，其余之人她全部都是「平等对待」。
　　比较难以相处的是本和缇特，不过她们也不会随意杀人。
　　现在这两位已经过了随便杀人的年龄，到了「恶趣味」阶段，更喜欢搞一些恶作剧或者比较困难的任务，以此惩罚女仆。
　　“不过你们不用太过担心，恶趣味的这两位应该有专属女仆服侍，你们在这里比较安全——只要专属女仆到了的话。”
　　维塔跟神情有些恍惚的女仆们说明情况，她们有点不敢相信，庭院里面住着的全是大人物。
　　神眷者（艾莎对外宣宣称）、黑龙、公主、皇女、传奇法师、树精，以及面前这位女仆长……
　　她们能在这里工作，是不是也算幸运？
　　没等她们想通，维塔突然用抓响桌子让众人再次回神，说出最后一个提醒：“除此之外还有个提醒……除非庭院内的某个主人需要，否则不要试图对她们进行某种方式的诱惑。因为你们的行为反而有可能惹怒她们。”
　　“重复一遍，你们侍奉的并不是普通人。如果惹到这间房子内任意一位，你们的灵魂都有可能永远处于痛苦之中！”
　　第846章 直言不讳
　　洛伦诺并没有去在意新买来女仆们现在的情况如何。反正已经全权交给母亲和师父，更何况还有维塔在。
　　她目前正思索着该如何不动声色前往深海，跟随人鱼或者娜迦去到那所谓的宝库，找到隐藏在其中的神性力量。
　　思来想去，洛伦诺最终还是决定直接点，明说自己已经知道宝库的事情好了，然后要求进去挑选一件宝物。
　　用四海权柄这么件传奇法杖来交换她踏上神明之路的最后一块拼图，如此想来自己可是赚翻了。
　　就是可惜没有办法从她们口中得知宝库的位置。否则洛伦诺自己就能去找宝藏，到时候还能拿到更多宝物。
　　等到进行交易的那天，洛伦诺来到预定地点默默等待两批人员，很快两位公主就出现在半精灵少女的视野中，手上还捧着两根被白布所包裹的长条状物品，应该是她们所带来的传奇法了。
　　向两人行礼，洛伦诺重新坐下后说道：“所以说，两位都已经找到合适我的法杖了？”
　　“是的，洛伦诺殿下，我敢保证我们人鱼族拿出的法杖绝对要比娜迦族拿出来的要更好。”
　　“哈，一群不知从哪里冒出来的家伙还想跟我抢？洛伦诺殿下，肯定是我们的更好！”
　　人鱼公主和娜迦公主互相怒视着，洛伦诺倒也多少从康妮和母亲那边听到些小道消息。
　　人鱼王国大概是在娜迦王朝毁灭后不久出现的，人鱼族似乎并非本地的原生物种，而是从其他主物质宇宙来到的弗伦，似乎是由于某些方面的原因逃难而来。
　　他们来的时机刚好，晚上个几百年恐怕娜迦族已经完成休养生息，早上个几百年海底还在被娜迦统治。
　　逃难的人鱼族们时间卡的不错，来到这边后娜迦的破碎王国也无力和人鱼们再战。于是双方达成共识，保持和平状态，等什么时候恢复到能够开战了再撕破脸皮。
　　不过嘛，双方维持了和平状态很久的时间，成千上万年的日子使得底层已经开始出现融合，有人鱼特征的娜迦和有娜迦特征的人鱼逐渐出现许多。
　　王室和贵族的情况甚至也有存在这种状况。而双方所诞下的孩子并没有畸形或多出的缺点。反而在主体种族的优点上有所提升。
　　本来如果继续这样下去的话，双方种族说不定会彻底完成融合。然而不知道为什么，两个王族突然之间就闹翻了。
　　战火连绵之下两个种族变得有些敌视彼此，有娜迦特征的人鱼或有人鱼特征的娜迦通过主体特征来划分阵营。
　　以前纯血对混血有过敌视的情况，现在大家基本上或多或少有两个种族的特征，总之敌视感已经没有那么强。
　　当社会主体是混血时，哪怕是王族也需要稍微避让一些。
　　总而言之，人鱼王族恐怕就是在那段蜜月期里得知四海权柄的事情的。洛伦诺收回发散的意识，看着放在自己面前的两柄法杖，伸手直接打开白布，强烈的光芒放射而出照亮整个房间。
　　触摸自己面前的两柄法杖，听着两人的介绍，洛伦诺很快有所决定，拾起人鱼族的法杖，将娜迦一族的法杖推回给他们，在长老复杂的目光中说道：“很遗憾，塔伯长老，看样子你的任务已经失败了。”
　　“不，洛伦诺殿下，我们还可以拿过来更好的法杖……”
　　“没必要，”洛伦诺直接拒绝，“我这个人并不贪心，您请回吧，我将把四海权柄递交给沃特戴尔殿下。”
　　无视掉米尔恩・塔伯的目光，半精灵少女抬手送客，这位娜迦族长老没有再多说些什么，恨恨地看了眼人鱼族那群家伙，同米卡拉・卜来娜一起离开包厢。
　　人鱼公主伊芙琳・沃特戴尔露出开心的神色，对洛伦诺表示感谢：“多谢您的青睐，洛伦诺殿下，我相信我们——”
　　“先别急着感谢我，沃特戴尔殿下。”
　　洛伦诺直接打断她的话将手里这柄传奇法杖直接丢回去，注视着她：“我选择了人鱼族确实是因为你们拿给我的法杖更适合我。但我改变主意了，我恰巧听见说娜迦一族有着个庞大的宝库。而那个宝库现今留存的唯一开启手段是利用某柄传奇法杖。”
　　半精灵少女的话语让气氛为之一滞，伊芙琳沉默两秒后再度露出笑容：“看样子您已经知道了，那么请问人鱼族还需要付出什么？”
　　“我只有一个要求，四海权柄不准备用来换取传奇法杖，而是换一个进入宝库挑选一件宝物的机会。”
　　当然，这是在他们如果能够控制宝库的前提下。若是控制不了里面的状况，洛伦诺会亲自动手拿取自己想要的东西。
　　她并不知道人鱼王族当下的情况到底是怎么样，拿到四海权柄的人鱼到底是能完全掌控整个宝库，还是说仅仅只能打开大门，洛伦诺当然是求稳。
　　对于洛伦诺的说法伊芙琳不禁挑起眉头，她原本还以为这位洛伦诺殿下会狮子大开口，没想到就这么简单。
　　宝库里的东西也不一定比这位他们拿来交易的传奇法杖强，可洛伦诺却想要自己进去挑选，在伊芙琳看来着实有些……不明所以。
　　“请稍等，洛伦诺殿下，我需要询问一下女王。”
　　伊芙琳没有立刻答应下来，她对这件事没有太高的决定权，征得洛伦诺同意后走到一旁和母亲进行远距离通讯。
　　她不断点头，海蓝色的波浪卷发真的如同海浪般飘荡，没过多久伊芙琳重新坐到洛伦诺的面前：“洛伦诺殿下，我们的女王答应了，您可以去宝库中挑选一件宝物。但我比较好奇的是您为什么要去宝库一
　　趟？”
　　“哦，只是单纯想去海底看看啦。”
　　洛伦诺不动声色，直接从次元手套中取出四海权柄交给伊芙琳，她略微愣神，没想到半精灵少女居然就这么给她了。
　　第847章 闲话
　　迟疑地接过四海权柄，伊芙琳作为人鱼能够感受到其上和海洋的联系，对此更加难以置信：“洛伦诺殿下，您就这么交给我？不需要什么契约之类的吗？”
　　“想什么呢，当然有。”
　　师父已经帮她拟定好的契约内容，隐晦表达了【如果宝库在人鱼的控制下，那她只进去拿一件东西】。而如果不是人鱼控制的，他们单纯只是开启大门，里面还有危险的话……
　　哼哼-所谓贼不走空，她当然要想办法大肆搜刮一番。
　　更何况还有娜迦一族，他们肯定也会从中插手，到时得利的还是洛伦诺这个中立人员，她只要两不相帮就能拿到自己需要的东西了。
　　把契约递交给伊芙琳・沃特戴尔，这位公主扫视几眼确认无误，还是处于安全考虑将契约发给人鱼女王查看，那边也没有发现什么。于是伊芙琳拿起笔在契约上写下自己的名字。
　　随着契约燃烧起来，这下就算正式成立了，洛伦诺询问道：“我们什么时候走。”
　　“大概还需要一段时间，我们正在和您的皇姐、也就是大皇女殿下谈一些有关贸易的事情。”
　　“好，等出发了叫我。”
　　签下契约后洛伦诺起身离开，在离开之前回头扫了眼伊芙琳・沃特戴尔，直接发动「血腥追猎」将她标记并锁定，以防止她做出什么能够违背契约的事情。
　　她可不会太过天真将人鱼族的行动全部寄托在一纸契约上，海底生物的情况到底如何还需要她自己去一探究竟。
　　把这次搜集神性的事情当做一次旅行就好，洛伦诺对此倒没有过分要求自己一定要把神性带回来。
　　反正母亲已经回到家中，而她现在才十六岁，接下来也该放慢脚步欣赏沿途的风景了。
　　说是这么说，但如果人鱼族真准备赖账的话，洛伦诺可不会手软。跟人鱼族还有娜迦族谈完，洛伦诺回到家中，坐在自己家里人专用的休息室沙发内瘫软下来，已经把书搬过来的本现在正在看书，头也不抬地问道：“已经谈好了？小心被骗。”
　　“没关系，反正娜迦一族会帮我看着人鱼族的，娜迦一族如果没有对拿到四海权柄的人鱼动手，那么就说明实际上宝库内部并不受控。”
　　“然后你就可以拿出来好多东西？”
　　“是啊，所以师父你觉得人鱼那边会不会通过些小技巧撕毁契约啊？”
　　洛伦诺看向本，她合上书将自己脸庞上的绿色头发撩到耳朵后方：“按照我对他们女王的看法，应该不会。”
　　“诶，师父你认识人鱼族女王？”
　　躺在沙发上翘起白嫩的脚丫，洛伦诺有点好奇自己这位家长的过去。
　　“以前在私底下有过交流，算是我的一个朋友吧。如果见到她了帮我把这个给她，然后带句话。”
　　本站起离开，很快拿着一本书回来并丢给洛伦诺：“就说书我已经看完了，什么时候我会过去借一本。”
　　“好-我知道了。”
　　将书放进次元手套，洛伦诺知道师父和那位人鱼族女王有联系后安心许多。毕竟对面也是长生种，性格改变应该不会太大。
　　不过这样看来，人活的时间长了能够认识的家伙确实会变多，像自家师父好像什么都认识一点。
　　她记得师父以前好像在杜契夫和海伦的国家来着，要不什么时候去问问师父以前到底是做什么的？
　　海伦姐姐也不知道在哪里，被无终之光带走情况如何，应该没有什么大碍才是。
　　盯着晒太阳看书的本，洛伦诺不禁眯起眼睛有些想要睡觉，半梦半醒中传来本的声音：“说起来你这次去海底准备带谁去？”
　　“看她们自己呀，不过康妮和维塔肯定没时间，最后还是砂洛和艾莎跟我过去吧。但是我看砂洛培植植物似乎也在关键阶段来着，估计只有艾莎跟我过去。”
　　慵懒地翘起屁股绷直身体，洛伦诺尽力仰头，然后放松下来趴在沙发上一动不动，想起一年前刚出村时候的事情问道：“对了师父，你给杜契夫他们的到底是什么东西啊？”她依稀记得那时本交给了杜契夫一本书和一个球来着。
　　听到半精灵少女问起这件事，本耸肩道：“一些我很久以前准备给他们国家的武器提升手册，那个圆球才是手册。至于薄薄的书本是目录，联邦估计是想提高魔法物品的水平，以此来对抗日渐强大的帝国军队。”
　　“所以真的能做到吗？”
　　洛伦诺对此有点好奇，关于这点本的神色有点微妙：“哼-刚出来的我倒也因为帝国这边民生没有太大改变，所以误以为魔法物品方面帝国没有太大进展。如果真打起来，我的那些东西应该能帮联邦阻拦一下帝国。”
　　“不过？”洛伦诺接话。
　　本拿上新的一本书，没有坐在书桌前，而是走来半精灵少女身边，直接躺在她身上，捋了捋超长头发继续看书：“不过之前在和思佩特家里看到了些东西，帝国的魔法物品进展比我想象的要快，我给联邦那群人的东西已经有些老掉牙了。”
　　总而言之还是打不过是吧，那确实有点惨。
　　“那师父你觉得帝国大概多久统一大陆然后朝宇宙前进？”
　　“这个还有点早，得看上面的想法和下面的实际情况。”
　　本在迷迷糊糊的洛伦诺眼睛前指了指天上，又指了指地下，分别暗示神明以及凡物。
　　有些神明却不愿意看见一家独大的情况。在本看来，那位女皇陛下没有继续扩张的原因中，这点占了很大比例。
　　至于向宇宙前进，大部分神明都是鼓励文明和社会发展进步的，但关于这点他们并不想揠苗助长。
　　在本看来，如果没有外力影响，大概再过个几万年就能人均登上宇宙了。
　　没办法，个体间的实力差距实在是太大，一个传奇级别的法师可以在太空中肆意游荡。哪怕是一位传奇战士若是被丢到宇宙里，也能够存活大概一天一夜。
　　洛伦诺和师父交谈着，逐渐陷入梦中，已经能正常行走的缇特恰巧推门而入，看见两人时露出笑容，关上门坐到洛伦诺身边，轻轻抚摸少女的头发和耳朵。
　　第848章 平常的日子
　　当洛伦诺从安稳的睡眠中醒来，发现自己身边正坐着母亲，略微伸个懒腰，语气糯糯：“妈妈。”
　　“还和以前一样呢。”
　　缇特捏住半精灵少女的脸颊，洛伦诺起身时把本从身上抖落，蛇人师父漂浮着落在一旁。
　　“我最近可能要去深海一趟，你要跟我一起去吗？”
　　“深海，不，我就不去了，还是帝国更安全点，具体是在哪个方位哪个海岸？”
　　得知洛伦诺要出去一趟，缇特倒没有什么不舍，现在的女儿已经不需要她担心什么，而且顶多也就出去三四个月，这点时间对她和本来说不是什么太长的时间。
　　“大概是在靠近东海岸的区域吧，她准备往人鱼王国跑。”
　　本替洛伦诺做出解答，灰发少女趴到缇特的大腿上感受着冰冰凉的肌肤点头表示大概是这样。
　　缇特抬起手指敲敲脑袋：“那就顺路去把我的宝藏给拿回来吧，我记得帝国靠近东海岸的一片区域有着我的宝藏，回来的时候拿就好。”
　　“哦，是吗，”听到宝藏，洛伦诺立即睁开眼睛，“有危险吗？”
　　“没有，我是埋在一片山脉深处的，到了门口之后念诵咒语就能让一座被藤蔓掩盖的石门打开……”
　　缇特同洛伦诺说着宝藏的位置，她认真听着并牢记在心中，准备等回来的时候去找找。
　　思绪被划过脸颊的手指打断，洛伦诺看向母亲在自己脸上划过的指甲以及纤细的手指，张嘴咬住用牙齿轻轻摩擦着，给手指涂上口水再松开。
　　缇特一点也不介意，直接把口水抹在洛伦诺自己的脸颊上，陪着女儿稍微玩了一会儿便打个哈欠，起身继续去补觉恢复体力。
　　洛伦诺也起身离开，走到花园里看见了还在劳作的砂洛。顿时想起前不久逗过她的事，立马走到树精少女身边蹲下查看植物。
　　“长得很旺盛呢。”
　　“是啊，这些植物……”
　　听到洛伦诺的话语，砂洛正要回头解释，突然发现洛伦诺盯着的不是那些花朵，而是直直看向了自己。
　　砂洛突然就懂了半精灵少女说的是什么意思，下意识捂住裹得严严实实的胸口，双脸有些泛红，在脸上藤蔓的映衬下格外显眼。
　　确定四周无人，洛伦诺笑眯眯地伸手拉住砂洛低声通知：“砂洛，晚上我们去好好洗个澡吧？”
　　树精少女身边的藤蔓不断扭动，显然情绪十分激烈，她没有说话，只是略微点头。第二天早上，砂洛罕见地晚起了，康妮看见早起的洛伦诺不禁挑眉，深深吸上一口气时，仿佛闻见了空气中混合的清香，下意识轻舔手指。
　　抬腿用靴子碰碰洛伦诺的脚踝，公主殿下保持着原本的平静表情通知道：“阿诺，等会儿来书房一趟。”
　　“好。”
　　一开始洛伦诺还不知道干什么，看见红润的耳根时立刻意识到，低头让老姐出来，自己在意识空间的床上满脸羞红。
　　光这样就算了，去见师父和母亲的时候她们也察觉到不对，都用怪异的笑容望着她，让洛伦诺一度绷不住。
　　过了大约半个月的时间，洛伦诺每天日常都过得很丰富，不是逛街、去看书、参加一下熟人比如安妮的茶会，就是通过多夫莱城卫所的传送阵去其他大城稍微帮帮忙。
　　这也导致有很多人知道多夫莱有位无所事事的洛伦诺殿下，不过洛伦诺也不在乎外面怎么看她。
　　倒是城卫所那边对她的风评还挺不错。毕竟是位高贵的皇族却完全不怕辛苦四处乱跑，愿意帮助他们处理一些来不及处理的事情。
　　重要的是实力够强，那些事情都能有洛伦诺一个人解决。
　　半个月过去，充实的日常生活终于结束，半精灵在今天起来的时候，就从训练的有模有样的女仆那里得知，早晨人鱼族有来通知，说今天下午他们就准备离开。
　　而洛伦诺的东西早就已经收拾好了，等快要到集合的时间点时叫醒还在睡觉的艾莎。然而到母亲的房间于睡觉的缇特耳边说明情况亲上一口。
　　随即洛伦诺告别家中众人，并向留在家里的同伴献上离别之吻，立即同狼少女一起出发。
　　救回母亲后，洛伦诺心中对时间的看法开始慢慢改变，逐渐认为像这种动辄三四个月的旅程只是一场长途旅行罢了。
　　现在她想来，精灵、龙类或者其他长生种对时间的看法一定也是因为没有十分紧迫的事情相逼。否则他们的动作也会和人类一样迅速。
　　准时来到东边城门，洛伦诺在那里看见了等待着的人鱼一族，人鱼族所有人在看见洛伦诺和狼少女可以说是「寒酸」的配置后，稍微有些觉得不可思议。
　　伊芙琳不禁问道：“洛伦诺殿下，您就准备这么去人鱼王国吗，您的侍卫呢？”
　　“侍卫还不一定有我强，那我带什么侍卫，把我当做德鲁伊就好了，我习惯一个人去冒险。对了，这是我的同伴艾莎，是位狼类兽化人。”
　　艾莎朝马车挥一挥手，伊芙琳见状不再说些什么，从她这几天搜集到的不知真假的传言来看，这位洛伦诺殿下大概率有着从传奇手中逃跑或反杀传奇的能力。
　　至于本身实力划分到底在什么阶段就不清楚了，总之很强。
　　“那么您两位要和我在坐在一起吗？”伊芙琳对两人邀请。
　　洛伦诺表示不用在意她们，她们有魔法道具可以使用，再三邀请的人鱼公主也不多言，催促自己的使团离开多夫莱。
　　洛伦诺和艾莎跟在马车边上不禁询问道：“说起来伊芙琳殿下，你不担心娜迦族的过来夺取权杖？”
　　“并不担心，我们这边有着足够力量和他们进行战斗。若是真的打起来，您可以放心站在一旁，无需担心我们。”
　　伊芙琳语气平静而温柔，洛伦诺能够听出这位人鱼公主很有信心。
　　如果真的打不过，洛伦诺倒也不能不帮忙。毕竟自家师父和她母亲还认识，伊芙琳真被娜迦那边杀死或者俘虏的话，见到女王的时候可就不好看了。
　　第849章 睡眠
　　马车不断向前驶进并很快离开多夫莱，退出迷锁区域时，跟随车队的施法者都感觉到身上的压力为之一松。
　　退到队伍后方，洛伦诺拿出哨子召唤魔法马车，豪华的马车出现在车队中，她与艾莎直接进去把马车调成自动模式，跟随车队前进。
　　打开车内的制冷设施，洛伦诺吹着凉风放松下来，一双手不安分的摸上肩膀，艾莎紧紧贴过来，用脸颊蹭着洛伦诺的颈部。
　　“阿诺……”
　　毛茸茸大尾巴的尾巴尖轻轻扫过皮肤，洛伦诺回头看了眼稍微动动：“外面还有人在呢！”
　　“没关系，我放了隔音术了啦，里面能听见外面的声音，外面听不见里面的声音。”
　　准备的还真齐全啊！洛伦诺白了她一眼。
　　都这么久了，艾莎当然已经摸清洛伦诺真正要拒绝触摸的话，动作会有多大——
　　也就是说现在可以！
　　在家里从救回母亲到现在，洛伦诺、康妮和艾莎没有聚上过几次，现在好不容易有时间了艾莎自然要化睡眠欲为睡眠欲，在旅途中大睡特睡！
　　洛伦诺闭口不言，艾莎全当她同意，正要动手，洛伦诺突然紧紧合拢双腿，转身抱住艾莎滚到床上去。魔法马车平稳地跟在队伍中前进，一路上并没有什么意外发生，还是那句话，多夫莱边上要是有什么怪物拦路或者劫匪当道，那那些东西基本活不过10分钟。
　　大约过了整整三个小时左右，灼热的太阳横置在空中，让变形的人鱼们感到口干舌燥，还好前面就是一条河流，看见河流时人鱼们满心喜悦。
　　“大家都去休息一下吧，问问那边的小鱼有没有鱼人在那里，有的话询问一下他们我们能不能借过。”
　　伊芙琳发号施令，她也正想下水稍微舒服一下，陆地上其他的还好，就是没水实在是太烦了。
　　“是，公主殿下！
　　听到公主的命令，众人开开心心来到河流边上，一个接一个跳入河流之中，跳下去的同时，他们下半身的盔甲开始出现变化，从裤子迅速变成类似于裙子的东西。
　　同时他们的双腿也出现变化，鱼尾瞬间显现，眼睛、耳朵、胸口、手臂等部位全部出现极度坚硬的鱼鳞。
　　接触水后他们全都变为人鱼状态，在水底或湖面肆意畅游，他们的头发却似乎有油层或胶层包裹，哪怕浸入水中也没有任何影响。
　　马车打开，伊芙琳从里面走出来，抚摸着自己有些干燥的皮肤，回头望了眼没有什么动静魔法马车，一边猜测洛伦诺在干些什么一边踏入水中。
　　随着裙子进入水底，刻印着魔法的它像没有浮力一般依旧沉在水中并且没有变色，紧紧包裹住伊芙琳的双腿，鞋子跟随白嫩双腿一起消失，化作包裹在鱼尾上的硬质材料。
　　伊芙琳飘在水面上望向四周的大山树木。无论多少遍，她都不得不感慨着这海中无法看见的景色。
　　在水中补充着水分，到了午餐时间，伊芙琳大声对魔法马车喊道：“洛伦诺殿下，艾莎小姐，你们要吃饭吗！”
　　很快魔法马车的门被打开，艾莎从里面跑出来，表情中露出好奇：“你们有什么好吃的吗，我给洛伦诺带过去，她现在在睡觉。”
　　伊芙琳看向众人，人鱼们纷纷拿出食物，结果和艾莎想的不一样，他们拿出的是陆地上能买到的食物。
　　“我们那边的食物就等去到那边再吃吧，毕竟特产还是得去原产地试一试。”
　　人鱼公主稍稍卖了个关子，艾莎听后失望的点了点头，并没有拿过他们的食物，晃晃次元袋表示里面有，随即重新进入车厢内部。
　　她准备等和洛伦诺吃完午饭就开始第二回合。
　　在水中稍微泡上一会儿，伊芙琳和其他人鱼从水中起身，身上逐渐淌下水流并变得干燥，略微甩了下衣服就重新坐上马车或者马匹继续前进。
　　而洛伦诺和艾莎除了刚才出来过一次，之后就再也没有出来过。
　　马车于傍晚抵挡一片安静的森林中，边上依旧是那条延绵不断的溪流，伊芙琳等人刚进入水中，洛伦诺乘坐的马车大门就被打开。
　　散发着一股慵懒气息的洛伦诺走出马车呼吸着新鲜空气，看见水中众人时同样有些好奇，她还没见过水生生物是怎么在水中睡觉的。
　　得知半精灵少女的好奇后，伊芙琳邀请洛伦诺下水看看。于是她直接潜入水中，看见的是一些躺在石板或者十分干净的海绵上睡觉的人鱼，也有一些人鱼提枪靠在岩石上休息。
　　如果真要换算，那大概就是睡硬板床、睡软床以及守夜？
　　至于为什么沉在水里似乎和人鱼的身体构造有关。况且沉入水中后，人鱼的肺是可以过水然后从鳃中吐出的，体内应该没有空气。
　　据洛伦诺所知人鱼族和娜迦似乎有两种呼吸方式，变形术单纯只是为了长腿而不是为了呼吸。
　　考虑着一些不应该由她考虑的事，洛伦诺回到陆地上轻扣响指，身上的水渍立刻被烘干，从次元袋中拿出椅子坐在河边，生火并拿出一些半成品食材，自己做起饭来。
　　香气逐渐飘散出去，活蹦乱跳的艾莎钻出来坐到洛伦诺身边，靠在半精灵少女的肩膀上等待喂食。
　　感觉有点炎热的她让马车略微挪动过来一些，制冷调到最高，围着火焰吃起火锅来。
　　看着面前熊熊的火焰，洛伦诺又有些好奇，海底没有火焰……
　　不对，海底的火焰在如同海底火山之类极度危险的危险的地方，人鱼族是直接吃生的还是用什么方式来吃熟食，用魔法的话难道不会太浪费吗？
　　思考着这些，洛伦诺问起老姐，艾雅表示等她到那边就能知道了，并没有告诉她答案，有些事情还是眼见为实的好。
　　在猜测中吃完晚饭清理好现场，两人走入马车，伊芙琳还看见进去之前，洛伦诺比了一个拒绝的手势。
　　第850章 赛琳娜
　　度过颇为疲惫的一天，洛伦诺第二天醒来已经是清晨，她迷糊地从睡裤中抽出艾莎的手掌，伸个懒腰在马车内换起衣服。
　　差不多换好衣服的时候，洛伦诺也清醒过来，轻拍胸膛身体微震，骨骼噼啪作响，她伸个懒腰，亲吻了一口身旁的艾莎后，从马车内翻出去来到车顶坐下。
　　一起向东海岸前进的人鱼们此时也已经整装待发，只留下伊芙琳一人还在水中休息。
　　她注意到半精灵少女的视线回头微笑示意，洛伦诺也报以笑容等待着马车出发。
　　再次踏上旅途，洛伦诺稍微回忆了一下从多夫莱往东海岸去的旅程。虽然有点远，但因为有传送城的缘故不用一路走到底。
　　换算一下
　　大概五六天的路程？也不知道路上会不会有什么支线任务让自己去做。
　　瞄了眼到处是黑幕和破损的面板，洛伦诺感慨着老家伙的死亡，视线略微移动到前面的城镇上。
　　浩浩荡荡的车队驶入城镇之中，里面的人虽然有见过使团，但依旧觉得很是好奇，看向这边的目光有着一丝探究，特别是坐在马车上方的洛伦诺。
　　半精灵少女四下张望，一道被她记录过的生命力在不久前进入了她的灵能感知内，向着那道生命力的方位望去，一个熟悉的人影出现在面前。
　　赛琳娜姐姐怎么在这里？
　　她挑起眉头注视于小巷中四下窥视的猫女小姐，赛琳娜此时正穿着一身很朴素的短袖长裙，貌似是在找些什么东西。
　　感受到洛伦诺的视线，赛琳娜皱眉回望，直接与洛伦诺那透亮的眼睛对视。
　　“好熟悉的眼睛……”
　　赛琳娜的眉头舒展开，那马车上坐着晃腿的家伙她总感觉自己好像认识，是谁呢？
　　摸着自己的下巴，赛琳娜稍加思索，矮矮的身高、没什么特点的气质、豪华的衣服、魔法马车——
　　脑海中的形象瞬间清晰起来，自己认识的达官贵族里穿的那么好却那么矮小的，答案也就只有一个了！
　　原来是洛伦诺啊！
　　赛琳娜用力拍手露出了然的神色，开心地朝她挥手，手势比划自己有事找她，希望她在晚上两点左右的时候到这个地方来见面。
　　洛伦诺挑起眉毛，虽然不知道是什么事情。总之过去看看赛琳娜那里有什么支线任务，反正她也不是很着急。
　　马车很快驶入一家旅馆，没过多久这边城镇的城卫官和贵族便出来迎接人鱼公主。
　　伊芙琳从店内出来，不断朝后用余光看向某个房间，同时将水底下采集的珍珠作为礼物递交给这群官员。
　　等应付完达官显贵，伊芙琳一边叹气一边羡慕着什么都不用做的半精灵少女，也算知道她为什么要轻装上阵，只带着个朋友过来。
　　到了晚上两点，城镇进入宵禁时期，赛琳娜从自己的旅店中跑出来，进入之间和洛伦诺对视的小巷，在这里略微晃荡着。
　　令她感到错不及防的是，一只手突然伸过来拍拍她的肩膀。
　　猫女下意识转身挥出手中类似金刚狼爪子的那种异种武器，手臂被牢牢抓住，洛伦诺看向她微笑着说道：“好久不见，赛琳娜姐姐。”
　　“好久不见了，亲爱的洛伦诺！”
　　赛琳娜直接拥抱上去，松开后露出恍然大悟的眼神：“啊，现在该叫你洛伦诺殿下了吧。”
　　“理论上是这样啦，不过你不叫也没关系，所以你怎么会在这座城市？”
　　洛伦诺无视掉猫女的玩笑，有些好奇地询问她为什么会在这里，赛琳娜说起这个就满肚子苦水，可惜又碍于保密契约没办法跟她说太多。
　　“先跟我去见个无终之光教会的密探。”
　　洛伦诺惊讶于无终之光教会有密探，赛琳娜看着她的眼神就知道她误会了，连忙摆手：“不是那种潜入敌阵的密探，是装成普通民众，身份却隶属于无终之光教会的成员，只是为了看看这些地方有没有什么不公，教会能否帮到什么。”
　　“行，带我过去吧，不过得先说明我只有大概到早上的时间，过一会儿要和人鱼王族去下个地方了。”
　　听到有支线任务，洛伦诺欣然答应，赛琳娜颔首：“放心，要不了你多长时间，有你在说不定能很快解决掉。”
　　跟上猫女小姐的脚步，她很快来到一处依旧点着蜡烛的小木屋中，随着赛琳娜有序敲击房门，门从里面打开。
　　进到里面，洛伦诺看见的是一位十分瘦弱的男子，他在见到她时有些发愣以及警惕。
　　“猫女，你带来的人是谁？”
　　洛伦诺不等赛琳娜解释，直接取出次元手套中的不死斩，第三阶段的神圣长剑在蜡烛的火焰下熠熠生辉。
　　看见它以及上面的铭文，这位男子当即知道自己面前的是谁，立刻露出喜色：“洛伦诺殿下！没想到您会来这个小城，那事情就好解决多了！”
　　“所以到底是什么事情？”
　　“是这样的……”
　　男子立即口述起来，倒不是什么城镇里有什么贵族做些欺男霸女的事情，而是和不死生物有关。
　　城镇内最近有许多人正在做噩梦，这种噩梦的症状还在不断扩大延伸。然而由于这座城镇内的神殿只有财富神殿，他们更注重于赚钱，对噩梦的事情基本没有重视。
　　“财富教会的牧师觉得只是梦境位面某种强大生物的回响而已，我却觉得不一定。所以才特意让教会调遣来一名成员帮助我探查。”
　　“所以就点到我了，”赛琳娜耸肩，“可是我到这边来完全相当于是休假，并没有发现什么怪异的地方。”
　　“所以你想让我帮忙看看到底是不死生物，还是梦境位面所造成的无害影响？”
　　“对，主要是越来越多人做起噩梦，我稍微有些不放心。如果只是我神经衰弱的话，非常抱歉。”
　　密探先行一步道歉，洛伦诺却非常重视这点：“没关系，扩散性的噩梦估计会有很大问题。”
　　第851章 再见梦痕
　　噩梦蔓延这件事让洛伦诺想起一段时间前经过的某地——亡灵原野克里亚。
　　那个危险的亡灵地带就游荡着一种极其恐怖且巨大的怪物，那种怪物还给了洛伦诺极大的震撼感，名字叫做「梦痕」。
　　原始的梦痕出生于整个城市的噩梦中，同时全城的居民在受诅咒的睡眠中死去，从那时吞噬掉所有生命后，这种生物就会开始一次次地分身并繁衍。
　　一些书上描写的梦痕诞生场景和现在密探所描述的几乎一模一样，都是先有某个人做起噩梦。随即噩梦如同疾病瘟疫般蔓延开来。
　　如果没有第一时间抑制住梦痕幼体的扩散，它会随着接触的人体以更快的速度进行传播，根本抑制不住它的野蛮生长。
　　当做噩梦的人超过大约50%的时候，整个城市将会变得毫无生机、死气沉沉，所有人的精气神会变成梦痕的养分，汇聚与整个城市的噩梦之中。
　　终有一天，那些意志强大者要么离开，要么加入，而当噩梦人员超过80%……最初始的那个梦痕就会引爆所有人身上的噩梦和连带的诅咒。
　　嘭！
　　整个城市内都将没有任何活物，不，连不死生物都不会有，贪婪的梦痕会连身体都一起化作它的养分。
　　听到有这么一种怪物时，密探和赛琳娜面色苍白，猫女不安地询问：“那该怎么办，逃出去有用吗？”
　　“有用，梦痕的连接与诅咒是有距离限制的，只要跑出去噩梦就会逐渐衰减，爆炸的时候也不会把你炸伤，可我觉得我们得想办法解决掉梦痕。”
　　密探立刻回应，想呼叫援兵：“我现在去叫人有用吗？”
　　“梦痕的侵蚀速度是一天比一天快的，迄今为止有多少人晚上做噩梦？”
　　密探不断翻阅自己的记录，把这些天他统计的东西拿出来，洛伦诺也从中得知这位密探的主要工作应该是在城卫所或者什么能够轻松获取消息的位置。
　　他很快找到答案：“我统计了最开始产生噩梦的那片区域的数据，那里也是做梦人数最多的，若是和城镇总体比较——大概有左右的人员被噩梦感染。”
　　“就按5%算，明天10%，后天20%……如果真的如我所料，五天后，五天后梦痕就要出来了，时间不等人，带我去噩梦起始处看看状况。”
　　洛伦诺轻挥长剑，准备去那片区域查探一下情况。
　　赛琳娜和密探用力握拳也打算舍命陪君子，和半精灵少女一起过去，好指点下路在什么地方。
　　趁着夜色，三人快步向噩梦区域前进，洛伦诺刚靠近就皱起眉头，闻到魔力气息上有些不对，空气中弥漫着腐烂的负能量气息。
　　“你确定这里是平民区域？”
　　“我确定。”
　　密探表示确定一定以及肯定，那看来真的有什么鬼东西正在诞生了。
　　三人行走在阴暗的街道上，四周不知为何逐渐升起迷雾，莫名让人感到心慌的魔力波动不断向外扩散着，让深入此地的三人直面波动。
　　洛伦诺略微皱眉，看向已经被魔力波动影响却毫无自觉的两人：“赛琳娜姐姐，还有密探先生，你们两个先离开吧。”
　　被突如其来的声音所惊吓，赛琳娜拍拍脸颊意识到自己的不对劲，没有硬撑下去，让洛伦诺自己小心，和双腿酸软的密探离开这片区域。
　　通过灵能感知确认两人已经离开这片诡异的区域，洛伦诺继续前进，灵能感知中所有人，应该说是所有生物的生命力都很衰弱。
　　反而这片迷雾像是充斥着生命力一样，并且还在不断啃食着那些生物的身体。
　　站定在这片街道的中心位置，半精灵少女像四周看去，一些光怪陆离的景象出现在她面前，那些房子的大门突然敞开，活死人般的居民站在门内注视她。
　　洛伦诺和其中一家对视着，迈腿走到房门前伸手推去，触碰的却是门板，原本的幻觉是迷雾所形成。
　　她当然是知道这件事的，不过想试试梦痕目前到底有多强。看样子在未成型前没有什么杀伤能力，只能利用幻觉来进行攻击。
　　不过有人若是真的感到害怕，它也是可以直接把那个人吓破胆的。
　　无视掉一切奇奇怪怪的幻觉，洛伦诺扩散灵能感知希望能找到梦痕的本体，至于它从哪里来她倒是不在意。
　　有传说说梦痕是「不死生物之王」「第133层领主」奥喀斯所创造出来的。然而之后就以它那能够不断自我分身的能力蔓延开来。
　　梦境位面里有这种怪物的衰弱幼体出现也不是不可能的事。反正洛伦诺没发现这地方有什么值得一拿的东西。
　　灵能感知如同探照灯一样向四周窥视，不止是观察生命力，还有扩散的灵能波动用来扫描四周，她的专长「原初意识」也在起作用，剔除着一种又一种怪物。
　　终于，半精灵少女在这片梦境区域内行走两三趟后，发现了那个梦痕幼体的位置。
　　洛伦诺睁开眼睛朝那边走去，抬手伸向门锁，血液塑造成钩子将门内的插栓打开，她进入民宅内部径直往发现梦痕的方向前进，打开门看见的是躺在床上睡觉的小女孩。
　　此时的她和其他做噩梦的人不同，满脸红光表现出她身体上的振奋，可紧蹙的眉头又预示她在噩梦之中。
　　这该怎么把梦痕给弄出来？
　　摸着下巴思索片刻，洛伦诺直接从腰间拔出不死斩对准面前的孩子，感知到邪恶的不死生物，不死斩爆发出极端耀眼的光芒并燃起神圣之火。
　　哪怕是整个房间明亮起来，这个孩子也依旧没有清醒，沉浸于深深的梦境之中。
　　呼——
　　双手举起不死斩，洛伦诺瞄准面前的孩子轻轻挥下，不死斩触碰在她纤细的颈部并没有更进一步。然而她的身体直接被神圣的火焰所点燃！
　　“啊啊——”
　　火焰被点燃的瞬间，恐怖的嘶吼声从这个孩子体内传来，整片迷雾当即暴动，并从梦与现实的夹缝中彻底浮现于物质位面！
　　第852章 功德值增加
　　扩散至整片区域的迷雾开始收缩，那些被悄悄吸取着精神力量的人们忽的挣脱噩梦，他们从梦中惊醒过来大口喘气，如同拥有着预兆般，齐刷刷打开房门望向远处。
　　迷雾收缩，负面气息尽可能向不死斩的刀刃上集中，以此对抗强大的正能量。可是那炽热的火焰仿佛无法熄灭一样死死纠缠住它。
　　终于，梦痕忍受不了那种极端的痛楚以及看着身体被一点点烧掉的恐惧，本体意识从女孩的身体中直接脱离，快速钻出房顶朝天空飞去。
　　洛伦诺跳出窗口翻身跃上房顶，迷雾组成大脸，用巨大的眼睛盯着她并发出咆哮，正因半精灵少女破坏了它的好事而愤怒。
　　挥甩手中的不死斩，梦痕闪过一丝畏惧，但仍旧没有打算撤退——它好不容易从梦境中出来，在没有杀光这座城的人类前绝对不能离开！
　　对生者的愤怒压过不死生物的「求生欲望」，这是大部分不死生物很难控制的情绪，也就只有巫妖或者吸血鬼一类能够抑制这种对生命本身的怒火。
　　面对自己眼前看似十分强大的洛伦诺，巨大的鬼脸发出怒吼，虚体触须变得凝实并向着她发动攻击。
　　负能量气息围绕在这片城市边缘的区域，洛伦诺也不指望有人来帮她，双手握紧神圣长剑，深深呼吸让身体发力。
　　武器能力「圣光爆」「正能斩」！
　　将不死斩举过肩膀，洛伦诺的眼睛死死盯着向她伸出触须的巨大鬼脸，果断发动神性威压，连同「权柄威压」还有「皆当敬畏」一起使用。
　　「灵能：魔化武器」「生命力实质化」——
　　恐惧让梦痕短暂停手呆立在空中，半精灵少女将自身的生命力灌输到不死斩中，光芒如同太阳般耀眼的不死斩越变越长，大概延伸到三米多才停下。
　　准备好这一切，洛伦诺突然间跳起并来到梦痕面前，它刚刚从恐惧中醒来，就看到了极度耀眼的光。
　　三米多长的不死斩劈入空中整张鬼脸的额间，爆燃声从中响起，梦痕的身躯在此时整个燃烧起神圣火焰，紧随其后的则是内部发生爆裂。
　　它的身体开始四分五裂，无数伤口浮现在表层并同样散发着温暖的亮光，而此时的梦痕甚至连喊叫都无法喊叫，只能眼睁睁看着自己的身体破碎并全部灰飞烟灭。
　　大约四五秒后，洛伦诺拔出不死斩落在某家房顶上，她望着彻底消散的梦痕，确认它的死亡后直接离开这片噩梦区域。
　　很快找到在事发区域外面等待着的赛琳娜还有密探，洛伦诺走过来和尚且还有吃惊的两人打个招呼，赛琳娜神色颇为复杂：“没想到你已经这么强了啊。”
　　“再怎么说我也是神明的子嗣，强一点不是应该的吗。”
　　洛伦诺笑着回应，密探吐出胸头闷着的一股气向她行礼：“感谢您的帮助，洛伦诺殿下，如果不是您，这一整座城市说不定除了神殿内的那些家伙全部得死。”
　　“只是举手之劳，不必在意。”
　　密探先行告退，洛伦诺看向赛琳娜问道：“那赛琳娜姐姐你接下来呢，等着新的任务吗？”
　　“是啊，谁叫我还没有还清债务呢，我们下次再见面吧，总感觉自己又会在什么危险的城市里和你见面。”
　　伸手揉着面前这位可爱女孩的脸蛋，赛琳娜跟洛伦诺道别离开。隔天一早出发的时候，伊芙琳顿时发现城内似乎有点什么骚乱发生。于是派人去询问，得知城市中居然有过梦痕存在时略微皱眉感到不妙。
　　虽然听说梦痕已经被解决，但伊芙琳准备立刻启程，防止有什么奇奇怪怪的东西跟上自己的车队，出城时看向身后马车上方坐着的狼少女。
　　忙活大半宿的洛伦诺此时正躺在马车中睡觉，在马车中好久没有出来过的艾莎此时正坐在马车上享受着自然风，发现伊芙琳看向自己时还友善地挥手。
　　马车就这么慢慢行驶在路上，随着日升月落，日子一天天过去，车队也终于穿过帝国的防线，来到靠近东海岸的区域。
　　待穿过帝国边境不久，洛伦诺就感到魔法马车的震感强上不少，从窗口探出头，发现地面正变得越发泥泞。与此同时空气潮湿起来，温度也在不断上升。
　　艾莎反正是最先感觉到温度变化的，很早就躲在有制冷魔法（空调）的马车里不再出来，洛伦诺倒不怕这点热量，马车上顶着个大太阳看着四周风景。
　　边上的树木逐渐向沿海植物靠近，洛伦诺观察它们时眼睛微动，看向一边的树林，不过没有太过在意。
　　一路上大概有四五波前来找死的怪物或者劫匪，最后自然是全部被人鱼族的高手给打跑，现在过来的肯定也是一样，也不知道是怪物还是陆地上的海寇。
　　山贼也许没办法冒充海盗，但海盗却可以冒充山贼。毕竟前者可能不会游泳或海战，但后者在山野地形中实际上也很灵活。毕竟海盗有时也会前往危险的岛屿。
　　“杀过去！”
　　洛伦诺发现那群人不久后，人鱼族的高手们也略微握紧长枪或者长叉，显然也是察觉到不对，突然间林地冲出一群穿着透气长衫的海盗。
　　人鱼们基本上是一言不发，从马上下来后举起长枪对准那些敌人。
　　这些天的战斗下来，半精灵或多或少看出人鱼们在陆地上的战斗方式，基本全部都是在地面上战斗，不怎么会骑马。
　　或者说就连地面战斗都不是太过擅长，人鱼完全是仗着自己的硬实力在和这些匪徒进行战斗。
　　长矛被一名人鱼抛射出去直接穿透三四人的身体，他用力跳跃直接进入敌人人群中，拔起长矛甩向四方，没有及时退开的人要被打得骨头折断，要么被矛尖划破喉咙。
　　面对人数完全碾压自己的匪徒，他们完全没有慌乱，有序进行战斗。
　　第853章 人鱼梗概
　　半晌过后，实际上并没有死多少人的海盗向远处逃窜，解决掉乌合之众的人鱼并没有去追赶的意思，骑上马向海港前进。
　　一路上的所见所闻和前往北地时的情况差不太多。只不过因为没有那么急迫，洛伦诺看得更加仔细了而已。
　　马车驶过一些入海口的小渔村，村民们用警惕目光看着拥有鳞片的人鱼，洛伦诺非常理解，这些沿海区域最多的怪物就是鱼人了，人鱼也一并遭到恶意。
　　不过说起来，也确实有没那么开化的人鱼会捕食人类，对比起来大概就是文明社会人类不吃生食和野人随便乱吃东西的差别，基本上各个智慧种族都出现过这种情况。
　　发现这些家伙的眼神时，人鱼们肯定会有不爽，又因为洛伦诺不便发作，只好无视掉那些视线继续前进。
　　下意识加快步伐，前方逐渐出现大型海港城市的顶部，即将入海的人鱼们颇为兴奋，一人对马车内的伊芙琳喊道：“伊芙琳殿下，我们快到了！”
　　“是吗，那就别在这边停了，直接从海口入海吧，洛伦诺殿下，你们有办法在水中呼吸吗？是否需要帮忙？”
　　伊芙琳听见侍从话语同样很兴奋，从马车内探出脑袋，鼻子吸入腥咸的海风时不忘询问洛伦诺能不能在水下存活。
　　“当然可以。”
　　洛伦诺回应伊芙琳，她目前已经不需要进行呼吸了，至于艾莎更不用说。
　　人鱼公主笑着说道：“那好，等我们向神明祈祷过后就出发。”
　　马车来到城门口排队，那些卫兵看见人鱼们脸上的鳞片时不由自主握紧枪柄，还是一名职位更高的贵族搓着手来到这边。
　　“请问里面坐着的是？”
　　“菲塔林人鱼的公主殿下，我们一族曾和你们贸易过珍珠。”
　　人鱼傲慢地说道，听见是自己这边的金主，贵族的眼睛更加明亮，呵斥着卫兵赶紧把路让开，供人鱼的车队通过。
　　车队一路前进，在车道上可以说是横行霸道，来到一个旅馆面前停下，伊芙琳从马车上下来朝着洛伦诺微微点头。随即进入其中，应该是要做入海祷告之类的东西。
　　洛伦诺则是很好奇这座港口城市为什么对他们这么警惕却又恭敬，先进入意识空间开始查找菲塔林人鱼的资料。
　　人鱼族和娜迦族都经历了漫长的时间，此时早已不是铁板一块。因为各种各样的原因分出许多有所差别的亚种，类人生物基本上都有这种情况。
　　人鱼族数量最多、也可以说最为正统的就是菲塔林人鱼，人鱼女王这个称谓也一直被菲塔林人鱼使用，其他人鱼顶多能称呼自己是领主。
　　娜迦那边的情况也和人鱼类似，制度上大致相同。
　　了解完这些信息，洛伦诺拉下兜帽跟人鱼护卫说上一声。随即进入混乱的酒馆探寻情报，压低存在感的她没被任何人注意，坐在酒桌前按照一定规律敲击桌子。
　　酒保很快看过来，擦着木杯询问：“你需要什么情报？”
　　“菲塔林人鱼和这座港口城市的关系。”
　　“15枚银币。”
　　洛伦诺把银币抛给面前的酒保，酒保接住丢进口袋，走到后厨很快回来，将一小张纸条递交给半精灵少女，她在临走前不得不感叹港口的混乱。
　　她用的是赛琳娜很久前交她的盗贼公会情报处的暗号，像这种情报之类的，在其他大城市一般来说会很隐秘地进行交换。
　　然而在港口城市，盗贼公会居然光明正大地开了间酒吧，招牌居然就竖在外面。
　　上次北地那边的港口没有多加注意，不然可能早就看见了。
　　回到车队里，洛伦诺拿出纸条查看，菲塔林人鱼那边曾经因为某些事和这座港口的人产生过摩擦，甚至进攻过，最后还是和平解决了。
　　并且水上和水下达成了贸易关系，人鱼一族拿着珍珠、珊瑚等海产一类的东西，这边港口的贵族们则拿一些水下没有或者很难产出的物品进行以物易物。
　　洛伦诺猜想并不是人鱼王族直接交易，只是人鱼里负责这片区域的贵族在处理这种事。
　　毕竟伊芙琳这位人鱼公主都能直接面见女皇陛下了，说明人鱼整体的实力其实挺不错的，不过帝国那边到底怎么和人鱼扯上关系的，有什么接壤的港口吗？
　　“姐，我们这个世界水底下的智慧种族综合优势前三的应该是人鱼、鱼人还有娜迦吧？”
　　【对，至少目前是，不过不能太早下定论。】
　　没有见过海底的两人讨论着海底的社会环境，坐在马车上的洛伦诺突然感觉到一股神性气息，微微挑眉看向旅店的方向。
　　原本平平无奇的伊芙琳出来后身上有了一股神性气息，倒没有多强，大概五六天就会消散，并不是有神性火花，而是某种祝福。
　　说起来人鱼的主要信仰，是「海洋女神」安博里吗？
　　洛伦诺不是很清楚水下的信仰组成，并没有选择多问，回到意识空间查了查资料，发现人鱼一族最多信仰的是它们的种族神「人鱼之神」依卓洛，这位神明似乎还接受了一支鱼人族的信仰。
　　“所以你为什么不去问问艾莎？”
　　“问艾莎多没意思，当然是要自己探索啦！”
　　洛伦诺显得很理所当然，直接去问自己身边的神明肯定能很快得到答案。但半精灵少女只是要享受这个过程而已，以后成神了说不定连享受这种乐趣的机会都没有。
　　“你开心就好。”
　　艾雅继续在意识空间进行魔法的构建，洛伦诺睁开眼睛，马车此时已经来到一处沙滩边上，四周的渔民和水手见怪不怪，倒还有些外乡人很好奇。
　　洛伦诺也是一样，见伊芙琳从马车里走出来就知道到站了。于是从车上跳下叫醒还在睡觉的艾莎。
　　拖着满是睡意的狼少女来到湛蓝的海洋前，她好奇地问道：“所以你们准备怎么把这些货物给运下去？”
　　马车不要就算了，可马车上还有很多伊芙琳买来的物品，对此人鱼公主只是神秘一笑，拿出类似海螺的东西放在嘴中吹响。
　　水底之旅
　　第854章 潜入水底
　　海螺如同号角般被吹响，它发出悠长的声音回荡在海面上，并且声音很快传入水中不断扩散出去。
　　洛伦诺稍微等上了一段时间，远处的海平面突然开始出现波动。随即海水从某个定点位置向四周扩散开来，一只颇为巨大的鱼类出现在所有人的面前。
　　“这是？”
　　“我们人鱼族蓄养的鱼类，您可以把它当做和马差不多的东西，只不过嘴里还有储存功能。”
　　伊芙琳解释着，而大鱼也在渐渐靠近岸边，人鱼护卫们把箱子一件件放进大鱼嘴中，它照收不误，全部给吞到不清楚什么地方去。
　　洛伦诺看了一会儿这边的行动，扭头注视不远处的港口，这条大鱼很明显吸引了不少人的注意力，也不知道其中有没有娜迦族的成员。
　　“话说娜迦族不是和你们离得很近吗？”
　　“两个王城并不近，只是在疆土区域有所摩擦，”伊芙琳对洛伦诺的观点进行指正，“我们如果去宝库的话说不定还会遇到他们。”
　　“听你的意思宝库不是在人鱼王国境内？”
　　“嗯，没错，”伊芙琳有些无奈地点头，“它就位于我们和娜迦王族的领土分界线上，在一条极其幽深的海沟底部，而且海沟中还不断有岩浆冒出。”
　　听着就很麻烦的样子，看来下去的时候还得准备一下。
　　洛伦诺这么想着，那边已经把箱子搬完，人鱼公主看向她和艾莎，伸出手笑着说道：“那么，欢迎两位进入海底世界，我们该出发了。”
　　“大家，该出发了！”（水族语）
　　口中吐出连续且流动的语言，伊芙琳快速跑向海岸边缘，人鱼护卫们因为即将进入海洋而显得十分高兴，脸上都洋溢着笑容。
　　洛伦诺见状还没反应过来，艾莎直接抓住她的手跑过去，跟上几人的脚步。
　　大鱼闭上嘴巴潜入水中，伊芙琳率先踩进海水之中，整个人向水中倒去并消失在上方，一些细小的泡沫从水中出现，紧接着是人鱼护卫们。
　　洛伦诺被艾莎带着奔跑，等海水没过大腿，狼少女一把抱住她，两人一起栽入水中。
　　关闭呼吸系统，洛伦诺单纯消耗着生命力维持活性，一层生命力形成的薄膜覆盖在眼睑上，以此保证眼睛不会进入海水。
　　倒不是因为肺部不能进海水，主要是她的味觉还在，吃进去的话能感觉到海水是苦涩的咸味。
　　她看向四周，目前所看到的还是大量细沙，只有少许被海浪卷到这边的近海鱼类和软体动物，艾莎抓住她的手在水中表现出很强的水性，摆动腰肢带着她一起前进。
　　6环【自然赋权——水流】，2环「恒定身躯」。
　　让老姐出来给自己施加一个法术，自己又加一个，洛伦诺在水中开口说道：“可以放开我了。”
　　“给我在抱一段时间嘛，我早就想这么在大海里游动试试了，可惜雪山上没有海洋。”
　　艾莎显得十分开心，胸口紧紧贴住洛伦诺的背部，带着她跟随在人鱼们身边，洛伦诺稍微挣扎一会儿发现摆脱不了，只好让她带着自己靠近伊芙琳。
　　“洛伦诺殿下，你过来了，抱歉，回到自己生活的环境有些激动，就跟你们在海上突然踏入陆地差不多。”
　　甩动着鱼尾的伊芙琳看见跟上的半精灵少女露出笑容表示歉意，依旧掩盖不住她的兴奋。
　　而洛伦诺的关注点不在这里，她看向伊芙琳那在水中也十分柔顺的头发，下意识伸手去摸了下自己的还有艾莎的。
　　艾莎的和那边一样，可自己的头发却湿漉漉的。虽然对她造不成什么身体上的影响，但还是觉得有点不太舒服。
　　“艾莎。”
　　洛伦诺回头看向没有神明样子的冰雪女神，指指自己的灰色齐肩发，艾莎会意蹭了蹭她的脸颊：“没关系啦，湿漉漉的洛伦诺蹭着也很舒服哦！”
　　见状洛伦诺只好无奈放弃求助的想法，转头去观赏四周的景色。
　　对于这群人鱼来说可能是好像回家一样。但对洛伦诺来说确实是很新奇的体验，四面八方的水挤压着她，并且随着深度增加水压逐渐加强。
　　沙子逐渐远离自己，随之而来的则是珊瑚、海草一类近海能够看见的品种，洛伦诺反正认不出来这些是什么。
　　太阳所射下的阳光被水面所折射，水面之下越靠近水面。有些地方就会更亮一些，有些地方就会更暗一些，在各色珊瑚和海藻的影响下塑造一种颇为奇特的色彩。
　　洛伦诺觉得还挺好看的，就是稍微有点眼花。
　　“两位觉得海底怎么样？”伊芙琳凭借自身在海洋中的敏捷围绕两人转圈并向她们询问。
　　洛伦诺收回注意力说道：“还不错，很漂亮呢。”
　　“确实很漂亮，可惜的是没有陆地上的一些天气，比如说雪或者冰雹之类的。虽然深海的冰柱或者一些极寒区域也很有趣啦。”
　　艾莎锐评道，洛伦诺稍微扭动身体，随着海水把自己的衣服渗透。哪怕是拥有魔法防护的服装，她的皮肤也有点不适应。
　　【虚假护甲】
　　轻扣响指，洛伦诺把一层生命力覆盖在衣服外面，这下终于完全舒服起来，继续在艾莎的怀抱中欣赏美景。
　　海洋逐渐变深，四周的环境向深层的蓝色与黑色变化，海洋中的生物物种也迅速变多，艾莎的一声惊呼让洛伦诺不禁看过去。
　　大群沙丁鱼聚集在一起形成巨大旋涡试图抵抗外来敌人。然而这只是给其他生物加餐而已，鲸鱼、海豚、鲨鱼……很多鱼类都来蹭吃蹭喝，看上去十分壮观。
　　到了这块区域，游泳的伊芙琳也顺势停下，大鱼靠近后人鱼们迅速贴在鱼背上，并牢牢抓住背部凸起的尖刺，艾莎抱着洛伦诺过去并放下。
　　半精灵少女才发现这只鱼类背部完全就是坐垫形状，而那些尖刺实际上并不锋利，更类似于握把。
　　“洛伦诺殿下，艾莎小姐抓紧，我们要出发了。”
　　伊芙琳喊上一句，再度以不同音律吹响海螺。下一秒，大鱼爆发出极快的速度向更深的海洋处驶去。
　　第585章 水下和陆地的差别
　　体感时间大概过了有五六个小时，极速潜行的多功能鱼类终于停在一处沙堆上，洛伦诺晃晃脑袋从上面下来落到沙堆中。
　　她还是第一次坐鱼车，感觉挺不错。反正很稳就是了，除非遇到些海底暗流。
　　伊芙琳也靠近这边再次问了她的感受，洛伦诺依旧是同样的回答，这些体验确实挺新奇和有趣的。
　　人鱼护卫从次元袋中掏出充满魔力的丸子喂到鱼车嘴中，大鱼明显表现出开心的情绪，同时生命力从有些衰弱恢复到正常情况。
　　那应该是某种特殊的鱼类食物，可以补充大鱼快速游动所消耗的能量。
　　观察着鱼类状况，洛伦诺听到身后伊芙琳的喊声：“洛伦诺殿下，该吃饭了！”
　　“来了来了！”
　　艾莎对于吃饭这件事比什么都关心，拽住半精灵少女的手就往那边游过去，到达那边后发现人鱼们砍掉了一片珊瑚丛，并在整齐的珊瑚上铺好餐布。
　　人鱼护卫进入大鱼口中，将需要吃的食物从大鱼嘴中取出并放置在桌面上，洛伦诺挑起类似海藻的东西放进嘴里尝了尝。
　　嗯，是生的没错。
　　“还不能吃呢，洛伦诺殿下。”
　　伊芙琳摇了摇头，把不知用什么材质做成的盘子端给人鱼护卫，护卫打开一个类似筒装的东西把海藻放入其中。
　　洛伦诺能感觉到，那个小筒内部有什么东西正在燃烧，同时内部开始升温，很快护卫就把筒打开并倒出里面的海藻。
　　“现在可以吃了。”
　　伊芙琳把海藻放在洛伦诺面前，半精灵少女接过她手里的盘子还有叉子，十分疑惑地歪着脑袋：“烧好了却在海水里吃吗？”
　　“对我们来说海水也是空气哦，你会觉得在空气中吃饭很奇怪吗？”
　　那放在筒里烧对应的是蒸还是炒？
　　洛伦诺很果断的放弃思考，把长条状的海藻放进嘴里，思考片刻说出感想：“不行，不太吃的惯，有海水的味道。”
　　“哦，也是，我们可以过滤海水的味道，所以吃上去没什么问题，不过……”
　　艾莎小姐怎么吃的这么开心？
　　对于洛伦诺不喜欢吃这件事伊芙琳有所准备，当半精灵少女真诚的说出来时她并不意外。
　　令伊芙琳意外的是艾莎正在大快朵颐，看上去似乎挺喜欢吃的，这倒让她大为吃惊。
　　“我有特殊的技巧啦，只要过滤掉海水的话还挺好吃的，跟煮海带差不多。”
　　艾莎非常自豪地说道，洛伦诺得知没有海水时这个海藻的味道后也放下很纠结的心，有时候食物的正宗味道吃不出来总是会让人烦躁的。
　　“来，阿诺我喂你，啊。”
　　狼少女挑起一根海带放在洛伦诺的嘴边，她张开嘴咬下去，随即眼前一亮——
　　确实是煮海带的味道，也不知道艾莎怎么让海带保持原有口味的。
　　人鱼护卫陆续用那个筒子做出食物来，自然全部都水生动物，吃上去的味道嘛，有些洛伦诺能找到陆地上常吃的东西里对应的，有些对应不上，味道稍微有些微妙。
　　中间人鱼护卫也换过烹饪方法，但大部分为了保持温度不流失，基本是在某种密闭容器里进行烹饪的，洛伦诺也吃不出什么烹饪的差别。
　　真要说的话，有些东西吃上去像是烧焦之后用水浸泡的口感算不算？
　　海洋底部第一餐总体来说还算不错，洛伦诺擦了擦嘴巴上残留的污渍，在海底里甩甩手，等到所有人全部吃好，他们再度坐上已经休息完毕的鱼车朝目的地前进。
　　大鱼越潜越深，洛伦诺没有记过自己已经潜入多深的海底了，四周基本上只有少许光亮，抬头看上去还是能稍微看到点海水的蓝色。
　　就在四周昏暗无比的时候，底下却有了些许微光出现，洛伦诺不禁瞪大眼睛看过去，那好像是移动光源，护卫见状拿出类似皮鼓的东西轻轻敲动。
　　另一边也传来富有节奏的震动，人鱼们松了口气，让大鱼前往那边后看见了手掌绑着发光源的一些人鱼。
　　在看见那巨大的大鱼还有鱼背上的伊芙琳时，这些「野生」人鱼恭敬地弯腰行礼：“伟大的沃特戴尔，请接受我们的行礼。”
　　“你们的村落在何处？”
　　伊芙琳并未言语，而是表现出高傲的姿态对他们露出微笑，一名人鱼护卫从鱼背上下来询问道：“你们的村庄在什么地方，最近的城镇又在何处？”
　　面对伊芙琳的笑容，人鱼们露出惊喜的表情，恭敬地告诉人鱼护卫他们所在城镇的位置，护卫重新坐上鱼车，头也不回地向那个位置开去。
　　“话说我们还需要几天才能到你们王国的首都去啊？”
　　洛伦诺大声和伊芙琳询问，前面只是城镇而已。哪怕鱼车这么快，路程恐怕也会很远。
　　“大概七八天时间！已经很快了！经过这些城镇再到首都，你会更加觉得那边漂亮！”
　　伊芙琳是懂对比的，洛伦诺不再询问，而眼前也很快出现村庄的样子——
　　与其说是村庄，不如说是溶洞、废弃船只以及一些石屋所构成的「废墟」。
　　大概二十多条衣不蔽体的传统人鱼在那个废墟中进进出出，看见大鱼时惊慌失措地躲进安全地带小心窥视，鱼车没有停留，直接驶过这片村庄向着城镇前进。
　　洛伦诺捂住下巴，怎么说呢——
　　很符合她对水下「村庄」的想象，破旧残败，和陆地上的那些小型村庄差不多。
　　甚至水底下的小村庄还比陆地上见过的一些好，至少那些废弃的大船可以称得上是豪华。
　　乘坐着鱼车不断前进，洛伦诺看见不少的人鱼村庄或者鱼人村庄，基本都是这么个规模，这边的鱼人似乎就是信仰「人鱼之神」依卓洛的种族。
　　从一路上的见闻来看，菲塔林人鱼和这个种族的鱼人间似乎还挺互帮互助的。
　　领略着水底下的特殊风土人情，她也终于要靠近第一座水底下的城镇。
　　第856章 风俗文化
　　“那是……”
　　明亮的光芒在深海中亮起，洛伦诺眯起眼睛看向那边，实则动用感知早已看见那处的情况，一座巨大的海洋城市伫立在水下。
　　这座城市里有很多的生命气息，植物感知回馈过来的信息在她脑海中进行重组并形成画面，大部分都是人鱼，有一小部是看上去很聪慧的鱼人，或者干脆就是鱼类。
　　这座城市并没有城门城墙，主要是因为在水里基本上从哪里进入城内。因此在失去城墙后取而代之的是很多岗哨，那些岗哨遍布在城市四面八方，有很多人鱼看守。
　　至于城市的建筑，大部分是用一些很难被海水所腐蚀的岩石所制作，并且在外面装点上了一些藻类植物。
　　洛伦诺还注意到比较奇特的一点，大部分建筑的窗户都没有用玻璃制作，而是用的金属或者岩石。但玻璃并不是没有，那些一看就很贵族的城堡上，多多少少有那么几片玻璃。
　　最引人瞩目的是天空中那轮发光的「太阳」，那似乎是件强大的魔法装备，不断给下方提供足够的热量，让一些藻类可以茁壮成长。
　　洛伦诺还看见些用来种植藻类的农田，想必那轮太阳就是为了给农田供给阳光。
　　总的来说这个水下城镇看起来和地面上的城镇没什么两样，唯一的差别就是天空中悬挂的魔法装备，还有围绕城镇四周所形成的特殊区域了。
　　“人鱼城镇为什么不在上面去一点能看见太阳的地方搭建啊？”
　　洛伦诺向前面的伊芙琳询问，伊芙琳紧紧抱住鱼背刺回应：“大部分城镇是像你说的那样，建在有阳光直射的水域中，连我们的首都也是一样，这种建在较为深处的反而是少数，主要还是因为这里有一位强大的法师驻扎。”
　　伊芙琳指着远处的太阳：“那应该就是法师制作的魔法装置，我们首都那边也有个增强阳光照射的魔法装置。”
　　“所以像这种城镇为什么不去能看见太阳的地方搭建？”
　　“因为各种各样的原因，至于这里的话应该是有什么特产。对了，水面上我们之前去过的那个城市，不是在和这边贩卖珍珠嘛。”
　　特产？珍珠？
　　洛伦诺闭起眼睛搜索一圈，果然如同伊芙琳所说，城市下方有着大量在森林试炼中看见过的蚌人，她们正孕育着一颗颗珍珠。
　　一群人鱼此时正在洞内进出，手上还拿着一些类似食物的东西交给蚌人，蚌人一边把珍珠递过去一边拿过食物啃食起来，看上去吃的很开心。
　　原来交易的那些珍珠是这么来的。
　　洛伦诺收回目光，鱼车此时已经来到这座城镇边缘，洛伦诺等人顺势下车，有着一大圈监视塔楼的城市外围，看上去十分老迈、鳞片晦暗无光的睿智长者已经等在这里。
　　“伊芙琳殿下，您回来了。”
　　老人乐呵呵地对人鱼公主行礼，伊芙琳在这位老法师面前立刻回礼：“维纳大法师，您回来了啊，之前过来的时候都没有经过您这边，很抱歉。”
　　“没什么，我知道娜迦族那边是什么情况，说起来，这位难不成是洛伦诺殿下？”
　　老法师保持着笑容看向伊芙琳身后，被点到名的洛伦诺做出跟伊芙琳一样的动作：“您好。”
　　“啊，洛伦诺殿下您好。”
　　老人回应一声，但却并没有要深交的想法，扫过队伍其他人就收回视线，继续与伊芙琳保持谈话。
　　在水中飘了十多分钟，这两位终于结束漫长的谈家常行为，法师施展法术离开，洛伦诺等人也带着大鱼进入城镇中，找了家最大的旅馆入住进去。
　　洛伦诺和艾莎要了个双人床的大房，转动门把手是她发现房门也是用轻质的岩石制作，刚一打开们艾莎就扑到床上。
　　说是扑上去不如说是慢悠悠掉在床上面，床铺和被子都是用某些未知藻类编织出来，摸上去稍微有些硬实，不过都已经在水里了，这种被子真的能保暖吗？
　　洛伦诺表示很怀疑。
　　“那我先出去转转，你是睡觉还是跟我一起去？”
　　“不能跟我一起睡觉吗。”
　　“不要，这里隔音不怎么好的样子。”
　　洛伦诺摇头双手交叉拒绝，艾莎垂下尾巴闭上眼睛：“哼，借口，那我就呆在房间里睡觉好了，出去没什么意思。”
　　艾莎现在可是神明，布置隔音术不是轻轻松松。
　　看着懒惰的少女，洛伦诺微微摇头，来到她身边捧住脸颊亲上一口，随后打开窗门游了出去。
　　出来顺手拉上海带做的窗帘，关窗时洛伦诺发现很多人都像她这样做，窗户和门基本上都可以当作进出口，就看内部有没有锁上了。
　　说起来这些房子也长得奇形怪状的，有点和陆地上的建筑不同，不过都是朝下的就是了。
　　洛伦诺在水下四处游荡着，作为一个有着双腿的人类吸引到不少人鱼的注意，她没有在意视线穿梭在大街小巷中，随着游动距离变长，她也越发适应在深海游泳这件事。
　　超高的敏捷开始起效，身体扭动所掀起的波纹越发减弱。哪怕贴着一条人鱼游过，她也逐渐变得很难被发现，于水中的隐匿技巧快速上升。
　　在城市中大概晃荡一圈，身上的视线几乎减少到最弱，洛伦诺可以说完成了自己在水中的隐匿技巧。
　　完成技巧之后她还站在街边看了些陆地上没有的表演。直到天空中散发光和热的魔法装置即将熄灭，这才想起买些吃的游回旅店。
　　然而等到她准备买吃的的时候，洛伦诺突然就愣在餐厅了——
　　餐厅里卖的不是熟食，而是切好的生食，一点煮熟的都没有，餐厅里所有的人鱼都在生啃鱼肉和海带，顶多也就刀工更加精致。
　　视线扫过餐厅，半精灵少女自觉关好大门离开，同时意识到一件事。
　　熟食在水底下恐怕是法师和王公贵族才能吃的东西，其他人鱼基本上都只能生啃。毕竟不是谁都能够有特殊热源作为烧菜装置的。
　　第857章 不再慌张
　　“我说你怎么不想出去吃东西呢，早就知道外面的餐厅卖的都是生食了吧。”
　　洛伦诺推开窗户回到房间，看着不知道真睡假睡的艾莎立即开口吐槽。
　　她又转了一大圈，完全可以确定水下的「普通」食物对于水上的智慧生物来说，只能以灾难来形容。
　　生的、生的还是只有生的，洛伦诺虽然能吃，但确实不想吃。
　　“是啊，就是因为没好吃的所以才呆在房间里嘛。”
　　在床上转了一圈，艾莎从上面滚落下来，双手撑地让自己漂浮着来到洛伦诺身边，坐到桌子上后拉住半精灵少女的手臂将其拥入怀中。
　　清脆的响指声在海面底下回荡，洛伦诺和艾莎四周的海水瞬间消失不见，连带着衣服和身体上的也是一样。
　　随即狼少女的手臂深入次元袋，掏出一些不久前就放进去的备用食物摆在桌子上，又一个响指加热所有食物，然后长大嘴巴示意洛伦诺喂食。
　　洛伦诺先自己吃上一口，略微缓解看见生食的不适。然后你一勺我一勺的和艾莎吃起来，到晚餐结束时外面也差不多已经天黑，于是两人在收拾好后就相拥入眠。半夜三更，整座城市陷入平静之中，只有外面岗哨里的人鱼还在坚守四方。
　　洛伦诺突然间睁开眼睛，无意识扩散的感知中，有东西正在悄悄靠近她们还有人鱼队伍的房间，从生命力的特征上应该不是什么强大的怪物。
　　从艾莎的怀中钻出，洛伦诺解开绑在自己身上的尾巴向门口游去，打开大门朝侧边探头，直接与想要进入伊芙琳房间的家伙撞了个照面。
　　蒙面盗贼看向半精灵少女稍微愣住一秒钟，瞬间就爆发出超快速度向着远处飞驰而去，洛伦诺稍微打了个哈欠，没有追上去的想法，懒得管这种事情，直接
　　转身进入屋内想继续睡觉。
　　可她刚一躺下，又对那个家伙起了兴趣，不知道到底为什么要去找伊芙琳。于是在艾莎耳边跟她说上一句，打开窗户从那边悄悄游出。
　　穿梭在阴暗的小巷之中洛伦诺追上那名快速离开的人鱼，一直吊在后方观察他的动向，他没一会儿就游到城市内类似于贫民窟的位置，并在一间小屋内停下。
　　说是贫民窟其实也算不上，海洋底下平民和贫民的差距并不大。因为外面的海洋里就有大量鱼类可以捕食，至少大家在食、行上是基本相同的。
　　有差别的还是在衣和住上面，这些贫穷人鱼的衣服更加破破烂烂，有的和小村庄人鱼一样只是勉强用海草以及贝壳遮蔽关键部位。
　　住也是一样，平民人鱼的房子是那种石头建起的平房，而贫民人鱼大多是用海草、珊瑚搭建的房子，并且在城市更外围，显得不太安全。
　　洛伦诺来到那个小屋处，发现有声音从里面传来。
　　“该死，我被发现了，终止任务立刻撤退！”
　　“上面吩咐下来的任务怎么办？”
　　“还能怎么办，等到下一个城市再动手，我们又不可能放下四海权柄直接回去。”
　　是娜迦王族的人？
　　洛伦诺听见声音确认他们是为四海权柄而来，直接推开大门出现在几个人面前。
　　石门打开的声音在安静环境中格外响亮，几个人看向那边，洛伦诺抬手捏紧，眼前的几条人鱼顿时晕厥过去。
　　洛伦诺带上几条人鱼，回到旅店边上对护卫挥手，他得知此事后立即瞪大眼睛震怒不已。
　　如果不是有这位洛伦诺殿下在，伊芙琳殿下就危险了！
　　伊芙琳是被敲门声所惊醒的，她擦了下眼睛确认自己穿着厚实的睡衣，前去打开大门，神情严肃的护卫队长以及洛伦诺正站在门口。
　　“发生什么事了？”
　　伊芙琳立刻清醒过来，队长摇头道：“殿下，现在还没事，之后说不定就有了。”
　　带着人鱼公主离开旅店，洛伦诺带过来的几条人鱼已经被护卫们绑紧并看住，他们低下头一言不发伊芙琳见状皱起眉头。
　　“我在你房间外面遇见的他们，似乎知道我们要运送的东西，并且想把东西从你那里偷出来。”
　　洛伦诺说明情况，随即说道：“那接下来就交给你们了，有事情在告诉我。”
　　“好的，多谢洛伦诺殿下的帮助，对了，那柄东西能先放您这边吗？”
　　伊芙琳也有些后怕，要是四海权柄在她这里丢掉就糟糕了，与其放在自己手中不如先存在洛伦诺那边，这位殿下足够强大，肯定能够保住四海权柄。
　　“好吧，也可以放我这儿。”
　　把审问的事情交给人鱼，洛伦诺想了想四海权柄确实放她这儿更加安全，接过法杖直接离开。
　　等她进入旅店，伊芙琳眼中凶光一闪，回头看向那些人鱼，施展隔音术隔绝声音。
　　天上的太阳还没有亮起，洛伦诺就被急促的敲门声唤醒，她打开门看到的是有些焦急的伊芙琳，此时她已经整装待发，护卫们也全都在外面等待着。
　　“这是怎么了？”
　　人鱼公主长话短说：“娜迦族准备在我们前往首都的路上截杀我们，而且边境也已经召集起大军，我们现在要立刻把东西送回去，路上会有人来接应我们。”
　　洛伦诺并没有在这么紧张的关头提问，去房间里抱起艾莎走出去，坐上鱼车后一样抱在怀中。
　　嘛，洛伦诺完全不慌，反倒有点感慨现在的情况。
　　等上了车，半精灵少女这才问道：“你们的疆海是不是很难守卫啊？”
　　她很早就有这种想法了，和地面不一样，地面上的国家基本只要防住地面的进攻就好，能够飞行和能够掘土的通常只在少数，地面甚至有险峻地形，敌人难以过来。
　　而大海不同，同时拥有着深度和广度，这种情况下一般来说是很难守护界定的疆域的，以人鱼的人口数量，最多也就在城市边上守守。
　　“嗯，本来以为他们会在海底深渊和我们做斗争，没想到现在就想着抢回去。”
　　伊芙琳开口道，高速前进的鱼车突然来个急停，前方似乎有什么让鱼车害怕的东西。
　　第858章 吓退
　　深沉的海洋底部，洛伦诺的感知中出现一大堆生命，那些突如其来的家伙正快速向着鱼车这边前进。
　　她立即提醒道：“我得先说一句，有人已经过来咯。”
　　反正洛伦诺自己是不怕的，既然伊芙琳敢在这么危险的时候直接从城里出来，那就说明她肯定有应对的方法，洛伦诺只准备看着他们表演，等彻底出现问题时再出手解决也不迟。
　　“我知道了，雷吉斯。”
　　“是，殿下，
　　”人鱼战士略微行礼，从鱼车上下来大声喊道，“全队戒备！”
　　护卫纷纷松开巨大的鱼刺从背上滑落，抽出身后的鱼叉或长枪用力挥舞，每柄都闪烁着魔法的光辉。看样子全是魔法武器，哪怕帝国这也算是一支十分精锐的小队了。
　　围绕在大鱼的四面八方，他们仔细查看水中的情况，基本都有轻微夜视能力以及轻微感受水流波动的能力，可惜对面也很谨慎，靠近时发现鱼车停下便没有贸然攻击。
　　洛伦诺对于这种情况并不喜欢，试图做些什么来打破僵局。随即取出不死斩握在手里，看看前来攻击的人中是否有穷凶极恶之徒。
　　微微亮起的不死斩在光亮微弱的海洋中显得格外引人注目，她当即拔出不死斩举过头顶，神圣长剑释放出耀眼的光芒，瞬间照亮四方！
　　紧紧盯着鱼车的家伙立即被耀眼光芒暂时照瞎，他们不禁哀嚎一声，而鱼车身边背对着光源的人鱼们则躲过一劫。
　　同时洛伦诺也看见了袭来的家伙，一只只凶神恶煞的娜迦还有人鱼正捂住眼睛泪流不止，身边还带着一些鲨鱼之类的怪物。
　　“杀！”
　　看见敌人被洛伦诺给致盲，人鱼护卫们摆动尾巴直接冲杀上去，大量强力水流从身后卷过，鱼车被这股水流卷的不禁略微偏移。
　　眨眼间他们就已经冲到娜迦还有敌方人鱼面前，举起长枪戳刺过去，那些被致盲的人纵然能感觉到攻击袭来的方向，然而失去视觉后也很难躲避。
　　三名娜迦直接被穿透胸膛，其他人反应够快躲过了冲刺攻击，转头对准人鱼护卫张开嘴巴。
　　娜迦从口中吐出颇为凝实的酸液，及时在海洋里也没有被稀释掉，如同箭矢般飞向人鱼护卫。只不过准头不太行，基本都是擦肩而过。
　　少数的几只人鱼开口放声嘶吼，魔力从喉咙中冲出形成类法术能力，音波顿时激荡着海水袭向人鱼护卫，护卫们并没有被动挨打，也几乎在同一时间开口怒吼。
　　显然护卫们的音波能力更加强大，共振方面两者的音波、更主要的还是魔力对撞并产生波动，敌方人鱼的攻势被压倒，音波卷起海水如同刀刃一样撕裂他们的身体。
　　也不知到底是魔力混杂着音波，还是混杂着海水所造成。
　　洛伦诺看向鱼背底下，没过一会儿驻守的护卫也察觉到不对，他们朝下看去发现了敌人的存在，一些特殊的鲨鱼正红着眼睛从海底冲出，牙齿散发着特殊魔力光芒。
　　再度分出一部分人鱼护卫去处理那些鲨鱼，只有少数几位最强的护卫拱卫在鱼车边上。
　　一时间鲜血逐渐将四周的海水染透，血腥味迅速蔓延向四面八方，鱼车自然不是没有战斗力的货物运输者，在闻到血腥味后有些躁动起来，然而还是没有动手。
　　它能够感觉到，一种顶级的猎杀者在暗中窥视着所有人。
　　洛伦诺倒是看见了那玩意儿，一个体型庞大的双头巨蛇正藏在黑暗之中，在双头的夹缝中，一张凶恶的类人生物面孔用狰狞双眼怒望着他们的方向。
　　“姐姐姐！”洛伦诺低声询问。
　　【怪物叫西斯塔，超大型魔法兽，会石化凝视，剩下的就是皮糙肉厚。】
　　艾雅给洛伦诺介绍着这东西的情况，它正虎视眈眈地凝望着这边，但却没有一点想要动手的想法。
　　那些战斗中的娜迦发现该出来的西斯塔现在没有出来，因此而变得焦急起来。
　　原本的计划应该是他们吸引住这些护卫的注意，然后西斯塔冲过去掳走人鱼公主伊芙琳才对，可现在西斯塔没有出现，这让他们颇为被动。
　　“西斯塔，动手！”（水族语）
　　其中一名焦急的娜迦在挡开护卫的鱼叉时大声怒吼，西斯塔却没有选择攻击，而是死死盯住鱼车上的洛伦诺。
　　嗯？它是怎么发现我的神性气息的？
　　洛伦诺见状很是疑惑，抬手看了看自己，神性气息不是锁的好好的吗。
　　【看样子传言是真的。】
　　“什么传言？”洛伦诺很是好奇地向艾雅询问。
　　【传闻这种怪物可能是强大的水巨灵创造出来的，也有一说它们是某些神明创造出来的物种，你知道的，和神比较近的怪物容易知道神和人的分别。】
　　“说是这么说啦，可真要追根溯源大家不都是神明造物吗。”
　　洛伦诺不禁吐槽，艾雅却有不同的看法。
　　【那可不一定，随着自然神性和生命神性的增强，我反倒觉得有些生物并非神明直接创造出来的，祂们只是在某些生物的必经之路上给它们多画出几条选择而已。】
　　“哦，你说的是「进化」吧。”
　　【没错，毕竟有的世界没神明不也发展起来了。】
　　两人讨论着生命有关的东西，西斯塔直勾勾注视着洛伦诺，最后突然间旋转一圈——
　　转头就溜！
　　逃跑之前它还用中间那张脸说出水族语，跟那些娜迦大喊：“不想死的赶紧跑，你们绝对完成不了任务的！”
　　蓝色光芒浮现在身体四周，它爆发出这一生最快的速度消失在所有人眼中。
　　该死的野兽，就知道不能和这种野兽进行合作！
　　眼睁睁看着西斯塔摆动着蛇尾逃离此处，中途拦路的一行人气急败坏，拼着受伤逃向远处，人鱼护卫戳死几个就不再动手，气喘吁吁地吞吐着海水，转身回到鱼背之上。
　　大鱼甩动尾巴再次向人鱼之都游动过去，护卫们有着一种预感，路上的困难恐怕还有很多，他们必须得保持充足体力。
　　第859章 古娜迦与现娜迦
　　依旧紧紧环抱着艾莎，洛伦诺看着那些抓住鱼刺并闭眼睡觉补充体力的人鱼，回头看向伊芙琳：“他们这样真的能安心休息吗？”
　　“就和你们人类坐在马车上睡觉一样，对，是马车不是马。”
　　伊芙琳此时脸上也已经不再有着笑容，有些担忧地跟洛伦诺谈话，大鱼在深海中继续前进，大约过了四个小时停在一处岩壁作为落脚，以此稍微休息一下。
　　洛伦诺可以接受多天鏖战依旧精神抖擞，但大部分人或者生物可不行。
　　那些参加过战斗的人鱼护卫没有选择从鱼背上下来，而是继续睡觉，一直负责守卫在大鱼边上的人鱼护卫开始给这条多功能鱼车进行补给。
　　大量的鱼饵喂入大鱼的嘴中，它大口咀嚼着，洛伦诺游到这条鱼的头部侧面，眼睛黯淡无神似乎是在边吃边睡。
　　依旧还是之前那位做饭的护卫，他正准备拿出饭筒来给几人做菜，洛伦诺抬手制止他：“没关系，我们带了吃的，让伊芙琳殿下和我们一起吃就好。”
　　“按洛伦诺殿下说的做，你们好好休息。”
　　“是。”
　　人鱼护卫们来到大鱼身边养精蓄锐，半精灵少女则拿出一些陆地上的食物，其中一些直接递给伊芙琳，另一些则是自己还有半眯着眼睛的艾莎分着吃。
　　吃饭中途，洛伦诺有些好奇地问道：“伊芙琳，你们人鱼的领地内难道有很多娜迦族的成员吗？”
　　“没错，我们对疆土内人民的控制力度比不上帝国，”伊芙琳解释道，“娜迦族和人鱼族底层到现在基本上已经是处于混居状态，甚至只能从尾巴和面部来判断到底是人鱼还是娜迦。”
　　“有些娜迦甚至只剩下了蛇尾，连面部都和人鱼差不多，到底是不是娜迦都不一定了，我们现在在考虑要不要和半精灵一样出个专属的种族名。”
　　“哦。”
　　洛伦诺倾听着伊芙琳的解释，也可以说是她的抱怨。总之由于人鱼娜迦混杂，娜迦王国那边派来的探子很难被发现，同理，人鱼派去那边的探子也同样难以被找到。
　　两边血统比较纯净的也就人鱼之都或者娜迦之都里的民众了，全部都是血脉没有混杂的人鱼与娜迦，混血种想要进来得费很大的力气才行。
　　得亏混血种的优势和人鱼、娜迦并没有拉开太大，两个种族传奇级别的施法者也很少出手。否则现在人鱼之都和娜迦之都，都不是种族之争而是单纯的国家争斗了。
　　“那人鱼之神和娜迦之神呢，他们是种族神吧？”
　　洛伦诺提起这件事，伊芙琳微微一顿，放下手中的叉子，表情似乎有不太好说的事情。
　　“是不好和外人说的事情吗，那就不用告诉我了。”
　　“谢谢。”
　　没有逼迫伊芙琳讲出情况，但洛伦诺大致能猜到，人鱼之神又不止是这一个主物质位面的信徒。况且那些新的人鱼难道就不是人鱼了吗？
　　人鱼岂是如此不便之物！
　　但洛伦诺觉得，主要原因还是人鱼和娜迦实在太过相近了，两个在年龄、习性上非常靠近，本来就是相同的种族也不是没有可能嘛。
　　她开玩笑般想了想，艾雅却突然告诉她一个让人震惊的消息。
　　【也许你猜的没错，我们这个主物质宇宙的娜迦之神说不定是人鱼之神假扮的呢。】
　　“哈？”
　　洛伦诺一时间没明白过来，闭眼进入意识空间发现了翻看历史和生物种族方面书籍的姐姐，她走过去挽住艾雅的颈部，朝那些书上看去。
　　《其他宇宙的众多娜迦》《古代娜迦与娜迦族的分歧》《娜迦族与人鱼族考究》《海洋类人生物总览》《娜迦王朝历史》……
　　艾雅抬了抬眼镜，斜眼看向身后不明所以的妹妹，指着《其他宇宙的众多娜迦》这本书，上面图画所显现出的是在弗伦宇宙被称为「古代娜迦」的种族。
　　弗伦宇宙目前的娜迦族是类人生物，有着蛇尾和人类的上半身，而古代娜迦则是人头蛇身，只有一颗类似于人类脸部的头颅，剩下的躯体全是蛇类。
　　其他一些主物质宇宙的娜迦似乎大部分都是古代娜迦的样子，并且曾建立起辉煌的文明，而洛伦诺通过四海权柄能够得知，至少在它那个时期，娜迦已经是人身蛇尾。
　　“去问问艾莎？”艾雅问道。
　　洛伦诺露出一丝兴趣：“到时候再说吧，现在知道谜底好像有点不好玩，我们说不定能在那个宝库里找到些什么线索，实在找不到再去问艾莎。”
　　享受一下过程，自己找到真相肯定比较有趣些。
　　就在她看着艾雅翻阅书籍时，灵能感知又感应到远处快速接近的一些娜迦，睁开眼睛有些疑惑，等人鱼护卫全部动起来的时候才问：“他们到底是怎么找到我们的？”
　　“通过它的味道，它的味道在某些鱼类眼中其实非常重。”
　　伊芙琳拍拍大鱼，起身同两人一起再度坐在上面，护卫们同样如此，休息过的大鱼眼睛恢复光泽从睡梦中苏醒，摆动着尾巴再度前进。
　　它的速度比之前还要快上一些，似乎感受到了什么非常恐怖的东西正在追赶它，洛伦诺猜测后面也许有这种鱼类的天敌。
　　在大鱼的拼命游动之下，众人很快甩脱身后追赶而来的敌兵，路上零零总总遇到些阻止他们前进的人也被护卫一一杀死，并不能形成有效阻挡。
　　很快大鱼拖着一群敌人进入另一座人鱼城市的范围，那些人鱼士兵在看见鱼车上的伊芙琳殿下以及身后的敌人后，立即冲过来帮忙。
　　发现对面人数增多，那些追赶者也不敢随意冲过去，只能悻悻离开，伊芙琳松了口气，和那些巡逻的士兵道谢后向这座新的人鱼城市靠近。
　　“你不担心人鱼城市里的高层对你不利吗？”
　　伊芙琳听见这个问题笑了笑，由于靠近城市明显放松许多：“不担心，人鱼城市的高层和我们王族在伟大人鱼之神的见证下，有过永恒的契约。”
　　第860章
　　海面呈现出漂亮的蔚蓝色，洛伦诺抬头就能看见波光粼粼的水面。
　　这处海底城市能够接受到太阳的照射，明亮的光线洒在地面上，给予这座城市和之前那座截然不同、更加自然的太阳光芒，给人一种温暖且柔和的感觉。
　　其他方面这座城市和那座深海之城相同，不过相比那边，洛伦诺在这里能够看见少量贩卖熟食的地方，可惜大多十分昂贵。
　　当她想伊芙琳问起原因，人鱼公主指向他们的「天空」：“因为这里离海面够近，所以我们可以浮出水面去烧烤啊。”
　　“离海面这么近，要是有上面的尸体掉下来你们会怎么做，不说尸体，那些船只要是损毁掉落会砸在城市里吗？”
　　“有法师在，这些都不是问题，只要搭建一个防空结界就好了，看。”
　　洛伦诺刚谈起这件事，她就听见头顶出现炮火声，上方似乎在进行海战，也不知道究竟是谁和谁。
　　很快头顶那些船只就有几艘沉落下来，其中就一艘比较大的船只朝城市坠落，还没等它靠近，一股难以看清的水流就推动着它朝边上过去。
　　半精灵少女倒能够清晰地看见，那些溺水人员正从船只出来不断朝水面上前进，没有一个人注意到这座水底的城市，全部都被魔法蒙蔽了双眼。
　　收回视线，洛伦诺不再关心上面的情况，随便转上一圈，风土人情什么的……也不知道看见的算不算。
　　水底下玩的倒真的很不相同，人鱼居民的身体属性一般来说会高于人类居民，再加上水中阻力的缘故，球类运动之类的很少看见。
　　有也是那种类似「双龙戏珠」的情况，几条人鱼甩动尾巴踢球都要把球踢到天上去了。
　　大人们都有事情要做，孩子也一样需要去帮忙，大部分富裕家庭的孩子似乎也都是拿着木制非尖锐武器互相打斗，又或者不断在水中追逐嬉戏，更多的则是坐在什么地方静静地看书。
　　除此之外就是歌声了，洛伦诺走过好几条街，每条街上都能听见此起彼伏的歌声，那座深海城市也是一样，大部分的人鱼生性喜欢唱歌和跳舞，让她感觉自己回到了音乐之国首都。
　　“对了，说起来我在岸上听说的你们有时候会帮助好看的人类脱离海难，是不是真的？”
　　等进入旅店，洛伦诺随口问道，伊芙琳听见后有些羞涩：“咳，是真的，看护卫你也知道，我们人鱼女多男少，有不少人鱼喜欢于找好看的落水人员。”
　　哦，就是把他们救上去之后……
　　洛伦诺露出了然的表情，说起来人类这个种族若是和某些物种进行交流，那生下来的「半人」孩子能够继承不少优势，比如半精灵、穆尔人（半矮人）。
　　同时对于有些生物则不会生下「半人」，会根据父母的不同生出单纯的某个物种，人鱼和娜迦就是这种例子。
　　若是人类母亲和人鱼父亲，那诞下的会是人类，但或多或少因为人鱼父亲的原因在游泳、潜水方面会有建树。
　　若是人类父亲和人鱼母亲，那诞下的会是人鱼，在使用工具、制造工具方面会有成效。
　　【生命很奇妙，不是吗。】
　　正在看书的艾雅有些感叹，一旁的油灯闪烁着明亮的光芒。第二天一早，众人再度启程，洛伦诺提醒道：“我昨天感觉到很多视线在注视我们，恐怕接下去的路会很难，不如用高等传送术吧。”
　　“高等传送术是好，可是……”
　　伊芙琳迟疑地看向身后，大鱼很难通过高等传送术。毕竟体型太过庞大，堪比一艘小船了。
　　“不如去问问这座城市里的法师有什么办法？”半精灵少女提议，很心动的伊芙琳略微点头，一行人向城中央的方形城堡走去。
　　然而等他们到达那边，他们才得知这座城市的法师已经出去有大概一个月时间了，恐怕短时间内不会回来。
　　没办法，还是只好冒着危险前进，伊芙琳可不想留在这里等待不知多久才会回城市的法师。
　　还好凭借着伊芙琳人鱼公主的身份，他们还是可以获得一些帮助的，那些城市中会施法的人鱼给了人鱼护卫一些便利，帮他们身上施加了不少的法术，让他们短时间里变得更加强大。
　　大鱼也是一样，水流更加快速流过它的身体，阻碍和摩擦因魔法的原因降低到极低点。
　　所有人在城门边坐上大鱼，待他们坐稳，鱼车爆发出比之前要快上一倍的速度冲出营地，尾巴尖端甚至因为高速产生的强压，差点把边上一个没有退远的人鱼给卷进来。
　　接下来的旅途很枯燥，整天就是一个字。杀，洛伦诺看着一些人鱼护卫快死的时候也会帮忙把他们救回来，但总得来说她并没有过多出手。
　　伊芙琳也没像之前一样表现出种任何事情淡然处之的模样，娜迦一族派过来的主要还是为了四海权柄，时常会有人从人鱼护卫的防锁线穿过并来到伊芙琳附近。
　　之前好几场战斗都是这样，在战斗中人鱼公主也展现出了她万分狰狞的一面。
　　有一次一名娜迦从防锁线的上方冲杀进来，无视掉所有的东西直挺挺游向鱼背上的伊芙琳。
　　正在施法给人鱼护卫疗伤的公主探头看向那只娜迦，面部出现略微变化，鱼鳞迅速增多，牙齿变成尖锐状态，双手上出现细长倒刺。
　　她从嘴里吐出眩晕咒的咒语，抬起长枪居然就一个人冲了上去，趁着对面短暂愣神，一枪把娜迦手里的鱼叉挑飞，然后刺穿她的咽喉。
　　松开长枪，伊芙琳直接扑到娜迦面前将其硬生生给扯碎，激进的表现让洛伦诺颇为吃惊。
　　原本猜测伊芙琳是法师，现在因为她的表现，洛伦诺多多少少觉得她兼职了战士，或者干脆激活了神性血脉也不是不可能。
　　在无尽的战斗之中，她们也只剩下最后一战，就快要抵挡人鱼之都了。
　　第861章 高规格攻防
　　“弱小的护卫，让你们的公主出来与我决一死战！”
　　寒冷的水流扫过战场仅剩的几个人鱼护卫，被吹开的护卫艰难起身。但依旧是因为无力而趴倒浮在水上，洛伦诺丢出绳子把他们一个一个拉回来。
　　站在他们面前的照常是一个面色凶狠的女性娜迦，孤身一人前来并解决掉了大部分护卫。如今只有洛伦诺、艾莎还有伊芙琳有战斗能力。
　　战斗之前人鱼公主就露出了严肃的表情，洛伦诺询问得知这只娜迦在海底在海底算是赫赫有名的一位赏金猎人，没想到也是在为娜迦王族做事。
　　至于为什么不是接了抢夺四海权柄的赏金任务？
　　那自然是因为娜迦王族和人鱼王族都不希望有更多人知道这件事，分封在各个海域的人鱼、娜迦领主要是知道了四海权柄的所在，会不会冒出什么别的想法可不一定。
　　在可诺伊尔大陆，人类占据很大一片疆土，各国之间动荡不安但却依旧没有什么别的强大种族抢占地盘，就是因为不管在什么地方，类人生物都是很难团结一致的。
　　精灵要去对付黑暗精灵和兽人，娜迦和人鱼既要防备对方，又要处理自己种族内部的叛乱，寇涛鱼人和水精灵是世仇……
　　除人类以外的种族可不是什么团结一致的情况，大家相互之间攻伐有好长一段时间了。
　　娜迦王族和人鱼王族都在戒备着那些领主，为此两边心有灵犀，不会把四海权柄的事情彻底说出去。所以派来的人必然有至少一个心腹。
　　眼前这个娜迦少说也有18级左右吧。
　　洛伦诺猜测着面前这位娜迦的职业等级，看向一旁的伊芙琳问道：“需要我帮忙吗？”
　　“不需要，再怎么样也不应该让客人出手。”放下治疗人鱼护卫的手，蓝发公主起身游到娜迦面前。
　　洛伦诺当然只是按惯例询问一句，并不觉得伊芙琳会输。
　　原因自然是当初她从多夫莱出来后，娜迦族长老还有一行人完全没有对她动手的想法，以及去祭拜神明后她身上所出现的神性气息。
　　娜迦和人鱼漂浮在海水之中，双方保持着一定距离都没有率先动手，伊芙琳开口说道：“你确定要动手？如果真的动手了，你可不会有任何好结果。”
　　“哈哈，你这句话我已经听过很多次，最后的结果都是说这句话的人不在人世，而我却活得好好的。”
　　对面的娜迦露出满嘴尖牙，挥动手中的三叉戟卷起四周的水流，声势十分浩大，至于胜负嘛……
　　洛伦诺也不怎么确定，对面那位身上居然同样有着临时的赐福，并且半精灵能够感觉到对面的魔力，也就是说这只娜迦看着是个战士，实际可能是个能施法的。
　　能不能施法可完全是两种情况，她反正对两人的战斗兴致勃勃，连艾莎都醒过来正在看着那边的情况。伊芙琳轻轻甩动着从护卫手上拿来的鱼叉，手里已经捏好法术随时准备动手。
　　突然之间对面的娜迦先行一步，甩动蛇尾游到伊芙琳的身边举起三叉戟直接砸下来，公主当即抬手挡下三叉戟向下方一沉，侧身让鱼尾躲避蛇尾的拍击。
　　2环「水压法球」！
　　水族语从她口中冒出，娜迦感到一股重压从背后袭来，整个人倒飞出去，被卷进蕴含巨大压力的球体中央。
　　伊芙琳伸手抹过次元袋，朝她直接丢出一杆石质长枪，就在长枪即将命中被重压影响身上出现血迹的娜迦时，象征着空间法术的银色烟雾闪过。
　　那是「迷踪步」，也不清楚到底是类法术能力还是装备能力，洛伦诺没看见闪过的魔法灵光。
　　娜迦出现在了伊芙琳的身后，长戟直接戳中她的心脏，一声闷响传来，水流形成护盾把戟尖牢牢抵住，难以再继续前进。
　　戏法「净水术」、3环「化水为酸」。
　　以短暂的音符用出戏法，以娜迦为中心并偏前方的海水全部被剔除杂质以及溶解物，变成可以直接饮用的水源，伊芙琳做出几个手势并大声吐出字符。
　　含有大量溶解物质或者悬浮物的水无法被3环法术「化水为酸」影响，在一个小小的戏法之后就可以了。
　　大量的酸蚀液体直接包裹住娜迦，她不禁吃痛后退。尽管已经认出法术，但双臂以及脸部肌肤依旧被腐蚀出伤口。
　　「弱智术」！
　　拉开距离的同时，双方同一时间向着对手使用弱智术，身上用以阻拦惑控系法术的魔法也在同一时间启动，双方表现出安然无恙的状态。
　　大量魔法灵光浮现在洛伦诺的面前，她与艾莎坐在鱼背边上吃着零食观看这场战斗，同时顺手在用1环「生命之触」把那些濒死的人鱼护卫给奶回来。
　　双方的法术攻防做得很不错，没多少危险的法术可以在两者身上起效。反而近战攻击以及不会造成极大影响的魔法，能够给对面形成些许伤害。
　　魔力灵光在漆黑的深海中显得格外耀眼。然而庞大的魔力让深海中的怪物意识到这边有强大法师，让它们几乎不敢过来过来。
　　海域四周的环境已经被她们两人所搅乱，巨大的旋涡把双方卷入其中，她们所处区域的各项物理数据和四周也有所变化。
　　巨大的漩涡里出现极其强烈的重力压制住双方，让她们很难进行动弹，同时一些被变出来的钢刀或冰锥不断划过她们的身体，血液从伤口处慢慢涌出。
　　一旦想给自己施加治疗，对面就会立即冲过来打断，战斗真的像是变成回合制一样，你施展法术，我解除法术，我施展法术，你解除法术。
　　双方的法术位、类法术能力次数、装备能力次数在一次次攻击中越变越少，法术战斗也慢慢向肉搏战转变。
　　至于伸手去次元袋里掏卷轴这件事就别想了，两边都不会轻易让对方拉开距离，就算拉开距离也只会和她做出相同的选择。
　　这种情况下，双方几乎想到一起，同一时间给自己加了增强近战能力的法术，然后给对方丢「解除魔法」。
　　第862章 人鱼之都
　　身上没有多少魔法的两个人即将撞在一起，洛伦诺见状出声道：“喂，别忘了还有我们两个呢！”
　　洛伦诺的喊声让娜迦心中一惊，手上的动作早就畏缩三分。因为打得兴起，她都忘了这里还有两个完全没有受过任何伤害的局外人。
　　这样下去可不行，就算自己成功打赢伊芙琳也不一定能够从剩下两个人手里逃脱。
　　娜迦在心中这么想着，从激进的战斗方式迅速变为防守姿态且战且退，迅速清醒过来的她正在思考要如何脱身。
　　洛伦诺自然没有要动手的想法，现在犯不上和娜迦们战斗，等进入了宝库，说不定包括人鱼和娜迦在内所有人都是她的敌人。
　　毕竟那可是神性火花，人们绝对会想要去争抢一个能够让他们成神的东西的。
　　说是不动手，但既然现在是和人鱼公主一起旅行，包括接下来还要和人鱼女王会面转交东西，那嘴巴帮忙当然是要做的。
　　看看眼前的娜迦，不就因为她这么提上一嘴已经做好撤退的准备了吗？
　　伊芙琳也看出了面前娜迦的退意，瞄准她的肩膀用力挥动鱼叉划破她的皮肤，前来阻拦的娜迦面色微变，明白自己心生退意时，撤退已经成为一种必然。
　　心里已经害怕了，那又怎么和敌人进行战斗呢。
　　挥动三叉戟击退伊芙琳，娜迦并没有放出狠话，只是冷冷看她一眼就立即游动开来，不想赌洛伦诺和艾莎会不会出手。
　　随着娜迦的影子逐渐远去越来越小，有些脱力的伊芙琳也精疲力尽地回到鱼车上，让鱼车带着所有人再度游动起来，这一路上终于没有了追兵。
　　大约一个多小时后，浩浩荡荡的人鱼军队在前方迅速游来，看见鱼背上的众人时，领头者脸上闪过一丝欣喜，让大军原地停下，自己则迅速冲过来靠近伊芙琳。
　　“伊芙琳殿下！您没事吧！”
　　“波丽将军，您终于到了……”
　　波涛汹涌的将军来到伊芙琳面前摘掉头盔行礼，看见来者人鱼公主紧绷的一口气也终于松懈开，直接因为疲惫闭上眼睛。
　　见状这位波丽将军没有打扰她，转身向洛伦诺行礼：“洛伦诺殿下，您好，我是驻扎在王城的波丽，感谢您对伊芙琳殿下的保护。”
　　“没什么，现在是带我们去人鱼之都？”
　　“是的，您继续坐着就好。”
　　这位将军对洛伦诺表现出足够的尊敬，同时眼神中稍微有点好奇但却隐藏地很好，让其他士兵驱赶着鱼车继续前进。
　　在军队过来的时候，洛伦诺感知中有大量人员正在撤退。看样子是娜迦眼见事不可为，不再进行暗中操作，她们估计要在伊芙琳提到的海底深渊附近或者宝库内再和人鱼们打上一场了。
　　“哦，这里就是人鱼之都啊。”
　　洛伦诺很快被军队带到人鱼之都边缘，那位波丽将军亲自带着所有人进入城中，半精灵少女四下看去。简单来说人鱼之都和之前那些城市没有太大区别，但生活水平更高。
　　硬要比喻的话那就算是翻版削弱的多夫莱吧，反正洛伦诺是这么觉得的。
　　鱼车很快停在一个神殿附近，将军告罪一声，派人将车上的伤者全部带下来并把他们带入神殿进行治疗，大概过了四五分钟，生龙活虎的人鱼护卫以及伊芙琳重新出现在她的视野中。
　　而伊芙琳身上的祝福也已经消失不见，看样子确实是临时的。
　　“洛伦诺殿下，谢谢你出口帮忙。”
　　“没什么，我该做的，接下来的行程呢，我住酒店吗。”
　　洛伦诺露出笑容让她不要在意，伊芙琳正要开口，波丽将军保持着严肃说道：“洛伦诺殿下，女王陛下说您可以休息在王宫内，同时如果您想，等会可以直接同她见面。”
　　“那就先去王宫吧，我要当面谢谢女王，还有点东西带给她。”跟随着一大群人朝着城市中心的王宫前进，洛伦诺很快看见由白色岩石塑造出的……反正在她看来有点奇怪的堡垒，一路上美丽的珊瑚越来越多，鱼类越来越少。
　　城堡上有着强大的符文，让这些岩石保证不会被酸蚀，水中的温度也稍显不对，并不寒冷。反而更接近于太阳直射下的水面温度，让下水后的洛伦诺感受到了「温暖」。
　　四周也同样布满了珊瑚，但都是死珊瑚，并没有珊瑚虫的存在，一些漂亮的海草在庭院中漂亮，同时也有一些失去生命的海葵如同生前一般随着海流摆动身体。
　　绕过花园，他们走入一个大厅之中，四面八方都有「楼梯」，并不是一截一截的那种，而是指可以游动过去前往其他位置的通道。
　　她和艾莎跟随着众人游来游去，要是没有灵能感知指不定要被绕晕。不过在感知下还是挺好分辨自己在什么地方的。
　　在过道中，洛伦诺也看清了组成大门以及窗户的东西——它们居然全是染色玻璃，有些地方还是只有单向能看见的那种。
　　绕了大概四五分钟，她们终于来到一个书房前，将军抬手轻敲看不见内部的玻璃门：“陛下，公主殿下还有帝国的洛伦诺殿下已经到了。”
　　“请洛伦诺殿下还有她的朋友进来吧，还有伊芙琳，你也过来。”
　　里面传来有些沙哑且缓慢的女声，给人一种安心感，波丽将军推门抬手，示意几位进去，洛伦诺最先进入，眼角余光还看见伊芙琳开心的表情。
　　等三人进入房间，玻璃门关上，洛伦诺也看见了人鱼女王的模样，那是位成熟的女性，有着一头和伊芙琳差不多但却更加深色的蓝发，垂直拖到接近尾巴的位置。
　　身上的鳞片和头发是差不多的颜色，闪烁着魔力的荧光，洛伦诺一看就知道这些鳞片防御肯定很足。
　　和上半身不同，人鱼女王的鱼尾则是十分细长，细长的鱼尾后方拖着巨大的尾鳍，看着却没有不协调。
　　第863章 前往战场
　　相比于鱼尾，人鱼女王的美貌倒没有引起洛伦诺的惊讶。反正在和自己家里的比差上那么一点。就算抛却有主观态度的家中成员，她也就在十二公主梅维丝那一梯队。
　　“女王陛下，您好，我代的母亲以及我的师父本・尼亚向您问好。”
　　露出笑容的人鱼公主在听到后面一个名字时瞬间瞪大眼睛，惊喜地问道：“你的师父是尼亚？”
　　“是的，她让我把书还给您，说什么时候有空会再到您这边来借书。”
　　“是吗，她还活着啊，那真是太好了。”
　　听到很久前一位友人的存活消息，女王不禁下意识擦拭眼角，从洛伦诺手中把书接过后露出怀念的表情。
　　“对了，我还没跟你自我介绍过吧，”沉湎于回忆中的女王惊醒过来，对洛伦诺流露出友善的笑容，“我是沃特戴尔・菲塔林。”
　　这不是种族名和王室姓氏吗？
　　洛伦诺听见名字有些疑惑，女王陛下感叹道：“成为女王后我们就会更改名字，每一代女王都会叫这个名字，象征着一种传承，算是特殊的习俗。”
　　“原来如此。”
　　她表示明白，沃特戴尔朝她微微一笑，随后看向洛伦诺身后满脸好奇心四下张望的艾莎：“这位是……”
　　“哦，这位是我的侍从艾莎，她好奇心稍微有点旺盛，请您不要见怪。”
　　“女王陛下好。”
　　艾莎举手喊了一声，人鱼女王笑着回应，没有再关注这位普普通通的兽化人小姐，视线投向双手纠结在一起的伊芙琳。
　　公主见状紧张地喊了一句：“母亲。”
　　“伊芙琳，你做的很好，一路上辛苦你了。”
　　沃特戴尔露出充满母爱的表情，抬手示意她过来，然后伸手抚摸着她的发丝，伊芙琳用力点头，握住女王的手臂感受她的温度。
　　由于洛伦诺在场，女王很快松开伊芙琳，她表情变得严肃，半精灵少女见状也从次元手套中把四海权杖给取了出来，随即放在桌面上。
　　四海权柄在深海中和水流出现共鸣，魔力灵光不断闪烁，看着桌面上的这柄权杖，沃特戴尔伸手抚摸过去，眼中满是渴望和欣喜，更直白点说就是贪婪。
　　从情绪中恢复过来，女王轻抚耳垂让自己更加镇定一些，看向洛伦诺道：“那就按照之前说的，等你进去后亲自挑选一件东西？”
　　“当然，都已经定下契约了，不过究竟什么时候过去？”
　　她可没有准备改变契约的意思，就看人鱼族这边会不会毁约了，中途要是有意外发生洛伦诺也占据优势。
　　“那真是太好了，为了避免夜长梦多，我们三天之后就启程前往大海沟。”
　　沃特戴尔表现出了迫不及待的样子，似乎很担心有意外发生，洛伦诺自然没有任何意见，倒不如说十分赞同。
　　决定下之后的行程，洛伦诺没有和人鱼女王讨论娜迦族那边的事情，这是她们自己要处理的问题，但半精灵少女倒是稍微有些猜想。
　　恐怕娜迦女王和人鱼女王会先联手打开宝库再说，前提是她们真的失去了宝库的控制权，就算打开宝库也没有办法将它给控制住。
　　当然这些都是猜想，洛伦诺还是希望过程能够平淡一点。反正只要过程没有问题，她拿到神性就走，绝不多拿一丁点。
　　“阿诺我们什么时候能回去啊。”
　　在人鱼之都待了两天，艾莎已经在床上翻来覆去，觉得这个地方简直不是陆地生物带的，睡觉不好睡就算了，反正还有洛伦诺当抱枕。
　　可是除了睡觉以外最让艾莎难以忍受的就是吃饭问题，她想吃热乎乎、新鲜的食物！
　　“你自己到其他地方去吃不就好了。”
　　洛伦诺在室内漂浮着挥动长剑，这几天她一直在适应水下作战，水的阻力对她的影响比想象中要大，两天以来她基本上很少休息，就为了能够更快出剑。
　　“那算了，我还是更喜欢跟你在一起啦，忍忍也没什么关系。”
　　艾莎看着半精灵在身边卷起一道道水流，长剑携带起无法看见只能依靠感受的暗流，挥舞速度越来越快。
　　猛地收住剑术将聚血插入剑鞘，四周的暗流逐渐停止，洛伦诺甩动手臂用灵能恢复过来，主要是练剑的时候让手臂保持在了会酸会疲劳的情况。
　　今天是第三天的清晨，今天就要出发了，很早就醒过来的洛伦诺正等待着仆从前来叫她们，收剑就是因为她们过来了。
　　“洛伦诺殿下，艾莎小姐，女王大人说已经可以出发了。”
　　敲门声响起，洛伦诺打开房门跟随在女仆身后快速走去，那位女王陛下也在现场，头发短了许多，很明显修剪过，同时身上的礼裙此时也换成了便于行动的战甲。
　　除了她以外还有一些老家伙，看样子整个人鱼之都的传奇有大半准备去到那边，包括沃特戴尔本人。
　　希望他们不要跟自己抢神性吧。
　　洛伦诺在心中想到，脸上露出笑容靠过去，人鱼女王严肃地朝她点头，待所有人都已经到齐，她举起刚到手的四海权柄喊道：“那诸位，聚集在先祖的荣光下，拿回我们应得的一切吧！”
　　一群人鱼传奇表现出或尊重或狂热的表情。至于到底尊不尊重只有他们自己知道了。
　　倒是狂热恐怕是真的，而且都是些老人，恐怕是经历过人鱼和娜迦鼎盛时期的存在，他们心中或许也希望人鱼王国能够有一天坐拥四海，而不是和娜迦分成两派。
　　没有说过多激励的话语，沃特戴尔抬起武器用力敲击大型法阵，洛伦诺再度睁眼时已经来到陌生的环境中，四周完全漆黑一片。
　　要不是她有灵能感知和黑暗视觉，恐怕现在整个人都瞎了。
　　稍微适应了一下四周的环境，洛伦诺疑惑地问道：“为什么不用光亮术？”
　　在她一旁的人鱼女王听见后解释道：“因为深海的怪物有趋光性，一旦用光亮或者什么东西的话，那些恐怖的深海怪物都会一涌而上。”
　　第864章 深入海沟
　　洛伦诺站在人鱼堆里稍微等待了一段时间，和他们一起往前方走去，渐渐感觉到数量庞大的生物出现在在她的感知之内，似乎全部都是人鱼，有一小部分的鱼人和娜迦。
　　“陛下，您终于来了！”
　　很快又人前来迎接这只传奇队伍，半精灵少女跟上他们的脚步继续前进，并很快去往那条伊芙琳曾经告诉她的那处海沟。
　　且不提巨大海沟下方，来到海沟边上时，她感觉到了大概五百米外大量娜迦的生命气息。
　　人鱼军团和娜迦军团似乎很早就在这条将近五百米的海沟处产生摩擦，并互相对峙了很久一段时间，绝对是为了那所谓的宝库而来。
　　而且和这边相同，对面的传奇也几乎倾巢出动，有不少人能够带给洛伦诺极大的危险感。
　　稍微探知了一下对面的情况，洛伦诺低下头把灵能感知主要用于观察海沟下方的状况，一些生命力极其庞大的生物时不时从底部游过，而且还在往更深处前进。
　　总得来说，这是一片充满危险的海域，加上本就极其强大的水压。如果不是有点实力的人，根本不可能在这里站稳脚跟，说起来两方「大军」也确实不够多，满打满算也就一千多人而已。
　　双方就漂浮在海沟边缘，沃特戴尔向前一步轻轻敲击自己手中的另一柄权杖，随着声音飘荡出去，那边也同样传来密语。
　　“走吧，对面也到了，洛伦诺殿下，请你稍等片刻。”
　　人鱼女王跟她说上一句，带领着自己的传奇团队向海沟中央前进，另一边也是一样，有数名娜迦成员靠了过来。
　　隔着很远的距离，洛伦诺或多或少能看见海沟中心所发生的事，娜迦那边有位和沃特戴尔穿着差不多的女性此时正和沃特戴尔对视，看样子就是娜迦女王了。
　　双方靠的很近，脸上的表情有些变化，紧接着她们似乎谈好了什么，重新分开并回到营地之中。
　　“洛伦诺殿下，我们接下来可能要和娜迦王族一起行动，十分抱歉。”
　　回来的人鱼女王告诉了洛伦诺这个她早就已经预料到的消息 ，半精灵少女点头表示自己并不在意：“没事，我只要拿到我应得的东西就好，什么时候前往海沟。”
　　“一个小时后。”
　　此时沃特戴尔的表情有些严肃，洛伦诺见状抬起手指用力按压着脖子——
　　她预想中的事情可能真的发生了，人鱼和娜迦对宝库并没有实质性的控制权，顶多只是靠着四海权柄开启宝库大门而已。
　　这样的话她得想办法和这些人鱼以及娜迦分开行动，多搜刮点东西。
　　一个小时过后，洛伦诺和艾莎混在人鱼队伍中同他们一起游向海沟的中央区域，娜迦女王在看见她时没有露出意外的表情，显然早已提前得知。
　　她淡淡地说道：“走吧，先去开启大门，之后的事之后再说。”
　　“什么意思，”半精灵装作什么都不知道的模样看向人鱼女王，神色颇显不悦，“宝库并不在你们的控制中！”
　　“是的，十分抱歉隐瞒你这点，洛伦诺，但是只要你跟着我们，我可以保证把你想要的东西交给你。”
　　沃特戴尔露出歉意的表情，洛伦诺装出一副气鼓鼓的样子不再说话，心中却不断摇头。
　　唉，这就是大人的世界啊，哪怕自己是她曾经同伴的弟子，沃特戴尔也依旧是为了人鱼之都考虑，没有提前将这件事告诉自己。
　　不过也对，自己和她确实没什么关系，人鱼女王为了利益考虑是应该的，同样她的做法也给了洛伦诺撕毁条约的借口。
　　等进入宝库，那就是分道扬镳的时候了。
　　和艾莎眨了眨眼睛，狼少女也同样回眨示意自己明白，并非什么善茬的洛伦诺跟在人鱼和娜迦身边开始不断向下。
　　水压正在剧烈升高，强大的压力挤压着所有人的身体，已经有一些体质虚弱的施法者承受不住，他们迅速使用魔法减轻压力，稍微喘口气后继续下降。
　　洛伦诺和艾莎表现得与在海沟之上没有什么差别，淡然自若的样子令身边的人不禁侧目。
　　在下降到海平面3000米左右的区域时，终于有怪物忍不住对着娜迦和人鱼所组成的队伍发动攻击。
　　那是一条大概十多米长的细长鱼类，从头部来看似乎有着龙类血统，属于某种亚龙。
　　庞大的怪物冲着队伍直接撞过来，令它没有想到的是，一名法师抬手指向它，它那庞大的身躯霎时间从内部燃起火焰。随即整个身躯完全爆炸开来，在海中迅速燃烧并化作灰烬。
　　9环「爆破术」！
　　看见这一条强大怪物在自己面前化作灰烬，洛伦诺不禁挑起眉头，觉得事情稍微有点麻烦。
　　这些老牌传奇法师确实不是她能打过的，恐怕要借助艾莎的帮忙才能处理掉他们，希望那间宝库有防御措施，可以阻止这些法师在宝库里面为所欲为。
　　队伍继续下潜，人鱼和娜迦之间完全没有要打起来的意思，艾雅根据压力和时间计算着，告知洛伦诺现在下潜到达的深度。
　　【已经到海面下方4000米了。】
　　施法者都已经扛不住压力纷纷施法，锻炼肉体的倒是还保持着正常状态，期间大型怪物的袭击次数开始变多，同时一些拥有强大抗性的传奇怪物也对这只队伍虎视眈眈起来。
　　四周的魔力变得阴森、晦暗且邪恶，魔力浓度逐渐增高，怪物们试图吃掉从上方下来的美食，暗中时不时会有几道类法术能力发出。
　　然而这只传奇队伍实在是太强了，怪物终究只是怪物，没办法和真正的施法者相抗衡，他们仍旧以一种相对轻松的姿态下潜。
　　6500米、7000米、7400米、7800米……8000米。
　　来到对于洛伦诺可以说是分水岭的位置，她感觉到身体完全包裹在钢铁之中，整个人好像都变矮了一样。
　　第865章 宝库
　　有些难受的洛伦诺用力扩张身体，四周的压力太过强大让她有点不太适应。
　　「虚假护甲」、2环「恒定身躯」。
　　随着两道类法术能力施加在自己身上，那股恐怖的压强瞬间减弱，她再度撑起手掌。对于接下来的旅程有点担忧，要是再往下去，可能就要顶不住了。
　　“到了！”xn
　　就在她担心这件事的时候，一直沉默不语的人鱼和娜迦突然间有许多人发出喊声，喊声中蕴藏着许多的情绪，喜悦、迷茫、解脱……
　　一直处于思考的洛伦诺抬头望向一旁的岩壁，这才发现自己已经到达目的地。
　　映入眼帘的是一扇极其巨大的大门，门上有着魔力流动，门上的刻痕形成一幅画像，巨大的娜迦和人鱼正双手持握着四海权柄，而四海权柄的顶端正散发出光芒。
　　这就是娜迦王族的宝库啊。
　　洛伦诺的心情也有些激动，不过能不能拿到神性还不一定，抓住艾莎的手用力抱住。
　　“啊啊啊-娜迦之神在上，我族的传承在今日终于能被开启了！”
　　“人鱼之神在上，我族的宝库啊啊啊！”
　　终于，在抵达宝库大门前的时候，双方一开口就出现了些许分歧，人鱼和娜迦两个势力突然泾渭分明地以中心为位置画出一道分界线。
　　他们互相投以不信任的视线，洛伦诺站在人鱼群中眯起眼睛，恨不得两边直接打起来。不过此时理智终究是压过贪欲，人鱼女王和娜迦女王抬手示意众人暂且不要敌对。
　　“那就开始吧？”
　　“好啊，开始吧。”
　　沃特戴尔和对面的娜迦达成共识，双方走到大门面前，人鱼女王拿出了四海权柄，双手握住权杖伸向娜迦，娜迦也果断伸出双手牢牢抓住这柄象征着王权的东西。
　　双方紧握权柄，位置、仪式、重要道具全部到齐，突然之间强大的魔力从法杖的那颗大珍珠中涌出并灌入大门。
　　大门上的图案散发出极度耀眼的光芒。然而这道光芒没有让那些怪物靠近。反而像是看见了什么恐怖的东西一样不断后退。
　　毫无缝隙的大门中央也很快亮起，墙壁变成两扇门扉向两边打开，感知强大的人都有些战栗，他们似乎感觉到了能够对自己造成极大威胁的事物。
　　大门打开，里面的场景也映入所有人的眼中，最外层所放置的是大量普通的宝石和稀有金属，一眼望去完全看不到边。
　　不过此时所有人的注意力都没有放在宝物上面，而是全部看向两位女王的方向，打开大门后她们仍旧紧握着权杖，似乎并没有放手的意思。
　　短短数分钟的时间，冲突再起，双方的火药味越来越浓，但娜迦最后还是松开手臂。
　　她不确定里面是什么样的，但来之前已经检索过古籍，能够确定四海权柄是大门钥匙，却不可以对宝库内部进行操控，给人鱼也没什么关系。
　　如果接下来有危险，还需要让他们做炮灰。
　　两边都是相同的想法，这些老东西都是人（鱼）精，怎么会不知道互相在想什么，沃特戴尔收回权杖没有继续与娜迦交谈，来到大门口迟迟不愿意进入。
　　洛伦诺等得稍微有点不耐烦了，可又不能表现出不怕死的态度，只好站在队伍中等着两边做出抉择。
　　还好有人显然比她还要更不耐烦，一位十分老迈，看上去半截身子入土的老人鱼游动到门口说道：“两位陛下，不如让我先进去吧，反正我的寿命也已经到达极限了。”
　　她的眼中满含激动，对于自己可能能够死在宝库里这件事并不害怕，反而感觉充满了荣耀。
　　“那就拜托你了，长老。”
　　人鱼女王露出感激的笑容，娜迦也略微点头表示敬意，众人看着这位老人鱼走入宝库之中，等待片刻都没有任何事情发生。
　　他们不禁松了口气，所有人陆续进入宝库之内，艾莎却微微挑眉感受到了什么，露出一丝谁也没有察觉到的笑容。
　　当最后一人走入宝库后，意外发生了——
　　大门缓缓关闭，所有人惊讶地望向身后大门，看着越来越小的门缝陷入抉择之中，到底是继续前进还是先行撤退，以此保住自己的性命？
　　人鱼和娜迦分别看向自己的女王，可她们也陷入纠结之中。然而很快娜迦对宝库的欲望占据上风，摇头说道：“我们继续探索宝库。”
　　另一边的沃特戴尔也不得不选择留下来。毕竟如果让娜迦族完全掌控宝库，那后果对于人鱼族来说是难以承受的。
　　大门在所有人的注视下缓缓关闭，给进入宝库者留足了退出的时间。然而没有任何人愿意离开，都想成为这个世代第一批见证宝库内部的人员。
　　更何况他们并非没有后手，法师还能用克隆术来避免死亡呢。哪怕反魔场也没有办法阻止他们的灵魂回归。
　　在大概一分钟之后，宝库轰然关闭，突然间两道身影出现在所有人的头顶，分别是一条人鱼和一条娜迦，而且都是灵魂模式，和雪山中的那些祖灵差不多。
　　看见进入的人员以及手上持握的四海权柄，两者略微点头，人鱼队伍中的一个似乎发现了什么，立刻向高空中的人鱼灵魂行礼：“伟大的希芙黛尔，请原谅我现在才将您认出。”
　　洛伦诺猜测空中的灵魂大概是人鱼族什么有名的祖先。当那条人鱼说出名字时，连人鱼女王都面色骤变并立即弯腰，他们一起说道：“伟大的希芙黛尔，请接受我们的敬意。”
　　“起来吧，你们在这么久之后还能第一时间认出我，我已经很高兴了。”
　　空中的灵魂露出洋溢的笑容，挑衅一般地看向身边的娜迦，娜迦此时面色阴沉地看向自己的后辈：“那么你们呢，认出我了吗？”
　　强大压力向娜迦那边涌去，那边的施法者快速检索着面前这位先祖究竟是谁。然而没有人能够想起来，很显然这是一个埋藏在历史尘埃中的传奇级人物。
　　看着自己族人的模样，美丽的娜迦女性眼角抽搐不已，难以置信地吼道：“才过去这么点时间，你们连我都不知道了！娜迦王朝到底发生了什么！”
　　“好了，厄尔菲，别为难他们了，至少不要现在为难他们。”
　　被称为希芙黛尔的人鱼咳嗽一声，随后看向人鱼和娜迦之外的两人，有些感兴趣地说道：“瞧瞧这两位陆地生物，一个兽化人，一个半精灵，哦，你们两位为什么会跟着进来？”
　　被盯着的洛伦诺没有害怕，光明正大地说道：“是我找到的四海权柄，和人鱼女王做交易后，她允许我进入宝库随便挑选，全看我自己的眼光。”
　　“哦，是吗，那你的进入确实情有可原，我允许了。”
　　得知是洛伦诺找回了四海权柄，人鱼灵魂没有再过多询问。反正在她看来面前这个小半精灵就算要拿也拿不了多少东西。
　　一整个娜迦王朝以及人鱼来之后所积累下来的宝物可以说是数不胜数，洛伦诺随便拿都可以……只要她拿得到。
　　这俩灵魂很快就开始给在场众人讲解情况，由于来的人只是利用四海权柄打开的大门。所以没办法直接获得宝库的掌控权。
　　如果想要获得宝库掌控权就得继续深入宝库。然而里面其实并不归两人管，两人可以算是游戏解说，为他们进行答疑解惑。
　　外面一层存放的是宝石、普通装备和武器，漫长的岁月里有不少装备已经腐朽，宝石也显得不那么光洁亮丽，这里的东西可以随便拿取。
　　而内部则是不同的环境，所有进入内部的人员将被空间法术移动到不同区域，很难分在一起。
　　“对了，为了保证施法者不会做出什么危险的事情，会有惊喜等着你们，同时迷宫也会保证你们不会遭到无法对抗的攻击。”
　　似乎是对于自己没被认出来，娜迦灵魂显得耿耿于怀，并没有说明对施法者的惊喜究竟是什么，只是回以诡异的笑容。
　　洛伦诺倒是很想吐槽，于是举手说道：“那个我想问一下，前几代的人员为什么要弄这么个迷宫出来啊。”
　　“当然是为了防盗，防止有什么其他种族的施法者想进入其中盗取东西，唉……”
　　人鱼灵魂飘荡着叹了口气：“当初的人肯定不会想到，在历史的更迭中王朝能够失去大部分开启宝库以及掌控宝库的东西。”
　　这大概就是属于当时顶尖王朝的傲慢吧。
　　洛伦诺听后不禁摇头，说到底确实还是后辈不争气，大家一般都是想象欣欣向荣，怎么会想到一朝破灭呢。
　　“好了，谈话结束，也该送你们过去了。”
　　讲述完里面的情况，人鱼和娜迦钻入内部的一扇大门之中，它被激活后如同外界大门一般打开，里面的传送法阵正不断闪烁。
　　“还有一点，不要妄想投机取巧，你们不会想知道那些和你们差不多实力的施法者是怎么死在里面的。”
　　有些传奇施法者本想试试能不能自己进去，在听到警告后犹豫半晌，还是放弃了心中作死的想法并踏入传送法阵，洛伦诺和艾莎也走了进去。
　　随着空间波动，众人分散开来，洛伦诺睁眼时却发现艾莎还在一旁保持着笑眯眯的眼神，看样子是做了什么手脚。
　　还没等半精灵开口说话，她就感觉到四周环境气氛骤变。
　　令所有施法者感到惊恐的事情终于在此时发生，四周强大的魔力突然之间停止原先活泼的移动，没等他们反应过来，宝库内所有的魔力陷入沉寂状态！
　　「反魔法力场」！